    第8章 杜星晴把方凡撞了

    这主角也太惨了吧？

    “啊啊……”只见叶昊被按在地上摩擦，被拳打脚踢，不断惨叫着。

    然后一条腿被直接给踢断了。

    方海森见状，当然便直接一匕首向着叶昊的心脏刺去，只要弄死叶昊，一切都结束了。

    “找死！”叶昊大吼一声，双眼猩红，身上爆发出主角才有的气势，将那几个新加入的武者震开解，猛地一拳轰向拿着匕首偷袭过来的方海森喉咙。

    “噗……”的一拳，方海林喉咙直接被砸烂，嘴里喷出血，手中的匕首只刺到叶昊的一点肉，便倒了下去。

    匕首掉到地上。

    而那群新来的人则见状任务完成，叶昊腿断了，手断了，便立刻撤退。

    “啊……”随后叶昊跪在地上仰天狂吼，终于大仇已报。

    “这货有点惨啊……”方凡摇了摇头。

    随后只见叶昊一拐一瘸地离开了。

    速度跟蜗牛般慢。

    “噼里啪啦……”雨下得很大，地上的血都被冲刷没了。

    地上有几具尸体。

    尤其是方海森的直接被叶昊的通背拳给塌了喉咙而死。

    方凡并没有出手去救方海森。

    毕竟这货该死。

    那就让他去死吧。

    而且他也不想改变剧情。

    那叶昊身体被雨淋湿了，他浑身是伤，不时咳出血来，他没想到半路还杀出一队人来。

    把他打得这么惨。要不是他是兵王，还真无法在这么多人当中，把那方海森给灭杀了。

    他才回国内没几天，怎么会有人来找他麻烦的。

    想了一会儿，也只有方凡了。

    毕竟上次那家伙就偷袭了自己，而这一次竟然直接找一些武者来教训自己，真是可恶啊。

    这个仇不报，他就不是兵王了！也不是威震西方地下世界的天庭之主了。

    他还建立了一个强大的佣兵团，名为天庭。

    而三千成员便被称为天庭众神。

    而他便是天庭之主，被三千成员称为昊天。

    戏看完了，很好看。

    方海森被叶昊弄死了。

    毕竟叶昊是小说的男主，而且法律在这个小说世界被弱化了，所以他杀人也不会被抓走，或者被判死刑。

    不然小说就直接完结了。

    毕竟这是小白爽文世界。

    而后面加入的那一波人是谁呢？显然跟叶昊是有仇的，竟然直接打断叶昊的脚。

    这让他很意外，剧情都有些许改变了。

    而且叶昊之前离开是开车离开的，现在怎么直接就一拐一瘸地走着离开了。

    这让他有点意外，

    不知道任务会不会也因此发生变化。

    他有些担心。

    他想到这里，便准备开车离开。

    突然“砰……”的一声巨响，“哐啷……”车里一阵剧烈的晃动，把方凡吓了一跳，而且他还没有系安全带，肩膀直接撞碎了左车窗玻璃，车门都被撞凸出去了，外面的雨与雨声直接冲进车里。

    还有潮湿的水汽也灌进车中。

    好在他刹那间运转金刚护体神功，所以一点伤都没有，只是车门与玻璃窗坏掉了。

    “靠，谁啊……怎么开车的？”他顿时气不打一处来，转身大吼着，只见他车右边直接被一辆红色的奔驰轿车给撞得微凹了进来，车窗玻璃都碎了一车。

    他转身一看，奔驰车主，竟然是一个长发大美女，穿着白色的大褂。

    他怎么感觉这场景有点熟悉啊。

    【小说之前的剧情是叶昊杀死方海森后开车准备离开时，被另一个女主，叶昊的后宫之一，杜星晴撞了。】

    【杜星晴是三甲医院的名医，鬼门十三针的传人。】

    【不过，她是马路杀手，开车技术很烂。驾驶证的分都快被扣得差不多了。】

    【叶昊也是因为被撞伤了，还有之前受的重伤，晕倒了，而被杜星晴送进了医院。】

    【她亲自救治他。】

    【而他也因被她的美貌所吸引，对杜星晴进行猛烈的追求，而且还在杜晴星的鬼门十三针的帮助下，他武者的境界直接从后天，提升到了先天。】

    “呃……”杜星晴突然美目瞪得大大的，刚刚听到极为震惊的事。

    左看看，右看看，以为自己见鬼了呢，但，外面下着大雨，路边只有他们两人。

    这声音是什么情况。

    竟然知道自己的不传之秘，鬼门十三针。

    这门针法，连她上班的院长都不知道。

    只有她自己知道。

    还有那个叶昊是谁？

    谁要做她的后宫？

    现在可是现代社会，男女平等，这货是小说看多了吧？

    她虽然心里这么想的，但，却又觉得那个心声有些信息也太准了吧？

    “难道是这帅哥的心声被自己听到了？”杜星晴皱了皱眉头，毕竟她是古医传人，对一些神奇的事，宁可信其有不可信其无。

    立刻从冒烟的车中下来，拿着雨伞。

    来到那帅哥身前，“你没事吧？”

    “靠，你怎么开车的？我坐车里，车祸就从天上来了！差点没把我撞出车外！”

    方凡看着杜星晴，有点被惊讶到了，没好气地说道。

    这杜星晴虽然穿着白大褂，但，她皮肤还真好，很细致，没有化妆，都很漂亮，那身材连白大褂都遮不住其火爆的身段。

    尤其是那天。

    还真大。

    腰又细。

    屯部很圆。

    绝对是一个天仙下凡的美女。

    叶昊的后宫，还真是一个比一个漂亮啊！

    方凡都看呆了，差点没流口水。

    “呃……”杜星晴想跟眼前这帅哥说她能听到他的心声，但，根本说不出来，仿佛被规则给屏蔽了。

    这让她很意外。

    什么狗屁后宫？

    什么小说中的女主？

    “叶昊是谁，敢让我当他的后宫，我要撕碎他！我要用鬼门十三针让他生不如死，死不如生！”

    她心里咆哮着，显然是有点相信这货的心声的，毕竟他怎么会知道自己是鬼门十三针的传人，而且见自己一眼，就知道自己叫杜星晴了。

    这绝对不是猜测。

    而且这货难道是小说穿越者？毕竟她看过许多小说，只有穿越者才知道小说中的剧情什么的。

    她感觉世界观碎了一地。

    她是医生立刻想帮他检查一下身体，手开始在他身上乱摸，看看有没有伤到，摸到他结实的肌肉，还有八块腹肌，脸都微红起来，车门都撞凹了，而他却一点事都没有，显然这帅哥有可能是传说中的武者了。

    她对这帅哥有点感兴趣，很想知道这是一个什么样的世界。

    (本章完)

