    “兄台，共饮一杯如何？！”

    茶馆二楼的角落里，那个青袍美人朝李观棋笑着举起手中茶杯。

    “……”

    李观棋想了想，然后站起身来，抓着此女方才掷来的那一根筷子，走了过去。

    “噌！”

    他坐到青袍美人对面，将筷子直接插进了此女面前的木桌。

    “这玩笑不好笑。”

    李观棋看着这个身穿青袍的貌美女人, 沉声道：“面对忽然袭来的暗器，正常人的第一反应不是抓，而是躲，这里普通人那么多，我刚刚若是躲了，这一根筷子……就是一条人命。”

    “你才不会躲。”

    青袍美人巧笑嫣然, 指了指另一边正在收钱的说书老人, “他说了嘛，‘习武不为杀，为止戈’呢，对吧？”

    “……”

    李观棋皱起眉头，不知这个女人到底找他要做什么。

    “你怎么看？”

    青袍美人手托香腮，慵懒地瞥了李观棋一眼。

    “什么怎么看？”李观棋愈发诧异。

    “习武不为杀，为止戈。”

    青袍美人眼眸微眯，笑了笑，“你对这句话怎么看？”

    “你呢？”李观棋并未回答，反问一句。

    “不杀人，习什么武？”

    青袍美人依旧在笑，可弯弯的笑眼非但没让人感觉到甜意，反而如坠冰窟，“面对恶人不杀，放了他，他还会继续作恶，而且不杀的话, 怎么能够对得起恶人害过的那些无辜之人？”

    “所以啊……”

    青袍美人伸出一根青葱玉指, 轻轻抚摸着那一根插入桌面的筷子, 朱唇轻启：“我觉得，能说出‘习武不为杀，为止戈’这句话的人，就应该下地狱。”

    “咔嚓！”

    话音刚落，青袍美人屈指轻弹，将筷子直接崩成两截，另一截翻滚着飞出，深嵌墙面。

    “习武不为杀，为止戈。”

    李观棋轻声自语。

    这句话当然不是白阳说的。

    事实上这句话在大洛王朝早就流传甚广了，来历出处根本不可考。

    而他第一次听见这句话，是从陈岩那里——给他武道启蒙的陈岩。

    “武夫重德，习武不为杀，为止戈！”

    此言何解？

    有很多解。

    千人千面，这句话也应该因人而异，而有无数个解。

    “习武不为杀，为止戈……因为，武夫重德。”

    李观棋看向对面的青袍美人，看似在朝她说话，实则是在给自己明心：“武夫拥有强大的力量, 正因如此，我们需要更加坚定的良好品德，以此来约束自己的拳腿。

    习武不为杀，为止戈。

    此言之意，在下私以为，其实是让人们不要为了逞凶斗狠，杀人牟利而去学武。

    学武的初衷，应该更加光明磊落，应该只是为了保护自己，为了平息争端，为了止戈而学。

    但是。

    不为杀，并非不能杀。

    一字之差，那就南辕北辙了。

    如果将这句话曲解，定死为习武者绝对不能杀人，那我就觉得实在太过片面。

    以德报怨，何以报德？

    所以这是不对的。

    以直报怨，以德报德！

    学武不应该以逞凶斗狠，杀人牟利为初衷。

    但是习武者，路见不平拔刀相助，遇恶事恶人，该出手救人，该出手杀人时……也绝不应该有半点手软！”

    此话说罢，李观棋忽然感觉脑海一阵清明。

    武道，明心。

    自己的心。

    “说得好！”

    青袍美人听得此言，顿时面露笑意，拿起茶壶，给李观棋倒了一杯热茶，然后双手举起自己那杯已经微凉的茶水，朝李观棋示意，“在下秦鹿白，敬兄台一杯！”

    “齐宣。”

    李观棋也自报姓名……当然了，是随口胡诌的一个假名。

    毕竟军队那边，“赤血军逃兵李观棋”应该已经被斩首了。

    “茶水没意思。”

    自称秦鹿白的青袍美人放下一饮而尽的茶杯，然后笑着看向李观棋，“齐兄，要不咱们去个更刺激的地方？”

    “哦？”

    李观棋眉头微挑，“哪里？”

    秦鹿白咬了咬如血的朱唇，风情万种的眨眼一笑，妩媚到了极点。

    “地下，生死擂！”

    ……

    ……

    “打！”

    “攻他下三路！”

    “上啊草！”

    “对！对对对！就朝他后脑打，打他后脑！”

    “漂亮！”

    “好样的！”

    “喂！别懈怠啊！头爆了不一定死，把他心脏也挖出来！快挖！”

    “噗嗤！”

    火把连天，昏黄的火光之中，无数人头攒动，围绕着一座被铁栏杆围起来的巨大铁笼，或者说……巨大擂台！

    “吼！”

    擂台之上，一个浑身浴血的壮硕大汉仰头怒吼，左手抓着一具四肢疲软的无头尸体，右手高举一颗滴血心脏！

    “砰！”

    大汉用力一捏，直接将心脏捏爆，鲜血溅满一脸，在周围昏黄火光的照耀下，更显几分凶煞。

    “喔喔！”

    这暴戾血腥的一幕，顿时引爆了擂台下方无数观众的情绪，一时间人声鼎沸，喝彩震天。

    “本轮胜者，镇山帮，赵大雷！”

    “下一轮比试者，是……”

    擂台之上，简单的清理过后，获胜者和死者全都离开，随着那位不知道在哪儿的主持人的声音，想来很快就有新的一轮擂台赛即将开始。

    很快就会有一对新的胜者和新的死者，然后再往复循环。

    这里是雷城。

    但这里不是表面光鲜亮丽的雷城。

    这里，是雷城的地下世界！

    “齐兄，我们把这里称之为……无面区。”

    擂台和下方观众席的更外围，众多人影穿梭，还有一些类似酒馆客栈的设施，其中一间紧挨岩壁墙面的酒馆里，一男一女彼此对坐。

    李观棋，秦鹿白。

    “为什么叫无面区。”

    李观棋诧异地看着对面这个带他来此的青袍美人，“这名字有些怪。”

    “怪吗？”

    秦鹿白咧嘴轻笑，笑容很是醉人，“很容易记住的，因为在这里，人们不用再伪装自己，可以卸下自己脸上的面具，尽情释放天性，做自己，就像……他们一样。”

    说着，她转过头，遥望擂台，望着那群因为观看生死擂而欢呼雀跃的观众们，眼角含笑。

    “白阳肃清雷城，让雷城的武道风气变得像是过家家一样，天天都是点到为止的比武切磋，可他却忽视了人真正的本性。

    人性本恶！

    血腥、杀戮、死亡！

    这些东西，才是人们都不愿承认，却又最喜欢看的东西。

    所以不管白阳再怎么管理雷城，也只能把表面清理干净，类似‘无面区’这样的地下世界，今天没了，明天又会在另一个地方冒出来。

    今日之雷城，比之当年雷城，其实没区别。

    唯一的区别，只是白阳给整个雷城都戴上了一张面具而已。

    可即便如此，雷城的百姓，依旧会来到这种‘无面区’，做自己喜欢做的事，看自己喜欢看的东西。”

    “……”

    李观棋微微皱眉，“太过绝对了，大部分人还是喜欢和和气气的太平光景，还有……”

    他有些疑惑地看着秦鹿白，“这些无面区泛滥，官府不管么？”

    “官府？”

    秦鹿白看着李观棋，笑颜灿烂，“哈！你果然是外地来的，连这都不知道，你以为雷城是什么？

    是先有的四大家族，才有的雷城。

    三百年前，这里只是一片荒郊野岭，是青龙家族率先迁居到此，又拉来了另外三大家族，最后四家合力，开荒建城，驱逐妖魔，吸纳百姓来此。

    久而久之，来的百姓越来越多，雷城就这么被建立起来了。

    对于这种类型的城池，《洛律》里是有相关律法的，会根据情况，考虑是否立为自治城。

    从两百年前开始，雷城就被朝廷划分为了自治城。

    所以雷城的城主，是由四大家族的家主轮流担任的，每三年一换。

    那么，说回你刚刚讲的官府怎么不管无面区……哈哈。”

    说到这里，秦鹿白忍不住捧腹大笑，眼睛弯成了一对月牙儿，“嘿，连白阳都对无面区束手无策，你说，城主管不管？又管不管得了？”

    李观棋语塞。

    果然，大洛王朝是被一个又一个异血家族掌控的王朝，这句话没有半点毛病。

    “砰！”

    忽然，一道壮硕的染血身影走进酒馆，拿着一袋沉甸甸的金币，直接丢到了掌柜的桌上，“喂，还你欠款，再给我来几壶血丹青！”

    “好嘞，有钱就是爷儿，等着。”

    掌柜转身去酒窖里取酒。

    李观棋转头看了眼。

    是刚才那个在生死擂上面打赢的，好像是镇山帮的……赵大雷来着？

    【一元级武夫】

    “他是无面区的熟面孔了。”

    秦鹿白也瞥了一眼，笑道：“打生死擂，输了就没命，赢了，最少也有1万金币的赏金，这个赵大雷听说被人骗，欠了几百万的债。

    他现在专门靠打生死擂过活，一次就能获得寻常百姓三四个月的酬劳，平时偶尔还还债，长期当老赖，其实还挺潇洒的，当然，不知道还能潇洒多久。”

    “嘿！”

    赵大雷好似听见了秦鹿白的编排，转头看向她，沾满血污的脸上泛起一抹狞笑，“老子还能潇洒多久不好说，不过美人儿你要是想，今晚倒是可以跟老子在床上好好潇洒一下，老子包你欲仙欲死，哭着喊爸爸轻点儿！”

    “哈哈哈哈哈！”

    酒馆里的一众亡命徒和观众全都大笑起来。

    “……”

    秦鹿白的脸色瞬间阴沉下来，转过头来不再看赵大雷。

    李观棋保持沉默。

    包括酒馆角落里的一个两仪级武夫，同样没笑。

    同为两仪级，光是从秦鹿白身上那股若有若无的气机，他就能判断出此女的大概修为了。

    一个两仪级的女子武夫，可不是什么能拿来开荤段子玩笑的好对象。

    “喂，小子，快滚！”

    酒馆掌柜拿来了赵大雷要的那几瓶“血丹青”，这汉子当即便提着几壶酒，走到了李观棋和秦鹿白的酒桌旁边。

    秦鹿白看着李观棋，笑眼弯弯。

    “……”

    李观棋则是面无表情。

    低级武夫，大部分情况下是看不出高级武夫修为的，若是对方还特意隐藏了气机，那就连判断对方是不是武夫都做不到了。

    而李观棋有一个很好的习惯。

    ——平时一直都在收敛气机。

    当然，面对同级武夫还是很难隐瞒的。

    可是面对低级武夫，对方估摸着就会认为他是普通人了。

    就像此刻的赵大雷。

    跟个傻蛋似的误以为他和秦鹿白都是普通人……真他妈蠢呐。

    你挑衅我，我还这么淡定，明显就是不怕你啊，你还不快点走？

    唉。

    李观棋忍不住摇头。

    这么蠢，难怪会被骗几百万，沦落到在这无面区里赚钱还债。

    傻人是有傻福的。

    但傻哔没有。

    “喂，小子，摇什么头，听不见老子的话吗？！”

    赵大雷俯视着椅子上面的李观棋，沉声大喝。

    “……”

    李观棋有些眼神复杂地叹了口气。

    作为一米九八的大高个，他从小到大从未碰到过被别人挑衅的事情，可惜在诡异世界，一米九的男人并不少见，这个赵大雷的身高更是超过两米一。

    他感觉这种被挑衅的感觉还很新奇。

    但同时，他又感觉赵大雷很有毛病。

    “你是有什么问题吗？”

    李观棋转头看向赵大雷，指了指对面的秦鹿白，费解道：“议论你的明明是这女的，你找我干什么？”

    “嗯？！”

    赵大雷看着他，面色阴沉，“你管我？老子让你滚，那你就滚，哪来这么多废话？！”

    “哈哈哈哈！”

    秦鹿白直接忍不住笑出了声，花枝乱颤，胸脯抖动。

    角落里那一个两仪级武夫则是又摇了摇头。

    唉……踢到钢板就算了，还一踢踢两个，这赵大雷在擂台上的运气不错，这下了擂台，怎么就跟被人下了蛊似的，霉运冲天。

    “……”

    李观棋拿起桌上的一碗酒喝了口，然后没再看赵大雷，“我心情还好，你快点走吧，我不想玩什么扮猪吃老虎，然后反手打脸的戏码，那很没意思，实话跟你说，我是两仪级的武夫，拜托，快点走吧。”

    “你是两仪级？”

    “哈哈哈哈哈！”

    赵大雷仰头大笑，“那老子都是三才级了！”

    ？！

    李观棋转过头，望着眼前狂笑不止的赵大雷，彻底懵了。

    卧槽。

    这他喵不是一个“蠢”字能解释的了。

    这踏马明显就是脑子有洞的低能儿啊！

    “快点给老子滚！”

    赵大雷好像彻底没了耐心，直接一巴掌朝李观棋狠狠甩来。

    “砰！”

    李观棋比他还没耐心，当即面色一狠，反手抓住赵大雷的右手，将其大力摔在地上，然后抬起右脚，朝他头颅狠狠踩下。

    “噗嗤！”

    头颅崩碎，红白之物飞溅。

    李观棋不吝啬杀人，但是还不至于因为一个傻子稍微得罪了他，他就出手杀人。

    一元级异血武夫，没个头颅而已，死不了的。

    但是一元级武夫想要愈合头颅，哪怕全力施为，至少也得半个小时往上走，在此期间，李观棋可以清静清静了。

    哦，当然，前提是这个赵大雷的心脏还……

    “噗嗤！”

    秦鹿白忽然起身，修长的美腿高高抬起，而后又重重踏下，直接踩碎赵大雷的胸骨，将他的心脏踩成一团血糊碎肉。

    赵大雷，死！

    “？？？”

    李观棋茫然地看向这个女人。

    “看人家干嘛？”

    秦鹿白风情万种地白了他一眼，然后重新坐回椅子，“梁子已经结下了，你不杀，就是平白给自己埋个祸患，这可不是什么好习惯。”

    “……”

    李观棋想了想，感觉这话好有道理。

    “我很奇怪。”

    李观棋看了眼地上赵大雷的无头尸体，诧异地看向秦鹿白，“这家伙怎么蠢得像个低能儿似的？”

    “蠢？像个低能儿？哈哈哈哈！”

    秦鹿白愣了愣，而后仰头大笑起来，花枝乱颤地，胸脯如水面般一阵乱抖。

    “哪里是像呀，这个赵大雷本来就有智力障碍，当年异血加身的时候被坏了脑子，大家都知道他脑子有问题，就你这个外地人不知道，哈哈哈哈！”

    “……”

    李观棋语塞。

    合着他跟一个智障计较半天。

    “等等。”

    李观棋却是更加疑惑了，不解地看着秦鹿白，“这种智力有问题的傻子，是怎么活到这么大的？还在无面区混了这么久？”

    此言一出，秦鹿白的笑声顿时戛然而止，背靠座椅，看着桌子对面的李观棋，似笑非笑。

    “嗯？”

    李观棋顿时感觉到一阵不妙。

    他连忙朝周围看去，只见酒馆众人，包括那个两仪级的酒馆掌柜，此时也都是一副震惊加惊恐的模样。

    一个一元级的傻子死了，为什么会让他们这么惊恐？

    “赵大雷是镇山帮的人。”

    秦鹿白朱唇轻启，看着李观棋，嘴角微勾，“而镇山帮的帮主，叫做赵大风，对，就是赵大雷的亲哥哥。”

    “对了，还有一件事要提醒你。”

    说到这里，秦鹿白缓缓起身，迈步间腰肢扭动，摇曳生姿，来到李观棋身旁，俯下身，在他耳畔吐气如兰：

    “赵大风，是三才级巅峰的武夫。”

    “……”

    李观棋微微侧头，看向近在咫尺，几乎鼻尖对鼻尖的秦鹿白，死死盯着这张美艳容颜，“你坑我？”

    可是为什么？

    这不合理。

    因为这个秦鹿白也下脚踩碎心脏了，是他俩一起杀的赵大雷，相当于一起得罪了赵大风，为什么这么做？

    李观棋有些不懂。

    从茶馆相邀，再到带他来无面区，然后再坑他，一起得罪三才级巅峰的赵大风。

    如此一来。

    秦鹿白就成功把他和自己绑在了一条船上，可是……目的呢？

