    这一日，宗院早早打开着大门，时辰到了后，一对新人在宗院里见过家里的家人。

    程方春的妻子容貌秀美，她很是温顺的跟在程方春的身后，她的礼节非常规矩。

    程家人对新人很有好奇心，程方春的院子名，很是温良单纯，良园美景，直接取了良景园。

    良景园的热闹，让愚正园有了清静的日子。

    宁氏心里面欢喜，她的身子重了，有时候，家里人多，又是好意来瞧她的人，她觉得气有些不顺，也只能容忍下来。

    如今良景园热闹起来，宁氏这里就松散下来，也不用管事妇人费尽心力来想借口婉拒那结伴来看望的人。

    宁氏对来看望她的宁家弟弟，很是舒心说：“我现在身子重了，实在不想应付那些来应付看望我的人。”

    宁家弟弟抬眼瞧一瞧宁氏，说：“那位佳儿小姐也是当中一员？”

    宁氏瞧着宁家弟弟笑了起来，说：“佳儿的性子宁静高远，她平日里，也不是那种喜欢结伴同行的人。”

    宁家弟弟则有些不认同的瞧着她，说：“姐姐，你也太把她高看了一些，她的性子宁静高远？我瞧着她是有些焉坏焉坏的。”

    宁氏瞧着自家弟弟摇头说：“休得胡说，幸好房里无旁人。我也不知道你为什么处处瞧着佳儿不顺眼。

    你有你的看法，我有我的看法，我觉得她是一个好小姑子，你在我面前，就多照顾你姐姐的心情。

    你啊，你们现在又碰不到，你又何必事事针对她？”

    宁家弟弟瞧一瞧宁氏抚着肚子的手，点头说：“行，我听姐姐的话，日后，我瞧着她的时候，我不会理会她。”

    宁氏微微的笑了笑，她打听的仔细，程可佳实在是不曾得罪过自家弟弟，只能说自家弟弟的眼里入不了寻常人。

    春天里，程可佳时不时去平乐园里听一听课，瞧着夫子们眉眼间的愁色，她和同窗们越发沉默无语。

    平乐园的气氛沉闷，程可佳越发不喜欢去平乐园，一月里，她去三四次，只当去打一打眼。

    程家三老夫人默许了程可佳的行事，卓氏却有些不太乐意，她特意寻程可佳训导一番，她叮咛程可佳要珍惜这样大好学习时光。

    程可佳默然的点头，卓氏现在是越发不愿意听她说话，而她的肚子的确是有些大了，也快要到了生的月份。

    卓氏这一胎又是嫡子，程恩赐很是高兴，他已经有了三个嫡子，可是不管是儿是女，他是绝对不会嫌多。

    他与程可佳说的时候，那一个眉飞色舞的样子，瞧得程可佳问：“父亲，当日母亲有我的时候，你也是这般的高兴？”

    程恩赐笑着点头说：“自然，你可是我第一个孩子，你在我的心里面，比你弟弟们还要珍重。”

    程可佳笑眯眯的瞧着程恩赐说：“父亲，我又不会与弟弟们吃醋，我也知道父亲待我好，我还担心弟弟们心里吃醋。”

    程恩赐瞧着程可佳笑了，说：“你弟弟们可都不是小性子的人，再说，他们以后要当堂堂正正男子汉，我们程家就没有小心眼的男人。”

    程可佳瞧着程恩赐面上的神色，想起森园门外遇见那几个年青妇人，她们每一次瞧见她，都是一张含悲含忧又不敢靠近过来的神色。

    程可佳偶遇过她们好几次，她们明明可以避开的情形，偏偏还要凑了上来，程可佳都只能视若无睹的当成不曾看见。

    程可佳想起程恩赐要考试的事情，她把这些闲事全放在心里面。

    程可佳私下里与古娘子叹道：“我父亲待我自然是千般万般好，可是他那些妾室们瞧我的眼光，却一个个让我瞧后心凉。”

    古娘子听她的话，轻笑着叹道：“你是嫡女，不管你父亲待你好与不好，她们的心里还是有各种的算计。”

    程可佳轻轻叹气，说：“我实在不喜欢她们这般的算计，只不过近些日子，由着她们去吧。

    再缓一些日子，等到父亲手上事忙了，父亲有闲心，自然能够瞧得出一些事情来。”

    古娘子瞧着程可佳低声提议：“小小姐，三夫人现在身子重，不能随意惊忧，可是老夫人在啊，你与老夫人说一说？”

    程可佳轻轻的摇了摇头说：“祖母刚刚高兴几日，她欢喜父亲现在上进了，常与舅舅们亲近探讨学问。

    我要与祖母说了那几人的事情，祖母又会心烦了起来。

    再说那些人，她们也不敢直面出来，她们躲躲闪闪的行事，我瞧不入眼，也不想让她们这般行事，招惹得祖母不高兴。”

    程可佳与古娘子说一说话，她的心里舒畅了许多，古娘子瞧着她这般心大的样子，她笑着说：“小小姐，我还担心你心窄，结果你比我想得宽。”

    程可佳笑瞧着古娘子说：“我一个当女儿的人，自然是不用去理会父亲的妾室。

    父亲那般的人，他只要瞧见后，也不会放任那些人在我的面前活跃。”

    程可佳不去理会的事情，钱氏偶然听下面的人说了说，她顿时气了。

    钱氏后面派身边管事妇人仔细的打听后，她去森园看了卓氏，她瞧一瞧卓氏的肚子，她笑着关心了卓氏的身子。

    钱氏过后跟程家三老夫人提了提，程家三老夫人听后沉默好一会，她叹息道：“程家的爷们啊，只管放情收情，从来不管收尾。

    三儿一向最疼爱佳儿，那些人的眼里，自然是视她为眼中钉。

    一个个都是傻的，男人的心里没有你，你妒忌一个孩子有什么用？

    由着三儿自个去发现，我瞧着他跟着他舅子们探讨学问，也是白费了心思，读书都读成一根筋了。”

    程家三老夫人有心想要寻程恩赐说一说话，只是程恩赐已经与她说了，近来公事多，他或许有几日要直接住在官府值守房。

    程恩赐接连三日不在家里，程可佳的心里是打鼓，又不能随便与程家三老夫人说话。

    程家三老夫人瞧着程可佳接连三日坐立不安的样子，皱眉头说：“佳儿，有什么不顺心的事情，你只管与祖母说，有祖母为你做主。”