    “别杀我！别杀我！”

    之前还风度翩翩的文卓，此时瘫坐在地上整个人吓得全身发抖。

    蒋天临带给他的压迫感实在是太强了。

    之前他还不理解为什么老大说千万不要去招惹蒋天临。

    此时他明白了。

    在绝对的战力面前，什么世家地位、什么权势力量，统统都是狗屁！

    真正能够决定你死活的，只有你真正的硬实力！

    蒋天临纵身一跃，四米高的平台对他来说一点都不算是什么障碍。

    蒋天临看着文卓淡淡地说道，“帝都十少？”

    文卓一听赶紧说道，“不敢不敢，蒋先生叫我文卓就行了，或者叫我小十也行。”

    “看来你比沈湛要少些骨气，这样事情就好办了。”

    “我之前还从来不知道有帝都十二少这个说法，听说你们在帝都胡作非为，横行霸道？”

    听蒋天临这么问，文卓甚至不知道应该怎么回答。

    他们之前的确做了许多过分的事情，但在这帝都的世家有哪一个手上是干净的？

    这个时候蒋天临来翻旧账，这未免也太不近人情了。

    “蒋先生，我错了，以后我再也不会做那些事情了，你给我一个机会好吗？”

    “行，我给你一个机会。”

    蒋天临居高临下地看着他说道，“既然你们是帝都十二少，那你就把这十二个人的名单写出来吧，越详细越好。”

    如果是其他什么事情，按照文卓贪生怕死的性格，肯定绝对是愿意配合蒋天临的。

    但当他听见蒋天临让他写下所有人名字的时候，文卓面如死灰。

    蒋天临能够要他的命，老大老二也能要他的命！

    而且他们都是见识过老大老二手段的。

    如果他们真的背叛了十二少这个组织，那死对他们来说反而是一种解脱。

    生不如死才是最有可能的！

    文卓咬着牙说道，“我可以把我文家的资产都给你，只要你愿意放我一条生路。”

    文卓算是给蒋天临开了一个条件，只可惜蒋天临对于文家的资产并不感兴趣。

    蒋天临冷眼说道，“要么写名单，要么去死，你自己选一个吧。”

    “姓蒋的你不要逼人太甚！这里毕竟是帝都！就算你背景再大，难道你还能一手遮天不成！”

    “我舅舅是帝都警备处的，他马上就能赶到这里，你要是杀了我，我倒要看看你怎么和四大阁老交代！”

    警备处平日里主要就是负责四大阁老的安全。

    能够成为警备处的负责人，其身份自然是不用多说。

    文卓这些年来能在帝都肆无忌惮地做很多事情，依仗的就是他舅舅的权势。

    不到万不得已文卓是不想将自己的这张底牌给亮出来的。

    毕竟四大阁老最讨厌靠关系做事情的人了，自己这样做很有可能会给自己的舅舅王明远带来职业生涯上的影响。

    此时亮出自己的底牌，文卓原本以为蒋天临会收敛一些。

    谁知道蒋天临沉默了片刻后问道，“这就是你的选择吗？”

    听蒋天临这么问，文卓心里咯噔一声意识到要遭。

    这姓蒋的竟然连警备处都不放在眼里吗？

    意识到不对劲的文卓想要逃跑，结果他才刚要转身，就被蒋天临一把掐住了脖子。

    蒋天临缓缓将文卓从地上提起来，文卓呼吸困难，一张脸涨得通红。

    “住手！人给我放下！”

    穿着一身黑色制服的王明远，带着警备处的人从外面走了进来。

    当他看见蒋天临用手掐着文卓脖子的时候，他毫不犹豫地直接开枪朝着蒋天临射击。

    文卓是他姐姐的儿子，也是他最疼爱的侄子。

    所以不管威胁到文卓生命的是什么人，王明远都会选择直接将对方击毙。

    王明远的枪法很好，只可惜子弹对于蒋天临来说已经没有任何的威胁了。

    子弹在蒋天临身前两米处就像是被什么东西给挡住了一样，径直落了下去。

    几乎在同一时间，蒋天临手上稍一用力，伴随着咔擦的声音，文卓头一歪失去了气息。

    “文卓！”

    看见这一幕的王明远悲痛欲绝。

    他抽出自己腰间的佩刀，怒吼着就要朝蒋天临冲过去。

    “冷静啊队长，这小子不像是简单的角色，您一定要冷静。”

    “是啊队长，等龙组的人来处理吧，我们现在先不要去刺激这个小子。”

    警备处见过的人多了，自然知道哪些人是他们可以处理的，哪些人是他们不能碰的。

    对于这种子弹完全免疫的对手，他们自然是不能贸然上前的。

    别看警备处的人好像是帝都最高的防卫机构。

    但实际上警备处也分为内勤和外勤两大部分。

    内勤人员才是整个帝都最厉害的存在，而像他们这样的外勤人员，除了自己的权限更高，其实实力还不如特战队的队员。

    将手中的文卓就像是丢垃圾一样顺手丢到一边，蒋天临转过身看向王明远淡淡地说道，“没有问清楚缘由就敢直接开枪，是谁给你的这个权力？”

    王明远肺都快被气炸了。

    这小子杀了自己的侄子不说，还反问是谁给自己的权力？

    “玛德，你小子豪横是吧？你等着，等着龙组的人来了我让你知道什么叫后悔！”

    王明远话才刚说完，龙组的盛元带着三名其他成员从外面走了进来。

    “王队，什么情况？”

    盛元和王明远也不是第一次打交道了，所以在收到警备处请求支援的指令后，他立马就带着人赶了过来。

    王明远指着远处站着的蒋天临说道，“盛队长，这小子子在帝都随意杀人，简直就是无法无天！”

    “我们警备处没有办法处理他，麻烦你活捉他，我要带回去好好审问一下！”

    王明远说到审问两个字的时候，眼神里充满了仇恨。

    说是审问，其实就是利用各种刑讯来折磨蒋天临。

    王明远原本以为盛元他们出现以后，蒋天临就肯定跑不掉了

    会知道当盛元看清楚站在对面的是蒋天临后，他顿时吓得赶紧单膝跪地。

    “龙组盛元，参见主帅！”

    盛元这一跪，其他三人也赶紧跟着跪了下去。

    作为帝都外勤的最强力量，龙组的负责人怎么可能会不认识蒋天临。

