    甲板上，掌声依旧雷动。

    而这样的场面已经持续了整整三分钟。

    “做得好！”

    “好样的，小伙子！”

    “不畏强权，这才是我们年轻人的楷模！”

    看着一众士兵的夸奖和钦佩，王波不知道已经道了多少次谢。

    终于还是在几位军官的命令下，这群士兵才散去回到自己的岗位上。

    而几位军官看着战甲虽然眼热。

    但他们知道以自己校级的军队级别，还没有资格左右这玩意儿的分配。

    因此他们的当务之急，是给眼前这个小家伙留下个好印象。

    毕竟他才是战甲的主人，话语权比任何人都重。

    旋即，不顾王波的推辞。

    几位军官直接将他推入了舰长的休息室中让他好好休息一番。

    距离回到苏奇市还有几个小时的时间。

    虽然经历了近十小时的赶路和战斗。

    可是对于注射过超级士兵血清的王波来说，这些压根都不是事儿。

    关闭信蜂后，他所有的注意和期待，都来到了系统上。

    “打开系统面板！”

    伴随着王波在心中的默念，脑海中那熟悉的界面再次出现。

    【名望】498390（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值）

    【物品】无

    【一级商城】（可升级状态150000名望值）

    小型核反应堆技术（出自漫威宇宙钢铁侠系列）1000名望值（不可兑换）

    战甲mark1制造技术（初代钢铁侠战衣）10000名望值（不可兑换）

    战甲mark2制造技术（第二代战衣，缺点是不能够进行高空飞行）20000名望值（不可兑换）

    战甲mark3制造技术（第三代战衣，经典红黄造型，配备红外线激光和微型导弹，战斗力极强）50000名望值（不可兑换）

    超级士兵血清（出自漂亮国队长）100000名望值（不可兑换）

    看着近五十万的巨款。

    在面对众多战机围剿，都面不改色的王波。

    竟然在这个时候，呼吸急促了几分。

    尼玛，老子彻底翻身了。

    四十万的名望值呀！

    老子明天吃早饭，一定要点两碗豆浆。

    喝一碗，看一碗。

    不为别的，唉，就是玩儿！

    没有任何犹豫，王波当即将商城进行了升级。

    “商场正在升级中，距离升级完成还有8小时59分钟59秒。”

    看着这一幕，王波内心期待起来。

    毕竟一级商城的商品，便已经让王波来到了叫板漂亮国的地步了。

    那更高一级商城的商品，得牛叉到什么地步！

    此刻的王波越想心中越痒痒。

    最后干脆什么也不想了，直接倒在了床上。

    睡觉永远是应对煎熬时间的最好方法……

    再醒来的时候，军舰已经进入了海港。

    看着时间，自己只不过是睡了两个小时。

    但是此刻的王波精力却十分充沛。

    这跟血清的功效是分不开的。

    在简单地与舰上的士兵打过招呼后，王波便下了船。

    虽然只是离开了华国大半天的时间。

    但再次踏上华国的土地却让他的心中倍感亲切。

    出了港口，国安局的车就等在那里。

    与之前不同的是，今天给他开车的竟然是这位国安局的局长。

    “付局长，您这是干嘛呀！”

    “这可是折煞我了！”

    闻言的付国泰摇下了车窗，撇了王波一眼：

    “少给我废话，麻溜的上车！”

    看着这位那决绝的样子，王波也不好拒绝。

    只得上了车。

    王波跟这位接触不多，加上这次，充其量也就见了三面。

    因此在回家的路上，两人自然是没有什么话题可言。

    从军港道苏奇市约么三百公里的距离。

    一路上，即使付国泰开得不慢，也花费了四个多小时的时间。

    到达王波小区的时候，天色已经昏暗了下来。

    就在下车之际，王波开口邀请道：

    “付局长，天都这么黑了，要不在我这儿先歇一晚？”

    闻言的付国泰没说话，点了支烟后，摇了摇头。

    看着这位没有多说的意思，王波也自感无趣。

    刚想告辞时，只见付国泰吐出了口中的烟圈，开口道：

    “谢谢！”

    声音不大，但却逃不过王波的耳朵。

    听着这位的道谢，王波只是稍稍一愣，旋即便知道他说的是什么。

    可还未等王波开口客气两句，这位傲娇高冷的局长，便迅速摇上车窗，驱车离开。

    只留下了王波一人，在冷风中凌乱。

    他还从来没有见过这么硬气的道谢。

    距离商城开启的倒计时还有不到两个小时的时间。

    王波打算，先去黄海亮家报个平安。

    虽然自家老叔应该在之前的直播中知道了自己顺利回来的消息。

    可依着自己对那两口子的了解。

    除非见到真人，要不然他们是放心不下的。

    来到黄海亮家门口，王波也不拿自己当外人。

    直接掏出钥匙来便开门进去。

    “饿死啦！饿死啦！”

    而屋内的黄海亮两口子，听着王波的声音，也是第一时间便从里屋冲了出来。

    看着平安无数的王波，黄海亮还好。

    但是一旁的杨萍，眼泪止不住地往下掉。

    “没出息，哭什么哭！”

    “这臭小子不是回来了么！”

    一旁的杨萍闻言，瞪了黄海亮一眼，毫不留情地拆台道：

    “我没出息？也不知道是谁看着直播手抖了一天！”

    “要是这小子再不回来，老娘就把你当帕金森往医院里送了。”

    看着吵吵起来的两人，王波的内心也是一阵温暖。

    从小便失去了父母的自己，没少受到黄叔和婶子的照顾。

    他们将自己当成了儿子，而自己又何尝不是将他们当做了自己的再生父母。

    或许王波的性格平时看起来吊儿郎当的，什么也不在意。

    但是只要有任何人敢动眼前这两位，那他绝对会不惜一切代价，将那些威胁铲除。

    吃完饭后，由于挂念心中的二级商城，王波也便不再多留。

    快速赶回了家中……

