    氤氲的水气在水面升腾，陈兴环顾着四周，清水从石狮子的口中流出，白玉砌成的池壁光洁无暇。他心想这也太奢侈了，连宾客用的浴池都这么高档。
    池水冰凉清爽，祛除了夏日的炎热。他躺靠在池边，双手随意地搭在池沿上，望着上顶的水晶吊灯，不由得想起等会儿要见的人。
    红龙大公的长女，倾城公主蕾西·马里斯，他是知道的，甚至可以说是熟悉。她是红龙公国所有男性佣兵的幻想对象，大众女神。如果在床头看见一本揉得皱巴巴的旧杂志，那封面上的女人十有八九是她。陈兴也是俗人，上一世对着她的杂志撸过好几回，想不熟悉都不行。
    蕾西确实漂亮，冰肌玉肤，明眸皓齿，仿佛雪山上走下来的神女，冰冷中透着性感，让人恨不得当场推到，用她的冰凉浇灭火焰。
    红龙公国有两个出名的冷美人，一个是蕾西，一个是叶阳白柳。如果单纯以身材相貌来说，蕾西不如叶阳白柳。身材没她高，胸部没她大，脸蛋也没她漂亮，但叶阳白柳的冷是冷清，而蕾西的冷是冷艳。前者冰冷淡漠，衣着保守，举止端庄，如圣洁女神，美得让人不敢亵渎，后者则冰冷美艳，衣着性感，举止含蓄，如天池神女，令人遐想翩翩。
    相较之下，蕾西更容易引发异性的邪念，这点上和阿乔木十分相似。
    虽然蕾西艳名远扬，并且陈兴在上一世也仔细研究过，但看见真人的时候，还是被惊艳到了。
    对方是在红堡的侧厅接见他的。
    抬眼望去，铺着浅灰色花纹地毯的大厅中间，光滑的樱桃木镂空椅子上，端坐着一名二十出头的年轻女人。
    她的身上穿着轻薄的白色吊带纱裙。头发又长又直，垂到了后腰。全身唯一的饰品就是头上的黄金珠链，中间是一颗水滴形的蓝宝石吊坠，然后是些五颜六色的小宝石。
    她的坐姿娴静优雅，双手交叠，平放在洁白的纱裙上。指甲晶莹剔透，修剪得一丝不苟。那露在外面的手臂和小腿白得晃眼，饱满胸部在薄纱下若隐若现，随着呼吸的节奏轻微晃动，沉甸甸的，让人恨不得抓上去，试试手感。
    一股热流涌上来，手指微微曲张，口水不受控制地分泌出来。陈兴感觉自己被诱惑到了，连忙做深呼吸，凝住心神，不能让身体发生反应。否则别人治他个亵渎之罪，他也无处喊冤。
    倾城公主，果然名不虚传。
    她就是那个让无数佣兵在漫漫长夜里，对着她的海报撸到天明、撸到脱皮、撸到精尽人亡的恐怖存在。当真是撸死人不偿命，杀人不用刀。
    “你就是陈兴？”
    沉静了片刻，那朱红色的、薄得就像透明的嘴唇微微张开。她的声线清脆柔和，仿佛叮咚溪水，悦耳动听。
    “是的，公主大人。”陈兴颔首行礼，带着几分谦卑，回答道。
    她抬起眼睛，看向他。眼中星辉闪烁，如同夜空中的宝石，既好看又神秘。
    “你……”她明显地犹豫了一下，才缓缓说道，“认识阿丽雅公主吗？”
    陈兴吃了一惊，原来是那个恶魔女在背后操纵，怪不得有人来给他治伤。可对方不是说，再次见到他就要杀他吗，怎么改变主意了？难道是怀念第一次，食髓知味，不舍得杀他了？
    或许没这么乐观，只是治好了再杀，因为这样解恨一点儿。如果他非常恨一个人，肯定不会让对方轻易死去。等治好伤，恢复状态，再千刀万剐。
    一股寒气由脚底升起，驱散了他蠢蠢欲动的邪念。
    以他上一世对金瞳魔女的印象，以及这一世对枪械店黑心女老板的认知，对方绝不可能这么轻易就放过他，还给他这么好的服务，这里面肯定有什么阴谋诡计。
    不过他脸上没有表现出来，依然保持着平静。
    关于这个问题，该怎么回答呢？
    说不认识，显然是当对方是傻子。可红龙公国的长公主是傻子吗？于是答案只有一个。
    “认识。”陈兴如实回答。
    “你们是朋友吗？”她又问道。声音里带着关切。
    陈兴思考了一会儿，觉得这个问题不能随便回答。天知道那个恶魔女和对方是什么关系，而且她刚烧完乌鸦市，很可能双方是敌对的。但看蕾西的样子，又不像是有什么矛盾。
    还有就是，公国上层变相地保护了他。不仅如此，还给他治了伤，并且是待遇很高的那种，直接派出了快速治疗师。要知道，每一名快速治疗师都是身份极高的存在，很少会服务他这样的底层。
    当然，叶阳白柳和他的关系密切，不在其列。
    因此，无论从何种角度来说，他都应该保持中立的立场。于是他用一种不太确定的语气，穆棱两可地回答道，“应该算是吧……”
    蕾西的表情没有变化，似乎早有预料。她的目光游离了一会儿，腰部微微前倾，从身后取出一把小扇子，支着下巴，似乎在思考。
    那扇子的做工十分精美，颜色和木纹上看，是黑色的紫檀木。扇叶镂空，雕着花鸟树木。紫色的扇穗穿着深蓝珍珠，分成两股，小巧玲珑。
    像是有些热，她“唰”的一下打开扇子，扇了扇风，然后又收起来，放在手心里，开口道，“那你们……”她柳眉轻蹙，似乎有些犹豫不决，但最后还是问出来了，“睡过了没有？”
    话音刚落，陈兴的头皮像是炸开了，仿佛无数钢针刺破头壳，疼得他想要抱着脑袋满地打滚。他用力地抓着头发，拼命地控制自己的情绪。那是一种危险到极点的感应，纵然对方的脸上看不出任何变化，但散发出来的杀意却粘稠浓郁、有如实质。仿佛只要说错一个字，对方就会扑过来将他撕碎。
    “没。”
    陈兴强忍着快要颤抖的双脚，声音平静地回答。
    “真的？”
    蕾西瞧了他一眼，似乎不太相信。
    “我只是一个边缘镇的小队长……”陈兴露出自嘲的苦笑，“她是云中的巨龙，怎么可能看得上我。”
    “是啊，你只是一个边缘镇的小队长。”蕾西叹息了一句，眼中意味难明。
    陈兴垂手而立，没有接话，也不敢接话。这样的话题，实在太敏感、太可怕了。
    蕾西离开椅子，走到他面前，手里握着檀木扇子，上下打量着他。最后，目光对上了他的眼睛，仿佛要从那漆黑的瞳孔里看出什么倪端。
    陈兴目光平静，仿佛无风的水潭。他刚才所说的话，一半是为了避灾，另一半则是出自真心。阿丽雅确实看不上他，这是无可争议的事实。
    突然之间，蕾西凤眼圆睁，一扇子抽在陈兴的脸上！
    她动作极快，扬起的手就像一道白色闪电，又快又狠。两人近在咫尺，她又是骤然发难，陈兴根本反应不过来。“啪”的一声，直接被抽飞出几米外。
    扇中蕴含灵能，力量奇大无比，一下就把陈兴打趴在地上。
    蕾西脸上泛起一层寒霜，咬碎银牙，一脚踏在陈兴背上，厉声喝道：“我最恨别人骗我！”
    陈兴无缘无故被打，心中怒火中烧，下意识地扭过头，目露凶光，死死地盯着对方。
    “还敢瞪眼！”蕾西大声呵斥，抬起脚，浑身灵光爆现，所有力量都集中在脚上，猛踏下去。
    “啪嚓！”
    一声裂响，陈兴不知断了多少根肋骨。喉头一甜，一口血猛喷出来。血中夹杂着脏器的碎块，触目惊心。
    “别，别杀我……”陈兴恢复了理智，眼下只有服软，才能求得一线生机。对方是红龙公国的长公主，权势滔天，他不过是一名小佣兵，硬碰硬只有死路一条。
    “说，你们睡过没有！”蕾西抓着檀木扇子，用力地甩了一下。
    陈兴头皮刺痛，感受到强烈无比的杀意。
    刚才扭过头的时候，他在对方的脸上看到了嫉恨，看到了怒火，看到了纠结，还看到了一丝潜藏在眼底的慌乱。
    这到底是为什么？他不知道原因，但他清楚，只要答错一次，他就没有机会再答了。
    “没有，真的没有……”他很快就做出了决定，吐着血沫，虚弱地说道。如果现在改口，只会死得更快。
    “真的？”蕾西的脸上露出了一丝疑惑。
    “我发誓！”陈兴竖起手掌，信誓旦旦地说道。
    “会发誓的男人和苍蝇一样多。”蕾西甩开扇子，扇了扇风，评价道。
    陈兴胸口刺痛，脸上火辣辣的，狼狈到极点。没想到当年憧憬的对象，竟然如此残暴恶毒，以后就是对着母狗撸，也不会对着她。
    眼角的余光看去，蕾西的心情似乎好了很多，至少没有继续折磨他。
    “你，你说我是苍蝇，那，那你说，巨龙，巨龙会对苍蝇感兴趣吗……”陈兴断断续续地说着，心里恨得快要发狂了。
    他没有得罪对方，也没有任何不尊敬，对方却连番践踏。他暗自发誓，若是以后有了实力，一定要她十倍偿还。让她余生在悔恨中度过，求生不得，求死不能！
    听了他的话，蕾西收起扇子支着下巴。
    “说得也是……”片刻之后，她拿开扇子，略有所思地点了点头。接着坐回椅子上，朝门口喊道：“卫兵！”
    几名卫兵立即冲进来，蕾西指着地上的陈兴命令道，“把他拖下去！”两名卫兵立即冲上前，一左一右架起陈兴，朝外面拖去。
    “给他找个医生。”蕾西又吩咐了一句。
    “是！”卫兵队长行军礼，转身离开。
    卫兵们走后，蕾西拿起旁边小圆桌上的铃铛，摇了摇。
    “叮铃……叮铃……叮铃……”
    伴随着清脆的铃声，一名后腰上扎着两个蝴蝶结的女仆长从侧门进来，朝她行了个宫廷礼。
    “让总管大臣过来。”蕾西用手帕擦了擦额头上的细汗，吩咐道。
    不一会儿，身材微胖的总管大臣来到她面前。
    “殿下，怎么了？”总管大臣关心地问道。
    “我今天没有见过那个人。”蕾西淡淡地说道。
    “明白。”总管大臣颔首应道。
    “所有知道的人……”说到这里，蕾西就停住了。如果后面的话还需要她说出来，那这个总管大臣就干到头了。
    “明白。”总管大臣做了个割喉的动作，然后又问道，“那剩下的……”
    蕾西打开檀木扇子，扇了几下，慢悠悠地说道，“我不知道那个人的存在，也没有人向我提起过。”
    “明白！”总管大臣躬身行礼，出去了。
    大公和女王去了黑羽公国，国内主事的就是长公主。既然长公主不知情，那就只能按正常程序走了。杀害贵族的罪犯，自然是通过法院的裁决……
