    

    
李腾龙和李一龙两个人身为父子，血脉同宗同源，魂魄之力也完美契合，将这一抹魂光直接打进了李一龙的天灵之内，可以暂时强大李一龙的魂火，对接下来的动作有所帮助。

    
我的想法很简单，那就是让李腾龙往阴间走一趟，现在去的话，应该还来得及。

    
我不敢耽搁，连忙用朱砂黄纸写了一封书信，将这封书信递到了李腾龙的手中，对他说道：

    
“抓走你儿子魂魄的是牛头将军，你现在前往阴间快速的追上去，若是碰到牛头将军，就把这封信交给他，他应该会卖我这个面子。”

    
李腾龙虽然有些忐忑，但还是坚定的点了点头。

    
对于一个普通人来说，一上来就让他下阴，这是很难接受的事情，但是这一刻的李腾龙却没有半点的犹豫，只能说是父爱如山。

    
不过我还是看到李腾龙的脸色有一些担忧，于是我问他还有什么事，李腾龙犹豫了一下，这才开口说道：

    
“万一这什么牛头将军他不肯呢？”

    
李腾龙的这话虽然不是太动听，但是却给我提了个醒，我和牛头将军之间也不过是见了一次面，而且我还把它给得罪了，回想起之前见面的画面，他对我的忌惮好像全部都是因为我的爷爷。

    
在阳间的时候是这样，到了下面就说不定

    
了。

记住网址

    
想到这里，我从身上拿出了两个铃铛，将其中的一个交到了李腾龙的手中。

    
这是一对儿子母铃魂铛，是爷爷留下来的为数不多的法器之一，一个银阴间响，一个在阳间响，两个铃铛只要随意摇动其中一个，不管相隔多远另一个都会响起来。

    
“若是牛将军不肯放了你儿子的魂魄，你就赶紧摇动铃铛，到时候我会亲自下去。”我说道。

    
李腾龙听说我愿意亲自下去，明显的松了口气。

    
把所有注意的细节一一交代之后，又让他重复了一遍，直到确定没什么纰漏之后，我把所有的门户全部紧急的关闭，我这才开始施法。

    
随着咒语的落下，我猛地一按李腾龙的眉心。

    
“出窍！”

    
李成龙的魂魄缓缓的从身体里面剥离了出来，他有些茫然的看着自己的身体，很快就又平静下来。

    
我拿出红绳系在了李腾龙的大手指上，这红绳不长，一端连接着李腾龙，另一端则是由我的神魂链接

    
这样一来不论他走多远都可以跟着红很快的找回来，。

    
我将寻阴伞给拿了出来，交到了李腾龙的手中，有这把伞的存在，他可以很快的追踪到牛头将军的痕迹。

    
“去吧！”

    
李腾龙点了点头，身体直接穿透房屋向外面飘去，很快就到了旅馆的外面，因为手中有着寻阴伞，所以他很快就找到了牛头阴差的脚印，并快速的跟了过去。

    
而我则搬了一把椅子，坐在了李一龙的面前，小心的为他护法，心中暗暗祈祷这一切能够顺利。

    
时间一点一点的过去，眨眼之间就过了两个时辰，天色渐渐的暗了下来，然而李腾龙却如同泥牛入海，一点反应都没有。

    
我心中不由得有些暗暗的着急起来，莫非是没有追到？

    
这个想法刚刚产生，悬挂在桌腿下面的铃铛忽然铃铃的响了起来。

    
我心中顿时一惊，李腾龙这是碰到事情了！

    
而且听铃铛的声音非常的急促，像是遇到了什么危险。

    
我丝毫也不敢耽搁，猛地掐印。

    
“收！”

    
手中的红绳顿时倒卷而来，眨眼之间这红绳变已经倒转回来大半，我再次用力加大了速度，红绳很快的就被我收了回来。

    
可是随着一整根的红绳都出现在我的面前，我整个人不由得愣住了，因为红绳前面，本应该绑在李腾龙身上的部分，竟然已经不在了。

    
准确的说，红绳断了！

    
糟了，有人剪断了红绳，不想让李腾龙回来了。

    
我心中暗叫一声不好，知道这肯定是出事了！

    
看来，只有我自己亲自下去了。

    
这还是我第1次下阴，心中多少也有一些紧张，但是我明白，我已经没有了退路，我不可能放下父子两个人不管。

    
但是和李腾龙不一样，我却不能灵魂出窍，一旦我的灵魂离开身体进入阴间，也不会比李腾龙强大多少，万一出了什么意外我也会交代。

    
所以我要以活人的躯体进入阴间，虽然这样会增加暴露的风险，但是我也没有时间考虑了。

    
打开阴间的通道，对于我来说虽然还是有点勉强，甚至会折损我的阳寿，可眼下这种情况也只能是咬牙挺着了。

    
开鬼门，需要的不仅仅是法力，还需要借助外物的力量，那就是门。

    
通常情况下，阴阳之间会存在着一定的通道，为了方便下面的阴将接引活人的灵魂，这种通道被称作为鬼门。

    
而阴阳两界并不是只有一道鬼门，而是可以存在于任何地方，在古时候这种鬼门大多都存在于庙宇山门之间，阴间的鬼差出入时都会从鬼门出来，待抓得灵魂之后，再从鬼门返回阴间。

    
但是如今的时代不一样了，因为很多地方已经没有了庙宇的存在，所以鬼门也就随机的改变了地方。

    
最为常见的就是一些医院太平间，或者火葬场，可最多的确是一些容易出交通事故的十字路口。

    
一般情况下某些路口经常出现交通事故的话，那这个路口定然很大几率存在着鬼门。

    
白天活人通过，夜里鬼门大开。

    
这种鬼门是固定的，供一般的小鬼进行穿行，还有另外一种鬼门，是强行用法力打开。

    
比如像黑白无常这种阴帅级别的大能，他们可以随时的制造出阴阳之间通道，只要随手一划，就可以撕开阴阳，出现门户。

    
而我现在要做的就是这种，只不过阳间要打开前往阴间的鬼门，比从阴间打开鬼门要困难很多。

    
以我现在的实力，还做不到随手划开阴阳，只能是以门修门，把阳间的门户，改成阴阳之间的鬼门。

    
而房间里面有门的地方，只有卫生间可以利用。

    
我没有犹豫，拿出刀片割破了自己的手指之后，用自己的鲜血不断的在卫生间的两边修起了符文……

    
两分钟后……

    
我额头冒汗，当最后一笔落下，卫生间两边的蜡烛，竟无声无息间变成了绿色。

    
蜡烛变色，证明阴阳逆乱。

    
鬼门，成了！

