    孟蓉见孟昭有心推脱，更是噘起粉嘟嘟的小嘴，满脸的不开心。

    不过也没有多说什么，就是可怜巴巴的望着孟昭，眼睛水润明亮，然后用纤细柔软的小手扯着孟昭的衣袖，拽啊拽的，不松手。

    孟昭一看这情况，要是再推脱，怕就是要伤了小丫头的心。

    万一传到孟继祖孔芸耳中，难免对他有所看法，爱屋及乌，恨屋及乌，不是没有先例。

    最重要的，他也不认为孟蓉这丫头对他有什么阴险算计，不会有威胁。

    无奈的笑了笑，孟昭摇摇头，弯下腰，转头冲着孟蓉没好气道，

    “还愣着干什么，上来吧！”

    于是乎，孟蓉如银铃般浅笑一声，嗖的一声像只小猴子一样跳到孟昭的后背上，两只雪白藕臂环住孟昭的脖子，小小的身子，如树袋熊一般挂在孟昭的背上。

    孟昭两手向后拖住孟蓉的大腿，往上提了提，免得她跌落，迈着大步就朝着南市兽园的方向走。

    孟川跟在一边，嘿嘿傻笑，眼睛里有幸灾乐祸，也不知道笑些什么。

    孟蓉则是小脸红扑扑的，脸颊贴在孟昭宽厚结实的后背，觉得很安心，倒是没有开始时的咋呼劲。

    同时，因为孟蓉年纪小，尚未发育完全，没多重，孟昭又是身健力壮，内息充盈，故而速度不减反增。

    路上有不少行人见到背着妹妹的孟昭，露出会心和善的微笑。

    暗中跟在后面的吕忠见到这一幕，也是倍感欣慰，他虽不说，但总觉孟昭与孟家有所隔膜，算计太多。

    但今次却见到兄妹和睦亲近之景象，想来早晚有一天，孟昭能彻底融入孟家。

    他乃是“三朝元老”，侍奉过孟昭爷爷，父亲，以及孟昭，自然希望孟照真正融入孟家，而非游离在外。

    少了喊累的孟蓉拖累，三人很快来到南市，并在孟川的指引下，来到一处白石雕琢的大门前，上面有飞禽走兽的雕刻，技法不俗，挂着两个大红灯笼，外有红线编织而成的福字下垂，看起来颇为喜庆。

    且石门内外人流如织，大多是穿金戴银的富贵人家，往来显得彬彬有礼，不时和相熟之人打招呼。

    见到了目的地，孟昭弯腰，轻轻将背上的小丫头放下，便见她呜呼一声，兴奋的朝着大门跑去，孟川则悄无声息的走到孟昭身旁，略带嫉妒和疑惑道，

    “四哥，你是不是有什么特别的讨好小妹的法子？

    不然为啥你背她，就这么老实，我背她，耳朵被揪的和兔子一样？”

    原来，以往小丫头也经常撒娇耍赖，让孟川背她，但偏偏这丫头不老实，要么揪耳朵，要么编头发，将好好的一头长发编成了鸟窝，看起来十分好笑。

    好多次孟川都嫌弃自己的长发累赘，最后才不管不顾的理了一头短发，后来觉得不错，也就一直留了下来，怪虽怪，但看起来倒也雷厉规整。

    孟昭摇摇头，

    “我哪有什么讨好小妹的法子，应是相处时日还短，小妹和我相熟，不如与五弟你感情深厚，放得开，走，咱们也进去吧，免得小丫头待会儿又不依不饶的。”

    其实孟昭倒也猜出孟蓉不敢在他背后捉弄的原因，大概因为他时刻警惕背后，筋肉绷紧，有若弓弦，稍有异动，将会暴起而动，而孟蓉也有一点直觉，所以不敢造次。

    其实只要小丫头不是心存不良，只是捉弄一二，孟昭也不是不能忍受，只能说孟蓉胆子还不太大。

    进了门，便见到一个个身着统一土黄色制服的兽园仆从引领往来客人，耳边不时回荡着各色兽类的嚎叫，有大有小，有的尖锐，有的粗沉，不过倒也不是太嘈杂。

    内里收拾的倒也干净整洁，没有那些牛马市的脏乱现象。

    孟蓉乃是百兽园的常客，来了不止一次，此次虽是卸下那华贵衣衫，但面貌做不得假，刚刚进门就被一个三十来岁的管事认出来，连忙殷勤上前，亲自当导游。

    这管事与黄家也是远亲，自是清楚孟家非但是南安霸主，冀州豪门，更是自己的二老板，人家一句话，他就得吃土，哪敢怠慢？

    迎上来的同时，点头哈腰，有问必答，虽非谄媚，但也有几分讨好。

    孟蓉对这个中年大叔没什么印象，只是随意点头应付，等见到孟昭和孟川进了门，这才过来一手拉住一人，兴冲冲的就往百兽园的内院走。

    这管事见过孟川，也于一次黄家夜宴见过孟希孟文，至于孟家老三常年在外，应也不是，故而直接上前揖手一礼，恭敬问道，

    “可是孟四公子当面？”

    孟昭凝眉沉目，俊颜之上，自有一股威严之气，摄人心神，与面对孟蓉孟川的温和随性不同，点头道，

    “你的眼力倒是不错，给我讲讲这百兽园内的情况吧，还有，小妹要去看看你们新到的一批凶兽，你去安排一下。”

    虽是外来客人，但一瞬之间，竟已经反客为主，让这百兽园的管事心头惴惴，腰身又弯了几分，脸色也恭敬不少。

    若说对孟蓉孟川，那更像是哄孩子，但面对孟昭，他则像是见到了自家老家主，什么歪心思，鬼门道都不敢兴起，只能小心翼翼的为孟昭介绍这百兽园的一些情况。

    兽园分为内园与外园，外园多是捕捉的普通兽类，当然，也有不少稀罕物，如象，犀牛，雄狮，猛虎之类，不过比较稀少，多是当做门脸象征，更多的则是各种犬类，飞禽，用来斗兽打猎所用。

    内园则囚养着自深山野林捕捉而来的凶兽，因为凶性未除，且力量庞大，不论是天上飞的，还是地上走的，或是水里游的的，都被专门的金刚石制成的笼子关押，且排列分布，也多有讲究，有些天性对冲的，就决不能摆放在一处，不然不会有消停的时候。

    又介绍这园子的各种设施以及人员配置，让孟昭不敢小觑。

    单这白日，便有三位先天高手坐镇，以气机镇压，以防凶兽暴乱，可见黄家底蕴也不容小觑。

    孟蓉想要看得赤尾灵狐，这次便是被捉到的凶兽之一，如今安置在内园东区的三号笼内，有专人喂养，调理，并服用专门配置的丹药，去除凶性。

    狐类多智，通灵，也是少数可以完全驱除凶性，被人饲养的凶兽。

    得亏是黄宁儿事先通知孟蓉，不然这消息真传出去，肯定会吸引许多姑娘小姐过来争抢。

