    接下来的日子，贺辰的修炼又是回归了往常的生活。

    白天，贺辰在学校，一如既往的练习《千锤百炼》。

    对于肉身的修炼，贺辰从来没有怠慢过。

    但与以前不同，现在的贺辰在修炼《千锤百炼》的时候，不仅仅是用土属性炼体。

    来自大地的沉重之力。

    来自暴风的呼啸之力。

    来自火焰的灼热之力。

    三种不同属性的能量，在贺辰体内流动，刺激着他的经脉和肉身。

    土属性的温和，风属性的凌厉，火属性的焚烧。

    三种能量交错在一起，就像放糖的苦瓜又加了醋一般，个中滋味，不足外人道也。

    刚开始的时候，贺辰疼痛难忍，那种感觉，犹如凌迟。

    先是被温和的土属性能量滋润，然后冰凉的冷风就是扑面而来。

    寒风刺骨过后，又是熊熊的火焰在体内燃烧。

    冰火两重天之下，那叫一个难受！

    贺辰紧咬牙关，汗流浃背，目眦欲裂。

    这看的，旁边的王守东是一愣一楞的。

    贺辰这表情，怎么跟痛苦面具似得！

    在学校《千锤百炼》的修炼，一直是王守东和贺辰切磋。

    王守东脑补，难道是自己成为四级见习觉醒者后，力量更加厉害，贺辰终于受不住了？

    想想，王守东觉得还真有这个可能。

    那么，自己也要加把劲。

    王守东看着面前的贺辰。

    不动肉王贺辰，让你见识一下，我的攻击吧！

    王守东“哦打”一声。

    可惜，只能说，骚年你想太多了！

    贺辰压根没在意王守东的拳头。

    王守东的力道，跟土、风、火三种能量的炼体比起来，那就是小巫见大巫。

    丝毫没有可比性。

    良久过后，也多亏贺辰意志力惊人。

    在三种属性的磨练下，最终，贺辰是硬生生忍受住了，这种艰难的痛楚。

    都说风雨后，能见彩虹。

    不受苦，又如何尝得到甜头。

    在贺辰度过一段时间的适应期后。

    他的肉身强度，也越发强悍。

    如果说，先前贺辰的肉身，能够媲美黄金级别的合金兵器。

    那么现在，贺辰的肉体就是白金级别的。

    一般的兵器，别说伤害贺辰。

    这要是打在贺辰身上，估计都会反被震碎掉。

    学校修炼场里，李焕老师看着勤奋修炼的同学们。

    尤其是贺辰跟王守东的努力。

    只听李焕感叹道：“同学们，都很努力啊，但是欲速则不达，他们每天这样，也该适当放松心情。”

    “我可不想，我以后教导出来的学生，都是一群只懂打架的愣头青。”

    说完这话，李焕思考，该怎么给自己的学生们，放松愉悦的心情。

    ……

    晚上，贺辰回到家中。

    在精神空间里，贺辰不断的试验，亚极陀三位一体的能力。

    大地、暴风、火焰的融合，不是一朝一夕之间，就能完全熟练的事情。

    对于贺辰来说，他对于土属性的领悟最深。

    而风火就要差辣么一点。

    不过，因为火随风动，风助火势的自然原理。

    在三位一体形态的时候，贺辰融合暴风和火焰能量，最得心应手。

    而大地，就显得比较孤单了。

    为了能让大地、暴风、火焰，三者能够完美融合施展。

    除了在精神空间试验以外，有时候，贺辰也会让阴影使用传送阵，来打一片人迹罕至的空地。

    贺辰总是单独一人，变身为假面骑士亚极陀.三位一体，以实战来进行对自身力量的测试。

    至于实战的目标，就是那些城外流窜的妖魔。

    一百多年前，邪教使徒入侵地星，用未知的方法，将普通的野兽改造为妖魔。

    从那时候起，妖魔便在地星扎根。

    可以说，妖魔的来历，是从万教世界，传到地星。

    用妖魔来试验三位一体的能力，可谓是恰到好处。

    既能消灭害人的妖魔，贺辰本身的实力，也在逐渐提升。

    算得上是两全其美。

    就这样，时间一天一天的过去。

    时间越久，贺辰对于三位一体形态的领悟，也就越发深厚。

    贺辰对三位一体形态的理解，可以分为两点。

    第一点，优势。

    假面骑士亚极陀.三位一体形态的优势很明显，那就是对于三种属性的掌控。

    在三位一体形态下，贺辰能够随意使用土、风、火，三种不同属性的能量。

    再加上暴风战戟和火焰军刀的配合。

    无论是地面作战，还是空中作战，亚极陀都会处于无比有利的优势。

    三位一体形态，虽然没有地震形态，那么强大的肉体力量。

    但多变的战斗技巧，以及各种属性的能力搭配。

    三级以下，包括三级的使徒，一般都不是是亚极陀的对手。

    假面骑士亚极陀.三位一体形态的优势很明显。

    但同样，他也有着缺陷。

    这就是即将要说到的，第二点了。

    贺辰的三位一体形态变身，是有时间限制的。

    没错，与地震形态一样，三位一体形态，也不能够永久保持。

    大地、暴风，火焰，毕竟是三种不同的能量。

    贺辰能够让它们强制融合，却无法做到永久融合。

    就如同亚极陀原剧中，主角津上翔一变身为假面骑士亚极陀三位一体，同样有着强大的负担力！

    贺辰前世的时候，曾经在网上看到过这样的话题。

    原本在假面骑士亚极陀的剧情中期。

    翔一前辈恢复了丢失的记忆，但在变身为三位一体后。

    因为三位一体形态的强大反噬力，再次丧失了记忆。

    当然，对于这点众说纷坛。

    贺辰当初，也只是看看，没有说话。

    但不管怎么说，三位一体形态，必须要先熟悉三种能量应用，还要把它们融合，然后又要做到一心二用，甚至一心三用。

    要学习、练习的东西，实在是太多太多。

    就算是贺辰自己，每次变身三位一体结束后，也是疲惫不堪。

    这种疲惫，不是肉体的疲惫，而是精神上的负荷。

    因为简单来说，三位一体形态，就是在同一时间，操控着三种属性。

    这就跟一个人，同时玩三种游戏一样。

    时间一长，肯定会眼花缭乱，精神不振。

    但每当想起，白袍人他那可怕，且超乎绝伦的战力的时候。

    贺辰又会强打起精神。

    总有一天，自己要报那一链之仇！

    身为一只亚极陀，贺辰可是很小心眼的。

    作为目前，贺辰唯二最强的形态。

    地震形态，贺辰最多能坚持三分钟。

    而三位一体形态，能够变身十五分钟。

    而对于三位一体形态，精神空间里，阴影却是有着不同的理解。

    毕竟，这段时间，阴影每天都在看着贺辰练习。

    俗话说得好，没见过猪跑，也吃过猪肉。

