    开着游艇在花海岛周围浪了一圈，然后向大海开去，跑了很远，停下来……感受游艇随着海波而晃动。

    “我感觉，要是天气好的话，这艘船可以开到离岸十几公里。”陈放说：“找个天气好的时候我们到远海钓鱼。”

    “我没去过远海，最远就是离岸两公里左右。深海钓鱼要找资源，这个……我回去研究一下。”周师傅笑着说。

    周师傅刚上船的时候还有些拘谨，现在放开了：“可以拖钓，钓马鲛，金枪鱼。马鲛好钓，金枪鱼要选季节……”

    陈放看了看时间，将游艇开了回去。还没有回去港湾，王龙发来信息说到了，陈放给对方拨了个微信视频通过去，视频里陈放看到两个年轻人，都是挺帅的小伙子。

    “嗨，看到我们没有，马上停靠岸边了。”

    “看到了。”远处，王龙挥了挥手。

    “快点过来，我们刚才出去打了窝子。”

    “马上。”

    很快的，两人来到码头。

    陈放小心将游艇倒到岸边……

    “行不行？”周师傅看着王龙他们：“能上来不。”

    “能的。”王龙说着跳了上来。他背着渔具包，抱着一箱矿泉水。他后面一人提着水果，一个鱼箱……箱子里面是钓鱼用的活虾。

    “陈师傅，周师傅？”王龙看着陈放他们，说。

    陈放点点头，周师傅笑着拿出香烟，每人递了一根，然后要给陈放点烟。

    陈放摆了摆手：“我正在戒烟的，抽的少。待会儿我想抽了，自己点……坐好，我开船了。”

    几人坐下后，陈放缓缓推动油门杆，游艇跑了起来，出去港湾，陈放将油门杆推到最大，游艇船头微微上扬，跑得飞快。

    来到打好窝子的钓点，选择先前抛锚的点，大家开始准备鱼竿。

    王龙给陈放他们介绍了他的朋友：“我朋友，黄骁龙。”

    “陈师傅好，周师傅好。”黄骁龙拿出香烟，每人递了一根。

    “你好……”

    陈放弄好鱼竿，说：“这里钓鱼要不要浮漂？”

    “可以用，有可以不用。最好是不用浮漂，用活虾钓鲈鱼，就不用浮漂了，还能钓到军曹。另外这里有黑立、白立、黄脚，这些鱼比较好钓，刚才打了窝子，应该说是进来鱼了的。用浮漂的话主要就钓黑立、白立这些。”周师傅给他们讲解着。

    “可以两人钓活饵，两人钓搓饵。分开来钓，更容易收获……”

    陈放将沙发垫子收了回去，给游艇主甲板腾出更大空间。

    上来的时候周师傅已经开钓了，坐在后甲板阶梯上。

    陈放给大家拿来了救生衣，他自己也穿了件救生衣：“都穿上救生衣，万一待会儿中了大鱼被拉下水，没救生衣就不好办。”陈放笑着说。

    “哈哈哈……”周师傅笑着穿上救生服。

    王龙和黄骁龙也穿上救生衣，搓了饵料下竿。

    王龙和黄骁龙他们用搓饵，陈放和周师傅有活虾……

    最先上鱼的是王龙，钓到条白立，1斤多。这种鱼应该是鲷鱼，看着和鲷鱼很像……其实就是白鲷。

    黑立，黑鲷。

    白立，白鲷。

    黄脚，黄鳍鲷，又名黄脚立、赤翅、黄立鱼。

    这些鱼陈放都吃过，其中最好吃的应该是黄鲷鱼，肉质鲜嫩。

    至于当地的鲈鱼，陈放还没尝过。

    黄骁龙那边也中鱼了，又是一条白鲷，个头很小，估计半斤左右。

    半斤左右白鲷，算是不错的了。1斤以上的白鲷，那算是特别大的个体……

    “这边的鱼可真多。”王龙说道，他那边有上鱼了，正在连竿。

    “白鲷成群结队的，一来就是一群，只要不炸窝，连钓十几二十斤都没问题。”周师傅道。

    陈放这边等了好久没有鱼，起身拿来烟灰缸，点了根烟，一根烟抽完，陈放收竿子看了一眼，用的活虾不知道被什么鱼要了一口，只剩下了半截。

    “可能是鲨鱼，也可能是军曹鱼。”周师傅说：“要是军曹鱼，一口咬断活虾的，个头肯定不小。”周师傅话没有说完，鱼竿来了动静，他猛地一提，开始收线……中鱼了，而且是条大鱼，鱼竿被拉弯。

    “哎哟喂……”陈放笑着叫唤了一声：“该不会是咬了我鱼饵的哪条？”

    “哈哈哈……很可能。”周师傅发现鱼的力气很大，开始泄力，慢慢拖拽。

    陈放将竿子收了起来，看周师傅溜鱼。

    一条大鱼在水下，王龙他们那边也没有了动静，就都将竿子收了起来，看周师傅表演。

    “这竿子太小了，下次出来得带硬竿子。”周师傅笑着道。

    “硬竿子钓着没有乐趣，还是中调竿，上鱼的时候溜一下，感觉爽。”陈放说。

    “确实……大力出奇迹的竿子钓着没有意思。”王龙说着过去拿了水果过来，里面有香蕉、橘子。

    陈放拿了个橘子……

    现在十一月末，中午太阳晒得人慵懒。

    陈放吃完一个橘子，周师傅终于把鱼拉了上来，陈放用抄网将鱼捞了上来……

    军曹鱼又海鲡鱼、懵仔鱼，陈放在网上找钓点的时候看到过这种鱼，但还是第一次看到真鱼。之前去逛市场，都没见过这种鱼……应该是很少见的鱼。

    周师傅钓上来的这条鱼有十斤左右，力气特别大。当鱼上船后，周师傅哈哈大笑起来：“大财了。”

    “周师傅，那是什么鱼啊？”王龙问。

    “海鲡，至少一百五十豆以上，1斤。”

    “这么贵？”王龙羡慕了。

    “这还是卖给水产店的价钱。水产店往外卖，起码都两百多豆。”周师傅称了一下重量，有11.3斤。

    那最起码是一千六百块钱了，可以的啊。

    周师傅给鱼放了血，放箱子里冰鲜。

    出来海钓，冰箱是必不可少的。所谓冰箱也就是专用的鱼箱，里面可以放冰块……周师傅可是海钓老手，装备很齐的，不仅带了冰块，还带了两包干冰。

    一条大鱼过后这里停口了，等了近半个小时才又有口，主要是鲷鱼，还有些小杂鱼。

