    江枫缓缓走下台，他并没有去看被震惊的江启，直接朝魏婷婷走了过去。

    “我还是那句话，超导材料不过是设备的元件之一，谁也没资格喧宾夺主搞垄断，我们走！”

    说完江枫便直接拉着江枫朝门外走去，根本没有参加下一轮研讨的意思。

    “江总！要不要留下他们……。”

    原本站在一边的保安队长立刻凑了上来，一脸寒意的询问道。

    “让他们走！”

    江昊摩挲着帝王绿戒指，看着江枫和魏婷婷的眼神，语气冷淡的道。

    “整整十年，还从来没人让我这么挂念，这个小子究竟是什么人！”

    江昊想起来刚才对方直接挣脱了他的右手控制，心中不由得泛起一阵惊涛骇浪，接下来他也没有什么心思再主持研讨会，便直接开车离开。

    研讨会大部分的人都变得心不在焉，就算江启再怎么口若悬河，依旧拉不回来台下那些人的注意。

    他们的心早已经被江枫手中的无限材料给吸引住了，不论是价格还是性能都远远超过了他们的期望。

    预支相比，之前被人大收吹捧，说足以改变云城未来科技的零度，这个时候就变得如同辣鸡一样，让人提不起一点兴趣。

    如果不是在座的所有人，都忌惮云起公司的体量和权利，恐怕早就离开了。

    江家人也很快发现了那些嘉宾的异常，本次的研讨会最终只能虎头蛇尾，草草结束。

    这个时候江枫和魏婷婷已经坐车离开，回到公司内。

    因为没有订单与合作，所有的生产线合研究小组都变成了没有工作的无业游民，只能抱着设备空叹气了。

    即使在几十米外，江枫都能感觉整栋大楼都死气沉沉的。

    “会都开完了，你还紧张什么？”

    江枫下了车，看到坐在副驾驶发呆，都没有意识到停车的魏婷婷，江枫立刻凑上去，微笑着问道。

    “啊……没事，我是在想我们这么破坏云起集团的研讨会，恐怕他们不会善罢甘休吧，到时候我们又该如果应对。”

    江枫拉开车门，无奈的解释道。

    “下来吧，之后的事情我会处理的，船到桥头自然直，只要我们产品做得好，那些企业老板自然会做出正确的选择的。”

    “难道大白天的，云起集团还敢上来找麻烦不成。”

    魏婷婷被江枫的话逗笑，两人并排朝公司内走去。

    于此同时，在市中心的某处豪宅中，一脸劳斯莱斯停在了院子门外。

    江昊阴沉着脸穿过假山盛花的前院，直接走进三成欧式建筑的客厅中。

    身后的江启沉默不语，跟在后面不敢说半句话。

    家里的佣人看到老爷心情不佳，都不敢触其霉头，整个客厅瞬间变得空无一人。

    过了良久，江昊叹了一口气，他看了一眼依旧站在沙发边，身形笔直的儿子，示意他坐下。

    “儿子，我问你一个问题。”

    江启目光中带着忌惮之色，即使绝顶聪慧，在社会中打拼了十年的他，在父亲面前依旧和以前一样，没有半点自傲可言。

    “父亲，您说吧。”

    江家家教极严，江启小心翼翼的问道，生怕有任何差错，触动到处在暴怒边缘的父亲。

    江昊停顿了片刻，随后立刻说道。

    “刚才的事情你全程在场，你是江家云城分集团的总负责人，如果是你的话，你应该怎么处理现在的事情。”

    江启脸色一变，虽然他之前在心中起草了不下十种解决这件事情的方案。

    但整个集团的利益和声誉不是小事，但凡任何一个环节出了差错，都可能造成无可挽回的损失。

    面对如此沉重的话题，江启在车上其实就已经想到父亲会说出来，不过当他切实面对的时候，心中依旧有着犹豫。

    “回父亲，儿子见识浅薄，可能谋划的策略有所不妥，还望见怪。”

    江昊摆了摆手，冷声道：“说吧，为父不放在心上！”

    虽然这是万用的回答公式，但得到了许可，江启紧张的心情缓解了不少，他努力将脑海中的情节串联随后选择出最优的解答。

    “以我的拙见，我会提前在网上发表一篇关于超导材料的文章，并且如实报道无限的数据，但我会增加几条信息。”

    “刻意写出无限制作困难，对方不过是借助噱头售卖原先的旧材料。”

    “刻意压低价格，制造饥饿营销，故意扰乱超导市场，恶意竞争居心不良。”

    江昊听完了儿子第一手动作，沉思录片刻，随后询问道。

    “你写报告不过是增加了无限的知名度，而且你说的那些谣言，在没有实际证据的情况下说出来，只会败坏我们云起集团的名声，这真的是好的作法吗？”

    江启心跳有些加速，他面对父亲的压力，压低声音道。

    “父亲我看过了，中午云川测试的超导材料平衡性并不好，很像是仓促间做出来的，或者研究还没有结束的半成品，这种东西能有这么好的数据完全是瞎猫碰上死耗子。”

    “我们做的事情还没有半个月，云川集团居安思危了这么久，不可能提前将这些量产，至于证据，我们只需要查询一下云川集团一个月内的采购数量，一切就足够名正言顺，搞死那帮家伙！”

    江启的神情中满是愤怒，说到后面整个人都兴奋了起来，似乎已经看到云川集团倒闭的样子。

    “冷静！我平时告诉你了，要冷静思考，不要留下任何马脚！”

    江昊训斥了一句，江启立刻蔫了下来，小心翼翼的坐在旁边，沉默不语。

    “不过你的思维角度还算不错，在云川被人报道之前先入为主，提前打下地基，有了你的先头报道，那些人应该不会无脑夸赞云川集团。”

    “至于证据收集的事情要快，我现在就派人去办！”

    江昊说着便拨通了手机上的电话，准备对云川集团展开反击。

    “那么之后呢，就算你有证据能把云川的名声暂时搞臭，但对方只要在一个月内生产出第一批同性能的材料，之前的谣言不就不攻自破吗？到时候还不是搬石头砸自己的脚。”

