    陆晨眼睛微眯。

    如果不是他一直关注着张绪刚，其实很难发现这个小包块。

    包块特别小，就在气管旁边，唯微隆起。

    张绪刚起身离开后，王子豪便察觉了陆晨的异常。

    “陆晨，我叫你一直盯着张叔看，有什么问题吗？”

    陆晨收回视线，转头看向王子豪，轻声道：“你有没有发现张叔的脖子旁好像有个小包块？”

    “啊？”王子豪怪异的看了眼陆晨，“你看张叔的脖子干啥？”

    如果是个美女，你盯着看还好解释。

    但是张叔是个不折不扣，大腹便便的中年男人！

    陆晨怎么还总盯着他的脖子看啊？

    “哎，我说正经的啊！”陆晨缓缓说道，“我感觉他脖子旁长了一个小包块。你张叔之前有什么病吗？比如淋巴结肿大，或者甲亢之类的疾病。”

    “这个我还真不知道。”王子豪摇了摇头，“他平时的身体挺好，每年都体检，只是血压偏高，其他的没什么问题。”

    陆晨沉默了半晌。

    他并不觉得自己是看走眼了。

    关键的是，还有他生命值的问题，这个系统显示的生命值，肯定不会有假！

    “我觉得有问题！”陆晨紧紧盯着王子豪的眼睛，“子豪，要不你去问问？”

    “问啥？有关他脖子的包块的？”

    “嗯，万一是什么不好的东西呢？”

    看着陆晨坚定的眼神，王子豪微微点头。

    虽然大家相处的时间不多，但是王子豪自认为比较了解陆晨。

    他绝对不是一个无的放矢的人。

    王子豪站起身，朝张绪刚离开的方向走去。

    ……

    真人CS馆的办公室。

    张绪刚正在泡咖啡。

    他最近喜欢上了泡咖啡，不过这东西喝多了，总感觉有些上头，偶尔还会心悸。

    但是不喝吧，又感觉浑身不得劲儿。

    “叔，你现在血压高，要少喝点儿咖啡啊。”

    王子豪走进办公室，笑着对张绪刚说道。

    张绪刚轻轻一笑，手里捧着一杯刚泡好的咖啡，抿了一口。

    “你小子不去玩，来我办公室晃悠干啥？”

    王子豪笑了笑。

    与此同时，他视线在不经意间，观察着张绪刚的脖颈处。

    “很久都没见张叔你了，现在过来陪你唠唠嗑啊。”

    “你这话说的，我怎么就这么不信呢？”张绪刚笑着给王子豪也泡了杯咖啡，然后放在他的桌前。

    “哈哈。”王子豪摸了摸后脑勺。

    两人又闲聊了几句。

    趁着这个机会，王子豪好好地观察了陆晨所说的那个包块。

    大概五分钟后。

    “张叔，你脖子上好像有个东西……”

    “啊？”张绪刚一愣，下意识地摸了摸自己的脖子，“还好啊，没有什么包块吧。”

    “很小，可能不容易找到。”王子豪凑到张绪刚身前，“张叔，我来帮你触诊看看。”

    “好。”

    王子豪站在张绪刚身边，轻轻用手触摸着他的脖颈。

    在主气管的旁边，在甲状腺所在的位置上，的确是有一个微微凸起的包块。

    包块不足指甲盖的大小。

    王子豪轻轻按了按包块，“叔，痛不痛？”

    “不痛，没有什么感觉。”张绪刚道，他自己也用手摸了摸，“还真有包块啊！”

    “嗯。叔，你以前从来都没有长这种包块吗？”王子豪疑惑道。

    “没有！”张绪刚摇了摇头，语气很坚定地说道，“肯定是最近才长的，我以前可从没有发现过这里有包块。”

    王子豪眉头皱了皱。

    他刚才触诊结束。

    发现这是一个无痛性的包块，没有任何的活动性，并且边界很不清楚。

    目前这包块的特征提示，极有可能不太像是个好东西！

    “子豪，我这个包块是什么啊？”张绪刚突然询问道，“甲亢吗？我看见有很多甲亢的病人，脖子上就会长包块。”

    王子豪却摇了摇头：“叔，现在可能说不准，您尽快去医院吧，先去做个甲状腺超声。”

    “很严重吗？”见到王子豪严肃的表情，张绪刚心中一紧，“难道是癌……”

    “叔，咱们先别自己吓自己了，去做检查吧。”王子豪道，“没有辅助检查，我们现在只能凭空猜测，都不准确。”

    “好！那我现在就去！”

    张绪刚点了点头，立刻放下了手中咖啡杯。

    王子豪还没反应过来，便看到张绪刚已经在收拾自己的公文包。

    “子豪，你陪我走一趟医院吧。”

    “啊？”王子豪一愣，“噢，好。”

    ……

    张绪刚的行动很迅速，立刻收拾好了相关就医证件。

    王子豪坐上了他的车，开始前往京华二院的门诊。

    车上，张绪刚一边开车，一边感叹道我们

    “子豪，我发现你的观察力很不错。这个包块，连我自己平时根本就没有注意，你今天看一眼，居然就发现了？”

    “张叔，其实是我室友发现的。”

    “刚刚那个心内科的研究生？”张绪刚眉头一挑，有些意外道。

    “嗯，是他先跟我说你脖子上有包块的，否则我也不会发现。”

    张绪刚微微点头。

    “之后有机会的话，我再单独感谢他吧。现在就让他们在馆里玩吧，中午我请他们免费烧烤，等烧烤结束以后，我派车送他们回去。”

    “嗯。”

    车继续朝着京华二院的方向开去。

    ……

    真人CS馆的大厅之中。

    陆晨正背靠在沙发上休息，马上到了饭点儿，他肚子已经开始叫了。

    手机一震，陆晨拿起来一看，是王子豪发的信息。

    “这么快就去医院检查了？”

    陆晨微微一怔。

    不过这样也好，早点检查，早点诊治。

    按照系统判定的生命值低于60。

    陆晨觉得，这多半是肿瘤性病变！

    如果只是单纯的良性包块，或者是甲亢，不会让他的生命值低于60。

    唯有甲状腺癌，才会导致这种后果！

    这时候，真人CS馆前台的一个女服务员突然走到陆晨身旁。

    “陆同学，我们老板刚才吩咐了，等会儿会有免费自助烧烤，你们可以随意享受。”

    “免费的自主烧烤？”陆晨眼前一亮，“我们来的时候，不是说这个活动还没有开展吗？”

    “嗯，这是老板单独为你们开的。”

    ……

    一个小时以后。

    京华二院，超声科。

    张绪刚已经做完了甲状腺超声。

    他将超声报告单递给了一旁的王子豪。

    甲状腺超声结果示：

    甲状腺右叶中部可见一以低回声为主混杂回声结节，边界不清，呈“蟹足”样改变，范围约 2.1x1.4cm，其内可见“结中结”样改变……恶性病变不除外。

