    “之前，我根本不懂什么叫做喜欢。”

    杨尘一脸郑重地看着周雨馨，说道：

    “直到昨天你拒绝我的时候，我才恍然大悟，我对你并不是真正的喜欢。

    班主任说的对，我们应该更多的将精力放在学习上，努力成为更好的人。”

    啪嗒！

    手中的玫瑰花掉落在地，花瓣纷飞，四分五裂，周雨馨的心似乎也裂开了。

    还是被拒绝了……

    没有想到自己这么主动，居然还是被拒绝了。

    此刻，她心中有千言万语想说，想要质问杨尘为什么会拒绝。

    可她已经说不出口了。

    她只能呆呆地跟着杨尘，如同行尸走肉般向前走去，不知尽头，不知归处。

    耳边，汽笛声刺耳，鼻尖充斥着豆浆油条的香气，现在正是吃早餐的时间。

    两人一路上都没有说话。

    气氛显得有些寂静，可周雨馨已经什么都听不到，也什么都看不到了。

    前世自己已经错过一回。

    今生难道还要再次错过么？

    “上天好不容易给了我重来一次的机会，难道我真的就要这么放弃么？”

    周雨馨抬起头，讶然发觉两人已经走到了那个昨日偶遇的那个购物中心。

    昨天，她在这里开始告白，今天她在这里结束，像是冥冥之中，自有天意。

    昨天的相遇真的是偶然么？

    既然上天给了我再来的机会，我一定要把握住，周雨馨擦了擦眼泪，说道：

    “杨尘，那我们做朋友吧。”

    见杨尘一脸惊讶，周雨馨心情一下子好了许多。

    她发现其实自己一点都不了解杨尘，既然现在做不成恋人，先做朋友未尝不是一种好的选择，她也可以在做朋友的过程中，一点一点的增进对杨尘的了解。

    “身为重生者，我不会比任何人差！”

    一时间，周雨馨心中思绪万千，却不知，杨尘脑海中已然泛起了惊涛骇浪。

    就在周雨馨说出做朋友的瞬间，杨尘的脑海中竟然传来了一道系统提示音！

    “恭喜宿主，发现天命之人周雨馨。”

    什么？

    周雨馨居然是天命之人？

    杨尘心中忍不住惊讶万分。

    其实，他并不怎么了解周雨馨。

    前世，两人的交集并不多，灵气复苏后周雨馨经历了什么，他一概不知。

    “系统不会骗人，看来她是有了什么了不得的际遇啊。”杨尘心中悠然想着。

    周雨馨既然是天命之人，那我也算是天命所归了，怪不得系统又有个名字叫做天命所归系统，将天命之人都聚集在自己的周围，这样自己想不成功都难啊。

    想来，自己一定能够改变最终的结局，甚至，以后带领地球反攻修真世界！

    见杨尘思索良久，周雨馨笑着说道：“那我今天就先走了，我还有点事。”

    “好。”

    杨尘点了点头。

    周雨馨转身离去。

    既然决定跟杨尘做朋友。

    那她一定是要好好修行的，不然等灵气复苏之后，便会跟不上杨尘的脚步。

    “我有先知先觉的优势，只要寻找到那几个机缘改变自己的资质，逆天改命，并非没有可能！”周雨馨决定前去寻找机缘。

    ……

    杨尘望着购物广场，脸上闪过一丝笑意：“来都来了，不如买点东西回去。”

    回到家，已经是中午吃饭的点了。

    杨尘一推开门，正好迎上杨妈惊异的目光：“刚刚的那个漂亮女同学呢？”

    “你和她是怎么回事？”

    杨尘说道：“真没怎么回事，我们就是普通的同班同学，谁让你家儿子我颜值与才华并存呢？我在学校人缘可好了，听说我这次考差了，她非要帮我补习。”

    “不过，哪能一下找两个补习老师呢？”

    “现在，我已经跟她说开了，一切都好。你儿子是什么样的人，老妈还不知道嘛，我是一个性格传统专一的好男人啊。”

    “真没什么？”

    杨妈一脸狐疑。

    杨尘叹了口气，无奈说道：“妈，我和她真没什么，我们已经说清楚了。”

    “那就行，你好好对待小姜，我觉得小姜打扮一下，不比那个女同学差！”

    杨妈展颜一笑，又看见杨尘手里提着大包小包，不由问道：“这败家孩子！”

    “你这是又买了些啥？”

    杨尘神秘一笑，没有回答。

    “哟呵，还神神秘秘的！”

    杨妈一边说着，一边帮杨尘打饭：“吃完了午饭，早点回房间读书去。”

    “谢谢老妈，妈妈我爱你！”

    杨尘接过碗，嘿嘿一笑。

    “去去去，肉麻死了，你要是真爱我，就给我好好用心读书！”杨妈笑骂道。

    读书就能变强，我还能不用心读书么？杨尘立马保证道：“那是当然！”

    吃完了饭，杨尘回了房间。

    白天读书变强，晚上修行代替睡觉，可以说天底下没我这么努力的人了呀！

    杨尘翻开书开始学习。

    可没过多久，外面又传来了杨妈的声音，这又是什么情况？杨尘心中惊讶。

    杨尘莫名觉得这幅场景有些眼熟啊，这又是谁来了，难道又是个女生不成？

    推开房间的门，走了出去，便看到杨妈站在门口，正和人说话：“你是？”

    杨妈表面不动声色，心中已将杨尘骂了个狗血淋头，早上刚走一个，中午又来了一个不认识的漂亮女生，自己的孩子在学校里到底都是干了些什么啊？

    这是祸害了多少漂亮女生！

    见杨妈一脸疑惑的看着自己，姜幼薇的脸顿时红了，说道：“阿姨是我啊！”

    “啊，你是……你是幼薇？”

    杨妈惊呆了，一脸不可置信。

    眼前这个漂亮到不像话的女生，居然会是姜幼薇，这也太不可思议了啊！

    原本是一个性格好有潜力的媳妇，突然变成了一个好似天仙一般的媳妇儿！

    这简直就是双倍快乐！

    杨妈顿时哈哈大笑道：“幼薇，快进来吧，今天杨尘可是等了你好久呢，刚才中午吃饭的时候他都在念叨你什么时候来，没想到，他这才刚说完你就来了！”

    这个助攻漂亮！

    杨尘在心中给老妈点了个赞，便看到姜幼薇手里提着个袋子，背着个书包，跟着杨妈走了进来，嘴里说着：“谢谢阿姨。”

    见老妈和姜幼薇那亲昵的模样，简直比亲生还像亲生，杨尘心中默默叹气。

    他果然是个意外！

    怪不得小时候有过穿着裙子拍照的黑历史！

    不过，想到刚才老妈给他的神助攻，杨尘只得默默忍了下来，面带笑意。

    “你们两个年轻人多聊聊吧，我先出去了，好好学习。”杨妈笑着说道。

    说完，她便回了厨房洗碗。

    姜幼薇默默跟着杨尘走进房间，正想坐下，不料杨尘突然猛地上前一步！

