    “老花？林北，你们怎么来了？”

    叶凡刚走出办公室，就看到林北和老王头蹲在墙角，而全身裹得和木乃伊一样的花臂男，只有一条大花臂露在外面。看到三人，叶凡心头不妙，警惕的看看着他们。

    这里可不是水蓝星，这里是妖精之乡，他们三人怎么来的？

    “哔哔！”

    “欢迎！欢迎！热烈欢迎！”

    下一刻，叶凡知道他们怎么来的！

    白小鹿带着一帮啦啦队，从水蓝星传送到妖精之乡，一群长腿JK妹妹们手举彩色花束，正热情的练习欢迎话语。

    “白！小！鹿！”叶凡恨不得弄死白小鹿，居然让林北过来，这不是要人老命么。

    “叶园长，你看怎么样？欢迎，欢迎，热烈欢迎！”

    很好！很绝！

    别人是手捧鲜花，白小鹿是手握咸鱼，这怕是想被对方打死！

    叶凡都气笑了，一只手抵在白小鹿脑门上，另外一只手恶狠狠弹过去。

    “我让你欢迎，让你欢迎！就知道给我搞事情是吧！”

    “哎呀，叶园长，我错了！”

    白小鹿捂住头，大眼睛里全是水花，可怜兮兮的小表情盯着叶凡，可惜叶凡完全不吃这套。

    别忘了白小鹿的职业，她可是正儿八经的戏剧学院毕业高材生，正经的女主播。

    演戏，这功夫是手到擒来。

    “别闹，对方还有六个小时就到了，你大半夜的不睡觉，在这里鬼吼什么。”

    按照水蓝星的时间，现在刚好是半夜十一点，再过六小时莱维星云的舰队将进入到织女星云中。

    “啊，还有六小时啊，好吧。”白小鹿大眼珠滴溜溜转了一圈，背着手准备离开，叶凡一把揪住她的小马尾辫。

    事出反常则妖，白小鹿今天这么安生，叶凡心里可不安生。

    “林溪姐你来啦！”

    “林溪……”

    叶凡回头瞬间，白小鹿蹿了出去，瞬间场地上只留下他一人。

    不愧是你，白小鹿你给我等着！

    叶凡懒得去追，撵走碍事的家伙，自己又折身返回办公室继续躲懒。

    “吓死我了！”白小鹿回头看了眼，没看到叶凡追出来，贼兮兮的把手里的一件东西拿出来。

    “嘿嘿，拿到了！”

    在她的手里出现个小巧的盒子，见到这个盒子出现，蹲在路边上的花臂男都忍不住发出痴痴的猥琐笑声。

    这个盒子是专门用来控制传送枢纽，作用和钥匙差不多，整个妖精之乡只有两把这样的“钥匙”！

    另外一把在艾可的手里，艾可现在整天泡在妖精之泉内，白小鹿想去偷也没机会。

    “走！嘿嘿，我们要给叶园长一个惊喜！”

    白小鹿贼贼一笑，盯着花臂男乱瞅。

    “小鹿姐牛哔！”

    花臂男还不知道自己的命运，跟着附和一声，下一秒就见到白小鹿贱兮兮的握着拳头走上来。

    “等等，小鹿你要干什么？我可是能当你叔叔的人，我们不合适！哎？林北？卧槽！”

    “哇，不要，你们不要过来！唔唔唔！”

    “诶嘿嘿，林北，很好玩耶！”老王头看向镜子内的自己，美滋滋的欣赏自己的妆容。紫红色嘴唇，眉毛又浓又黑，头发也变了色，时尚的绿色。

    林坐在旁边，他身边白小鹿正在飞快给他化妆。

    “这里，这里还可以来一点。”

    相比老王头，林北的装扮更加惊悚，银针插满脑袋，脸皮表层丝丝血线浮现，让他看起来十分的狰狞恐怖。

    “你的针法没有老王头厉害。”

    “是吗？我刚学的，别说话，再来最后一针。”

    白小鹿表情认真，也不知道谁是疯子。

    目睹这一幕发生的花臂男，含泪倒在地上，为什么他们都是本色出演，自己也是本色出演？这个该死的世界，发生了什么，我居然连一个小黄毛丫头都打不过！

    离谱！简直离谱！

    花臂男任由小秘书给自己戴上美瞳和假发，假如他现在可以动，非得把小秘书吊起来打！

    人心变了啊！

    这一切都在悄悄发生。

    叶凡不知道外面发生了什么，回到办公室内，没发现缺少东西，继续躺在沙发上摸鱼。

    时间缓慢流逝，六个小时过去，莱维星的舰队没有准时抵达。

    “红后，他们还没到吗？”

    叶凡睡了一觉，发现对方还没到，伸手挠挠正趴在自己身边的红后下巴。软乎乎的小下巴上全是肉，红后舒服的打了个小呼噜，口水顺着嘴角流到叶凡手中。

    “红后醒醒！”

    “唔？哥哥，早上好！”红后被晃醒，揉揉自己的眼睛，冲着叶凡打招呼。

    叶凡瞬间头上都是黑线，近朱者赤近墨者黑是吧！

    “别睡了，看看对方到哪里了。”

    “哦哦，好哒！”

