一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第570章我会挑战你

    云乞幽没想到一个惊雷，竟然炸出了叶小川脑海中一个荒唐又无聊的想法，不过转念一想，这小子说的没错啊。

    由于巨石城客栈有限，许多散修与小门派的弟子，都是在神女湖附近安营扎寨住帐篷的，连续半个月大晴天倒是一道独特的风景线，可是这一场大雨下来，估计今晚神女湖畔住帐篷的那些正道与魔教的弟子，将会非常的糟糕。

    想到上万个浑身湿透的修真弟子，苦笑看着自己的帐篷被暴风雨肆虐，云乞幽忽然也笑了。这确实是一件可笑的事儿。

    云乞幽感觉只要和叶小川在一起，总能体会到以往不曾有的情绪感受。

    两个人就像是做了恶作剧的小孩，一边说着此刻神女湖畔此刻发生的糗事，一边笑的乐不可支。

    直到第二天的上午，站在断天崖上，云乞幽的心情还是非常非常的不错，似乎看到周围的所有人，都像是昨晚被淋成落汤鸡的家伙。

    宁香若非常的奇怪，她从没有见过这个小师妹如此的心情愉悦，想问她今个儿为什么高兴，可是又不敢问，她喜欢看到云乞幽最近性格的细微变化，不再那么的冰冷，不再那么的不近人情，生怕自己的刨根问底让云乞幽再一次回到以前那种少言寡语的状态。

    叶小川自然是跟他的狐朋狗友聚集在一起，没有旺财这个大累赘，感觉整个人都飘飘然。

    百里鸢就像是一只骄傲的公鸡，虽然她也知道自己不能在断天崖擂台上缔造三百六十年前恩师与流云师伯的传奇神话，不过进入前十强，已经让她乐不可支。

    不过她向叶小川炫耀的方向好像跑偏了，她应该炫耀自己进入前十是多么的厉害，而不是拿着一沓银票在叶小川面前显摆自己这几天的战果是多么的丰厚。

    叶小川看的眼珠子都直了，上次打劫六戒的三万两银子，这才几天的功夫竟然在数量上翻了一倍，此刻百里鸢这个非法赌博组织，已经从曾经的小虾米长成了南海大龙虾，几个人凑在一起不到一万两的本金，竟然变成了六七万两。

    可惜百里鸢不带自己玩，将这驱逐出了这个团体，本来一开始这个盘口是自己操持着的，自己还占据了四成干股，现在想想都觉得十分的可惜。

    他就不能看到百里鸢过的好，见百里鸢与小池他们此刻脸上得意的笑容，他立刻高声喊了一嗓子。

    “六戒！”

    几乎在叶小川声音刚落，就看到六戒和尚一溜烟的从远处飞快的跑来。

    “小川兄弟，何事找洒家？洒家最近手头不宽裕……”

    叶小川叫道：“打住，打住，别问我借，土财主这儿呢！”

    百里鸢没想到叶小川如此阴毒，竟然召唤来了六戒，见势不妙，她偷偷摸摸的将一叠银票往小池的肚兜里塞，可还是被六戒的火眼金睛给发现了。

    六戒开始缠着他们借钱，怎么也赶不走，叶小川哼着小曲得意的扬长而去。

    你们不是有钱吗？你们不是在我面前得瑟吗？本公子自然有对付你们的法子。和本公子斗？你们太嫩了！

    现在百里鸢、小池、朱长水他们几个人焦头烂额，这六戒就像是狗皮膏药，黏住了就甩不开，小池气的都拿出了捆仙索威胁六戒再不离开就将他再捆成大粽子。

    六戒不为所动，完全摆出了一幅要钱不要命的架势，非要每个人借他六十两银子买酒喝，否则死也要死在他们几个面前。

    小池就是一个小气鬼，以前在天池不知道银子的好处，自从来了几次人间，这才发现这些花花绿绿的纸张实乃是人间第一至宝，想吃十只烧鸡，丢出去一张，自然有人端上来。想吃一百串冰糖葫芦，也只要丢出去一张就成了。

    什么零嘴儿，漂亮的衣服，统统都有！

    这么好的东西怎么可能给六戒这个丑陋的肥和尚？

    她挺着胸膛，指着自己的肚兜，叫道：“这都是我的身家性命，你就死了这条心吧！”

    天问昨天被百里鸢淘汰了，但她并没有气馁，她知道自己今天打擂挑战，绝对能晋级前十强，人选都找好了，就是对面正道人群中那个趾高气昂的少年郎叶小川。

    叶小川击败了封天穹，还破了封天穹的五毒金蚕丝法宝，别人没看出什么门道，天问却是看出来了。

    她早就怀疑叶小川就是流云与叶天星的儿子，但只是怀疑，没有任何直接证据。

    现在好了，证据有了。

    五毒金蚕丝是什么法宝，天问心中很清楚，能瞬间将其吞噬的神秘法宝，她思来想去除了昔日鬼王叶茶传下来的鬼道异宝长生珏之外，没有其他法宝能办到。

    她站在中轴线的边缘，很快就发现了那个将尾巴翘上天的少年。

    叶小川也发现了她，他屁颠屁颠的也跑到中轴线的边缘，笑嘻嘻的道：“原来是天问姑娘，你的斗法已经结束了，可以回去看守圣殿了，怎么还在这里？莫不是上次我赢光了你的银子，你心有不服，想要找我再赌一局？”

    天问的面纱晃动了几下，道：“正有此意，不知道叶少侠可否给天问这个翻身的机会呢？”

    叶小川呵呵一笑，从乾坤袋里拿出果干一边吃着一边道：“机会我可以给你，你准备好银子就成。”

    天问微微的摇头，道：“这一次咱不赌钱。”

    叶小川一愣，眨巴了一下眼睛，然后扭头就走。既然从天问身上捞不到油水，叶小川也就没有了与她继续交谈的心思。

    不料天问的声音从身后传来，道：“我会挑战你！”

    叶小川脚下一个跄踉，转身又走了回来，掏了掏耳朵，道：“你再说一遍？”

    天问一字一句的道：“等会儿我会挑战你。”

    叶小川呵呵一笑，道：“就你？天问姑娘，不是我瞧不起你，你真不是我对手，你的修为还没有达到灵寂境界，有把握接下我的北斗诛神吗？昨天灵寂境界的封天穹都在我的巨剑之下认输了！”