    第33章 眼睛都直了

    “你不用担心我了，我身体杠杠的，抹上药水之后，休息一会儿就马上恢复了，班长，没啥事儿你可以先回班级去忙了”

    我拍拍胸脯，证明我身体很硬朗。

    刚刚我不是乱说，我的自愈能力确实比一般人要强一点点，别人刮了一道伤痕，要三天才能够恢复原样，我只要一天半大概就能好了。

    我跟班长说这些话让他不要有心理负担是其次的，我真正的目的是让班长赶紧回班。

    我还想多享受一会儿这少有的静谧环境呢。

    班长听到我说话后，并没有像我想象中的那样说“没事就好，那我先回去了”。

    而是眼睛目不转睛的盯着我的脸？

    班长是没听见吗？还是故意无视我的话呀？

    “那个，你还有事吗？”

    班长终于有点反应了，腰微微的弯下，现在班长的头和我的头是平行的。

    脚也向前一小步，纤细的手抬起来，朝我胸口过来。

    “别动”

    班长认真的说道。

    身体慢慢向我前倾。

    等等啊！！班长你怎么回事？你这个动作该不会是、是 Kiss吧！！

    脸越来越近，现在我的面庞都能够感受到班长呼出来的鼻吸。

    等一下！林荧是不是给你灌了什么迷魂药了啊！

    现在我和班长面庞的距离已经近在咫尺，逃不掉了！

    根据咱家的张家法则一，既来之则安之。

    没办法，班长你竟然这么主动，我也反抗不了啊（笑），就随你吧，我嘟起嘴巴。

    请温柔一点哦…………

    “你在干嘛？”

    我睁开眼睛，班长并没有亲上来，而是用那种看乐色的眼神看着我。

    啊？不是kiss吗？

    “你嘟起嘴巴好恶心”

    啊！！！真的社死了啊啊！！

    虽然我看不到我自己的脸，但我知道现在我的脸肯定是一片通红的。

    “都叫你别动了，你还动，现在找不到了”

    班长气鼓鼓的说道。

    “找什么东西？”

    “头发”

    “啊？”

    “你头上有白头发”

    班长指着我的脑袋。

    对呀，我记得班长是有强迫症来着的，原来刚刚是看见我头发上有一根白头发，想要拔掉啊。

    早说啊！害得我提心吊胆（喜出望外）

    还好我没有主动上去，真是皆大欢喜呀（失望透顶）

    “时间差不多，我先回班里，你好好休息吧”

    班长走之前顺便将原本被校医老头翻得乱七八糟的柜子给整理了一下，班长你强迫症估计到晚期了吧。

    太棒了！终于可以享受一下自己的安静空间了！

    “哗啦”

    门又被打开了。

    这回又是谁呀？班长才刚走没三分钟啊，又来一个！

    这回开门的是穿着一副白大褂的中年大叔，后面还跟着三个提醒一样的大汉，也同样穿着白大褂。

    估计是因为白大褂太小了，不太合身，将白大褂里面黑色的西装的一角给露了出来。

    现在医生流行在白大褂里面穿西装吗？

    “请问，是张雨先生吗？”

    领头穿白大褂的中年大叔过来用非常标准的普通话询问我，手里还拿着一张素描纸一样的东西。

    这个中年大叔的普通话太标准了，我有种不好的预感，这4个人都感觉怪怪的。

    “张雨？不认识，我叫陈嘉杰”

    用陈嘉杰的名字装一下傻应该不介意吧他。

    中年大叔拿着素描纸看了一眼，又看了一下我，来回几次。

    “不要骗我们了，你就是张雨”

    中年大叔确定下来，挥挥手，叫在后面的几名大汉上前。

    “把他给请到小姐面前”

    几名大汉脱下身上的白大褂，露出清一色的黑色西装。

    喂，既然反正要脱干嘛还穿白大褂呀？？ Cosplay吗？？

    “请张雨先生不要反抗，不然我们就失礼了”

    他们人多势众，而且个个体型高大，要我单独和一个单挑的话估计不一定会输，但你要说有三个的话，我会被揍成猪头的。

    但我也不能坐以待毙，只能够大声喊道。

    “救命啊！！”

    边喊配合着我灵敏的身法，让他们捉也要捉好一会儿。

    要是跟他们走鬼知道会发生什么，看这几个牛高马大的大汉，指不定有什么特殊癖好，要是那样我宁愿去死啊！

    班长刚走没多久，校医老头应该也在外面不远处，要有个老师经过那就更好了，只要有人围过来，我相信就是他们也不敢轻举妄动。

    果然，门开了！

    是校医老头！

    我从来没有觉得原来校医老爷爷是这么的和蔼可亲，我爱死你了！

    “救命……”

    但也在最后一刻我被捉住捂住嘴巴。

    “唔唔唔唔！（救命！）”

    校医老头看着我的眼眼，然后点点头。

    确认过眼神，你是对的人！

    校医老头慢慢悠悠走到凳子上，从口袋中抽出一支烟，放在嘴里点燃。

    “我说，在我的医务室里面抢人就有点不对了吧”

    中年大叔貌似认识校医，而且有点忌惮他。

    太好了有救了！

    “那个，前辈，我也是奉命行事，你看……”

    中年大叔来到校医老头面前，像暴露狂一样把自己的衣服拉开。

    校医老头眼睛顿时直了。

    我去！！校医老头不是喜欢男人的那玩意儿吧！！看那名中年大叔的身子都看得眼睛都直了！

    “很好很好”

    校医老头笑眯眯的说道。

    喂老头，你眼睛都笑弯了你知道吗？以后受再重的伤我也再也不来医务室了。

    打死我都不来。

    （ Ps：感谢有雨下着的支持）

    (本章完)

