    派人在醉乡楼叫了一桌，就摆在院中，桌上江浩和刘湘谈笑风生，面对一省督军，江浩一点不落下风。

    经历太多，皇帝都见了四五个，秦始皇、建武帝刘秀、明嘉靖、英国女王、意大利国王，在这种地方军阀面前，真的毫无压力。

    酒过三巡，

    刘湘问道：“余师傅，您那一门，可有长寿的法子？”

    他都不敢说长生，这个几乎所有人都知道不可能。

    “长寿，自然有。”江浩肯定答道。

    “那能否教我？”刘湘眼中满是希冀。

    “没问题，我有一套正宗道家养生功，练了可强身健体，可不生病灾，可得长寿。”江浩笑着道。

    刘湘大喜，“那我明天就来跟先生学。”

    江浩点点头，看向刘夫人，“夫人可要学？我也准备教授九儿，到时候夫人和九儿搭伴。”

    刘夫人惊喜，“我也可以吗，那我也来。”

    新家里家具什么的都不缺，就是没什么仆人，刘夫人大手一挥，叫来自己的仆人，很快帮着弄好，又拉着九儿去挑选仆人，亲的情同姐妹。

    江浩对新家非常满意，每日早起教授九儿、刘湘和刘夫人练功，除此也没什么事情，想起谱曲的事情。

    电影在他心里装着，哪一段需要曲子他非常清楚，他想了想，先订了一个调子，那就是‘激昂’，但不能吵闹，不能乱糟糟，他要的是那种深沉大气振奋人心的激昂。

    随着日子久了，刘湘有时候也和江浩聊一些军政方面的事情，他发现江浩对军政方面的见解经常是一针见血，很多千头万绪理不清的地方，江浩一句话就说到点上。

    刘湘对江浩又有了新的认识，不止是大仙，还有大才。

    这不就是诸葛亮式的人物吗。

    江浩心想，民国这点糟事，很多后世都被解读的明明白白，不用动脑子他都知道，站在一个新的高度，看的自然明白。

    两人聊得逐渐深入，刘湘也会说一些军中的事情。

    “兄弟啊，你是不知道哥哥这个督军做的有多难，老蒋整天防着咱，根本不给补给，咱只能自己筹备，要养这么多士兵，你想想压力有多大，苦啊。”刘湘抱怨道。

    两人熟了，刘湘也不再叫什么余师傅，直接叫江浩老弟，江浩也就开始称呼刘湘老哥。

    后世对川军评价不一，江浩自己总结的就是，川军可恨、可怜又可敬。

    可恨是川军搜刮的厉害，被称为活土匪。

    可怜是没补给、没装备、没粮食，简单一句话，就是后娘养的，老蒋不给补给，自己活的艰难。

    可敬是因为他们真抗日，350万出川，死了62万人，打仗的时候是条汉子，真玩命，涌现出了不少英雄式的人物，用简陋的武器，在几乎没有补给的情况下和日本侵略者拼命。

    “说白了，还是钱的问题。”江浩直指要害。

    刘湘一拍大腿，“可不吗，说白了就是穷啊，士兵们现在用的枪还是老套筒汉阳造呢，枪管都磨秃了，穿的衣服几年一身，根本就置办不齐，脚上穿的还是草鞋，一个连都分不到一两挺机枪，这怎么提高战斗力，更别说什么汽车钢炮了，如果有钱老子也可以装备飞机大炮。”

    江浩看着远处的水潭沉思起来。

    他自己想要改变这个世界，太难了，不过他可以做些力所能及的事情，比如让愿意抗日的人多活几年，比如让川军的战斗力更强些，他不知道改变后会对今后有什么影响，可现在，杀灭侵略者应该是第一位的。

    “老哥，我有一个药方，是西方的药物，现在还没有量产，这种药如果做出来，什么刀伤枪伤都能用，效果非常好，可以卖大钱。”江浩道。

    “西药，什么名字？”

    “磺胺。”

    江浩决定弄出磺胺，这种药物不仅能赚钱，更重要的是可以给战场上的士兵用，也能减少中国士兵的死亡率，后世统计过，战场上的士兵，百分之六十以上不是直接被打死，而是死在后期的伤病感染上，有了磺胺，可以大大减少这个数字。

    现在磺胺国外也只是刚刚研究出来，还没有真正量产，只存在于实验室，如果江浩做出来，就是第一家将其工业化成量产的，想不赚钱都难。

    江浩给刘湘讲完磺胺的效果，刘湘立刻兴奋了，“真那么好？”

    “真好！”

    “真的很赚钱？”

    “真赚钱。”

    “那等什么，咱就做这个了，成都就有一家西药厂，我立刻让人弄过来。”说着风风火火走了。

    江浩汗颜。

    磺胺的生产不算难，在江浩的指点下，药厂经过一番改造，用了不到两个月时间，就生产出了成品药磺胺粉，这种药用于外敷，对伤口感染效果非常好。

    当年二战时，美国大兵的装备里，就有一包磺胺粉末用于急救，被成称为战场救命药。

    找了几个受伤的过来试验，最终效果非常好，刘湘那个高兴啊，命人大量生产。

    药生产出来了，赚钱还不容易吗。

    这间药厂有江浩2成利润，别嫌少，江浩只出技术，剩下的一切归刘湘负责，这年头在民国，没有这样一颗大树，金山银山你也保不住，而且2成也不少了，等药被认可了，这绝对是一座金山，大金山，让老蒋都眼馋的财富。

    江浩心说，时间不多，能帮的只有这些了。

    如果自己真的有朝一日能够修炼出通天彻地之能，可以发动海啸地震，直接来个‘日本沉没’，那到省了这么多麻烦。

    躺在凉亭的躺椅里，，旁边电匣子里传出优美的京剧唱段，江浩闭着眼睛轻轻摇晃着身子，怡然自得。

    收音机里是梅兰芳先生的唱曲，味道真的很正，可惜不能见一面也算小小的遗憾。

    有机会吧，

    反正梅先生还能活20多年呢，没准哪天来蓉城，或者自己去京城，就能见上一面。

    时间过的真快，一晃三个月时间又到了。

    还别说，这段时间收获也是不小，结识了刘湘这个一省督军，得了一个园子，还弄出一个药厂，电影插曲也做出来了，金刚不坏神功又有进步。

    现在后花园只有江浩一个人，

    九儿呢？

    九儿被刘夫人叫去逛街了。

    现在蓉城很多人知道了江浩的大名，九儿自然也水涨船高，有人拉着她进什么贵妇圈子，九儿去了几次，回来对着江浩撇撇嘴。

    “那些女人，一个比一个虚，假的不行，在一块堆没正事，就一个字，‘比’，比吃喝、比穿戴、比化妆品、比男人官职、比谁出过国、比谁见闻多，就没见她们有比怎么把自家男人伺候好的，一群玩货精，整日不干正事，跟着她们待久了，好人都的学坏喽。”

    听了九儿的评价，江浩哈哈大笑。

    从那以后，九儿再也不去了，最多也就和刘夫人出去逛逛街。

    时间到了。

    回归。

    江浩的身子刷的一下消失，下一瞬，出现在公司超算办公室里。

    没有耽搁，江浩唤出智脑小欣，开始输入自己这几个月想到的电影插曲。

    电脑作曲软件已经很成熟，很快编辑好，放出来听听效果，几首曲子的效果还不错，基本上达到自己的预期，尤其是突出‘激昂’两个字，把他们插入电影中，效果应该不错。

    不过有的地方还是有些遐丝，江浩继续修改，这一弄就到了下班时间。

    伸了伸懒腰，

    江浩来到办公大楼，员工看到江浩，纷纷恭敬喊着董事长，江浩微笑点头，来到周欣妍办公室。

    “娘子，下班了。”江浩道。

    周欣妍抬头笑笑，“这么快吗，都到下班点了。”

    “娘子为公司操劳了，一会儿咱们去庄园那边住吧，看看小家伙。”江浩道。

    “好啊。”

    小红枣和米娅生的小马驹已经两个月大了，现在特别欢实，江浩和周欣妍过来，两人骑马溜达，小家伙就屁颠屁颠的跟在后面。

    ......

    骑马累了，两人坐下休息，周欣妍道：“老公，我看网上有不少报道你那部电影的消息。”

    “多谢娘子关心我的事业。”

    “我还看到不少批评的声音呢。”

    “很正常。”江浩无所谓说道。

    江浩制作电影的消息，外界传的越来越多，公司也做了相应宣传，还放出一些剧照做前期宣传，对于这部新电影，外界评价不一。

    正面自然是期待。

    而反面说的就多了，

    “照片很漂亮，不过按照中国导演的一惯尿性，魔幻科幻出来的基本上都是烂片。”

    “诛仙，看完之后我那个伤心啊。”

    “上海堡垒我还贡献了2张电影票呢，出来还被女朋友骂，我更伤心。”

    “别吵吵，人家有钱大老板，就是玩票性质的，你能指望啥。”

    “这部片子导演自己就是男主角，女主角没有一个一线女明星，真不知道去看啥，看特效吗？很多国产大片的特效，让我爱国的那颗心稀碎啊。”

    “坐等又一部烂片出炉。”

    对这些质疑的声音，江浩没有反驳，东西好，别人自然会认可，东西差，被人骂也活该。

    最好的反击是什么，拿出真东西。