    六头狻猊都成年之后，没过多久，灵墟营地外就出现了青铜妖军队的踪迹。

    李心兰听到白泽的咆哮，发现情况紧急，立即跑来通知林渊。

    “宗主，不好了，白泽巡逻发现妖魔，正在咆哮。”

    叮！

    【触发灵墟界争端：来自青铜妖部族的突袭。】

    【选择一，击退青铜妖的进攻。神国气运+1000。】

    【选择二，带领灵墟眷族撤退，灵墟塔投影被摧毁。神国气运-1000。】

    ……

    林渊赶到灵墟塔，看到聚集的青铜妖军队，神情冷了下来：“还真是冲着我来的。”

    “殿下，情况不太对，按理说，厉耀天一死，雪留仙宗应该尽快给青铜妖更换饲主，而不是大动干戈。”云间月蹙眉提醒。

    其实，林渊也觉得很奇怪。

    这支青铜妖部族的饲主是厉耀天，厉耀天一死，即便雪留仙宗里还有人能指挥这支青铜妖部族，但肯定会有限制。

    理论上，雪留仙宗这个时候不应该派青铜妖部族倾巢而出。

    而且，天剑宗的灵墟营地才发展没多久，根本没有多少攻打价值。

    这很不符合逻辑。

    无论是什么原因导致的，青铜妖军队既然已经过来了，那就只能全力应对，还好事先做了准备，否则被打个措手不及，真的会被全灭。

    “殿下，这支青铜妖军队是雪留仙宗培养的精锐，正面对抗，我们没有多少胜算。”祁山看着灵墟界的局势，眉头紧皱。

    “自信点，把‘多少’去掉。”

    林渊观察过青铜妖部族很多次，很清楚这支青铜妖部族的实力。

    硬碰硬是绝对要玩完的。

    这支青铜妖部族毕竟是北越第一大宗饲养的灵墟军队，比萧凌风的啮齿族强的不是一星半点。

    数量超过三千，而且全部都是精锐，平均等阶已然超过三阶，逼近四阶。

    而且，这支青铜妖军队里，还有数量不少的青铜妖祭司，可以呼风唤雨，翻江倒海。

    这意味着什么？

    这意味着，这是一支平均修为接近破体境的军队，即便是放在九州界也是让四大王朝担忧的一股力量。

    这也正是大周朝想要吞并北越，却不敢用强的原因。

    “现在怎么办？灵墟营地被破坏，损失会很惨重。”祁山一直在管玄武殿的事情，这段时间都没有空闲关心灵墟塔的事。

    林渊当机立断，使用灵墟·迷宫幻境符，在灵墟塔周围布下迷宫幻境。

    然后朝灵墟塔穹顶打出一道发觉。

    星辰砂沟通灵墟界，建立虚空通道。

    吼！

    六头狻猊荒兽穿过虚空通道，跳到众人面前，然后围着林渊打转。

    林渊摸摸六头狻猊荒兽的鬃毛，然后取出灵墟葫芦：

    “我们的灵墟营地肯定守不住了，那就使用终极战术，换家。”

    这个灵墟葫芦是厉耀天的，厉耀天可以使用这个葫芦，建立虚空通道，将青铜妖大军召唤到九州界。

    同样的，建立虚空通道之后，也可以从九州界进入灵墟界葫芦城。

    云间月蹙眉提醒道：“殿下，这灵墟葫芦上，肯定有禁制封印。除了厉耀天，旁人无法使用。”

    林渊笑了笑，抬手用两根手指夹着一张神符——破禁符。

    能破厉耀天在空间袋留下的禁制，自然也能破灵墟葫芦上的禁制。

    破禁符打出，电芒灌入灵墟葫芦。

    禁制封印顷刻间破碎。

    随后，林渊使用灵墟葫芦，建立虚空通道，然后拍拍白泽的前腿，抬手一指虚空通道：“去！”

    吼！

    白泽咆哮一声，带头跃入虚空通道，另外五头弟弟妹妹，也跟着冲了进去。

    吼！

    六头狻猊荒兽跳入葫芦城，喷出荒兽火焰，瞬间点燃葫芦城。

    白泽扑向城头，一爪子拍碎留守葫芦城的青铜妖祭司。

    林渊神识化形的虚幻身体跟着进入葫芦城，落到的城头上，目光一扫，找到葫芦城中的灵墟塔。

    这座葫芦城灵墟塔，就是雪留仙宗灵墟塔投下的灵墟投影，也是雪留仙宗控制葫芦城的关键。

    林渊抬手一指灵墟塔，指挥六头狻猊荒兽先攻击灵墟塔。

    冰焰吐息、荒火吐息瞬间吞没灵墟塔，不到半刻钟时间，便将灵墟塔轰塌。

    紧接着，六头狻猊开始对城中的低阶青铜妖展开屠杀。

    青铜妖部族的军队已经倾巢而出，留在葫芦城里的都是低阶小妖，根本不是六头狻猊荒兽的对手。

    顷刻间，葫芦城便陷入混乱，青铜妖四散奔逃，但被烈焰困在了城里。

    林渊手中托着神国玉玺，站在城头吸收灵墟魔气。

    叮！

    【白泽杀死青铜妖祭司，神国玉玺吸收100点灵墟魔气。】

    【赤瞳杀死青铜妖，神国玉玺吸收20点灵墟魔气。】

    【赤鳞杀死青铜妖，神国玉玺吸收30点灵墟魔气。】

    ……

    灵墟魔气储量急速飙升，眨眼间就飙到了10000多点。

    看着飞速增长的灵墟魔气，林渊心情大好。

    灵墟魔气是兑换灵墟光阴符的关键，多少都不够用。

    不到一个时辰的时间，葫芦城留守的低阶青铜妖，便被屠戮一空。

    灵墟魔气总量也飙升到了18000多点。

    不过，在葫芦城宏伟的宫殿中，时不时的还会冲出来一队青铜妖战士。

    白泽回头喷出一口冰焰吐息将冲出来的青铜妖战士全灭。

    林渊的神识掠进葫芦城宫殿，便看到了一座高十丈的巨大青铜鼎。

    按照《灵墟志怪博览》中的记载，这座青铜鼎，应该就是青铜妖部族的核心，青铜母气鼎。

    看着这座巨大的青铜母气鼎，林渊一时间无法确定，这鼎到底算不算妖魔。

    每隔一段时间，就会有一团灵墟魔气，包裹着一队青铜妖战士从鼎中喷出。

    随后，这队青铜妖战士就呼喊着，举起刀兵杀出来。

    显然。

    这是青铜母气鼎发现部族遭到袭击，激发潜力，临时暴兵，想要扭转局势。

    从这点来看，这座青铜母气鼎应该是有灵智的，但灵智不是很高的样子。

    因为它蕴育青铜妖的速度，远远赶不上六头狻猊荒兽杀戮的速度，但它还是孜孜不倦的蕴育青铜妖，喷出来送人头。

    吼！

    白泽冲进宫殿，咆哮着想要朝青铜母气鼎发起攻击。

    林渊抬手阻拦：“这个先留着。”

    青铜母气鼎仍旧在不断的蕴育青铜妖，蕴育出一队，就喷出来一队。

    还没落地，就被荒火吐息烧成灰烬，化作灵墟魔气进入神国玉玺。

    随着时间推移，青铜母气鼎蕴育青铜妖的速度越来越慢。

    显然，这鼎中储存的灵墟魔气就快耗光了。

    与此同时。

    进攻天剑宗灵墟营地的青铜妖军，闯入迷宫幻境没多久，就得知葫芦城遭到突袭的消息，开始调头撤退，但是被迷宫幻境困住了。

    林渊盯着眼前耗尽魔气的青铜母气鼎，考虑着是否要将其摧毁。

    这次突袭葫芦城，吸收大量灵墟魔气，可以说是赚得盆满钵满。

    可是，这样一座可以蕴育青铜妖部族的妖鼎，就这样摧毁掉吗？

    “殿下，青铜妖军队已经冲出迷宫幻境，正在快速返回葫芦城，而且上百名青铜妖祭司施展了御风急行军，速度非常快。最多五六天时间，就能回到葫芦城，我们必须尽快撤出葫芦城。”云间月禀报灵墟营地的情况。

