    方凡急忙冲过来，紧紧地搂着这个吓坏的女孩子，不断的拍着她的后背。

    良久两人才缓过来，时子萱脸色通红的看着方凡，此时，方凡也反应过来，尴尬的抬头望着天，自己身上竟然不着片缕，想必是之前接受传承的时候被粉碎了。

    时子萱将自己的裙子下摆直接撕掉，长裙直接变成了短裙，撕下来的布递给方凡，让他把关键的部位遮挡住。

    方凡将自己的身体挡好，这才背起时子萱，利用藤蔓拧结在一起向上攀登。

    此时天已经蒙蒙亮，金融二班的这个宿营的团队死气沉沉的，充满了悲伤的气氛。

    时子萱死了。

    方凡寻找时子萱也下落不明，生死难料。

    虽然众人都不敢相信，可是就是发生在身前的事实。

    在方凡走后几个小时，刘猛几人成功的说服了胡美，一起向着方凡离去的方向寻找。

    意外的发现了一个长满了藤蔓的悬崖，趁着月色他们这才看清，想必方凡两人就是没有看清这才掉下了悬崖，否则不会消失的无影无踪的。

    赵思慧想到这可怕的事情后，直接昏死了过去。

    刘猛等人想要顺着藤蔓下去寻找，却被胡美制止了，二班的冲突便由此展开。

    以刘猛为首的人认为，胡美组织来卧佛山旅游就是不怀好意，这才导致了意外的发生，而其他人则是以李方军为首的。

    方凡已经掉下悬崖摔死了，现在是他李方军的天下了。

    一心想要俘获美人心的李方军，当场就出手将刘猛等人打了一顿。

    胡美听从方凡的话，组织人立刻启程返回学校，由于李方军的针对，刘猛等人这一路并不好过，好几次都被打的昏死了过去，如果不是胡美拦着，早被打死了。

    一路磕磕绊绊的回到了学校，刘猛等人都被送去了医院，而剩下的无论男生女生都以李方军马首是瞻。

    教室里，赵思慧趴在桌子上颤抖着，虽然没有发出声音，但也是能看着出来，她在痛哭。

    胡美则是坐在赵思慧的身边愣神，她不是因为方凡死而难过，呆呆的看着自己右手的紫线，方凡死了那就注定自己是陪葬，这毒什么时候爆发她也不知道。

    一些回到班级的女生，见到赵思慧哭的如此的伤心，顿时上前来假装安慰。

    “思慧，你别哭了。方凡已经死了，人死不能复生的。”

    “就是啊，思慧，人活着要往前看，死了一个方凡有什么大不了的。”

    “我看，以后我们班长就变成李方军了，赵思慧你可不能找别扭，惹得李方军不高兴。”

    “据说，李方军的家室也很强大，正在学校门口与人对峙呢。”

    趴在桌上颤抖不已的赵思慧，突然抬起头，双眼猩红的怒视着身边的女生，咆哮着喊道：“你们都给我滚，方凡是不会死的。”

    而此时，不论是刘猛的父母，还是马迪的父母，听说自己的儿子被人打得重伤住院，全部都集结了人手冲到了学校。

    就连林梦涵，刘念，洛紫裳还有皇甫灿灿，当得知方凡掉下悬崖的消息，也都疯狂的赶到了学校，面对的却是李方军无尽的嘲讽。

    这是华阳大学成立以来，第一次面对数个家族的对峙，战斗一触即发。

    身为主角的李方军，站在学校门口，双臂环在胸前，表情异常的嚣张，身边站着四位玄阶初级的高手，这也是他的底气。

    “刘猛，马迪都是我打的，你们想要找我报仇，我随时奉陪。”

    李方军昂头挺胸的站在那，大声的喊道。

    “方凡人呢？”

    林梦涵等人面色苍白的问道，泪眼朦胧止不住的向下流。

    “他死了，尸骨无存，掉下山崖了，那个悬崖深不见底。”

    李方军撇了撇嘴，笑着说道，贪婪的眼神肆无忌惮的打量着面前的四位美女。

    林梦涵闻言，眼前一亮，急忙的问道，“这么说你们谁都没有亲眼看到他死，也没有找到他的尸体？”

    “怎么？那么深的悬崖，就算大罗神仙也十死无生，你们就不要抱有不切实际的想法了，他是不可能活下来的。”

    李方军冷哼了一声。

    林梦涵则转过头面向三位姐妹，抹了抹脸上的泪水，镇定的说道：“行了，大家都别哭了，方凡还没有死，但是这件事的幕后绝对不是旅游这么简单，很有可能是一起针对方凡的特定事件，我们需要合力调查这件事的背后，帮方凡寻回一个公道。”

    “好，我听你的，梦涵姐姐。”刘念首先表态说道。

    “这种事，当然不能落下我。”洛紫裳淡淡的说道。

    “还有我呢。”皇甫灿灿也是点头说道。

    而此时，赵思慧也是红着眼走了过来，她没有说话，只是站在了几女的身边，准备与她们同进退，一同来的还有颜笑，众人都是见过几面，都知道在场的都与方凡关系暧昧。

    这一幕看的李方军心中冒火。

    这几人的相貌都是上上之选，每一个都是绝世的美女，却不知这个方凡何德何能得到这些美女的青睐。

    眼神闪烁着贪婪的神色，心中浴火升腾，这些女人以后都会是我的，方凡你终究成为了过去式。

    “姐姐，这次的卧佛山是我们班级叫胡美的组织委员组织的，一开始我们并不同意，因为这个山没有被开发成旅游项目，但是后来都被胡美说服了，这个李方军是两天前刚转过来的，一路上就与方凡有冲突，一直都是怀恨在心。”

    赵思慧恨恨的瞥了一眼李方军，随后又继续说道：“方凡失踪之前，与胡美单独出去过一次，回来的时候，时子萱失踪了，方凡前去寻找就一直没有回来。”

    “后来我们大家一起寻找，发现了被藤蔓覆盖的悬崖，也在崖边发现了两人的足迹，这才判断两人是失足落崖了。”

    赵思慧说道最后，掩面小声的哭了起来，虽然心中抱有幻想，方凡还没有死，可是她是亲眼看见了这个悬崖的深度的。

