    “我告诉你，你们再怎么在这里欺负我也没用！你们是杀不死我的！”一个八翼圣天使被一个黑羽女子用剑斩了七个翅膀，从天空坠落，愤怒大吼道。

    这时候，流金创世神的拳头已经砸在了圣天使的胸膛。

    嘭！！！

    气浪震荡数千里。

    还有一个巨大无比的虚影魔首，从正面穿透到了圣天使胸膛的后面。圣天使的身子被拳劲锤扁，然后被本源魔气腐化，连话都说不出来就再次陨落。

    “哈哈哈，这个沙包真不错，可以不停检验我的招式了！”流金倒是打得很畅快。

    “你们收收心吧……别忘了我们来这里的目的，是为了给女神大人分忧的……”天依语气轻柔地开口道。

    “道理我们都懂，但女神大人的忙我们根本帮不上啊，也只能在这里欺负一下白皇了。”黑石叹气道。

    三个脑袋的三生灵笑嘻嘻道：

    “嘻嘻，白皇复活要靠天书阁禁制的力量，我们不停杀白皇不就等于不停消耗禁制力量吗？”

    “这也不也等于帮到女神大人了么？”

    “就是，就是！”

    三个脑袋说得有来有往的。

    这时候，第一区再次轻微颤动。

    一股无比强大的能量升腾而起。

    圣光汇聚，白皇又要复活了。

    “呵呵呵……都说你们别白费力气了……”

    “你们现在逃跑还来得及，否则光明一旦成功，你们一个也逃不了……”身体还未汇聚，声音就传出来了。

    不停地放狠话，已经是白皇最后的倔强。

    他的脑袋已经汇聚完毕。

    “呵呵，看吧，我又活了！”

    白皇已经忍不住露出讥讽的表情。

    但这时候，他看到几个创世大佬，都不约而同地对他露出了同情的表情。

    白皇先是一怔，然后看向自己的身子。

    他震惊地发现自己竟然只有一个脑袋漂浮在空中！

    “身子呢？我的身子哪里去了？！！”白皇顿时懵逼了，一个脑袋在天空飞来飞去，慌得一批。

    “可能禁制觉得复活你也是白复活，不如复活个脑袋意思意思就行了。”黑石淡淡开口道。

    暴击了！！

    这话比之前的攻击，杀伤力更加的大，瞬间刺穿了白皇的心，虽然他已经没有了心。

    “不……”白皇觉得这个理由很荒谬。

    流金乐呵呵地补刀道：“毕竟禁制的能量很珍贵呢，用在你身上不是浪费吗？”

    轰隆！

    这话劈得白皇外焦里嫩。

    白皇很想否认这个荒谬的说法，但他却不知该如何否认。

    “喂，你还能打吗？”

    流金空间闪烁到了白皇面前，蹲下问道。

    “不会是连当我们沙包的资格都没有了吧？”

    白皇脑袋一颤。

    白皇：“我凸艹皿艹％o∩_……”

    他直接口吐芬芳。

    嘭！！

    流金一巴掌再次将白皇送走。

    “看来，战斗已经接近尾声了呢。”天依双眸透过光罩，透过了圣羽坊，看着那神秘的天书阁，看着那大门闪出来的光明和黑暗。

    “是的，禁制没有为白皇加持力量，看来它是在集中力量对付天书阁里面的人呢……”黑石面露担忧之色，“女神大人她……不会有事吧？”

    “这个世界就没女神大人害怕的事物，别忘了女神大人是一个多么强大的存在！”流金对此信心满满。

    “可是，她现在并不是以前，她很虚弱的。”天依轻声道。

    众创世神灵闻言都陷入了沉默。

    “哈哈哈，你们完了！最后的……”

    “咚！”

    刚刚凝聚脑袋的白皇。

    被墨语那圆溜溜的身躯砸扁，当场去世。

    创世神灵们连目光都懒得汇聚在白皇身上，而是都投向了圣羽坊，心神都不由得提了起来。

    这时候。

    圣羽坊天书阁内。

    突袭缇娜失败的光明天神孤注一掷，将所有的力量都融入了周围的光明之中，爆发出了超越极限的力量。

    安林快步跑过去，一个拳头砸到光明天神的脸上。

    光明天神不躲不避，任由安林的拳头轰得她俏美的面容扭曲扁平，甚至身子倒飞，就是不理会安林，专心读书！

    轰隆！

    禁制这一次只针对安林，炸得安林的胸膛都被力量分解出了一个虚无空洞……

    “没有人可以挡我……”

    “就算是燃烧我的生命本源……”

    光明天神面露决然之色，皮肤出现一道道鲜红的血痕，气息越来越强，越来越强，吸收书籍信息的速度再次暴涨！

    安林和缇娜联手针对她又如何？

    五大创世围困她又如何？

    就算是她一直都在孤军奋战，她也绝对不会输！！

    “终于好了。”缇娜将所有的书籍信息都吸收。

    她正欲整合信息，找到线索，这时候她猛然发现光明女神的光明在瞬间全部收敛，双瞳满是纯粹的光明。

    不好……

    光明天神也在同一时刻完成了阅读！

    缇娜的双瞳闪过无数信息流。

    天算之术，发动！！

    这是她身为创世神灵最擅长的计算方式。

    光明天神双眸的光粒亿亿万，进行超极限计算。

    光衍之术！

    同样是天算之术的一种，并且她代表的是太初大陆的天！

    安林已经冲地面上爬起，再次冲向光明天神。

    而光明天神的身子已经闪动到了某个地方，单手刻画阵法。

    缇娜也是一边刻画阵法，一边朝光明天神的方向移动。

    这一切，都发生在极短极短的时间内。

    就算对于高高在上的创世神灵来说，那不过是刹那之间。

    然后，天书出现了。

    安林不知道是谁先刻画阵法召唤出来的天书。

    因为缇娜扑到了光明天神的脸上，与光明天神几乎同时将指尖的阵法激活，神光激荡，天书降世。

    缇娜额头出现螺旋彩色神印，气息在瞬间拔高到不可思议的地步，单手如闪电，抢先将天书抓在了手中！

    她的燃血爆体术法，用在了最关键的时候。

    “安林巨人！”

    缇娜手握天书朝安林冲去，正欲将天书丢入神镜世界，但她还未真正开始移动，就看到光明天神冲到了缇娜的身旁。

    缇娜以为她要抢夺天书，却不料光明天神的嘴巴突然张得比河马还要大，然后一口咬落，将小精灵和天书一同吞下！

    “光明神术，万物归化！”

    一个声音传来。

    紧接着，缇娜被吐了出来。

    但天书已经不见了踪影。

    唯有光明天神那染血的面容上露出了笑容。

    “天书……现在是我的了！”