    第七百零七章 也算是给你压惊了   

    私人别院里，张经理回去之后道：“都处理好了，我在路上已经听到了林氏在各大银行抵押资产的消息。”

    

    乔恩把玩着手上的水果刀，笑了声：“动作倒是挺快，就是不知道，有几分真，几分假。”

    

    Freya道：“这笔钱可不是一个小数目，以现在林氏的情况，就算抵押了所有资产，也凑不到这么多。”

    

    乔恩道：“别忘了，就算是林氏凑不到这么多，还有周辞深，和complex。

    complex现在在国外的市值上百亿美金，这笔钱对于他们来说，不是什么难事。”

    

    “周辞深和阮星晚，会为了一个丹尼尔，付出这么大的代价吗。”

    

    一旦给出了这笔钱，整个林氏和complex就彻底只剩下空壳。

    

    旁边的江云逐擦拭着镜框，缓缓开口：“当然不够。”

    

    林氏现在抵押资产只是一个障眼法而已，为的就是套出他们下一步想要做什么。

    

    他也从未想过，只单单凭丹尼尔，就能得到这笔钱。

    

    张经理道：“那我们下一步怎么做？”

    

    江云逐戴上眼镜，长腿交叠，神情轻松惬意：“自然要，多点筹码在手里。”

    

    这时候，林致安从楼梯下来，显然听到了他们刚才的对话。

    

    他冷冷道：“我不管你们想要做什么，我只要拿到这笔钱就行了。

    其他的，和我没关系。”

    

    江云逐道：“我理解林董事长想要离开这里的急切心情，但就算你离开了又能如何，周辞深和林致远依然不会放过你。

    再者说，你不想把你女儿救出来吗？”

    

    林致安嗤笑了声：“我连自己都救不了，你未免操心的也太多了一些。”

    

    乔恩在旁边拍了拍手：“林董事长果然是冷血无情，一手策划了飞机失事导致父母去世就算了，还害了同胞哥哥全家，现在连自己亲生女儿的生死也不屑一顾，还是你活的潇洒自在啊。”

    

    江云逐笑，看向林致安：“林董事长，既然我们现在已经被迫待在一条船上了，谁也没有退路可言。

    不如你先冷静一点，我们按计划行事怎么样。”

    

    林致安扫了一眼面前的这些人，面露嘲讽。

    

    他什么时候沦落到，要被这些人威胁了。

    

    江云逐继续：“相信林董事长现在已经深刻体会到，斩草不除根的后果了，你难道还想让同样的事，再发生第二次吗。”

    

    林致安坐在他们对面：“你们有什么计划。”

    

    ……   

    一整个下午的时间里，阮星晚都待在林氏。

    

    林氏抵押资产的消息放出后，新闻上说什么的都有。

    

    有说林氏出现了巨大的债务危机，恐会倒闭，也有说没了周氏做靠山，林氏再也支撑不下去，已经在另谋出路了。

    

    各种各样的阴谋论，搞的人心惶惶。

    

    临近晚上，天色暗了下来，淅淅沥沥的下起了小雨。

    

    李铎走了进来：“阮小姐，周总，和各大银行已经打好招呼了。

    他们也给出了林氏全部抵押的预估金额，总共是八十亿。”

    

    现在的林氏，是阮星晚从生死边缘拉回来的，远远比不上巅峰时期。

    

    而且好几个重点项目，才进行没多久，具体的市值还没出来。

    

    只不过按照这个数目来说，距离林致安给出五百亿美金的要求，还相差极远。

    

    但按照林致安丧心病狂的目地来看，他根本不在乎林氏能值多少钱，他要的，就是那五百亿美金。

    

    阮星晚看向周辞深：“这些钱不够，我们……”   

    周辞深道：“别着急，我已经联系威廉了。”

    

    阮星晚愣了愣：“他怎么说？”

    

    “会想办法筹钱。”

    

    complex比现在的林氏值钱多了，如果他们去抵押资产，应该是能凑够的。

    

    阮星晚皱着眉：“可我总觉得事情没有这么简单。”

    

    周辞深手臂随意搭在沙发上，淡淡开口：“他们也不会相信，我们会这么简单，就把钱给他们。

    一个丹尼尔，确实不值五百亿美金。”

    

    “那……”   

    “等等看。”

    

    ……   

    与此同时，工作室。

    

    江初宁重新回到工作岗位上，励志要好好做人，发愤图强，打起了十二分精神工作。

    

    由于下雨的原因，晚上的顾客越来越少。

    

    裴杉杉道：“外面雨快下大了，大家提前下班吧。”

    

    几个小姑娘道：“谢谢杉杉姐！”

    

    江初宁正要去换衣服时，突然见门口走进来了一个人。

    

    她开心道：“二叔！”

    

    江云逐让助理撑着伞等在后面，走到了江初宁面前，笑道：“下班了吗。”

    

    “下了下了，我刚准备去换衣服。”

    

    “那二叔带你去吃饭吧，也算是给你压惊了。”

    

    江初宁没什么脸去吃这顿饭，羞愧道：“还是算了吧，我……”   

    江云逐道：“宁宁，江上寒他一向冷淡严格，他说的话你不用放在心上。

    更何况，这也不只是给你压惊，二叔明天就要离开南城了，也算是跟你告个别。”

    

    江初宁闻言怔了怔，倒是没了拒绝的理由。

    

    她转过头道：“那杉杉姐，你也一起去吧。”

    

    裴杉杉笑了笑：“我就不去了，你们去吧。”

    

    之前她拦着江初宁不让她跟江云逐走，是觉得江云逐不怀好意，可现在看来，他好像还挺正常的。

    

    她也就没必要跟上去了。

    

    江云逐朝裴杉杉微微颔首：“裴小姐，之前的事抱歉了，是我没保护好你和宁宁。”

    

    “言重了言重了，不用跟我这么客气。”

    说着，她又对江初宁道，“宁宁快去换衣服吧，别让你二叔等久了。”

    

    江初宁点头：“好的！”

    

    很快，江初宁换好了衣服。

    

    出了工作室，裴杉杉目送江云逐和江初宁离开后，收回视线，正准备打个车回去时，包里的手机忽然震动了一下。

    

    她还以为是什么垃圾短信，随手摸出来一看，却发现，发消息的人，居然是丹尼尔。

    

    裴杉杉见状，不由得瞪大了眼睛。

    

    她仔细看着手机上的文字，深深一口气，快速跑到路边拦了一辆出租车，着急道：“去这个地方！”

    

    

    

