
　　许恋怔住。

　　这是她一直期待发生却又隐隐害怕担忧的事。

　　梁燃的眼神很坚定,表情严肃认真,不是在开玩笑,这令她欢喜、感动,克制不住地想抱住他和他忘情的拥吻,可她不能就这么顺着他直接点头说好。

　　和梁燃走到一起是她耍了心机,也是她故意的勾引,甚至为了不让他轻易逃开用了自己的身体去套住他诱他沉沦。这是一个不美好的开始，但却给她带来了一个美好的人。

　　许恋不敢这么早的就去赌。

　　上流人家的方式方法太多了，他们能够轻而易举地了解她的过去她的信息,而且她和梁燃正式在一起才二十天，连一个月都没有到，这么快就被带着见家长少不得会被查一查,那么很多在他们两人之间已经翻篇的不美好又会被摆到台面上来。

　　——而且,没有一个家长会希望自己孩子和一个出身不正的人在一起。

　　许恋并不害怕自己过往和钟璟恋爱的细节被查到，就算被知道她和钟璟上过床也无所谓,毕竟他们已经谈了两年,两个年轻人都是情窦初开,在一起的两年内不小心发生了情不自禁也说得过去,虽不易被年长者接受,但如果长时间地刷足好感度，就能够让他们淡化对她过往的印象,顶多说小孩子年轻不懂事，所以做了些错事,仅此而已,而且她对哄上了年纪的人很有心得，这个只需要时间就可以解决，但另一个，却是再多时间都解决不了的。

　　那就是，她的母亲曾经是情妇，而她是父不详的私生女。

　　她的母亲十七八岁的时候，在其他人还在上学的年纪就未婚先孕生了孩子，被赶出家门也被迫断了学业，无奈一人跑到没人认识的地方带着孩子讨生活，孤儿寡母容易让人心生同情，可如果大家知道这个女人是个小三情妇那么所有的怜惜都会消失，只剩下冷眼，不管她是被骗还是被迫。

　　普通人家尚且要求对方家世清白，父母绝对不能沾毒赌不能有案底，那大户人家考虑的因素就更多，就算不要求门当户对那也不能让自己儿子娶情妇的女儿，因为根本上不得台面。

　　尤其是上次去过他家之后，许恋更觉得自己身份低微。

　　“不，不行。”许恋微垂下眼，摇了摇头。

　　梁燃皱眉：“原因。”

　　许恋拍了拍床，看着梁燃语气平静道：“你坐上来，我想靠着你说。”

　　梁燃没说什么，脱了鞋坐进被窝，背靠着床板，许恋也顺势调整姿势，靠坐进梁燃的怀里，他拥住她，然后把被子往上拉。

　　“你的姐夫还有嫂子们都是做什么的呀？”许恋问。

　　梁燃半阖着眼，下巴抵着许恋的头顶：“姐夫是我爸老战友的儿子，他现在是海军中将，两个嫂子都是书香门第出身，一个是大学老师，一个是医生。”23sk.Com

　　许恋听了没说话，梁燃也沉默了。

　　他抓着她的手，放在手心里揉捏，闭上眼闻着属于她的气息，她的不安和自卑，他感觉得到。

　　“梁燃，我以后要做外交翻译官。”一份体面的工作能给人镀一层金，她的出身和过去无法改变，所以许恋早就想好要后期为自己镀金。

　　学英语、留学、考研、考博，这些都在她的计划范围内，因为很多人就是这样，你可以出身不好，但一定要‘求好’，而这个好一定要别人看得到的那种好。一个为人诟病的出身加上光鲜亮丽的工作和学历，人们自己就会在心里脑补，脑补出一个虽然身在底层却努力奋斗的人，不好的出身反而能更让他们心生怜惜。

　　“可我现在什么都不是，我家里只有两间不起眼的小店，我也只是一个高中还未毕业的学生，妈妈孤身一人没名没分，爸爸又是个父不详，所以我需要时间来提升自己，现在的我对你的家庭来说就是上不了台面的存在。”许恋坐了起来，她转过身跨坐在梁燃的腿上，挺直了腰，双手捧着梁燃的脸与他对视，“遇到你我很幸运，你愿意包容我一切的好和不好，可你的家人并不会和你一样，我也不想让你为难，你珍惜我尊重我，那么我也想为你变得更好。”说着，许恋微微眼眶泛红，笑了声，“我还是第一次说这么感性的话呢。”她完快速地低头吻上梁燃的嘴唇，吮吸他的舌头。

　　他们有些疯狂地接吻，互相交换炽热的气息。

　　她还有些低烧，因为激动的关系身上温度又高了些，他感觉到了，于是扣着她的腰想让她坐好，可她却不依不饶地还是要跟他唇舌交缠。

　　他用了点力才把两人分开，他们都急促地喘息着。

　　梁燃伸手摸了摸她的额头，总觉得温度又上去了：“下来，我去拿体温计再给你量一下，你的体温有点高了。”

　　许恋抱着他不让走，他们脸对着脸，呼吸混在一起，都热热的。

　　“你为什么不用你身上自带的体温计亲自给我量量呢？”许恋伸出一点舌尖触碰梁燃的嘴唇，她扭动着腰肢，蹭着他的小腹。那儿鼓起来了，她感觉得到。

　　“别闹我，你身体弱，等你好了再给你。”

　　“可我现在很想要。”她满脸潮红，水汪汪的眼睛，噘着嘴唇，一脸春情。

　　梁燃把手伸进被子里，摸了一把，果然湿得不行。

　　许恋嘤咛一声，夹住了他的手。

　　他拗不过她，但体谅她身体弱，所以到底没真的做，只用手指让她泄了一回就抽了出来，拿纸巾给她擦拭。她早软了身子，柔柔地靠在他身上。

　　“已经给了，不许再闹了。”

　　她眨着湿润的眼：“那你怎么办？”

　　“我去浴室。”

　　“不要，我想你弄给我看。”她从他身上滑了下去，他坐着，她就把脸贴在他的上腹部，眼睛正对着他鼓起来的地方。

　　见他不动，她主动伸手解开了他的裤扣和拉链，把里面的东西放了出来：“你欲望这么强，自己一个人的时候是怎么做的？我想看。”

　　梁燃低头看着许恋，她睁大了眼睛一点没有羞意地正对着他的东西，嫌他不动还故意吹气撩他。

　　他怎么就喜欢上了这么个没羞没臊的小家伙？

　　“只是想看，还是又想吃了？”他故意羞她。

　　许恋却一点没迟疑，直接道：“这次想看，你把上衣服脱掉吧，我想直接枕你的腹肌。”

　　……个小骚.货。

　　梁燃有些纵容地看着她，低笑出声：“真不害臊。”

　　两人没羞没臊地完事后少不得又得重新洗澡换被单被套。

　　这次洗澡梁燃很注意，开着门让空调吹进浴室，温度差不多了才放水抱许恋过去洗澡，浴缸小，梁燃腿长浴缸里放不下，只好微曲着腿背靠浴缸壁坐着，许恋就坐他身上，揽着他的腰靠在他胸口。

　　“你说的是对的。”

　　许恋闭着眼，懒洋洋道：“什么？”

　　“我本来是想自己做好万全的准备再跟家里人说，但是我想来想去不知道要做到什么地步才能算准备好了。我有能力给你好的生活，即使被赶出家门也能带着你活得很好，可是我不可能和家里闹翻，也不可能割舍下亲情。”梁燃说着叹了口气，“我父亲想让我念军校，可我的志向不是从军，我想学商科。怎么说呢，我和我的父母有很多问题需要解决，这些不可能等我准备好了再去解决，时间不够，顶多三四个月就得作出选择，而你，一个女孩子把最重要的身体都交托给我，我也不想把你藏着掖着，我喜欢你，我上了你，那你就必须得做我的女人，嫁给我。”

　　许恋没有说话，只觉得有些鼻酸。

　　她曾把身心交托过两个人，可他们都离开了，没有一个人想着要真正给她名分，第一个甚至因为父母工作原因迁移，连告别都没有就断了联系，而第二个在家人的劝说下理智地作了取舍，而她就是那个被舍弃的。

　　后来她想，是不是因为她太急切地付出了自己最宝贵的东西，所以在人眼里落下了轻贱的印象，因此不被珍惜。可她就是这样的一个人啊，喜欢了就会大胆地付出一切。

　　梁燃是唯一一个跟她讨论这些的，跟她讨论父母，跟她讨论有她存在的未来。

　　有人说，恋爱中的女人都是福尔摩斯，也有人说，恋爱中的女人智商为零，许恋不知道自己现在属于智商爆棚还是智力低下的状态，她只知道梁燃说的话，每一句她都深信不疑。

　　这是她谈过的最轻松的恋爱。

　　一个带着点心机的开头，接下去是完全随缘发展的剧情，她没有像以前对待钟璟那样所有时间都跟着梁燃走，也没有为了他放弃自己的工作，她甚至有一点小小的不专心，背着他见了另一个人，她对他撒过谎，也爱跟他撒娇，还老是犯矫情病，要他抱要他伺候，还老是撩拨逗弄他。

　　她是那么放肆，他却全盘接受，还在她不知道的时候，计划着他们的未来，并且为之努力。

　　这个男人为什么这么好的？

　　许恋听着梁燃的心跳声，她现在满心满眼都冲满了对梁燃的爱意，心脏里像是填满了香甜的蜂蜜：“我相信你，所以我会和你一起努力的。嗯……我觉得你可以先把你的志向跟你家人说清楚，我的事情的话不用急，可以慢慢跟家里人提起，好让他们有一个接受的过程。”

　　“嗯，一件件来。”说完，梁燃想到了什么似的笑了出来，他伸手从上到下抚摸了一下许恋的后背，“我要上军校你肯定得饥渴死。”

　　“是啊是啊，你可得一直喂饱我哦。”她亲了亲梁燃的胸口，又道，“梁燃，我觉得我的身体好烫啊。”

　　梁燃的手摸上她的额头，皱眉道：“又烧起来了？”

　　“嗯，想你给我量量。”

　　#

　　发了身汗，许恋彻底不烧了。

　　晚上他带她去吃了以前吃过的羊肉汤，暖融融地吃完后回到家，许恋坐在凳子上跟妈妈煲起了电话粥，梁燃没什么事，投资行情什么的看多了也头疼，看到团起来的床单就干脆拿起扔进了洗衣机，路过的时候他看了眼半满的垃圾桶，最上面是刚用过的两个套子，他干脆把袋子扎起来拎下了楼。

　　刚一开门，就有一道黑影落了下来，梁燃反应迅速地退后了一步，看清门外站着的是个年轻男人后，他语气冷漠道：“你哪位？有什么事？”

　　来人收回了敲门的手，表情微微有点诧异：“你……住在这？”

　　梁燃上下打量了一下来人，对方和他差不多高，长相帅气，打扮非常潮，红棕色长裤，黑色短靴，身上披着件印着绚烂烟火的黑色短斗篷，像个电视明星，他的一只手上还托着一个完整的草莓蛋糕。

　　“有事？”这人的眼睛在往他背后的屋内看，这让梁燃有了点莫名的敌意，他故意往旁边侧了点，挡住了对方的视线。

　　“奥，没什么。”那人收回视线，笑了笑，指着隔壁道，“我以前住在隔壁，现在又回来了，所以特地买了蛋糕登门拜访下邻居，毕竟离开了很久，很多都不认识了。”

　　梁燃举了举手里的垃圾袋：“谢谢你专门带了礼物，不过不好意思，我现在要出去扔垃圾，手上脏，不方便拿蛋糕，反正已经见过了，蛋糕你多分点给别家吧，以后要是有机会我们可以约着喝个酒。”

　　男人愣了下，然后继续微笑道：“好吧，也可以。”

　　他侧身让路，梁燃关上门冲他点了点头，拎着垃圾袋往不远处的垃圾箱走。

　　男人站在原地看着梁燃的背影，脸上的笑容消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第二十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 