    第五百九十八章bāng喝

    陆睿看着陈彬，发现这位省委副书记此时的脸sè很古怪，那是一种hun合着恨铁不成钢与无奈的表情，难道说自己做错了什么？

    想到这里，陆睿连忙坐直了身子，恭恭敬敬的说道：“陈书记，我年轻没有经验，很多事情考虑的都不太周全，要是有什么不对的地方您尽管直说。”

    陈彬的表情渐渐严肃起来，看着陆睿沉声道：“陆睿啊，你是林家的nv婿，老爷子对你是看重的，不管你承不承认，在外人的眼中，你就是林家的人。记得咱们在你跟若岚的婚礼上第一次见面的时候，我就说过，希望你能够在这条仕途上班越走越宽，我跟韩书记两个人也聊过，像你这个年纪有这样成绩和心思的年轻人真的是绝无仅有，我们都认为，你以后能走上更高的领导位置。”

    他的这一番表扬让陆睿有些发愣，想不到这位陈书记竟然这么关注自己。

    就听到陈彬沉声道：“对于你在沐阳和省委督查室的成绩我是很满意的，不管是在什么位置上，都做好了自己的工作，但是我不太满意的是你去了清江市的这一个月时间，从你给我的印象来看，现在的你很犹豫，很没有气魄，我不明白你到底在想什么？畏手畏脚的，像个什么样子，还有一点当初的魄力吗？”。

    陆睿的脸一下子红了起来，陈彬说的一点都没有错，自己自从到了清江上任之后，做事情越来越瞻前顾后，总是处于一种患得患失的状态当中，对于事情的判断也渐渐的偏离了自己的本心，屡次都左右摇摆不定，就连在京城跑项目的时候，也是因为机缘巧合之下才把事情揽在头上，说白了，自己现在就好像一个在官场当中hun的久了的官僚，做事圆滑有余，而魄力不足。

    看到陆睿低下了头，陈彬也不客气，继续说道：“我明白你的心思，你不想依靠林家的力量，可是你想过没有，你现在的处境跟从前不一样，就算你自己不把自己当做林系的人，可是别人却会把你划为林系的人，毕竟你是林家的nv婿，这一点是谁都没办法改变的事实。从前韩书记和唐书记在的时候，你还可以有人庇护，但是现在他们都已经调走了，如果你还没有认清自己的处境，你觉得自己会有什么样的结果？”

    他这一番话让陆睿大吃一惊，不知道为什么，陆睿总感觉陈彬的这一番话似乎并不是站在林系的角度说的，更多的，是站在自己的角度。有些疑huo的看向了陈彬，却听到他淡淡的说道：“你不用好奇，我也是从基层过来的人，自然明白你的心思，这些年我对于某些人的所作所为也都厌倦了，如果不是为了报答老爷子的知遇之恩，恐怕我都要申请退休了。”

    陆睿这才恍然大悟，原来陈彬并不是林奉天的人，准确的说，他是林老爷子的人。

    慢慢的抬起头，陆睿lu出一个诚恳的歉意笑容道：“陈叔叔，我知道错了。”

    陈彬的一番话让陆睿很是感动，作为省委副书记，陈彬能够这么跟自己推心置腹的说话，表明他是真的把陆睿当成自己人看待，要知道能到现在的地步，陈彬自然懂得什么话该说，什么话不该说，如果不是林老爷子的关系，相信他是绝对不会这样的。

    看了陆睿一眼，陈彬语重心长的说道：“你是林家的nv婿，也是团系看重的青年干部，你跟我的关系，跟省里面其他领导的关系，有心人都能够看得出来，就算你不说，人家如果想要动我们，也会冲着你去的。人家想要整我们，自然就会先把矛头指向你。你以为晨光工业园区是那么好吞下的蛋糕？”

    陆睿愕然，想不到陈彬竟然说出这样的话来，尤其是他最后的那一句话更是让陆睿大吃一惊，忍不住开口问道：“陈叔叔，您的意思是说，晨光工业园区有问题？”

    点了点头，陈彬道：“晨光工业园的问题很严重，中央纪委已经派了调查组，调查在晨光工业园一期的时候清江市存在的问题，这件事现在还处于保密阶段，我也是从林书记那里得知的，你要保密，明白吗？”。

    陆睿大惊失sè，想不到晨光工业园区的事情竟然还惊动中央了，这得是多大的案子啊，想到这里他的眉头紧皱：“您的意思是，黄晓阳和罗chun娇早就商量好了，要把这块包袱扔在我的身上？”

    缓缓摇头，陈彬道：“他们又不知道调查组的事情，怎么可能想那么远，我估计黄晓阳是不太清楚的，他这个人能力是有的，不过做事只顾大方面的方向，细节上还不够聪明，罗chun娇应该是明白工业园的问题，所以宁可不要未来的政绩，也不想在工业园区呆下去。清江市在晨光工业园区土地征用上面，存在着一个巨大的黑dong，你去了只要要小心，千万要在保护自己的前提下开展工作，不要被他们给利用了。”

    陆睿点点头：“既然这样，看样子这次让我去做这个管委会主任，倒是有些人故意为之了。”

    陈彬冷笑了一声道：“他们是顺势而为，常委会上就算没有人提，相信罗chun娇也会把管委会jiāo到你手上的。你记住，在清江市你可以信任的人不多，但绝对不会包括黄晓阳和罗chun娇。还有，工作当中不用太过于忍耐，该做什么做什么，你一个堂堂的市委副书记，又有我们这几个家伙在省里面撑着，你怕什么？怕有人动你吗？”。

    陆睿默然不语，就听到陈彬一声断喝道：“敢惹你的人，只有两种人，一种是真正不知道你身份的人，这种人基本上都是没什么能耐的小角sè，你要是连他们都摆不平，也就太让老爷子失望了。另外一种人，就是知道了你的情况，还敢主动对付你的，那就不是一般人了，要知道省里面的领导现在差不多都知道你的情况了，人家既然想要对付你，那就表明不在乎你身后的人，你觉得你忍一忍的话，对付可能放过你吗？明显是不可能的嘛，既然如此，那你还需要忍耐什么？”

    陈彬的话就好像当头bāng喝一样让陆睿一下子愣住了，他从来没想过这个事情，比自己地位低的，自己完全能够对付，而比自己强的，对方明知道自己的身份背景还敢动自己，那就不仅是对付自己，而是要借着对付自己的机会去对付自己身后的人，如果真是如此的话，哪怕自己一退再退的话，人家也不会放过自己的。

    看着陆睿有些发愣的样子，陈彬知道陆睿是在思考着自己讲的话。

    渐渐的，陆睿明白了一件事情，自己之所以会被提拔的如此之快，一方面是因为自己有这个能力，干出了政绩，更大的一方面，却是因为自己的身后始终都有着一股推力，这股推力让很多人望而却步，尤其是在对方想要动自己的时候，都会因为忌惮自己身后强大的力量而不得不停止，也就是说，自己一直以来hun得风升水起的，并不是自己有多大的能力，而是人们看到了自己身后的强大力量的原因。就好像王展鹏，如果不是因为在京城见识了自己身后的背景，他是不会主动帮自己的。

    长叹了一口气，陆睿对陈彬道：“陈叔叔，我知道错了，这段时间我确实有些掉以轻心了。”

    他很清楚，自己在h省的这两年，只要出了什么事情，很快就会被摆平，很多人就是看到了这一点才会追随自己，分析了一下身边的人，陆睿赫然发现，自己周围的支持者们，如果得知自己失去了身后势力的支持，估计马上就会把自己抛到一边，这是一件非常可怕的事情。

    陈彬点点头，自己点燃了一根烟道：“你明白原因了？”

    陆睿苦笑了一下：“是的，我明白了，在h省的这几年，如果没有您和韩书记在背后的原因，估计我也不会被提拔的这么快，而且做事也不会如此顺利。”

    陈彬看着陆睿道：“我要告诉你的就是这一点，你从前在沐阳和省委的时候，很好的利用了这一点，懂得借势，借力，甚至于能够利用省委领导之间的矛盾来达成自己的目的，不过你到了清江市的这一个月时间里，却没有很好的把自己这个优点发挥出来，甚至于还期望在黄晓阳和左天涯之间左右逢源，真是太让人失望了”

    “我这么做错了？我只是不想让清江的事情麻烦你们。”陆睿无奈的说道。

    “麻烦？”淡淡的一笑，陈彬的嘴角lu出一个若有若无的笑容来道：“你觉得，当官的人怕麻烦吗？”。

    “这个官场是什么地方？有人的地方就有斗争，有官的地方就有麻烦，只要身在官场当中，就永远摆脱不了麻烦，在官场当中，要有在战场上的觉悟，要知道，你的对手会抓住每一次机会，目的就是要断绝你的一切生机”

    第五百九十八章bāng喝

    第五百九十八章bāng喝，到网址