    结果陈柒柒一查，才发现星际每个星球都有自己的节日，基本各过各的，没有什么统一的大节日。

    行吧，没有就没有吧。

    “看什么呢？”司晨问。

    “看看M3K6星系遇没有什么公共的大节日。”

    “结果呢？”

    “没有，只有各星球自己的节日。”

    过年就是在家闲着，不过闲下来吧，陈柒柒也觉得挺无聊的。

    她端着水壶去了屋檐下，看着大门外的森林发了一会儿呆。

    大过年的，不知道为什么她居然多愁善感起来了。

    玉栖墨走过来，蹲在她身边问：“你在想什么呢？”

    陈柒柒看着前方说：“不知道……”

    她是真的不知道自己在想什么，因为她什么都想，然后乱七八糟的抓不住重点。

    “别想那么多，你要是觉得在家无聊，我们下午开车出去街上玩一玩。”

    “好呀！”陈柒柒一口应道。

    可惜大家他们想得美好，但是事与愿违，中午时间回到现代后，就有人敲响了客栈的大门。

    玉栖墨去沟通了一下，然后一脸严肃的回来说：“我们大家暂时都出不去了，因为昨天凌晨这边抓了一个来打探情报的间谍。”

    “啊！”陈柒柒闻言愣了一下，间谍耶，她除了看过谍战片之外，真正的间谍还是第一次听说。

    接着又听玉栖墨说：“今年我们国家公布的科研成果引起了不少国家的重视，我刚刚问了一下，不光这里，还有很多地方都抓到了打探情报的人。所以刚刚他们通知我们，没事最好别出去了。”

    “噢，行吧。”

    不能出去玩，陈柒柒倒也没有很失望，她问：“那些间谍进得来里面吗？”

    玉栖墨说：“进不来的，这里出入都是很严格，包括一开始选的人，哪怕是后勤人员都是进过层层政审和观察才能进入。”

    司晨拍拍她：“你怕是不知道国家对你有多么重视吧！”

    陈柒柒闻言，给了他一个：“……”

    她还真不知道国家对她的重视，她一直都在这个客栈待着，国家爸爸大领导她都没见过。

    见她一脸茫然，司晨才给她说了一下国家爸爸在背后为她做些什么。

    自从知道了这边有时空穿梭后，在确定空间是稳定的，A771星球是和陈柒柒绑定的时候，国家就让她自由发挥，不然这么一颗星球，换成别的国家早就把陈柒柒给禁锢起来，让她为他们服务了。

    现在国家爸爸让陈柒柒自己自由发挥，也不强求她一定要弄点什么东西出来，都随缘。

    除了是因为她是这颗星球的绑定人之外，更重要的是国家给予她充分的信任。

    不派很多人过来，也是怕人一多会引起磁场减少，改变运势什么的，因为这东西很玄学，科学也不一定能解释得很清楚。

    所以国家尽量维持原样，觉得这样应该会安全很多。

    对于陈柒柒为国家做的贡献，国家爸爸大领导们都记着呢，不会忘记的。

    只不过她的身份不合适公开，所以才感觉出一种国家爸爸好像不在乎她一般。

    其实她可以说是亲女儿也不为过了，因为国家爸爸给司晨和玉栖墨下过命令，一旦威胁到她的生命安全，他们可以启用非常规手段，不需要上报。

    陈柒柒听到国家爸爸在背后这么关爱她，心里还是很高兴的。

    司晨还悄悄的给她透露，她可能会得到一枚纪念功勋章，不过什么时候给，他就不知道了。

