    “莫德……雷德……”

    苏云家里，阿尔托莉雅不由身体紧绷。

    在知晓那名狂战士的真实身份……

    不，是在那之前，在看到狂战士的时候，少女心中就莫名产生了心痛、难受、愤怒以及愧疚的无奈情绪。

    来自亚瑟王的传承，让少女对莫德雷德的感情十分复杂，以至于娇躯都在微微颤抖。

    苏云见状，伸手握住了阿尔托莉雅的小手，待后者下意识转头看过来的时候，他微笑道：“不用纠结，既然光幕影像中出现了她们，那么很明显，这次圣杯战争中，那位王者会自己解决和莫德雷德之间的恩怨，我们只需要见证即可。”

    闻言，少女微微颤抖的身躯平静了下来，随后默默点头，目光直视光幕影像，她想见证接下来的发展。

    ————

    光幕影像，狂怒的吉尔伽美什，在这瞬间召唤出几十把宝具，看莫德雷德的眼神充满无穷的怒火与杀机：“竟然敢对王亮出爪牙，甚至大不敬的对王出手，真是大胆啊！疯狗！以你的死，来平息本王的怒火吧！”

    说话间，宝具雨轰然砸下，狂战士莫德雷德立刻发出狂吼，其手中的骑士剑爆发暗红色如雷霆般的魔力，并展现出了恐怖的力量与速度，开始疯狂抵挡宝具雨的冲击。

    同时，虽然是狂战士，却也没有一味的硬接，而是一边疾跑闪躲，一边将无法躲开的来袭宝具砍开。

    同时，一个说明字幕也无声浮现。

    【Berserker，七大职阶中理论上拥有最强筋力与敏捷的从者，以舍弃理智的方式换取最强大的力量和速度，是七大职阶中对御主的魔力压榨最大的职阶，会无限度索取御主的魔力来换取能自由战斗的条件。】

    简短的字幕说明，让现实世界的人知晓了Berserker这一职阶的基础情况。

    而与此同时，在狂战士莫德雷德充满狂气魔力的斩击下，英雄王放出的宝具一件接一件的被挡开，并且每一件被挡开的时候，都因巨大的力量而损坏。

    一时间，金属爆破声不断，宝具的碎片飞洒，宝具的英雄王让自己的宝具如同机关枪般不断发射出去，且是追着莫德雷德打，其中一些甚至还能拐弯，如同追踪导弹一样。

    恐怖的力量冲击下，大地崩坏，碎石漫天，并且这回还有许多火焰飞溅，整个港口都因此燃起了大火。

    到了这份上，已经连普通人都隐瞒不了，火警声已然响起，冬木市的救护车、消防车和警车都开始了深夜加班。

    再过不久，就会有普通人来这里了。

    见到这一幕，现场众人都知道今晚的圣杯战争应该到此为止了。

    然而，打出真火的吉尔伽美什根本不管那些，满脸怒容的英雄王依旧在持续不断的输出，一副不把莫德雷德干掉誓不罢休的架势。

    那不断放出的宝具，让无数人看得头皮发麻。

    旁白音也在这一刻响起。

    【圣杯战争不允许让普通人知晓，哪怕在港口战斗，也使用了闲人驱散魔法，让普通人会在不知不觉间远离此处。】

    【然而，巨大的破坏已经隐瞒不下去，正在赶来的普通人就是今夜的圣杯战争宣告结束的征兆。】

    【只是愤怒的英雄王只想将偷袭的Berserker杀死，完全不在意圣杯战争的规则了。】

    【不过，哪怕是如此愤怒，英雄王采取的态度也仅仅是‘一定要碾死这只虫子’，从头到尾，哪怕是被Assassin差点夺走生命，骄傲的英雄王也从未想过要认真对待，更不会拿出全部实力。】

    【因为若是那样做了，对这位骄傲的王者来说，就是莫大的羞辱，是比死亡更让他难以接受的事。】

    【对这位强大的英雄王来说，参加圣杯战争并非为了圣杯，只是一场打发无聊时间的闲暇游戏罢了。】

    旁白音的解说，配合吉尔伽美什那愤怒的神情，还有不断破坏的战斗，让现实世界无数人失声。

    就这……

    还不是全力？甚至都没有认真？

    什么鬼？

    这个被李书文初见杀的最古之英雄王究竟有多强？

    而且……

    宁愿死都不用全力，都不肯认真是什么鬼？

    这英雄王是脑子有坑吗？

    真就是让你认真比杀了你还难受呗？

    霎时间，无数人都对这位英雄王有了新的认知，那就是——MDZZ。

    正常人完全无法搞懂这家伙的思维逻辑。

    ————

    苏云家，阿尔托莉雅深深蹙眉：“这个吉尔伽美什未免也太傲慢了，真是令人讨厌啊，这种将别人赌上信念乃至性命参与的圣杯战争当成游戏的态度。”

    苏云笑了笑说：“没办法，这位英雄王太强大了，而且他所经历的事太多，所站的角度已经不是正常人能理解的，并且拥有神之智慧的他，也拥有着凡人所无法理解的见解。”

    阿尔托莉雅若有所思：“意思是他的神性多过人性吗？”

    苏云摇头：“不，恰恰相反，他就是人类，也只会是人类，也是最能代表人类的王者之一。”

    “？”阿尔托莉雅不懂。

    苏云悠悠说道：“曾经有个男人因为挚友之死而变得畏惧死亡，妄想着要超越死亡，他为了寻求不老不死的灵草去了冥界。”

    “不是作为王，也不是作为英雄，只是作为一个普通的男人，踏上了其一生唯一且最满场的旅途。”

    “在结束了这趟比自身寿命还要满场的旅途后，男人终于得到了灵草。那份成就感、充实感和喜悦之情是无比强烈的——甚至可以说是知晓了人生在世的意义。”

    “但是，在准备将灵草带回去的最后一天，他想焕然一新的回国，就到水池里洗澡，而在他洗澡的时候，灵草被一条蛇偷吃了。”

    听着苏云的话，阿尔托莉雅想了想说：“这好像是吉尔伽美什的故事吧？传说中他曾经找到了不老不死药，但被蛇给吃了，从此蛇获得了蜕皮的能力，不过应该和真实情况有出入吧？”

    苏云：“那你知道那位英雄王当时是什么反应吗？”

    阿尔托莉雅想都不想就说：“一定是暴怒无比，用尽一切手段将那条蛇给摧毁了吧。”

    参考对象是光幕影像中那个暴怒到不顾一切要轰杀莫德雷德的金闪闪。

    苏云摇头：“不，那位王者没有暴露哦，在一瞬间，生命的充实，生存的喜悦，还有今后永存下去的荣光都消失得一干二净。”

    “但是，那个男人没有发出愤怒的吼声，甚至没有愤怒。”

    阿尔托莉雅愣住，不可置信的看着苏云。

    苏云继续诉说，目光深远，仿佛穿透无尽的时光看到了那位王者：“他笑了，心情真的变得非常愉快的放声大笑。因为啊，终其一生，他获得了一切，最后又失去了。而就算失去了所有的一切，却还要面对明天。”

    “那时的他，毫无疑问就代表了人类面对这个世界桀骜不驯的姿态，而将行就木的他，终于理解了人类的一切。”

    “在那一刻的他看来，所谓的人类，就是有无限的成长空间，这一点就算在生命结束的前一秒也不例外——直到最后一刻，也要不断积累心之所在。”

    “觉悟之后的英雄王，封印了自己最强的力量，在返回自己的国度后，以自己的智慧，自己的贤明领导自己的人民，成为了一位伟大的贤王。”

    听完这番话，阿尔托莉雅不禁露出了诧异之色，然后再看向吉尔伽美什的时候，眼中都有了一丝敬重：“原来吉尔伽美什有这样的经历啊……唔，但是他现在是怎么回事？完全看不出你口中那位看透生死人生轮回的贤王姿态啊。”

    苏云耸了耸肩：“莉雅，你要知道，从者只是英灵的分身，代表英灵的某一面，而圣杯战争里的那个英雄王，就是他年轻时作为暴君的一面，所以你懂的，再优秀的人，也存在黑历史，这个时期的英雄王连他自己都很厌恶，想要自己杀自己的那种。”

    “还、还能这样吗？”阿尔托莉雅敬佩的眼神顿时转变成了微妙，仿佛是在看一个中二少年在装逼一样。

