    ……

    真灵者，心灵圆满，法相本心融为一体，化为真灵。

    随后以命星为卵，本我为命，卵破而真灵出。

    卵壳融入世界，作为世界孕育自身的反哺。

    而真灵自此挣脱世界的约束，成为世界灭，而己身不灭的存在。

    但这种存在超越了当前这个世界的承载极限。

    一旦全力出手就会打得虚空破碎，使得世界本能的将其排出体内，永远无法再进入。

    所以这个世界明面上的最强者，还是立命境界。

    破星大多已经破除了自身的执念，并追寻着超脱这个世界的方法，并不会因为世俗之事而出手。

    当然，他们只是较为淡然，但绝大部分并非绝情。

    一旦触碰逆鳞，其爆发的怒火也非一般人所能承受。

    而与这方世界的命星，寻找自己内心执念来获得突破不同。

    姜山召唤的武将并不需要如此。

    他们甚至连突破命星都不需要沟通天外，而是有着各自的修行道路。

    有的将上古凶兽拘于体内，一项项觉醒这些凶兽本应该拥有的天赋能力。

    有的直接吞噬远古神魔，将它们的本源力量化为自己的力量。

    有的以神兵为根基，人剑合一。

    还有些恐怖的存在，将天地法则，无尽大道融于体内。

    走上了一条融合，操纵，并吞噬大道的无上之路。

    这样的修行之路，虽然没有这方世界那突然顿悟便突破的情况。

    但却扎扎实实，一步一个脚印。

    同时能够掌控的力量，也是同阶之中最为强大的那一部分。

    姜山现在的这些文臣武将中，只有辛弃疾和张辽摸到了大道的边。

    但终究是有着一层隔膜，只能间接的借助大道的力量。

    “坦夫先任御史大夫之职，待熟悉完大夏的情况后，便负责编演大军。”

    姜山一脸诚恳的轻轻握住了辛弃疾的手。

    虽然此刻他是君主，但对这样一个大贤，还是充满了尊敬和崇拜的。

    “必不负君上所托。”

    辛弃疾看着周围朝气蓬勃的场景，以及眼前姜山那极度的信任和尊敬，心中的那一抹豪情被激发了出来。

    苍老的身躯中，一个英气勃发的青年隐隐显现。

    辛弃疾属于较为低调的那一种，所以召唤出来的时候，同样没有异象。

    在外人不知道的情况下，大夏的实力又出现了一个恐怖的跃升。

    而此时，西方的蛮荒密林中，张辽正带着八百名逍遥津死士悄然前行着。

    从此地继续向北有两条路，一者是绕开这片广大的息壤残片，还有一条就是横穿过去。

    张辽果断的选择了后者。

    因为他这一次不仅要去救援屠痴，同时也是为了探查一下狐族的底细。

    踏上息壤碎片的那一刹那，张辽能感觉到周围的重力和灵气浓度开始显著的上升。

    三千狼族因为不熟悉这里的路，所以被留在了息壤残片的外围。

    而张辽实力带来的强大神念，让他可以获取百里之外的信息。

    所以只要不遇到同级别的存在，他甚至可以轻松绕过所有狐族的侦察兵。

    因为息壤残片上都是参天大树，所以比之前还要更加的昏暗。

    张辽快速的行过一段距离之后，突然脸色变得有些古怪了起来。

    前面不远处，两只火红色的狐狸，正在一处树洞之中行那繁衍生息之事。

    更关键的是，这两只狐狸明明都是真我相级别的存在。

    但偏偏却如同最普通的凡兽一般，以天地为席被，旁若无兽的进行着繁育大业。

    张辽面色古怪的思考了片刻之后，将逍遥津死士留在身后，自己冲了出去。

    一双大手轻轻一抓，下方两只极度投入的火红色狐狸，便被瞬间控制。

    在这种情况下被突然打断，那只雄狐狸瞬间变得萎靡不振了起来。

    而雌狐狸在发出一阵惊恐的声音后，瑟瑟发抖的看着眼前这个充斥着恐怖气息的人类。

    “我问你答，如果足够老实，我会饶你们一命的。”

    张辽并没有在意二者的丑态，而是有些凶狠的胁迫道。

    那只雌狐狸率先反应了过来，忙不迭地点着头。

    乍一看，居然还有一种憨态可掬的神韵在其中。

    “之前是不是有一个蛮族的大汉，从你们的领地中走过，知不知道他去了哪儿？”

    “不久前，确实有一个蛮族大汉闯入了我们的领地，不过后面就被蛮族大祭司派来的人接走了。

    族长因为不想在这个时候招惹蛮族，所以也没有过多的阻拦。”

    雌狐狸小眼睛转了一下后，飞快地回答道。

    而张辽听到此话后愣了一下，但眉毛却越发的紧皱了起来。

    如果屠痴被蛮族接走了的话，那事情就暂时脱离了大夏的掌控。

    毕竟蛮族离现在大夏的营地最远，而且中间还隔有狐族的领土，一时半会儿根本过不去。

    “你们狐族法相以上共有多少，命星又分别是谁？”

    张辽思考了片刻后，继续问道。

    “我们狐族法相以上有七十多，命星则分别是……”

    张辽正在认真的听着，突然发现那雌狐狸的声音越来越小。

    感觉到不对的他轻轻一抓，就发现眼前的两只狐狸，竟化为一团泡沫。

    “幻术，有点意思。”

    虽然是趁他失神的时候使用，但能暂时瞒住自己的眼睛，已经算是极为了不得的神通了。

    张辽感受着远方无数被惊醒的狐形法相，以及两道恐怖的命星气息，并不惊慌。

    身体略微纵越之间，气息便和身后赶来的八百名逍遥津死士融为了一体。

    随后一个身穿狻猊战甲，手持月牙戟的恐怖战将浮现而出。

    而他的身下，是一只由八百逍遥津死士汇聚而出的狻猊异兽。

    狻猊异兽极有灵性的摇动着尾巴，无数青红色火焰从它的四肢和尾巴上蔓延而出。

    张辽和逍遥津死士属于真正的珠联璧合，二者之间的加成远超过一般士卒。

    看着对面如同潮水一般的狐族，以及一青一红两只膨胀到数十丈的狐族命星。

    张辽冷漠的将手中的月牙戟向前一指。

    “凿穿他们。”

    所有的逍遥津死士，只感觉自己浑身的血液都在沸腾。

    他们又能和自己的将军一起战斗了。

    “杀。”

    冲天的煞气，爆发而出。

