    泽法即使离开海军，但是讨厌海贼的想法依然不变，尤其是一大堆的海贼将自己当做猴子一样观看个不停的时候，更是青筋隐现，忍不住想打人。

    进入教堂内殿之后，带路的人自动离开，泽法在罗伊对面的红地毯上坐下，“我可没有打算和你混在一起。”

    “呵呵呵……那么，见识了这个世界的黑暗之后，感觉如何啊？”

    罗伊自始至终都没提到“加入”的事情，因为他根本不担心，现在的泽法无处可去，按照正常路线，就是成立neo海军，但是现在自己这里有这么好的平台，所以加入只是时间问题。

    “不杀的大将已经死了。”泽法回答道。

    罗伊脸上露出一份兴致：“哦？”

    “这个世界上也没有什么泽法，我是Z！”

    罗伊听到这话，不禁想到前世看的电影中的童年泽法，随即说道：“遵循本心吗？”

    “有个位置你想不想试试？”罗伊忽然说道。

    泽法立刻回答：“什么位置！”

    本来还想说“不杀平民”之类的话，但是想到罗伊好像……还真没有杀过平民。

    “当然！”这时罗伊说道：“你不要对我负责什么，你随时可以离开。”其实罗伊知道，泽法是个有责任心的人，即使不当海军了亦是如此，所以才会这么说。

    轰轰轰！！！

    就在这时，炮声传了过来，罗伊侧目向着窗户看了过去，一名海贼团的船员跑到内殿：“罗伊老大，不知死活的新人海贼团又来偷袭我们的港口了！一炮下去，工人死了一个伤了七个，不过您放心，我们立刻处理……”

    呼！

    泽法从红毯上起身，大袍一展，往门外走去。

    当泽法走过汇报人员身侧的时候，对方面露疑惑，扭头看了看泽法的背影，然后又不解的看向了罗伊。

    “罗伊大人……这是？”

    罗伊嘴角扬起，“我们的回收站要启动了，回收那些垃圾海贼。”

    “回收站？回炉再造，不配合的直接干掉！哈哈哈，我喜欢这个叫法！”

    自言自语的说了这么一句，泽法以月步踏上天空，先瞄准先瞄准中间一艘，又手握拳，一把鲜红色的血剑出现在手上，接着从天而降，一剑轰击在海贼船的甲板上。

    轰隆！！！

    一下，不逊色军舰多少的巨大海贼船脆弱的犹如饼干一样从中间折断，在众多海贼船中，船开始逐渐下沉。

    “怎么回事？谁干的。”

    一名船员边后边往船裂的方向看去，正好看到手中握着血剑站在断裂军舰上的泽法。

    “老头，你是什么人？也是圣光海贼团的人吗？”这海贼团的船长还很是年轻的，看上去才不过三十岁上下，也没有认出泽法来。

    泽法冷冷一笑，果然还是乳臭未干的小鬼，贸然攻打四皇的地盘，连自己都认不出来。

    泽法站在已经扭曲的甲板上，魁梧的身躯巍峨不动，冲向那些海贼，“记住我的名字小鬼们，我叫……Z！”

    轰！

    伴随着剧烈的响声，泽法的第二轮攻击展开。

    站在船上的普朗克看到这一幕，抬手阻止道：“炮弹停止发射，已经不需要我们出手了。”

    有些眼力较好的狙击手也刚好看到了这一幕，但有些不敢相信，特别是一边的铁面马修，他可没少和泽法打交道：“喂……这真的是黑腕泽法吗？”

    “我怎么知道？老子特良和他又不熟！”普朗克摊了摊手：“不过，你如果不想死的话，我建议你不要用这个名字叫他。”

    马修眼珠转了转点了点头，他后面有些小弟不解的问道：“为什么？他不就是泽法吗？”

    “笨蛋，没听到吗？他现在叫Z！”马修揍了一拳那个问话小弟的脑袋，大吼道。

    泽法只不过是短短十分钟不到的时间，便将三艘海贼船击沉了，展现出来的强大实力令人惊叹。

    只有老资格的船员表情平淡，对于他们来说，这才是理所当然的。

    两个小时后之后，英迪哥难得上见罗伊，这个和贝加庞克一样执着的疯狂科学家，一来，就是正事……当然，除了汉库克和维奥莱特两个女人，打顶再加一个普朗克，也不会有人和罗伊闲聊。

    “唉，那个，我刚刚通过观察泽法的战斗……虽然不知道他体内是不是血之瘟疫，但是那股力量非常不稳定，处于即将崩溃的状态，我打算用上次发明出来的这个结晶石把他的手臂锁起来，不到万不得已，绝不使用。”

    锁手臂？与此同时，罗伊接过了英迪哥递过来的设计图，暗想，这不就是DNF中狂战士用来锁住手腕的镣铐吗？

    没想到英迪哥还有这样的才华，罗伊没有多言，一个手势，示意他去做就是了。

    ……

    革命军首领，代号：龙。

    即便在海军中，知晓他真实身份是海军英雄蒙奇·D·卡普的儿子真名为蒙奇·D·多拉格的人，也不超过一个手指头。

    因为卡普虽在多拉格小时候将其送到海军学校，但毕业之后，他并没有进入正式的海军队伍，而是进入了特殊部队，职位就和科学研究部有关。

    原本科学研究部就是交叉在世界政府和海军之间的特殊部门，属于这个部门的多拉格自然在加入海军期间，身份同样是一个谜了。

    不过再此期间，多拉格已经认识了当时加入科学研究部不久天才科学家贝加庞克。

    直到离开海军为止，多拉格也是一直将贝加庞克列为自己名单中最危险的人物之一，并时刻给予监视，因为他实在太重要了。

    法斯岛，作为海军现在秘密开采【DYNA】岩石的地方，多拉格已经开始关注了。

    他在多年前和泰格合作的【奴隶解放】行动中，就利用过【DYNA】，就到现在，那里面依旧安插了革命军的人手。

    而今天，多拉格接到消息，在法斯岛，发现罗伊部下的身影，但他们并非大摇大摆的，而是隐藏在平民之中，似乎在对什么事情进行调查。