    轰！

    一瞬间，十大古武家族的几百宗师身上，直接爆发出无比恐怖，浩瀚的气息。

    各种势，漫天飞舞。

    一个个的眼中，全是兴奋，狰狞。

    原本，他们都已经决定逃跑了。

    没想到，秦飞却主动送上门了。

    如此机会，他们岂会放过？

    “杀！”

    “直接镇压了他！”

    “大家一起出手，不要给他逃跑的机会！”

    “一个人也敢跑到我们面前？真是找死！”

    “你想死，我们送你上路！”

    十大古武家族的众人，疯狂的爆吼，叫嚣起来。

    然后，他们根本没有任何的迟疑，直接就向秦飞发起了攻击。

    眼见着那几名半步九级就要被战争傀儡全部击杀了，这个时候，他们可不敢浪费丝毫的时间。

    他们要在最短的时间，直接将秦飞轰杀！

    轰！

    恐怖的威压爆发而出。

    那一瞬间，秦飞感受到了无尽的压力。

    甚至，他都有种喘不过气来的感觉了。

    如此多宗师同时出手，别说是他了，就是九级强者来了，那也要歇菜。

    而他也从没想过凭借一个人的力量，和如此多宗师硬撼。

    就看到，他的眼中射出道道精芒。

    “这世上，谁又会是傻子？”

    “你们还真以为，我要一个人抵挡你们五百多宗师啊？”

    秦飞喃喃着，眼中全是不屑。

    他又不是白痴。

    唰！

    然后就看到，他的右手一挥，一个个战争傀儡出现在面前。

    到最后，秦飞的面前，站了二十个战争傀儡。

    给人一种冰冷之感。

    “战，战争傀儡？”

    “怎，怎么如此多？”

    十大古武家族的强者疾冲而来，一个个兴奋莫名。

    可是，当他们看到那二十个战争傀儡时，却当场吓的肝胆皆冒，冷汗直流。

    然后，不由的停了下来。

    他们的身上，那激荡的能量不断躁动，隐隐有种控制不住的趋势。

    刚才，他们多兴奋，此时就有多惶恐！

    逃！

    下一刻，众人的心中就冒出这样的念头。

    一个战争傀儡，就杀的十位半步九级毫无反手之力，只能任由战争傀儡屠戮，而现在，他们的面前却有二十个战争傀儡，这一下子就让他们的斗志全消了。

    甚至，一个个头皮发麻，炸裂。

    这怎么打？

    他们却没想过，这二十多个战争傀儡，和对付半步九级的战争傀儡是不一样的。

    战争傀儡也是分等级的。

    秦飞见此，脸上露出诡异之色。

    “呵呵，一群胆小鬼，就凭你们，也想杀我？”

    他喃喃一声，眸中全是不屑。

    跟着，他快速的取出了一个储物袋，将里面的元石，快速的装入那些战争傀儡之中。

    这些只是相当于八级巅峰的战争傀儡，消耗的元石，和那个九级傀儡相比，真是一个天上，一个地下。

    一个傀儡，只需要五千元石就能启动。

    但为了保证战争傀儡的威力，以及持续时间，秦飞直接取了四十万元石，每一个傀儡，分别装了两万元石。

    他的心都在滴血了。

    今天，为了对方这些十大古武家族的强者，他已经消耗太多元石了。

    而每一枚元石，那都是积分啊！

    “不对劲！”

    “这些战争傀儡，和另一个不同！”

    “槽，我们被骗了！”

    终于，那轩辕家族的天之骄子反应了过来，怒声大骂。

    轩辕家族也掌控着一个巨型遗迹，身为轩辕家族的天之骄子，他自然也是见过战争傀儡的。

    众人听此，一个个的表情当场就僵住了，那脸色，更是变的难看至极。

    他们被耍了？

    然后就看到，那表情变的无比阴沉起来。

    直接黑了。

    “该死！”

    “这混蛋太狡猾了！”

    “竟然敢骗我们？”

    “必须杀了他！”

    随后，一众人怒叫起来，那身上爆发出强大的气息波动，牙齿更是咬的咯吱响。

    这简直就是岂有此理。

    唯有杀了秦飞，才能解那心头之恨。

    轰！

    轰隆隆！

    很快，众人立马转头，那眼中凶光闪动，然后，催动天地大势，再次向秦飞扑杀而去。

    不能再拖延了。

    此时，那十名半步九级强者，只剩下两人了。

    他们必须在那战争傀儡击杀那两人之前，将秦飞镇压了。

    秦飞祭出这些战争傀儡，明显就是想故意拖延时间。

    他们岂能让秦飞如意？

    “杀！”

    众人咬着牙，狞声爆吼起来。

    杀气冲天。

    呼！

    秦飞见此，也是松了口气。

    对方有五百多人。

    若他们真的一心逃跑，哪怕他有三头六臂，也根本阻挡不了几人啊！

    如此的话，那四十万元石就要浪费了。

    而现在，对方还没有死心，还想杀他，这对他来说，却是一个好消息。

    “来吧，全部都来吧！”

    他在心中狂叫。

    那双目，则是炽亮无比。

    终于，五百多宗师冲到了近前。

    轰！

    下一瞬间，那群体攻击的战争傀儡，率先爆发了。

    就看到，十个战争傀儡身上，弥散出无比浩瀚的能量波动。

    充盈无比。

    唰！

    跟着，十个战争傀儡直接抽出战刀，迎着那冲杀而来的十大家族强者，就狠狠的劈了出去。

    刀光闪烁，纵横。

    那攻击，真是快到了极点。

    无数刀芒爆发而出。

    直向十大古武家族的众人笼罩而下。

    五百多人，也占据了很大的一片空间。

    可仍然被刀芒淹没了。

    噗，噗，噗！

    然后，惨剧发生了。

    就看到，随着刀光纵横，无数血液漫天飞舞。

    那冲在最前面的宗师，当场就被刀芒撕成了碎片。

    鲜血狂飙，血肉横飞。

    惨叫声接连不断的响起。

    那一刻，这里就是人间炼狱。

    惨烈到了极点。

    十位群体攻击的战争傀儡，同时爆发出最强的破坏力，那场面真是难以想象。

    十大家族的宗师，人仰马翻，直接陷入混乱之中。

    “怎么会这样？”

    “这些战争傀儡，怎么会如此强大？”

    “为什么？”

    “该死，他从哪里弄来的战争傀儡？”

    “逃，快逃啊！”

    十大古武家族的众人，不断的惨嚎着，怒吼着。

    有那实力强大的宗师，挡住了战争傀儡的攻击后，就想拼命的向后撤退。

    可很快，他们就悲催的发现，他们根本逃不了。

    此时，十大古武家族的众人，已经完全乱套了。

    后面的人，挡住了他们的逃跑路线。

    如此以来，他们只能任由那战争傀儡屠戮。

    很多人的眼中，都露出不甘之色。

    毕竟，群体攻击的战争傀儡，虽然攻击范围大了，但破坏力肯定会受影响，那些强大的八级宗师，尤其是八级巅峰宗师，还是能挡住的。

    “杀！”

    而这时，秦飞又激活了另外十个战争傀儡。

    这十个战争傀儡是单体攻击。

    他们不具备群体攻击的能力，但能爆发而出的破坏力，却是强悍无匹。

    嗖！嗖！嗖！

    十个战争傀儡，宛若幽灵一般，直向那些混乱的宗师扑了过去。

    他们的速度，真是太快了。

    唰！

    战刀横劈而出。

    锋锐的刀锋从空中划过，好似能撕裂一切。

    噗！

    下一刻，十位八级巅峰宗师，直接被劈成两段，鲜血横飞，死的不能再死了。

    其他宗师见此，一个个都是头皮发麻。

    但那些战争傀儡却不会理会他们的心思。

    他们冷漠，无情。

    只要具备足够的能量，就会一直挥刀战斗下去，直到将敌人斩尽杀绝！

    噗，噗，噗！

    刀光闪动，一个个强者倒在血泊之中。

    这些八级战阵傀儡的破坏力，虽然无法和那个九级战争傀儡相比，却仍然不是这些八级宗师，甚至七级宗师所能抗衡。

    二十个战争傀儡大发神威，直将十大古武家族的人杀的鬼哭狼嚎。

    秦飞见了，那眼中都布满了震撼。

    这四十万元石，实在太值了。

    八级战争傀儡的破坏力，让他非常满意。

    “哼，想杀我？”

    “哪有那么容易！”

    秦飞扬了扬眉，眼中闪烁着道道精芒，那心中更是激动莫名。

    二十位战争傀儡而已。

    但却杀的十大古武家族五百宗师死伤惨重。

    当然，也并不是没有人能挡住战争傀儡的攻击。

    那十大古武家族的天之骄子，就能抗住战争傀儡的攻击。

    “不过！”

    秦飞见了，不由的点了点头，“十大古武家族的弟子，也并不全是废物！”

    “可是，这又有什么用呢？”

    他喃喃着。

    那眼中，闪烁着道道凶光。

    唰！

    下一刻，战刀出现在手中。

    他也准备出手了。

    十大古武家族蓄势待发，派了十位半步九级强者，想要镇压他。

    试探出了对方的实力后，他自然不会轻易和对方硬拼。

    而且，他有战争傀儡，也无需和对方单挑，拼命。

    但现在却不同了。

    战争傀儡还是有局限性的。

    他们没有思想，只要前面有敌人，他们就会攻击，并不会选择目标。

    那些天之骄子能挡住战争傀儡的攻击，然后，展开身法，避开战争傀儡，如此的话，这些人很容易逃脱。

    若是一般的宗师，逃了也就逃了，秦飞根本不在意。

    但这些天之骄子不行！

    天之骄子，都是被家族寄予厚望之人。

    唯有杀了他们，才能让十大家族感到疼痛。

    这样才能震慑住十大家族！

    嗖！

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    下一刻，他施展出飞天神行秘术，瞬间窜了出去，那速度快到了极点。

