    在进入这黑石王座之后，罗伊本来都做好打算，要准备在恶魔守卫消耗血天使们一波之后，和他们正面硬杠的了，但莉莉丝的出现，却打破了罗伊的原定计划。

    没有什么大佬不屑出手，在一旁当吃瓜群众的剧情，莉莉丝一出现之后，就直接对血天使们出手了，估计是因为这里是魔王城的关系吧，莉莉丝当然容不得天使们在这里撒野，再加上她之前说的，转身池也是需要消耗能量的，放任恶魔守卫大量死亡的话，会消耗掉转生池不少能量。

    有大佬出手，罗伊当然乐得省事，不过他也没想到莉莉丝竟然不是直接出手杀死血天使们，而是将其魅惑后，看着他们自己人杀自己人……莉莉丝这根本就只是在玩弄他们而已。

    魔王的生活，一定很无聊吧……罗伊这样想到。

    血天使们当然也明白，他们的同伴是被莉莉丝魅惑了，所以对同伴的攻击，他们都尽量避开，不忍心还手，一边躲避，他们一边朝着同伴大声喊叫，试图让他们清醒过来。

    但这样根本就是徒劳的，在莉莉丝强大的控制下，血天使们根本就不会有任何脱离的机会，没过多大会儿，终于有一个血天使丧失在了他同伴的剑下，被魅惑的两个血天使，一前一后地将剑刺穿了他的胸膛，在杀死他的时候，这两个被魅惑的血天使依然双眼通红，毫无怜悯。

    “妖妇！！”看到这一幕后，为首的一个血天使悲愤地对着莉莉丝咆哮了一声，然后果断地挥剑，杀死了他面前被魅惑的一个同伴。

    另外一个依然清醒的血天使，也有样学样，配合着为首的血天使，联手杀死剩下的两个被魅惑的血天使。

    他们亲手终结了自己同伴的生命，这样的打击对于天使来说，是十分巨大的，这么短短一会儿的功夫，原本的六个血天使竟然就只剩下他们两人了，然而还没等他们从悲伤中回过神来，下一秒莉莉丝再次抬手，轻易地又将他们也控制住了。

    但这一次，莉莉丝没有让他们互相厮杀，而是控制着他们，横过自己手里的天使之剑，在自己的脖子上猛地一抹！

    金色的鲜血喷洒出一尺多高，两个血天使在死亡的最后一刻，终于摆脱了控制，但是却是在双眼迷茫中，缓缓地倒在了地上……

    “搞定！”莉莉丝轻描淡写地拍拍手，那模样仿佛只是出来丢了一堆垃圾一样的轻松。

    六个联手起来能够杀死恶魔领主的血天使，在莉莉丝手里就这么如同牵线的木偶一般被干掉，罗伊看到这一幕后也忍不住打了寒战，莉莉丝这样的魅惑控制能力实在太BUG了，看来自己有必要以后也制作一些防范这类控制的装备才行……

    一直以来，因为是冰霜恶魔，动用的都是冰霜之力的缘故，面对很多敌人的时候，都只有罗伊控制别人的，但现在看到莉莉丝的力量之后，连他都觉得有点害怕了。

    血天使们死亡了，六个金色中带着血色的灵魂飘散出来，这种经过血之誓约激发的灵魂，原本是要像普通灵魂一样溃散掉的，然而莉莉丝却伸手一招，六颗灵魂飞到了她的面前，然后也不知道她动用了什么样的魔法，竟然很快控制住了灵魂溃散的进程，将这六颗灵魂给保留下来了。

    “血天使的灵魂，还真是少见，也不知道和普通天使的灵魂有多大的区别，正好可以用来研究一下！”莉莉丝自言自语，但这话又像是说给罗伊他们听的一样，在血天使们的事情一了之后，她转过身看着罗伊和茱莉尔道：“现在，该轮到你们了！跟我来！”

    莉莉丝的语气中，透露着不由分说的意味，这让茱莉尔有些担忧地和罗伊对视了一眼，因为她也不知道莉莉丝的心情到底如何。

    疯后莉莉丝，这个绰号可不是白叫的，莉莉丝可是出了名的喜怒无常，做事从来不按道理出牌，所以才会博得这么一个绰号，虽然茱莉尔的确有萨麦尔赐予她进出黑石王座空间的权限，但是现在这魔王城中是莉莉丝做主，鬼知道她到底对此是个什么态度？因此生气要惩罚茱莉尔和罗伊的话，也不是没有可能的……

    两人跟在莉莉丝的身后，往魔王城深处走去，罗伊虽然心中也在打鼓，但是依然忍不住好奇地打量着沿途的景象。

    被莉莉丝带着在城中左拐右拐地绕来绕去，最后来到了一座……寝宫处！

    之所以说这里是寝宫，那是因为这个大厅当中有着一张十分巨大的床！这床虽然没有锤锤那五万平米房子里的大，但看起来也差不多占据了半个大厅的位置，尤其是这张床上面还有着一些骷髅和恶魔的雕饰，这就更是引人注目了。

    罗伊他们不知道的是，在这座城堡里，只有一个王座，那是萨麦尔的王座，就算是莉莉丝也不敢坐上去，所以现在莉莉丝带着罗伊和茱莉尔，都是来到她的寝宫里谈事情的。

    锁链的轻响声传来，莉莉丝躺到了那张大床上面，她身姿妖娆地侧躺在上面，望向了罗伊和茱莉尔，而罗伊和茱莉尔只能乖乖地在床前单膝跪地，等待着莉莉丝的询问。

    莉莉丝首先发问的，是茱莉尔，她问道：“既然你是萨麦尔的直属亲卫，那为何会和一个冰霜恶魔一起出现在这里？”

    茱莉尔不敢隐瞒，于是将萨麦尔和毁灭者大战的事情说了一下，不过，罗伊之前曾经提醒过她的事情，她也记在脑海里面，所以虽然说了一下萨麦尔的处境，但是她却并没有开口恳求莉莉丝去救萨麦尔。

    罗伊一直在用眼角的余光，不着痕迹地观察莉莉丝的表情，果不其然，在听到萨麦尔战败被封印的时候，莉莉丝并没有露出任何意外的表情，她只是开口道：“原来是这样，起来吧，这不怪你，以你一个上位恶魔的力量，的确难以插手魔王间的战斗！”

    茱莉尔恭敬地应了一声，起身站在一旁，然后莉莉丝的目光便看向了罗伊。

    结果莉莉丝一开口发问，就让罗伊吓了一跳！

    “很长时间，没有看到过上位恶魔阶层的冰霜恶魔了，你就是恶魔欧西里斯吧？”

    “莉莉丝大人，你怎么知道我的恶魔之名？”罗伊小心地问道。

    “因为就在你们到来之前不久，这个空间来过一个访客！”莉莉丝躺在床上，一直胳膊杵着自己的脑袋，微笑着道：“这个访客，是一个天启骑士……”

    罗伊松了口气，问道：“是狂怒吗？”

    然而，莉莉丝的回答却才出乎意料，道：“不，是死亡（Death）！”

    罗伊听得一愣，道：“死亡？那你怎么会……”

    “那是因为他从狂怒口中得知了你这个冰霜恶魔的名字，并且来到这里之后，又告知给了我！”莉莉丝解释道。

    罗伊这才释然，脑子里飞快地回忆着，在原本的游戏剧情中，好像死亡的确是来过黑石王座，见过莉莉丝的，不过，死亡的行动速度有那么快吗？

    但是随后他又想起，这些异空间的时间流速，和主世界的时间流速都不尽相同的，有的快有的慢，在War被焦灼议会囚禁之后，死亡一直在各个异空间中寻找复活人类的方法，以便能够为War洗刷罪名，因为时间流速的问题，所以他的进展可能比罗伊预想的要快得多……

    “只有死亡一个人来过这里吗？”罗伊问道，他心想那狂怒哪儿去了？

    然而莉莉丝却避而不答，而是很有兴趣地问罗伊道：“你应该也看到了魔王城上空那个巨大的‘堕落’漩涡了吧，用你的话来说，在其他世界这种堕落力量被称之为‘虚空’，所以我很好奇你的经历，你把你和狂怒说过的故事，原原本本地讲一遍给我听！”

    “是！”罗伊一边恭敬地应了一声，一边心念急转。

    很显然，死亡来过这里见了一面莉莉丝，也不知道他到底出于何种目的，但是死亡他肯定和莉莉丝说起了关于堕落力量的话题，要不然的话，莉莉丝在见到自己这个故事主讲人后，不会刻意将自己和茱莉尔留下来谈话的，罗伊现在思索的，就是莉莉丝为何要再听一遍自己编出的故事，她的目的是什么……

    还有，最重要的是，狂怒找到过死亡了，那么死亡有没有从狂怒那里得知，自己在追寻拿非利人的秘密，又有没有将自己的意图告诉过莉莉丝……

    如果可以，罗伊当然想从莉莉丝这个拿非利人的创造者这里获取关于拿非利人的秘密，而不是从狂怒这个二代拿非利人口中获取，但罗伊实在是拿不准莉莉丝在得知他的意图之后，会是怎样的态度，自己只是和一个上位恶魔而已，和魔王的阶层差距太远了……所以当初和狂怒达成交易，也只是退而求其次的办法而已……

    心思飞快地转动着，但是罗伊也没有耽搁，又将他当初告诉狂怒的故事复述了一遍……