    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “杀！”

    林缺两人武魂释放，朝着亡魂大军冲去。

    蚩尤武魂融为一体，身上滔天血焰席卷而出，将无数亡魂吞噬，凝练杀意！

    不戒和尚佛魔武魂，释放，佛光普照，将亡魂朝着林缺所在的方向驱赶。

    “林兄，接好了！”

    佛魔武魂将近千只亡魂用佛光包裹，巨掌一挥，扔了出去。

    林缺双眼血红，眉心间血莲绽放，滔天血焰宛如一头腾飞的火龙，一口将千只亡魂吞噬。

    “轰！”

    瞬间，林缺周身萦绕的杀意浓郁，化作血色气流，弥漫全场。

    那些亡魂嗅到血色气流，本能畏惧的朝后退走。

    “想走，可没那么简单！”

    不戒和尚堵住了亡魂的去路，脸色邪魅。

    老子刚才差点栽在你们手中了。

    这笔账，必须算！

    “佛怒！”

    “喝啊！”

    不戒和尚双手合十，身后佛魔武魂，猛地挥砸出一拳，将亡魂的去路挡住。

    无数烈焰被硬生生砸灭，一朵朵金莲生出。

    在这无间烈狱之中，增添了几分生机。

    林缺也趁机张开了屠杀，随着每一次杀戮，身上的杀意愈发强烈。

    血珠前，地狱魔狼戏谑的脸色逐渐变得凝重。

    “卧槽！”

    “这俩小子，开挂吧！”

    那些火人，每一位的实力都在百级。

    虽然空有一身蛮力，没有思想，但也不是俩人能破解的。

    等等！

    是刚才的那些光点。

    对于玉石空间的情况，被洛十三隔绝了，地狱魔狼没能发现。

    地狱魔狼巨大的眼珠子一阵转悠：“哼，就算破解了火人又如何！”

    “想要以杀入道，凝聚修罗魂，没那么容易！”

    “让我来给这场游戏增加点刺激吧！”

    “桀桀……”

    说话间，它身上的妖力释放，将躲在杀神宫殿内的人类，包括血夜鬼王在内，统统传送到了无间烈狱！

    此时，林缺和不戒和尚联手，将无间烈狱的亡魂屠杀了大半。

    俩人仿佛没有感情的杀手。

    魂力没了，喝超神动力水。

    累了，林缺本想给不戒和尚来电大力菠萝蜜，结果却遭到强烈拒绝。

    “我不戒和尚，就算是累死，也不可能吃粑粑！”

    “太恶心了！”

    “滂臭！”

    不戒和尚捂着鼻子，一脸的生无可恋，简直太臭了！

    比便秘一年拉出的粑粑还要臭百倍！

    林缺摇头一叹：“一点都不懂得欣赏美味！”

    “这玩意儿和榴莲，臭豆腐一样！”

    “闻着臭，吃起来可香了！”

    “你不相信，我吃给你看！”

    说着，拿起一块大力菠萝蜜的黄金果实，当着面，一口放进了嘴里。

    陶醉的咀嚼了一番，咕噜一声吞了下去。

    不戒和尚：……

    “呕……”

    当即，他便吐了起来，稀里哗啦的，隔夜吃的面条整根整根的都吐了。

    “你居然吃粑粑！”

    “不是人啊！”

    林缺：？？？

    妈的。

    老子都说，这是菠萝蜜，你丫的才吃粑粑！

    你见过粑粑有这么鲜艳的外表吗？

    没好气的瞪了眼不戒和尚，林缺盘膝而坐，将系统空间内，一条A级灵脉内的灵气释放吸收。

    开始冲击七十级！

    不戒和尚察觉到一股庞大的灵气涌出，瞳孔一缩！

    A级灵脉！

    妈的！

    当时还在想，那索锋为什么给自己一股似曾相识的感觉！

    原来就是你这家伙假扮的！

    大骗子啊！

    要不是现在是一条船上的人，真想掐死你，泄恨啊！

    林缺沉寂心神，疯狂吸纳灵气，涌入丹田。

    强大的吞噬力，汇聚成了一个漩涡，贪婪的吸收着灵气。

    不仅如此，林缺的身后，恐怖的杀意逐渐凝聚成一头狰狞的修罗虚影！

    “轰！”

    一声沉闷的声响传出，停止许久的等级壁垒，终于被林缺攻克。

    魂力突破七十级！

    林缺并未激动，而是更加小心谨慎。

    接下来，才是最关键的一刻！

    开创领域！

    就在这时，场中的异变传出。

    虚空之中，一道道人影走了出来。

    奥利夫！

    狐煦！

    血夜鬼王！

    布莱克，比尔！

    戒空！

    除了苏棠等人外，其余人等，全部都汇聚于此。

    “林缺！”

    血夜鬼王出现的一刻，便将目光锁定了林缺，充满了戾气。

    “嗷！”

    一头紫黑色蟒蛇袭杀而来。

    “休想！”

    不戒和尚身影一闪，全力灌注，一拳将紫黑色蟒蛇击飞。

