    杜紫悦也不装了，声音恢复正常，好听的雌性女声充斥着大家的耳朵，大家这才知道原来她是一个雌性！！！

    客栈里瞬间炸了锅，叽叽喳喳的全是讨论声，他们现在终于明白了为什么玄松和阳江那么喜欢她。

    莲娜和荧娜本来还在房间无聊地等着杜紫悦回来，结果听见了叽叽喳喳的声音就赶紧出去看热闹，她们飞的高高地看向下面的高台，看见杜紫悦脸上的兽皮没有了时感觉情况不妙快速地冲到她的身边释放力量进入干架的状态。

    “紫悦别怕，我们来保护你！”

    “谢谢你们，没事的，我处理点事情就走。”

    看见两只小精灵，想到刚才突然出现的神兽，大家都释然了，杜紫悦这么优秀漂亮有哪个兽人会不喜欢？原来阳江和玄松早就发现了她雌性的身份，原来都是他们误会了！

    现在很多事情都真相大白了，只是接下来的画风就变得不一样了。

    椒图族长激动地看着杜紫悦，赶紧给自己儿子使个眼色让他拿下杜紫悦。

    拥有神兽精灵的雌性可不比那圣莲族的圣女差，光是这些就很让杜紫悦的地位升值了。

    而其他大家族的见状也赶紧叫自家优秀的兽人去追求杜紫悦，而杜紫悦还在死死地盯着红悦想着要怎么讨回刚才差点摔死自己的说法，没有发觉很多兽人已经开始蠢蠢欲动了。

    而玄松和阳江见状赶紧再杜紫悦的身边站着不让那些人乱来。

    红悦想到了什么就将脸上的害怕藏起来，随后站起来看着杜紫悦。

    “她是冒充的你们看不出来吗？我的妹妹早就死了，今天居然还有人胆敢冒充她欺骗我族兽人，谁愿意替我杀了她我就选他做我的伴侣！！”

    很多兽人听了还在状况之外，不过大致都明白眼前这个悦食客栈的老板长得很像红悦的妹妹，而这个雌性是冒充的，听见红悦的话许多兽人摇摆不定，他们两边都想要。

    “杀了她，那些神兽精灵也会是你们的！”

    红悦火上浇油的话让大家都纷纷站到了红悦这边，随后红悦又悄悄使出自己的魅惑力让那些兽人渐渐失去了理智。

    玄松和阳江暗叫不好，如果这么多兽人一起上的话他们可能无法保全杜紫悦。

    “朕以陛下的身份命令你们不许动她！否则就别怪朕翻脸无情！”

    玄松本想以自己的身份劝退众兽人，但他们早就被利益冲昏了头脑，心里想的就是等他们成了红悦的伴侣，拥有了神兽精灵就可以跟玄松平起平坐，谁也管不了他们。

    杜紫悦见状心里冷笑，这些贪婪的嘴脸她看着就很不舒服，本性就是如此，要么过于纯真，要么贪婪至极。

    杜紫悦拿出玉笛准备和他们一起战斗，但心里还是很担心这么多兽人估计很难处理得过来。

    “杀了她！”

    红悦一声令下所以的兽人蜂拥而上，杜紫悦的笛声控制了一些能力比较弱的，强大的兽人只能交给玄松和阳江处理。

    兽人太多了，他们被利益冲昏了头脑，一个个不知所谓地冲上来。

    这时，一股力量加入了他们的阵营，只见椒图族的兽人们帮着他们一起抵抗那些兽人。

    “父亲，谢谢你！”

    阳江看见自己的父亲过来帮忙心里很感动。

    “臭小子，她是雌性你不早点告诉为父，这样我也就不必喂你担忧了！”

    椒图族长明辨是非，要不是红悦是圣女，他才不会多看一眼，她太狠绝，所以这样的雌性还是不要让儿子结交的好，万一没有利用到圣莲族，反而会被他们给利用了！

    比起她，他还是更喜欢杜紫悦，鬼点子多，还有精灵神兽追随，一看就知道她很好，而且自己的儿子也喜欢她，不帮她帮谁？

    许多实力强大的兽人看见椒图族帮着杜紫悦就停手在一旁观望，直觉告诉他们那个雌性他们不能动，还有的看见椒图族帮助杜紫悦后也加入进来。

    只是被红悦控制的兽人还在一股脑地往前冲，杜紫悦看了一眼还在控制那些兽人的红悦，擒贼先擒王，杜紫悦叫上两只小精灵冲过去擒住她。

    圣莲族的一些兽人本想制止的，但他们的攻击打在杜紫悦身上非但没事，自己反而被反噬了，瞬间他们方寸大乱，心里更加肯定了杜紫悦的身份。

    而那个上次杜紫悦帮过的兽人乘机溜出客栈去外面拿出一只很小千里鸟，在它的体内输送一段力量，对那段力量进行留言后就把鸟儿放飞了……

    最后红悦被两只小精灵控制住，她的魅惑也渐渐消散，杜紫悦从空间里拿出一个匕首架在她的脖子上威胁地说着。

    “你们再上来试试！！红悦，你真是越来越厉害了呢！没想到还能见到我吧，就这么想杀了我？”

    杜紫悦看着红悦惊恐的样子就很想笑。

    “你若敢动我一下，圣莲族的长老们是不会放过你的！”

    “哦？那我先试试，反正他们现在也不在这里，杀了你他们也找不到我！”

    说着杜紫悦就动了动手上的匕首，红悦只感觉脖子上传来一阵刺痛，一条血痕就出现在了她的脖子上，红悦瞬间慌了，赶紧求饶。

    “我错了，我错了，求求你不要杀我，我可是你的姐姐啊！”

    红悦觉得现在的紫悦不再像以前一样天真愚蠢，反而变得聪明伶俐起来了，如果再刺激她一下自己估计就会变成一具尸体。

    “姐姐？我怎么不知道我有一个这么心狠手辣的姐姐？”

    听见两人的对话大家都惊讶了，没想到她们两个不仅认识，还是姐妹！那这个红悦也太无情了，居然要对自己的妹妹下手！！

    他们这些局外人感觉就像被红悦耍了一样，如果真的失手杀了杜紫悦，那他们岂不是就算间接得罪了圣莲族，他们真的越来越看不懂这个红悦到底想干什么了！

    “今天看在有这么多人的份上暂且放过你，不过你欠我的我会一点一点地拿回来！！”

    杜紫悦说着就拿开匕首将红悦推到在地。

