    在东方家用过餐后，稍作休息，和东方良平老爷子聊了聊，了解了一些关于杜王町的趣事，迪奥提出告辞。

    “这么快就走了？”

    东方良平不知为何，有些不舍。

    和迪奥之间太聊得来了，他很少有过这种感觉，即使看上去迪奥也很年轻，和他年龄差距有点大。

    但两人之间在某些方面很是有共同语言，有时候他甚至有种错觉，迪奥就是他多年未见，今日才得以重逢的老友。

    和迪奥聊天，安心，舒适，快乐，对于已经年过五十五的东方良平来说，太难得了。

    “我就在对面，有时间一定经常过来。”

    迪奥指了指对面的那栋小洋楼，两者之间相隔不过三四十米左右，要想串门，很是方便。

    “那，下次一定？”

    “下次一定！”

    与东方一家挥手道别，迪奥转身离去。

    望着迪奥离去的背影，东方仗助心里终于松了口气。

    “得赶紧通知承太郎先生才行。”

    他确认了迪奥不会在过来后，往旁边的电话机跑去。

    待摸上了电话后，仗助摸了摸口袋里的那沓崭新福泽谕吉，有点犹豫。

    这位迪奥先生，虽然长得一模一样，但是性格方面好像和空条先生描述的有点差别啊。

    是伪装吗？

    算了，还是交给承太郎先生处理吧，毕竟他也不是那种冲动的人，肯定会好好调查后再动手的。

    想到这里，东方仗助还是拨打了空条承太郎给他留的电话。

    “仗助，怎么了？”

    空条承太郎接通了电话，听见是仗助的声音，放下了手中资料。

    “承太郎先生，迪奥刚刚上门了，他就住在我家对面。”

    能听的出来，仗助的情绪很稳定，迪奥这次突然上门拜访应该没有出现什么事情。

    听到这消息后本来还担心的承太郎松了口气。

    “好，我明白了，接下来，全交给我，你注意保护好自己就行，最好带着家里人离开一两天。”

    交代几句，承太郎挂掉电话，在地图上圈了个位置。

    这几天他一直在忙着寻找迪奥的踪迹，没想到迪奥居然会自动送上门来。

    在杜王町这个小地方，又是日本，SPW财团的势力渗透不如人意，主要是有大动作，很容易打草惊蛇。

    他们只能慢慢摸索，动作实在快不起来。

    要是换在大城市，或者美国那边，那他们可能还不需要一天时间，就能将迪奥的行踪彻底掌握。

    思索片刻，承太郎再次拨打了一个电话。

    而在迪奥这边，天色已经完全黯淡下来，他走到大街中央，顿住脚步。

    街道上面只有点点昏暗的灯光和天空中投下的，不算过于明亮的月光。

    星光极少，大部分被乌云遮蔽。

    他转身，往左边走去，那里的人行道上，有着一块半人高的大石头，石头下，有着一个小小的木牌。

    上面写着关于这块石头的介绍，然而迪奥的兴趣不在这上面。

    “你，好像想要杀我啊！”

    月色下，迪奥的暗影被拉的老长，这个时间点，还有行人在不远处游荡，依稀有着欢笑声传来。

    躲在这块石头后面灌木丛里的安杰罗却好似完全听不见了，一股莫名的恐惧袭上心头。

    那是面对食物链顶端存在一般，天生的趋利避害在提醒他，这里有个强大的生物在注视他。

    即使没有杀意，那种强大的压迫感都令人身体汗毛直立，从尾椎骨处凭空生出一股凉意。

    生为人类的他，居然如同炸毛的小猫一般，本能的做出身体反应。

    不是那种要舍命一搏的冲动，而是身体机能放缓，心跳减弱，呼吸若有若无一般。

    自然界的动物，拼死一搏只是在双方差距不大时才有的选择，遇到强大不可抵达的存在时，只有两种处理办法。

    一是逃跑，二是装死。

    也就是说，安杰罗的本能自动选择了第二条，装死！

    或者说，消减存在感。

    虽然不知道为什么会这样，但安杰罗不想让迪奥发现，他决定遵循本能的指导。

    这种感觉，即使在被箭射穿身体时，被绞索套住脖颈时，都从未有过。

    会死！

    死亡的距离从未有过如此的接近！

    果然，还是选择暗杀最好，这家伙一靠近，我就感觉浑身不对劲。

    “为什么不说话，你在，害怕吗？”

    迪奥不在用目光直视安杰罗所在的位置，街道十字路口位置，一个腋下夹着画板的男子缓缓走来。

    他穿着一身紫色上衣，外面套着绿色的长马甲外套，没有袖子的那种，发型飘逸，额头上面一点位置，用着一个绿色的发箍固型。

    耳朵上有着金色钢笔芯一样的耳饰，脸上带着微笑，神采飞扬，看上去就知道，这个人此刻的心情愉悦。

    可能是迪奥移开了目光的原因，安杰罗的心里好似放下了千斤重担。

    “嚣张，好嚣张，我最讨厌的，就是别人这么嚣张了！”

    安杰罗此时也注意到街道旁来的人，如果第一句只是迪奥的胡乱猜测，第二句话无疑就令安杰罗确认，迪奥已经发现了他的存在。

    如此大胆，安杰罗也不是傻子。

    迪奥这家伙，肯定是有着无比的自信，能对付他！

    这么强壮的身体，应该可以徒手对付好几个人，说不定身上还有枪。

    外国商人，有枪很正常。

    可以说，如果安杰罗是个普通人，肯定就退却离去了。

    然而他不是，安杰罗可是替身使者！

    水蓝色的替身贴在他的脸上，等待机会，随时可以出击。

    安杰罗完全没有必要和迪奥硬拼，他自我宽慰。

    “不要害怕，替身使者只有替身使者才能对抗，普通人的性命在我手里只是随手可以碾死的蚂蚁，等街道旁那个人过来，就出动替身，让他在绝望之中死去。”

    至于迪奥是不是替身使者，他也有想过，但这不可能。

    如果迪奥真是替身使者，在商店劫持女店员时，他的替身就被发现了。

    但从迪奥的反应来看，他好像没有注意到自己的替身。

    而且替身使者可不是那么常见的，想要觉醒替身，必须有着资质，还要箭的帮助。

