    位置偏边缘，加上云林云山都是老实巴交的农民，没那个口才吆喝，而且这一节街都是卖竹编制品的，这生意能好才怪了。

    从摆摊开始，整整半个小时他们都没能卖出去一件。

    期间倒是有人想买一个筛子的，一问价格，云林咬死三个铜板不少，一点价格都不让，然后人家就摇摇头走了。

    三个铜板一个筛子的价格贵吗？

    讲道理，是真的不贵，从选材到削篾条到编织再到打磨毛刺，一个成品云林要忙活半天，他的手艺在周围相同物件中算是出众的了，然而人家就是不买。

    明明那个询问价格的人都意动了，为何最后没买呢？

    云景暗搓搓的分析了一下，并非是东西不好，也不是价格贵了，而是对方觉得自己没占到便宜，如果云林说卖五个铜板，最后三个铜板卖给对方的话，那人绝对会觉得捡了大便宜欢天喜地的买走。

    人就是这么奇怪，同样的价格，不一样的交流方式，得到的结果也不一样。

    直白点说，云林和云山压根就不会做生意，虽然这个世界没有姜太公钓鱼的典故，但他们做生意的态度就是愿者上钩，你来我就卖，你不来我就干等着……

    看在眼里，云景是急在心里，一直这样下去的话，他们走了几十里路带来的东西搞不好还得原封不动的带回去。

    ‘我能做些什么呢？’云景在心头暗自琢磨。

    教爷爷和父亲吆喝？

    先不说他们会不会听自己的，恐怕听了也拉不下那个脸来，云景丝毫不怀疑这点，他们都是老实巴交的农民，在大庭广众之下大声吆喝这不为难人么。

    然后有人上门自己出面交涉？

    估计也不行，哪儿有两岁小娃娃做买卖的道理，客人恐怕看都不会看自己一眼。

    琢磨了一下，云景心头无语，太难了。

    然而回去几十里路啊，走路都得几个小时呢，眼睁睁的看着爷爷和父亲把东西再带回去？真的于心不忍。

    一时想不到办法，云景开始打量周围，看看能不能得到什么灵感帮到家人。

    他灵感没找到，反倒是被边上一个卖竹制品的小贩吸引了注意力。

    对方身前摆着一个大大的背篓，背篓里面是一小捆一小捆的竹片，竹片大概半尺长，就像云景前世的雪糕棍一样，打磨得挺光滑的。

    一时之间没懂那是什么玩意，云景发现他生意也惨淡，一小捆竹片，大概五十片的样子，一个铜板一捆，愣是没人问津。

    挠挠头，云景拉了拉边上愁眉苦脸云山的衣袖问：“爹，那是什么东西？”

    “厕筹”，云山微微一撇回答道。

    他心思就不在这上面，对带来的东西卖不出去一筹莫展呢。

    厕筹？

    眨了眨眼，然后云景才反应过来，这玩意不就是搅屎棍嘛，古代社会没有卫生纸，上厕所就用这玩意擦屁股。

    明白了这点，云景相当惊奇，没想到真有人卖这玩意。

    他之前没反应过来，是因为一直以来自己的个人卫生都是云母在帮他收拾，用水洗，压根没用过这东西。

    家里也没有，毕竟云林做竹编的时候剩下的篾条足以胜任厕筹了……

    “小胖墩你要不要叫你家大人买点？我这厕筹可好了，打磨得光滑，保证不会割屁股”，边上卖厕筹的小贩见云景问这个，顿时抓住机会努力推销自己的产品。

    看看，这才是做生意的样子嘛，不放过任何一丝有可能的机会。

    不待云景回答，云林当即转过头来说：“不用不用，我们家里有”。

    “我家有”，云景咧嘴一笑跟着回答道。

    那小贩也不介意，说：“没事儿，需要的话，看在我们临时成为邻居卖东西的缘分这点，我给你们便宜点”

    云景看了一眼杵在哪儿眼巴巴看着行人的爷爷和父亲，真想说一句，你们看看，买卖是这样子做滴，有枣没枣打一竿子再说。

    突然之间，云景福至心灵有了主意。

    趁着爷爷和父亲不注意，他暗搓搓的拉了那卖厕筹的小贩一下小声问：“叔叔，你这厕筹卖的完吗？”

    他是在明知故问，一对方惨淡的生意能卖完才怪了。

    对方年纪不大，也就二十来岁的样子，和云山看上去差不多，不过有点瘦，没云山那么魁梧，但满脸都写着小精明两个字。

    那人也没有因为云景年纪小就忽视，而是摇摇头小声道：“卖不完的，能卖出去一半的一半就不错了”

    心头一分析，云景计上心来说：“叔叔，你看是不是这个道理，你这个厕筹呢，竹子做的，简直就是无本的买卖，我琢磨着我们两家联合起来如何，如果有人来我家买东西，我就给客人说，买我家东西再买你厕筹你会便宜一半，先别拒绝，厕筹这个东西呢，日常需求量大，但没几个人专门跑一趟来买这个吧？然后我这帮你一吆喝，别人看到便宜那么多，指不定就多买了，到时候你生意肯定会好点，卖出去一半以上就赚了，然后买我家东西的人见有利可图，也会买我家东西，如此一来双赢的局面，你觉得如何？”

    说这些话的时候云景是背着云林和云山的，他和这个小贩又不认识，以后指不定都见不着面了，压根不在乎对方觉得自己异于同龄小孩。

    反正闲着也是现在，有枣没枣打一竿子再说，万一成了呢，生意火爆不敢说，至少能比这样干等着稍稍好点吧？

    为了能帮到家人，云景也是操碎了心。

    听了他一通分析，那有点小聪明但明显见识有限的小贩有点目瞪口呆，用膀胱暗搓搓的瞄了云林云山一眼，然后压低声音对云景说：“小胖墩，你几岁啦？”

    “两岁半，咋啦？”云景下巴一抬笑道。

    吞了口口水，那人悄悄竖起大拇指道：“不得了不得了，这么小就如此聪明，以后长大了绝对是一个人物，我看人不会有错的，你的提议我干了，赔本也陪你吆喝，反正我这厕筹不值钱，家里竹子做的，和你结个善缘，以后你长大了出人头地若还能记得我的话，我也不求你稍稍拉我一把，只求到时候我和别人吹牛说自己认识一个人物你到时候别埋汰我就行”

    稍稍打量了这个小贩一眼，云景心道这人若是给他机会的话，就冲他敢于和自己这样的小娃娃结个善缘的魄力，以后绝对能一飞冲天！

    正常人谁会正眼瞧自己这样的小孩？

    他就能！

    能人之所以不能，这就不是常人。

    认真的记住他，云景点头道：“成交！”

