    天空之上，

    狂风暴雨席卷整个天际。

    积雨云黑压压的叠成各种怪异形状，一层层堆积碰撞，炸出火花。

    麦格芬心惊胆战的看着窗户外面，一道道金蛇一般蜿蜒曲折的闪电，从夜骐马车旁划过。

    尻，差一点就劈到了！

    虽然从这么高的天空掉下去，他即使没有魔杖也能飞起来。

    可——这要看什么天气啊！

    昂嬉皮！

    就这么出去，飞在遍布闪电的云层中……

    他又不是反穿内裤的超人，也不需要金丹渡劫。

    这么多闪电即使擦一下，比来个*****还要销魂！

    更何况这密密麻麻的，如同马蜂窝一样密集的金光……

    “邓—邓布利多教授，我们难道不能通过幻影移形去阿兹卡班吗？”麦格芬哆哆嗦嗦问到旁边那个按摩太阳穴的老蜜蜂。

    斯内普听见这没志气的话，立刻嗤笑一声。

    “幻影移形阿兹卡班？你还不如说把这个监狱的每个囚牢都装上一个壁炉，再连接飞路粉通道……让囚犯们每个周末放假回家呢？”他冷嘲道。

    但随即一道闪电就这辆夜骐马车旁边直接擦过，他们甚至能够闻到一股烧焦的味道……随后震耳欲聋的雷声-轰隆-震响，将整个车厢的地板，窗户震地不断颤动。

    斯内普这家伙看到这一幕，脸色也开始有点发白，不吭声了。

    他将手伸入兜内。

    淦！

    这家伙自己能施展幻影移形离开！

    说什么风凉话呢！

    紧盯着斯内普的麦格芬心中暗骂，现在这儿在这儿只有他无法瞬间离开这辆马车的。

    “教授！”

    麦格芬低吼着，好像生怕惊动外面的闪电，直接给一雷劈过来一样。

    再三催促中，邓布利多好像终于听到了这焦急的呼唤。

    他摘下眼镜按摩了一下眼眶，又带上后不紧不慢地说：“不要焦急，到了！”

    “什么到了？”

    外面还是雷声阵阵，老蜜蜂的话一点也没有化解麦格芬心中的忧虑和焦急。

    上两次他就是这样说的，……

    再也忍不下去了，即使这家伙是邓布利多，也——

    麦格芬这想说些什么的时候。

    “到了！”斯内普突然也这样说道。

    他送了口气，将手掏出长袍兜外了。

    麦格芬立马朝窗外看去，六匹夜骐拉着这辆巨型马车正急速向着下方的一个破旧阴森，宏伟庞大的城堡靠近。

    城堡坐落在一个黑色礁石聚成的小岛上，上面几乎寸草不生。

    小岛形状如同狼牙一样……最中间耸立着一座山峰，四面环海。

    山峰的一面是犹如被斧头劈过，裂出的一道黑色的悬崖峭壁。

    城堡就那个绝壁，山峰顶上坐落着，异常险峻。

    麦格芬从上面看去……那里阴森寂静，没有一点光亮和声音。

    只有外侧墙壁和那道厚重石板门左右两边挂着一些八角铜灯，幽蓝色的光芒在狂风骤雨中一晃一晃的……

    不远处上方的劈下万千道金色的闪电，一次一次照亮城堡的轮廓，让麦格芬他能够一睹这个最负盛名的监狱全景。

    那就是，

    ——阿兹卡班啊！

    麦格芬睁大眼睛注视这一切。

    夜骐马车很快降落到黑色城堡面前，铁箍的车轮在黑色石板铺彻的道路上缓缓滚动，经过一道桥梁，或者是着落点的车道后，将他们带到了那两扇石门前。

    已有两人正站在那里，等他们。

    斯内普看见穆迪和卢平冷哼一声，直接打开车门走下来。

    但没想到从天上看起来看起来宏伟壮观的城堡和车道，其实早已破旧不堪，他一下马车就一脚踩入一个水坑当中，

    泥水溅了他满身，小腿部直接没入其中。

    本人也差点直接‘马趴’地面。

    “没事吧？斯内普教授！”穆迪关心道，嘴里憋不住的笑意。

    斯内普青筋在额头上崩动两下，深吸一口气，缓缓站立起来，装作风轻云淡般的拔腿出来，重新站起来，给自己施展了【清理咒】【防水咒】后……他抬着头，冷冷注视穆迪那张七扭八残的老脸，就那样大步直走当做没事发生一样。

    可他还没有走出两步，-啪，又是一下水花四溅。

    “福吉那家伙的拨款只够翻修监狱内部，对于外面这条不怎么用的夜骐马车通道根本没有资金维修……你可要小心一些，这里遍布大小坑洞，这种天气更是不好辨认。”福吉这才又缓缓‘好心’补充道。

    “你——”

    斯内普爆出半个字后，又压了下来。

    而这时，邓布利多和麦格芬他们也从夜骐马车上下来了。

    看到斯内普倒霉的遭遇后，老蜜蜂挑了挑眉，他干脆拿出魔杖一挥，整条通道上的泥水（不管是不是在坑洞中）……都如同沸腾了一样，翻滚着……并且渐渐开始粘稠起来，然后变成了某种沥青一样的黑色物体，最后干脆凝固起来了。

    至于麦格芬，他就没有降落到地面上，脚在离地面三英寸的地方微微漂浮着，就那样‘飞’到了穆迪的跟前。

    看到小巫师居然能够做到这样。

    穆迪的脸色凝重了几分，不管邓布利多他为什么将这个小巫师带到这里了，凭这一手，绝大多数……不，是连他无法做到这种举足轻重的程度，而且这个小怪物还是在没有使用魔杖的情况下做到的……

    三人来到穆迪和卢平身边后。

    邓布利多愉快地露出笑容，先和穆迪卢平打声招呼后，给麦格芬介绍了一下这位傲罗。

    “你应该也了解吧？阿尔伯特，……这是穆迪，这座阿兹卡班新监狱的监狱长。”

    一般情况下，麦格芬会露出笑容，起码大声招呼。

    可之前斯内普一脸不客气的将自己从家中拽了出来，通过飞路粉来到霍格沃兹，又乘坐夜骐马车经历这么长时间的旅程，半路还差点‘渡劫’……他来到一个监狱，就为了审问食死徒……实在是没有那个心情了。

    于是直接点点头。

    穆迪也没有笑容的点点头，他拿手将自己灰白色的长发从脸上撇开，那只蓝眼睛一刻不停地在眼窝里转来转去，上下打量着麦格芬。

    “快点走吧！干等什么呢？”斯内普的脾气估计是现在最为生气的，他毫不客气的催促着几人。

    卢平点点头，小声和邓布利多寒暄后，他挥动魔杖朝着不远处的夜骐马车施展魔咒，“水火不侵！”

    之后，他打了个响指，空气一道爆响，一个异常苍老，佝偻着腰的家养小精灵出现在了他们面前。

    “比德，去将夜骐马车拉到车棚，再喂养一些鲜肉……邓布利多教授，你们的夜骐吃鱼不？”

    在得到明确回答，卢平又给比德施展了【防水咒】后，终于转身带着众人进入了这所阴森恐怖的监狱。

    噔！噔！——

    几人跟在卢平和穆迪身后穿过黑色的石板巨门，进入空空荡荡的前厅。

    里面异常宽阔，天花板下方密布交织着各种的铁链，它们拉扯一个个熊熊燃烧的火球（直径有半米）来提供光亮。

    两面墙壁上刻画了各种恐怖的浮雕，都是些黑暗生物……蛇怪，狼人，吸血鬼，五足怪（麦格芬甚至在里面瞧见了二年级的时候，那个因为突破魔法界限而失控异变的三首八臂的恐怖巨人）……世界各地的怪物好像全都刻在上面了……

    在前厅最中间的位置摆放着巨型摄魂怪雕塑。

    那怪物塑像举着黑色的镰刀凌空悬浮空中，俯视着来到这个房间的所有人……

    在那些火球的照耀下，斗篷兜帽泛着诡异的黑亮光泽。

    雕塑和浮雕虽然完整，但也有很多残缺破裂的部分。

    不过在忽明忽暗火光照耀下，这些残破的地方被跳跃着的阴影不断‘侵蚀’和‘遮蔽’……这一切，使得这里更加阴冷渗人，压抑无比了。

    在摄魂怪雕塑后面是一个宽阔，几乎可以通行一辆大巴士的黑色石梯，它直通上一层的楼梯。

    麦格芬歪着脑袋从楼梯连接的缝隙中向上望去，……楼梯一层一层，来回曲折，呈现Z字形，伸入黑暗的深处……直到模糊的看不见。

    穆迪拄着拐杖……发出空洞的声音，一瘸一拐在前面领着路，踏上那道黑色石梯。

    麦格芬瞅见长袍下，是几寸木雕的假腿，是一个爪子形的脚。

    这家伙没有搭理他们这些来客，从自己的斗篷内掏出一只弧形酒瓶，时不时喝上一大口，

    就那样摇摇晃晃在前面走着，带着他们不断沿着Z字形的黑色石阶上行。

    过了好长时间，他们最终来到了城堡最顶上的走廊上面。

    穆迪领着几人向左拐，走入了一道幽暗狭长，没有任何窗户的青黑色石廊。

    石廊左右两壁中间刻着一个个骷髅头形状的灯笼，火焰就从空洞的眼眶以及头盖骨孔洞上冒出来，燃烧着……给走廊提供光亮。

    走到尽头，他们停留在了一个圆形红木门面前。

    木门颜色红的发黑发亮，只要盯的时间稍微过长，上面的红色就便会变成了某种粘稠的血液，在上面缓缓凸起流动。

    这个木门的表层用白铜箍上了一个X型的符号，上面满是各种凸印出来的扭曲符文，

    麦格芬不认识其中任何一个字样，不是甲骨文，不是古埃及文，也不是古拉丁文，更不是卢恩符文……那文字就像是活的一样，正在从上面脱离出来，好像能够顺着你的目光生生钻入思想，侵蚀你的大脑。

    麦格芬稍加注视，就赶快转移了视线。

    而他看见卢平和穆迪等其他人也是如此，心中暗骂了一声。

    ——也不提醒一下，这些家伙。

    卢平拿着那盏青铜提灯逐渐靠近这扇血色木门，随着灯光逐渐变成某种惨白色……这扇木门终于向一边滚开移动，让出一个洞口。

    他们钻入其中。

    通过门后的圆形隧道，来到篮球场大小的房间。

    这里像是半圆球倒扣形成一样。

    墙壁像是由某种金属铸成的，反射着冰冷的光泽。

    房间很是黑暗，所有的一切都是像是蒙上了一层模糊的阴影，没有焦点。

    唯一的光线好像就只有飘荡在房间顶上的一根蜡烛燃烧的火光，以及卢平手中的提灯。

    “好了，你们可以离开了！这里我和卢平接手了！”

    穆迪冲着房间中的一个方向咳嗽了两声，说道。

    麦格芬这才发现在那里走出了三个身穿黑袍的傲罗。

    他们一句话都没说，就迫不及待的大步离开了这个鬼地方，那身影简直像是落荒而逃。

    也难怪，没一点光线，没有一丝声音，周遭所有一切都模糊不清，麦格芬只是站在这里这么点

    时间，就感受到憋闷抑郁。

    时间一长，估计能把人弄疯了……可以说，这里倒像是关押他们的监狱了。

    当傲罗走后，穆迪又拿出那个酒壶，咕隆咕隆喝了两口后，才拿出魔杖挥动。

    不知道嘀咕了什么魔咒后。

    砰砰砰——，一道道火焰被凭空点燃，房间陡然亮了起来。

    首先进入麦格芬眼睛的就是，房间中央位置那颗青铜树，它呈现柳树模样，一根根蜡烛正依附那些倒垂下的链条上……不断燃烧跳跃着，给房间提供光亮。

    麦格芬原本以为漂浮在空中的那个蜡烛……原来就是矗立在这颗青铜柳树的顶部。

    正是这颗青铜灯树所提供的光亮，让他能够看清楚这里的全貌。

    整个房间的确是由某种黑色的金属铸成的，而且那些四周黑色的墙壁上，如同蜂窝一样密密麻麻排列着一个一个六边形的洞口……

    在那些傲罗刚刚站立的地方，空洞里正摆放着十来个巴掌大小的水晶小球……

    那是——

    正当麦格芬前倾身体，想要靠近看清那些水晶小球的时候。

    砰！

    他身后突然又发出一道巨响。

    原本那颗青铜巨树上依附的蜡烛火焰突然被拉长……聚集成一头火鸟，正在盘旋在树顶上空，在盯着他们。

    这时卢平开口问道，“邓布利多教授，你们应该拿上了魔法部允许你们进行审问食死徒的行政命令吧！给我吧！”

    “这是阿兹卡班新建造的防御措施！”他解释道。

    邓布利多从长袍内翻出一张卷起来的羊皮纸，交给了卢平。

    卢平将手中那盏提灯拿起，上面的灯光已经变成血红色，忽明忽暗，并开始发出刺耳，不断重复的警报声。

    他将那卷羊皮纸放到提灯面前，让那种鲜红色光芒照射上去，

    随着光线扫印羊皮卷后，一切终于又重新平静下来了。（火鸟消失，警报声停住，提灯也又变成幽蓝色的了。）

