    此刻，很多读者在阅读《杨戬——人生长恨水长东》这本书。

    哪吒等人目瞪口呆，三圣母解释道：“伏羲水镜可逆转时空，送人回到过去明察往昔，原是伏羲大神用来查看因果之物。如今灭神阵为宝莲灯所控，水镜也恢复到原来用途。”

    “而金能生水，我们现在能安然无恙，大约是和这片金锁关系极大。”

    “这金锁不是凡品，应是天庭金精所铸，方才我们体内水气沸满，正好与此物相牵相吸，才得以撞进屋里逃出生天。”

    “若非如此，我三人比不得上古大神，必会被水镜控制着流转无休，落个魂飞魄散的下场！”

    转身欲去拿桌上金锁，但明明手指已有了触到锁片的冰冷感觉，却根本无法拿起。

    沉香咦了一声，也伸手来试，只觉虽然可以看到并感受眼前外物，却偏偏不能对之施加一分一毫的影响。

    “这个情节写的好呀，让沉香等人明查往昔，这样他们就能知道杨戬的一片苦心了。”

    徐文赞叹道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    小杨莲把玩着哥哥的衣角，喃喃呢呢地说着些什么，杨戬耐心地陪着她低语。

    一边的三圣母目光中露出迷茫之意，这才想起小时候最离不得的，居然确实是这个二哥。

    沉香等人看得颇为不耐，却也无可奈何，只有龙四呸了一声，低声道：“假仁假义，这么小就这么会哄骗人。”

    “杨戬可不是假仁假义，是你们误会了他。”

    陆武道。

    “书中的我怎么叫杨莲，我叫杨婵呀。”

    杨婵吐槽道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    杨戬得了蜂巢，回到破屋，收集蜂巢里的蜂蜜，只得了一碗，递给了杨莲。

    杨莲尝了一口，香甜中略带些酸，比连日来的野果，强不知百倍，不觉破涕为笑，“二哥，真好喝。你也来尝一口？”

    杨戬微笑道，“很好喝吗？二哥已经喝过了，这一碗全是小莲的。”

    杨莲喝完了蜂蜜，心中喜欢，连日来的奔波之苦，失去父母之痛，似乎都渐渐淡去。

    她又缠着杨戬，说了几个故事，方有些倦意。

    杨戬照顾妹妹睡下了，看着她睡梦中，犹自露出笑容。

    ……

    杨戬除了外衣，周身浸在了溪水之中。此时，已值深秋，山中的夜，又格外寒冷。

    溪水已经是冰凉刺骨，但杨戬依然身体火辣辣地痛，月光照在他的身上，众人看到，除了头面部和左手，身体其他部位，到处都是红肿的蛰伤。

    “杨戬真是个好哥哥，为了让妹妹吃蜂蜜，弄的自己一身伤。”

    “杨戬太骄傲了，哪怕被蛰了一身伤，也不与杨婵说。”

    “我也想有一个这样的二哥。”

    “二哥太惨了，这本小说太虐了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续往阅读下面的内容。

    杨婵被蝮蛇妖咬伤，秦老夫子说无药可治，让他准备后事。

    杨戬不想自己的妹妹死，于是他将采药用的砍刀架到了自己的颈上，逼问秦老夫子：“夫子，我再请问您一句，我这妹妹到底还有没有得救？”

    秦老夫子告诉杨戬：“蝮蛇妖非寻常毒蛇可比，它已成精，不知害过多少条人命。令妹只是吸入它喷出的毒雾，便中毒至此。”

    “不错，蛇蜕入药，配以紫花、地丁、当归、大黄、赤芍药、金银花、黄芪、甘草，连服三日之后，确可压抑毒性。”

    “只是这种虎狼之药效力凶猛无比，以令妹如今的情形，又如何经受的住？”

    杨戬愣愣地站在当场，失魂落魄一般。突然，他抬起头，目光中有着坚毅之色，沉声道：“夫子，我听你说过，药力太猛的话，可以由他人以自身为药引过渡……”

    不等他说过，秦老夫子已连连摇头，说：“这怎么可以！”

    “此药本身便是凶猛难当，你若以自身为药引过渡，剂量势必又要加大数倍，你当自己是铁打的身子？”

    杨戬淡淡地道：“这个我有分寸。不过，夫子，你这方子只能压抑毒性，那么，又当如何除根？”

    秦老夫子无奈地道：“我这方子可将毒性逼于一点，而后再服下蛇街草，便可根除。”

    “但是，这法子说了也等于未说，蛇街草都是生长在蛇穴之内，毒性不同，药效也是大异。

    那蝮蛇妖何等凶残，又岂能容人取到它穴中的药草？”

    杨戬最终选择以自身为药性引渡，承受了常人难以想象的痛苦，但他不在乎，在他心里，妹妹的安危最重要。

    “杨戬太男人了，他愿意为了自己的妹妹付出一切。”

    “好想拥有一个这样的哥哥。”

    “看的眼泪都出来了。”

    读者们议论纷纷，随后继续阅读下面的内容。

    读者们继续往下看，杨戬为了彻底治好杨婵身上的蛇毒，孤身闯入蛇穴，取得蛇衔草。

    就在他得手的时候，蝮蛇妖向他发起突袭，他经历一番生死搏杀才杀掉蝮蛇妖。

    杀死蝮蛇之后，杨戬只恐再生枝节，不敢逗留，匆匆向山下奔去。

    初时脚步不稳，却是越走越快，越走越疾。

    三圣母看着杨戬急急奔走，却有些走神了，叹道：“二哥这次救我，原来如此凶险，可是回去之后……”

    小玉：“回去后怎么了？他不是拿着蛇衔草去救你吗？”

    三圣母点点头又摇摇头：“我那时还小，又不知那是救命的草药，突然被叫醒，便哭闹了一番。可二哥，二哥便因此发了好大脾气！”

    悠悠一声叹息，她向众人说起当日后事，“二哥回到住处，逼我吃了药后，便将我锁在房中。

    “后来下了雨，风大，屋里又黑，我身子弱，怕极了，拼命敲门，一遍遍求他，保证再也不闹了，一定会听话。可他就是不理我……”

    想起在华山被囚的日子，三圣母更是幽怨，“我那时就该明白，他是铁石心肠。我不该求他，再哀求他也不会放过我！”

    然后，她发现自己是误会了杨戬，杨戬不是不肯应她，而是晕过去了。

    “杨戬为杨莲做了这么多，杨莲却一直误会他，良心被狗吃了。”

    “这件事告诉我们一个道理，做了好事要说出来，别人是不会主动发现你的好。”

    “杨戬太骄傲了，默默为妹妹付出一切，却不告诉她。”

    读者们议论纷纷。

    “书中的三圣母太可恶了。”

    “还好，我叫杨婵，不叫杨莲。”

    “杨莲这么不识好歹，跟我杨婵有什么关系。”

    杨婵喃喃的道，她现在不责怪徐乐把自己的名字写错了。

    读者们继续阅读下面的内容。

    沉香一凛，惊道：“这怎么可以？女娲娘娘要收这杨戬为徒？

    ”三圣母却摇头道：“不可能，我的授业恩师正是女娲娘娘啊！”

    沉香奇道：“娘，您是她老人家的弟子？”

    三圣母微微一笑，回忆道：“我只见过恩师三次，平日都是由仙官照顾授艺。但是娘娘对我的恩德，却是我这一生最美好的记忆……”

    女娲向三圣母所在处扫了一眼，似是无心，但目光中颇多悲悯之意，杨戬此时却似下了极大的决心一般，突然双膝着地，向女娲连叩了三个响头。

    沉香啊了一声，叫道：“他……他拜师了！”

    女娲也现出笑意，正欲说话，杨戬已抢先开口道：“娘娘说的是，杨戬现在守护不了身边的人，但杨戬一生的行径，却是早已认准。”

    “娘娘，承您的美意，只希望您为杨戬指一条明路，更恳请您慈悲，可代我照顾我那小妹!”

    “原来女娲娘娘之所以收杨莲为徒，是因为杨戬求情。”

    “杨戬对自己妹妹太好了。”

    “杨莲拥有这样的哥哥是八辈子修来的福气。”

    读者们议论纷纷，随后继续阅读下面的内容。

    女娲掣灯端详片刻，道：“杨戬，你的性子，注定一生多劫，而莲儿，更将累你良多。”

    说着目光似有意似无意地向一边的三圣母飘去。

    三圣母不知水镜的法力能否真正瞒得过这上古大神，人类之母，屏息静气，不敢抬头。

    就听女娲继续说道：“此灯名为宝莲灯，有雌雄一对。现雌灯在我兄长伏羲处，这雄灯便送于你护身如何？”

    一挥手，宝莲灯修地消失在空中，下一瞬便在杨戬手中出现。

    杨戬运法体察，这灯果然是件极厉害的法器，只是他向来不屑用这些，推辞道：“娘娘，杨戬不需此物，不如娘娘赐于我三妹，她未解世事，难免为人所欺。”

    三圣母在旁一声轻叹，这时的杨戬，还是如此爱护她，不知为何演变到日后的境地，竟处心积虑地骗走宝莲灯，追杀她的儿子。

    “杨戬真是时时刻刻为杨莲考虑呀。”

    徐文感叹道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    后羿握住玉瓶，居高临下地看着杨戬，笑道：“你是不是奇怪我为什么打伤你？哼，你当我不知么，你喜欢嫦娥，我若不先下手为强，保不准哪天便让你杀了，夺了我妻子去。”

    嫦娥有些茫然，后羿是为她么？可她心中的后羿，是个堂堂正正的男儿，又怎会行如此之事！

    四公主与她同为女子，知道后羿在她心中一向形象光明，如今这一出手偷袭，无论如何也说不过去，只好搂住她不说话。

    哪吒却没想那么多，虽然也不齿后羿行为，但总要想法安慰嫦娥，过来劝道：“后羿也是紧张你，杨戬这种人，不定哪天真会做出这种事来。”

    嫦娥摇摇头，又向镜中看去。

    杨戬撑起身子，知道伤得不轻，更何况，他也不能杀了后羿，嫦娥的丈夫。

    想到自己死后他二人一生相守，苦涩一笑：“我心里想着她，敬重着她，却不是你想得那般龌龊。”

    “但愿你在嫦娥面前，仍是个英雄，让嫦娥可以一辈子与她爱的人在一起，永不分离……”

    他神情黯然，声音越说越低，只等后羿最后一击，却不见他动作。

    抬眼看去，后羿倒出瓶中药丸向口内送去，惊道：“你做什么！”

    后羿停手笑道：“我辛辛苦苦来寻药，自然是为了吃喽。”

    杨戬怒道：“仙丹只有一粒，分食方能保长生，你要嫦娥怎么办！”

    后羿冷酷一笑：“王母嫉妒嫦娥，让我去射十日，借机罚我下界，我是受了她的牵累。”

    “如今我自是要回天庭去，这岂不正好，你正好趁虚而入，遂了心愿，与她双宿双栖？”

    后羿说得戏谑，镜外嫦娥已面色惨白，摇摇欲坠，四公主扶住她，大骂：“没想到他也是如此之人。嫦娥姐姐，你再不必为他伤心了！”

    嫦娥大受打击，泪眼中已看不清钭中人物，只听得杨戬的声音在怒喝：“住口，你怎么可如此侮辱她，她对你一心一意，陪你下凡，为你操持家务，你竟如此待她！”

    一伸手，宝莲灯打着旋出现在他手中，可已迟了，后羿已将药扔入口中咽下，杨戬又惊又怒，后羿哈哈大笑，嫦娥耳中轰轰作响，晕倒在四公主怀里。

    “没想到后羿竟然是这样的人。”

    徐文感叹道。

    太乙伤心地看着宝贝徒弟，道：“我试了许久，哪吒魂魄总难与之融为一体，想是仙莲灵气不够——可这已是我求来的瑶池极品，到哪再去寻更好的？”

    想到哪吒再过几日便要消失，太乙真人顾不得失态，老泪纵横。哪吒叫了声师父，在镜前跪下，再不管面子，失声痛哭。

    杨戬也没甚主意，低头苦思到哪能找到更好的仙莲，一个念头闪过，女娲娘娘交待宝莲灯时曾说过它乃仙莲所化，那是否可以一用？

    急掏出宝莲灯，问哭得伤心的太乙真人：“真人，这个可不可以？”

    众人与太乙同时一声惊叹，含义却各不相同。

    太乙真人接过宝莲灯，一眼瞧出乃上古神物，救哪吒那是绰绰有余。徒儿有救当真是可喜可贺，不想徒儿这朋友当真大方。

    再细看时更是吃惊，犹豫地看着杨戬：“这太贵重了，是你用自身真元炼过的法宝，若给哪吒做了身体，只怕与你大有损伤。”

    话如此说，手却攥得极紧，倒像是怕杨戬又抢了回去。

    杨戬看了好笑，道：“不过身外之物罢了，我修炼段时日也不会伤到哪里去，哪吒却是性命攸关，不能再耽搁了。”

    太乙看了眼哪吒，再无犹豫，当即用宝莲灯替代了地上仙莲，开始施法。

    众读者这才知道为什么杨戬后来从未使用过雄宝莲灯，因为它早已经被杨戬送出去给哪吒救命了。

    “杨戬真是伟大，他为了不让哪吒有心理负担，从来没告诉过他，自己是他的救命恩人。”

    陆武道。

    “二哥太够义气了。”

    徐文道。

    “这本小说有意思。”

    哪吒赞叹道。

