    “嘭。”

    “嘭、嘭。”

    “嘭、嘭、嘭……”

    雄浑的黄光虹光追击着青色的虹光，从天而降。

    硕大的拳头，一拳接着一拳从黄色的虹光之中突出。

    速度并不快。

    但每一拳，都砸得这方城池为之颤动。

    似晨钟。

    似暮鼓。

    “嘭。”

    青色的虹光撞碎了闪闪发光的“天行”牌匾！

    撞碎了大青石玄关。

    撞塌了雄伟的大厅……

    从天行盟总坛的大门前，一直撞穿了整座天行盟总坛。

    就像是乡间耕田的牛，在坚硬的泥土了，耕出了一条又宽又深的沟壑……

    当青色的虹光撞穿了天行盟总坛后院的院墙后，黄色虹光终于停止了追击，重重一脚将青色虹光轰进坚实的青石板地面之中。

    黄色的虹光消散。

    露出第二胜天腆着肚腩的身影来。

    他面不红，气不喘，连鬓角的发丝都不曾凌乱！

    而在他又粗又短，还撩着金红色的袍子的右腿下，不怒自威的魏长空却已像一只煮熟的大虾那般弯曲瘫软在大坑里，大口大口的呕着血。

    密密麻麻的蜘蛛网，以他为中心弥漫十丈。

    连周遭的房屋、围墙，都以摇摇欲坠……

    “最后一问，九蛟印，你交还是不交？”

    第二胜天眼神睥睨的斜视着脚下的魏长空，淡淡的问道。

    他的语气并不沉重。

    但魏长空知道，他已经动了杀心！

    再拒绝，他就见不到今日的日落了！

    差距太大了！

    大到令他绝望！

    第二老魔任他出了十招。

    十招都似打在一座巍峨雄伟的千丈山岳之上！

    而第二老魔只出了一招。

    就打得他真元溃散，再无反击之力！

    若非第二老魔无意取他性命。

    第二招，他就已经没命了……

    “我交……”

    魏长空呕着血，艰难无比的说道。

    在家族的延续和自己生命的延续之间。

    他只能选择自己生命的延续。

    第二胜天缓缓的取开右腿，淡淡的轻声道：“看在无仙盟主的面子上，我不杀你，但若再有下次，除非无仙盟主下凡……”

    魏长空可以死。

    但不能死在他手里……

    片刻之后。

    一名须发皆白的魏氏族老，提泪横流的双手将一个人头大小的密闭黄金宝盒交到第二胜天手上。

    第二胜天接过黄金宝盒，也不见他如何作势，黄金宝盒突然炸裂。

    刹那间。

    似龙吟，似虎啸的吼声传开。

    九条散发着青光的蛟影腾空而起，于应天府上空汇聚成一条狰狞的苍龙，仰头长啸。

    但旋即，天穹金光大作。

    一条通体似黄金浇筑，生有五爪，堂堂煌煌的神龙在金光之中若隐若现，只是一个俯冲，便将狰狞的苍龙击散。

    随后仿佛宣誓主权一般，在应天府上空盘旋了两圈，才慢慢隐去……

    这一幕幕。

    寻常人是看不见的。

    只有能够观运的飞天宗师和四品强者才能看见。

    第二胜天缓缓低下头，看了一掌中这枚巴掌大小，刻有九蛟盘踞的古铜色的印鉴，轻轻的叹息了一声。

    巅峰时的九蛟印，乃是可以媲美传国玉玺的至宝。

    而今却连西凉州的国运分神，都可以将之镇压。

    江湖……

    果真是一代不如一代啊！

    他将九蛟印收入怀中，径直一跃而起，化作一道黄色的虹光，向东方掠过。

    没再与魏长空废一句话。

    没那个必要。

    他此次登门讨要九蛟印。

    其实是有更婉转的方式的。

    虽然他如何婉转，魏长空都不可能心甘情愿交出九蛟印。

    但以他的身份和实力，只要肯花点时间、精力，总能在不彻底撕破脸的前提下，让魏长空交出九蛟印来。

    他之所以如此强势。

    当然是因为魏长空去过太平关……这事儿又不是什么隐秘，在燕西北江湖都已经传得人尽皆知了。

    他既然认了张楚这个弟弟。

    自不能再蛇鼠两端。

    朋友的朋友，不一定能成为朋友。

    但朋友的敌人，只能是敌人。

    否则，连朋友都没得做。

    这世间上，可没有那么多两全其美……

    在几名天行盟喽啰扶持下站起来的魏长空，目送着第二胜天远去的虹光，一口钢牙几乎咬碎。

    拳头因为捏得太紧，不太长的指甲深深的刺进了肉里，鲜血一滴一滴的滴落在地面上……

    这是奇耻大辱！

    不共戴天之仇！

    可报仇的念头还没升起来，就被无穷无尽的绝望淹没。

    第二老魔的实力，已然是一座不可翻越的高山。

    第二老魔身后站着的那位，更是能镇压得他魏氏世世代代翻不了身！

    大离的飞天宗师们，和气惯了。

    都已经习惯了即使有争议，也由下边的人去解决。

    大家伙儿还能笑呵呵的坐在一起喝杯茶，谈谈天的相处方式。

    而今撕下和气的面具。

    魏长空才陡然发现，自己引以为傲的家世和实力，竟是如此的不堪一击！

    强者为尊！

    才是永恒的真理……

    “实力！”

    “实力！”

    “说到底，还是实力不够！”

    魏长空咬牙切齿的并指成刀，划过面颊，霎时间，鲜血如注：“我魏长空以血立誓，有生之年，不报此仇，天打五雷轰，不得好死！”

    他高祖父魏无仙能独步九州江湖，力压祖龙。

    他魏长空，凭、什、么、不、能？

    “哟，我是不是错过了什么？”

    一道阴阳怪气儿的笑声，搅乱了魏长空心头的雄心壮志。

    他一抬眼，就见到一道带着斗篷、背负人高门板大刀的黑衣人，踏着废墟，徐徐走了进来。

    肆无忌惮的威压，将拥挤在废墟之中的一干天行盟武士，定在原地，动弹不得。

    食物链上层的猛兽对食物链下层的食物的那种威压。

    魏长空心头猛的一惊，不做痕迹的挣开几名天行盟高层的搀扶，强挺胸膛抱拳沉声道：“尊驾何人，来我天行盟所为何事？”

    他已身受重伤，实力十不存一。

    但重伤的飞天宗师，也还是飞天宗师！

    若无揭不过去的深仇大恨，不会有哪位飞天宗师肯与另一外飞天宗师生死相搏。

    一者，没有绝对的实力，击败一位飞天宗师或许不难，但想杀一位飞天宗师，很难！

    二者，飞天宗师圈子里容不得一位动轴就对其他飞天宗师下死手的飞天宗师存在！

    这是飞天境的潜规则！

    魏长空自忖，自己并没有与哪位飞天宗师结下过生死大仇。

    无论是无生宫天王洪无禁。

    还是天行盟的盟主张楚、副盟主梁源长。

    都还算不得生死大仇……应该吧？

    黑衣人缓缓摘下斗笠，露出一张僵硬的笑脸来：“死者为大，我就勉为其难告诉你吧……四联帮堂主，李正！”

    四联帮？？？

    那个犄角旮旯里的帮派？

    魏长空懵了好几息，才陡然记忆起来，四联帮……不就是北平盟的前前身？

    张楚的人？

    完犊子了……

