    时间的指针慢慢转向下午三点，五个外国高中生所住的酒店大堂里已架满了摄像机，数十个记者已早早守在这里，在圈起来的“红线”外，更是围满了观众，不但有京城本地的高中生、大学生，甚至有专程从外省一大早就坐飞起来声援秦克和宁青筠的铁粉们。

    而在京城里留学或者生活的不少外国年轻人也闻风而至, 使得酒店原本极为宽敞的大堂里人头涌涌。

    酒店的大堂经理既为免费刷了次广告而高兴，又为维持现场秩序而大觉头疼，幸好国家奥数组委会已预判到有这样的局面，安排了不少工作人员过来维持秩序。

    五个外国高中生一直在那里无聊地翻着杂志，年纪最小的托姆打着呵欠道：“我觉得我们在做蠢事，在这里枯等了一个小时，也没人敢来挑战我们。而且他们言而无信, 输了也不认账的。”

    阿尔帕德啪地放下手里的杂志：“再等半个小时, 听说他们有很厉害的高中生正在赶来，正好可以打发无聊的时间。”

    托姆摇头道：“呵呵，很厉害的高中生？难道能比他们国家的奥数集训队还要厉害？说实话，打败这样的弱队，毫无成就感，我们不如去熊国吧。”

    另一个米国高中生笑道：“我倒觉得这样打得一个国家的高中生不敢应战挺酷的，不是吗？”

    几个米国高中生们说话时根本就是有恃无恐，声音极大，而会来这里观战的人，基本上都是英语水平不错的，当下便有人不忿地用英语反击道：“你们嚣张什么？我们的秦神马上就会到了，到时就是你们大败之时！”

    另一个米国高中生、去年的IMO银牌得主埃巴不屑地撇嘴道：“QIN SHEN？哈哈哈，什么古里古怪的名字。行吧，我们再等等，要是这什么QIN SHEN也输了，你们是不是就不赖账，承认自己是‘低智商的黄皮肤猴子’？”

    “胡说八道, 秦神不可能会败的！”

    “呵，你们所说的这个QIN SHEN，可是有参加过IMO？拿过什么奖了？”

    “……他是我们国赛的第一名！”

    几个米国高中生相视一眼，轻蔑地哈哈大笑起来。

    四周的一众夏国高中生、大学生们都忿忿不平却又无法反驳，可秦神目前还没参加IMO，他拿过的最高奖项就是奥数国赛第一名，较之IMO金牌确实有点少了些底气。

    有人立时给同伴们鼓劲：“那又怎样！我们夏国百年来又不是没拿过IMO的金牌，但打破百年奥数国赛成绩纪录，取得超越满分成绩的就只有秦神一个！”

    “对啊，我们秦神只是还没参加IMO，只在参加一定能拿到金牌！”

    就在一片吵闹声中，忽然有人激动叫道：“秦克和宁青筠来了！”

    霎时间整个大堂安静了下来，无数目光齐刷刷地看向酒店的门口。

    只见两个穿着樱园私立高中夏装校服的少年男女并肩而入。

    少年个子极高，相貌英俊，只是头发有些天然卷，使得他的发型看起来有点乱糟糟的，脸上带着懒散而不羁的笑容，却很有亲和力，让人很容易就心生好感。

    他旁边的少女扎着高高的略显骄傲的单马尾，白瓷般精致完美的小脸清纯动人，一双漂亮的丹凤眼灿如星辰, 虽然只是穿着寻常的蓝白夏装短衫长裤校服，更没化任何的妆，却轻易就吸引住所有男子的目光。

    “秦神，真是秦神！”

    “宁同学比电视上看到的还要漂亮啊！心动了心动了！”

    “秦神，宁同学，加油！打败嚣张的米国高中生！”

    秦克笑着朝众人挥挥手回应，然后便带着宁青筠，施施然地坐到了五个米国高中生的对面。

    埃巴打量着两人，意外道：“你们只有两人？”

    秦克露出非常亲切和蔼的笑容，话语却锋芒毕露：“对付你们区区五个人，我们两个人一起上都嫌多。”

    他流利的英语一说出来，满场皆静，随即爆发出热烈的喝彩声与欢呼声：

    “秦神霸气！秦神V5！”

    “听着这话份外解气，秦神的作风就是如此粗暴爽快！”

    “秦神的英语水平好好啊，口语能力爆表！”

    也有些人心里担忧，毕竟规则是双方各出五题，按三十分钟内完成的题目数量来判定胜负，如果己方只有秦克和宁青筠二人，那意味着一个人得做2.5道题，与对方一人做一题相比，无疑就先天处于劣势了！

    托姆对同伴摇头笑道：“这小子是不是疯了？还是自知必败以此来找台阶下？二对五，他大概不知道我们的实力。”

    一直没出声的费尔南多忽然开口了，他平静道：“你们如果只有两个人，那这边就由我一个来应战。”

    他语气平淡，但傲气根本掩不住。

    “你是费尔南多？去年的IMO金牌？”

    “正是。你就是什么QIN SHEN？”

    “秦克。我看你也是挺骄傲之人，要不，我们先来个热身赛？热身赛后，你再决定是不是接受我刚才提出的2VS5。”

    “怎样的热身赛？”

    “你我各出一题，谁先答完就谁胜出。”

    费尔南多忽然咧嘴笑了，他相貌寻常，但这时笑起来竟有几分睥睨天下的威势：“有趣，这算是你们夏国常说的单挑？我接受了。”

    “哦，忘记说了，热身赛是我这边出题，而答题的，是这边的宁同学。”

    众人再次大吃一惊，由宁青筠来对付费尔南多？

    费尔南多可是去年的IMO满分金牌啊！

    宁青筠的实力虽然也很不错，是国赛第二名，可在众人心里，宁青筠的数学水平较之秦克，是差了一筹的。对于费尔南多这样的超级数学学神，秦克不亲自出马怎么行？

    “NING？这个美丽的女孩？”费尔南多也意外地看了眼神色有些紧张的宁青筠，摇头道：“你这是侮辱我。”

    “你是怕输给女孩子丢脸？”秦克直接用了激将法。

    “我是不愿意欺负女孩子，行吧，如果你坚持要让这个女孩的信心受到严重打击，我可以让我同伴出战。埃巴，你来。”

    “哎？让我来欺负这么美丽的女孩？我也于心不忍啊。”去年的IMO银牌得主埃巴挤眉弄眼地看着宁青筠那漂亮得跨越了国界审美的小脸：“美丽的女孩，如果你输了可不要哭哟？”

    “行吧，去年IMO的银牌，用来热身也够格。”秦克转头朝宁青筠笑道：“学委，加油啊。让我看看这半年来你努力的成果。”

    宁青筠捏紧小拳头，漂亮的眸子里全是燃烧的战意：“我会全力以赴的。”

    双方都早备有英文版的题库，当下秦克取出一张写有题目的白纸递给埃巴，而埃巴也从己方的题库里抽了一题交给了宁青筠。

    两人看罢题目，各自开始拿笔就写。

    因为都是纯阿拉伯数字加数学符号，不用担心语言转换的问题。

    几个摄像头同时落到两张白纸上写着的题目里，早有职业讲解员开始翻译题目，只是这两道题目难度都很高，这些职业讲解员一来不太会，二来碍于比试的规矩，怕被人说帮助己方作弊，都没敢乱发言。

    “喂喂，到底什么情况，有没有谁能解说一二？秦神方便说话吗？”

    “看不懂，我感受到了智商的碾压……”

    “废话，那几个米国学生都没开口，秦神一说话不就会被当成帮助宁同学作弊了吗？说好了单挑的热身赛。”

    这时直播平台的编导认出了悄然来到现场的邓弘国，立时眼前一亮，上前请求道：“邓教练，能不能麻烦您向广大观众大概分析一下双方的情况？”

    又有谁比一辈子研究奥数，又数十次带领着国家队征战IMO的邓弘国更适合作这个解说员？

    邓弘国也不推却，他看着两道题目，用中文说道：“这两道题目都是IMO DAY1难度的训练题，属于几何证明题，难度相仿，一般考生哪怕能做出来，也得半个小时到一个小时。”

    “半个小时到一个小时……”周围听到的观众们都倒抽了口凉气，一道题就得花这么多时间来做啊……

    众人的目光落到两个沉思着的学生身上。

    当然，也有人观察秦克和另外几个米国学生的神色。

    秦克神色淡定，几个米国学生倒是有些动容，显然没想到秦克出的题目能有这样的水平。

    宁青筠最快动笔，她只在草稿纸上演算了五分钟左右，就开始正式写起答案来。

    埃巴意外地看了宁青筠一眼，神色认真起来，也迅速开始写起了证明步骤。

    十二分钟后，宁青筠率先放下了笔：“我做完了。”

    另一边的埃巴额上渗汗，却继续奋笔疾书，然后在一分钟后也停下了笔：“我也做完了。”

    比试做题，除了速度外，还得看正确与否，比如是否有步骤出错或遗漏。

    很快双方交换了答案，一起细看起来。

    秦克只扫了眼埃巴的答案，便说：“对的。”

    这干脆的模样让夏国一方的观众都焦急了，秦神啊秦神，你就不能仔细挑点刺嘛？

    他们哪里知道，这样难度的题目，秦克看一眼就知道有没有做对。埃巴作为IMO银牌，实力确实不错。

    那边的费尔南多等人却细细地看了遍宁青筠的答案，因为现在埃巴完成题目的时间落后，必须挑出宁青筠答案里的漏洞，才能扳回劣势。

    但他们看了将近三分钟，终于还是不甘地说道：“答案没任何问题。”

    埃巴不爽地小声骂了句粗话，却不得不低头道：“这回是你赢了，美丽的女孩。”

    夏国一方的观众们闻言先是一怔，立时发出冲天的欢呼声。

    宁青筠居然在这热身赛里赢了去年IMO银牌的埃巴！

    这简直让众人大喜过望！

    这意味着，宁青筠起码也有IMO银牌的实力了！

    要知道，夏国起码有六年时间，没摸过IMO的银牌了啊！

    而且这是三天来，夏国一方取得的第一次胜利！

    秦克笑着看向费尔南多：“现在2VS5，你应该没意见了吧？”

    费尔南多却没答话，只是看向宁青筠：“美丽的女孩，你的实力不知道比起你的同伴来怎样？”

    宁青筠平静道：“我的奥数是他指导的。”

