    第398章 苏辰踢爆中级宗师！

    希尔顿家的人？

    有这个可能！

    刚好此时，中级宗师杀手被捆绑着从他们附近抬过。

    忽然，被钛游金打造的手铐脚铐铐住了、且被苏爸在心肺上捅了一个大窟窿，失去战斗力且晕过去了的中级宗师杀手，忽然睁开了双眼。

    整个人以肉眼可见的速度缩小，从原本有1米8的身高成年男子，缩小到了1米3高的矮人。

    手腕、脚腕都缩小了一倍，他轻松的就把手脚从手铐、脚铐里拿了出来。

    这一切只发生在几秒间。

    挣脱出来的中级宗师杀手立马就朝着近处的苏辰袭杀过去！

    “不好！”苏烨大喝一声。

    他快速的迎击了中级宗师杀手的一掌。

    这一次，只是把中级宗师杀手击退数步。

    而且，他明显的感觉到中级宗师杀手的气血之力非但没有萎靡，反而变得更强了！

    “没想到我都装死了，你的反应还是这么快！不过没关系，今天你们谁都走不掉！”中级宗师杀手的眼神里燃烧起了兴奋嗜血的火焰，并且他的周身有神秘能量在波动。

    他被捅了一个大窟窿的胸口，竟然散发出了星星点点的白光，这些白光，竟然在让他的伤口愈合！

    虽然速度缓慢，但是，伤口确实是在愈合！

    慕盛明和苏爸苏妈看到这一幕，纷纷露出了凝重的表情。

    苏爸和中级宗师杀手又一次交战上，但是这次苏爸根本近不了中级宗师杀手的身。

    隐隐有败绩！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，旁观，奖励宿主中级武道升级卡一张。”

    “选择二，主动出击，奖励宿主禁锢卡一张，以及一脚超人卡一张，禁锢卡时效5秒，一脚超人卡只可以使用一次，使用方法跟上次奖励给宿主的一拳超人卡一样。”

    听到系统的声音，苏辰迅速分析。

    中级武道升级卡再厉害，也只能帮助他升级到五品武者。

    而他即使到五品境界，在中级宗师面前也是不够看的。

    选择二的奖励是禁锢卡和一脚超人卡。

    “禁锢卡是什么意思？”不懂就问系统。

    “宿主，禁锢卡的意思是，可以禁锢住一人或者一物，巅峰宗师包括巅峰宗师以下都可以禁锢住。”

    苏辰听明白了。

    这意思是禁锢卡可以禁锢住眼前这名跟他父亲交战的中级宗师杀手。

    眼看着他父亲就要被打败了，他没有时间去多想了。

    因为他以前就用过一拳超人卡，那一拳不仅把初级宗师的六品宝器打成了粉末，而且还锤断了初级宗师的两根肋骨！

    现在系统升级到了中级，出来的一脚超人卡应该会更强！

    当即就对系统说道：“主动出击！”

    “恭喜宿主做出选择，奖励宿主禁锢卡一张，以及一脚超人卡一张。”

    “禁锢卡的使用，宿主认定一个目标，然后在心里默念‘使用禁锢卡’，即可。”

    “一脚超人卡的使用，宿主认定一个目标，然后在心里默念‘使用一脚超人卡’，然后用脚踢过去，即可。”

    “老爸，速退，让我来！”苏辰大喝一声。

    此刻，中级宗师杀手正准备一剑刺向苏爸的心肺处。

    俨然是要报之前苏爸给了他心肺处一刀的仇。

    下方观战的苏妈妈她们的心都提到嗓子眼了，眼睛一眨都不敢眨。

    但是，突然，中级宗师杀手不能动了！

    手里的剑，前进不了半分！

    中级宗师杀手也懵逼了！

    这是什么情况？

    苏爸虽然不知道这是什么情况，但是听到儿子的喊话，他立马就速退。

    紧接着下一秒，苏辰一跃而起，一脚带着罡风，朝着被禁锢在半空中的中级宗师杀手踢过去！

    踢向的是中级宗师还没有完全愈合的心肺处。

    直接一脚就踢穿了中级宗师杀手的心肺处，连带着把中级宗师杀手的心脏都给踢了出来。

    并且心脏在半空中被踢爆。

    中级宗师杀手临死前，都震惊、惊恐、不可置信的瞪大了双眼。

    他万万没想到，自己，竟然会真的死！

    自从掌握了那方面的力量后，他觉得自己就算没有突破宗师境界，但是，已经可以算是半个不死之身了。

    没想到，竟然还被踢死了！！！

    而且还是被苏辰，这个区区只有四品高级的武者，踢死的！！！

    他真的是死也想不明白自己到底是怎么被踢死的！

    临死前一秒，他万分痛恨雇主，竟然不把消息给全面，这次是真的坑死他了！

    苏辰的这一脚，踢死中级宗师，看得全场都惊呆了！

    苏爸苏妈、慕盛明、林婉雪、慕紫晴、苏家五姐妹、大宝小宝、以及在场的士兵，和被擒上装甲车里，还未被带走的三名杀手，都齐刷刷的震惊呆了。

    苏爸爸率率先爽朗的发话，“我儿苏辰，有大帝之姿！！哈哈！厉害！牛！牛！牛！一脚踢死了中级宗师！”

    苏妈妈也震惊无比的朝自家儿子竖起了大拇指。

    慕盛明这一刻，感觉自己的心境变化极大，从最初的担心得要死，到现在突然一下子兴奋的飞到了云端。

    他感觉他飘飘然了，快要站不住了。

    他拍着旁边的副手的肩膀，指着苏辰万分自豪的说道：“看到没有？这是我女婿！”

    此刻的他，已经不管林开武知道这事后，会不会来找他干架了。

    他只想炫耀，这是他的女婿！！！！

    这么牛逼，一脚踢死了中级宗师的人，是他慕盛明的女婿！！！

    林婉雪和慕紫晴立马跑到从半空中落地的苏辰的身边，苏爸苏妈去检查心脏都被踢爆了的中级宗师杀手。

    慕盛明拿着刀，让士兵们形成一排墙，然后和苏爸商量了后，直接一刀，就把中级宗师的脑袋给砍了，免得中级宗师再来次‘诈尸’。

    苏梓涵她们也抱着大宝小宝跑向苏辰那边。

    这次，苏一诺真的是控制不住内心深处对苏辰的崇拜了，激动的说道：“老爸，你刚才那一脚真的是太酷了！”

    “天啊，老爸，你一脚踢死了中级宗师杀手！！！”

    “老爸威武！老爸霸气！老爸牛逼哄哄！老爸宇宙第一！”

    (本章完)

