    几天过去，苦情树内一片安宁，王汉正修炼，涂山白出现在他身旁。

    王汉睁开眼，看着涂山白手上拎着的涂山雅雅。

    “搞定了？”

    闻言，涂山白说道：

    “研究完了，我们的想法是可行的。”

    王汉接过涂山雅雅，将她抱在怀中，说道：

    “涂山折耳狐，源自苦情树，有涂山雅雅为样本，想来能为我们创造眷族起到一定的作用，既然你已经研究完了，那就着手准备吧，离开的日子将近，我们还要为眷族留下发展的时间。”

    闻言，涂山白点了点头，接着闪身消失。

    见此，王汉抱起涂山雅雅，迈步走出了苦情树，化为一道流光在天边闪过，王汉回到了之前和涂山雅雅对峙的地方。

    落在冰封的地面上，王汉将涂山雅雅放在了椅子上。

    眼看着桌上的酒碗已经空了，王汉也不管是谁偷喝的，走到被冰封的百酒葫芦旁，一掌拍碎坚冰，王汉拿起葫芦，往里面输送法力后，仰头喝了一口。

    重新坐会到涂山雅雅对面，王汉接着复制和删除了她一些记忆。

    做完一切，又解除了对涂山雅雅的控制之后，王汉就自顾自的喝起了酒。

    等着涂山雅雅苏醒，王汉一碗酒接着一碗酒下肚，连着喝了一葫芦，涂山雅雅才是悠悠转醒。

    眼见着涂山雅雅睁开眼，王汉将葫芦倾到，到出半碗酒，王汉笑道：

    “醒了？醒了就接着喝。”

    闻言，涂山雅雅支起身体，按着脑袋，说道：

    “我怎么了？”

    王汉喝着酒，说道：

    “你喝醉了。”

    涂山雅雅疑惑道：

    “喝醉了？什么时候的事情？”

    王汉闻言，没有回答，给涂山雅雅留足了思考的时间。

    等过了一会，涂山雅雅彻底清醒，看自己变小的身体，她瞬间就爆怒了。

    赤脚踩在桌子上，涂山雅雅对王汉爆吼道：

    “你做了什么！！”

    王汉闻言，按着涂山雅雅的头将她往后推了推。

    王汉说道：

    “还是小个子的你可爱。”

    说着，王汉举起酒碗递到涂山雅雅嘴边，微笑的看着她。

    涂山雅雅见此，头上青筋暴起，一掌拍开酒碗，寒气再次侵袭。

    王汉一指点向她，说道：

    “定！”

    活落，涂山雅雅就禁止在了原地，全身上下就只剩下一双眼睛眨呀眨，眼中的愤怒不言而喻。

    王汉就当没有看见，再拿出一个酒碗，到出些许酒水，端着碗凑到她嘴边。

    将酒倾到进涂山雅雅的嘴里，王汉施了一个法术。

    涂山雅雅不自觉的将酒水咽下，瞬间，她的身上就冒起了金光，渐渐的她变回了高挑的模样，与此同时，王汉解开了禁制。

    站在桌子上，涂山雅雅的身形一个踉跄。

    王汉见此闪开身形，涂山雅雅脸贴着座椅到了下去。

    王汉道：

    “刚才给你喝的是醒酒，能够解除醉意，不过有一点小弊端，喝了会短暂的失去身体的控制。”

    王汉话落，涂山雅雅一个翻身而起，刚刚的摔倒让她脸上的怒意更浓了。

    王汉道：

    “别生气，还喝吗？”

    王汉摇了摇手里的葫芦，涂山雅雅见此原本要发怒，但是一回想起刚才那酒的味道，身形就是一顿，转而冷冷的看着王汉。

    涂山雅雅冷然道：

    “拿过来！！”

    闻言，王汉笑着将葫芦递给了涂山雅雅。

    涂山雅雅接过酒壶，熟练的将其变大，仰头就喝了起来。

    等喝完一葫芦，涂山雅雅道：

    “死酒鬼酿的深渊，喝足一壶，杀了你！！”

    话落，涂山雅雅身后九尾乍现，寒气凛然，杀意冲天。

    王汉见此，微微一笑，脚尖点地，瞬间倒飞出去。

    避开了攻击，王汉向着圈内飞去。

    声音从远处传来，王汉道：

    “来吧，能追上我，我站着给你打，当然，仅限于回到涂山之前。”

    涂山雅雅闻言，冷哼一声，跟随着临空而去，九只白尾飘荡。

    两人一追一逃，不一会就越过了边境，飞离了沙漠。

    在清晨的太阳撒下第一缕阳光的时候，两人回到了涂山。

    站在涂山城墙头，王汉看着涂山雅雅道：

    “行了，一直到回涂山，你也没有追上我，说好的，别生气了。”

    闻言，涂山雅雅从空中落下，爆喝道：

    “谁和你说好的！！”

    一拳砸在城墙，王汉擦着边躲开。

    碎石飞溅，小半座城墙都出现了裂缝，王汉见此，手掐剑指，运转法力，控制着碎石飞起，顷刻间又将城墙复原。

    王汉道：

    “打破了东西，容老板又要找我赔偿了。”

    活落，王汉闪身消失又出现，徐汉被他揪了出来。

    将徐汉往涂山雅雅面前一递，王汉道：

    “要打，找他吧。”

    说着，王汉向着苦情树飞去。

    徐汉被短暂的禁锢，落在地上，看着王汉离去的背影，说道：

    “老大，不带你这么坑兄弟的。”

    他说完，就被涂山雅雅按住了肩头。

    涂山雅雅冷然道：

    “好啊，连你也是用的假面，该不会名字也是假的吧？”

    徐汉闻言，惨然笑道：

    “别打脸行吗？”

    涂山雅雅说道：

    “看在酒的份上，我留你一个全尸，喝！！”

    眼看着涂山雅雅挥拳打来，徐汉无奈的挣脱了一点控制，运起微量的法力护体。

    碰碰的撞击声响起，徐汉接连倒飞出去，撞破了一栋栋小楼。

    远处，涂山容容不知道什么时候出现，拿出一个算盘拨弄着。

    王汉来到她近前，说道：

    “虽然看徐公子买单很爽，但还是请容老板手下留情。”

    闻言，涂山容容道：

    “你也要缴费哦。”

    王汉摸出万能卡道：

    “有POS机吗？”

    涂山容容闻言，笑着从身后拿出一个POS机，瞬间刷走了王汉十万块。

    王汉道：

    “能住多久住多久。容老板你慢慢算着，我去看看苦情树。”

    王汉话落，涂山容容双眼微睁，说道：

    “好！”

    王汉笑着点了点头，迈步向着苦情树走去。

    涂山容容看了一眼他的背影，接着转过身继续拨弄起算盘。

    王汉像是没有察觉到一样，自顾自的走到苦情树身边，抚摸着树干。

    

