    宋京墨是被拍门的声音吵醒的。

    毛毯做的猫窝里，小橘猫抻长了身子。

    外头天光大亮，不好判断时间。宋京墨利落起身，慢悠悠的洗漱完，握着长棍走到院门前开了门。

    棍子杵地，一手撑着门框，慢慢抬眼扫过堵在门前的一群人。

    “什么事？”

    “你怎么回来了？我家进财呢！”

    “你什么时候回来的？怎么不跟族里说一声？”

    “仙家怎么没来？”

    众人七嘴八舌的问道，宋京墨就目光凉凉的盯着他们，没说话，只握紧了手里的长棍。

    这棍子敲破过兔子脑袋、砸扁过地龙身子还捅坏过食肉蜂的蜂巢，手感光滑，拿着也很有分量。

    “人不是我带出去的，我可管不了他们死活。”

    “已经死在外头了也说不准，这一路上遇到的妖兽群可不少，我也是侥幸才捡回一条命。”

    人群中有人听不了她这样讲话，扬起手就准备动粗，宋京墨似笑非笑的盯着宋大富，转了转手里的长棍。

    “你确定要跟我动手？”

    宋家庄的人互相看看，心里生出怯意，又不肯轻易放过安全回来的宋京墨，心想非要问出个究竟才能罢休。

    “你不要以为你是个灵者就能为所欲为了，宋家庄不是只有你一个灵者！凭着自己是个灵者就这样欺压长辈，宋老教出个你这样的孙女，怕是气得棺材板都要压不住了！”

    “这个不劳大娘费心，祖父要是知道高兴还来不及，要是生气，也是恨不得替我直接把你们这群人扔到荒野之中喂妖兽呢。”宋京墨关了大门，懒得同这些打不过她的人计较。

    宋家庄确实还有几个灵者，甚至还有一个老牌的灵师。

    宋京墨并不担心打不过那几个灵者，她目前掌握了几个攻击性的术法，身体素质比起只修炼灵力的灵者来只好不差。

    就算是那几个灵者不讲武德不要面子来堵她一个，宋京墨也有几分把握。

    但是灵者与灵师之间存在着不小的差距，她对那个基本上没怎么出面过的神秘灵师并不了解，就是宋铮也没跟那位灵师打过照面。

    宋京墨熬了粥烙了饼，吃完早饭去河边收网。

    收获不少，都是河里长不了多大的小杂鱼，去掉内脏腌制一会儿就能晒起来。

    这一批鱼她打算用来熏成小鱼干，不放油盐和别的调味料。

    吃起来就会是纯粹的鱼香。

    小猫咪不会在意鱼腥气，宋京墨也不打算跟巴掌大的小猫抢口粮。

    宋清琰一直强调这不是普通的猫，宋京墨听是听进去了，照顾的时候还是当娇弱小猫崽照顾。

    下午姚掌柜来了一趟，宋京墨再次收获了一盒子下品灵石，小橘猫对这些灵石不感兴趣，专注于盘子里的小鱼干。

    姚掌柜让伙计守在门外，将一个巴掌大小的兽皮袋子放在了桌子上。

    “这是？”

    “这是储物袋，里面有一百枚中品灵石，是我的谢礼。”姚掌柜心绪激动，一不小心捏碎了一块桌子角，不好意思的搓了搓手。他有好多话想说，不知道要从哪里说起。

    宋京墨感受到姚掌柜身上一闪而过的灵力波动，心下了然。

    “姚掌柜这是恢复了？”

    “恢复了五成，再喝上一段时间药剂，我估摸着能恢复到七成。”姚掌柜搓着手，眼眶有些发红。

    那日他回去之后，要了两份养颜药剂，自己把自己关进修炼室里，药剂一喝眼睛一闭，醒来的时候就感觉到了微弱的灵气波动。

    他手里自然是有灵石的，能够感受到灵石中的灵气波动，就代表他想的方向没有错。

    养颜药剂效用有效，只能缓慢的清除身体内的毒素，没经过中和的养颜药剂也带有微量毒素，没法喝水一样喝药剂。

    配合生灵药剂，经脉之中的灵力就这样慢慢的增加起来。

    日子一天一天，就有了期待。

    姚掌柜数着日子，放出去的用不上的灵药终于换成了灵石，他便按捺不住心中的激动让人准备了车前往宋家庄。

    “你来得凑巧，再早个两天我都不一定在。”宋京墨活动着仍然有些僵硬的手指，心里也替姚掌柜高兴。

    猫崽咬着小鱼干，吃相慢条斯理，一点点渣子都没往下掉。

    宋京墨把储物袋推了回去。

    “我想姚掌柜更需要这些灵石。”两种药剂配合使用刚好能解绝灵药剂的毒，宋京墨也只是猜测，真正帮到姚掌柜的是他自己的胆量。

    如果不是姚掌柜是个敞亮的生意人，宋京墨从一开始就不会选择跟姚记药剂铺合作，也就不会有之后的交易。

    “养颜药剂我拿了两成作为报酬，生灵药剂我拿了一百下品灵石，该给的报酬您已经结清了。”

    姚掌柜挠挠头，有些不好意思的说道：“当时是想拿灵石卖个人情，灵石本身是和上次的分成相抵的，生灵药剂是额外的交易。”

    “那生灵药剂便是抵了人情。”宋京墨何尝不是想做个顺水人情。

    她只不过是拿出了药剂方子，获益有她一份，人情落在她头上。

    以宋京墨多年看小说开头猜剧情后续发展的深厚功力，几乎能确定只要给姚掌柜一些助力，姚掌柜就能靠着自己再度回到应该站的位置。

    姚掌柜这样的配置，放在别的地方指定是个复仇归来重返巅峰的大气运者。

    万兽珠里的宋清琰若有所思。

    “看来能做一做投资项目。”前期给还没成长起来处于低谷状态的大气运者提供助力，后期大气运者立起来的时候，曾经帮助过大气运者的人会获得相当庞大的一笔气运。

    像宋京墨现在无意识之下做的这种，相当于一本万利。

    “不过这种事情不能做得太过刻意，还是顺其自然的好。”有万兽珠自带的气运协助，不愁宋京墨遇不上正在倒霉的大气运者。

    姚掌柜心里感激，看着桌上的储物袋又有些为难。

    他一贯是不擅长就送东西或者推拒东西进行拉扯的，这些中品灵石眼下他的确也需要，但是宋京墨在荒域待着同样需要足够的灵石来修炼。

    一个灵者要是不在灵气浓郁的地方修炼，能达到的程度就会很有限。

    姚掌柜和宋铮有些交情，也知道一些宋京墨的事情。

    十五岁才开始修灵，放在外头已经是几乎不可能踏上修灵道路的年纪，偏偏宋京墨做到了，还成功引灵入体。

    有这样的毅力，他丝毫不担心宋京墨日后会没有作为。

    以往他也见过一位有相似经历的大人物，那是一位武帝修为的武修，在开始修武之前，那位大人物是一位灵修，而且已经修炼到了灵帝层次。

    同样也是受绝灵药剂所害，灵核消失，不能继续修灵转为修武。

    姚掌柜在发现养颜药剂和生灵药剂配合使用有解绝灵药剂药效的作用的时候，就开始在暗地里招募药剂师研究针对性更强药效更强的新型药剂。

    目前还没有拿到成品，但是已经取得了一些进展。

    姚掌柜迫不及待的想要拿到新的成品在自己身上试验，然后把药剂送到那位大人手中。

    当初是那位大人给了他继续活下去的勇气，让他愿意转为修武。

    如今的修为虽然不够让其他人高瞧一眼，但是能够在小山镇这样的地界做到自保。

    “不知道您是否有加强这两种药剂药效的法子，现在的效率有些太慢了。”姚掌柜把储物袋往宋京墨的方向推了推，艰难问道。

    他心怀侥幸。

    也心怀希望。

    “我需要实验一下，现在手里没有足够的药材。”

    “我带了，您需要多少，一百份够吗？”

    宋京墨目光呆滞的看着姚掌柜摘下手上的戒指，很显然，这是个储物戒指。

    大家族弃子也能拥有好几个储物器具吗？

    该说不说，她心里已经开始羡慕了。

    “我先看看。”宋京墨已经有了些思绪，她配置药剂并不像其他药剂师那样严格按照配方几株几两几份，她会根据自己的感觉去做，将药材分解，获得一小团药液，实验药液的效用。

    每一次的药液融合的配比也会经过多次实验。

    宋京墨拿了几份药材准备去到修炼室，这时候却听到门被敲响。

    “掌柜的，宋姑娘，外头有人带着武器来了。”宋京墨皱眉，想到早上不甘不愿离开的那些人，推开门出去，见到了一张有些陌生的脸。

    “大长老，您可得为我们做主啊！”

    “大长老，这丫头实在凶狠，您今天必须代宋老教训一番这个不孝孙女！”见到宋京墨出现，挤在门口的人便吵嚷起来。

    宋京墨抄起棍子，直直的望向这个她见过一次的大长老。

    在宋家庄的人逼迫宋铮收徒的时候，这位大长老就曾经出面。

    只是宋京墨没想到，这位大长老竟然是个灵师。

    灵师的威压沉沉的压在身上，宋京墨正要放出灵力，身上受到的压力却陡然消失了。

    “您老一大把年纪，不感念宋老对宋家庄的恩德，还欺压宋老留下的小孙女，大长老，您这做得可不厚道啊。”姚掌柜和宋家庄几个族老打过交道，言语不是很客气。

    “宋家庄的事情，姚掌柜还是不要插手的好。”大长老面上挂不挂得住宋京墨不知道，她只知道这个大长老今天就是冲着她来的。

    来者不善，她也不打算善了。

    她在宋铮的记忆里看到过，当初主张让她祭河神的人里就有这个大长老。

    灵师又怎么样？对上灵师，她也不是没有一战之力！

    宋京墨握紧棍子就要上前把这些人打出去。

    尊老爱幼是美德，老不爱幼且为为老不尊，她凭什么拿出尊重的态度待人？

    姚掌柜伸出一只手摁住了准备先动手的宋京墨，继续和大长老说话。

    “宋老对我有救命之恩，你们一个庄子的人聚在一起欺负宋老的孙女，这幅样子太过难看。”

    “我看不过眼，所以这件事我非管不可。”姚掌柜平日也不做宋家庄的生意，他瞧不上宋家庄这一亩三分地上生长的心思不好的一群人。

    当年他是想邀请宋老去小山镇居住的，结果被这几个族老阻拦，说是宋老对宋家庄有恩，宋家庄要报答他云云。

    宋老也不愿意挪地，这件事就不了了之。

    姚掌柜当时就瞧清楚了这庄子里的人是什么样的德行。

    只是他不知道，这个庄子上的人竟然是一般黑的心肠。

    大长老拄着拐杖，身上灵力波动，旁边的人都离远了一些。

    宋京墨丝毫不惧，走进灵压范围内。

    这高出自己一个境界的灵力威压并不稳定，代表着灵力主人突破不久，修为也不够稳定。

    宋京墨心里底气更足，握着长棍，星辰之力与灵力悄然覆盖身体表面缓解灵压带来的不适感。

    “大长老不妨说说，今天是来做什么的。”和大长老隔着三四步的距离，宋京墨站定，笑问。

    “这小院本属于宋家庄，宋老已经过世，现在应该收回族里，等候安排。”

    “我家房子可是在庄外，没占用宋家庄分毫地界，我瞧大长老眼神不太好，怎么空口白牙睁眼说瞎话呢？”

    “你出言不逊顶撞族老，按照族规应该跪三日祠堂。”

    “我又不是宋家庄人，不会因为我也姓宋你们就强行给我归入族谱了吧？”宋京墨嗤笑。

    “你坑害宋家庄年轻子弟，隐瞒不报，应当沉河，以儆效尤。”大长老没什么文化，强行找着意思勉强对得上的词语凑话。

    宋京墨继续笑，她感觉自己像是接到了推销电话，不论自己怎么说怎么答，对方都只会问自己要问的问题，耳朵里也只听得进自己想要的答案。

    刚好，她应付这种人也很有经验。

    先积攒一波怒气值，等待蓄力完成，就可以一击必杀。

    解决推销人员骚扰的办法是挂掉电话斩断烦恼源头，解决糟心大长老的办法可以简单顺应一下时代背景换成解决推销人员。

    “我不是宋家庄人，不用听你那些破规矩。同样，我不是宋家庄人，你们的人的死活，跟我没有关系。”长棍横扫，带走大长老手里的手杖，一挑一甩，宋京墨用足了力气，将手杖扔到了门外。

    手杖代表着大长老的威严，宋京墨这样做，就等同于把大长老的面子扔在地上。

    姚掌柜在后头看着也觉得干的漂亮，但是又不免替宋京墨担忧。

    为这点事手里沾上鲜血真不至于，但是活动活动筋骨找人打赏一场也不能解气

    只见大长老自己先被气的气息不稳要昏厥过去，几个随行的灵者选择出手找回场子，却被宋京墨几棍子打得气血上涌，其他人见势不对拔腿就溜，只有一个木木愣愣的年轻人哆嗦着身子扶着大长老，慢慢的挪了出去。

    宋京墨瞧着两人离开的背影，只感觉有些无趣。

    她原本就不打算在宋家庄久留，没想到这些人还能整上这样一出。

