    

    就比如说，不灭物质，他就不是一个真实存在的东西，只不过是把它定义为不灭物质，所以给人感觉真实存在！

    可从本质上来讲，他不存在！

    但我们设定它存在，也就是所谓的理论上存在！

    而诸天万界中的最初存在，是只要你能够说出来就存在的存在，并不是现在的真实存在！

    因为真实存在，连单纯的物质与能量都不能包含，它真的是完善吗！

    这也是为什么，石宇曾经说不灭物质，从概念上的存在，又降级了！

    这句话中，虽然没有表明，可是从侧面也说了，所谓的存在也降级了！

    最开始的单纯存在，是有的化身，而现在，却只不过是组成存在的一部分！

    而从这个里面中，不灭物质和能量粒子的等级，应该是低于存在，为什么感觉却高于存在！

    还是那句话，这里的组成，是单纯的存在，可显现出来的，是真实的存在！

    这就相当于人类整体，与个体国家的区别！

    可以开始，世界只有一个国家，自然，这个国家，就可以代表整个人类种族！

    可当人类变得强大的时候，国家却没有跟上，然后，出现了复数的国家！

    这个时候，原本的那个第一国家，他还能代表整个人类吗？

    就这么简单的一个道理！

    所以说，石宇真正应该走的是，统一所有，重新把一个国家，和一个种族画上等号！

    而最开始他的那个理论，只不过是让他变成那个国家的王者，已知最强大的帝国的王者！

    看起来很诱人，毕竟最强大，那只需要稍稍的做些手段，就可以成为第一，甚至拥有统一的可能！

    但是，存在这个东西，从理论上来讲，是无限的！

    而真实存在，作为存在这个概念的一部分，自然也是无限的！

    而那个变成所谓的最强就是，就是变成无限个体中的其中一个，那这可是真实存在，可以想象一下，要想重新统一无限到底有多难？

    所以说，他真的不需要刻意去完成什么，只需要按照自己最开始的计划，在他最开始的计划完成的时候，这也必定完成！

    当然，并不是完全的照搬，还得添加一个情况，能量粒子！

    经过这一系列的思考定义和各种各样的对比，他基本已经可以定义出真正的能量，到底是什么呢！

    不过这一次，他可不能像最开始那样，随便瞎编，因为单纯的设定，不可能找到和不灭物质完全对立的能量粒子！

    他需要依照自己的理论，来完成寻找能量粒子的那一步骤！

    其实很简单，从某种角度上来讲，他现在的身体范围空间，和宇宙大爆炸的那个所谓奇点，并没有本质区别！

    这是什么意思，难点来说，他可以依靠那个理论，让不灭物质入侵现实存在界，最后，进入能量世界！

    虽然会在那一瞬间，和能量立即产生反应！

    也就是，会在瞬间变成其他的物质，或者说现实存在的物品！

    如果他只是拥有操控不灭物质的力量，可能，无法感受到现实世界出现的那些物品！

    但是，很不巧的是，他只需要使用自己的不灭物质，以现在他对不灭物质的操控，即便不灭物质转化成了别的物品，他也可以明确的感受到！

    之前，石宇制造那些天才地宝之类的东西，之所以没有这个问题，原因很简单！

    石宇操控的是现实存在界的能量，而不是纯粹的能量！

    能量这个东西，在现实世界，这属于一种‘动’的现象！

    也就是说，一般情况下，他都会处于释放能量！

    可问题是，这个能量并没有方向！

    而物质的作用，就是控制这股能量的方向！

    单纯的风，也就是能量粒子中的风，他是没有任何指向性，甚至不会有多大的移动性！

    可现实世界，他却会向一个方向移动！

    用比较形象一点的说法，正常的能量，是向周围，也就是以自己为圆心，呈开放状态释放能量！

    而物质，就相当于一艘带木筏的小船！

    你可以想象一下，最后会出现什么状况！

    只要风帆不出现问题，木船就会一直前进！

    而现实世界中，所谓的风，就是这些木船！

    而同样的，因为认知到了风，或者说感受到了他的力量，人们才开始了解了所谓的风！

    在出门上角度上来说，石宇用来制造的，就是直接提取的船帆，而并不是原始能量！

    所以说，并不会出现什么无法掌控的情况！

    但是，现在的他，是要重新制造一个帆船，而且是真正的，无中生有的制造一个能够移动的帆船！

    正常情况下，他的制造，其实都只是制造帆船而无法制造最初的能量源，也就是最初的移动力量！

    换句话说，虽然看起来他的掌控权柄很高，可实际上并没有涉及到最根本的那一点！

    就像是学校的本质，其实是教书育人！

    而公立学校的最高权力者，也最多是校长，不可能出现一个，能够直接控制别人能学习知识多少的权利！

    而石宇现在的状况，就相当于，他要涉及这个直接控制别人学习知识多少的这个权利！

    用比较形象一点的话，正常的公立学校，他们学习的进度，是相差不多的！

    而石宇，就是想重新制造一个私立学校，一个自己完全控股，可以随意修改规则的学校！

    这个时候，她只需要一个命令，就可以让学习的进度大幅度减慢！

    换算过去，石宇可以制造木筏，但木筏的行动速度，也就是分能量粒子的能量释放程度，这是石宇无法控制的！

    而现在，石宇想要创造出一个自己能够控制的，就这么简单！

    而想要做到这一点，自然得重新创造一批物质，也就是，重新制造出一个类似于宇宙大爆炸的情况！

    而在爆炸时期，两个物质所结合出的那些新的物品，新的蓝图，就是他的目标！

    换算过来，就是从最初的制造，变成了所谓的创造！        

