    简柒眨巴了一下眸子，望着唐靳御，神色突然变得严肃。

    “我……我是你的小仙女！”简柒道。

    唐靳御站着，居高临下的望着在此刻还胡说八道的女子，眸光越发显得沉了几分，本来已经稍微好转的情绪，此刻因为这么一句话，无疑是再次变得不爽起来！

    看着唐靳御再次变得难看的脸色，简柒心里也是打鼓。

    这很恐怖啊！

    难道这次真的是躲不过？

    “唐教官，你这样子，我看着瘆得慌……”简柒嘿嘿的笑了笑，嘴上说着怕，手却是朝着唐靳御伸过去，想要握住他的手。

    “简柒……”唐靳御拧眉，眸光沉沉，语气更是带着说不出的凝重：“你到底要怎么样才肯对我老实交代？”

    简柒抿唇，嘴角的笑意在唐靳御威压的眼神之下难得出现几分牵强。

    唉……

    简柒忍不住在心中默默的叹息一声，这才对着唐靳御开口：“我不是告诉过你吗？为何还要问？”

    “因为我不知道，骗我的你，会不会有一天和我讲真话？！”唐靳御沉了眸子，眸底的光更显得沉了几分。

    简柒心情相当沉重。

    她可以接受唐靳御的暴力惩罚，却发现唯独无法接受这人如此这般……无奈和自嘲的模样。

    握着唐靳御的手，简柒用力收紧了几分，微微垂眸，视线落在两人握着的手上。

    其实，她知道，经过这次鹰组织的事情，唐靳御其实在心中或许已经是有了答案。

    只是因为她是简柒，所以有很多东西还是没有办法连在一起。

    “唐教官……”简柒开口，却又停了下来。

    谎言这种东西对于她来说，从来都不会是什么难说的。

    胡编乱造更是信手拈来。

    可是此刻，她却仿佛是不知道该如何说？

    亦或是，她并不想要再说一样的话来糊弄他。

    分明知道他从来不相信，可却一直说着那些话。

    就因为他没有继续去拆穿，所以就淡定的继续说着这些话！

    这个人的纵容，也让她越发的肆无忌惮。

    其实，往往这样，她更觉得心中有些沉闷感。

    她不怕别人对她坏，却怕对方对她好。

    尤其是眼前这个人。

    简柒抿唇。

    伸手抱住唐靳御的腰，紧紧的抱住人。

    唐教官，我该怎么说？

    简柒缓缓闭上眸子，心情却很沉重。

    唐靳御垂眸望着人，放在身侧的手缓缓抬起，却又慢慢的放下。

    半响，简柒才慢慢的松开人。

    抬眸望着唐靳御，接着缓缓从凳子上站了起来。

    “唐教官……”简柒笑着开口，声音一如往昔。

    可，唐靳御却分明感觉到了一丝不一样的情绪掺杂在里面。

    “你真的想要知道吗？”简柒笑着问。

    唐靳御深呼吸，点头：“说。”

    “那我想要听一听唐教官查到了什么？”简柒反问。

    唐靳御眸光危险一眯，凉凉道：“在这个时候，你还要做垂死的挣扎？”

    简柒：“……”

    什么叫做垂死的挣扎，这是准备要解决掉她吗？

    唐靳御看着人，凉凉道：“鹰组织的事情，到底是不是你拿走盒子的，这件事情你一清二楚！”

