    两千多人涌过来后直接动手攻击阿修罗。

    楚离长舒一口气。

    宋成智却表现不出高兴神情，脸上挂着讽刺的冷笑。

    “老宋，咱们过来帮忙你不高兴？”一个削瘦的中年男子扬声喝道，声音沙哑，脸庞瘦长看起来一脸病容，身上带着几分狂放不羁的气质。

    “我高兴个屁！”宋成智大骂道：“你们来早了，等咱们死干净了再来多好，那样的话这些阿修罗也剩不下几个。”

    “这可冤枉咱们了！”削瘦中年扬声叫道：“咱们也是奉命而行，一接到命令马上动身过来，丝毫没有耽搁，你要怨就怨发号施令的人去！”

    他并没因为宋成智不识好歹而恼怒。

    乍听上去，宋成智面对救援之人不但不感激，反而抱怨，是有点儿不知感恩，不识好歹不值得救。

    他一看现场的情形就明白了究竟，发号施令之人是要等着白露堂把阿修罗拼得差不多了再动用他们秋风院，争取一举拿下，一击建功。

    秋风院固然立功，发号施令之人也立功，被牺牲的只有白露堂，换了自己也一样会这么愤怒。

    “赵海渊，你个王八蛋！”宋成智仰天大骂。

    楚离道：“堂主，还是少说几句吧，没什么用的。”

    宋成智道：“楚离，你还能撑得住吗？”

    “能撑一阵子。”楚离道。

    他脸色苍白如纸，显然已经是强弩之末。

    宋成智咬咬牙：“再撑一撑，老李，赶紧拼命吧，再拿不下这帮阿修罗，你们秋风院也没脸见人！”

    “不用你操心，咱们自然拼命！”李高远没好气的道。

    他沙哑的声音响起：“大伙拼命吧，别留力气了，争取一个时辰内拿下！”

    “是！”众人齐声喝道。

    宋成智不等楚离发问就一边挥剑一边说道：“这是风神殿下的秋风院，院主李高远，是个实诚人。”

    他与李高远的关系不错，否则说话也不会这般随便。

    楚离扬声道：“多谢李院主相助。”

    李高远道：“先解决了这帮家伙再说感谢不感谢，这帮家伙确实棘手，你们能撑到现在也是不易。”

    他冲着宋成智大喊：“对了，这位是……？”

    “楚离。”宋成智道：“大季楚离。”

    “下界的那位。”李高远“哦”了一声，惊奇的看一眼楚离。

    他一边说话一边挥掌，轻功绝顶，动作奇快，与风神殿的名声相合。

    据楚离所知，风神殿的轻功是一绝，独步天外天，秋风院的弟子们的轻功也是极佳，绕着阿修罗们疾转不已，偶尔出一掌，防不胜防。

    有秋风院的人加入，白露堂顿时松一口气，与秋风院的人里外相合，阿修罗顿时损失惨重，很快只剩下了五百人，随着时间流逝还在减少，形势一片大好。

    宋成智虽然痛恨赵海渊，看到如此还是长松一口气，只要再坚持一段时间就能把这些阿修罗消灭。

    楚离忽然长喝一声：“不妙！”

    宋成智忙道：“楚离，怎么啦？”

    “又有阿修罗过来了！”楚离沉声道：“堂主，咱们还是撤吧！”

    “都到现在这一步还能撤吗？”宋成智没好气的道：“又来了多少人？”

    他知道楚离修为远胜自己，提前发现接近的阿修罗并不出奇。

    楚离沉声道：“五百。”

    “还好……”宋成智紧绷的心弦松了一下。

    只有五百再加上现在的五百，并不能成气候，他们与秋风院加在一起还是占优的，秋风院的实力比他们更胜一筹。

    楚离摇摇头叹道：“这五百实力太强，咱们怕是挡不住。”

    李高远哼道：“楚离，你别灭自己的威风，动摇军心，五百阿修罗有什么打不过的，来了就收拾掉！”

    楚离摇头不再多说。

    三人几句话刚落，便听到远处飘来的衣袂响，脚步无声，衣袂飘动，远远的传来，在他们耳中却清晰无比。

    五百个阿修罗宛如一阵风飘飘而来，到了近前时，楚离脸色微变：“大阿修罗！”

    十个大阿修罗飘在最前头，陡然加速到了楚离身前，与剩下的七个阿修罗一块围住楚离，顿时十七个大阿修罗围住楚离。

    楚离露出苦笑。

    宋成智一看便知不妙，楚离再厉害也不可能打得过十七个大阿修罗，而且楚离已经是强弩之末，性命难保。

    “楚离，你先走！”宋成智喝道。

    楚离摇头：“走不掉了！”

    “砰砰砰砰……”他接连中了数掌，踉踉跄跄，再次吐出一口血雾。

    宋成智便要过来帮忙。

    楚离道：“堂主，别管我了，我皮实得很还死不了，你带大伙还是先撤吧！”

    “撤不掉了，今天只能死战一场。”宋成智摇头。

    他已经感觉到这五百个阿修罗武功更强，一来便压住了白露堂与秋风院，形势一下逆转。

    原本白露堂就是强弩之末，被秋风院的到来刺激了一下，重新振奋精神，可再遇到这一帮强大的阿修罗，原本的希望一下消散，大受影响。

    宋成智扬声道：“大家伙要一块儿上路了，有这么多人做伴也不寂寞，也别留什么力气，该拼的就拼吧！”

    “赵海渊呢？”宋成智扬声大叫：“你不是算无遗策嘛，还有没有后手？”

    楚离叹道：“被阿修罗算计了。”

    “该死的家伙！”宋成智恨恨骂道：“一将无能累死三军！”

    楚离挥掌如电，一道道金光形成光池把自己笼罩其中，身体周围隐约呈现一座黑塔，将他笼罩其中。

    楚离确实到了山穷水尽的地步，所有的底牌都无用，脑海里的小兽倒是兴致勃勃，却没有实际行动。

    还好他的玄龟盾与转轮塔防护惊人，不停的被大阿修罗击中，仍被受重创，只是受了轻伤不妨碍动手。

    但这般下去，再厉害的护体神功也挨不住如此狂击。

    “嗤嗤嗤嗤！”四道轻啸声中，四个大阿修罗忽然一滞，随即被楚离长剑一挥削去了首级，化为四团血雾炸开，大阿修罗之心一闪即逝。

    “嗤嗤嗤嗤！”再次四道轻啸声，又有四个大阿修罗动作缓了缓，楚离正要挥剑，其余九个大阿修罗扑上来阻止。

    一身青衫，长袖飘飘的赵海渊出现在树梢上，冷冷看着这边。

    宋成智一看是他，顿时喝道：“赵海渊，这便是你的谋算，还有没有援手？”

    “没有。”赵海渊负手立于树梢上，随风上下晃动，淡淡道：“你们只有一条路，杀死他们，否则就是你们死！”

    “姓赵的，咱们白露堂与你何仇何怨！”宋成智喝道。

    赵海渊不再说话，袖内的双手不停的出指，一道道无形无声的指力击中一个个阿修罗，没再去对付大阿修罗。

    他的指力关键在于出奇不意防不胜防，一旦有了防备，大阿修罗也没那么容易杀，先前楚离杀的那四个也算侥幸。