    “少爷，我怎么感觉刚刚那个空姐看你的眼神不对？”道明一边走一边对吴凡小声道。

    此时两人已经下了飞机，正在朝着机场外走去。

    刚刚两人下飞机的时候，有个非常漂亮的空姐，直勾勾的看着吴凡，那样的眼神明显不像是空姐对一个普通乘客该有的眼神。

    吴凡脑海里也浮现了刚刚下机时的一幕，那个直勾勾看着他的空姐，正是之前第一个搭讪他的那个空姐，对方似乎有话要和他说，但当时下机的人很多，她根本就没有机会开口。

    “那里不对了，你看错了。”吴凡随口否认道。

    “看错了？”道明摸了摸脑袋，似乎在回想当时那个空姐的表情，“没看错吧。”

    “看错了。”吴凡肯定的说道。

    “好吧。”道明也不反驳，吴凡毕竟是他的“少爷”，偶尔开开玩笑还行，可不能过分。

    两人一路来到机场大厅，吴凡的表情立马就变得严肃了起来。

    “少爷，怎么了？”道明注意到了吴凡表情的变化，不由得问道。

    “这里有很多修炼者。”吴凡淡淡道。

    道明连忙环顾四周，来往的人群很多，不过，他并没有看出这些人有什么异常。

    这也不奇怪，道明毕竟是只有明劲后期的实力而已，对于周围环境的感知能力，肯定是不能和吴凡相比的。

    “他们都是冲着铸剑山庄来的？”道明问道。

    道明虽然没有发现人群里谁是修炼者，但他并不怀疑吴凡的话，吴凡说有，那肯定有。

    道明实力虽然不强，但脑子并不笨，一瞬间便明白了那些修炼者们在这里出现的原因。

    一般来说，修炼者们都是在宗门内修炼，很少出现在俗世中的，现在，在一个机场内却出现了很多修炼者，这明显不正常，道明瞬间便联想到了铸剑山庄的内乱。

    以前还在铸剑山庄的时候，道明就知道他们铸剑山庄，一直都被很多宗门给盯着，那些宗门不仅的垂涎他们铸剑山庄的各种武器，还垂涎铸剑山庄的弟子，甚至垂涎后者比前者更甚。

    只可惜，在修炼者圈子里，铸剑山庄对于在打造方面有天赋之人的吸引力，不是一般的宗门可以比的，所以，其他宗门的人，虽然很垂涎铸剑山庄的弟子们，但能够成功挖墙脚的却是不多。

    但现在不同了，现在铸剑山庄不但在短时间内死了数位长老，还死了很多核心弟子，宗门实力大跌，同时，宗门内还陷入了内乱，掌门受伤，长老叛离，众多弟子们心浮气躁，根本无心打造，这个时候，正是挖铸剑山庄墙角的最佳时机。

    所以，道明才猜测，这些人是冲着铸剑山庄而来。

    “应该是这样。”吴凡说道：“想要招揽铸剑山庄弟子的宗门可不少，这次的行程或许不会那么顺利。”

    在来之前，吴凡就知道晴雨盟的人也来铸剑山庄了，连晴雨盟这样的顶级宗门都闻风而动，就更加不要说其他宗门了，他们势必也会前往铸剑山庄。

    吴凡可不会天真的以为，就自己想着招揽铸剑山庄的弟子。

    在两人聊天的时候，机场一个角落位置，突然发生了骚乱，似乎有人在打斗，吴凡和道明两人互相对视一眼，没有过去凑热闹，而是朝着机场外走去。

    不用过去看，吴凡和道明两人也知道，正在打斗的那两波人都是修炼者，因为，修炼者的气息和常人不同，这次铸剑山庄吸引来的宗门不少，这些宗门彼此之间可不一定都是友好的关系，相反，彼此有仇怨的可能性倒是更大，所以，现在在其他地方相遇，会发生冲突，也是很正常的事情。

    不过，这里毕竟是在俗世，那两波人应该会比较克制，不过太过分。

    出了机场之后，吴凡和道明包了车前往铸剑山庄，在铸剑山庄的外围下了车，再往前，显然就只能是步行了。

    两人没走多远，便再次看到有两波人在打斗，这里打斗的场面，可要比在机场那里的两波人激烈多了，毕竟，这里已经远离市区，修炼者们已经没有那么多顾虑，下手自然不会再留情面。

    吴凡和道明两人只是远远的瞥了一眼，依旧没有过去凑热闹的意思，他们这次来，可不是来看热闹的，他们有更重要的事情要做。

    两人一路径直往铸剑山庄驻地而去，心中的心情都颇为复杂。

    吴凡上次从铸剑山庄离开，颇为狼狈，说是逃离也不过分，离开铸剑山庄之后，还被铸剑山庄以及其他宗门的人追杀，导致了静芳斋多人受伤，吴凡自己也暴露了一些秘密。

    可以说，吴凡上次的铸剑山庄之旅，绝对算不上是一段美好回忆。

    至于道明，心情就更加复杂了。

    不久前，道明还是铸剑山庄的人，是铸剑山庄下一任庄主的最热门人选，那个时候，他将铸剑山庄当成了自己的家，当成了自己以后要奉献一辈子的地方。

    但世事难料，短短时间内发生的一系列的事情，改变了他的一生，再次来铸剑山庄时，他已经不再是铸剑山庄大长老的弟子，而是一个外人，甚至还是一个其他宗门的掌门。

    道明在铸剑山庄生活多年，这里有了美好的回忆，但再次回来，他却没有多少高兴的情绪，脑海里想的更多的，则是他和他师傅被冤枉，被驱逐出宗门的惨痛记忆。

    “道明兄？”

    在两人怀着复杂心情赶路的时候，从旁边传来一道带着惊讶和惊喜的声音。

    接着，吴凡和道明两人便看到一群人朝着他们这边走来，领头之人一脸喜色的看着道明。

    “你是？”道明很明显不认识来人。

    “道明兄可能不记得我了，我是清风岗的庄岩，上次赏剑大会的时候咱们见过。”那领头之人并未因为道明没认出自己而生气，反而满是热情的主动介绍：“不过，上次的人属实有些多，道明兄不记得我也是正常。”

    “哦，你好。”道明显然还没有记起对方，不过，对方如此热情的介绍，他也只得做出回应。

    “道明兄这是从外面刚回来？”庄岩没有因为道明的冷淡而生气，再次主动找了话题同道明聊。

    “是。”道明点点头：“不过，我已经不是铸剑山庄的人了。”

