    他原来还想着去查查卢双双，有什么消息可以赶紧跟江筱说的。

    但是没等他查到什么，D州那边已经传来了消息。

    卢双双有了身孕两个月，孩子疑是卢老太爷身边的那个远房子侄卢俊有的。

    而在二十年前，江六少也早已经跟卢双双退了亲，双方的定亲信物都已经退还了，卢双双竟然还弄了一个假信物，骗了江家人二十年！

    这样的消息一传回平州，就连平州的百姓都觉得哗然，而且，都替江六少和江家抱不平起来。

    这卢家虽然是平州的，但是明摆着欺人太甚啊，他们都觉得有些丢脸。

    同为平州人，丢脸。

    消息传到了朱顺耳里，朱顺第一个反应就是哈哈大笑起来。

    活该。

    当初他就觉得卢双双不是什么好人。

    江筱听到他说这些，顿时就有点儿抱歉，“对不起啊顺哥，没有跟你先说一声。”

    “这有什么可对不起的？”朱顺不以为然，“不过，我可跟你说一件事，我有个机会可以见到杜老大了，明天晚上。杜老大知道我现在在教他的手下功夫，说是找了两个人，明天晚上要跟我切蹉切蹉。”

    他要见到杜老大了？

    江筱听到这里有点儿担心。

    “顺哥，不知道这个杜老大到底是怎么样的人，你要当心一点，”她认真地说道：“以你的安危为主，别的暂时不考虑。”

    朱顺嘿嘿笑了笑，说道：“我说弟妹啊，我也没有那么蠢是不是？你放心，我就是想先问问，你最想知道的是什么事情。”

    江筱想了想，说道：“杜老大背后有没有人，跟江家的人是不是熟悉，如果可以知道他跟江家的哪些人有来往就好了。”

    现在那个厨房的副管事应该已经抓到，她所知道的，江家还有一个女人，是跟卢家有勾结的。

    如果说那个人也跟杜老大有联系，又是个女的，那应该差不多可以确定了。

    “好，你等我消息吧。”

    朱顺挂了电话。

    丁海景倚在门边看着她。

    这丫头可真是忙得很。

    管了这边的事又要管那边的。

    她当自己是有三头六臂是不是？

    真的是。

    “我说，小姜，你没有发现你管得太多了吗？”他问道。

    江筱看了他一眼，眼睛一转，“没有，而且，我现在还有另外一件事情要管的，需要你。”

    噗。

    需要他？

    “干什么？”他很是警惕地看着她，往后退了一步。“告诉你，挖人坟墓这种事情我不做。”

    江筱一头黑线。

    “不让你去挖！”她没好气地道：“你见过魏亦熙的奶奶没有？”

    这话题真的够跳跃的。

    丁海景都要跟不上她的思路了。

    “怎么又提到亦熙的奶奶那里去了？你想干什么？”

    怎么总是一副很警惕的样子问她想干什么？

    她看起来真的有那么不靠谱吗？一看就是想做坏事的那种？

    “没干什么，我是听说，魏亦熙的奶奶在疗养院，我们去看望看望她吧。”

    直到坐在开往山上疗养院的车上，丁海景都还没有想明白，江筱为什么要去看望魏老夫人。

    