
        杨珊不像其他女孩子那样脆弱，看见蟑螂就尖叫连连，她满不在意的拿出衣服，先抖抖，确定上面没有蟑螂这才放心手提箱中。

    看见这一幕，张琦有点动容，跟她相比，张琦家里的情况要好很多，貌似沐子晴的家境跟她差不多，也就刘贝贝家庭条件不错，听说父母都是做买卖的人，所以贝贝才有钱住公寓。

    “杨医生，如果租房子为难的话，我可以待你向医院申请，给你申请个职工宿舍。”

    “好啊。”杨珊刚答应，却又变卦说：“呃……还是算了吧，你帮我申请又是走院长的后门，我可不想承你这人情，再说我转正式职工，工资够我租房子了。”

    不知道杨珊为什么拒绝，估计她性格就这样，也许她还有别的担心。

    张琦一边收拾书本，一边说道：“其实并不麻烦的，就是我一句话的事。”

    “不用了。”杨珊苦笑说：“是我的就是我的，我会靠努力得来的，不用你帮我。”

    果然，杨珊的性格倔强，是个要强的女人，前世今生都是如此。

    “那好吧，如果你需要，随时吱声，我说能办就能办。”

    她把衣服全部封箱，客气的说道：“真的不用。”

    偶然发现她的目光闪烁，似乎在有意躲闪自己，张琦不禁皱眉，她这感觉……怎么会事？难道，她对自己有什么误会？

    张琦也不纠结这个话题，把书本封箱后，抱着沉甸甸的箱子，杨珊扛着行李卷，拉着大大的旅行箱，最后看了一眼地下室，淡然的关上灯。

    “走吧。”

    两人走到门口，杨珊跟负责人交代几句，退了押金后，这才从地下室中出来。

    “终于搬出地下室了，好开心。”杨珊先喊了一嗓子，这才一挥手，“走吧，去新家。”

    ……

    三院附近的公寓楼，14楼4室。

    刘贝贝大义凛然的倒在沙发上，一边悠哉的看着电视一边指挥，“地板擦干净点，打扫的认真点。”

    “知道了贝贝女王。”沐子晴拧干拖把继续擦地。

    “知道就好，这就是叛徒的下场，说好了跟我一起同吃同住的，你可好，不声不响的抱了张琦的大腿，把我说丢就丢，不让你干活都对不起这么多年的感情。”

    “我知道错了，贝贝女王就少说两句吧，当心说多了伤身体。”沐子晴一边擦地一边说。

    刘贝贝拿起薯片，一边吃一边说：“还别说，你眼光不错，那么危险的情况，张琦都能冒死救你，算是过了第一关。”

    “我说贝贝，你对男人能别这么苛刻么？”沐子晴反驳。

    “不苛刻怎么行，万一他是渣男怎么办？”

    “他不是。”

    “这可不好说。”刘贝贝嘀咕道：“虽然第一关过了，可还没过我的第二关呢。”

    “贝贝，你又要搞什么鬼？”沐子晴质问。

    “没听过那句话吗，英雄难过美人关，这第二关，只要他能扛住闺蜜的诱-惑，我就承认他是个可以托付终身的男人。”

    沐子晴一听，急忙坐在沙发上说：“贝贝，你可别假戏真做就行。”

    “放心吧，我心里有数，正好用这三天假期，让我好好试试他。”

    见刘贝贝这副状态，沐子晴下意识打了个冷颤，总有一种不好的预感蒙上心头。

    “叮咚~”有人按响门铃。

    “去开门。”

    沐子晴跑到门口开门，首先就见到搬着箱子的张琦，面红耳赤的冲进屋，砰的一声把箱子撂下。

    “哎呀我的妈呀，可累死我了，哎呀我去。”张琦缓缓扶着腰站起来。

    “没事吧，怎么还满头大汗的呢？”沐子晴怜惜的帮忙擦汗。

    张琦为难的说：“本来想打车过来的，可杨珊非要走路，这几公里走下来，把我累的腰差点没断了。”

    “我说张琦，你个大男人也不行啊。”刘贝贝嘀咕。

    这时，门口的行李卷率先进屋，随之是拖着行李箱的杨珊，“哟，这公寓的环境不错呀。”

    “不错吧。”刘贝贝拍着胸脯说：“我精挑细选，亲自装修的两室一厅，绝对不会差的。”

    沐子晴扶着张琦来到沙发前，“你先休息一会，我收拾就行了。”

    张琦敲打着酸麻的胳膊，“这一箱子书，可的确够沉了。”

    “辛苦了。”杨珊莞尔一笑，问道：“我住那间房？”

    刘贝贝一指说：“以前子晴住的房间归你了，子晴，带她去看看。”

    “哦。”沐子晴拖着行李箱说：“跟我来，我带你去。”

    两女一前一后进入房间，张琦侧头看了一眼这公寓格局，心中正感慨不错的时候，哪知道一只脚落在腿上，低头一看，贝贝的雪白大腿正搭在他的腿上，这还不算完，还把薯片递过来说：

    “吃点不？”

    毕竟这是夏天，贝贝回家就换上了居家衣服，下身牛仔短裤，上身只穿着一件宽大的蝙蝠衫，文胸带还在肩膀上挂着，如果再往下看，都能看见深邃的事业线。

    张琦急忙收回目光说：“你能不能把你的脚拿下去？”

    “搭一会能死啊？”贝贝说完把薯片收回去，“不吃拉倒，我自己吃。”

    她继续靠着沙发，懒散的看着电视，这脚仍然搭在张琦的腿上。

    “哎。”张琦重重的叹了一口气，虽然说刘贝贝这东北女汉子不在乎形象吧，但他这个东北老爷们得在乎不是，抓起她的脚放在一边，刚要起身，结果刘贝贝又把脚搭在腿上。

    “你干啥？”刘贝贝问。

    “你说我干啥，帮忙收拾屋子啊？”

    “女人的闺房是你个大老爷们随便进的吗，给我老实待着。”刘贝贝蹬鼻子上脸的再把腿一伸，“给我捶腿。”

    张琦瞪着眼睛问：“你咋不上天呢？”

    刘贝贝也瞪着眼睛，“我今天救了你女朋友，让你给我捶腿，咋地，难为你了？”

    张琦憋屈的都快哭了，最终也只能咬着牙，勉强挤出笑容，轻轻地给她捶腿。

    “贝贝学姐，咱能稍微矜持一点不，您好歹也是个大家闺秀。”

    哪知道刘贝贝更加蹬鼻子上脸，“叫我女王大人！”

    “我……忍了。”张琦只好无奈的喊道：“子晴，要不我就先回去了。”
  