    平阳忽然歇斯底里大喊大叫。

    吓的白雨儿都不敢抱了，哭着往后退了几步。

    这一幕看的白绪安也有些心软。

    白子轩也皱了皱眉。

    白绪安朗声吩咐，“还不把公主带回去。”

    下人们立刻应道：“是。”

    旋即立刻上去把平阳公主搀住拽回了梅心苑。

    白雨儿和白霜儿远远看着，目光也看向了这边。

    姐妹俩恨恨瞪着白三三。

    白霜儿更是哭喊着大声怒斥，“都怪你！

    都怪你！”

    说完，

    转身就哭着跑开了。

    白雨儿也跟着骂了一句，“都怪你！扫把星！”

    骂完也去追白霜儿去了。

    “姐姐等等我！”

    白绪安皱眉，吩咐，“派人好好照顾二位小姐。”

    祥叔听到点头，“是，老爷。”

    说完，祥叔便下去了。

    白子轩颦眉，看三三不说话，担心三三会多想，立刻说道：“

    妹妹，跟你没关系，

    你别多想。

    ”

    白绪安也安抚了一句，“你哥哥说的不错，你别多想。”

    白三三抬起头，却看向了白绪安。

    她说：“我没有多想，她们的娘亲想弄死我，结果被我弄疯了，这是她咎由自取。而她们二人，因为此时，对我心生怨恨，这也是理所应当。”

    “三三……”白子轩想说什么。

    “但，作为爹爹，应该，多关心自己的女儿才是。

    ”三三看向白绪安。

    那平静的目光让白绪安想到了从前三三小时候对她的冷落。

    又想到霜儿和雨儿，心中忽然有些不是滋味。

    三三的意思，是不希望她们两人也跟从前的三三一样吧。

    “还有，告诉她们。

    若有能力复仇，再找我。若没有，就不要，不自量力。”白三三又补充了一句。

    她并不在意有人找她报仇，找麻烦。

    谁恨她，谁不喜欢她，也都无所谓。

    只不过，自不量力非要来找麻烦的，她也从来不会客气。

    那两个孩子，年纪还小，且也不是什么大恶之人。

    还有救。

    三三补充这句话让白绪安白子轩父子俩都微愣了一下。

    白子轩：不愧是三三。

    白绪安沉眸，“你两个姐姐，爹爹会安排人照顾好。家里也不会再出以前的事，相信爹爹。”

    白三三收回目光，不置可否。

    不管怎么说，这个爹爹，当的还是有进步的。

    她带着小月出了门，白子轩送到门口叮嘱了两句也没再往前。

    到了马车里，焰川才从三三空间里出来，坐在了她旁边，哈哈大笑了起来。

    “阿芷，那就是你爹啊！那老小子看起来怎么傻乎乎的？”

    白三三没说话。

    毕竟在她看来，小川自己比较适合他这句话。

    焰川一边说，一边撩开了马车窗帘，“你别说啊，

    九州大陆真热闹。都没什么灵兽魔兽上街，好多人。”

    他曾常年在北溟，那边是街上都是妖魔鬼怪，大部分都是妖兽，人类也有，但是少。

    而且那里的人又跟这种地方的不太一样。

    “阿芷，你说，凡人明明渺小的跟蝼蚁一样，又是怎么建立起城邦，还能在这种危险的天道法则中，修炼成神呢？”

    听到焰川的话，白三三眉眼也轻轻动了一下，

    随着焰川的目光看向了窗外熙熙攘攘的人群。

    在这一瞬间，她好像想起了什么。

    情不自禁的说出了一句话，“我，也是凡人。”

    焰川嗤了一声，“你不是神么，你又不是凡人。”

    白三三颦眉，不，她是人。

    在那个手札中，蔡临第一次见到的她，还不是神。

    那个时候她是半神，亦或是强大的修行者。

    从前，她一直以为，自己生来便是神。

    因为在她的记忆中只有成神后的记忆。

    但在蔡临的手札中，第一次见到她的时候的样子，还不是神。

    所以，她很有可能是从凡人历劫成神的。

    而成神之前，她的武器，就是陨星剑。

    在成神之前，她的心就已经遗失了。

    “你见过其他神吗？”白三三忽然询问。

    焰川被三三的话给问住了。

    “能弑神的人，也只有神吧。”白三三淡淡出声，平静的声音里却含着一股冷意。

    这句话让焰川浑身都爬起了一阵冰凉。

    弑神……

    难道万年前害死白芷的……也是神？

    毕竟以白芷的神力，也没什么人会弄得死她吧？

    他回忆了一下，“其他的神……我听说是有，不过我不跟神打交道。而且，我一直以为，神是和我们同一时期混沌初期便有的，所以知道的不多，也没听说凡人修炼成神的。

    ”

    “你不是神吗？你不知道啊？”焰川反问。

    白三三没说话，而是看着外面息壤的人群。

    她真的不知道。

    神，天地同生，与天长存。

    她就是这样的存在。

    至于其他的神……

    她已经忘了有没有打过交道了。

    更不知道，“神”本身的来历。

    见三三不说话，焰川小声问：“怎么，你怀疑要弄死你的人，也是神？”

    “别说，老夫最近，总感觉这九州大陆位面传来波动，老夫怀疑，有人越界了。会不会是冲着你来的啊，不过不对啊，又没人知道你活着，怎么可能会冲着你来呢……

    那就还是有别的什么原因，我们得随时准备好东西准备跑路……”

    焰川一个人在那自顾自的说着。

    已经开始思考要是跑路的话往哪里跑了。

    白三三却没有再提起这件事，而是看向焰川，“小川的家，在北溟？”

    她依稀记得小川好像说过，

    在他受伤的时候，北溟被人入侵了。

    小川曾经的身份，也是镇守在北溟的一方龙王。

    焰川有点意外白三三会忽然提起这个事，他脸色微微变了一下，

    然后问道：“怎么？你是打算跟老夫逃去北溟？

    ”

    “但是北溟现在不归老夫管了，被那个阴幽王占领了。”焰川提起这个人的名字就恨的牙痒痒，“这个阴险的小人，当初我要不是受伤了北溟怎么可能落到他们手里！”

    白三三眉心动了一下。

    小川受伤也是因为她吧。

    所以，他先前才会对自己这么恨之入骨，一直想杀了自己。

