    定远侯已醒的消息传入宫中，翌日的辰初，一辆遮挡严实的马车停在侯府的门口。来人相当低调，披着斗篷，用帽子把脸庞彻底遮住，令人看不到长相。

    把附近宅子派出来的眼线们急得，直跳脚。

    进了府门，此人掀起帽子，露出真容。侯府外院的管事见罢立刻拜倒，门房和侍卫们纷纷跟着跪下。

    来人正是今上丰元帝，他身边的孙德成同样乔装打扮，示意侯府的这些人莫要大声喧哗。让管事前方带路，陛下来探望定远侯，勿要惊动后院妇人和孩子。

    在管事的引领之下，丰元帝来到北院。季管事出来迎接，将一行人迎入内室。

    当看到原本精神矍铄的定远侯变得面容憔悴，昏昏沉沉地躺在榻上，连榻边站了人都察觉不出，哪里还有年青时的丰神俊朗，意气风发？

    丰元帝倍感心酸，挥退欲上前唤醒侯爷的季管事，自己来到榻前，轻声唤道：

    “阿彦，阿彦？”

    定远侯的眼皮动了动，终被唤醒，精神恍惚了好一阵才看清楚来人，“陛下？！”连忙吃力起身。

    “免了免了，”丰元帝按住他，道，“你就躺着吧。”

    “谢陛下，”定远侯依言躺着，露出英雄迟暮、志力已衰的感伤，道，“唉，老了，臣恐怕不能再为您，再为武楚效力了。”

    “说什么混帐话？”丰元帝佯装生气，轻拍他的肩膀一下，“在培养出能力胜于你的武将之前，你爬也得给朕爬起来！不许垮！”

    哈哈，定远侯干笑两下，深知他是在安慰自己。

    世事就是如此微妙，两人的前半生既是主仆，又情同手足；到了后半生，身份反转的两人情似手足，更有着不可僭越的君臣之别。

    个中滋味，只有他俩心里最清楚。

    丰元帝在侯府逗留了一顿饭的时辰，知道定远侯是被宋府逃婚一事气倒。考虑到这桩亲事他也首肯过，有点内疚。

    如今闹成这样，须得作出补偿。

    于是，他给了定远侯一名上佳的人选，旧朝的尚书令，今朝的太子太傅之庶出的孙女。选庶出的孙女并非存心羞辱侯府，而是严太傅家只剩一名庶女适嫁。

    “长嘉今年21，此女子朕见过，年方18，淑德端庄，慧质兰心……”

    严太傅是个比宋祭酒更妙的妙人，他在暴君年间担任尚书令，按部就班，工作方面从不出错。

    任暴君辱他骂他，他一概唯唯诺诺地受着，让滚立马就地滚。

    折腾这种人毫无成就感，最后连暴君都懒得多瞅他一眼。相反，为了少看他一眼，无论他汇报什么事，暴君一律准了，只求他尽快滚出自己的视线范围。

    像这种上了年纪且富有处事经验的臣子，虐死无益，不如留着好好替他处理政务。

    就这样，当年的严尚书平平安安地在暴君眼皮底下混到北苍国破家亡。等到新朝，新君让他干什么就干什么，和面对暴君一样。

    新君问他有何意愿，他说但凭主上安排。

    说他敷衍，可他把每一件事都办得妥妥贴贴；说他热衷功名利禄，他又极擅长遇难而退，从不挣扎。

    先帝觉得此人只会混水摸鱼，难成大事；丰元帝却认为他擅长生存之道，让他当了太子太傅。其子乃史台令史，掌管图书典籍的，乃侯世子仲和的上峰。

    父子俩都是虚职，是朝中的小透明。但，太子太傅这个头衔使严家在京中小有声望。

    娶将其庶出的孙女，也不算辱没了侯府。

    “不算，不算！”定远侯听完介绍，乐得脸色都好了许多，“谢陛下，让陛下费心了。”

    “朕倒不费心，一早有这个成算。可你那夫人，朕的好妹妹，看上国子学宋祭酒的嫡孙女。唉，她打什么主意朕明白，无非是希望儿子在朝中有个得力的岳丈。

    用心良苦，朕不好逆她的意，只好应了。没想到……总之，此次朕也有错，得知你醒了，特意赶来跟你提这件事。好让你安心静养，不要再为儿女烦心。”

    本来，他想作媒，把有参政大权的赵太傅之嫡孙女许给侯府三郎。无奈，朝臣本就忌惮侯府的敏感身份，再让朝中重臣与之联姻，恐怕会出大乱子。

    为保朝堂安宁与稳定，丰元帝只好退而求其次，替侯府选了严太傅的庶孙女。

    定远侯万般感激，强撑着向帝王谢了恩。

    丰元帝是微服私访，不便久留，等凤氏闻讯赶至，她皇兄的车辇早已去无踪。但是，得知皇兄亲临，不仅是关心侯爷，更为自己孩儿作媒娶得一门贵女。

    她感激涕零，率儿女来到庭院，朝皇宫的方向诚心诚意地叩拜一番。这才稍稍缓和激动的情绪，心情极好地问元昭：

    “昭儿，平常你来得最早，可曾见到你的姑父陛下？”

    “不曾。”元昭摇头，“阿爹昨晚见我跪祠堂跪得膝盖青肿，免了孩儿的晨昏定省，错过了。”

    “无妨，下回二娘带你进宫面圣，顺便去探望你的姑母月贵人。”即使是几个孩子的娘了，凤氏依旧保持着小姑娘的清纯笑颜。

    “好！谢二娘。”元昭正愁出不去，乐得听从，“二娘，有姑父陛下作媒，三哥这次的亲事一定顺利。有什么需要跑腿的？正好我是姑娘家，有些事迟早要学的，不如让我也跟着到严府串串门？”

    “串串门？”凤氏疑惑。

    “认门。”元昭抿了抿唇，解释道。

    凤氏一听，顿时乐得眯了眼睛，指头轻点她的额头，笑道：“昭儿，你才多大，哪有未婚女子跟着媒人抛头露面的？不害臊啊？”

    “害什么臊？这不是正当职业吗？”元昭蹙起小眉头。

    “昭儿，”姜氏已经听不下去了，自从女儿开口，她脸上的笑容实难维持，“不许胡闹！今儿的早课上完了吗？上完了，阿娘再给你安排两门……”

    “还没呢！”元昭也听不下去了，竖起小眉头，向在座的长辈行了一礼，“我先去给阿爹请安，再去三娘那儿学琴。阿娘，二娘，孩儿告退。”

    片刻之后，元昭气鼓鼓地从北院出来，到三娘的院里学琴去。

    得到陛下作媒，而非具有强制性质的指婚，那是严府、侯府莫大的荣耀。这次，无须凤氏亲自登门，严府的老夫人便已带着长房媳妇登门洽谈小辈亲事。

    无论是对凤氏，还是侯府皆谦恭有礼。不仅凤氏满意，定远侯与姜氏也格外欣喜。唯独准新郎北月礼无动于衷，一心一意在演武场与侍卫或府兵们训练。

    偶尔有嫡妹上场陪练，方才露出笑脸，像个无忧无虑的少年郎。

