    

    第233章蔡绍钧肚子里的蛔虫

    谷雨路66号就是蔡家大宅。

    不是一处宅院，是占地面积惊人的庄园。

    是有山有水有树林的庄园，可想占地面积有多大。

    此时，这座大庄园被阵法形成的光罩笼罩。

    站在光罩外看上去庄园没有任何异常，可光罩内有上百位六扇门成员围着主楼，曲州分部部长贺田耕，更是带着屠夫和私激堵在主楼门前，与蔡家二十多人对峙着。

    不远处停着几辆宝峰集团的厢式货车，黑金刚坐在其中一辆厢式货车的副驾上，一边和驾驶位上的中年司机说着什么，一边低头发信息，还不时的拿过对讲机指挥外围成员。

    很快，医疗处处长马钱子带人来到。

    不多时，雨蝶等人也来到。

    “沐雪身旁的两个小子，就是皮皮狼和日天宇？”中年司机歪头看了眼倒视镜。

    他五官俊朗，双眸漆黑深邃如夜空，眼角有着几道岁月沉淀出的皱纹，是个能让大姑娘小媳妇忘记什么叫矜持的魅力大叔。

    黑金刚抬头看了眼倒视镜，笑着说道：“一步三晃像个小痞子的是皮皮狼。那个看起来有些忠厚的小子，是将雨蝶几人从古时遗留大阵中救出来的日天宇。”

    中年司机似乎对唐宇没有什么兴趣，而是上下打量一下皮皮狼，“皮皮狼的背景没问题，随便考核一下，就让他进六扇门做捕快吧。”

    黑金刚笑着点头道：“我会尽快办好这件事。”

    中年司机又看了眼唐宇，而后闭目养神。

    站在贺田耕等人后面的唐宇，感受到审视的目光投在自己身上，他就扭头向着那辆货车看去，看不清驾驶位上中年男人的长相，却是看到黑金刚从副驾上下来。

    这时主楼紧闭的大门打开，蔡绍钧缓步走出大宅，身后跟着西部三杰中的蔡万云。

    “贺兄，别来无恙？”蔡绍钧扫了眼贺田耕身后的众人，面无表情的对贺田耕拱了拱手，“贺兄，这么大的阵仗，不知所为何事。”

    贺田耕拱手还礼，没有虚假的客套，开门见山的说道：“我来带蔡聪归案。”

    蔡绍钧双眼眯了眯，眼中闪过一抹冷意，很是霸气的说道：“昨晚老夫伤了你们六扇门的多位捕快，今天你是不是要将老夫一起带回去？”

    “你伤捕快是另一个案子，不归我管。”贺田耕摇了摇头，“我来此是缉拿蔡聪。”

    “你把动静闹的这么大，老夫要是让你把老四带回去，以后我蔡家还怎么在江湖立足？”蔡绍钧冷哼一声，态度鲜明，半步不让。

    事情发展到这一步，他护着的已经不是蔡聪，而是蔡家在江湖上的名声和地位。

    要是蔡聪在他面前被带走，蔡家名声扫地，他无颜面对蔡家的列祖列宗。

    江湖的法则是弱肉强食，他若撑不起蔡家，蔡家很快就会被人吞掉。

    贺田耕神色没有什么变化，“我若不能把蔡聪带回去，六扇门又怎么在江湖立足？”

    “江湖事，江湖了。”蔡绍钧扫了眼众人，脸色阴沉的说道：“既然你带人堵我蔡家的门，那就按照堵门的规矩来。能堵住我蔡家的门，老四便跟你回去。”

    “六扇门乃是江湖衙门，若是堵你蔡家的门，必定有人说六扇门仗势欺人。”贺田耕也是活了半辈子人，自然不会做出落人口实之事，当众指出蔡绍钧挖的坑，他才不往里跳，“了结江湖事，不仅堵门一种方法。蔡家人才济济，挑出三个人应该不是问题吧。”

    蔡绍钧沉吟一下，问道：“若是蔡家胜，该当如何？”

    “蔡家胜，蔡聪犯的事一笔勾销。”贺田耕淡淡的看了眼神色挑衅的蔡聪，“六扇门胜，蔡聪和昨晚围殴捕快的那些人，全都得跟我回去。”

    “好。”蔡绍钧点头答应。

    二人不再说话，都是缓步上前，当众抬手击掌。

    啪。

    击掌为誓。

    乔沐雪已经惊呆了，像是看怪物似地看着唐宇。

    “总裁，你是蔡绍钧肚子里的蛔虫吗？”

    她没想到事情真的按照唐宇所说的那般发展，而且没有丝毫的差别。

    若不是全程都和唐宇在一起，她真会怀疑唐宇有偷偷的联系蔡绍钧。

    “没你这么夸人的。”唐宇满头黑线，“你小学语文是私激教的？”

    “？？？”私激疑惑的看过来。

    贺田耕与蔡绍钧击完掌，带着众人往回走，让出主楼门前的空地。

    他话不多，言简意赅，“需要与蔡家对战三场，按规矩是我们先出人，有些被动，但第一场胜负很重要，谁愿代表六扇门出战。”

    “我。”私激率先请战。

    他是先天境后期修者，剑法精妙绝伦，哪怕对手是同境界的蔡家老大蔡渊，他也有着六成胜算，就算对战时出什么意外，他也有信心打成平局，不会让蔡家拿首胜。

    可私激话音刚落，屠夫就摇头道：“通玄境下你我最强，蔡绍钧不会让蔡渊和你硬碰硬，他要用田忌赛马那一套，吃亏的是我们，第一场还是我来吧，你负责压阵。”

    屠夫虽然平时有些大咧咧的，但要说对战经验就算私激也无法和他相比，毕竟他一直就是捕快，亲手抓捕的江湖亡命徒不胜枚举，不知在鬼门关前徘徊过多少次。

    要是蔡绍钧安排个下等马将他对下去，至少他能拿到首胜，而且还保住战力更强的私激，私激再拿下一胜，六扇门就完胜蔡家，可以顺利的将蔡聪缉拿归案。

    可要是对上蔡渊，他也不是没有一战之力，谁胜谁负还真说不准。

    “好。”私激稍微一犹豫就点头了。

    贺田耕也没有意见。

    屠夫从钱夹子取出大刀，是中品法器，名为裂空刀。

    他拖刀来到场中，气场强大，扫了眼蔡家人后高声道：“六扇门屠夫，先天境后期，不知哪位愿下场一战。”

    “蔡家蔡渊，先天境后期，向屠夫兄讨教几招。”蔡渊拿着中品宝剑缓步上前。

    屠夫双眼瞬间爆发浓烈战意。

    二人没有多说废话，几乎是同时出手。

    蔡渊的剑法很是飘逸，身形移动间颇有美感，剑招凌厉，直取屠夫的要害，而屠夫的刀法极为凶猛，如狂风一般席卷，根本不理会蔡渊的攻击，招招都是换命的打法。

