    第161章男人影响拔剑速度

    暖手袋一入手，雪芽就已经改变了主意。

    这可是好东西！

    “这是我找到的补给箱子里面的东西，这艘航船开往北冰洋，这个暖手袋使用的话，可以持续一天的发热的时间，这总能看出我的诚意了吧！”女人把她拉到一旁说道，显然是真的想拉她当同盟。

    “你……为什么会找我？”这么多玩家，为什么瞄上了她？

    “我刚刚不是说了吗？我观察过了，因为你也是一个人，我不想和那些人抱团取暖，所以，我想要一个伙伴。

    当然最主要的是因为你是个女人。毕竟男人只会影响我拔剑的速度！”

    雪芽差点笑出声来，这女人突然就中二起来了。

    “你好，我叫莎悦！”

    “你也好，我叫严诗诗。”

    雪芽把小型暖手袋塞进衣服口袋里，然后就和严诗诗回了房间。毕竟在外面说话感觉还是不大方便。

    回到房间，雪芽便从口袋里进入随身空间，摸出一粒单独包装的感冒药给严诗诗，算是交换。

    “我只找到一个补给箱子，这算是我的回礼。”

    严诗诗也高兴地接受了，比起感冒药，终于有一个同盟的感觉要来得更幸福。

    她观察了莎悦两日了，这个人足够冷静，也足够聪明，还是个很特别的女人，一点都没有和那些男人们抱团的样子。

    这才是让她欣赏的一点。

    女人也可以独自美丽！

    严诗诗坐在了床边上，开始交换情报：“昨天我比你早来宴会，所以就看见十几个男玩家把宴会上的食材给洗劫一空。

    他们是最近一批经常玩生存游戏的工作室，负责人好像叫飞哥，我也是听到他们谈话才知道的。

    他们就是不断在游戏里通关，然后剪辑成视频，以此赚取观众热度。

    虽然他们通关生存游戏水平一般，人品也不太行，但是他们人多，再加上剪辑视频的手段很高，现在网上的热度非常高。

    我只是没想到这次居然玩个生存游戏还遇到了他们，这么多个区，偏偏遇到他们，真是晦气！”

    很明显，这个叫严诗诗的人对这个工作室很了解，也很不喜欢，所以这才是她找女同伴的出发点。

    “晦气？”

    严诗诗很认真地点点头：“你是不了解他们，为了胜利可以无所不用其极，因为是工作室，人多，他们会让工作室的新人在游戏里送死，然后总结规律，反正他们只是要通关，然后剪视频，真是把自己活成了皇帝一样。

    他们昨天故意搬空食物，霸占四层的他们，便在四层开了个餐厅，然后把食物里都放了毒药，已经有不少遇害的人了。”

    所以，就是些臭男人们！把好好的生存游戏弄得乌烟瘴气！

    也不知道网上热度为什么那么高！怎么也没人揭发一下？

    雪芽明了地点点头。

    难怪那些NPC都有事情，他们都吃了很多，但是她只吃了一两口，所以只掉了健康值。

    “不说他们了，说说最近你的发现或者你有没有一些通关的思路。”严诗诗显然对生存游戏更感兴趣，她也是因为感兴趣才会一直留在这个游戏里。

    雪芽终于问出了困扰自己的问题：“我一直有个困惑，每天晚上你在房间里之后，是不是会闻到一股难闻的气味？”

    严诗诗立即点点头，一脸欲哭无泪的模样：“每天被臭得怀疑人生，可是房间里又没有窗户，我又不敢打开门。”

    “然后昨天又一直散发香气，实在是太诱人了，又香得我怀疑人生！”

    严诗诗却是蹙眉，细细回想了一下：“没有啊，一共三个晚上，三个晚上都是臭的！”

    嗯？

    有问题！

    两个人互相看了看对方，也就明白了，不是他们记错了，而是这个气味果然就有问题！

    “是什么香气？”

    “烤鸭的香气，还是那种在烧烤架上滋滋冒油的脆皮鸭的香气！”雪芽光是想着就觉得有点饿了。

    “那你之前闻到的臭味？”

    “臭袜子的味道，夹杂着鱼腥味和一些说不上来的味道。总之，非常臭！”雪芽回答得很快。

    严诗诗听后，这才回复道：“臭味一致，总之不是什么好东西，不过，为什么会有不同的味道？”

    一个臭，一个香代表什么？

    是随机的？

    还是有陷阱？

    “主要我不敢开门，不然我肯定打开门看看。我怕开门之后就显示我游戏失败。”雪芽也很头疼，她失败了也不能从游戏里出去。

    她失败了，也就死了。

    “等今晚再看看，看看你是否还是闻到香气，我到时候也看看，是不是今晚我那也是香气。老实说，我宁愿闻香气，那臭味真的是让人上头。”严诗诗说到臭味，整个小脸都皱起来了。

    一看就是不美好的体验。

    除此之外，她们的情报一致，然后雪芽把她的想法说给了严诗诗，两个人偷偷摸摸去了三楼，然后把那里的窗帘都卸下来了。

    全都搬运到了雪芽的小房间后，严诗诗朝雪芽竖起大拇指。

    “厉害，挂在那的窗帘你都注意到了！而且这窗帘的触感非常柔软，用来当后期御寒的被子毯子，还是很不错的。更何况，咱们还有意外收货，这实在是太开心了！”

    雪芽尴尬一笑，这实在是不知道去哪小号御寒物资，然后就看见了窗帘，那窗帘的质感确实很厚实。

    而且在窗帘背后，他们发现了一个补给箱子，于是她们马不停蹄地回了房间。

    这个补给箱子还蛮大的，有一个鞋盒那么大，比起雪芽之前找到的大了一倍。

    盲盒开箱，惊喜加倍。

    “反正不管是什么，总之肯定是好东西，补给箱子肯定是有用的。希望咱们这个用处大一点。”严诗诗笑着说，也很期待地看着它。

    雪芽伸手揭开盒子。

    “获得一个食物补给箱子。”

    “获得营养剂两支，获得压缩饼干十块，获得两瓶维生素水。”

    女系统此时此刻冰冷的电子音听起来都愈发悦耳动听，似乎都没有之前那么冰冷了。

    食物补给！

    无疑是雪中送炭！

    (本章完)

