    “黑级考核！”

    海马斗罗都不淡定了，整个海神岛上，百年来通过黑级考核的魂师，只有七位，他没想到，这一批年轻人里面的第一个人，就能得到黑级考核！

    海马斗罗刚才看得很清楚，这个叫做“戴沐白”的年轻人，并不算天赋最出众的，那个蓝头发的男子，还有那个紫色衣服、气质清冷的女孩，比戴沐白更加天才。

    而且，除了那个穿白色衣服，年纪比其他人大几岁的女孩，以及神色坚毅，目光坚定的女孩之外，其他人都不比戴沐白的天赋差。

    算上戴沐白，那就是整整八个有黑级考核天赋的魂师！

    想到这个数字，连海马斗罗都感觉一阵眩晕，之前百年来才有七位黑级考核的魂师，现在一次性就遇上了八个！

    里面甚至还有可能超过黑级考核天赋的魂师……

    海马斗罗心里不由产生一种难以置信的感觉。

    海马斗罗怔神间，他身后的圣柱也随着戴沐白身上的光芒而变换，很快变成了黑色，这光芒也随着颜色的变换，不断往顶端蔓延。

    戴沐白身上和圣柱上面的光芒同步起来，黑色光芒很快蔓延到了圣柱的顶端，圣柱上的复杂纹路全都闪烁着黑色的光芒。

    下一刻，这些纹路忽然一亮，所有的黑色光芒融合成六道光线，射入戴沐白的眉心，在戴沐白的眉心形成了一个六芒星。

    戴沐白闭目感受了一下，然后睁开了眼睛。

    他刚一睁开眼，就看见了海马斗罗不可思议的目光，戴沐白犹豫道：“前辈，有什么不对劲的地方吗？”

    海马斗罗收回目光，苦笑道：“黑级六考，我都比你低两考，只有海龙斗罗成功通过了黑级六考，他现在已经是一位九十五级的封号斗罗……”

    “黑级六考意味着九死一生的难度，这对你们来说，并不是一件好事，但海神大人的考核已经定下，无法更改，你现在只能期待你自己运气足够好……”

    闻言，戴沐白神色一松，只要不是考核有什么问题就好，至于难度高的问题，他们本来就是为了来历练的，如果很轻松就能通过，那根本起不了历练的作用。

    或者也可以说，越难越好。

    海马斗罗摇了摇头，说道：“下一个。”

    第二个上去的不是跟在戴沐白身边的朱竹云，而是落后朱竹云数步的马红俊。

    他抢到前面，说道：“戴老大能得到黑级六考，我觉得我上我也行，先让我来试试。”

    刚迈出一步的朱竹云，又把脚步收了回来。

    海马斗罗见这几个年轻人竟然把考核的难度当成天赋高低的表现，开始争强好胜起来，不由无奈地摇了摇头，再次打出一道光芒。

    马红俊身上的光芒变换速度与戴沐白相差无几，很快就变成了黑色，与此同时，黑色光芒布满整个圣柱，然后融合成六道光线，打进马红俊的眉心。

    “又是一个黑级六考！”

    海马斗罗目瞪口呆。

    虽然他心里已经有所准备，但亲眼看见又出现一个黑级六考，他还是有些难以相信。

    不过海马斗罗只是惊讶了一下，就挥手让马红俊退后，让后面的人上来。

    后面的朱竹云和白沉香都没有出现黑级考核，一个是紫级四考，一个是紫级三考，这让海马斗罗微微放心了一些。

    不过下一个上场的宁荣荣，出现的考核等级，就差点让海马斗罗直接跳起来！

    只见落在宁荣荣身上的光芒，几乎眨眼之间就变成了黑色，两个呼吸之后，黑色越发深邃，在某一刻，陡然变成了鲜血一般的红色。

    与此同时，海马圣柱上的光芒也变成了血红色，鲜血一般的颜色直冲天际，照亮了这一片水潭。

    “红……红级考核？”

    海马斗罗艰难地咽了口唾沫，只觉喉咙发干，他的眼睛里，满是难以置信。

    红级考核，百年来只有大供奉波塞西曾经完成过，他没想到，面前这一群年轻男女，竟然就出现了一个红级考核！

    海马斗罗深吸一口气，缓缓平复了一下心里的震惊。

    不过当他看见那红色光芒融合成八道光线射入宁荣荣眉心的时候，还是忍不住再次震惊了一下。

    红级八考！

    当年大供奉波塞西也不过就是这个考核，没想到面前俏丽的女孩，竟然有如此潜力。

    海马斗罗的语气都恭敬了几分，说道：“这位客人的考核是红级八考，请旁边稍候一下，让下一名魂师上来。”

    宁荣荣得意地走了回来，说道：“我就说我肯定比戴沐白这花心大萝卜和胖子这勾栏小王子强……唔唔……”

    宁荣荣的嘴被叶海一把捂住了，说戴沐白无所谓，因为戴沐白本来就不在乎，朱竹云对戴沐白言听计从，也不会因为这个而和他分手。

    但是马红俊不行，他好不容易收心了，真心喜欢上了一个女孩，宁荣荣这句话，很可能让白沉香对马红俊的观感降到最低。

    毕竟一起生活了好几年，叶海觉得能帮马红俊，还是帮一把的好。

    幸好宁荣荣说的是“胖子”，也是得意之下说出来的，这一路大家基本没叫过马红俊“胖子”，还有缓和的余地。

    不过白沉香对马红俊的印象变差那也是绝对的，毕竟谁也不傻……

    宁荣荣低着头走到叶海身后，她也知道自己做的似乎有些过分，马红俊好不容易遇上个真心喜欢的，如果让她给拆散了，那马红俊还不跟她真人决斗……

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    “放心吧，胖子，哪怕全天下的女人都不喜欢你，我也会一直在你身边的。”

    奥斯卡搂着马红俊说道。

    马红俊：“……”

    我尼玛……

    宁荣荣偷偷从叶海身后探出头来，看向前面。

    她看见马红俊的脸瞬间一白，然后又是一黑，紧接着又是一阵涨红，最后变成了锅底一般的黑色，他狠狠地看了奥斯卡一眼，然后屁颠屁颠走到白沉香身边，说道：

    “香香，你听我解释……”

