    东海扬波，鸟飞鱼跃，视线中显见天水一色。

    东王公抬手招来一朵七彩祥云，载着他缓缓地升到万丈高空，分辨了一下方位，祥云旋即化作一道流光朝洪荒大陆飞去。

    沿途，随处可见各种奇形怪状的物种，有身长百丈、长了六对羽翼与三个脑袋的大鸟，还有身形如山、肋下生了千百条触足的鱼儿……

    当真是天下之大无奇不有。

    后来，见识了更多眼花缭乱的奇葩物种，他也不再感到惊奇，或许这就是见怪不怪了，谁让洪荒的特色就是这样呢……

    一路上，倒是有些不长眼的凶兽贪图他体内的先天元气想要拿他打牙祭，可一群大半灵智都未开启的家伙，如何是他的对手，只消祭出量天尺随手一丢，轻而易举就打爆了它们的脑袋.

    凶兽一死，冥冥中，天上降下一缕功德，倒是给了东王公一丝意外之喜。

    原来，杀了它们还有这等收获！

    看来，这些个凶兽在洪荒中肆虐太过，已经失了气数，遭受天厌了……

    此时，洪荒四海还未成为龙族的领地。

    它们现在大多正活跃在洪荒大地上，与洪荒百族争锋。

    后来或许是因为争霸失败，元气大伤，又被巫妖两族挤压，在陆地上没有了生存空间，才不得不迁徙到四海安顿下来。

    所以，他沿途虽然遇到了许多奇兽，却没有看到半个龙族的踪影……

    这一日，远远的，他终于看到了一块一眼望不到边的陆地。

    “啊！那里就是洪荒了吗？”

    东王公心情变得十分的振奋，忙加快了飞遁的速度，朝陆地飞去。

    他于海边的一处断崖上落下了祥云，站在原地吞吐了一会灵气，先恢复了一下法力后才重新启程。

    这一次，他不仅压低了祥云，更刻意放缓了速度，真如一朵随风而动的白云缓缓地飘荡在空中。

    此时的洪荒，天道不全，规则混乱，四季不分，到处都是两仪四象失衡的景象。

    高高的天上，日月齐出星辰齐现。

    太阳星的霸道，太阴星的柔和，星光的冷冽，各色光华将天地间的山山水水照得一片通明。

    洪荒初开，正是先天灵气最为浓郁之时，看上去极有利于修行，可实际上并不是这样的，除了一些个奇异的先天种族外，对于像东王公此类的修行者，这种环境并不算友好。

    天地刚刚开辟不久，清浊二气尚未彻底厘清，原本应该轻盈的先天灵气与浓郁的浊煞之气混在一起，在天地间翻翻滚滚。

    洪荒生灵吸上一口灵气，往往十成中三成属于各种地煞浊气，剩下的七成才是真正的先天灵气。

    那些先天神圣们想要修行，唯有想办法将先天灵气过滤提纯了才行。

    不然一旦体内积累了过多的地煞浊气，先天神圣之躯或元神受到污染，轻则坏了道基，导致日后道行再无寸进。

    重则被那浊煞之气侵蚀同化，元神溃散，神躯还原成一团无知无识的浊气，亿万年修为化为流水。

    洪荒大地，只有像蓬莱仙岛此类的洞天福地中才存在着精纯无比的先天灵气。

    这也是洞天福地最为珍贵的地方……

    好在东王公自带大气运，冥冥中有天道赐下的法诀，就算出了蓬莱岛，吸入了浊气，他也可以按照天道法诀将浊煞之气驱逐出去。

    虽然手段过程麻烦了一些，可总比神躯被污染要好的多了……

    东王公越过茫茫无际的东海，终于来到了洪荒大陆，思索了良久，确定了最终的目的地——来到洪荒又岂能不去瞻仰一下不周山的盘古遗威？

    一路上腾云驾雾向内陆而行，其间收集了不少先天灵植的种子，至于灵宝？他仿佛有些运气不佳，这些天来，竟然没有丝毫的收获。

    他倒是没怎么懊恼，毕竟先天灵宝又不是田里的大白菜，有好多些灵宝想来如聚仙旗般还没有孕育完成，未到出世之时。

    再加上先天灵宝本身自带模糊天机隐匿道韵之能，未曾寻到也不足为奇……

    之后的一天，东王公在一座仙山中发现了几株珍贵的仙绛草，正准备将它们收入到乾坤珠中，突然，一道云光自山外飞来，轰隆一声撞在了对面的那座千丈高峰上。

    霎时间，天摇地晃，乱石崩空。

    巨大的山峰晃了两晃，宛若被掰断的小树，轰隆隆的自山腰处齐茬断裂，上半截山峰旋即重重的倒了下去。

    一条庞大的龙躯一路撒着鲜血从烟尘中摔了下去。

    “吼！敖卿，今天你死定了！”

    一声狂暴的吼叫从高空中响起，一道乌光从天而降，轰然落在山上，剩下的半截山峰在来人的踩踏下，登时炸得乱石纷飞，夷为了平地。

    东王公的目光透过腾起的烟尘望去，看到了一头巨大的凶兽。

    此兽长得类虎似狼，毛发长而密实，约莫长了一张人脸，巨口獠牙，尾长丈八，竟然是凶兽梼杌。

    所谓凶兽，乃是当今洪荒中的半个主角。

    彼辈自降生以来，元神因受浊煞之气污染，虽同样是先天生灵，却生来残暴嗜血，洪荒中到处可见它们相互厮杀的场景。

    此时，巫妖两族未曾出世，先天神圣还未成气候，能与众多凶兽相对争的唯有龙凤麒麟三族。

    亿万年来，双方彼此针锋相对，正在角逐第一代洪荒主角。

    东王公当然看不上这种好斗嗜血的凶兽，而且，也知道它们终将会被洪荒淘汰，当然不可能站在它们那一边。

    沿途凡是遇到肆虐的凶兽，他都是随手就处置了……

    “嗷！”

    那只梼杌刚刚站稳，口中便发出狂野的吼叫，四蹄翻飞，直奔那龙族杀去。

    东王公目光一转，见那龙族此刻正静静地躺在地上，生机孱弱，玄黄色的鲜血流了一地，对梼杌的到来没有丝毫的反应，好像已经人事不省了。

    眼见下一秒，梼杌就要冲到近前将那龙族撕碎。

    东王公见状，不得不阻止道：“兀那凶兽！休要逞凶！”

    话音方落，抬手祭出了量天尺，先一步重重击打在了那梼杌的脑门上。

    砰！

    一声爆响，量天尺化作一道毫光倒飞而回，重新落入了东王公手中。

    “嗷！”

    梼杌顿时被打得眼冒金星，口鼻中蹿出两道真火，痛呼声中，巨大的身形踉跄着抢前几步，最后竟然没有倒下，反而转过头来，凶狠的朝东王公瞪去。

    “该死的小神！竟敢背后偷袭！我要生撕了你！”

    梼杌怒喝一声，迈开大步，宛若一辆脱轨的火车轰隆隆的朝东王公冲了过来。

    “啧啧！好个孽畜！倒真是皮糙肉厚！”

    东王公赞了一声，双手一搓，招来了一道紫府神雷。

    咔嚓！

    巨大的紫色雷柱从天而降，狠狠地劈在了梼杌的头上。

    “啊！痛煞我也！”

    梼杌瞬间被一团雷霆海洋淹没，浑身毛发竖起，在地上不断翻滚着哀嚎声连连，旋即很快就没有了动静，一股浓郁的焦糊味随风送了出去……

