
　　好在许年华脸皮厚，又重新找回了主线，“倾城，我有个提议，你可以考虑一下哈。其实这个东西还需要分析，我觉得你可以到我的诊所那里，我们一起好好做研究。那些东西不方便带到你这里来，我能拿给你的就只有这些分析报告。”

　　“你要是方便的话，去我的诊所吧。”

　　“不方便。”

　　“……”

　　许年华稳住他那份被打击得快要散架的兴奋，“那你对此有没有什么看法？我们交流交流？”

　　倾城倒是给了他反应。

　　走了卧室，很快就出来了。

　　她手上多了一份纸张，递给他。

　　许年华疑惑地接过来，翻开看了看，眼里藏不住的欣喜，“你是不是很早就在做这份病理分析报告了？你这比我做的还要精细啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　倾城想说，她从发现脸一直不能结疤愈合就已经在找原因了。

　　每一次有一点新发现，她都很高兴。

　　只是当配出来的解药依旧不能把脸上的毒解开，她的那份热情就又减一分。

　　这样反反复复，已经把她折磨得备受煎熬。

　　要不是想要报仇，她宁愿死了算了。

　　“咦，你这是都在配解药了吗？这……都是失败的记录？”许年华越往后看越诧异。

　　这些数据，怕不是一朝一夕得来的。

　　孟盈把那标本才没给她多久，怎么倾城这里就已经出了这么多数据了？

　　难不成，这标本是从倾城那里拿来的？

　　许年华看向倾城，“倾城，这个中了毒的人，是你的朋友吗？”

　　倾城迟疑了一下，点头。

　　难怪。

　　她这里有多这么多的数据，可见她对她的朋友很上心。

　　许年华把资料放好，“你不用太担心。以前是你一个人，现在有我，我们一定能够找到解决办法的。”

　　倾城望着他。

　　这是除了孟盈之外的第二个人，用如此真诚的眼神跟她说这样的话。

　　……

　　孟盈托着脸，眼睛都不眨一下地看着倾城。

　　倾城被她看得不好意思地垂下了眼睑。

　　“后来呢？你是让他走了，还是把他留下来继续做你们的研究？”孟盈眼里闪烁着八卦之火。

　　这个许年华，倒是挺会的。

　　能够让倾城这么冷淡的人提起，确实是抓到倾城的心了。

　　“走了。”

　　“就走了？”

　　“嗯。”

　　孟盈轻叹一声，“也罢。如果你脸上的毒能解掉，那他就一定能让你的脸恢复如初。这是好事。”

　　倾城抠着手指，“这么多年了，很难。”

　　“许年华都说了，以前是你一个人，现在多了一个他，希望成倍，不难。”孟盈拍了拍她的手，“要有信心。”

　　倾城抬起脸，眼里有希冀，“你说，真的可以吗？”

　　“必须可以。”孟盈坚定地点头，“皇天不负有心人的。”

　　倾城扣着她的手指，“还好，当初你进了我的房间。”

　　孟盈：“……”

　　说起那天的事，细想真是一阵后怕。

　　要不是她揭了她的口罩，可能真的成了一滩渣渣。

　　她该庆幸，她长了一张让倾城认识的脸。

　　也不知道等她发现她并非是她认识的那个人后，会怎么样？

　　……

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，275、现在多了一个他免费阅读。https://xs.23sk.com 