    即使知道王凡就在东京，但想找到他依然不是那么容易的。

    尤其对于没有信息战能力的小林队来说，更是如此。

    距离王凡再次出现已经过去了好几天，小林队依然毫无收获。

    说是要自己一个人去寻找王凡，但最终这个队伍再次出动了大半。

    毕竟东京的危险并不只是来自于王凡，其他隐藏的轮回者队伍，甚至潜藏在人群中的外星生物也是潜在的敌人。

    而独自一人的情况下，遇到这些事情，小林一个人绝对应付不过来。

    最终，这个队伍的众人一边反对，一边跟着小林在东京四处搜索可疑的地点。

    这时候，因为GANT不再对参与狩猎任务的人进行隐藏，因此新闻中也时常出现各种奇怪的报道，小林队就顺着新闻的线索，前往每一个出现奇怪新闻的地点。

    在连续多日没有收获后，他们甚至开始怀念当初王凡从天而降的出场方式。

    “那个臭人、烂人，到底躲到哪去了，我找到他，一定要骂他一顿。”

    听着三上美沙的抱怨，小林心里也非常无奈，他心里也开始怀疑自己的决定是否有问题。

    那个王凡固然很强，但一直这样找不到人的话，别说结盟了，就连什么时候遇到其他队伍的埋伏而灭队都不一定。

    当初为了共同对付王凡而形成的合作团队中，像他们队伍这样完全混过去的队伍本来就不太受待见。

    他们并不知道，在几百米外，一个幽灵般的身影跟了他们好一会了。

    冯蓉听着前方的队伍的抱怨，心里更加迷惑了。

    “这些人到底想找什么？”

    她早就确定这队人是轮回者了。

    和王凡不同，冯蓉的感知能力更强，她除了旱魃天赋赋予的感知领域外，还拥有大范围感知类的技能波动感知。

    虽然有了感知领域，她的波动感知平时很少用，但外出去处理事务所的除魔委托时，经常被她用来寻找漏网之鱼。

    她因为不像王凡那样有许多技能，处理外星人的方式往往比较简单粗暴，用剑气杀敌时常常会弄出不小的场面。

    而除魔工作如果发生在人多的地方，她工作的地点经常免不了会登上新闻。

    而小林队就是被新闻吸引过来的。

    她通过感知领域发现了这群人，但是波动感知又没有感觉到敌意，小林队也是因此而逃过一劫。

    因为王凡复活后，就将除魔的工作交给她，自己一直在修炼，因此冯蓉一般也不想去打扰他。

    在继续跟了他们一会后，冯蓉已经不打算理会这些人了，但小林队中再次开始讨论，引起了她的注意。

    小林等人在之前被冯蓉摧毁的外星人巢穴中四处探查，最后得出了一个结论。

    “这是一个实力很强的人做的，那些尸体都是外星人，所以做这件事的很有可能是轮回者。”

    “只有一个人？是王凡吗？”

    “可能性很高，看来我们找的方向是对的。”

    “还不是来晚了，这样一直跟着新闻跑，我们永远不可能碰到他。”

    冯蓉听到他们讨论中忽然提到王凡，对这个队伍重视起来。

    “这个队伍没有敌意，他们找主人想干嘛？”

    想了想，这种事情值得打扰王凡的修炼，冯蓉掏出手机，打了个电话出去。

    没过五分钟，王凡就从天而降。

    “是他们？”没等冯蓉说明这五分钟这个队伍的行为，王凡就忽然表情有些复杂地看着远处街道上有一些颓丧的小林等人。

    “主人见过他们？”

    “嗯，不但见过，还杀过一次。”

    冯蓉眉头一挑：“是敌人吗？那我把他们鲨了。”

    “慢着，我自己处理！”王凡连忙拉住冯蓉。

    对这个队伍，王凡稍微有一点歉疚感。

    现在苦主找过来，而且根据冯蓉的情报，这群人并非为了报复而来。

    既然如此，见一见也未尝不可。

    小林队的众人一无所获地离开冯蓉的除魔现场，队伍的所有人表情都有些疲惫。

    “明天，明天如果找不到他，我们就回去。”小林看着队友们疲倦的样子，忽然开口道。

    “这就要放弃吗，我们都努力了这么久，怎么能半途而废呢。”这时候，之前反对声音最凶的三上美沙反而劝说道。

    “唉，是我不好，之前不该那么冲动，如果能多想一想，大家就不会陪我受苦了。”

    “是我们自己愿意跟着队长的。”另一个队员说道。

    就在这时。

    “氛围不错。”忽然插入对话的一个陌生声音将他们吓了一跳。

    王凡若无其事地走在队伍中间，而其他人对于王凡什么时候出现都完全没有察觉到。

    顺着声音回头看了一眼，小林的冷汗刷地就流了下来。

    其他五人同时回头看去，其中四人脸色剧变，如临大敌地跳开。

    “你是谁！？”

    而三上美沙的反应有些与众不同，她忽然双手捂住了腹部蜷缩在地上尖叫一声：“你不要过来。”

    “？？”王凡莫名其妙地瞟了她一眼，随后回头看向僵住的小林：“听起来你是他们的队长，找我有什么事？”

    “你，你怎么知道？”

    “你们找了我好几天，我不知道才奇怪吧？”

    “不愧是传说中的百人斩。”小林勉强让自己镇定下来。

    随后，他终于想起自己的计划，连忙驱散了所有的无关想法，直视王凡的眼睛，准备与他交涉结盟的事。

    刚看到那双瞳孔，小林心中所有的勇气瞬间如同退去的潮水，无声无息间消失得一干二净。

    恐惧、震撼、敬仰、自卑，各种情绪取而代之，迅速将他的心神填满。

    准备说出口的话也在这一刻被他忘到了九霄云外，随后，甚至他自己都没有察觉到，保持着呆滞的面容，直挺挺的跪下了。

    “队长，小林队长！”周围队友们不解的呼唤，但并没有让他清醒过来。

    忽然，王凡主动移开了视线，他才猛然间如同从梦中醒来。

    “啊！呼呼呼！”

    清醒过来时，他迷茫了片刻，随后一脸骇然的看着抬头仰望天空的王凡，大口喘息起来。

    “我很忙的，有什么事直接说吧，不用行礼。”王凡瞳孔中的金光彻底被收敛起来，重新低头看向小林。

    “我……”小林从地上站起，想要说出结盟的话，却忽然被他自己强行停了下来。

    结盟，是需要对双方都有好处才有可能成功的。

    王凡毫无疑问是实力者，跟他结盟后，其他团队想要对他们做些什么就要掂量一下了。

    但是，王凡有必要和他们结盟吗？

    自己连与他对视都承受不住，结盟后能给他带来什么好处吗？

    帮他保护队友？在亲眼见到王凡后，这个想法立刻被小林抛出了脑海。

    即使只有自己，王凡难道就无法保护同伴？

    “队长，队长！”同伴的喊声让他再次回过神。

    小林面容苦涩道：“没什么，就是听说您实力很强，大家都很崇拜你。”

    王凡：“？？”

    这是什么奇葩理由，轮回空间中的人还追星不成？

    王凡若有所思，刚才小林直视他的眼睛，可能是被吓破胆了。

    他的神眼哪怕不刻意使用，也不是一般人能直视的，刚才如果不是他特意收敛，并且移开了视线，小林当场三拜九叩也不是不可能。

    “队长，你在说什么呀队长？”小林的队友们不明所以，纷纷面色大变质问道。

    “你这个烂人，你对队长做了什么？”捂着肚子的三上美沙更是跑到王凡对面，指着他的鼻子痛骂起来。

    王凡下意识看了一眼她的腹部。

    哪怕骂人也要单手捂着肚子，是吃了脏东西吗？

    “你，你想干什么？”三上美沙吓了一跳，连忙全缩成一团怒视王凡：“这次你别想拍我肚子。”

    王凡：“……”

    这孩子好像是上次被打出心理阴影来了。

    “这孩子看起来一点也不崇拜我啊？”王凡看向小林。

    “臭人，谁崇拜你啦，我告诉你，我们这次是特意找你结盟的。”

    “结盟？原来如此，那你们直接说不就行了。”王凡点点头，想了想问道：

    “想结盟的话，也不是不可以，但是就像我不信任你们一样，你们应该也不信任我，所以这件事情很难。”

    “有什么难的，我们帮你保护GANT队友，你保护我们，就这么简单。”

    王凡看了一眼三上美沙：

    “不，这才是最难的，我们不是一个队伍，就连任务时间都不同，最关键的是，我如果将队友全部交给你们，你们明白这意味着什么吗？”

    小林这时脸色已经恢复正常，接口道：“如果我们想害你，只需要把你的队友都杀死。”

    “看来你明白，所以结盟根本就没有任何意义。”

    “不，还是有办法，以轮回空间作为见证立下契约，只要约定好双方需要绝对遵守的规则，那么这个结盟就可以继续。”

    王凡若有所思，小林刚才虽然被吓破了胆，但这么快就恢复过来，看来神眼的威压效果持续时间并不长。

    “契约可以解决这个问题，但是任务时间和任务地点却不同，这个是无解的。”

    “并不，您应该也知道了，GANT的狩猎游戏有许多类型，其中虽然大部分都是队伍单独活动，但也偶尔会将许多队伍集中在一起进行大型任务，单独任务我想您也不需要别人来保护你的队友，但是大型任务时，如果我们能够合作的话，你可以放开手脚，而我们也能借着您的威名，保护自己。”

    “哦，好像挺有道理，但是大型任务也不能保证我们一定会被分配在一起吧？”

    “我们都是立本的队伍，如果有大型任务，被分配到一起的概率很大，这是有可靠消息来源的。”

    王凡怀疑地看了他们略显寒酸的装备几眼：“你们应该没有能够获取到GANT的权限吧，怎么会知道这个？”

    “为了表示诚意，我可以将您拉入立本轮回者论坛，这是一个由轮回者搭建的隐藏论坛，我们大部分立本的轮回者都在里面，可以交换各种情报。”

    小林随后补充道：“这是之前与您的战斗结束后，其他队伍的轮回者搭建的论坛，根据可靠消息，两年后可能会有一场远超核战争烈度的末日之战，我希望我们都能活到最后。”

    “两年？”王凡一愣，忽然想到了之前西丈一郎曾经也说过类似的话。

    当时他不敢透露具体的情报，只说了个时间范围。

    王凡微微颔首：

    “行吧，合作愉快！来谈谈契约吧，对了，那个论坛也拉我进去一下。”

