    “别紧张，是我！”刚写了一大半，正在琢磨该如何措辞描述自己被火箭弹袭击的情节呢，洪涛的一只手就悄悄离开键盘摸向了大腿，而后黑黢黢的门外立刻响起了男人的声音。

    “你能不能别大半夜的四处乱钻，不知道绿眼珠子容易被当成野兽啊！”洪涛的右手还是没离开大腿，只不过把头抬了起来。

    “今天我值班，看到通讯室的灯还亮着，就猜到是你连夜瞎吹呢。实际上用猎鹰7X飞1000多公里真不值得这么骄傲，让张柯学两个月都能完成。”

    蓝迪穿着一身黑乎乎的衣服侧身闪了进来，这家伙很有点近朱者赤近墨者黑的趋势，自打加入特勤组，听洪涛讲过几次怎么阴人之后，马上就把值夜班的装备给换了。

    而且坚决不在哨位上待着，总是躲在附近贼着。这身黑黢黢、皱皱巴巴、缝满了深色补丁和墩布条的衣服，就是他自己手工制作的吉利服。

    “你特意跑上来一趟就是为了打击我？也别张柯了，明天我就给你当地勤，你飞一个我看看呗！”洪涛的手终于从大腿上挪开了，走的很从容，顺手到裤兜里把打火机拿了出来，好像从来就没想去摸枪柄。

    “有了这次飞行成功，你是不是很快就要去韩国和日本了？”蓝迪也不客气，没人让烟就自己拿。

    “……你是不是又想问我啥时候能飞美国？”蓝迪从来不是个闲聊好对象，他实际上很沉默，没有事情基本不怎么说话。

    今天突然大半夜的上来找自己，又没啥正经事，三句话里都有关飞行，很难让人联想起别的。实际上这样想也没错，谁离家上万里、不知亲人生死，都会有这种想法的。

    “她们没有了……前些天受你的蛊惑，美国东部也有几个团体正在向中部无核地区转移，其中就包括波士顿。我问过他们了，在我家附近没发现幸存者，实际上之前就有当地幸存者去过那一片区域搜索。”

    “那你是想回去和同胞们在一起生活？”每次涉及起这个话题蓝迪都会避开，但这次不光没回避还主动谈起了细节，很反常嘛，不由得引起了洪涛更多怀疑和更不好的猜测。

    “不不不，我在这里生活的很好……当官的滋味很好。我回去很可能会和张涛手下的那些人一样，每天有干不完的活！”蓝迪否认的很坚决，生怕洪涛不信，还搬出一套听上去很合理的说辞。

    “那你就可以该干嘛干嘛去了，我只习惯给漂亮且年轻的女人做思想工作，你的问题请去找刘主任！”

    洪涛信了，这是事实，全世界所有人都愿意当官，没人乐意当小兵。既然蓝迪不想走，那就别浪费自己的时间磨牙了。他是值班，自己是加班。

    “……你觉得裴小姐怎么样？”见到洪涛低下头继续打字，蓝迪无奈的走向了门口，可是没出去，站在门口又问了一句。

    “二八月已经过了，你发情的季节有点晚啊……是姐姐还是妹妹？”洪涛终于听明白了，这个洋孙子是看上韩国美女了。

    “我觉得妹妹好一点，姐姐有些暴力倾向……”见到洪涛抬头了，蓝迪又走了回来，还压低了声音。

    “……你最好能确定一个目标，和人家有了些进展之后再来麻烦我。幸存者联盟亚洲区主席、兼人类复兴联盟理事长、兼常务理事、兼秘书长、兼武装部部长、兼首席飞行员，你说我还有时间帮你创造机会找女孩子搭讪吗？”

    洪涛很想问问蓝迪你勾搭周媛时的勇气跑哪儿去了，那么彪的娘们都敢惹，怎么到了正经事的时候反倒怂了呢。八字还没一撇呢，我还能用行政命令给你指派一个媳妇啊！

    “呃，张涛和妹妹走的比较近，潘文祥更喜欢姐姐一些……按照你们的习惯，我这时候是不是不应该再去表示什么了？”话已至此，蓝迪不得不说了实话。他不是选择性困难，也不是难为情，而是怕引起几个男人之间的矛盾。

    毕竟结过婚还有过孩子，又是个外国人，虽然不能说每天都活的战战兢兢，可在有些事情上还是底气不足。这种事如果放在他家乡估计早就冲上去竞争了，让你？凭啥啊！

    “……都说美女爱英雄，看来此话不假。潘文祥应该比她们姐妹年纪小吧？”

    洪涛还真是头一次听说这个情况，仔细想了想，张涛通过这次的表现已经从人嫌狗不待见的废物，一路飙升到舍己为人的英雄了，获得女孩子的青睐情有可原。

    可潘文祥是凭啥敢去追那个满身都是功夫、还比他大好几岁的裴金喜呢？就他那个虚胖的身子骨，扛得住人家一飞腿吗？难不成是那位韩国美女专好姐弟恋？

    “是，他们不合适，但潘会说日语……”蓝迪用力点了点头，非常同意洪涛的说法。

    “……你他娘的到底是喜欢妹妹还是姐姐！”洪涛刚要答应去帮他问问，突然醒悟了过来。刚刚这家伙明明说喜欢妹妹，嫌弃姐姐太暴力的，怎么又要去拆潘文祥的台了。

    “我服过役，什么事都可以凑合！”平时要脸的人如果突然不要脸起来比无赖还难弄，洪涛就没见过这么不要脸的人，合算以前自己总拿服过役的事情逼着他去干危险活儿，现在终于被他抓到机会报复了。

    “其实可以考虑考虑褚婷，你们俩年纪差不多，更容易有共同语言。你已经不年轻了，又身居要职，更应该找个成熟稳重还对工作有帮助的女人。”

    这种事洪涛是坚决不会去做的，别说是蓝迪，就算换成焦三，自己也不会去帮他和别人抢女朋友，还是利用手中的权利，这也太缺德了。

    不过自己很愿意看到大家都能找到合适的伴侣，最好结婚一年就赶紧生孩子。除了用家庭羁绊住他们的手脚和思想之外，还可以为全人类的总数添砖加瓦。

    “……我试探过，她好像没有太大兴趣。在这方面你是专家，能不能分析一下是不是因为国籍和民族问题，女人们才不喜欢我？”蓝迪耸了耸肩，合算连褚婷他也试过了，这是没得到太积极的回应。

    洪涛很想笑，想当初洋人在国内多么吃香啊，别说是来自发达国家的纯正白人，非洲的黑兄弟到了大学里照样享受单间待遇，女朋友也是经常换。

    没承想三十年河东三十年河西，国人的病根居然让丧尸给治好了。从周媛到褚婷，一点机会都没给蓝迪，连***人都首选中国男人了！

    “这也是个比较现实的问题，主要是美帝国主义侵略朝鲜半岛……”当然了，自己身份不同，此时不光不能笑还得想办法安慰，但一时间真找不出太好的解释，只能习惯性的扯淡了。

    “我抗议！你总是拿这些无中生有的事情污蔑我和我的家人，我再强调一遍，我和我的家人从来没去过那个被诅咒的半岛，也从来没参加过那次该死的战争。哈，我终于明白了，就是因为你这些不负责任的言论，才造成她们把我当做敌人，都不喜欢我，你才是罪魁祸首！”

    处在发情期的人，无论男女智商好像都不高。蓝迪刚听了一个开头，就知道下面打算说啥，原本是个玩笑，可他居然急了，把破坏人类幸存者团结、搞地域歧视的大帽子扣到了洪涛头上。

