
支书知道自己吓着人了，连忙把话圆了回来：“还有，如果公粮要交一千斤的，多一百斤就是超额。”

马村长噎住了，NND我能不能打人呢，哪有这种大喘气说话的。

看着马村长上不上，下不下的那副样子，支书从口袋里掏出了一张大红色的红旗牌自行车的票子。

看到自行车票子，马村长眼睛亮了，刚才的憋屈烟消云散。

“支书啊，这是自行车票吧，我找了很久了，你能不能卖给我，不对不对，是换给我？”

“好啊，你用啥换？”村支书笑问。

马村长傻眼，用啥换，我咋知道用啥换。

“这样吧，后天知青就到了，你村里分配了八个，你到时候接回去，知青的粮食先吃后扣。”支书开口。

“还有，你后天把猪仔也带回去，这个可是大猪仔，好养活，我用自行车票换你养好生猪，咋样，换不换。”

“换，我肯定用心养好猪，养肥猪，支书放心。”马村长接过了自行车票，不就是养猪嘛，多大点事情。

马村长的屁股开始坐不住了，媳妇让自己把钱带着，万一有票就不用再回来一趟了，媳妇太英明了。

支书也很有眼色的宣布散会，实际上是再说下去马村长也听不到啊。

马村长着急忙慌的赶到供销社，里面的人不多，主要是想买的东西没货，有货的东西买不起，或者是买不了。

就像马村长正在看的自行车，有钱没票，有票没钱都不能买，更何况大多数人都是没钱没票的。

自行车有飞鸽牌的，红旗牌的，永久牌的，永久的最好，也最贵，但马村长手里没永久的票。

支书给的票是红旗的，那只能买红旗了，一百四十元，比永久的便宜二十元。

马村长围着红旗自行车转了好几圈，仔仔细细的看了个遍，在售货员警惕的注视下，掏出了钱和票。

售货员笑了，心里却在暗骂，这个泥腿子，早点掏钱掏票不就得了，弄得像要抢似的，害得我贼紧张。

马村长终于蹬着自行车回家了，自行车马村长早年就学会的，长久没骑有些生疏，但也就是车笼头晃几下的事情。

马村长刚进村，自行车的消息已经传到了严家和马大嫂的耳朵里。

严小南又一次的佩服起这里村民的消息传播速度了，真的比手机还快。

北南跑了出去，他要看看村长叔的自行车是咋样的，是不是跟自家是一样的。

马村长蹬着自行车在村里慢慢晃悠呢，会计看到后连忙小跑了上来，殷切的看着车子赞叹。

“叔，这车是你新买的啊，好看，你下来，让我蹬几下呗。”

马村长一听，真想一脚踹了这个小子，你咋那么大脸呢，还给你蹬几下，有多远你滚多远。

这个时候的马村长体会到了严小强不愿意借车的心态了，是我也不愿意啊，多么精贵的东西，咋能随便借出去呢。

找了一个干净的地方，将车仔细的锁好，拿好车钥匙就进了村委办公室。

“小马，你后天一早去镇上接人，这个是知青名单，你到时候挨个叫名字，”马村长交给了会计一张名单。

会计也是姓马，是马村长远房亲戚的孩子，早年没了爹妈，好不容易初中毕业来投奔自己的。

当初蘑菇村正好缺个会计，小马又是初中毕业，村里就给他落了户，批了地，从此小马就在这里落地生根了。

“叔，接人倒是可以，可三叔公的牛车不肯借，我用啥去接人啊？”小马会计有些为难。

是啊，三叔公可是个倔老头，跟他说啥都没用，除了严小强，对啊，让严小强去跟三叔公唠嗑。

马村长又蹬上了自己的自行车往严家去了。

北南正在家里绘声绘色的描述着马村长的自行车：“奶，我看的清清楚楚，村长的车是红旗的，咱家的是永久的。”

看着北南自豪得瑟的样子，严小南捂脸，不就一个自行车，又不是宝马奔驰悍马，你得瑟个啥。

同感的还有严小强，刚想开口说话，外面传来了自行车铃声。

接着马村长的声音传了进来：“严家老嫂子，强子，我买了一辆自行车，给你们看看。”

严奶奶和严小南相视一眼，你买车让我们看个毛啊，可人家是村长，还是不好得罪的。

严小强走了出去，看了自行车一眼，心态如同北南一样，哦，是红旗牌的，比自家差一点，自家的可是永久的呢。

马村长丝毫没有注意到严小强眼里的得意，拉着严小强把自己的来意说的清楚明白。

严小强为难了，三叔公家的老牛有点岁数了，到了养老的年纪了，还让它干活有点不地道。

可村长的话也对，这么多知青让他们走过来，估计腿都会走废，那么自己去试试看吧。

“对了,还要找块地方起一个猪圈,后天开始要养生猪了,我们村里的指标是五头。”马村长想起正事来了。

严小强心里一动：“村长叔，现在个人能养猪不？”

村长笑眯眯的点头：“个人能养一头猪，不过养猪必须要上交一半。”

“那行，我自己养一只，帮村里养一只。”严小强决定养猪了，家里的猪圈还空着呢。

严小强的话提醒了马村长，村里不用起猪圈了，谁要养猪可带一头啊。

马村长乐呵呵的骑着自行车离开了，一路上把个车铃嗯的滴铃铃的响，就怕人家不知道他有自行车了。

喇叭又开始叽叽喳喳的叫了一阵，才传出村长的声音：“村民们，村民们，上面有指标下来了，上面有指标下来的。

今年要养生猪，我们村里的指标是五头，个人也可以养猪，但要上交一半，愿意养猪的来村委会报名。”

村民们激动了，以前没粮食的时候养一只鸡都费劲，现在有粮食了，可上面又规定每户人家只能养两只鸡，不准养猪。

终于可以养猪了，即使上交一半也愿意啊，自己养一只，帮村里养一只，过年就有肉吃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68775614"  chaptername="第一百四十八章  村长的自行车">加入书签</a>
</div>
