    听到陈六合的话，沈清舞眉头微微蹙起了几分，但很快便舒展了开来，显然，她基本上已经猜到了陈六合口中那个送死的人是谁了。

    “你跟他们约定的是三天，今天就是第三天，时间已经这么晚了，他们还没出现，应该是不会出现了。”一旁的刑天对陈六合道了句，眉头皱在一起。

    陈六合露出了一个不以为然的笑容，他漫不经心的说道：“今天不是还没过去吗？不着急。”

    同样知道这件事情的帝小天冷笑了一声，说道：“说的那么胸有成竹，好像很有自信的样子。”

    陈六合斜睨了帝小天一眼，说道：“我打赌，他们一定会来，说了三天就是三天！他们没有那个胆子骗我！”

    帝小天撇了撇嘴角，懒得去跟陈六合争论什么，但心中还是有点不屑一顾了。

    他感觉陈六合有些太自大了一点，要知道，他这可是让人家来送死啊，谁有那么笨？真的会把小命送到他跟前来？

    或许邢家人有这个决心，可保不齐人家刑宿海会动小心思啊，半途逃走了也说不定呢。

    毕竟，这个世界上没有谁是不怕死的。

    所以帝小天和刑天两人都觉得，刑宿海今天怕是不会出现了。

    倒是陈六合，一副稳坐钓鱼台的样子，一点也不着急，心平气和的坐在那里继续等候着。

    六点三十分左右，晚饭时间，苏婉玥带着一大袋子食物赶来，看她那还穿着职业套裙，踩着职业高跟鞋的模样，不用问也知道，这妮子指定又是在公司忙碌了一天。

    饭菜很丰富，是苏婉玥让御用厨师专门准备的，色香味俱全，大家都吃的津津有味。

    一顿风卷残云之后，窗外的天色都已经暗了下来，那雨，下的更大了，看那架势，怕是一夜都难停下。

    看着苏婉玥那有些憔悴与疲倦的面孔，陈六合有些心疼的说道：“婉玥，不是跟你说过，不用那么拼命吗？我又不需要你赚太多的钱来养活，你要那么拼命干什么？”

    苏婉玥微微一笑，对陈六合说道：“公司现在处在一个飞速发展当中，事情太多了，每天都有许多的合作需要我去洽谈，有很多的文件需要我去批示呢。”

    陈六合翻了个白眼，没好气的说道：“你要摆正自己的位置，你是绿源集团的领头羊，又不是绿源集团的打工仔，没必要事事都亲力亲为。”

    “知道啦，我以后会注意的。”苏婉玥无奈一笑的说道，但那双美眸中，满是甜美与受用。

    “这可是最后一次警告，要是你再不听话的话，我可就要抽个时间找我老丈人好好谈判谈判了，这绿源集团虽然家大业大钱忒多，可哥们也不稀罕，不行的话，就让我老丈人把你的职务给卸了，让你乖乖待在我身边当个漂亮的花瓶。”陈六合半开玩笑半当真的说道。

    苏婉玥无可奈何的瞪了陈六合一眼，那眼神千娇百媚美不胜收。

    但这位在外人眼中铁腕如山气场十足的冰山女强人，在陈六合面前却显得乖巧无比，逆来顺受。

    晚上八点多钟，病房内静谧一片，只有窗外那倾盆大雨不断拍打而下的声音。

    奴修和鬼谷两人已经回沈家去休息了，刑天和帝小天倒还是陪在这里。

    帝小天伸了个大大的懒腰，打了个哈欠，意兴阑珊的说道：“得了，没有继续等下去的必要了，现在还没来，不可能再来了。陈六合，你的自信可成了笑话呢。”

    陈六合抬目看了帝小天一眼，失笑道：“就你小子话多，抓住机会就忍不住要对我冷嘲热讽，怎么？你就这么看我不顺眼啊？”

    帝小天撇撇嘴道：“就是看不惯你永远一副尽在掌控中的德行。偶尔能看你吃瘪，倒也是种不错的体验。”

    陈六合苦笑不得，正要开口说些什么的时候，突然，紧闭的房门处，传来了一阵敲门声。

    众人皆是一怔，陈六合脸上的笑容扩散了开来，他斜睨了帝小天一眼，道：“恐怕这一次，仍然是要让你失望了，想看我的笑话，可没那么简单。”

    帝小天和刑天两人的眉头都禁不住的皱了起来，警惕的看向了房门处。

    “愣着干什么？还不赶紧去开门？”陈六合笑骂了一句。

    刑天迈步走去，拉开了房门。

    站在外边的，是一身正装的杨顶贤。

    “小六子，人来了。”杨顶贤没有进门，就站在门外对陈六合说道。

    这句话，让得帝小天和刑天两人的身躯再次狠狠一震。

    他们很清楚杨顶贤这句话的意思是什么。

    陈六合嘴角都咧开了一个绚烂的弧度，他笑吟吟的说道：“怎么样？事实证明，我的自信并非空穴来风吧？”

    说罢，陈六合就对沈清舞和苏婉玥道：“小妹，婉玥，你们先在这里待着，我去去就回。”

    苏婉玥和沈清舞都没有多问什么，皆是轻轻点了点头。

    她们毫不担心，因为这里可是在炎京，已经没有人可以在炎京伤害这个男人了。

    这一点，是这几个月以来，早就形成的一种铁律！

    陈六合大步走出了病房，刑天和帝小天两人紧跟其后，杨顶贤在前边带路。

    “人在楼下，我没让他们上来。”杨顶贤对陈六合说道。

    陈六合点头道：“辛苦了杨叔。”

    杨顶贤笑了笑，说道：“应该的，举手之劳而已，况且，我可是奉了龙神之命把他们带来医院见你的。”

    陈六合笑了笑，一行人乘坐电梯来到了一楼大厅，杨顶贤带着他们来到了一处会议室。

    在会议室内，有两人，他们没有落座，都站着。

    这两个，可都是陈六合的熟人，其中一个，是邢家家主刑揽空，而另一个，则就是化成灰也不会让陈六合不认得的刑宿海了。

    “呵呵，有朋自远方来不亦乐乎啊。”一进门，陈六合脸上就绽放出了灿烂的笑容，声音扬洒的说道。

    刑揽空面色沉冷，没有表示什么。

