    第146章 -匪夷所思的单杀方式

    金贡心里陡然一惊！

    这个回旋镖，是不可能打到他的，但是纳尔为什么要放呢？

    而且他的回城时间也马上就要结束，几乎是一瞬间，金贡决定了。

    这一次，不躲！

    然而，回旋镖轻轻掠过船长的身躯，系统高亢激昂的声音瞬间响起。

    “您已被击杀！”

    “RNG-Devil击杀了FPX-Gimogoon！”

    看着自己的灰白屏幕，金贡不由得愣在了原地。

    整个人猛地前倾，眼睛瞬间瞪大，几乎要趴在了显示屏上。

    “我这个位置，是怎么死的？？”

    金贡只感觉自己受到了一万点暴击。

    他很确定，这个位置是没有对方视野的。

    而且最重要的一点是，纳尔的Q技能根本没那么长！

    总不至于是闪现过来给自己一Q吧？

    不过，由于之前EDG叫了暂停，最终也沦为笑柄，金贡还是稳了一手。

    如果确定是Bug，到时候再叫暂停也不迟。

    刚才他屏幕上被商店覆盖，是没有什么视野的。

    听到了金贡的疑问，FPX众人也是看了一眼上路。

    小天和Doinb都是摇头，他们之前都是关注过上路对线的。

    金贡回城的那个位置，纳尔除非闪现进塔出Q，不然不可能杀掉船长。

    也正因为这样，他们看了一眼就没再看了。

    没想到金贡还是死了。

    “你怎么死的？”

    Doinb问道。

    “Q技能。”

    金贡买下三相，但是却没有丝毫的开心。

    中路一塔被先锋撞过一头，现在只剩下了不到半血。

    而一塔，似乎要在自己手里丢掉了。

    纳尔，是可以吃到满镀层加一血塔赏金的。

    再加上自己的这个三百块.，以及萃取爆掉的钱.....

    金贡感觉头又疼了起来。

    这一套算下来，纳尔都要补出黑切了啊！

    “他没接镖吧......”

    Doinb说完，也是非常的惊讶。

    纳尔的Q技能，返回的时候接到，是可以减少40%冷却时间的。

    而不接的话，回旋镖返回的时候距离要比直接丢出去远很多。

    大概，是有着两倍距离的。

    “是这样么？？？”

    金贡恍然，心里也是感慨不已。

    这样的打法，实在是太天马行空了。

    他知道纳尔的Q技能不接会飞的很远。

    但是谁他妈没事会这样去消耗敌人啊？？？？

    更别说用这种方式去打单杀了......

    匪夷所思。

    此刻金贡满脑子，都是这个念头。

    ......

    “不行，这一波杀不掉，再拖下去是要出事的！就算是又闪现也不能打下去了。

    破败嘬一口，可是没用啊，伤害还是不够！

    他要干什么？？？？

    还有想法！

    我的天！”

    娃娃几乎是全程目睹了这一次单杀。

    但是即便是如此，他内心还是狂震不已。

    借助着破败的移速拉开，反向回旋镖击杀船长.....

    这也能行？？？

    “这一波实在是太极限了！

    感觉纳尔就是试一下，没想到还真的成功了！”

    长毛也是感慨不已。

    这种打法，他简直闻所未闻，见所未见！

    这也算是开创上单先河了。

    直播间的弹幕，早已经爆炸。

    在纳尔反向镖击杀船长之前，不少人还在打问号，还在发着致敬韦神。

    但是当亲眼看到回旋镖飞出老远带走了金贡时，弹幕便全变成了问号。

    “凭什么？？凭什么啊！！！”

    “学到了学到了！纳尔还能这么玩？？”

    “哈哈哈！贡子哥的大脸直接塞满了整个镜头，吓了我一跳！”

    “我也看到了，直接就趴过来了，眼睛好大！”

    “贡子哥坚守了快十三分钟，还是被**了呜呜呜。”

    “有一说一，贡子哥是真的能守得住，就是补刀被压的有点多......”

    “拉倒吧！船长要不是没大，能被纳尔单杀？这一波明明是为团队献身......”

    ......

    回城之后，陈歌也是卖掉了萃取，补出了燃烧宝石。

    黑切还差一个合成费，再加上天赋给的鞋子需要升级，大概还是差小两千块钱的。

    “我好穷啊！有没有借我两千的。”

    陈歌说完，直接朝着中路走了过去。

    “别！我这里没有！”

    小虎赶忙拒绝道。

    陈歌要来中路的话，别的不说，他的炮车是保不住了。

    “去刷野，上半区留个蓝就行了。”

    Betty直接说道。

    “好！”

    陈歌笑了笑，也不管小龙堡同不同意，直接一个Q技能丢向了三狼。

    “不是不是？？你们怎么就把我给安排了？？”

    小龙堡满头雾水，一个AD把打野的野怪送给了上单，还有天理么？

    还有王法么？

    “算了，我还是回线吧。”

    陈歌说着，但是手下却丝毫没停。

    不过人确实是在朝着上路走，不过是拉着野怪就是了。

    “你吃你吃，你都说了我还能不给你么？”

    小龙堡也是很无奈，刷完红Buff之后，目光看向了下路。

    既然上半野区没有了野怪，那就只能去抓下了啊！

    “小明准备一下，我可以来。”

    小龙堡说完，Betty不由得露出了笑容。

    这一波，他在第五层！

    林炜翔仗着有中野帮忙，一直压着他，因为控个先锋，他还支援一波亏了两个镀层。

    现在下路的对位经济差，少说也有一千块......

    “这就是RNG的上单地位么？？”

    “姿态和Letme流下了伤心的泪水。”

    “什么叫队内帝位啊？？懂不懂？？”

    “哈哈哈，一说这个我就想笑！”

    “诶我红呢？戴志春我×××！”

    ......

    一路刷上去，甚至还帮忙控下了河蟹，上路的兵线也是正好推了过来。

    看着纳尔的装备，金贡很果断地选择了后撤。

    这一波没有防御塔，怂是怂不住的。

    好在有着石甲虫可以让他发育一下。

    只希望对面不要那么绝......

    不过，金贡很明显低估了某人的无耻程度。

    上路一大波兵线，硬生生被卡在了塔前。

    有着破败的吸血，陈歌也不急着推线。

    船长损失一个兵，那可是起步二十金的，贵的一批。

    看着蓝色方兵线被一个一个吃掉，金贡只感觉心在滴血。

    可是现在这种情况，上又不能上，推又不敢推.....

    一旦被纳尔破败黏住，他就别想着跑了。

    有着小木锤的加速效果和纳尔本身的技能机制，一旦被黏住，就相当于是个死。

    走到河道，金贡不由得心里一惊。

    “奥拉夫在上！河蟹没了，对面野区也空了！”

    金贡第一时间给出了信息，对面野区干净的连老鼠都要哭。

    而F6，又是中野的自留地......

    转了一圈，金贡再次回到了线上，远远的闻着经验，等着兵线被推过来。

    “知道了！”

    小天也是眼前一亮，既然奥拉夫在上，那么他这波下路就可以直接开了啊！

    (本章完)

