    第462章 嘚瑟的程咬金   

    李二似乎也很享受在场这些大臣们震惊的表情，所以说完了这个消息之后，始终笑而不语等待群臣从震惊之中回过神来。

    

    就连李二身边的陈公公同样是满脸笑意的看着下方这些大臣，笑容之中透漏着难以掩饰的自豪……   

    “嘶~~”   

    程咬金率先发出倒吸冷气的声音直接打破了太极殿内的沉静。

    

    所有人都从震惊之中回过神，倒吸冷气的声音此起彼伏，所有人都被震惊的瞪大眼睛说不出话。

    

    而这倒吸冷气的声音在李二听来。

    简直就是世上最美的音乐。

    

    大臣们听到这个消息与晴天霹雳无异，这实在是过于匪夷所思，哪怕是走遍整个大唐，都根本不可能只用三天的时间。

    

    更何况，还要将羊毛衫送到每一个百姓的手中……   

    可大臣们心中虽然不愿意接受这个事实，但事实摆在眼前，而且他们根本不相信李二会欺骗他们。

    

    毕竟，一国之君的一举一动，一言一行都在百官的监视之中，根本不可能随心所欲。

    

    李二动用了八百里加急，加上飞鸽传书才能够在短时间内收到消息，看着群臣的表情，李二更是忍不住在心中想道：“朕刚听到这个消息的时候，恐怕与他们的表情也没什么区别吧！”

    

    下方群臣的心情久久不能平静，人人都感叹北凉王的强大。

    

    哪怕是世家大族的人听到了这个消息之后，同样感觉震惊不已，甚至想现在去询问白景衣到底是如何做到的。

    

    如此短的时间里，将羊毛衫送至大唐各地的百姓手中，此等神仙手段，若是放在别处，那岂不是……   

    不过，世家大族的人回过神来之后，都在关注这些羊毛衫，在他们的眼中，这些羊毛衫简直就是放在百姓家中的黄金。

    

    但是，想归想，他们绝对不敢对百姓手中的羊毛衫有想法，一来，则是因为这些世家大族之人根本不敢违背白景衣的意愿。

    

    白景衣向来为国为民，若是被他知道这些羊毛衫被收进世家手中，恐怕会当场翻脸，甚至会大开杀戒。

    

    况且。

    百姓们见识过羊毛衫的神奇之后，也必然不会轻易的将羊毛衫卖出去……   

    二来，则是因为物以稀为贵，倘若世家大族的人带着大量的羊毛衫去其他国度，又该如何卖出高价！？

    

    只有等明年开春，百姓们不需要羊毛衫的时候，再派人偷偷去购买，这样一来，不仅能够以最低的价格收购，同时还不得罪北凉王……   

    然而，世家大族之中，拥有这个想法的人并不多，大多数的人还在想着如何从百姓手中将羊毛衫骗走。

    

    李二看着下方的这些大臣们久久不说话，忍不住轻轻的咳嗽了两声，随即开口说道：“咳咳！诸位爱卿莫非是不信如此消息不成！？”

    

    听到李二的问话，终究还是有大臣站出来问出了所有人心中的疑惑。

    

    “回圣上的话，此事非同小可，关乎到我大唐百姓安危！不知圣上可有何依据！？”

    

    问出此话之人乃是魏征的门徒，颇有几分魏征的风格。

    

    李二听到这话非但没有生气。

    反而十分得意的说道：“哈哈哈！朕自然是派遣侍卫亲自前去查看！”

    

    “而这消息也自然是侍卫统领，李君羡从边疆等地传回！”

    

    听到这话之后，所有人都不得不相信这个事情的真实性。

    甚至根本没人去追究，李二在非战争的情况下，动用八百里加急传信一事。

    

    所有人的注意力都在这羊毛衫之上。

    

    长孙无忌站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！我大唐疆域何其辽阔，三天的时间，恐怕李统领也难以走遍整个大唐，更何况是传回消息，所以这消息恐怕……”   

    长孙无忌后面的话没有明说，但是在场之人都清楚长孙无忌要表达什么。

    

    而程咬金则是嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！你自己没本事就非说别人也不行！”

    

    长孙无忌面色阴沉的说道：“哼！莫非卢国公也能在三天的时间里做到此事不成！？”

    

    “嘿嘿！俺不能！”

    程咬金十分骄傲的说着。

    

    而听到了程咬金的回答，长孙无忌自然是不愿意和这个滚刀肉继续纠缠下去。

    

    然而，程咬金却是接着大笑说道：“哈哈哈！但是俺相信北凉王一定能够做到，可不像某些人，自己不行，就说别人也不行！”

    

    长孙无忌转过头等着程咬金怒喝道：“你这老匹夫不也不行！？”

    

    程咬金则是无所谓的说道：“俺就算不行，那也是三个儿子一个女儿！你这老阴货就一个儿子，终究还是不行啊！”

    

    “要不俺老程勉为其难的帮帮你！哈哈哈！”

    

    “你……”长孙无忌被气的脸色铁青说不出话。

    

    李二更是面色难看的瞪了程咬金一眼，给他起名知节，简直一点作用都没有，如此粗犷鄙夷的话语。

    竟然还在朝堂之上随口而来……   

    其余那些文臣同样是为自己和程咬金这等山野村夫同朝为官感到羞耻，心中更是忍不住暗骂程咬金：“有辱斯文！”

    

    然而程咬金丝毫不将这些穷酸书生放在眼里，只是感受到了李二的目光之后，立马变得收敛了许多。

    

    接着，程咬金仿佛是炫耀似的，扯着破锣嗓子对着在场的大臣们说道：“北凉王自入世以来的所作所为，哪一件不惊世骇俗！？”

    

    “率领五百骑兵活捉突厥两个可汗。

    这是一个十六岁少年能做到的事！？

    收留天下所有难民，重建凉州。

    创造火炕，羊毛衫，这一桩桩一件件难道都是一个十六岁少年能做出来的事情！？”

    

    “恐怕在场的诸位，十六岁的时候还不知道整天和谁做春梦呢！”

    

    “反正俺老程相信，根本不用去查，这三天的时间里，我大唐的百姓必然已经都穿上了温暖的羊毛衫。”

    

    说着话的时候，程咬金还故意露出他身上带刺绣的羊毛衫，让李二以及那些大臣们看的一阵羡慕。

    

    尤其是李二，之前喜悦的心情随着这件羊毛衫的出现一扫而空，愤怒的火焰越发强烈！   

    

    

