    讲真的。

    杜维有点懵……

    他看着跪在自己面前，疯狂磕头，双手撑地，苦苦哀求的弗莱迪，有点摸不着头脑。

    什么情况？

    “求求你了，杜维先生，给我个痛快，干脆利落的弄死我，我知道你有那个能力。”

    弗莱迪声音悲怆，哀求的话语，让人听起来就不禁生出同情之心。

    究竟是什么样的遭遇，才会把它变成现在这样……

    但杜维压根没有同情心。

    他来是要问弗莱迪拉默之钟的事。

    同时，被他拿在手中的手机听筒，也传来了莱恩叫嚣的声音。

    莱恩嚷嚷着说：“主任你别听这傻逼的话，它他妈是想忽悠你，这傻逼刚刚还说了，它要去刚恶魔修女，虽然我也不知道恶魔修女是个啥，但我一听弗莱迪这个名字，就觉得它不是啥正经人，你可千万别信它的鬼话啊！”

    弗莱迪怒骂道：“莱恩，你少他妈说风凉话，我要刚恶魔修女，还不是被你逼的，你要是不定时定点的来侮辱我，折辱我，我能一心求死吗？”

    说着，弗莱迪继续冲杜维磕头。

    “杜维先生，之前是我不懂事，我不该没事找你麻烦，你想要那架钢琴，我就应该乖乖交给你，可现在事情都变成这样了。”

    “我觉得我对你来说应该一点用处都没有了吧？”

    “你给我个痛快，让我下地狱，上天堂都行，我真的不想活了！”

    弗莱迪热泪盈眶，直接抱头痛哭。

    边哭还边爬到杜维面前，似乎想拽住杜维的腿。

    “给我闭嘴！”

    杜维皱了皱眉，语气有些不耐。

    电话那头的莱恩怒了：“弗莱迪，你聋了吗？赶紧闭嘴听到没有！”

    两人的对话，听的杜维有些不耐烦。

    曾经几十年前，或许能称得上是后爸和儿子的两人，关系变得越来越僵，虽然可能之前就这么僵。

    但……

    这肯定没有现在这样动则互相辱骂要来的过分。

    于是，杜维便冲电话那头的莱恩说道：“我有事要问弗莱迪，等我问完以后，再说你的事。”

    莱恩惊喜的道：“是我升职加薪的事吗？”

    杜维含糊的说：“暂时咱们医院福利体系还没弄好，升职加薪还得等等，不过我可以先授予你我副手的名誉职称。”

    莱恩有些遗憾的噢了一声，然后又兴奋了起来：“主任你都已经那么牛逼了，我成为你的副手，岂不是也很牛逼。”

    在他的世界观里，杜维主任是最牛逼的人物，能成为仅此于杜维的医生，是对他最大的赞许。

    杜维点头说道：“你可以这么理解，但是我不太建议你告诉别人，毕竟这只是名誉上的，你心里知道就好。”

    莱恩语气深沉的说道：“我懂……我懂……万一被别人知道，肯定会嫉妒我的才华，万一侮辱我的名誉，那以后我的医学生涯可能就要中断。”

    “妈的，那些人可真的太坏了！”

    杜维附和了几声，便让莱恩安静了下来，然后扭头看向一脸崩溃的弗莱迪。

    此时此刻。

    弗莱迪已经傻眼了。

    刚刚杜维和莱恩的对话，根本没有半点掩饰，就是当着它面说的。

    听完以后，它脑海里只有一个念头。

    这个魔鬼和莱恩是一伙的。

    这两个人都是神经病啊……

    不是神经病，怎么可能说出这种完全没有逻辑的对话。

    还什么副手的名誉职称。

    他们难道以为这个世界上，除了他们以外的人都是精神病？而他们两个人是医生？

    这个世界是不是太疯狂了？

    弗莱迪脑海中不停的翻涌出一些念头。

    它在心底咆哮：“我弗莱迪竟然输给了一个精神病？不……是两个精神病？”

    杜维不知道弗莱迪究竟在想什么。

    但他能看的出来，现在的弗莱迪确实有点不对劲，可能是被自己关的太久，导致精神出现了问题。

    得赶紧问出来自己想要的信息。

    否则的话，再过一段时间，可能这个梦魇，就要变成神经病了。

    想到这。

    他赶忙冷声问道：“弗莱迪，你之前说过拉默之钟对吧，把关于这个钟的信息，全都告诉我，这样的话，我或许可以给你个痛快的。”

    弗莱迪纠结的看着杜维。

    它眼中闪过挣扎和思索。

    犹犹豫豫，可最终却只能无奈的叹了口气，哭丧着脸说：“拉默之钟，你为什么会问我那玩意？”

    杜维低下头，俯视着它说道：“因为我怀疑我家里的某个古董钟表，就是你说的拉默之钟。”

    弗莱迪脸色大惊：“什么？你家里有个古董钟表？是不是表面有着天使一类的神圣浮雕，背后是山羊头的那个钟表？”

    杜维略微思考了一下。

    貌似，家里的古董钟表的确就是那样。

    便回答道：“是的，但它受过损伤，指针大部分情况下都是重叠在一起转动的。”

    弗莱迪脱口道：“不……魔鬼……不，杜维先生，你理解错了，拉默之钟就是那样的，很多年前，莱恩·哈梅尔那个混蛋，那个畜生不知道用了什么办法，把拉默之钟限制住了。”

    “然后，它就和普通的钟表没有任何区别。”

    “但如果它突破了限制，指针就会重叠在一起。”

    杜维敏锐的注意到了一些问题，他赶忙问道：“你的意思是说，拉默之钟曾经是莱恩·哈梅尔的？”

    弗莱迪不情不愿的说道：“是的，我对拉默之钟的了解，也都来自于莱恩·哈梅尔，那个混蛋曾经一直在满世界寻找这类物品，也不知道它是怎么想的。”

    听到这。

    杜维心中不禁暗忖：“如果古董钟表就是拉默之钟，那么根据之前艾利克斯帮我查的信息推断，在二十年前，拉默之钟的主人，是死在纽约郊区，也就是希尔精神病医院前身教堂的，那个金发驱魔人。”

    “我现在得到的面具，古董钟表，油画，也都是那个人搜集的。”

    “也就是说，莱恩·哈梅尔，就是那名金发驱魔人……”

    “还有，二十年前同样死在纽约的，还有虚荣教派的一名成员，因为墨瑟告诉过我，他之所以在恐怖屋周围制造血祭，目的就是为了压制住恐怖屋地底下的原始面具。”

    “十三张面具，每一张都有一个魔灵存在。”

    “而我在杰德克拉州的时候，也得到了一些相关信息。”

    “莱恩·哈梅尔曾经和虚荣教派的一名成员走的很近，两人研究过地狱之门。”

    “莫非死在纽约的虚荣教派成员，就是莱恩·哈梅尔的那名朋友？”

