
袭击徐怀玉的人，正是叶凡！

至于他为什么会出现在这里，稍后自然就会明白了。

这时，徐怀玉毫不犹豫的转身就跑。

不得不说，他做出了正确的决策，原因很简单，一是他已经受伤，难以支撑对战。

二是，叶凡刚刚展现出了空之领域，而空之领域是最顶尖的三大领域的功法之一，对于修炼者而言，是恐怖的杀手锏。

叶凡追出十几米，如果继续追下去，肯定能追上，甚至可以斩杀掉徐怀玉，但他收步了。

原因是：佘蓉受了重伤，叶凡怕救治不及时，导致佘蓉死亡，只好放弃追杀徐怀玉。

马上闪身到佘蓉身边，蹲下身问道：

“伤势严不严重？”

佘蓉看着陌生的叶凡，满脸提防之色。

正常，刚被徐怀玉追杀，身心短时间内难以放下戒备，但马上看出叶凡并没有恶意。

她暗暗松了口气，张嘴想回答，但满嘴鲜血溢出，想说都说不出来。

看着她的样子，叶凡心知受了内伤，马上说道：

“别说话了，赶紧调整气息。”

说完，叶凡从兜中摸出一个布囊，从中找到一颗黑色的药丸，递给佘蓉：

“这是疗伤药，赶紧吃下。”

佘蓉没有接，而且拒绝道：“不用，我没事。”

叶凡知道她是不相信自己，他可不愿意跟她啰嗦，直接伸手捏住了佘蓉的脸颊，直接捏开她嘴唇，然后把手中的药丸塞进了她嘴里。

药丸入口即化，顺着喉咙流入肚中。

佘蓉不由得把叶凡这种蛮横的行为看作是恶意，挣扎着，可惜受了重伤，越挣扎越是痛苦。

叶凡松开了手，站起身，冰冷道：

“我如果要杀你，直接动手就可以了，还用得着其他手段吗？别幼稚了，赶紧吸收药性，我走了，你好自为之。”

说完这话，叶凡身形闪动，朝徐怀玉消失的方向跑去。

跑出十来米时，听到身后的佘蓉叫道：

“喂，你叫什么名字？等我伤好了，我会报答你的救命之恩。”

叶凡没有回答他。

接着，又听到身后叫道：“好人做到底，送佛送到西，你不能就这样跑了，万一那垃圾还安排了其他人，那我就只能去阎王爷那里报到了，你也相当于白救了，不如送我回去。”

“……”

你妹哦！

可又不得不承认，佘蓉说得有道理。

叶凡刹住身形，犹豫了一下以后，终是走回来，有些郁闷的看着佘蓉。

看着叶凡的表情，佘蓉莫名的有些开心，感觉就像打了一场胜仗一般。

“你能自己走吗？我送你回去。”

“好像不能。”

“难道还要我抱你回去？”

“好像是这样。”

“……”

叶凡额头冒起了三根黑线，忽然间觉得这女人的性格跟某某某有些相似。

这个“某某某”，就是被叶凡定义为女魔头的梅恋雨。

两人性格确实有点像，但只是在某方面，真比较起来，梅恋雨比佘蓉难缠得多，也狡诈的多，还无耻得多。

没办法，叶凡只好把佘蓉抱起，按佘蓉所指的方向走去。

正常来讲，一个未婚女子被一个陌生男人这样抱着，肯定会难为情和别扭。

但佘蓉丝毫没有这种情绪，她先是调整气息，吸收药性，等缓过来后，便开始询问叶凡的姓名、来处等等。

只可惜，叶凡一直没有搭理他。

差不多半个小时，到达了佘家大宅，叩响门环，佘家子弟打开大门。

看到门外的情况时，顿时僵在当场。

怪不得他是这种反应，因为彪悍的大小姐被一个陌生男人抱着，且身上有血，这画面实在是太雷人。

“还愣着干吗，没看见我受伤了吗？快让开。”佘蓉恼火道。

“哦哦，我去通知家主。”

开门的佘家子弟马上往内院跑。

叶凡本想把佘蓉放在门口，但佘蓉似乎看透了他的心思，率先说道：

“都已经送到这了，不差几步吧，往里走吧，快到了。”

好家伙！

其实，佘蓉并不是故意为难叶凡，她是不想欠叶凡的情，想着把叶凡留住，等父亲出来时，再重礼相报。

叶凡倒是没想这些，抱着她往里走。

半路上，一个老者快速往外跑，正是佘蓉的父亲——佘玄。

他接过了女儿，平放在地上以后，马上查看女儿的伤情，确定没有生命危险以后，才松了一口气。

接着便厉色问道：“谁把你伤成这样？”

“爹，先不说这事，等会再说，是他救的我，你别让他走了。”

叶凡正往外走。

佘玄忙叫道：“小兄弟，请留步。”

“不用谢我，我只是顺手为之。”叶凡头也不回的应道，仍是往外走。

“爹，我不想欠他的人情，你留下他吧。”

佘玄也不想欠这份情，马上闪身，一个眨眼便到了叶凡身前，高深修为彰显无遗。

他一抱拳，郑重说道：“承蒙小兄弟相救，无以为报，不说重谢，但有粗茶一杯，望小兄弟赏老夫一个面子。”

“我还有事。”

“这个……老夫在云霄界还能说上话，或者可以帮上小兄弟。”

“不用了。”

叶凡没指望对方帮忙，而且，他知道佘玄跟徐家有关系，知道徐怀玉和佘蓉订了婚约，更不会指望对方帮忙。

之所以救佘蓉，完全是看不惯徐怀玉的作为，跟佘蓉本身并没有关系。

说完这话以后，叶凡错开一步，抬脚朝大门走去。

佘玄一阵无语，想他在云霄界可谓屈指可数的大人物，而对方似乎根本就没有把他放在眼里，这是哪里来的年轻人？好笃定的气场！

叶凡若是留下来，那很有可能与蓝蕊和沈韵会合，难道这机会要一错而过吗？

佘玄看着叶凡越走越远的背影，忽然间皱起了眉头，他总觉得在哪个地方见到过对方的背影。

绞尽脑汁想着，忽然间脑海中闪过一道亮光，顿时情绪激动起来，忙叫道：

“等等，小兄弟，你是不是……那晚去过徐家？”

“……”

被认出来了吗！？

叶凡身心一紧，瞬间进入战斗状态。

而接着，又听到身后的人问道：“你是不是叶凡？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10475381"  chaptername="第2130章  你是不是叶凡">加入书签</a>
</div>
