    接到凤阁的调令，秦睿只能无奈的叹口气，武皇真是英明啊，这是一点空闲的时间都不给，非得把人的剩余价值榨干不可。

    吩咐家将接上李重润后，秦睿便带着一家老小，组成了一个车队，一路缓缓而行，踏上了返回神都的路程。

    没办法，车队根本没法走快，尉迟氏年纪大了，小秦峯的年纪又太小，这一路颠簸实在是太遭罪了。

    走了四天，总算到了神都城下，正巧赶上城门要关，秦睿便让车队快一些进城，一家老小好回到城中的国公府，睡个消停觉。

    可车队的前头刚到城门，就被守城的校尉给拦下来，城门落锁的时辰以到，无圣旨或者特定的令牌，不得入内。

    想要进城，那就要等着明儿一早吧！

    “什么意思？”

    “公爷，卑职已经报了身份，可人家根本就不买账，纯纯的势利小人。”

    听了家将这话，秦睿微微一笑，亲自走到城门前，看看这小校，到底是何方神圣！

    “兄弟，行个方便，一家老小折腾了好几天，都等着进城休息呢！”

    “哎呦，这不是翼国公，秦大帅嘛！末将还以为刚才那人谎报呢！”，说着这话，那校尉赶紧行了个军礼。

    随后，颇为为难的告诉秦睿，国有国法，军有军规，秦大帅久在军旅，不会不明白，耽误了城门落锁，那可是要掉脑袋的。

    再者说，上个月，历城县公-秦善道已经离任了，不在是掌管城防的大将军了，所以这情面实在没有国法大。

    “这么说，兄弟是不愿意给我秦睿这面子了？”

    见秦睿面色不好，那校尉嘿嘿一乐，像面前这位公爷这样，丢了实权，又不甘心失势，挤破头进神都拉关系的人多了。

    上至宗室亲王、郡王，下至州官小吏，每每来来往往、进进出出的都是，要是都给面子，他这城门校尉也不用干了。

    “不好意思，末将只认得现任大将军，不认识前任大将军，您啊，还是带着一家老小，赶紧找地方落脚吧！”

    “哎，千万别动怒，也别想着动手，看看上面的弓弩手，只要你动手，他们立马把你射成刺猬！”

    瞟了一眼城头，秦睿点了点头，冷声回道：“明知道我是谁，还敢如此做，抱个号吧，咱们山水有相逢！”

    “好说，好说，金吾卫，昭武校尉-黄理龙！”，那校尉咬着没什么肉的腮帮子，十分嚣张的回了一句。

    “甭拿国公的爵位吓唬人，没听过落架的凤凰不如鸡么？人情冷暖，世态炎凉，您这前大帅，慢慢适应吧！”

    见家将们要动手，秦睿抬手拦下了他们，歪着脑袋看了这个叫黄理龙的校尉后，转身就要走。

    不是秦睿的胆子小，也不是他不敢动这个校尉，这次他进京担任秋官尚书，作为三法司的头头，自然要以身作则，带头尊纪守法。

    可没等走出几步，城门里就飞驰出一队骑兵，领头的将领见秦睿立于城门，翻身下马，近前赶紧行以军礼。

    “禁卫军-中郎将-刘幽求，参见秦帅！末将奉旨，恭迎大帅和公主殿下入宫！”

    “陛下知道我今日到京？”

    “回秦帅，陛下不知，陛下令末将每日都来看看，如果大帅返京，立即引入宫内！”

    “哦，原来如此，那就有劳刘将军头前引路了。”

    “能为大帅引路，末将荣幸之至，大帅请。”

    进城门前，马车中的秦睿特意掀开了帘子，看了那名叫黄理龙的校尉一眼。这倒不是他小心眼，而是这名小校的太过市侩了，与武承嗣到颇有几分相似。

    “夫君，你认识这位小校？被人家挡着，心里不同舒服吧！”，与秦睿做了这么久夫妻，她当然知道丈夫心里不是很痛快。

    “不，恰恰相反，我倒是觉得，那位刘将军十分的有意思。再说一个过气的大将军，有什么可气的。”，说着话的时候，秦睿还拍了拍李重润的小脑袋，让他安静一些。

    入宫觐见是一定的，这是述职大员的规矩；可秦睿连家都没回，官印都没拜授，武皇就派人在这等着，急吼吼的催着进宫，这也太急了。

    不过，肯定不是朝中出事，否则武皇不会传寿成一块入宫。那就是宫里的了？这就邪门了，皇宫里能出什么事，让她老人家盯上自己这个没上任的秋官尚书呢！

    “夫君，不就是进宫觐见，你至于愁成这样吗？”

    “夫人，别人不知道陛下，你还不知道吗？一定是出了什么大事，否则不会这么急！”

    秦睿原来就不愿意掺和宫里的事，从前管一是被逼无奈，二来是看李显的面子。现在人都没了，他就更没要掺和到这浑水里了。

    “也是，不到万不得已，陛下不会连喝口水，歇歇脚的时候都不给。但我觉得她老人家也真是身边没人了，要不然也不会召见你这过气的大将军！”

    李淑这话说完，还征求了下李重润和秦峯的意见，让这哥俩记住过气的大将军，到底是什么样的。

    李重润已经懂事了，他当然知道姑姑说的不是什么好话，完全就是在奚落自己的老师，所以也就抿着小嘴乐，却没有说话。

    但秦峯就不一样了，他娘说什么自然就是什么，只见他拍着小胖手，用不太清晰的话语说：“过，过气！”

    哈哈......，别说李淑和李重润这对姑侄笑的合不拢嘴，就是秦睿也是哑然失笑。

    别看秦峯这小东西小，但最是会看脸色，她娘怎么摆弄都行，听话的紧。可别人只要不和他心思，不是哭，就是奶凶奶凶的。

    就说平时吧，秦睿抱着玩一会儿行，但时间绝对不能太长了，否则不是嗷嗷乱叫，就是小腿不停的倒腾着，一刻都不得消停。

    “你个小没良心的，连你爹都敢嘲笑！告诉你，老子要是丢了官，你就可就没有这么好的日子了，知道吗？”

    小秦峯可不懂这些，只见他用小手，抓住父亲的手，还是一个劲儿的叫着：“过气、过、过气。”

    他这个年纪正是学话的时候，大人说什么，也是可着劲儿的模仿，李淑也正是知道这点，所以才用儿子来缓解秦睿紧张的神经。

