    说完，回头冲着目瞪口呆的红柿几人扬了一下下巴道：“回来给你们带好吃的。”

    谁也不能阻止她的赚钱大业！

    耽误一天得损失多少白.花.花的银子啊！厉苍决这狗男人还想关住她。

    关键，他凭什么啊！

    依旧轻车熟路地翻墙离开了王府。

    顺子得到消息急急忙忙地赶到了顾清影的小院门口，正好看到倒地的六人相互搀扶着起来。

    他们总算明白之前的兄弟为什么回来后，给他们抱怨了，王妃功夫果然了得！

    顺子问清楚了事情经过，又见红柿压根不搭理他后，回去复命。

    厉苍决听到顺子的禀报，一副了然于心的模样道：“明个安排八名侍卫。”

    站在一旁的顺子很担心，顾清影揍六个人都不费吹灰之力，八个和六个好像也没太大的差距啊！

    不解道：“王爷既然不想王妃离开王府，为何不多安排一些人手呢？”

    厉苍决喝着清粥，吃着小菜道：“你以为安排人多就能阻止她翻墙出府？不过是本王想让她练练手罢了。”

    顺子瑟瑟发抖，他终究还是肤浅了啊！

    顾清影轻车熟路地来到聚财巷，屋中的菜已经全部拉走，她关好院门和房门，随后进了空间中。

    家禽的成长很好，特别是小羊羔已经长成了成年羊让她惊喜。

    至于兔子，她觉得每天逮上一二十只卖都够，家禽现在她看到鸡蛋就直接捡了，但鸡的数量依旧在持续增多。

    养鸡鸭和种菜是来钱速度比较快，但她觉得吧，人要有梦想，不然和咸鱼没什么区别。

    就算有钱了，但谁会嫌弃自己的钱多啊！

    至少她是不会满足的，一想到空间里面最厉害的灵泉，要不要和表哥合谋一下，弄点什么神药卖？

    空间泉水的神奇她是见识过的，她被打成那样喝了几口就恢复了，昨个她也偷偷拿宝儿做了一点实验，在红柿喂宝儿的米汤中加入了一些空间泉水。

    这也是为什么宝儿恢复那么快的原因，今个早上就已经生龙活虎了。

    把地里的菜能收的都收了，又重新种了一些她认不出的蔬菜种子，等到把所有要卖的都搬出了空间后，再低头看看裙摆，上面沾染上了很多泥。

    小心翼翼的出了院子，发现厉苍决没有派顺子来后，这才安心地离开了聚财巷。

    今天她准备回将军府看看崔氏。

    如今和厉苍决已经达成了共识，短时间内和离是不可能了，但她可以恶心崔氏啊！

    就崔氏那种老碧莲，她要不把对方气得吐血，她就不叫顾清影。

    是的，她记仇得很。

    现在的她是，顾.复仇钮钴禄氏.清影。

    将军府实际上离镇南王府并不是太远，毕竟皇城说大也大，说小，权贵人家住的都在这一片。

    之前忙着赚钱没时间管崔氏，那个金莲和西门庆还有王婆的故事也没讲了，她怀疑是厉苍决那狗男人不让说书先生讲的。

    现在说书先生说的都是美化她的故事，也不知道是不是厉苍决在背后授意。

    总之，崔氏好过了，她心中就不舒坦了。

    直接到了将军府，一敲门，小厮的表情分明就是瞧不起她。

    “原来是王妃来了啊！”

    小厮言语中没有一点尊重，甚至看她的眼神都带着鄙夷。

    顾清影心底冷笑，这狗眼看人低的本事是跟着崔氏学的吧！

    自从她娘亲去世之后，崔氏就渐渐地掌管了将军府，府中的下人当然也都换成了崔氏的人。

    门房小厮并没有打开门，而是堵在了侧门的门口。

    顾清影轻笑道：“这是不让我进去吗？”

    小厮仰着头傲气道：“自然不是，只是王妃要进来地禀报夫人。”

    夫人？

    “崔氏就一小妾，她是哪门子的夫人。”说完直接一脚踹在了小厮的腿上。

    小厮“哎呦”一声，蹲下了身子。

    顾清影大步走了进去，低头看向小厮道：“以后对我说话语气尊重点，不然……”

    后面的话她没说，但小厮却吓得背后一阵冒冷汗，他怎么感觉顾清影的眼神像是要吞了他。

    顾清影对将军府的一切都是熟悉的，一路上遇到的丫鬟和嬷嬷看到她的时候也各种不尊重。

    有看好戏的，有鄙夷的，各种眼神都有，唯独没有尊重。

    听到消息的崔氏和顾怜儿气冲冲地来到了前院，正好在回廊上遇到了正闲庭信步的顾清影。

    顾怜儿的眼睛有些红肿，应该是之前哭过。

    回到家的顾怜儿日子不好过，她一心想要嫁进镇南王府，恰好，之前说亲的那户人家一个劲地让她们挑日子准备成亲事宜。

    而她娘每天还给她压力，再想到之前对她温柔的厉苍决，突然变得冷酷无情，弄得她一想到这些就忍不住哭。

    崔氏现在痛恨顾清影得很，挡在了顾清影面前，指着顾清影的鼻子就道：“你还有脸回来。”

    顾清影像看白痴一样看向了崔氏道：“这是我家，我为什么没脸回来？”

    她今个可是来气崔氏和顾怜儿的。

    说完直接推开崔氏和顾怜儿，往后院走去。

    崔氏被无视了，气一下子就撒了出来：“来人，给我把人绑起来。”

    将军府的下人都是崔氏的狗腿子，听到崔氏的命令，不由分说直接扑向了顾清影。

    顾清影连连摇头叹息，这些人怎么就学不聪明呢。

    顾怜儿是见过顾清影厉害的，赶紧阻拦道：“不要和她打！”

    结果还是喊晚了，几个嬷嬷已经冲到了顾清影面前。

    “我说，你们这么急着表现做什么呢？”这些嬷嬷丫鬟当然不经打，不过片刻便纷纷倒地。

    夏枝和冬枝慌得很，但还是尽心尽责的守在顾怜儿身边。

    顾怜儿赶紧道：“娘，让她们退下别打了，这些丫鬟婆子不是顾清影的对手。”

    她都挨了打，王府的侍卫都不是顾清影的对手，这些人不是找打吗？

    崔氏已经怒火中烧，瞧见丫鬟婆子们纷纷倒地哀嚎，恨铁不成钢的骂道：“一群废物，这么多人连一个丫头都对付不了，我养你们是吃白饭的啊！”

