    “若非如此，当初他们也不会让我和戚容定下婚约。

    现在我和戚容的关系虽然变了，但这应当不会影响到我爹和宫主之间的关系，你只是想借用一下传送阵，肯定不成问题。”

    韩晨阳面露笑容，此事办起来虽然透着一丝尴尬，但也的确不是什么难事。

    大不了就是自己过去的时候会面对几个白眼罢了，仔细想想也没什么。

    百里红妆瞧着韩晨阳那一副大义凛然的模样，心头不禁有些好笑。

    “现在这种情况，你帮我去求这个情，未免太为难了吧？”

    “没事的。”韩晨阳摆了摆手，“我若是不行，那就让我爹出面。”

    “我自己去找他们商谈也没问题。”

    “不必不必，包在我身上。”

    眼见着韩晨阳已经自行将这一切都给揽在身上，百里红妆便也没有再多言。

    戚容和韩晨阳之间的问题总是要解决，或许这就是一个契机。

    在这一番赶路之下，二人在傍晚时分终于抵达了断魂。

    百里红妆感受着这距离，果然并不远。

    “少主回来了。”

    断魂的人见到韩晨阳回来，脸上纷纷露出了欢喜之色，一个个恭恭敬敬地行礼，欢迎韩晨阳回来。

    百里红妆瞧着韩晨阳如此受欢迎，唇角的弧度亦是渐渐上扬，看来他在断魂的影响力很不错嘛！

    “少主此次还带了一位姑娘回来，不知这姑娘是谁？”

    “从来没见过这姑娘，不过这姑娘生的也真是漂亮啊，我还从未见过这样的大美人呢。”

    “我也是，不过我听说少主最近和戚容姑娘的关系有变，该不会就与这位姑娘有关吧？”

    众人压低了嗓音，打量着二人离开的背影，眼底尽是好奇之色。

    百里红妆走在韩晨阳的身旁，那些交谈声虽然已经刻意的压制了，但以她的修为听到根本不是难事，心头不免一阵无奈。

    看来，韩晨阳还是得尽快将这个误会给解除了，否则她不就得背锅了？

    此刻，断魂屋内。

    韩俊贤正笑吟吟地看着眼前的男子，道：“戚兄，你放心，你担心的问题那是不可能的。

    成阳是我的儿子，他的为人我很了解，他怎么可能会明有婚约在身还和别的姑娘在一起？

    我保证，这种事情绝对不可能发生。”

    戚向天的脸色并不好看，“俊贤，我们认识这么多年了，我也一直都很信任你。

    正是因为我信任你，才会让容儿和成阳定下婚约，现如今却出现了这样的情况，你可一定要给我个交代！”

    韩俊贤点头，“我明白，这不成阳并不在家吗？

    我立马就派人去将他找回来，这件事情他必须得好好反应，给容儿一个交代。”

    一旁的戚容看着自家爹这样为自己讨回公道，神色也有些复杂，上一次蓝依萱所说的话她还记得很清楚，好像并不是这么一回事？

    只不过，爹在听闻这个消息之后便彻底动怒了，说一定要来讨要个公道。

    无奈之下，她就跟着一起来了。

    奈何现在除了这个办法之外，好像也的确是见不到韩成阳了。

