    秦国。

    自从嬴政下海之后，吕不韦彻底的把持了朝政，人生达到了巅峰，就差登基称王，昭告天下了。

    唯一美中不足的就是，现在洪水依旧没有退去，无数人流离失所，家破人亡。

    这一日朝政。

    吕不韦直接坐在王座之上，也不打算装了，

    秦王已经出海三月有余，渺无音信。

    在如此的天灾之下，怕是已经尸骨无存了。

    现在满朝文武都是他的人，只要撑过这次的天灾，他便会一呼百应，登基称王，昭告天下。

    “自从吕相国把持朝政之后，连洪水都小了很多。吕相国真是我大秦的福星。”

    底下有人切合时宜的拍起了马屁。

    这让其他的同僚一顿懊恼鄙视，但也有更会拍马的站了出来道：“还叫相国？我看现在该叫大王才对。”

    “对对对！该叫大王才是。”

    不怎么会拍马的官僚只能拱拱手来了一个“俺也一样”。

    “哎！不可乱说，本相只是暂时的为大王打理朝政。”吕不韦谦虚的说道，如果他没有坐在王座之上，那么这句话将会更有说服力。

    众人也明白吕不韦的装逼之道，索性顺着他的意思，连连称是。

    就在众人吹嘘拍马的时候，一阵地动山摇，仿佛发生了大地震。

    “发生什么事了？”有人惊呼，旋即，一群人涌出大殿之外。

    顿时，就被天上的景象给惊呆了。

    只见虚空之上，有无数的祥瑞异彩纷呈，在那七彩的白云深处，有一条白色的龙形虚影在飞舞。

    整个大地的洪水倒飞而上，致使地动山摇，四面八方，无数的洪水被白色的巨龙身影吸入。

    这条龙正是奉命赶来治水的龙女，她没有废话，直接现出本相，将吞噬整个大地的洪水吸入口中，还细心的把人给过滤了下，没有一起吞入腹中。

    “天啊…真…真的有龙？”有官员直接吓懵了，跪在地上惊呼出声。

    “传说竟然是真的！龙神来了，龙神来救我们了！”

    “天佑大秦！”有人激动的都快哭了，他们终于得救了。

    就连一向淡定沉着的吕不韦都有些稳不住了。

    “竟然真的有龙…”

    嘴角都在颤抖，吕不韦内心遭到极大的震撼，他感觉这么多年的书都白读了。

    这东西不是传说中才有的东西吗？

    不是被人杜撰出来的图腾吗？

    为啥真的有？

    他正当壮年，不存在老眼昏花的问题。

    云层中那个庞然巨物，跟史册记载的龙一般无二。

    少许之后，淹没整个大地的洪水尽数被龙女吸入口中，全部炼化，没有停留，扶摇直上消失而去。

    整个大地再度露出了本来的面貌。

    侥幸不死的众生凡人纷纷跪倒在地，狂热的送别龙神。

    大地之上，到处都充斥着对龙神的赞美和祝福。

    秦王宫！

    诸位官僚好半晌才回过神来，无不震撼的无以复加。

    他们的三观遭到了极大的冲击。

    “祥瑞！自从吕相国打理朝纲之后，祥瑞不断，今日更是有龙神降临，除去洪水之灾，此等征兆岂不是预示着吕相国才是真正的天子。

    卑职肯请吕相国登基，为了我大秦，更是为了这天下苍生。”

    方才在殿中拍马的官员在此跪地，狂热的说道。

    他是吕不韦的心腹之一，自然知道审时度势，此时是最好的称王时机，错过不再有。

    随着他的话语落下，余下官员纷纷附和，跪地请求吕不韦称王。

    很多大臣都有些糊涂了，搞不清这祥瑞到底是不是因吕不韦而来。

    但有些人是真信了。

    为什么秦王在的时候龙神不来，秦王走后，吕相国把持朝纲，龙神就降临了？

    这都是有说法的。

    吕不韦心中顿时升起一股无边的豪情。

    他吕不韦是天命之子！

    天命所归！

    这要是还不称王，岂不是辜负了上天的恩德。

    连龙神都来了。

    这个王他吕不韦称定了，现在就算秦王回来，也不会撼动他坚定的内心。

    “传令下去！”

    “天命所归，七日之后，本相吕不韦登基称王，昭告天下！”

    吕不韦豪气干云的说道，派头十足，已经初具王上的气势。

    “喏！”

    众大臣叩首，一致同意，没有任何的异议。

    对出海的秦王嬴政全然忘在了脑后。

    …

    嬴政合上书籍，眼中闪过一道精光。

    “我嬴政日后必定将我大秦的国土遍布整个九天十地！像这位无敌大帝一般，统御一个时代，建立无上皇朝！”

    见识过书中的璀璨大世之后，嬴政的眼界也宽阔了起来。

    以前他只想一统六国，现在见识了如此广阔的天地，他的志向和野心也随之滋生。

    这段时间，他不仅领悟了《太皇经》

    还领悟了其他的一些神通，嬴政索性一鼓作气。拿出三妖给的丹药吃了下去。

    他的修为一路突破，很快便越过了凡间修士的水平，达到了人仙之境。

    太强了！

    感受着前所未有的力量，嬴政发出感叹。

    “感觉如何？”

    这时，苏玄淡淡的声音响起，嬴政站了起来，来到他的近前，拜了几拜。

    “谢师父赐徒儿功法！此等大恩，没齿难忘。”

    嬴政感激的说道。

    如果没有师父，他只能随着大秦一同毁灭，断然没有翻身的机会。

    如今，师父不但派人治理洪水，更是让他得道成仙。

    “不用谢我，这一切都是你的造化，《太皇经》很适合你，好好修炼。”

    苏玄轻轻抬手，嬴政便被一股无形的力量托起。

    嬴政心中又是惊讶又是感动。

    还说没有关系。

    真没关系，师父又是怎么知道他领悟了《太皇经》？

    这一切一定都是师父安排好的。

    表面上师父对他这个弟子不怎么关心，其实早在暗中安排好了一切。

    “师父！你放心，我一定不会辜负你的期望！”嬴政重重的点了点头。

    看来师父是希望他成为书中那位盖世帝王一般的存在，统御九天十地。

    放心吧师父！徒儿一定不会辜负你的期望！

    嬴政目光坚定，暗下决心。

    他已经迫不及待了，当即就要辞行回到秦国。

    苏玄没有惊讶，嬴政毕竟是一国之主，回去治理国家也是正常了，便应允了嬴政离开的请求。

    …

