    “什么！”

    “你此言当真？？？”

    郭盛连忙追问小人，双臂不受控制地在颤抖。

    “城主，千真万确，我们的人在九泉巷找到少爷的衣袍断袖，那个地方残留着很多血迹，那里也是少爷最后出现的地方。”

    “有人亲眼看到那里的打斗，我把他带过来了。”

    下人小心翼翼地解释。

    “城……城主。”

    下人声音刚落，就有一个弯腰驼背的灰袍老者抹着额头汗水走来。

    “说，昨晚到底发生了什么？”

    郭盛厉声质问。

    “回城主，昨晚九泉巷发生了争斗，郭君少爷带人追上一个陌生少年，要抢……要拿走他的灵草，我害怕摊上事情就走了，走出去没几步就听到激烈打斗声，我一个好奇，就又回去看，看到一个清秀少年跟一个身体高大的少年走去了清河客栈，九泉巷则是空无一人，只留下满地的鲜血。”

    “看这两人的年纪，应该也是来参加比试大会的。”

    灰袍老者一五一十汇报。

    “传令下去，去调查这两人的下落，翻遍整个青龙城也要将他们翻出来！”

    “还有你，留下来给我盯着比武擂台，发现他们就告诉我。”

    郭盛沉声喝道，将下人吓得胆子都快破了，直接撒腿跑路。

    灰袍老者也是提着一口气，瑟瑟发抖跟在郭盛旁边。

    正所谓伴君如伴虎，他就怕郭盛一个生气，一巴掌把他给毙了。

    “郭城主，发生什么事情了吗？”

    白苍风望向郭盛，疑惑问道。

    “白前辈，我的孙子很可能出事了。”

    郭盛脸色阴沉试水，如果不是担心得罪白苍风，他真想直接离场，亲自去追查此事。

    “原来如此。”

    白苍风闻言，默默点头，不再多问。

    他活了一把年纪，像这种生离死别的事情经历过太多了，郭盛孙子就算真的死了，也难以让他的情绪出现波澜。

    随后，白苍风就起身走了出去，站在练功场的高台之上，俯瞰下方所有修真者。

    一股属于元婴境初期的强大威压，从白苍风的身躯弥漫开来，震撼全场！

    修真者从金丹境突破到元婴境，一身气息可蜕化为威压，拥有强大的镇压之力。

    实力足够强大者，单凭威压就能镇杀万千大军！

    “比试大会即将开始，通过太祖石考核的五十三人，老夫恭喜你们，可以参与接下来的比试大会。”

    “比试大会分为三轮比试，第一轮为车轮战，获得三连胜者便可停止比赛，进入下一轮，进入第二轮的名额一共是二十个，达到二十个就终止比试。”

    “第二轮为一对一的对决，胜出者成为比试大会前十名，直接进入第三轮，去争夺这一届比试大会的冠军。”

    “整场比赛，外人不可擅自插手，也不能动用任何暗器，否则，别怪老夫不客气！”

    白苍风说完，强大的威压铺天盖地碾压出去，压在所有人的身上，就算是金丹境的强者，也感到呼吸艰难。

    白苍风露出一手震慑全场后，就徐徐入座，目光示意跟他一起过来的刘秋刀主持比试大会。

    刘秋刀今年三十一岁，已经拥有着金丹境巅峰的实力，在金日宗门内弟子中属于很强的一位。

    “好的白前辈。”

    刘秋刀点头，走上烈风练武场的高台，站在白苍风的身旁，声音蕴含着强大的灵力，在练功场的上空炸响。

    “比试大会开始，所有人各自挑选十座比武擂台中的一座，去进行抽签，决定上台的次序。”

    “每一座比武擂台，最多只能有七人选择。”

    “哇~”

    刘秋刀声音传出，全场便发出沸腾的欢呼声。

    众人翘首以盼的比试大会，终于是开始了。

    “是他。”

    洛天看到出现在白苍风身边的刘秋刀，黑色的眸子掠过冷意。

    他本来都忘了刘秋刀，但在见到刘秋刀的一瞬间，尘封记忆深处的记忆就冒了出来。

    前世，刘秋刀在比试大会的时候，惦记上他展露出来的惊人潜力，怀疑他身上有不为人知的秘密，在去金日宗的路上对他百般刁难，想要获得他身上的秘密。

    后面还出手阴他，差点把他和谢大壮杀了。

    最后还是运气释然，他和谢大壮侥幸躲过刘秋刀的追杀，逃过一劫。

    “前世没有机会杀掉你，这次我会亲自出手杀了你。”

    洛天内心冷哼一声，把刘秋刀视作必杀之人。

    “大壮，待会比试的时候，尽可能不要暴露你的身份，免得惹来麻烦。”

    洛天走去比武擂台的时候，暗中传音提醒着谢大壮。

    他和谢大壮都有戴着斗笠，脸上还蒙着黑布，是担心青龙城主查出郭君被杀的事情，影响他们的比赛。

    来参赛的人们，不少人因为特殊原因，也有遮挡容貌的行为，所以洛天和谢大壮这么做，倒是不怎么引人注目。

    “好的天哥。”

    谢大壮重重点头，下意识拉紧了脸上的黑布。

    昨天看到洛天杀了郭君后，他被吓得都不打算参加比试大会了。

    但是一想到进入金日宗的好处，他还是抵挡不住诱惑，选择冒险一把。

    反正，只要他杀入前十名，正式成为金日宗的弟子，青龙城主就不敢当众出手对付他了。

    十座比武擂台，摆放着十个抽签桶，纸团里面写的字数，就是他们上场的次序。

    选中一个比武擂台，就不能更改，所有修真者都很是慎重。

    其中，在太祖石接受考核时，展露出半步金丹境的七位修真者，最受人们的关注。

    他们七人选中的比武擂台，都没有人愿意去选，因为，没有人是他们的对手，跟他们同一个比武擂台，等于还没开打，就少了一个名额。

    十座比武擂台，只诞生二十个名额，平均下来，一个比武擂台只有两个名额！

    那些筑基境的修真者们故意放缓步伐，等着这七个半步金丹境的修真者去选择比武擂台。

    这七人不约而同地选择不同比武擂台，很显然，他们也不愿意在第一轮的时候碰上。

    很快，这七人就选择好各自的比武擂台。

    其他修真者见状，立马蜂拥向另外三座比武擂台。

    每一座比武擂台的人数，都不能超过七人，谁先赶过去抽签，那就是谁的！

    唰唰~

    洛天和谢大壮也是冲向这三座比武擂台其中之一，两人分开比试，免得在比武擂台上遇见，彼此放不开手脚。

    洛天的速度很快，很顺利就抢到三座比武擂台其中一座，并且抽到了第一位上台的次序。

    “靠，他们太凶残了啊！”

    谢大壮就没有这样的运气了，晚了一步，抽签桶里面的纸条都被人抢走了。

    无奈之下，他只能走向有一位半步金丹境强者坐镇的比武擂台，背影写满了惆怅。

    以他的实力，如果抢到另外三座比武擂台，没有碰到半步金丹境的劲敌，那他还是有极大的把握杀入下一轮。

    现在，他要闯入下一轮的难度，大大增加。

    “希望运气好一点，不要跟半步金丹境的对手碰上啊。”

    谢大壮一边祈祷一边抽签，殊不知，跟他在同一座比武擂台的半步金丹境修真者，跟他颇有渊源。

    此人，俨然就是郭君的亲哥哥，青龙城主最引以为傲的孙子！

