    蒙古帝国，哈拉和林。

    收到大夏鸿胪寺发来的质询函，成吉思汗首次大惊失色。

    “逆子啊，逆子！”

    显然，此事乃窝阔台擅自所为，目的就是要破坏蒙古跟大夏之间的和谈，以稳住其地位。说什么，窝阔台也不甘居于四弟拖雷之下。

    作为历史上的雄主，这是窝阔台的傲气。

    兼且历史上，拖雷正是因遭窝阔台猜忌，被下毒而死。谁又能保证，等拖雷上位之后，不会以其人之道，还治其人之身。

    再有一点，作为生长在大草原的一代雄主，窝阔台很不请愿向大夏称臣，对窝阔台而言，这是一种巨大的羞辱，绝难承受。

    不独窝阔台，很多蒙古人都有类似情节，尤其是军中大将。

    稍倾，蒙古帝国丞相耶律楚材奉诏而来。

    “爱卿以为，该如何处理此事？”成吉思汗问。

    耶律楚材显得很为难，迟疑说道：“看大夏的口气，所谓的给一个交待，至少应该是要将三王子送去京师，接受大夏处置。”

    成吉思汗脸色一下变得难看起来，他其实也知道大夏要怎样的交待，只是让耶律楚材这么明晃晃地说出来，还是感到一股耻辱。

    “这是不行的。”成吉思汗摇头。

    窝阔台在蒙古帝国的威望仅次于成吉思汗，如果蒙古帝国真的将窝阔台交出去，那蒙古人一辈子都抬不起头来。

    “是啊。”耶律楚材也点头，补充说道：“微臣听闻，军中不少将领对大夏也很不感冒，如果真缉拿三王子，军中可能会生乱。”

    “所以难啊。”成吉思汗眉头紧锁，忍不住又骂了一句：“这个逆子！”

    窝阔台的举动，将成吉思汗推到非常被动的境地，甚至于说，基本将蒙古帝国推到悬崖边上，一边是和平，一边是地狱。

    “爱卿可有良策？”成吉思汗希冀问道。

    耶律楚材见了，半跪于地，羞愧说道：“微臣该死，不能为大汗分忧！”在绝对的实力面前，有时真的就是无计可施，跟才智无关。

    成吉思汗问：“能不能让大夏通融一下，拿一位边关大将替罪？”

    蒙古帝国镇守窝阔台汗国的，除窝阔台本人，还有博尔术跟赤老温两员大将。再具体一点，镇守窝阔台汗国南境的，正是四杰之一的博尔术。

    博尔术不仅是四杰之首，还是成吉思汗从小的玩伴，非比寻常。

    看成吉思汗的意思，竟然是准备牺牲博尔术，来换取大夏的宽恕，以期度过此劫。想到这，耶律楚材只感到手心冒出冷汗。

    “可以一试。”耶律楚材强行镇定说道。

    成吉思汗满意点头，“那就去办吧！”

    “诺！”

    耶律楚材转身离去，脚步有些虚浮。

    成吉思汗望着耶律楚材的背影，眼中闪过一丝寒芒。

    …………

    蒙古帝国的所谓交待，根本无法让欧阳朔满意。

    王翦父子不仅是右翼军统领，更是欧阳朔非常器重的大将，准备在吐蕃之战结束之后，委以重任的存在，容不得任何闪失。

    如果因为窝阔台的自私，让王贲遇难，王翦跟帝国离心，岂是杀掉一个博尔术能交待过去的？

    蒙古人稀罕博尔术，欧阳朔可不稀罕。

    欧阳朔悠悠说道：“暂时就做冷处理吧，记住，不要露出敌意。”

    “明白！”

    负责传话的张仪听了，若有所思。

    …………

    虽然非常不愿见到，悲剧还是发生了。

    十月二十七日，没等到王翦统领的右翼军，残存的王贲部在阿育王朝大军的围追堵截之下，终究还是没能幸免，全军遇难。

    王贲当场自刎，誓不当俘虏。

    得到消息的王翦，悲痛难当，就像发了疯一样，率部对阿育王朝大军发起攻击，在吐蕃腹地掀起一场滔天杀戮。

    彼时的秦军，很有历史上屠灭六国的风采。

    李靖得到消息，叹息一声，传令左翼军做好右翼军的策应，不让王翦陷入险地。否则的话，他根本无法向王上交待。

    在大夏左右两翼大军的疯狂攻击下，吐蕃腹地宣告失守。

    这还不算，王翦率部一直打到吐蕃西境尽头，替王贲收尸之后，顺势切断了阿育王朝大军撤退之路。

    如果不是还留存着一丝理智，王翦就要率部攻打罕坦木帕夏古堡，替王贲报仇了。

    十一月三日，在中路军跟中护军不计牺牲的围攻下，逻些城也宣告陷落。至此，整个吐蕃战场已经被大夏掌控。

    被逼入绝境的阿育王朝大军，只能无奈投降。

    战后统计，两个半月的鏖战，阿育王朝投入两百万禁军，除战死者外，剩下的七十五人悉数投降。除此之外，还有二十五万吐蕃降军。

    至此，阿育王朝由巅峰时期的四百五十万大军，一下锐减至两百五十万，实力大损，未来别说征战国外，在本土的霸主地位也已摇摇欲坠。

    得到消息，孔雀王跟笈多王两大巨头，高兴的合不拢嘴。

    几乎就在吐蕃之战结束的同时，早就蓄势待发，一直潜伏在暗中的孔雀王朝跟笈多王朝，同时向阿育王朝发起进攻。

    天竺区，迎来一场史上最大规模的混战。

    此战过后，天竺区的格局将迎来一次全新的洗牌。

    吐蕃之战虽然获胜，大夏也付出惨重代价，两百余万出征的大军，最终只有一百三十万人幸存，阵亡七十余万人。

    其中又以右翼军伤亡最大，五十万大军最后只剩下不到二十五万，伤亡接近一半。疯狂起来的王翦，实在让人害怕。

    右翼军阵亡，除七万王贲部悉数阵亡，最大的伤亡就出现在王翦率部西征之时，疯了的王翦，厮杀起来根本就不计牺牲。

    吐蕃战场，是名副其实的绞肉机。

    好在幸存的一百三十万大军，经过此战的洗礼，终于成长起来，搁在其他王朝，已经可以当做精锐来用。

    奈何大夏正值最大规模的裁军，容不下这一百三十万大军。

    如何安置他们？很快就有了定数。

    在得知王贲阵亡的那一刻，王翦再抑制不住心中的悲痛，直接向欧阳朔上奏，言辞恳切：“末将别无所求，只求能率部出征窝阔台汗国。倘若陛下能答应末将之请，末将必肝脑涂地，为帝国效忠至死。”

    王翦话已说到这份上，欧阳朔还能说什么呢？

    成吉思汗的敷衍，本就让欧阳朔非常不满，有了借机收拾蒙古帝国的心思，等到王贲战死，更是已经拿定主意。

    王翦此时上奏，可不正是欧阳朔收买人心的机会吗？能让王翦这样的神将，死心塌地地为帝国效忠，可比什么都值的。

    欧阳朔几乎没有犹豫，就同意了王翦的作战计划。