    如果有了这武玄神石的话，那他建造地盘，肯定就会变得十分的轻松与容易。

    而且，秦风更加相信，并不会有多少武者，会选择去竞拍这种东西。

    因为，只有在以前的那些时代，武者们对于这宝物的需求，才会非常的大。

    但是，到了当今时代之后，这武玄神石的价值，却显得有些尴尬了。

    其一，在如今这种时代，要想建造一个大势力，那必须得经历很多年才能传承下去，并不像以前那些时代，人才济济，各种宗门势力转瞬间就能建立出来。

    其二，想要建造一个势力，并非单纯就只有依靠武玄神石，这一个办法手段。

    以现代武者们的本事，想要搭建一个势力的建筑房屋出来，还是可以很快就完成的，也浪费不了太多资源！

    其三，要想动用这个宝物，还需要具备十分惊人的灵魂力量，否则根本无法发挥其最大的效果。

    在这各种的条件要求之下，这武玄神石的价值，自然也就没那么的重要了。

    “呵呵，武玄神石的价值，想必大家也清楚的，只不过，这一块武玄神石的价值，却是更加的不一般！”

    “因为在这神石里面，天生便蕴含着一道风雷符文，这乃是浑然天成的符文！一旦催动之后，便可以释放出风雷之力进行防护、或者攻击，对势力领地可以起到很好的保护效果！”

    大概是看到大家的兴趣不大。

    所以，那负责拍卖的老者，再一次开口，笑着解释了一番。

    果然，随着他的这一番话，说完之后。

    顿时，在场的武者们脸上，总算是流露出了一丝惊讶地神色。

    “咳咳，此物的最低拍卖价格，为五百块上品灵石！每一次最低加价为一百块上品灵石！”

    这个价格，算不上多高，也算不上多低，反正就中规中矩。

    毕竟，这个东西，对于大多数武者来说，都是没有什么用处的。

    特别是在场的武者，更是没有什么需求。

    故而，这个武玄神石的价值，似乎就变得更加的不重要了。

    此刻，这老者的脸上，虽然保持着笑意，可是他内心深处，却也是同样感到无可奈何。

    他几乎可以确信，这一块武玄神石，似乎是没人打算拍卖了。

    “六百块上品灵石！”

    突然的，总算有人开口，喊出了一道，毫无兴致的声音。

    “七百块上品灵石！”

    似乎是因为有人，带头叫价，所以造成了其他人，也开始效仿起来，一个个开始加价了。

    虽然这东西没啥用，但也聊胜于无吧，拍来玩一玩倒也无妨。

    “一千块上品灵石！”

    终于，当有人开口，加价到一千枚上品灵石的时候，在场的众多武者，都是连连摇头，选择了放弃。

    显而易见，这个价格，已经足以让大家失去兴致了。

    武玄神石的确是不错，但是在实用性并没有多大，因为现在根本没几个人，会想着去发展建立一个宗门。

    没用太大实用性的东西，即便是再如何的稀少，却也很难卖出一个高价。

