    军营内，陈新正在一张工作台前摆弄着一台被拆开的设备。

    虽说他对国家送来的项目样机的升级全靠系统的升级能力，但这也不是说他真的对设备的改良什么的一窍不通。

    至少有着机械臂的辅助，把一个项目样机拆开，看看里面是什么结构陈新还是做得到的。

    这也算是陈新从小就有的癖好之一，有什么东西总想拆开看看，他小时候的玩具有一多半就是这么坏掉的。

    因为那个时候能力有限，拆开了总会装不回去，或者和隔壁阿三家的飞机修理工一样，飞机修完多一把螺丝零件，多修几次能攒出一架新飞机来。

    当然，现在陈新已经不会拆开了装不回去了，且不说自身能力的提升让他有把握拆开了装回去，靠着机械臂和微型电脑的辅助，他也不至于拆开装回去之后桌上多一把螺丝。

    陈新面前的设备是军用外骨骼的外挂设备之一，是一个激光引导模块。

    所谓激光引导，就是在地面为天空中的导弹提供引导，用于标记目标的一种设备。

    如果常看电影的话，就会对联邦四等马润每次呼叫空中支援的时候，手里拿的那个和大望远镜差不多的激光照射设备有印象。

    这种设备就是通过对目标进行持续的激光照射，将光反射到天上的激光制导导弹的制导头，从而引导导弹精准攻击目标。

    只不过正常情况下考虑到激光照射设备对目标照射时的效率问题，这东西一般都会做的比较大，像个大望远镜是很正常的情况。

    不过陈新眼前这个装在外骨骼上的激光引导模块却并不算太大，似乎是因为可以和外骨骼上搭配的瞄准模块联动的关系，去除了一些不必要的光学组件，体积缩小了不少。

    陈新看不太懂这个东西，但对于这个东西的原理还是能够理解的。

    说白了这就是个激光发射器，通过朝目标射出激光，然后通过目标反射激光来引导导弹，整体来说原理相当简单粗暴。

    但要如何保证这个激光引导器的准确性，让它射出的激光能够有效引导导弹命中目标可就一点都不简单了。

    而且激光引导器引导导弹命中目标可是要持续照射的，所以这个东西如何保持稳定持续的激光照射，也是研制这种设备的重要难题之一。

    蓝星上能够玩得转这种激光制导导弹的国家除了几大流氓之外，还真没哪个小国能玩得转这东西，就算是炎国隔海相望的那个邻居虽然经济实力和科技实力都不错，也需要从他们的主子联邦手上进口相关设备，自己没有制造能力。

    陈新眼前的这个激光引导模块是专门为外骨骼研发的，但陈新也看得出来，它应该是从原本的激光引导器改造过来的，从一些零件上还能看出原本用来安装光学组件的槽位。

    这也是项目样机的通病了，毕竟只是做出来验证技术的样品，有的时候连外壳都是简单粗暴的用黑胶带缠上就完事了，不会特意做的多精美或者对内部结构进行优化。

    至于说优化线路，调整零件尺寸，缩小体积、减轻重量什么的，那都是技术定型之后的工作了。

    不过在陈新这里却不一样，通过系统升级他完全可以把这些步骤都一步到位。

    升级这么个激光引导模块也花费不了多少生存点，陈新拿在手上摆弄了一番之后就将拆散的零件重新装了起来，然后点下了系统升级。

    对于激光引导模块的升级陈新并没有做什么大的改动，只是优化了一下结构，提升了一点设备的性能。

    陈新不是没想过给这个激光引导模块增加一点其他功能，比如说激光切割。

    但这么做对设备的改动太大，而且需要极大地提升设备的耗能，陈新考虑了一番之后也就放弃了这个想法，毕竟激光切割这个功能其实实用性并不大。

    激光切割主要用于精密加工，加上没有刀具存在，可以进行一些角度刁钻的切割，在机械加工等方面有它独到的优势。

    然而在战场上却用不到这种东西，毕竟激光切割能切得东西直接一脚踹过去或者上个手雷、破门器什么的也一样弄得开。

    所以陈新也就不费那个功夫折腾什么激光切割功能了，如果真的要做激光切割器也该是提供给工业部门，而不是给军方当武器用。

    毕竟高精度的激光切割仪器可是能够应用在诸多领域的，放到战场上是一种极大地浪费，除非陈新造的是科幻小说中的激光武器。

    但陈新如果要造激光武器的话，直接造个激光枪就行了，何必要用人家的激光引导器来改造呢？

    脑海里想着是不是搓一把激光枪来玩的陈新将升级之后的激光引导模块放回桌上，走到一旁给自己倒了杯热水打算休息一下。

    他现在是在军营里特别为他准备的办公室，室内温度足有十五度，而且配备了热水、电视和电脑，虽然说电视没有信号，也看不了电视节目，但拿来看提前下载好的电影或者电视节目还是可以可以的，电脑虽然是军用电脑，不能拿来玩游戏，却也连上了网，可以用来浏览内部网络上的一些信息。

    不仅如此，这间办公室还有配套的卫浴设施和卧室，陈新想要休息的话随时可以洗个舒舒服服的热水澡，然后躺在床上好好睡一觉。

    这也就是陈新不愿意呆在军营里了，不然的话他能享受到的待遇会更好。

    不过在陈新休息的时候，却听到了外面传来了很大的螺旋桨的声音，这让陈新不由得挑眉，直升飞机？

    由不得陈新不奇怪，在灾难发生之后，由于空气中充斥着大量的灰尘和颗粒，所有的飞机都已经无法起飞，除非是发动机不要了，不然的话没有一架飞机敢在这种恶劣的空气条件下起飞。

    但现在居然能够在军营里听到直升飞机的声音，这让陈新十分的好奇，究竟是什么事情重要到要冒险动用飞机，还是说现在的气象条件已经允许飞机起飞了？

