    在法院外面汇聚着人群，他们大多数高举标语要求法院严惩叶一锋。

    或是简单粗暴还是老三样辱骂叶一锋。

    坐在车内的唐沫看着窗外的情景，她扭头对叶一锋微笑道：“西班牙果然失业率太高了。”

    叶一锋摇头道：“这与失业率无关，闲的蛋疼的人太多而已。”

    车停稳，他开门下车，然后等唐沫出来后握住自己妻子的手。

    周围人群群情激愤，仿佛叶一锋罪大恶极。

    叶一锋对唐沫笑道：“不知道这里面有没有群演，我要是哪天闲了也来体验一下，要求不高，管饭就行。”

    唐沫微笑道：“还是当键盘侠舒服，勤快点儿比上班族舒服。”

    叶一锋闻言呵呵一笑。

    今天叶一锋不但来了，而且西装革履潇洒倜傥，唐沫一身白色女士修身西装，加上清爽活泼的长马尾辫同样英姿飒爽，两人手牵手走在沃瑟曼身后进入法院。

    他可不会展露出一副丧家之犬的狼狈样。

    西班牙税务部门要杀要剐，他都没有意见。

    名誉损失已经无法挽回。

    部分经济损失由马德里竞技俱乐部承担，他只是来走个过场。

    只是当他坐在被告席上被接连质问时，他还是低估了自己的忍耐力。

    之前是有些烦躁。

    现在却实打实的屈辱。

    因为检察官，法官他们高高在上的态度，在审判进行之前，他们已经用看犯人的眼神盯着他，用质问罪犯的口气对他发号施令。

    他有罪。

    在税务部门发起调查行动那一刻起，他就有罪了。

    现在这个走过场不是他所需要的，只是西班牙的政府职能部门在例行公事走完这场秀。

    审判不会一天进行完毕。

    但叶一锋已经受够了。

    当他走出法院上车之后，他对沃瑟曼的第一句话便是：“我确定了，我要离开西班牙，在我离开前，官司也要结束，我不希望给外界一个畏罪潜逃的印象。”

    沃瑟曼开车前回头对他微笑点头。

    叶一锋要离开西班牙自然要转会，既然是转会，那么不但他的活儿来了，而且他也能挣更多。

    西班牙媒体关注着叶一锋偷税案的进程。

    在中国的粉丝则为叶一锋摇旗呐喊。

    只是有人还天真地认为叶一锋能够打赢官司纯属一片好心。

    ......

    加梅罗终于找回点儿信心。

    马德里竞技在国王杯第四轮次回合主场3:0击败埃尔切，总比分4:1淘汰对手晋级16强。

    周末联赛第15轮，马德里竞技主场迎战皇家社会。

    萨乌尔受伤休战。

    托雷斯继续得到西蒙尼的信任获得首发。

    但此前两场比赛表现出色的老金童托雷斯今天却又不行了。

    积极归积极，触球后的感觉明显状态下滑。

    这让叶一锋也有些好奇。

    33岁的年龄便是容易状态起伏如此剧烈吗？

    总裁陷入低迷，老金童起伏不定。

    可能他没有外挂的话，自己的状态也很难保持较为平稳的波动吧。

    马德里竞技不只是锋线状态波动，中后场同样发挥有些迷。

    皇家社会作风硬朗，敢打敢拼，比赛第32分钟时一波反击杀入禁区内结果希门尼斯送点。

    皇家社会当家射手威廉-何塞一蹴而就，马德里竞技主场0:1落后。

    他们针对限制叶一锋的防守至少让叶一锋很难在禁区内获得机会。

    加上托雷斯低于平均线的发挥，马德里竞技上半场并未能攻破对手大门。

    西蒙尼中场调整加强边路进攻。

    下半场比赛马德里竞技加强两翼攻势，边后卫积极杀到前场进行策应。

    后防线应对反击也提高了效率。

    比赛第59分钟，叶一锋在前场右路送出对角线转移球，费利佩-路易斯内切后头球摆渡门前中路地带。

    一片混乱中格里兹曼抓住机会凌空垫射破门。

    马德里竞技扳平比分。

    时间越来越少。

    马德里竞技却在叶一锋前场带节奏的不断进攻中状态越发令对手感到畏惧。

    比赛第70分钟，叶一锋回到左路下底后的横传将球送到禁区内，托雷斯抢到了点，却将黄金机会打飞。

    西蒙尼换人。

    科雷亚登场替换下托雷斯。

    今天西蒙尼已经给了托雷斯足够的时间和耐心。

    很遗憾，今天这场比赛不属于他。

    托雷斯的失落比起之前更加强烈。

    他以为自己状态复苏能够至少多维持些日子。

    可没想到下滑得却这么快。

    岁月不饶人啊。

    比赛第73分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    西甲：2001-2002.

    巴塞罗那队徽。

    荷兰国旗......

    叶一锋恍然大悟。

    原来刷荷兰不是为了拿BOSS克鲁伊夫。

    而是为了荷兰全家福！

    帕特里克-克鲁伊维特。

    好家伙。

    最近打官司，天天被骂罪犯，真来了个同病相怜的伙计。

    也不知道当年他头顶“杀人犯”“公岁女干犯”的骂声是不是真的影响到了职业生涯，但多少是没能达到外界对他的期望。

    意识回到现实，叶一锋没感觉自身技术实力有多大提升，但身体状态和自身技术发挥却明显更好了些，也许是源自内心的亢奋。

    皇家社会在比赛过了75分钟之后开始死守。

    他们既希望从客场全身而退，也想要终结掉马德里竞技的连胜纪录。

    但是80分钟之后马德里竞技的攻势呈现出狂暴之势！

    皇家社会被压制在后场遭遇围攻。

    尽管马德里竞技基本上都是外围远射，禁区内还是很难获得绝佳破门机会。

    比赛第87分钟，当加比在禁区外将球直传送到禁区左肋地带后，叶一锋背身接应，停球后主动与中后卫埃卢斯顿多身体对抗。

    在相撞弹开瞬间，他脚下V字拉球闪躲过伊利亚拉门迪的逼抢，连转身带起脚，近乎从人群缝隙中将球轰出。

    万众瞩目下足球从人群中窜过后飞入球门中路偏右位置！

    皇家社会门将鲁利完全来不及反应，下意识伸手去阻挡却差了20公分左右的距离。

    当足球飞入球门内的瞬间，万达大都会全场沸腾！

    叶一锋刚转身要冲去场边庆祝却被格里兹曼和科克抓住，队友们狂奔而来将他围抱住。

    球场看台上的马德里竞技球迷已然陷入疯狂！

    因为这是历史性的时刻！

    “绝杀！叶一锋上演绝杀！绝杀还看叶一锋！

    马德里竞技本赛季开局14连胜！

    他们不是一支无法击败的球队，而是一支战无不胜的球队！

    射手榜上叶一锋20个进球甩开了与梅西的差距。

    他正在兑现自己曾经放出的豪言壮语。

    他挑战的目标是他自己！

    马德里竞技的表现必然会让皇家马德里和巴塞罗那陷入绝望。

    这样的对手，他们如何追赶？”

    马德里竞技逆转皇家社会。

    叶一锋再次扮演绝杀之王的角色。

    他宛若全民英雄般在万达大都会球场享受着球迷们山呼海啸般的欢呼。

    马德里竞技严防死守扼杀了皇家社会最后时刻的反扑。

    终场哨响起。

    比赛结束。

    马德里竞技2:1皇家社会。

    赛后在更衣室中叶一锋来到了格里兹曼的身边。

    “下个星期打完比赛陪我去参加金球奖颁奖典礼。”

    格里兹曼口气生硬地说道：“不去。”

    “为什么？”

    “我又没进前三。”

    “你不去沾沾光，你怎么进前三？”

    “我去年去了，然后呢？跌出了前三！”

    “今时不同往日，你想啊，C罗纳尔多马上33了，梅西明年也31了，他们的时代已经到了该落幕的时刻，未来还不是你的天下？

    你如果不多亮相混个脸熟，评委们怎么能对你印象深刻呢？”

    格里兹曼微微沉吟。

    似乎有道理。

    以前是打不过梅罗。

    现在梅罗老了。

    一代新人换旧人。

    轮也该轮到我了！

    他瞅了眼叶一锋。

    如果凭俱乐部表现，多半是干不过这个非人类的。

    但他有优势啊。

    大赛年只要他在国家队表现出色，那绝对能压叶一锋一头。

    如此想来，格里兹曼答应了叶一锋，相约下个星期一起出席金球奖颁奖典礼。

    然后他又问道：“你觉得我是否应该做些特殊的准备来加深评委对我的印象？”

    叶一锋扭头去问科克。

    “要想观众印象深？”

    科克脱口而出。

    “最好方式是裸奔！”

    叶一锋收回视线后对格里兹曼挑挑眉。

    捷径告诉你了。

    走不走，决定权在你自己手中。

    格里兹曼嗤之以鼻。

    又不正经。

    对金球奖没点儿敬畏之心。

    叶一锋收拾整齐准备离开，这个时候助教博格斯对叶一锋说道：“老大找你。”

    叶一锋背着背包离开了更衣室。

    西蒙尼就在外面，见到叶一锋后打个眼色，叶一锋跟着他来到了一间没人的休息室。

    偷偷摸摸，神神秘秘。

    叶一锋都有点儿不敢关上门。

    生怕西蒙尼兽性大发。

    自己掂量掂量能不能在力量上对抗对方，或者嗓门够大穿透这隔音不错的房门。

    西蒙尼看起来眉宇间充满了愁绪。

    他凝视叶一锋半晌后才开口问道：“你想要转会离开，对吧？”

    叶一锋非常坦然地点点头。

    西蒙尼问道：“为什么？”

    问了之后他又偏头叹了口气。

    还用问为什么吗？

    如果只是单纯的不想留在马德里竞技，那叶一锋夏天没必要续约。

    叶一锋开口道：“确切地说，我是想离开西班牙。”

