
　　“哈哈，就等你这句话呢，果然没让我白跑一趟，长生姐姐还是这么好。”

　　沈金欢呼一声，扑入了长生大帝怀中，蹭啊蹭。

　　长生大帝拉下脸，但是想推开，却又觉得不合适。

　　毕竟人家刚刚救了自己，帮了自己，而且也是喜欢自己，才这么亲近。

　　我无情推开他，是不是有点过分了？

　　沈金扑入之后，就用眼角余光在观察长生大帝，看到祂脸上纠结的表情，心中得意。

　　前世的总结。

　　富贵帅气少爷耍流氓，那叫情调。

　　贫困普通屌丝耍流氓，那要坐牢。

　　所以，自己把高富帅的活全备齐了，即便是这双生仙藤，也为我折腰啊。

　　好在沈金没打算真的耍流氓。

　　蹭了一会儿就放开了长生大帝。

　　“你要给我做向导，打算去哪里玩呀？我去过很多世界，见过很多美景，一般的地方，我可不稀罕呢。”沈金又笑呵呵的开口。

　　长生大帝想了想，道：“虽然不知道对你而言好不好，但虚灵仙界，也有一些地方，值得一观。”

　　祂这话一出，突然耳朵中传来了密密麻麻的声音。

　　仿佛在这一刻，有成千上万个人给祂传音。

　　“长生大仙王，老朽北寒天尊，盛情邀请，前来我北寒看万古不化谷，赏寒冰奇景，品三百年一熟的寒月灵果。”

　　“长生妹妹，姐姐是黑水，姐姐这万涛灵域的天水奇景，也算有几分滋味，妹妹有兴趣，过来姐姐这边，必然让妹妹不失望。”

　　“长生大仙王，吾是白鹿大仙王，吾那百万鹿山，珍奇异兽，漫山遍野，奇花异草，遍地都是，盛情邀请长生大仙王与九公子前来小住几日。”

　　……

　　一道道声音传来。

　　虽然很多，但毕竟长生大帝现在也算是当前最顶级的修为了，无数声音，分辨的清清楚楚，并没有造成堵车的情况。

　　然后，长生大帝知道，这些传音的，可都是虚灵仙界当前明面或者暗中最顶级的大佬了。

　　这一刻，祂知道，这些家伙，都想要巴结沈金，而自己，就是最好的桥梁。

　　这让长生大帝有些为难起来。

　　说实话，太多了，哪怕一天去一个，都不知道要多久才能看完。

　　这怎么可能，沈金可能待不了这么久。

　　但如果不好好挑选，那可就得罪人了，即便是大仙王了，得罪这么多大佬，也不合适啊。

　　正当长生大帝为难的时候。

　　沈金突然握住祂的手，笑道：“可是不好选择？没事，你按照你觉得好的去就行，其他无须在意，一切有我。”

　　长生大帝一愣，然后苦涩道：“你看出来了？”

　　沈金笑而不语。

　　我这么卖力的忽悠，已经坐实天帝之子的身份，现在要出去玩，本土大佬，谁不想巴结我？混一个脸熟的机会？

　　用屁股想，也能想到，肯定都暗中给你传话了。

　　但这时候，就是最关键的时候。

　　相信，和敬畏，也是两码事的。

　　就是用长生大帝的选择，来告诉虚灵仙界所有的大佬。

　　我去，是你的荣幸。

　　我不去，你也不能有想法。

　　长生大帝正要回答。

　　沈金又道：“是不是觉得我的保镖天蓬元帅离开了，这个世界的那些强者，也不会在乎我？姐姐，我可是天帝九公子，你觉得我身上没有什么护身宝贝的吗？”

　　长生大帝一愣。

　　沈金就神秘一笑：“这么说吧，大千世界，虽然有一定存在的必要，但三千大千世界，十万小千世界，不是不能取代的。”

　　“大千世界毁灭，小千世界晋级，然后会有新的小千世界从混沌混沌之中孕育诞生，这就是世界真正的规则。”

　　“身为诸天万界，最尊贵的存在之一，虚灵仙界，若是让我不开心，那我就毁了它，让下界晋级，到时候，我让你做新的虚灵仙界之主。”

　　长生大帝目瞪口呆。

　　小姑娘目瞪口呆。

　　跪在地上的天魔教主和天鬼上人，浑身僵硬，冷汗直流。

　　十方大仙王，各路顶级大佬，也全部都是悚然一惊。

　　原来，祂们赖以生存的世界，对于这最顶级的存在而言，是这么的微不足道！

　　亏得我们，还以为自己有点用处，心里还有点想法。

　　现在看看，幸好没冲动啊。

　　“叮咚：忽悠成功，奖励龙汉初劫投影！”

　　突兀的，系统提示音响起。

　　沈金没有意外。

　　肯定一群老阴比在偷窥呢，被自己这一吓，肯定胆怯了。

　　不过这奖励，是不是有点奇葩了？

　　我要可用的，这龙汉初劫投影，有啥用？

　　沈金好奇的接纳信息。

　　片刻后，沈金沉默了。

　　这玩意，居然是洪荒之处，龙凤麒麟三族争霸，最惨烈的一战的投影。

　　哪怕只是接受了信息，还没看，沈金依然可以想象，这投影画面，绝对超乎想象的惊人。

　　这玩意如果用来忽悠，尤其是忽悠龙族，麒麟，或者凤凰一族，绝对是大利器。

　　若有所思，沈金满意无比。

　　“公子，没必要，其实诸位前辈，也都是热情好客，想邀请你去玩，没有别的意思，这也罪不至死吧？”长生大帝急忙解释。

　　沈金笑道：“长生姐姐，我当然不是那种动辄毁灭世界的狠人，但是天帝威严不可冒犯，我必须要提个醒。”

　　“我现在在下界，就代表了我父皇的脸面，不给我父皇面子，其实不用我动手，那顺风耳，千里眼两位神将，就能视察万界，届时上报，自然会有天罚。”

　　“不怕告诉你，据我所知，最少就有二十个大千世界，因为各种冒犯天威，藐视天条的行为，被诛灭了，不知道多少无辜生灵，为此受害。”

　　“但大道无情，大千世界诛灭，小千世界才有机会晋升，有人受害，自然也有人受益，这就是恒古宇宙的公平。我父皇，就是代天刑罚，行天之道，他代表了天道的面子。”

　　长生大帝沉默了。

　　虚灵仙界的诸多大佬也沉默了。

　　沈金说的已经很详细。

　　以祂们的思维，立马就能脑补出完整的规律，而且是又无情又公平，却很合情理的那种大道规则。

　　“所以，姐姐，你随便说吧，第一个地方去哪儿？我给你五个地方的机会，玩完了我就回去小千世界，继续扮猪吃老虎去。”

　　“你要相好啊，等下次再来，可就不知道是啥时候了。”

　　长生大帝回神之后，努力平复情绪，旋即开口道：“第一个地方，去水月洞天。”

　　“卧槽，我被选中了，我被选中了。”

　　“哈哈哈哈哈，果然数万年前，没有白给长生妹妹指点分身与化身之道，今天可算是让我等到了，哈哈哈哈，快，都给我忙起来，都给我动起来，打扫卫生，换新的家具。”

　　“那俩看门的，你看你们，怎么越看越磕碜？快，给我换俩年轻好看的，准备迎接贵客。”

　　在一处千米瀑布，水汽弥漫，奇峰凸起，草木玄奇，景色之绝，堪称地上仙界的地方，一个身材老霸道的妩媚女人，笑的合不拢嘴，各种吩咐，仿佛看什么都差点意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是大忽悠更新，第六十七章 第三波忽悠之路开启免费阅读。https://xs.23sk.com 