    洪荒天地的某座无名山脉，不知多深的地下，有地下暗河缓缓流淌。

    躺在河底中的一块黑色石子，便是北冥界之所在。

    此时此刻，接引道人和准提道人，就盘坐在北冥界的那个黑色深潭边，

    两人面前摆着一张棋盘，正在弈棋搏杀。

    短发青年模样的释迦如来，则是恭敬的站在一旁。

    准确来说，这是他的一道身外化身，留在这里是专门用来上传下达的。

    将洪荒天地各方的消息报给眼前的两位圣人，

    同时再将两位圣人的命令，传达给下面的各个强者。

    “上佛、祖师，涂山雅已经离开妖族天庭了。”释迦如来忽然开口道。

    “好啊！”准提道人刚提起一枚棋子，就停在半空中，脸上露出了笑容。

    “时机将至，其他变数已经影响不了现在的局势，”接引也点点头，“只有涂山雅，她手握十方封绝阵阵图，会影响到我们在五行界的谋划，必须除掉！”

    “师弟这一局，虚虚实实，着实令为兄佩服。”他又笑着赞叹一声。

    “这要多亏了鲲鹏妖师之前做的布局。”准提轻轻摇头，将手中的棋子落下，才又笑道：“否则我不可能这么轻易的算计到这一步，

    现在这么多人都知道了未来之事，已经不可能再重现原来历史中的十日同出、夸父逐日之事，

    鲲鹏妖师做的局，虽然只能算计死一只小金乌，但让那两位妖族天帝上钩，却是绰绰有余了。”

    “东皇太一和妖皇帝俊，或许能想到这是我们在做局，但他们想不到，我们的目的并不是为了引起巫妖两族的冲突。”接引也提起一枚棋子，自信的落在棋盘上。

    “不过这次，若是真能让巫妖两族再起冲突，倒也是一件好事。”准提忽然正色道，“在原来的历史中，巫妖大战就是最大的混乱。”

    “是啊，很快就是取得那件东西的关键时刻了。”接引道，“到时不仅需要时间长河紊乱，空间也必须足够混乱才行，

    时间、空间的条件满足了，那件东西才会现于世间，

    虽然有那场绝世大战，再加上洪荒各处又乱战了一年，让这方世界的空间混乱程度差不多赶上了巫妖大战，

    但就怕到时空间混乱的程度不够，那就要功亏一篑了。”

    “既如此，那这次就把棋子都压上去吧！”准提想了想，突然抬手把旁边罐子里的棋子，全部洒在了棋盘上，发出哗啦啦清脆响声，让整个棋盘变得混乱无比。

    “毕其功于一役，好！”接引眼睛一亮。

    旁边，释迦如来看到这一幕，自然明白两位圣人说的是什么，很多已经死过一次的人，恐怕要再死一次了。

    当然，运气好的，或许能活下来，有机会进入一片更加广阔的世界。

    这时，他像是又得到了什么消息，连忙打断两位圣人的交谈，“上佛、祖师，我方才知道，那个虚九道人也跟着一同离开妖族天庭了！”

    “哦？”接引和准提相视一眼。

    “这可是个意外的大收获！”接引笑道。

    “释迦，让他们一定要活捉虚九道人！”准提则是连忙叮嘱如来，“通过他，我们或许能解开鲲九身上的秘密！”

    “是！”如来恭敬的行礼。

    这个意外的消息，显然给接引和准提带来了很大的惊喜。

    两人即便下完了命令，脸上的笑容许久都未消失。

    原本他们以为，永远都探寻不到鲲九圣人的秘密了，因为从五行界取得那件东西的时机，马上就到了，

    到时一旦功成，他们自然不可能再继续留在太初玄界，除非鸿钧老祖死了。

    却没想到，虚九道人也进了他们这一局当中。

    正好让他们一箭双雕！

    ……

    人族有熊部落，高辛城。

    这座古老的城池，曾经诞生过人族三皇五帝之一帝喾，也是帝喾时期的部落都城。

    所以城中繁华无比，行人川流不息，叫卖声此起彼伏。

    姬九虚化作了普通人模样，仔细感受着上古人族的生活气息。

    与他并肩而行的，还有一位蓝衣女子，正是涂山雅。

    方才，他们五人各自散开后，涂山雅却悄然跟了过来。

    虽然没说什么，但姬九虚却明白对方的用意。

    涂山雅是在担心他。

    这不是姬九虚自作多情，下界之后，他一直在通过因果线，窥探所有人的动向。

    刚才他就发现，涂山雅在跟过来之前，犹豫了一下，也轻叹了一声。

    话语里的意思是说，这次东皇太一让虚九道人一起下界，又受到牵连了。

    很明显，涂山雅已经明白过来，东皇太一在用虚九道人钓鱼。

    所以，才有了两人在古老人族城池中并肩而行的场面。

    两人关系虽然微妙，但平时交流起来，还是没有障碍的。

    不过谈的都是关于有熊部落的事情。

    经过一番交谈，姬九虚才知道这里的地理位置很特殊，

    有熊部落竟然与巫族后土部落的夸父一族、妖族的狐族领地相邻。

    换句话说，这里是人族、巫族、妖族，三族彼此交界的地方。

    难怪涂山兰兰和夸父刚会躲在有熊部落。

    姬九虚记得，后来的人族首领大禹，妻子就是涂山氏。

    大家都是邻居，大禹认识涂山狐族就不奇怪了。

    “不过，涂山兰兰和夸父刚，怎么会躲在人皇轩辕那里？”姬九虚心有疑惑。

    现在的人皇轩辕虽然不是准圣巅峰的存在，但怎么说也是准圣强者。

    涂山兰兰是太乙金仙，夸父刚是中品大罗，两人和准圣相比，还差得远。

    而他之前因果窥探的画面，人皇轩辕却是很和善的在与他们两人谈笑。

    “嗯？”姬九虚忽然心中一动，“时机将至？”

    既然已经断定金乌叔琨之死，是接引和准提的布局，那当然不能少了对这两人的窥探。

    而刚才西方二圣在北冥界的交谈场景，也被他窥探到了。

    “涂山雅竟然是影响他们布局的最大威胁？十方封绝阵有这么大的威力？”姬九虚默不作声的看了看身边的蓝衣丽人。

    “你不是说有线索吗？”涂山雅正好转头看过来，两人双目对视。

    然后她又转过头，像是在掩饰什么，清冷的声音再度响起，“我已经按照你的要求，陪你走一段路了，若是再不说，别怪我不客气！”

    “到了，就走前面不远。”姬九虚向前面指了指。

    只见前面是一座香火鼎盛的庙宇，有光头在外面诵经，还有大量的人族，目光狂热虔诚的跪在地上。

    这种场面很熟悉，但庙宇的名字并非什么什么寺，而是以梵天为名……

