    全文字无广告     第九十五章 水元素石台的作用

    ……

    a队副本进度已经达到了3%，而b队速度也不慢，进度也达到了1%。

    林飞所在的c队，进度只是堪堪达到了0.4%。除了林飞之外，其他契约者已经是憋足了劲儿，准备奋起直追。

    接下来，便是正统的战斗，众人一路打过了数百米的距离，将副本进度推到了1.2%，只是这时候，a队的进度已经达到了3.6%，b队1.5%。

    “这么下去不行，不过好在是任务刚开始，还没有进行boss战，咱们应该还有机会！”小凯说道，他也是累的够呛，法力值全部耗尽，而吉祥的情况更惨，她光洁的额头上已经遍布汗珠，长时间的专注治疗，非常大饿耗力，同样她的法力值也用光，此刻正在恢复。

    而林飞手里的材料，已经多达十几枚，而其中，终于是凑齐了5个相同的材料‘火焰精华’。

    于是，林飞让其他人继续等在这里，而他自己，则是快速的奔跑了回去，到达那个石台上。林飞取出五个‘火焰精华’，然后分别放置在了上面的凹槽当中。

    下一秒，这个石台发出了一阵碧蓝光芒，林飞暗道有戏，却是目不转睛的看着。很快，五个火焰精华瞬间碎裂，似乎是被抽尽了能量，然后化作了灰尘。随后，在石台上，那些符号将火焰元素转化为了蓝色的水元素，元素之力开始慢慢的汇集，随后竟然出现了一个足足有三米高的水元素战士。

    水元素战士完全由蓝色的液体组成，下身是旋转的漩涡，水流不断的流动，发出哗哗声响。而上半身，则是可以看出头部身体和双臂，却是如同橡皮捏成的一样，相当的抽象，只能看出个轮廓。在这个水元素战士的胸部，穿着碧蓝色的鱼鳞形铠甲，双手上，也带着金属的护腕。

    随即，林飞得到了提示。

    “你使用了一个海达希亚水元素召唤石板，石板借助熔火之心祭品的力量召唤出一个英勇善战的水元素战士，它将为你而战！”

    “水元素战士，等级35级，精英，血量21000，300秒后消失！”

    林飞一看，却是大喜，赶忙将水元素战士带到了其他队员面前，而小凯等人看到林飞竟然带来了这么一个大块头，都是目瞪口呆。 只是时间宝贵，水元素战士只能存在5分钟，林飞马上让所有人开始配合水元素战士战斗，同时将如何召唤这水元素的方法说了出来。

    原因无他，整个熔火之心副本里，一定还有其他的石板，只要找到，便能得到一个如此强大的助力。林飞一个人力量毕竟有限，如果十个人都找，成功概率也会大很多。

    众人一听，也都是面露喜色。随后便是暗自惊叹，同样是一起任务的人，怎么自己却没有发现这些细节。

    有了水元素战士的加入，众人的压力一下子减少很多，而且杀怪的速度明显提升了起来。

    同一时刻，另外一边a队的十个契约者此刻十分的放松，作为主攻手的六个契约者配合默契，而另外四个也是竭尽所能，这一路稳扎稳打过来，副本进度已经远远的超过另外两个小队。

    而这在他们看来，是十分正常的事情。

    “那个野队真够垃圾，这么长时间才1.2%的进度，照这个样子，他们怕是连咱们安排的陪练队都不如！”一个契约者在休息的时候道，他想了想，随后将目光移到队伍里两个盗贼兄弟会的成员身上，道：“对了，那个野队里有个家伙用的也是野兽之击，听他的意思是杀人夺来的，这件事，你们盗贼兄弟会应该不会咽下这口气吧？”

    话语之间，幸灾乐祸的神态展露无遗。

    盗贼兄弟会的两个盗贼此刻却是一脸恼怒，他们两人一个叫做张松，一个叫做张弛，却是真正的兄弟，也是盗贼兄弟会的创始人之一。对于他们来说，盗贼兄弟会是不容羞辱的。那张弛性子急，却是怒声道：“这件事你就不用操心了，我们盗贼兄弟会还用不着别人担心，至于那个侮辱了兄弟会的契约者，我们自会料理。”

    “好了，废话不要多说了，这一次随即出的副本竟然是熔火之心，是我们之前没有料到的，不过好在这个熔火之心只是简化版的，怪物等级削弱了很多，咱们尽快打通副本，免得出现什么差池！”张松却是拍了拍自己兄弟的肩膀，示意让对方不要激动。

    此外，也是告诉对方，只要这一次任务之后，他们就会全力以赴的击杀掉那个盗贼。否则，在第五层里，盗贼兄弟会将威严扫地。

    就在这个时候，负责观察其他两个小队的契约者却是发出了一声疑惑。

    张松问起，后者却是道：“怪了，c队那帮家伙速度突然快了起来，现在副本进度已经达到2.4%了，竟然已经是超过了b队。”

    “那我们呢？”

    “4.1%。”

    “他们怎么会那么快，看起来，那帮家伙也不是庸手，咱们要抓紧时间了！”

    说完，张松带头冲向了一只上古熔火恶犬。

    而在林飞这边，两个战士都换上了伤害输出装备，加入了攻击行列，而此刻充当坦克的，便是水元素战士。

    它的攻击力和防御力都十分可观，最重要的是吉祥可以治疗它。所以这几分钟时间里，c队几乎是没有任何的休息，一直在赶进度。

    一路上，熔核巨人，火焰之王，熔岩歼灭者已经干掉了不少，林飞手里也有了更多的材料，只是却没有再找到第二块召唤石台。

    副本进度已经达到了2.4%，前面是一头极其硕大的上古熔火恶犬。如果是契约者自行攻打，可是要相当的小心，不能让战士坦克一瞬间死亡，而战士坦克也必须要将怪物的头部拉到另外一面，防止恶犬喷出大面积的火焰攻击其他成员。而此刻，因为有水元素战士，契约者却只要拼尽全力的攻击输出就好。

    当第一头上古熔火恶犬倒下的时候，水元素战士的存在时间也过去了280秒。距离消失，也只有不到20秒钟的时间。

    为了节省时间，林飞让水元素战士快速冲向了下一个上古熔火恶犬。

    第二头上古熔火恶犬倒地后，水元素终于是完成了使命，化作一大片水珠，消失无踪。

    已经尝到甜头的契约者，自然希望找到下一个水元素召唤石台，只是这一路上，却是真的没有再找到。

    于是林飞索性召唤出了爱丽丝，让她帮忙寻找。

    自从进入第五层后，林飞基本上都是为了能快一点得到堕落者之心，能尽早开启四翼天使封印而努力。因此爱丽丝的等级，也被林飞暂时的搁在了一边，如今，爱丽丝不过才20级，和林飞的等级差距，已经拉大到6级。所以平时，林飞已经不会经常召唤爱丽丝出来。

    不过即便如此，拥有飞行能力的爱丽丝，也可以胜任寻找的任务。况且林飞让她搜寻的区域是他们已经走过的区域，怪物已经被清理干净，倒是不需要担心爱丽丝会遇到危险。

    “主人，你是不是都忘了我的存在了？”爱丽丝一出现，便指着林飞说道，俏脸之上，满是怒容。

    不过她也知道眼下不是说这些的时候，却是张开翅膀，快速飞起，按照林飞要求的区域开始细细搜寻。

    而暂时找不到水元素召唤石台的林飞等人，只能是依靠自己的力量进行任务。

    “c队的速度慢了下来，刚刚他们的推进速度简直是我们的一倍还多，现在竟然已经达到了3.3%，而我们的副本进度才4.3%，只比那帮家伙多了1个百分点。刚才究竟发生了什么事？为什么c队的速度会快那么多？”张松看着三个小队的副本进度，自言自语道。

    那陪练小队b队的副本进度目前只有2.5%，已经是被远远的抛在后面，而c小队如今的速度虽然放缓了很多。如果假设之前它们得到了某种助力，而使得推进速度提升，那么现在，他们显然失去了那种助力。但即便如此，对方也和自己的a小队的推进速度相互持平。这也就是说，如果单论副本的推进速度，那个野队的实力竟然和自己的小队相差无几。

    这怎么可能？

    那帮家伙的等级自己清楚的很，可是要比自己小队里的六个人差了很多，也只是和那四个花2000小时购买大野猪星阵的契约者一样。如此一来，自己这边应该还有优势，但如今推进速度却是一样，这说明，对方除了实力不俗，还应该有一个相当冷静，并且极有效率的‘小队指挥者’，否则无法解释对方为什么会打的这么快。

    一瞬间，张松突然想到了那个手持野兽之击的盗贼，暗道莫非是他？

    但不管怎样，目前最麻烦的情况是，c队似乎曾经得到过某种助力，而这种助力帮助他们将副本推进速度提升了很多。

    这可不是一件好事，不过张松也知道，如果对方能获得助力，也就是说明，自己这边也能得到。

    想到这里，若有所思的张松却是突然喊道：“大家注意对周围的环境做一些观察，如果发现什么特别的东西，例如某种机关，一定要告诉我！”

    !@#

    <!--~--内容结束~---->