    第1948章

    这个答案在顾夜瑾的预料之中，他脚步没停，只是伸出大掌握住了叶翎柔软而微凉的小手，带她大步离开。

    “你的户口本在我那里，身份证带上了吧？”他问。

    叶翎用力的点头，“带上了带上了。”

    “可以让你的律师撤诉了吗，18岁那年你是自愿的，我也不可能离自己的太太十步远的，对吗？”

    “对，我立刻给律师打电话。”

    两个人走出了剧组，外面加长版的商务豪车在等着，私人秘书已经恭敬的拉开了后车门。

    顾夜瑾没什么情绪波澜，“新房已经准备好了，我们婚后就搬到那里去住，翎翎，我不喜欢你这份职业，《浮生》结束之后你就退圈吧，安心做我的顾太太......”

    他掌心里的那只小手突然溜走了，顾夜瑾停下了脚步，他扭头看向身后的女孩。

    叶翎失魂落魄的站着，外面的冷风吹动着她单薄的身体，她那双眼睛已经红了，红的彻彻底底，她望着他，声线里已经带了颤抖的哭腔，“顾夜瑾，我......我哥哥在......哪里？我问你，我哥哥......在哪里？”

    顾夜瑾看着她眼里的泪，有点不悦，他不喜欢她为了别的男人掉眼泪，哪怕是亲哥哥都不行，他非常不喜欢。

    “等我们结了婚，我自然会告诉你的。”他掀了掀薄唇。

    叶翎缓缓伸出了小手，“那你把手机给我，我想看看......我哥哥......”

    顾夜瑾拿出手机，递给她。

    叶翎点开手机屏幕，将那张照片放大，没错，是她的哥哥。

    只不过哥哥躺在重症监护病床上，身上插着很多管子，脸上还戴着氧气罩，哥哥很不好的样子。

    哥哥一定是受了重伤，要不然，哥哥一定会回来找她的。

    这么多年了，如果哥哥能回来，一定会回来的。

    眼眶很热，大颗大颗的泪珠不断往下滴落，叶翎紧紧的拽着手机，纤白的手指关节拽到隐忍发白，她缓缓蹲下身，一个人蹲在大街的街头，拿着手机，抱紧自己，泣不成声。

    哥哥还活着！

    她总觉得哥哥没有死，但是猜测远远没有此刻的画面来的更具冲击感，原来她不是孤儿，她在这个世上还有亲人，她的哥哥真的还活着。

    那是最疼她最爱她的哥哥啊。

    顾夜瑾看着叶翎，她一个人蹲在那里，很小很柔弱的一小团，她在哭，哭的上气不接下气的。

    顾夜瑾走过去，单膝蹲地，他伸出大掌摸了摸她的小脑袋，像对待自己最心爱的小宠物。

    “别碰我！”叶翎眼眶通红的将他推开，她泪水模糊的瞪着他，“都是你，都是你们，你们害死了我的爹地和妈咪，让我成为了孤儿！”

    “你妈总是喜欢骂我，见我就骂，骂了我很多年，你爸龌蹉无耻，对我有那种想法，最坏的就是你爷爷，还有你，你伤我伤的最深。”

    “你将我捧入云端又狠狠的摔在地上，你还剥夺了我作为一个母亲的权利，我不知道你们这一个个刽子手午夜梦回的时候会不会也被自己的噩梦所惊醒，你们能不能嗅到自己手上沾惹的血腥味！”

    