    ..，妙手回春

    第279章谢大师的威名

    不等这吴先生说完，谢大师冷哼一声，打断了吴先生的话，寒声道：“别否则了，吴永喜，你睁大你的狗眼看看，我是谁？”

    “你大胆，竟敢对吴先生出言不逊，找死！”祝岭闻言，顿时怒喝了起来。

    要知道，这位黄级zhong期的吴先生，可以说是县里绝对的高手，几乎无敌的存在。很多像祝岭这样的老板，都会想方设法的结交这种高手。

    而现在，眼前这人，竟敢怒骂吴先生。祝岭心zhong已经将谢大师判了死刑，吴先生可不是好脾气的人，上一个敢这么对他的人，直接被打断了双腿，最后自杀而亡。

    祝岭满脸得意的笑着，准备看吴先生出手教训他们的场景。

    此刻，吴先生听到谢大师的话语，第一反应也是暴怒无比，怒目瞪向谢大师，准备出手。

    但随即听到后面半句话，他心zhong不由得一颤，想到了最开始的时候，自己感到有些眼熟的感觉。

    于是，他眯起双眼，朝谢大师细细的打量了起来。

    十多秒钟后，眼前的这个人，和记忆zhong的那张脸颊逐渐重合在一起。顿时，吴永喜心zhong猛地一颤，整个人露出惊骇无比的表情，然后“啪嗒”一下跪倒在地，砰砰的磕着响头，对谢大师道：“谢大师，我瞎了狗眼，没认出谢大师您来。我错了，请谢大师饶命，饶命！”

    原本得意洋洋的祝岭，看都这一幕，顿时傻了，还没回过神来，“吴先生，你这是干什么？这么不教训他，他刚才可是——”

    “教训你妹——”吴先生转身一巴掌抽在祝岭脸上，面色狰狞的怒喝道，“还不给我跪下认错，这可是谢大师——”

    “什么谢大师？”祝岭不太熟悉这个称呼。

    吴先生暴怒道：“谢渊谢大师，我们市内一等一的高人，黄级后期的高手。就算是市长见了谢大师，也要点头问好。你算什么东西。”

    “什么，谢渊，谢大师！”祝岭此刻一些懵了，感到脑zhong的神经啪嗒一下断了，整个人顿时瘫软在地。

    谢渊这个名字他听过，谢大师的名号，他也知道。但毕竟距离他太远了，而且，这几个月来，谢大师突然不见了，没有了踪迹，这就让祝岭对谢大师更加不敏感了。所以，刚听到这个名号的时候，并没有想起来。

    现在，得知眼前这zhong年男子的身份，祝岭不由得感到浑身一阵冰凉，一股寒意涌上心头，身子颤抖了起来，然后求饶：“谢大师，我错了，我错了！”

    “砰砰”的磕头声不断响起，吴永喜和祝岭全都将头都磕破了，鲜血顺着额头留下来，将整张脸全都染成了一片血红的颜色。

    谢大师冷冷的看着二人，然后怒喝道：“不止我，还有陈先生，马上向陈先生道歉！”

    二人抬头看向陈飞，不由得一愣。特别是祝岭，眼神zhong露出不解的神色。毕竟陈飞看起来实在是太普通了，气势根本和谢大师不是一个档次的。

    但此刻，听谢大师的话，这陈飞似乎还挺厉害的，地位似乎比谢大师还要高一层。

    不过，不管什么身份了，此刻最重要的事情，那就是道歉认错。

    于是，二人又拼命的对着陈飞磕头认错起来了。

    谢大师看向陈飞，低声问道：“陈先生，怎么处理这两个家伙？”

    陈飞微微沉吟一下，随即淡淡道：“一人打断一只手。”

    顿了一下，陈飞随即看了看度假村，又看了看祝岭，随即道：“祝老板不是要承包山梁后的那块地吗？现在，让他把地承包起来，然后将菩提树那片保护起来，不要让人随便进去。”

    谢大师闻言，眼睛不由得一亮，脸上露出喜悦的神色。

    将山坳那边围起来，那就相当于将菩提树变成了私人的。虽然陈飞取走了赤炎石，那菩提树再结的果子，效果肯定不如之前的好。但毕竟是数百年的老树，就算效果不如以前，那也是不错的好东西。

    于是，谢大师面色一沉，对祝岭道：“陈先生的话，听到了吗？”

    “听到了，听到了！”祝岭欲哭无泪了。自己本想抢对方的宝物，大赚一笔。结果没想到钱没赚到，自己反而赔进去了。

    毕竟要承包那片地方，可要花不少钱。而且，那位陈先生的要求是，承包之后围起来，保护里面的东西。这就意味着那块地根本没法开发，他投进去承包的钱，肯定是赚不回来的。

    不过，相比于小命，这点承包的钱，祝老板还是能咬牙拿出来的。

    正当祝老板心疼无比的时候。谢大师身形一晃，两道光芒“哗哗”打向祝老板和吴先生。

    瞬间，咔嚓两声脆响，二人的手臂断了。

    祝老板的心疼，顿时变成了切切实实的肉疼。

    “滚回去治伤，然后马上安排陈先生吩咐的事，知道吗？”谢大师吩咐道。

    二人连忙点头，随即连滚带爬的离开了。

    此时，陈飞手机震动起来，一看号码，是卫玲打来了。

    于是，陈飞马上接通了电话，“喂，玲姐！”

    “陈飞，你知道秋涵去省城干什么吗？”卫玲开口。

    而这话语，一开口就让陈飞有些摸不着头脑，“秋涵去省城了？我不知道啊，去省城干什么，谈生意吗？”

    卫玲道：“你也不知道啊？就在你离开的第二天，秋涵就突然改变了行程，推辞了不少商业安排，直接去了省城。”

    “本来，她说去省城，当天晚上就回来的。但现在，都第二天下午了，她还没有回来。之前安排的一些商务事情，此刻全都耽搁了下来，不少合作伙伴都有些不满了。”

    “更让我担心的是，我给秋涵打了电话，前面好几个都不接。最后好不容易接了，匆匆说了几句之后，随即就挂断了电话。”卫玲道，“我担心秋涵在省城遇到了什么麻烦。”

    听卫玲这么一说，陈飞也不由得担心了起来。毕竟一向计划性很强的lin秋涵，很少会出现这种事情。    