    谢雨晴抓住叶少阳的手，使劲揉了揉眼睛，适应了好一会才慢慢能看见东西，眼前一片黢黑如同夜晚，但又跟夜晚不一样，就好像在夜晚带了夜视眼镜的感觉，仔细看是一团团的黑中泛绿的“雾气”，从水里不断升腾起来，朝着上方和东方缓慢地流动着。

    “天哪！”

    谢雨晴还是第一次看见如此壮观的景象，当场惊呆。

    叶少阳道：“所以我说嘛，这不是邪物干的，至少不是一个邪物干的。”

    “没准不是一般邪物？”

    “二班邪物也不行，想弄出这么大的阵势，除非是鬼王亲自来。”叶少阳吐出一口气，摇了摇头，转头刚要对瓜瓜说什么，水中传来一阵水花掀动的声音。

    是那些原本一动不动的人类和动物们，似乎是嗅到了人类的气息，开始朝着这边缓缓游动。

    大伙这才发现邪物并不止表面上浮起来的这么多，原来水下还潜了很多，这时候一个个都浮了起来。

    叶少阳仔细辨认了下，还真是什么小动物都有，也难怪，这毕竟是山里，附近山里的小动物只要是到这里喝水的，都难逃一劫。

    “看到没有，没有昆虫，也没有老鼠，最小的都是野猫。知道为什么吗？”

    不等有人回答，叶少阳自己说道：“这里的阴气太强了，只有体型足够大的生灵体内才有足够多的阳气，来跟这阴气产生反应，阳气被消耗的过程，会让生灵死去并且变成邪物，体内的阳气越强，这个过程越长，转化成的邪物也就越强大，就像养过鱼的都知道，鱼虫——就是孑孓，是用来喂鱼的，但是鱼太小了，反而会被孑孓叮死。”

    雪琪皱眉道：“你这个比喻可真不咋地。”

    “我是刚好想到了嘛，不然你想一个更好的？”

    “语文老师死的早，不会。”

    “你应该就没上过学吧？”

    雪琪立刻瞪眼，“叶少阳，你是在侮辱我的智商吗？”

    谢雨晴嚷起来：“哎呀你们有完没完，它们可都要上来了，你们不管了是不是？”

    叶少阳道：“有我在这呢，这点邪物你有什么怕的。”

    “知道你对付的了啊，可这么多邪物一起来，总归有点头皮发麻啊。”

    “那我去练练手！”

    不等叶少阳吩咐，瓜瓜最先冲了上去。

    那些邪物本来行动很缓慢，但是当与瓜瓜接近到一定距离之后，速度陡然加快，蓦地冲了过来，一些猫妖甚至腾空而起。

    不过……这等级差距实在太大了，瓜瓜面对这些邪物，简直像是满级小号去刷新手村的怪，一掌下去就是一个，这些邪物死了之后，全都散作精魄，朝阴司飞去了。

    “不要灭魂，留几个活的！”叶少阳冲他喊。

    “不是我的事，这些家伙的魂魄都是散的，身体一伤，魂魄也就碎了。”

    有这等事？

    叶少阳惊奇之下，隐约想到了什么。

    瓜瓜一边打一边走，不大功夫就来到了水边，雪琪冲他喊道：“你小心点！”

    话音未落，只听哗啦一声，一个庞然大物从水中冲出来，模样都没看清，就看见一张巨大的嘴，一口叼住了瓜瓜，落在了水中。

    “啊！”谢雨晴惊叫起来。

    “不怕。”叶少阳安慰她，果然几秒种后，在瓜瓜落水的不远处，水面开始翻起巨浪，持续了没一会，一道人影从水下跳了出来，正是瓜瓜，他抹了一下脸上的水，冲雪琪嚷起来：“你怎么不早说还有这么大的东西！”

    “我还没说呢，你就被人家给吞了，我有什么办法！”

    “那是什么？”叶少阳问。

    “不知道，被我杀死之后一直沉下去了，形状像一头鲶鱼，但是有两条腿，我像提它上来，但它一直往下沉，下面实在太黑了，我后来就找不见了。”

    雪琪道：“我也见过，下面还有很多，感觉很像荫水河里的灵珠鱼。”

    灵珠鱼……叶少阳心中一动，这东西他虽然没见过，但是在书上见过——鬼域的生灵的名字都是人间法师给取的，从古代开始，就不断有法师热衷于干这件事情，下到鬼域去寻找各种生灵，为他们取名字，然后列出形态特征，汇编成书，给后代们流传，因为鬼域到处充满危险，过去死在这件事上的法师不在少数，但依然有人在做，为的是后代法师将来万一遇到这些邪物，至少知道是什么，该怎么对付。

    这是莫大的功德。

    山海经最初就是这样形成的。

    但是鬼域生灵之多，直到今天也有没有录完，之前叶少阳听青云子说过，保守估计，人间对于鬼域各色生灵的了解，最多不过两成。

    还有八成的生灵，人间法师没有见过，或者见过但是没有命名记录。

    越是靠近太阴山，人类未知的生灵就越多。

    不过这个灵珠鱼，叶少阳是在书上见过的，是荫水河中一种数量不算太少的鱼，书上说它个头很大，有三五米长，口阔长有利齿，形状与人间的鲶鱼有几分相似，但是长着两条腿，可以在岸上行走，因为体内长有灵珠，能汇聚阴气，所以取名叫灵珠鱼。

    不过这种鱼个头虽然大，但是实力却比较菜，而且怀璧其罪，荫水河中很多强大的生灵经常为了夺取灵珠而捕杀他们，所以他们一般都在深水活动，不怎么干露头。

    叶少阳仔细回忆之前那个跳上来的东西的模样，可惜露面的时间太短，自己当时又没准备，丝毫没有看清。

    假如……真的是灵珠鱼的话，那么问题就来了：鬼域的生灵，怎么会出现在人间？

    如果是之前，叶少阳听说了这种事，绝对会当成天方夜谭，毕竟阴阳相隔，人间的普通人没法到鬼域去，鬼域的生灵也来不到人间，否则这世界早就乱套了。

    但眼下天劫降临，任何事都有可能发生，叶少阳沉吟半晌，问雪琪：“你之前看清楚没有？确定吗？”

    “不确定，在下面我看不清楚，我仔细想看的时候，它们都跑了，都游到深水区了，深不见底我不敢下去，怕一直游到鬼域去了。”

    叶少阳听了他的话，想起了什么，问谢雨晴：“这水库有多深？”

    