    第191章 炸炉   

    “走走？

    没兴趣。”

    

    对徐来来说，散步这么无聊的事情，还不如宅在房间里舒服。

    

    他甚至打算一直在房间里待到后天去那个花园街。

    

    “你难道不吃饭吗？”

    

    夏子舒咬牙看着徐来，这家伙，自己主动邀请，居然还拒绝了！   

    知道安城多少男人想要得到她的邀请都没能够吗？

    

    还是说这个家伙根本不喜欢女人？

    

    想到这里，她狐疑的打量一眼徐来，神色慢慢怪异起来。

    

    徐来不知道这个女人怎么突然乖乖的看着自己。

    

    “吃饭那就走吧，我也正好饿了，不过你得让厨房多准备点，我可不是一般人的饭量。”

    

    他拍拍肚皮，听到吃饭总算露出了笑容。

    

    “哼哼！”

    

    夏子舒昂着脑袋，娇哼一声，脚步轻快的在前面走着。

    

    两人来到一个小型的私人宴厅。

    

    不得不说，夏家这种巨富就是不一般，家里就连这种地方都有。

    

    夏子舒熟练的对一个佣人吩咐几句，很快就有许多菜肴端了上来。

    

    徐来扫了一眼，眼睛就亮了。

    

    都是很好的食材，许多东西外面恐怕见都没见过。

    

    “那我就不客气了。”

    

    徐来食指大动，直接解决了一条大龙虾。

    

    吃饱喝足，徐来舒服的打了个饱隔。

    

    夏子舒看着面前堆积如山的餐盘，一阵无语。

    

    “你上辈子是猪吗？”

    

    “我不是，你可能是吧。”

    

    徐来哈哈一笑，起身准备离开，却突然闻到一股味道。

    

    只见他鼻子动了动，旋即睁眼看向靠南的方向，眉头不禁一皱。

    

    “怎么了？”

    

    见徐来反应古怪，夏子舒美眸凝望着他问道。

    

    “你爷爷是不是已经找人在炼丹了？”

    

    刚才他闻到了丹香，但是这股丹香有问题。

    

    “额……是的。”

    

    本来他爷爷让她不要告诉别人的，可面对徐来，她不知怎么的就开口说了实话。

    

    “这炉丹药怕是要毁了，而且还有炸炉的危险。”

    

    徐来摇头说道。

    

    “不会吧？

    这位大师可是爷爷千辛万苦才找到的，而且已经结实三四年了，就为了今天的事情。”

    

    几年前她爷爷就开始筹备化生丹，经过这么多努力，现在才准备妥当，怎么可能出问题？

    

    “如果我是你的的话，就赶紧过去让丹炉前的人离开，不然，一会儿炸炉，不禁会毁了丹药，那人可能也有危险！”

    

    “真的吗？

    不好，我爷爷也在里面！”

    

    听得有如此危险的可能，夏子舒连忙跑过去。

    

    炼丹的地方，是专门修建的独立小院。

    

    夏子舒跑过去敲门，里面只传出夏远修低沉的声音：“什么事？”

    

    “爷爷是我！”

    

    “子舒，有什么事一会儿再说！”

    

    哪怕是夏子舒的声音，夏远修也有些不耐烦。

    

    现在是炼丹的关键时刻，他眼睛里只有前面的丹药。

    

    夏子舒慌张的看向徐来：“怎么办，不管我说什么，现在爷爷恐怕也不会相信的。”

    

    徐来吐气如雷，沉声道：“夏老，你们现在炼丹的时候是不是出现了一缕白烟？

    如果有白烟出现，说明出问题了，很可能炸炉，要不你们还是暂停一下，先离开丹炉前吧！”

    

    他的声音足以让里面的人听到了。

    

    正在炼丹的席如喜听到声音先是一愣，旋即嗤笑一声道：“外面是哪里来的小子，在胡说八道什么？”

    

    夏远修听到徐来的声音，心里也有几分荒唐的感觉。

    

    不过他还是发现眼前的丹炉里果然是升起了一缕白烟。

    

    有些迟疑的道：“席大师，没什么问题吧？”

    

    “哼哼，放心吧，夏老，这件事情我已经不是第一次做了，你难道还不相信我？”

    

    “外面那个小子胡乱吼得，不用在意，他根本不再这里，怎么可能知道炼丹的变化？”

    

    “席大师说的有理，我就等着席大师的杰作了！”

    

    夏远修想了想，还是绝对席如喜说的不错。

    

    “子舒，你陪徐小兄弟在周围转转吧，这里不用你们担心了！”

    

    夏远修虽然不喜徐来在外面胡说八道，但是徐来帮他夺回了死魂花，他也不好斥责徐来。

    

    不过他话音刚落，回头就见席如喜脸色大变！   

    “怎么了？

    席大师？”

    

    “不好，快走！”

    

    席如喜脸色一白，一把抓起夏远修连忙跃出房间！   

    夏远修身体刚刚离地，就听到轰隆一声巨响传来！   

    轰！   

    只见原本准备的丹炉突然炸裂，丹炉碎片飞溅，连带着高温炭火也四下飞射，如同一道道火雷！   

    随后，夏远修只感觉脑袋一翁，就失去了意识。

    

    徐来和夏子舒在外面听到爆炸声，还没反应过来，就被一股气劲击中！   

    好在徐来及时挡在前面，夏子舒才没有出事。

    

    她稳了一下身体，就连忙冲进房间。

    

    徐来比她更快一步。

    

    当徐来进来后，就看到满地狼藉，整个院子里都是各种碎片。

    

    好在炼丹的房间修得足够坚固，还没有被炸塌。

    

    不过情况也不是太好。

    

    夏远修一条手臂已经断了，扭曲着。

    

    席如喜没有太大的事情，他毕竟也是一个超凡境的存在，真气浑厚，挡住了绝大部分爆炸，只是脸色发黑，被烟尘给熏到了，看起来有些狼狈。

    

    “咳咳咳！”

    

    席如喜咳嗽两声，脸色由黑转红。

    

    “我都说了，让你们先离开，你们不信，现在好了吧。”

    

    徐来给夏远修止住血，简单地处理一下伤势。

    

    “臭小子，刚才是你在外面说话？”

    

    席如喜看着徐来，一副质问的语气，根本不像是做错了事情一般。

    

    “是我，你自己不听劝告，自讨苦吃也就罢了，何必还要连累别人？”

    

    夏子舒这时候已经叫来他们家里的医生，检查夏远修的情况。

    

    夏远修在医生来了之后，也很快清醒过来。

    

    看到徐来，他勉强苦笑道：“徐来你真是厉害，这都料到了。”

    

    “我是闻到丹香不对，顺便猜到的，夏老你没事就好。”

    

    “哎，我的丹药……”   

    对于夏远修来说，断条手臂不是大事，关键是他心心念念的化生丹。

    

    只有化生丹才能解决他的身体问题，不然，也活不了两年。

    

    到时候他一死，传承几代人的夏家恐怕很快就要没了。

    

    

    

