    “讨教？就她这态度，不知道的，还以为她是上门讨债的呢！”姬芮清瞥了白衣女子一眼，不悦冷哼一声，讽刺的语气，弄得中年男子表情一僵，略显尴尬，显然是没料到姬芮清会这么不给面子，连他都没有放在眼里。

    好歹他也是濮家的长辈，在烟青城有不低的地位。

    眼前这个女子，虽是清凉药铺的掌柜，但看着也不过二十出头的样子，还是个黄毛丫头，就敢这么目中无人，实在有些嚣张了。

    只是想到他们此行的目的，濮伟彦不得不忍下怒火，耐着性子道，“姬小姐，小女年轻不懂事儿，不要跟她一般计较。”

    “我们这次来，是听说们卖了一颗乾心灵魄丹给公孙世家，想要问问这丹药是否是出自的手？”

    实在是这丹药太过稀罕，她一个年纪轻轻的黄毛丫头能拿出这么珍贵的丹药，很难不引起别人的怀疑。

    因此他们才亲自登门，想要探探虚实。

    所以不止濮伟彦一个人好奇，在座的其他几个人听到这话，也是正了脸色，竖起耳朵，目不转睛的盯着姬芮清，显然都非常期待答案。

    姬芮清并不打算隐瞒，接收到大伙儿炙热的目光，笑着摇头道，“不是，我不会炼丹，并不是炼丹师，乾心灵魄丹是我家主子炼制的。”

    听到是她家主子，好似验证了心中猜想，大伙儿更是惊奇的睁大眼睛。

    果然，清凉药铺之所以这么高调，背后真的有厉害的炼丹师撑腰。看样子她背后的主子是相当不简单的人物啊。

    他们就说嘛，姬芮清如此年轻，怎么可能有这等造诣。

    “既然是家主子，那姬小姐，能不能代为通报一声，让我们见上一面？”罗家的一位长辈的态度相对温和一些，诚恳商量道。

    姬芮清自然不可能真让苏陌凉出来，一本正经的回道，“罗五爷，我刚才已经说得很清楚了，我家主子不在药铺，行踪不明，们又来得突然，我们实在没办法安排们见面。们就不要强人所难了吧。”

    姬芮清早已将烟青城的势力和人物摸了个清清楚楚，在座每个人她都心中有数，所以一口叫出了对方的身份。

    邢钰荣闻言，却不以为意的冷笑一声，“呵呵，不在药铺？昨日们清凉药铺才送了公孙家老爷子一颗乾心灵魄丹，这么快就行踪不明了？真当我们傻吗？”

    清凉药铺刚刚在烟青城立足，根基不稳，正是需要人手的时候，她家主子怎么可能在这种时候，放心的将整个药铺丢给一个女人全权打理。

    很明显，那些不在药铺，行踪不明的说法，不过是掩人耳目的借口而已。

    “姬小姐，我们不过是想见一见家主人，要求并不过分，何必拒人千里之外呢。”濮伟彦自然也不相信姬芮清的说辞，语气同样添了几分火气。

    姬芮清睨了两人一眼，口气不善道，“信不信由们，们若是诚心作客，我定会好好招待，若是没事儿找事儿，我清凉药铺不欢迎们。”

    说着，姬芮清便是伸手，直接下逐客令。

    邢家，濮家和罗家的人，没想到她竟然强势到这种地步，顿时黑了一脸。

    白衣女子也被她的态度，气得不行，言辞犀利的诋毁道，“哼，我看那乾心灵魄丹，根本不是家主子炼制的吧，不然，怎么会躲躲藏藏，不敢出来见人呢！”

    她之前就不相信一个小小药铺，能够炼制出那么稀有的丹药，所以听到家中长辈打算前去探探虚实，便也提议一同前往，就是想要亲自见识一下清凉药铺的炼丹实力，谁知道人家连面都不肯露。

    在她看来，如此举动，要么是目中无人，要么就是心虚，怕被人拆穿了。

    “我言尽于此，没什么好说的！益彬，送客！”姬芮清也没了好脸色，生气的大喊一声。

    方益彬得令，立马上前朝着三大家族的人，做了一个请的姿势。

    只是几位长辈都没有要离开的打算，态度同样非常强硬，“今日我们是诚心诚意上门拜访的，既然家主子不在药铺，那我们就等他回来吧。”

    听他们存心找茬，姬芮清也懒得跟他们周旋，“好吧，们愿意等，就在这儿慢慢等吧，我恕不奉陪，敬请自便。”

    话落，她便是站起身，准备走出会客厅。

    濮雪蕾好歹是名天才炼丹师，平时又拜在炼丹公会的一名丹尊门下修炼，在烟青城地位极高，向来是被人讨好的份儿，还从未遭到这样的待遇，所以当场气得满脸涨红，也猛得起身，一把拦住姬芮清的去路，“给我站住！”

    姬芮清对她霸道的行为十分不耐，后退一步，想要错开她离开。

    但濮雪蕾哪里那么容易放过她，当下气得伸出去抓。

    姬芮清见她动手，也不客气，手臂一抬，猛地擒住了她的手腕，只听咔哒一声，顿时传出骨头脆裂的声音。

    说来姬芮清的力气本就比男的还大，濮雪蕾就算实力不俗，那小胳膊小腿哪里拗得过拿大锤当玩具耍的姬芮清啊，所以当下就痛得哀嚎起来。

    濮伟彦看到自己女儿被擒住，也是惊得腾了起来，大声呵斥，“放肆！赶紧放开她！”

    “这是清凉药铺，不是濮家，们跑到我的地盘来撒野，放肆的应该是们！！！”姬芮清脾气一上来，倔得像头牛，根本顾不得自己与濮家长辈的实力悬殊有多大，竟是没有一点要放的意思。

    濮伟彦黑了一脸，瞬间杀气绽放，手心已然凝聚出了灵力。

    然而，就在他准备袭击姬芮清的时候，门口忽然传来一道银铃般的女声，“濮四爷，要想清楚，代表的是整个濮家，真的要为了一个不懂事儿的后辈，与清凉药铺为敌吗，意气用事的后果承担得起吗？”

    听到突如其来的声音，在座的所有人都转头朝大厅门口望来。

    此时，只见两抹身影从外边缓缓走了进来。

    其中一位身穿黑色锦袍，身材笔直高挑的男子，一出现就夺人眼球。

    虽说他的相貌只称得上清秀，但气质却格外出众，给人一种说不清道不明的美感，让人眼前一亮。