    一顿饭吃的还是很和谐的，李静对于男朋友家的这个老三印象也扭转了一些。

    这叶小文谈吐不凡，见识也多，像是个大学生。

    而这叶小海看起来也跑过不少的地方，说起各个地方的风俗来，那是头头是道。

    这男朋友的两个弟弟都不简单啊。

    吃过饭以后，叶小文结账，叶小峰送李静回家。

    叶小文本来想要回学校的，但是叶小峰走之前特意叮嘱叶小文，让叶小文不要走。

    他送完了李静回来以后，有事要找叶小文商量。

    叶小文只能够和叶小海回家去。

    回到家以后，叶小文发现父母正坐在沙发上看电视呢。

    看见叶小文兄弟俩回来，连忙把两人给招呼了过来。

    “唉，你们俩说说，这个李静怎么样？”

    姜桂芝着急的问着，虽然问的是两个人，但是眼睛却一直盯在叶小文身上，叶小海也算是走南闯北的过来过的，所以也看的很明白，那问题就是问老三的。

    爸妈这是摆明了不相信自己啊，这怎么能行吗？

    “我觉得人看起来还不错，说话，办事，性格，不过就是第一次见面嘛，太多的也弄不明白。”

    叶小文喝着茶随口说道。

    “我们看着不错啊。”

    姜桂芝说道。

    “看我哥意见呗，我哥这么大的人了，他们相处的时间是最长的，我哥觉得行就没有问题。”

    叶小文说着，眼睛还盯着电视上，正在放着多果粒公司的广告。

    新拍摄的多果粒公司广告已经替换了旧的广告，在苏省和金陵电视台都已经播出了。

    叶小文觉得还挺不错的，其他的不说，就这个广告创意就挺吸引人的。

    “嗯，也是。”

    姜桂芝点点头，对于一旁一直叫嚣着说什么，你们怎么不问我意见的叶小海是充耳不闻，就当没有听见。

    还为什么不问你意见，因为你不靠谱呗，还能够为什么？

    叶小文能够得到重视，在家里的地位有所提高，不是因为叶小文赚了多少钱。

    而且叶小文办事很靠谱，在大是大非的问题上一点也不含糊。

    整个家从河东省搬到金陵来，安排工作，买房子，买家具之类的全部都是叶小文一手操办的。

    叶小文是用一件件事获取的老两口信任。

    叶小海还差很多，想要达到叶小文这种程度，还差的很远。

    “唉，对了，老三，今年过年你有什么想法？”

    一旁的叶国平突然开口说道。

    “想法？”

    叶小文一愣。

    “对啊，在哪里过年这个事。”

    叶国平说道。

    其实他是想要回去河东省过年的，毕竟家里亲人朋友之类的都在那边。

    可是一大家子回去太费劲了，叶小海这边不用说，需要关店铺的。

    他们两个也需要请假，还有叶小峰，刚到新单位没有多长时间，过年值班之类的工作。

    直接请假的话，也有些不合适。

    至于老三叶小文倒是无所谓了，过几天大学考完试放假，厂子里的工作，可以安排给其他人。

    叶小文是老板，回家过年谁也说不出来什么的。

    “要不回去过年吧，咱们一家人一年到头都在金陵这边，过年也回去看看，再说了亲戚朋友都在……”叶小文想了想说道，他知道父亲这么问，肯定就是想要回去过年的。

    不然的话，这话都不会说了。

    虽然过年回去肯定是要麻烦一点，但是既然父母想要回去，那就再麻烦也会回去。

    只不过叶小文没有想到的是，自己话还没有说完呢，一旁的二哥竟然插嘴说道。

    “你不会是惦记欣儿，想要回去吧？”

    “没有的事，那不回去了。”

    叶小文眼珠子一转说道。

    叶国平本来儿子答应回去过年挺开心的，但是没有想到老二一打岔，这事竟然要黄了，那顿时就不乐意了。

    “老二，你闭嘴，怎么就你话多，你要是不愿意回去过年，那你就自己在金陵过……”叶国平训斥道。

    叶小海一愣，有些反应不过来，不是，我说什么了，老叶这么大的反应。

    不过叶小海看着一旁乐呵的叶小文，顿时就明白了，老三坑自己的。

    不过却没敢反驳，他看明白了，老叶同志这是希望回去过年的。

    现在询问，不是拿不定主意，而是希望大家表态支持啊，谁要是反对回去过年，那都是他的“敌人”。

    “好，回去，回去。”

    叶小海赶紧附和道。

    “好，那就回去，我同意。”

    叶小文也举手说道。

    叶国平又看向姜桂芝，姜桂芝当然也愿意回去。

    “我也觉得回去过年比较好，那现在虽然你大哥不在，我们四个人都同意，那就是大多数了，这事就这么定了。

    现在就是什么时候出发回去，回去的太迟了是不行的，因为家里还需要收拾一下，准备年货之类的……”叶国平说起置办年货的事来，那是兴致勃勃的。

    “我这边关门的时间迟，年底正是生意好的时候，怎么也得二十六，七这样的。

    太早了的话，肯定不行……”叶小海想了想说道，年底正是衣服行业的旺季。

    大家都要买过年的新衣的，叶小海可是进了很大一批货，就等着真正旺季的到来呢。

    而且冬天的服装，利润的空间比其他季节的服装利润都要大一点。

    “要是实在不行，就你们先回去，然后我后边忙完再回。”

    叶小海说道。

    “嗯。”

    叶国平点点头，有些发愁的说道：“老大他们放假估计也在二十七，八左右的。”

    当然了，单位里边不是严格按照放假时间来算的。

    基本上很多单位，过了小年腊月二十三就处于过年的状态了，但是正式的放假，一般都在二十七，八这样的。

    要是放在后世，除夕那天才放假。

    “老三，你呢？”

    叶国平又看向叶小文。

    叶小文说道：“我这边也不是说走就能够走的，今年年底准备开一个全厂的总结会，现在时间还没有定下来。

    不过怎么也得开完会以后再走，不然的话，开总结会，我这个老板不在不合适……” 

