    想起那天在餐厅里，我被凌薇女士和舒晓云围攻的场面，突然觉得凌婵现在的表情或许我可以用欣赏的态度来对待。

    这样想着，我又冲着她微微一笑。这一回，笑容要比之前那个更自然更大方。

    全场的人当中，估计就数我穿的最随便了。不少人身边都带着家眷女伴，就说凌婵也是仔细打扮了一番，身穿着漂亮的小礼服，月白色的裙摆落在小腿上，看着十分赏心悦目。

    大概因为我是黎堂峰带来的人，他们不少人的目光都若有似无的绕着我，好像是想探究一番我和黎堂峰的关系。

    我瞅了一眼黎堂峰的表情，他很淡定，那我就更淡定了。

    等菜上齐了后，我就专心致志的吃，只管用耳朵听，绝不开口乱说话。

    听了一会，我算是明白了。

    原来今天是奇峰实业以及他们几个大合作方的聚餐，黎堂峰作为奇峰实业的大老板自然要出席。不仅如此，奇峰实业各个部门的负责人也到场了，大家推杯换盏的沟通感情，为的就是下个季度合作案的顺利推进。

    就在我忙着啃一块排骨时，坐在黎堂峰旁边的一位中年男士笑眯眯的朝我举起酒杯，说：“这位小姐真是天真可爱，是黎总的女朋友吧？来来来，我敬你一杯。”

    我顿时有些茫然，人家来头比我大，人家都说敬我一杯了，我还能拒绝不成？

    我赶忙要去端自己面前的酒杯，谁料，黎堂峰的动作比我更快，他直接拿走了我的酒杯，然后一派优雅的笑着。

    他对那人说：“她不会喝酒，还是我来替她吧。范总这么赏脸，我看我得喝两杯才能以表敬意。”

    那个范总哈哈一笑，眼神深了几分：“黎总还是这么有趣啊！”

    就这样，餐桌上的每个人像是嗅到了什么苗头一般，开始隔三差五的向我敬酒。无一例外，这些酒都进了黎堂峰的肚子。

    我无语的看着他，领导的脸都喝的微红了，偏偏还是那么好看。

    男色要人命啊！我暗自赞叹着。

    冷不丁的侧面看过去，我发现凌婵在盯着我，那目光比刚才的还要直接还要不友好。我转念一想，明白了。

    人家凌婵小姐是觉得黎堂峰为了我喝多了，人家心疼呢。

    终于，酒过三巡菜过五味，大家都带着几分醉意，商讨的事情也渐渐显山露水。

    到这一步，我不得不佩服黎堂峰了。喝了不少，眼睛依旧清明，说话完全不大舌头，条理清晰有理有据，很快就把那一帮合作方给征服的频频点头。

    看来，今天这顿饭吃的还算很顺利。

    只是我不太理解，这样的场合黎堂峰干嘛非得拉上我呢？难不成就是为了让我坐在这里吸引别人的敬酒？

    这脑回路我完全无法理解，只是默默的啃着碗里的猪蹄，有些担心的看着黎堂峰。

    终于，当所有人都散去时，黎堂峰起身去结账，我则拐进了包厢里的卫生间。等我从里面出来的时候，凌婵小姐守在外面。

    她冷冷的看着我，张口就说：“你们不是假结婚的吗？”

    这话问的我有点无奈，瞪着一双眼睛一时没反应过来。

    凌婵又问：“你们不是已经分开了吗？你怎么会还粘着堂峰哥不放？”

    我发觉凌婵的态度有点奇怪啊，怎么会变得这样又急又燥？按说她暗恋黎堂峰也不是今天一天了，干嘛这么沉不住气？

    我淡淡的说：“这是我和他的事情，我没必要跟你汇报吧。”

    凌婵显然有点气急：“我算是明白了，你比舒晓云还要难缠！我警告你，如果你不早点和堂峰哥划清界限，舒晓云就是你的例子！”

    我心里猛地咯噔一下：“你什么意思？”

    凌婵冷笑着用不屑目光的上下打量了我一番，她并没有直接回答我的问题，反而开始对我进行人身批判：“我要是你啊，穿成这样我都不好意思迈进这里的大门！”

    我也不爽了，姐姐我打嘴仗还没有输过呢！

    我嘲讽的笑了笑：“你管的真多，你是这里的老板吗？你要是老板干嘛不一开始就拦住我别让我进来？你要不是老板，那我送你四个字：管你p事！”

    凌婵怒了，整张脸都气的发白。看来她今天是忍得够久了，借着酒劲好一通撒气。

    “你们到底是什么关系？你到底是他什么人？凭什么站在这里对我指指点点？”凌婵激动的声音都有点颤抖起来。

    我无奈的叹了口气，这世上有些人啊就是拎不清事情的轻重缓急、先来后到，比如现在的凌婵。

    明明是她把我拦下来一通责问，现在又怪我对她指指点点。

    对于这样没有逻辑观念的人，我表示心好累。

    我耸耸肩摊开手：“我也想知道我是他什么人。”

    正说着，黎堂峰推门进来了，他的脸上还有酒后为褪去的潮红。见我和凌婵对峙着，领导的眉间蹙起：“还站在这里做什么？准备回去了。”

    我连忙应了一声，然后绕过凌婵跟着黎堂峰离开了这里。显然，黎堂峰并没有和凌婵打招呼的意思。

    说来也奇怪，第一次见凌婵的时候，我就发现黎堂峰对于这位关系匪浅的“妹妹”似乎并不上心，隐隐还有厌恶的感觉。

    跟着黎堂峰走向停车位的时候，我忍不住问：“你喝酒了啊，你能开车吗？”

    黎堂峰回眸，他的眼睛深沉无比，像是一口不见底的水潭，叫人一个不留意就能掉进去。

    触到这样的眼神，我心里一惊，脚下的步子都慢了一拍。

    领导轻淡的笑了：“你这是担心我？还是怕你自己一会要打车回去浪费钱啊？”

    我连忙尴尬的笑起来：“我这是……担心你。”也担心浪费钱，只是这一句我没说出来。

    “放心吧，我来之前已经让小吴提前过来等我了。”黎堂峰冲我微微一笑。

    我往前看去，果不其然！小帅哥吴刚已经站在车旁边等候了。

    我眼睛一亮，刚要快步走过去，冷不丁的被人紧紧握住了右手！我低头一看，那是黎堂峰的爪子……

