    “嘭！”

    波罗斯只是一拳，小龙卷的念力保护罩就被瞬间打碎，关键时刻还是天宇出手拉走了小龙卷，让波罗斯这一拳落空。

    “嗯？”

    波罗斯一愣，随后目光看向天宇，露出了一个狰狞的笑容：“没想到你拥有着不错的力量，竟然速度还这么快，真是越来越有趣了，今天在这里的所有人都要死，我会一个一个的杀光你们！”波罗斯发出了嚣张的宣言。

    金属骑士等人听到后，脸色都很不好看，小龙卷得强大他们是知道的，刚刚在这个怪物面前，竟然会败得那么快，差点就被杀死了。

    劫后余生的小龙卷，此刻也有些害怕，不敢再继续嘴硬了。

    只有天宇和琦玉两个人，依旧是一副淡定的神色。

    琦玉是早就丧失了惧怕的情绪，也根本就不怕波罗斯，而天宇........有光头大魔王这个弟子在，他有什么好怕的？

    “琦玉，别跟他浪费时间了，直接打残他！”

    “明白，老师。”

    “打残我？哈哈哈哈.......真是愚蠢啊！”

    波罗斯的脸上忽然露出了一个笑容，正准备继续嘴炮，忽然一个拳头直接出现在了他的面前，想要躲避已经来不及了.........

    那突如其来的一拳，正中波罗斯的腹部。

    “轰隆隆！”

    波罗斯如同一个普通人遭受到了重锤打击一样，整个身躯就像炮弹一般，瞬间倒飞了出去。

    “轰隆隆！”

    又是一声巨响，波罗斯的身躯狠狠的砸进了飞船的一面墙壁里面，连钢铁墙壁都砸出了一个大窟窿。

    当烟雾散尽，露出了狼狈不已的波罗斯，在波罗斯的腹部有一个巨大的伤口，正在往外滴血，看上去波罗斯的腹部差点直接被打穿了。

    波罗斯又惊又怒的看着光头大魔王，刚刚他居然没有看清楚琦玉是怎么靠近自己的，并且琦玉的这一拳，竟然能够伤到他.......

    这简直太不可思议了，虽然这样的伤势在他的自愈能力面前，简直不值一提，可波罗斯还是很愤怒。

    他身为宇宙霸主，征战了无数星球，从来没有任何敌人能够对他造成这样的伤害。

    ........

    另外一边，小龙卷和金属骑士等人看到琦玉突然闪现，一拳轰飞了强大的外星人，都感觉到非常的吃惊。

    小龙卷还好一些，她曾经和琦玉较量过，知道琦玉的强大，金属骑士和童帝等人是真的被惊讶到了，这也太强了啊！

    没有想到这个光头看起来其貌不扬，甚至画风都有些奇怪，实力竟然会这么强大，如果刚刚琦玉攻击的目标是她们的话，恐怕他们谁都躲不过去吧？

    童帝等人又将目光看向了天宇，连徒弟都这么厉害，那么师傅又该有多么强大，想到这里，童帝等人的目光都充满了敬畏。

    “真不愧是盖伦先生啊，竟然能够教导出琦玉这样的弟子，真是太厉害了。”小屁孩童帝藏不住话，忍不住开口说道。

    听到这话，天宇没有丝毫表示，琦玉倒是回头笑着说了一句：“是啊，我的老师非常厉害，是这个世界上最强的人！”

    “是吗？”

    一个带着质疑的声音响起，是波罗斯。

    只见波罗斯已经重新站直了身躯，腹部伤口完全恢复如初。

    见状，琦玉有些惊讶，这还是他碰到的第1个，挨了他一拳后还能够站得起来的人。

    “哦！老师说的果然没错，你确实很厉害呢！”琦玉喃喃自语。

    波罗斯忽然笑了起来，神色有些兴奋和狰狞：“曾经有一个预言，说我会在遥远的星球上，能够碰到一个可以与我一战的人，本来我是不相信的，不过现在看来那个预言似乎是真的啊。我一直都想要寻找一个能够与我一战的对手，却一直找不到........这真是太好了啊！”

    波罗斯说完之后，目光不停地在琦玉和天宇身上徘徊，随后将目光锁定了天宇。

    刚刚那个小屁孩儿的话，波罗斯也听到了，知道眼前这个画风奇怪的光头，是那个男人教导出来的弟子。

    既然连弟子都如此强大了，那么身为师傅必然会更加强大，波罗斯就喜欢挑战真正的强者。

    “喂，跟我来一场真正的对决吧！”波罗斯对天宇邀请道。

    天宇才没有兴趣跟他玩什么对决呢，更加重要的是，眼下这么多人看着他，要是打输了，岂不是就连人设都崩了？

    就算没有打输，只要战胜的略显困难，那岂不是将自己的实力给暴露出来了？

    “你先战胜我的弟子，再来挑战我吧！”

    波罗斯听到后，狰狞一笑：“你的弟子虽然实力确实不错，有资格让我拿出真正的实力，但是一旦我爆发全部的能量，连我自己都无法控制，绝对会杀死他的........身为老师，你难道要眼睁睁的看着自己的弟子死在你面前吗？”

    天宇没有兴趣跟波罗斯这个狂妄自大的家伙打嘴炮，对琦玉说道：“琦玉，别愣着了，直接打残他！”

    “啊，好的，老师........”

    琦玉终于回过神来，目光看向波罗斯，表情也变得有几分认真。

    “喂，想要挑战我的老师，就先打赢我吧！”

    话音落下，琦玉瞬间就动了起来。

    “嘭！”

    空气当中传来了爆裂的声音，是琦玉移动的速度直接打破了音速，产生的音爆。

    波罗斯见状，立刻摆出了战斗姿态，猖狂一笑：“既然你自己想找死，那我就成全你！”

    说完之后，波罗斯的身影也从月底消失了，下一刻，两个身影以极快的速度撞击在了一起。

    “轰隆隆！”

    飞船中央仿佛想起了核...弹爆炸一般的声音，狂暴的冲击波，向着四面八方席卷而去。

    在如此强大的气浪冲击下，小龙卷凭借自己强大的念力护罩还能够安然无恙，其他人就不行了，被大风气浪吹的东倒西歪。

    小屁孩儿童帝更是大叫着，抱着天宇的大腿，这才没有被吹走........

    只有天宇一个人能够稳稳当当的站稳脚跟，以天宇现在的实力，再大几倍的冲击波，也不可能对他造成影响。

