    

    宁辰带众人进会议室详谈。

    陈教授见宁辰的研究所如此奢华，人来人往，在想想自己手下的考古队只有大猫小猫两三只。

    真是人比人，气死人啊。

    宁辰端起一杯茶，轻轻抿了一口，“来，小胡同志别愣着了，赶紧给陈教授和大家伙讲两句。”

    “所长，我能不能…”

    胡八一一脸苦涩他不想去啊。

    然而没等胡八一说完，宁辰这边，也不见他怎么用力，刚才还好好的茶杯啪的一声就被捏碎了。

    措手不及，就挺突然的…

    宁辰风轻云淡的对胡八一说道：“怎么，你刚才要说什么？我有点没听清楚。”

    胡八一：“……”

    随后他清了清嗓子道：“我知道！天星风水又名天穹青囊术，是《十六字阴阳风水秘术》中天字卷，也是最晦涩难懂的一章！”

    “优秀！”

    宁辰投给他一个孺子可教的眼神，这孩子就是懂事，你看这小嘴叭叭的一点都看不出来勉强。

    胡八一对《十六字阴阳风水秘术》虽然只懂个三四层，但天星风水术可是他的强项啊！

    “陈教授，杨小姐，还有宁所长，不是我吹牛，对于这个天星风水术，我是略知一二！

    风水学嘛，一直被称为地学之最，风水之地可以简单概括为：藏风之地得水之所。

    《葬书》中讲的好啊：所谓葬者，乘生气也，气乘风是散，界水则止，古人聚之使不散。

    行之使有止，故谓之风水。

    而后世风水师又将风水学扩大化，不仅限于墓葬的地脉穴位，而逐渐引伸为堪舆之术。

    堪舆者，天地也！

    说白了就是分析天地人三者之间，复杂关系的一门学问，学好了必然受益无穷。”

    胡八一侃侃而谈，而陈教授等人，还有shirley杨，他虽然是搬山道人鹧鸪哨的外孙女，可对摸金校尉的看家本领自然不是很了解。

    “今天我就说说风水术中的分支，即：天星风水，古代帝王贵族，对死后之事非常看重，生前享受到的待遇死后也要继续拥有！

    ………

    所以，有时候看懂星星吉凶排列，再通过罗盘定位，就能找到我们想要找的地方。

    不过天星风水流派甚多各有章法，其中也不乏相互矛盾的，浩瀚沙海中古迹时隔千年，能有百分之二三的机会找到就不错了。”

    不过最后那句话胡八一是谦虚了，宁辰估计以他现在的水平，至少有三成的机会能找到精绝古城。

    但是，如果再加上主角光环的话，那就是十成！宁辰虽有十层把握，可没主角光环愣是找不到精绝古城。

    而陈教授听到此处不禁感叹道：“没想到宁所长手下人才济济，今天一番话老朽胜读十年书！

    小胡同志，你刚才说的是太好了，老天爷开眼，总算让我有机会见到传说中的精绝古城！”

    在新疆的大沙漠中，时隔上千年，沧海桑田，以前的绿洲和城市都变成了茫茫沙海。

    山脉河流水脉都已经消失不见了，如果想找陵墓，依靠天星风水术是最简洁有效的途径。

    陈教授眼中带着虔诚，说话之间，仿佛他已经看到，那神秘的精绝古城就在眼前！

    于是宁辰当即宣布，“小胡同志，既然大家都没意见，从现在起，你正式加入考古工研究团了。”

    胡八一脸都黑了，他可没同意啊，“所长，您看咱们能不能商量一下我不去精绝古城……”

    “啪”！

    宁辰随手捏碎了新杯子。

    胡八一换上一副笑容：“您放心，我一定会造成您交代的任务，带路的事就交给我吧！”

    “胡先生对风水有这么深的研究，真是让我心生敬佩，希望在沙漠中胡先生也能给我们带来惊喜。”

    经过刚才的考验，shirley杨这边，明显对胡八一的态度不一样了，风水术有这等水平，shirley杨除了宁辰就只知道胡八一了。

    “这有什么，都是小手段。”

    不知道为什么，胡八一总想在这，美国妞面前显摆显摆，也不知道是哪辈子结下来的孽缘。

    shirley杨微笑着不说话然后转头，看向了正在打瞌睡的王胖子，这厮口水都快流出来了。

    胡八一很尴尬，赶紧给他一巴掌，然后将王胖子揪了起来，王胖子眼神迷离地说道：“啊，这么快就结束了？宁所长您说的都对！”

    宁辰：“……”

    这可真是做梦都想着要拍马屁啊，shirley杨看王胖子不顺眼，于是开口问道：“王先生，胡先生懂天星风水术不知道您懂什么？”

    王胖子见shirley杨在看不起自己，加上有点睡蒙圈了。便胡咧咧道：“我枪法好！

    当年老爷我去过新疆沙漠剿过匪，在尼雅绿洲杀的土匪屁滚尿流，亲手杀死了匪首，这就是战利品。”

    “胖子别说了…”胡八一脑壳痛。

    王胖子越说越离谱，他为了证明，最后将父亲留下来的玉佩，直接拿出来给众人看。

    宁辰一巴掌把王胖子拍到了一边，就这货，把他爹那辈的英雄事迹事都安自己头上，还去新疆剿匪？

    也不怕风大闪了舌头！

    然而shirley杨还是注意到了玉佩，上面的鬼洞文同时也吸引了陈教授和郝爱国的主意。

    “喂，你盯着我的宝贝干嘛？”

    胖子被几人赤裸裸的目光吓到了，像小女人一样退后了两步，宁辰见众人这幅模样，知道他们在想什么。

    “陈教授，小杨，你们先别看了，上面是鬼洞文我也知道，这些天我通宵查了一些资料，所以对鬼洞文多少也有点了解。”

    胡八一在一边撇撇嘴，通宵个屁，这两天宁辰分明都和他们在一起，真是撒谎都不带打草稿的。

    “哦，宁所长竟然对鬼洞文了解，那请您指点一下，这两个鬼洞文究竟是什么意思？”陈教授恭敬问道。

    正所谓是，学无先后，达者为师，陈教授虽然年纪大，但在考古这方面还是宁辰厉害。

    宁辰也不藏着掖着，有语言精通，很简单就知道两个鬼洞文的意思，于是宁辰说道：“是钥匙。”

    “钥匙？那是什么的钥匙？”

    用人百思不得其解，宁辰出奇的，没有剧透太多，有时候还是要体验一下剧情才有参与感。

    众人休息了一天，又定好了计划，只等着第二天开始动身，只不过宁辰等人并不是直接去往精绝古城，而且先去昆仑山走上一遭！

    ps：三更求收藏，求推荐~        

