    <!--go-->    宁辰还是低估了，定国侯法家书的影响力。

    这么说吧，仅仅只是一天的功夫。

    丰京城街头巷尾，讨论的就是定国侯的法家书了。

    宁辰觉得这些人没有去看盗版，而是口口相传已经是对法家书最大的尊重了。

    当然这也跟武朝的律令有关。

    为了表示对儒道和儒圣的尊重，武朝对盗版管控可是相当严格的。

    剁手是最轻的惩罚。

    武昭虽然有预料，但是依然还是没有想到，法家书的影响这么大。

    当天晚上，唯有武昭能够召唤的九鼎当中。

    就已经开始出现涓涓细流的气运了。

    并且照着这个势头来看的话，用不了几天，就能凝聚出一鼎的气运。

    “之前已经有的半鼎，再加上定国侯法家书的一鼎，再加上闵思农家的一鼎。如此一来，距离最低限度的三鼎，就只差半鼎了。”

    “不过我不能表现出，距离三鼎很近的样子。我还需要表现出非常急迫的样子才可以。”

    “而且宁辰之前开农道所多出来的半鼎，完全可以当成我的底牌。”

    法家书的影响力，依然还在发酵当中。

    仅仅隔了两天，随着又一千册印好。

    并且运往全国十三州，法家书的影响力，终于被推升到了一个顶点。

    对于定国侯的弹劾奏章，也随着法家书的推广，达到了一个顶峰。

    全国各地，弹劾定国侯的奏章，如雪片纷至沓来。

    这么说吧，现在弹劾定国侯的奏折，得用两个小太监抬着，才能送到金銮殿上。

    没办法。

    能够上奏折的，都属于权贵和勋贵。

    而定国侯法家书，触碰的恰好是他们的利益。

    当然弹劾宁辰的，基本上跟弹劾定国侯的奏折差不多一样多。

    这定国侯的法家书，都是宁辰印刷的。

    武昭压根就没有同意过。

    不过宁辰是打着推广百家，为人族谋利的大义。

    所以他们还没办法，针对宁辰印刷法家书这个事情弹劾宁辰。

    他们只能翻一些陈年旧账来弹劾宁辰。

    在所有弹劾定国侯的奏章当中，最有分量的几份。

    自然还是要属三位亲王和靖王的奏章。

    其实根据宁辰的看法，这四个人是受定国侯法家书影响最小的。

    不过他们本身出自勋贵，他们也代表勋贵，他们以后依然还需要勋贵支持。

    所以上个奏章，做做样子，还是要的。

    ……

    靖州的高端聊天群里面。

    当定国侯知道了，靖王上了奏章来弹劾自己。

    特意强行@靖王，来对靖王狠狠的嘲讽一番。

    “靖王你还真的是让本侯刮目相看。没想到靖王你也会如此落了窠臼。替那些蠹虫出头！”

    虽然定国侯强行@靖王，可是靖王明显设置了消息免打扰模式。

    因此不管定国侯怎么@靖王，靖王这边都没回应。

    “不管你回应不回应，反正本侯这一鼎气运的任务，是提前完成了。接下来就看你们的了。”

    靖王依然不回应。

    没得到回应的定国侯，只能转而@孔祭酒。

    “孔祭酒，你那弟子是真不错。本侯这一次法家书能定型，同时叩开圣门。

    你那弟子至少有一半的功劳。”

    被@的孔祭酒，看了定国侯的发言之后，回应道：“以他的资质，能让你这么夸奖，不枉费我劳心劳力的教导了。”

    虽然明知道，孔祭酒是在扯淡。

    不过定国侯也不拆穿。

    就算孔祭酒夸大，可是宁辰是他徒弟这事不会改。

    “孔祭酒，气运的事情，如果你需要帮忙，尽管开口，这个人情我会还。”定国侯对孔祭酒说道。

    孔祭酒听了定国侯的话，直接摇摇头：“气运而已，只要我想，就可迅速凝聚一鼎气运出来。”

    孔祭酒这样说，定国侯也没勉强。

    退出群聊之前，定国侯还是再次@了一下靖王，顺便跟靖王说一下。

    如果靖王在凝聚气运方面，需要帮忙的话。

    他也一样非常愿意帮忙。

    只是最终定国侯还是没有等到靖王的回复。

    虽然明知道靖王是不屑跟自己玩，可是定国侯自己玩的很爽。

    七天时间过去，对于定国侯的弹劾依然还在继续。

    只是数量已经减少了很多了。

    因为大家都看明白了。

    武昭虽然对于所有弹劾的奏折，都会非常认真的批阅。

    同时还会态度和蔼的安抚他们。

    但批阅归批阅，安抚归安抚。

    武昭明显没打算惩治定国侯，也没打算禁制法家书，甚至都没打算斥责一下定国侯。

    这已经表明了，武昭对定国侯法家的支持。

    而且这些勋贵也不傻，他们分辨的出来，这法家书可以凝聚气运。

    还是非常快速的凝聚气运。

    既然如此，继续坚持上书就有些没有意义了。

    在定国侯法家书这个事情，稍稍平息的时候。

    李子秋带着东宁府的800府卫军准备回京了。

    为了这个事情，王林可是准备了许久。

    整个迎接的场面，当真可以说是声势浩大。

    就宁辰所知，王林为了这事，都自己往里搭了不少钱。

    为啥宁辰会知道，王林自己搭了不少钱。

    因为王林来找宁辰借钱了，而且一借就是一万两。

    一万两对于现在的宁辰的确就不算什么事了。

    钱，宁辰借给王林了，不过欠条该写还是要写。

    包括利息什么的，都写的清清楚楚。

    亲兄弟还明算账呢，何况不是亲兄弟呢？

    如此的宣传和声势，自然是让府卫军好好的露一把脸。

    宁辰是被王林硬拉着，在午门外等着李子秋他们的。

    “王相你觉得不觉得，就咱们这些人，站在这里略显尴尬了一点。”宁辰对身旁的王林说道。

    在午门外的除了宁辰，剩下的全部都是兵部的官员。

    其它部的官员，一个都没有来的。

    “这都是咱们自家的事情，咱们自家人就好了。”说话的时候，王林拉着宁辰，生怕宁辰转身就走。

    宁辰看了一眼王林，道：”就算是自家人吧，也用不着这么早出来等着吧。按照脚程来算的话，李子秋他们至少还有两个时辰，才能到吧。”

    “两个时辰而已，咱们闲聊几句就过去了，而且万一他们要是来的快呢。”王林依然不放开宁辰的手臂

    ”人来了，人来了！”

    有人忽然喊道。

    王林一听，忙对宁辰道：“你看，这不就来早了吗？”

    只是等王林抬头的时候，他目力所及前面却空无一人。

    “人呢？”王林不由得疑惑自语道。

    宁辰拍了拍王林肩膀，无语的道：“后面了。”

    王林听了宁辰的话回头望去，看到林敦信打头，后面跟着其余五部的文武百官。

    “怎么都来了！”看到文武百官都来了，王林着实被吓了一跳。

    关键是按照这样的规制来看的话，文武百官都来了，武昭肯定也会来的。

    要不然的话，这文武百官不能来的这么早。

    还有两个时辰，李子秋他们才能到呢。

    如果不是武昭亲自来，他们绝对不会这么早就到现场等着。

    知道武昭也会亲自来，王林不由得心头狂喜。

    武昭来，就几乎等同于陛下亲至。

    这可是真的给府卫军大大的长脸了。

    要知道距离上一次，当朝皇帝亲自迎接府卫军，王林的父亲都穿开裆裤呢。

    一念及此，王林不由得激动的说道：“府卫军终于又重新找回了它该有的殊荣。爷爷、父亲，我做到了向你们的承诺了。”

    宁辰看着激动到都要落泪的王林，道：“兵相我告诉你一个事，你哭的能更惨一点。”

    王林以为宁辰还有什么意外惊喜，要跟自己分享。

    不由得连声问道：“宁大人还有什么喜事要告诉我的？”

    宁辰道：“看现在这个架势，等一下殿下肯定是要亲临的。

    所以殿下亲临的话，这个事情，肯定是早就有准备的。

    这样算的话，这一切的花销。

    正常来说，应该是兵部负责准备，户部负责出银子。

    兵部要多少钱，户部给多少钱。

    然后现在的话，王相你自己搭进去多少钱了？”

    王林听了宁辰这话，这才反应过来。

    对啊。

    ”殿下，要亲自过来，怎么还自己往里面搭钱呢。”

    “不对啊，这个事情，我怎么不知道呢？”

    “难道是殿下也再坑我？“

    宁辰听了王林的自言自语，对王林说道：“兵相，殿下没你想的那么小气。

    要我估计的话，这事多半是政相他们联合对你进行了消息封锁。

    这些天大家都在忙活定国侯法家书的事情。

    殿下肯定是会李子秋他们回来这个事情有批示。

    只是没有放到朝堂上面来说。”

    王林听了宁辰的话，越想越对。

    只是这也太可恨，太儿戏了吧。

    这可是朝堂，林敦信好歹是当朝政相。

    怎么可以作出这样儿戏的事情。

    还对自己消息封锁。

    “政相你什么意思？

    殿下会亲自来午门迎接府卫军，这样大的事情。

    你怎么不跟我说。

    就看着我兵部忙活，看着我自己往里面搭钱。

    你身为政相，就算我府卫军出头了，你怎么可以这样儿戏！”

    看到林敦信过来，王林也气呼呼的对林敦信质问道。

    林敦信听了王林的话，表情淡然的说道：“兵相，关于迎府卫军这个事情。

    我派人给兵部送去了三封殿下批过的奏折。”

    王林听了林敦信的话，不由得一愣：“有这奏折吗？”

    王林看向自己旁边的左侍郎。

    左侍郎摇摇头，表示自己并不知道这个事情，从来没有见过什么送过来的奏章。

    王林一看这个，再次暴怒的看向林敦信。

    就在王林准备开口的时候，林敦信道：“按照规制，这种事情该先交给右侍郎。我是让人亲自交给右侍郎的。”

    王林听了林敦信的话，再次一愣。

    然后想了一会，才想起来兵部的右侍郎是谁。

    等王林扭头看向正在看戏的宁辰的时候，宁辰也想起来，自己还兼着兵部右侍郎呢。

    不过那什么奏章，自己……自己还真特么收到过。

    林敦信是派人先去了兵部，发现自己没再兵部，

    然后又去的国子监，发现自己也没在国子监，

    最后是送到自己家的。

    奏章是郑大收的，后来郑大还跟自己说过这个事情。

    只是当时宁辰根本不觉得，林敦信的奏章有什么好看的。

    所以这奏章，宁辰根本就没看过。

    看到宁辰露出一副恍然的神情，王林就知道了。

    对自己进行消息封锁的是宁辰。

    “抱歉、抱歉。最近实在是公务太多了。

    就把这个事情给忘记了。

    不过现在不也挺好的吗，什么事情都没耽误。

    一样的隆重热烈。”

    说完宁辰打着哈哈对王林道：“兵相你放心，这搭进去的银子，我等下就去找户部帮你要。这事怪我了。”

    总算是没有耽误事，王林还能说什么。

    何况这一次府卫军可以如此荣耀，都是宁辰的功劳。

    宁辰安抚了王林之后，也对在场的大臣们道：“各位大人，你们也知道，我这人能者多劳。

    身上兼任的职务和胆子，都不算轻。

    有的时候，难免会忙不过来。

    所以如果再有类似于这次的事情。

    东西还请各位送到国子监，交给柳仲直。

    除了交给柳仲直以外，以后凡是送到我家的文书，我是一概不会承认的。”

    宁辰必须要这样说明白。

    这玩意要是以后有人坑自己怎么办。

    这一次还好，但是难保下一次没有人坑自己。

    送到柳仲直那里，肯定是比送到家里强一万倍。

    柳仲直一定会帮自己保管好，同时还会亲自提醒自己。

    到时候自己再给柳仲直授权，让他帮自己看一下。

    这样真的有重要的事情，自己就不会遗漏了。

    送到家里，看看自己家里都有谁。

    四个小丫鬟就别想了，夏竹的弟弟，现在也在国子监。

    完全指望不上。

    剩下的厨娘、车夫、清扫的。

    这些都指望不上。

    最后剩下的两个更加没指望。

    一个是武夫，一个是憨批加武夫。

    指望他们两个，还不如指望四个丫鬟靠谱一点。

    所以把东西，送到柳仲直的手里，那是最保险的了。

    而且宁辰还不用担心，柳仲直会坑自己。

    这样一个小小的风波，就这样被宁辰摆平过去了。

    大家等了差不多一个时辰左右，武昭的凤驾就到了。

    武昭到了之后没多长时间。

    李子秋带着八百府卫就出现在了众人的视野当中。

    看着李子秋他们每个人身上，崭新的盔甲和头盔，一个个雄赳赳气昂昂的。

    宁辰就知道了，李子秋他们显然也是知道，武昭要亲自来的。

    所以就只有自己不知道，然后连累的王林也不知道。

    李子秋带着八百府卫，整齐的来到了凤驾之前。

    接着所有马上之上全部下马。

    除了李子秋外，所有府卫军单膝跪地，以左手握拳扣在自己右侧的肩膀上向武昭行礼，同时山呼千岁。

    李子秋虽然没有功名，但是李子秋是修行者，同时还是儒生。

    这个是不用跪的，行礼就好。

    “众位将士辛苦了，本宫为有你们这样的将士而荣，武朝为有你们这样的将士而幸！人族为有你们这样的将士而昌！”

    “愿为陛下！”

    “愿为殿下！”

    “愿为人族！”

    “流尽最后一滴血！”

    这一看就是有在回来的路上排练过的。

    等府卫军表了忠心之后。

    御前太监，尖锐着声音道：“陛下有旨，府卫军接旨！”

    “府卫军接旨！”

    “奉天承运，皇帝诏曰。听闻府卫军，以弱胜强，击退数十倍强敌。朕心甚慰，朕今日特准，府卫军赐名虎威军！望虎威军，不辜此名！钦此！”

    随着太监念完了圣旨，跪在地上的八百府卫军，全部眸光锃亮。

    这个圣旨，不是他们提前知道的。

    也不是他们提前排练过的。

    所以这个对他们来说，这才是真正的惊喜。

    “虎威军接旨！”

    东宁都尉代表武朝所有虎威军接旨。

    都尉双手接过了圣旨，转身看着自己身后的那些府卫军将士。

    直接将圣旨高高举起，口中大声的喊道：“虎威！虎威！虎威！”

    这一次除了李子秋以外，剩下的800虎威军，全部用出自己最大的力量，吼出了虎威两个字。

    王林在那里，看着激动的真的是老泪纵横。

    “府卫军从今日起变成虎威军，将开启它新的辉煌了。宁大人谢谢你，谢谢你！”王林激动到颤抖的向宁辰道谢。

    “兵相咱们是一家人，不用这么客气。”

    毕竟赞成之前对王林消息封锁了，所以这个时候，还是要摆出一家人的样子来的。

    皇帝的赏赐结束了，接下来就是武昭的赏赐了。

    武昭的赏赐就质朴多了。

    除了银子奖励以外，就是设宴款待了。

    当然普通士兵和李子秋吃饭肯定是不在一个地方的。

    何况大家还等着李子秋，讲一下究竟是如何以八百破一万匪军的。

    不管对方是否是匪军，就一万这个数字，那都是非常吓人的。

    区区千人就破了万人大军，这绝对是一个堪称经典的战例。

    李子秋倒是没有向众人隐瞒什么。

    只是如实的把自己一系列的操作，给文武百官说了一番。

    当然李子秋自己的内心戏，那是一点没说的。

    林敦信听完了李子秋的讲述，不由得连连点头：“兵家果然是国家鼎盛之基石。这样虚虚实实，完全让敌人无法摸清自己的底细。仗还没有开打，他们就已经自乱阵脚了。”

    说完林敦信又是感慨了一句：“兵者果然是诡道也，开创兵家之人，当真是绝世大才！”

    宁辰美滋滋的替孙子，接受了异世界政相林敦信的夸奖。

    林敦信感慨了一番之后，又对李子秋问道：“李学正当时是如何得知匪军会有一万，而我们这边又要增灶一千的呢？”

    别管李子秋之前是不是兵家学正，总之现在是坐实了，他兵家学正的位置了。

    宁辰在一旁听着李子秋侃侃而谈，看着林敦信他们频频点头，就觉得好笑。

    以宁辰对李子秋的了解，他根本就不可能知道匪军有一万。

    至于增灶一千，那完全是李子秋自己的哲学。

    反正也没有一万援军，不妨多挖一点。

    当然事实上，也跟宁辰猜测的一样。

    李子秋当时就是这么想的。

    可是堂堂李学政也是要脸面的。

    所以在解释这个事情的时候，李子秋还是说的非常深邃而有没有什么实质性的内容的。

    总之就是一句话，兵家就是给了我这样玄妙的灵感，兵家就是牛-逼。具体你问我为啥会知道这么多，这都是兵家的锅！

    这就跟成功学大师讲课一样的道理，你信不信都无所谓。

    反正我是相信的，而且我都已经成功了。

    你信不信也必须得相信了。

    一场宴会结束。

    众人也都各自的散了。

    东宁府府卫军，已经全部启程回东宁府城了。

    王林还要继续忙着府卫军整合的事情。

    同时这一次武昭亲自来午门外迎接，同时顺帝赐名【虎威】。

    这两个事情，王林都是要好好的宣传，大选特选的。

    这都是给虎威军长脸的事情。

    必须要让全天下的虎威军，全部与有荣焉才行。

    培养宁辰说的荣誉感和使命感。

    宁辰这边的话，则是跟李子秋一起回到了国子监。

    这么晚宁辰来国子监，当然不是为了办公。

    宁辰可是一个白天都不怎么来国子监的人。

    这么晚过来，是因为李子秋在宴会结束的时候，特意传音给自己。

    到了百家学院的办公场所，宁辰倒了一下水壶，发现水壶都是空的。

    李子秋倒是很懂事，毕竟以后是要跟宁辰好好混的。

    李子秋直接一个无中生有，弄了一壶滚烫的热茶出来。

    宁辰倒了一杯，仔细看了看，又闻了闻，并没有察觉到什么异常来。

    宁辰必须得承认，儒家这手段，就是花里胡哨。

    当然宁辰现在也清楚了，儒家的这些能力。

    都是要付出相应的代价的，只是有的代价大，有的代价比较小。

    比如凭空变出一壶茶，这个代价就不大。

    最多就是李子秋白读几页书，不会产生浩然正气而已。

    “说吧，你特意让我来什么事？”宁辰对李子秋问道。

    李子秋道：“院首，可知道定军诗的事情。”<!--over-->

