 看到那只银色且会飞的虫子，众人都不觉一愣。

这恶劣的地方竟然有生灵？

那只银色的甲虫在空中转了一个弯之后，竟然又朝着众人飞了过去，速度极快，这一次是飞向了蓝柒雲。

蓝柒雲刚要伸手抓住研究研究这玩意到底是什么东西，竟然能在极北苦寒之地生存。

刚伸手，就听到凤仪大叫道：“不要接触它！那是玄冰烈火甲！”

蓝柒雲一愣，在就在她愣神的时候，那只玄冰烈火甲就已经飞到了她的面前，眼看就要钻进她的衣服之中。

青光一闪，一道剑光如电如光，青色的剑芒几乎是贴着蓝柒雲的身子，斩在了那只急速飞驰而来的玄冰烈火甲上，这玩意立刻被斩为两瓣，在狂风之中瞬间又不知道被吹到哪里去了。

低沉的笛声忽然毫无征兆的响起，也不知道是从什么地方传来的，给人一种断断续续、虚无缥缈的感觉。

听到笛声，叶小川一把扯掉脖子上早已经结冰的貂绒，吃惊的道：“五毒门的青衍？”

笛声停息，青衍的声音传来，带着无尽的嘲讽，道：“叶公子真是好记忆啊，正是青某，没想到在这极北之地，还能再见到叶公子与诸位仙子，真是有缘啊。”

叶小川脸色阴晴不定，这个青衍道行他不放在眼中，可是这家伙却是用毒的大行家，十年前在断天崖擂台上施展的用毒奇术，令人世人大开眼界。

自从到了北疆之后，青衍更是将五毒门的优势发挥的淋漓尽致，叶小川亲眼看到青衍以一己之力，控制无数毒蜂围攻缥缈阁等十余位修真高手，多亏那晚自己赶到，否则缥缈阁的那些女弟子的后果只怕不堪设想。

后来在太古神树，叶小川又一次见到青衍控制无数毒虫毒物袭击精灵族，确实厉害至极。

上次遇到天问姑娘，她不是说进入极北冰原的除了五行门，其他魔教各派系的弟子都没有进来吗？

怎么在这儿遇到了这五毒门的煞星了？

就在叶小川吃惊的时候，四面八方忽然出现了许多银白色的玄冰烈火甲，数量不知道有多少。

凤仪似乎了解这玄冰烈火甲的可怕，叫道：“不好！走！”

“一群小虫子而已，怕什么！”

蓝柒雲是一个胆大心宽之人，烈焰剑瞬间出鞘，一道火龙朝着那些密密麻麻飞驰而来的玄冰烈火甲奔腾而去。

在她看来，一群小虫子，自己一把火就能烧的干干净净。

其他人除了凤仪之外，似乎也是这么想的。

不过看到凤仪撒腿就跑，叶小川就不敢托大了，抓着傻乎乎站在原地的云乞幽就跟着凤仪跑。

无数的玄冰烈火甲被火龙吞噬，蓝柒雲得意洋洋，正准备招呼叶柔与秦凡真将五毒门的青衍生擒活捉，结果，那些原本银白色的玄冰烈火甲压根就没有被烈焰剑强大的火焰给烧死。

银白色的身体，如离弦之箭，钻出了火焰，然后全部变成了赤红色，仿佛在这一个瞬间，原本还是寒冰属性的小虫子，陡然间变成了火焰属性。

看到这一幕，秦凡真什么也没有说，撒腿就跑，叶柔见蓝柒雲有些发呆，拽了她一下，蓝柒雲这才反应过来，叫道：“这是什么怪物！”

笛声低沉，密密麻麻无穷无尽的玄冰烈火甲出现了冰川山脉之中，数量虽然没有青衍在黑森林里控制的钻心蜂多，但数万只还是有的。

玄冰烈火甲从四面八方涌来，很快就将众人围困在一片冰川峡谷之中，众人见被包了饺子，纷纷掏出法宝。

破掉青衍的御妖笛声，云乞幽很有经验，她对叶小川道：“帮我挡住。”

叶小川会意，身子腾空而起，张开双臂，身体在云乞幽的头顶上方快速的旋转起来，很快一道龙卷风柱就出现了。

云乞幽则是盘膝而坐，从乾坤袋里抽出了镇魔古琴，八指齐飞，欲要以琴声破掉青衍的笛声。

结果却出乎所有人的预料。

叶小川快速的凝绝七八道龙卷风柱向四周围拢过来的玄冰烈火甲扑去，这一招当初在黑森林里对付钻心蜂的时候有奇效，将密密麻麻的钻心蜂吹的七零八落，可是对于这些极北冰原土生土长的玄冰烈火甲却几乎没有任何效果。

想来也是，极北冰原的风本就大的可怕，而且基本都是乱风，时常可以看到一道道龙卷风柱在这片冰原上来回的肆虐，这玄冰烈火甲是这里的生物，怎么会惧怕风呢？

不仅叶小川的风柱没有拿这些可恶的甲虫没有任何法子，就连云乞幽的琴声此刻也没有多大的成效。

云乞幽的控妖术造诣不是很高，在扬子江控制一条鲟鱼可以，想要控制这数万只怪异的玄冰烈火甲几乎是没有任何可能，她只是在音律造诣上非常的高，想要用音律之道的法力扰乱青衍的笛声而已。

玄音展开，开始的时候，确实让黑暗中青衍的笛声一阵混乱，似乎失去了对这无数玄冰烈火甲的掌控。

但很快，青衍就索性不吹笛子了，结果失去了笛声之后，那些玄冰烈火甲竟然还对众人不依不饶。

短短的片刻之间，无尽的毒蜂就已经冲到了每个人的面前，众人只好以气罩护体，以法宝仙剑砍杀。

那些冰火甲虫非常的古怪，身体蕴含的冰火双重力量，在人世间算是一个非常特殊的存在，众人布置在身体周围的保护气罩，被几番冲击之下，已经几乎到了崩溃的边缘。

凤仪叫道：“这些冰火甲虫很难对付，想法子突围出去！”

一群高手，还有一个天人境界的绝世高手，此刻在这蛮荒之地的冰川峡谷之中，被一群拇指大小的甲虫团团围住，叶小川等人虽然各自以法宝仙剑斩杀了一些，但这些冰火甲虫实在太多，尤其是这些甲虫能随意的切换冰火属性，仙剑砍死一只，结果自己的仙剑不是被甲虫的寒气所侵蚀，就是被甲虫的火焰所覆盖，想要从中突围出去，只怕是千难万难。

 