
　　看到楚齐光变化猫妖，成为猫佛的模样，血河老妖就已经有点愣了。

　　血河老妖有些难以置信道：“猫妖？”

　　大汉的镇魔司镇魔使，统领一方的人族武神，为大汉立下无数功劳的楚齐光……竟然是一只猫妖？

　　这件事情带给了血河老妖巨大的震撼，甚至让他直接停下了攻击，脑海中涌出无数想法。

　　楚齐光竟然敢在这里暴露妖身？他到底有什么目的？

　　他难道不怕人族那边对付他吗？

　　永安帝、镇魔司都知道这回事情吗？

　　黄道旭、天师教又知不知道？

　　他过去难道真的出自大乾？是草原上哪一部的猫妖？

　　各种乱七八糟的思绪像是瞬间爆炸一样，直接充斥了血河老妖的脑海。

　　而在听到楚齐光那一番‘猫妖的命也是命’的话语之后，他更是绷不住了。

　　血河老妖此刻心中疑惑万分：“他到底想要干什么？”

　　突然他的脑海中灵光一闪，心中暗道：‘妖族除了我之外竟然还有显神境界的天才。’

　　‘难道楚齐光和我一样，也是上古时代流传下来的妖族血脉？我记得上古猫妖……也是有猫之时代的。’

　　他的眼中血光闪烁，原本想要彻底镇压楚齐光的想法已经不知不觉间有所改变。

　　‘楚齐光既然是猫妖的话，那便也是我妖族的一份子。’

　　‘如果能够降服楚齐光，让他为我大乾效力的话，岂不是如虎添翼？’

　　想到这里，血河老妖突然开口道：“楚齐光，既然大家都是妖族，我今天可以饶你一命。”

　　“只要你愿意加入大乾，听我号令，我愿以亲王之位相待。”

　　但楚齐光听到这番话却是哈哈一笑，随意说道：“亲王？”

　　“我已经说了，我要改一改这大乾百姓的活法。”

　　只见他深吸一口气，下一刻气血运转，一波波的音浪便化作肉眼可见的波纹，直接从他嘴中吐出来，化作滚滚雷音在盛京城上空传开。

　　“这么多年来，下等妖族都在为大乾拼命劳作。”

　　“牛羊是我们在放，马匹是我们驯养，奶酥是我们所制，金银是我们开采，就连你们住的宫殿也是建在无数奴隶的尸骨累累之上……”

　　“这大乾上上下下，有哪一样东西不是下等妖族的民脂民膏换来的？”

　　“只有你们这些狼妖高高在上，整日里坐享其成。”

　　“在我们忍饥挨饿的时候，金银矿石都被你们拿去和汉人换来丹药符箓。”天籁小说网

　　“在我们被一个个冻死的时候，牛羊马匹被你们拿去换来香料珍宝、绫罗绸缎……”

　　……

　　保恩王的府上。

　　这位妖族武神虽然被抽取了大半气血，虚弱地倒在了地上。

　　但是听到楚齐光的这番话仍旧是冷笑连连。

　　“放了牛羊，难道牛羊就是他们的了？”

　　“挖出了金银，难道金银就是矿工的了？”

　　他一脸不屑道：“简直是谬论，也不想想这些牛羊、矿洞本来就不是他们的。”

　　“何况要不是我族一统草原，这些下等妖怪恐怕还在自相残杀，茹毛饮血呢。”

　　“如果不首先换取武道资粮，保证我族的战力，又有谁来保护他们？”

　　狼妖贵族们对楚齐光的这一番说话都嗤之以鼻。

　　在他们看来要不是狼妖一族统一草原，给予那些羊妖、兔妖、猫妖之类的下等妖族以庇护，他们哪里能活那么多？又如何维持大乾的统治？没有大乾，他们又哪里能摆脱那野兽般的日子。

　　……

　　城外的荒野上。

　　羊妖吉布听着城中传来的声音，脑海中默默闪过从小到大的许多回忆。

　　他想起了过去作为奴隶时，需要每天没日没夜的做工，被打被骂那都是家常便饭，还有许多奴隶更是会像牲口一样被主子任意买卖

　　但就是这样持续不断地劳作下，他始终一无所有，甚至连一件完整的衣服都没有。

　　而他的父亲、他的爷爷都是奴隶，如果他有了孩子、有了孙子……他们也同样世世代代做奴隶，整日劳作却又一贫如洗。

　　直到逃到了盛京城，和母亲一起做了些短工，他才知道原来干活是可以有工钱拿的。

　　此刻听着楚齐光所说的话，小羊妖吉布的心中似乎有一团火星渐渐冒了出来。

　　……

　　听到楚齐光说的这番话，血河老妖还以为对方是非常在意大乾中猫妖一族的境遇。

　　毕竟楚齐光现在这一身猫毛实在是太有说服力了，再加上刚刚说的那一番话，让血河老妖也怀疑他是来自大乾的猫妖了。

　　于是便听他开口道：“你若是想要提升猫族在大乾的地位，也不是不行。”

　　只见他浑身血雾暴散，浓烈的气血宛若火焰般在他的身上熊熊燃烧起来。

　　“只要你愿意成为大乾亲王，可以选几个部落的猫妖，我帮你把他们抬成上等妖族便是。”

　　“从今以后，你们也可以拥有自己的奴隶，拥有自己的牧场、矿山、宫殿……”

　　虽然这么干会打破血河老妖定下来的许多规矩，增加大乾的不稳定因素，但是楚齐光所掌握的力量、资源、势力，都值得他这么干。

　　对于招揽楚齐光，血河老妖还是极有兴趣的，他一直以来也都会招揽有实力、有天赋的下等妖怪的。

　　但楚齐光听了只是不在意地笑笑，接着说道：“血河老妖，我说的不只是猫族，而是所有的下等妖怪。”

　　伴随着楚齐光一声低喝，在显神境界的大自在力推波助澜之下，道道声浪再次席卷全城。

　　“今日我来到此地，便是因为我心中仍有一愿。”

　　“我愿这世上再也没有奴隶，所有的下等妖怪只要工作，便有工钱。”

　　“我愿这世上的妖怪皆得自在，再无一个下等妖怪好好地走在路上，就被当作逃奴抓走。”

　　“我愿天下妖怪皆得安宁，再也不会有一个下等妖怪被巡捕随意射杀。”

　　“我愿这世上妖怪再无穷困，不用为了活命就要把自己身上的肉卖给上等妖族……”

　　“我愿这世上妖怪皆修炼自由，有天降气血助其突破……”

　　听着楚齐光的这番话，血河老妖却是突然笑了起来。

　　“楚齐光……我真的没有想到，你竟然会这么幼稚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第745章 猫妖楚齐光免费阅读。https://xs.23sk.com 