    此时。

    被平心娘娘赶出盘古神殿的沈坚，直接向蚩尤告别：“我还有些事情要去处理，不好久留。”

    “待娘娘出来，烦通禀一声。”

    言罢，架起仙光。

    径自去了。

    ......

    与此同时。

    那昆仑山，玉虚宫。

    元始天王本来就不怎么好看的脸色变得如同生铁。

    ——因为那被玄都大法师捉上玉虚宫之后，压在麒麟崖下的广成子又跑了！

    “清虚，你怎么守的崖！”

    元始天王对奉他之命，在麒麟崖看守的清虚道德真君大发雷霆：

    “就区区一个一身法宝都已被收走的广成子，你也能让他走掉？”

    “老师，这......”清虚道德真君也是实在憋屈得紧。

    不说其他的，就说那麒麟崖......

    那地方可是需要三清之符诏松动封印，再以纯粹的肉身力量才抬得起的！

    且不论有无三清符诏，单论那所需要的肉身力量......除了那这些个兼修练体的，大罗里有几人能够做到？

    即便是他，一尊无缺的大罗金仙，也做不到！

    那他那连大罗道果都已布裂痕的广成子师兄就更加不可能做得到了！

    而且即便是那等能做到之人，揭开麒麟崖，动静势必不会小......

    清虚道德真君是真的没想到。

    那被压在麒麟崖下的广成子师兄，居然在没有老师符诏的情况下，不惊动任何人，悄无声息的从麒麟崖下溜走了......

    然而正值气头上的元始天王并不会听他的解释！

    只见其大发雷霆，向清虚道德真君言曰：“吾不管这其中有何内因！”

    “清虚，你必须将你大师兄拿上玉虚宫来！”

    ——没错，元始天王就是这么霸道！

    似乎在他的眼里，人是不是徒弟清虚道德真君故意放走的根本不要紧。

    反正......他知道人是从清虚道德真君手下逃脱的，那他就默认为人是这个徒弟放跑的......

    所以，其必须把广成子替他给抓回来！

    此言一出。

    清虚道德真君没有丝毫犹豫，倒身即拜：“弟子，谨遵法旨！”

    因为除了答应，他也无有第二种选择。

    至于能不能把广成子师兄抓回来这个问题......

    清虚道德真君表示自己还是有点自信的！

    论道行，他是不如从前的广成子师兄，可现在的广成子师兄是以前的广成子师兄么？

    ——不是！现在的广成子师兄大罗道果都有缺，算起来比他还弱！

    论法宝，从前的广成子师兄有翻天印、落魄钟等威力无穷或独到妙用的法宝，他清虚是比不上。

    ——可现在......老师元始天王都明言了，广成子师兄的法宝都已被收去！

    而他，清虚道德真君，除却赐予弟子黄天化的莫邪宝剑、攒心钉、春风白玉篮等宝之外。

    还有镇洞法宝混元幡、飞电枪、五火七禽扇在手！

    元始天王见清虚道德真君答应的爽快，这才脸色微微好看些......

    下一刻，元始天王便催促说：“叫他在外久留，不知会惹下多少祸端。”

    “事不宜迟，你去罢！”

    清虚道德真君乃出玉虚宫，坐了云霞兽，往那俗世人间去。

    ......

    另一方面。

    继太上道祖老子以后。

    那人世间，又有一位圣贤名声雀起。

    其名孔丘，字仲尼。

    曾问礼于老聃，问乐于苌弘。

    在退隐而修著《诗》、《书》、《礼》、《乐》后，又先后出任鲁国小司空、大司寇之职！

    因孔丘学识渊博，名扬天下，且在孔丘任职期间，鲁国大治！

    人皆尊其为：孔子！

    时正值年春，齐国送啦80名美女到鲁国。

    季桓子接受了女乐，君臣迷恋歌舞，多日不理朝政。

    孔丘几番进言，非但无果，反而与季氏之间出现不和。

    ——这让孔丘非常失望。

    随后不久鲁国举行郊祭，祭祀后按惯例送祭肉给大夫们时并没有送给孔丘。

    孔丘知道，这表明季氏不想再任用他了。

    在这般的情形之下，孔丘不得已带着弟子们离开鲁国，到别处去寻找出路......

    至此，孔丘开始了他长达十四年的周游列国之旅......

    彼时。

    与孔丘有半师之谊的蜀人苌弘占卜天象，竟卜得大贤孔子有难！

    大惊之下，连忙领着家兵，快马赶赴！

    ......

    且说孔丘携这众弟子出鲁国。

    随后不久，遇见一个道人拦路。

    孔丘是知理懂节之人，见了道人，以为其是有需要帮助的事情，因命弟子停住车架，下车问说：“道者何事？”

    那道人冷冷一笑，只问：“来者可是鲁国孔丘？”

    孔丘微微躬身，作了一揖：“丘，正是，不知道者有何指教？”

    却是不知，那道人听说了，大吼一声：“好哇！果然是你！”

    话音未绝。

    祭出双剑，劈头砍来！

    孔丘虽不过凡人，却有人族气运和人道天命冥冥之中施加于身。

    乃是逢难解难，遇险化吉。

    那双剑虽然锐不可当，却被他摇了摇身子——躲避过了！

    子路、颜回等众门人也不管凶险，一齐拥上来，只呼：“好贼道！休伤吾老师！”

    要救孔子！

    孔丘座下，弟子已越三千之数。

    其中不乏有学过道的，自知对面的是那道行高深得仙家一流。

    却纷纷站了出来，将那没有道行的师同门拦在身后，大呼：“道人甚恶！大家速退，让我等有道行的来！”

    说着，各自把法宝祭出。

    一声喝：“泼道！不要程凶！也吃吾一法宝！”

    那道人见了，只是冷笑：“米粒之珠，也放光华？”

    也真是可笑。

    这些个仙都不是的人，居然敢对他出手？

    殊不知，即便是他站在这儿，动了不动，任由这些人打。

    这些人也连他的仙衣都攻不破！

    下一刻。

    道人的身上放出森然的杀意，叫那些个冲在前头的人，甚至都喘不过气来。

    但那些人仿佛是悍不畏死，一个个前赴后继......

    正是那：杀气迷空透九重，一干贤士逞英雄！

    道者大怒。

    ——蝼蚁之辈，真惹人烦！

    发手一指，一道灵光。

    几个冲在前头的人顿时化作飞灰去了，那满空飞舞的法宝也俱被打落。

    围攻之人脸色顿时改变，人人切齿，个个咬牙，直呼：“好利害！”

