    “洛先生，基金会想跟你谈一谈，不知可否赏脸前去总部一趟？”

    金发妹子看着洛秋的侧脸，轻声问道。

    洛秋仿佛没听见般，看都不看她一眼，右手抓起一颗核桃，两根手指轻微发力捏碎外壳，取出完整的果肉扔进嘴里，细嚼品尝核仁的香气与滋味。

    “洛先生，难道你不想知道能力的来源吗？甘愿稀里糊涂地吃着天上突然掉下来的馅饼，也不想知道它有没有毒？”

    金发妹云珂看着他冷漠的态度，也不着急，只是淡淡地劝着。

    听到这里，洛秋捏着核桃的手指僵住了，转过头对云珂说道：“有毒？要是没有这个突如其来的能力，我早就死在出租屋的烂床上了。

    就算它真的有毒，我也得心甘情愿地把它吃掉，然后打死下毒的人。

    我不想掺和进你们基金会的事情里，人太多，心就会变得复杂，一不小心就会陷进坑里。

    我只想好好经营自己的事业，好好过自己的生活，别的什么都不想。你明白了吗？趁我心情不错，快走吧！”

    “洛先生，先别着急赶我走，看看这个再说。”

    云珂拿出一个银白色的金属盒，放到洛秋面前的饭桌上。

    洛秋先是开启透视能力看一眼，发现没有什么危险后，打开金属盒，看到里面装着一副黑框眼镜，镜片比较特殊，遍布许多淡金色的纹路。。

    “给我一副眼镜是什么意思？”

    洛秋拿起黑框眼镜，超凡的感官能力可以感知到镜片中隐藏着一股细微的未知能量，没有什么危险。

    “戴上它，然后走到窗边看向天空。”

    云珂认真解释道，眼神坦诚，心跳还算平稳，不像是有什么阴谋。

    洛秋右手捏着镜框，直视她的双眼，云珂也毫不示弱地迎着目光与他对视。

    只是过了三秒后，云珂还是忍不住移开了视线，只因眼前男人给她的压迫感越来越重，仿若身上背着不断增加重量的巨石。

    再对视下去，恐怕会双腿发软在这么多人面前出丑。

    洛秋见状轻笑一声，缓缓戴上黑框眼镜。

    他相信面前这个女人不敢撒谎，至少不敢当着他的面撒谎。

    当眼镜架上鼻梁的那一刻，什么事情也没有发生，周围的环境没有丝毫变化，仿佛这只是一副普普通通的平光眼镜。

    洛秋皱了皱眉，想到云珂说的话后，起身走到窗边，看向漆黑的夜空。

    “嗯？”

    洛秋有点诧异，在他眼里，原本漆黑中点缀着微弱星光的夜空，居然变得五彩斑斓。

    无数颜色特殊的光芒在高空中翻腾涌动，像海面的波涛般席卷着天空，以极快的速度向外扩散。

    波浪中间，则是一个漆黑的以某种固定频率震荡的圆形洞口。

    它每震荡一次，都会五彩斑斓的光线从洞口边缘弥散出来，汇入云层之上的波涛中。

    “那是什么？”

    洛秋看着诡异的天空，有点惊讶。

    他在海轲市生活了这么久，居然没有发现天空隐藏着这般诡异的事物。

    之前刚从地狱出来时，他就隐约感觉到环境有所变化，但是不清楚导致这些变化的来源。

    就算使用超级视力，也只能时不时看到天空中掠过数丝模糊不清的光纹，他还以为是某种难以观测的宇宙射线或者特殊能量。

    现在才知道，根源一直摆在自己面前，但是没有通过某种特殊媒介无法看见。

    “还未成型的维度通道，也有人称它为异世界通道，在它后面有一个巨大的未知世界。

    维度通道的起源时间比能力者更早，基金会推测最早的维度通道应该是在六千五百万年前。

    当时的蓝水星还是恐龙的世界，维度通道在高空中开启。

    持续时间未知，或许是连接到了某种特殊的星体之中，数不尽的异维度能量从通道中倾泻出来，清洗了蓝水星大半地表，造成当时恐龙的灭绝。

    随后一块巨大的星体碎片被吸入蓝水星，从高空中掉落下来，砸进中洋海底。现在在那块海域，还能检测到它残留辐射出来的能量。”

    云珂戴着的是普通近视眼镜，无法看到未成型的维度通道，但是她也抬头看向夜空，声音平稳解释道。

    “你是在开玩笑吗？事态有这么严重的话，全世界都得紧张起来，然后派出无数精英科学家来这里研究怎么解决问题。”

    洛秋摘下眼镜，对她所说的话半信半疑。

    “六千五百万年前的那个维度通道是个特殊案例，普通维度通道开启不会造成如此大的破坏。

    但是很多通道背后都是一个完整的世界，大多数都存在智慧生物和文明。

    如果不封锁维度通道，两个世界不可避免会发生战争。

    这些年来，被基金会封锁或者镇守的维度通道有上百个，有的在国内，有的在国外，极大程度分散了基金会的战力。

    如今维度通道开启越发频繁，撑到现在，已经快要逼近基金会的极限了，我们没有办法，只能选择团结一切力量。

    而你，就是我们迫切想要争取的力量。侠之大者，为国为民，更何况这已经不是一个国家的事情了。

    洛先生，世界需要你的力量。”

    云珂眼神诚恳，希望用真诚打动眼前这个男人，这是基金会交给她的任务，必须要完成。

    听完她的话，洛秋沉思片刻。

    “我有自己的组织，不可能因为你说的话，踩进一片陌生的泥潭里，当什么锤子默默无闻的世界守护者。

    你回去吧，我的一切都在海轲市里，有什么事情会我们可以自己解决。”

    最终他还是拒绝了。

    “你不是超级英雄吗？现在正是世界需要你的时候。”

    眼看着任务即将失败，云珂有点着急，声音忍不住高了几分。

    “我是个表面英雄，只为自己而战。”

    洛秋说完这句话后，转身离开。

    得知这么劲爆的消息，他要去找孙雨彤商量一下对策。

    云珂刚想追上去，却被端着酒杯的白燕拦住。

    “哎，老大已经明确拒绝，你就不要过去自讨无趣了。要不坐下来陪我喝一杯？”

    白燕从旁边抓起一杯没有喝过的红酒，微笑着递给云珂，眼神则不老实低垂下去，欣赏着云珂傲人的身材。

    “算了，我得走了。”

    云珂敏锐地感觉到眼前这个女人对她有别的想法，直接冷淡拒绝。

    看着洛秋离开的背影，她叹了口气，只能先回去报告，再让专家组想办法了。

