    “陆夏暌违近一年首度同框,破不和传闻。”

    “搞事情：陆饮冰和夏以桐在雪地大秀‘恩爱’！”

    “震惊！陆饮冰和夏以桐居然露天做出这种事情？[点击全文]”

    “号外号外：盼星星盼月亮终于盼到陆夏同框,cp粉死而无憾了！”

    “历数那些年那些明星的雪地play，你最喜欢哪一个？[点击组图]”

    ……

    从陆饮冰去年六月出事，微博传言一直甚嚣尘上,到十二月出事热度再上一层的同时也断了微博，但她本来就不怎么更新,并不反常。而夏以桐则是和圈内所有的小花小生一样，隔三岔五汇报一下动态、频繁刷脸保持人气,在进组《养母》以后,她本来是想将微博交给工作室打理的，但是薛瑶没要，说是顺其自然。她现在不需要再吸引再多的低龄粉丝,她的目标人群是广大的路人,是口碑，是学院派。都知道她在拍一部沉重的片子,三不五时在微博“无病呻|吟”反而会取得负面效果,看看以前的陆饮冰，做什么都是随心所欲，把本职以外的事看得太过重要，就会影响自己的专注。所以六月到十二月，夏以桐的微博没有一条新动态,只在进组的那一天发了一条：【闭关拍戏，半年后见，么么哒】。

    这条微博发出去的时候,全网有一半的人被带节奏来黑夏以桐，说她抢了陆饮冰的角色，到现在那些骂声早就被粉丝的表白热评给刷下去了。

    今年一月份，陆饮冰用夏以桐的号发了个弹琴的小视频，她自己一次都没上微博看。而在那天以后，夏以桐半个月发一次动态，粉丝哭诉不已，夏以桐自从签了陆饮冰工作室别的没学会，不刷微博不发微博的习惯倒是学了个十成十，亲妈粉、事业粉看见她这样又欣慰又心酸，含泪祝福。她这里别的消息挖不到，营销号就开始扒她以前说的话以前做的事，热度照样蹭得起来。但炒剩饭哪有现在直接雷霆发博来得震撼，不但发了自己的，而且捎带脚了一个更加具有话题度的陆饮冰。

    全网都炸开了。

    那张图片被疯传转发，留言分分钟破了万，一天过去已经破了五十万，转发更是过百万，有夏以桐粉，有盼了近一年快盼出眼泪花的陆神粉，还有营销号、吃瓜路人等等。

    【夏以桐的白衬衫：夏夏真美[心]】

    【今年过年不收礼收礼就收杜蕾斯：不知道为什么看出了一种非常般配的感觉，说她们关系不好的打脸了吧，人家关系不好的话会在大年初五在外面堆雪人吗？[鄙视]】

    【圈圈圆圆圈圈o：旋转，跳跃，我闭着眼~cp粉头顶青天！】

    【咬定冰虾不放松：[去他妈的友情，这他妈的是爱情.jpg]】

    【我是陆神和爆爆桐之间的第三者：对，我就是那个雪人[doge]】

    【从今天起做一个幸福的雪人：楼上不要脸，我才是那个第三者，呸，我才是那个雪人，陆神是我老公哼[理直气壮]】

    【陆怼怼：没想到要在这里才能看到陆神的消息，我陆什么时候能发条微博啊[苦笑]】

    ……

    被万千网民关注的陆饮冰本人正在家里，偌大的放映室里，放着《罗马假日》，1953年的老电影，胶片粒子质感鲜明，画面清新典雅。更别说还有赫本这样惊艳了一个世纪的女人。陆饮冰每年都会挑个时间重温这部电影，用以自己压力之下的排遣，今年是最早的一次。

    夏以桐去参加朋友们的聚会了，地点就在京城，某个好友的家里，离陆饮冰住的小区四十分钟的车程。

    现在她应该和朋友玩得很开心吧，不在自己身边的夏以桐，是什么样子呢？是不是处处得体，处事老练，不像个二十出头的年轻人。等等，陆饮冰忽然记起来，夏以桐今年好像是二十六岁了，不小了，快是个成熟的女人了。三年前《破雪》试镜的时候，秦翰林正是看中她身上介乎青涩与成熟之间的气质，那时候刚进组半个月，秦翰林私底下和她说笑的时候提过一句：“这小孩儿不知道长大以后会是什么样子。”自己当时是怎么回他的来着，好像是说：“就跟现在的我差不多呗。”

    那时候她二十八岁，比现在的夏以桐只大了两岁。她还是说错了，二十六岁的夏以桐比二十八岁的她，要成熟得多，但是她的成熟更多的是被逼着成长的。

    陆饮冰希望她能够顺其自然地体验生活，永远年轻永远快乐，成熟是岁月自然的恩赐，而不是被时势追赶着，如同刚刚播下的种子，破土之后便被撑开了筋骨，用自己尚显得稚嫩的枝叶搭建出为自己遮风挡雨的温巢。成就出她现在所谓的成熟。

    电影里放到派克骑车带着赫本游历罗马名胜，几十年前的罗马风光，即便隔着镜头、黑白画面也让人为之惊艳。陆饮冰给梁舒窈打了个电话。

    “你怎么和她说的？”陆饮冰接通之后，一句问候语都没有，直截了当地问道。

    “什么怎么和她说的？”广场上人很多，梁舒窈一手拽着女朋友的手臂防止她和自己走散，不断抵抗着她要负气而走的力量，被扯得往前急走，梁舒窈只得边走边道，“什么她？说什么？”

    陆饮冰：“还能有谁？我未婚妻，说服她让我求医的事情，你怎么说的？”

    梁舒窈：“没怎么说啊，就提了个建议。”

    陆饮冰：“能把你和她说的所有话都复述一遍给我听吗？”

    “我记不太准确了，你等一下。”梁舒窈按住话筒，放下手机，盯着面前的女孩儿，“真的是正事，关乎人命的，人为了她未婚妻找我，又不是想见我。”

    女孩儿将信将疑。

    梁舒窈说：“你信不信我？”

    对方点点头。

    梁舒窈拖着个尾巴走到了人少的地方，让她帮自己放风，边回忆边复述，关键的“记台词”的事她用别的话代替了，即便旁边站的是她的恋人，她也没有权利让陆饮冰不想人知道的秘密给人知道，况且她答应过夏以桐不能告诉第二个人。

    陆饮冰听完了很久没说话，把电话挂了，只觉得从身到心都被沉重的疲劳充斥着。她没有立场去责怪梁舒窈，她不了解所有的情况，不知道夏以桐自身难保，不知道她们俩之间的事情，只是从她一个局外人的角度批评了夏以桐。

    她可以想象到夏以桐当时的自责，她别的事情还好，拎得清，一到她的事就慌，就不知道怎么办，小心翼翼地将她看得比豆腐还要谨慎，还格外喜欢大包大揽，坏事全都揽到自己头上，也不怕那么多锅把她的背压垮掉。

    心口蔓延出一阵疼意，陆饮冰摸出手机拨通了夏以桐的号码。

    一阵欢笑中，夏以桐口袋里的手机响了，她看了一眼来电显示，笑逐颜开，向几位朋友抱个拳：“我接个电话。”

    一个朋友挤眉弄眼问：“工作的还是私人的？”

    夏以桐说：“私人的。”

    在座众人当即起哄道：“有情况，说，是不是谈恋爱了？”

    夏以桐眉开眼笑：“去你们的。”

    朋友：“接电话可以，回来得罚酒三杯。”

    她紧走几步离开了人群，到了窗户边缘，确定没人听得见后，才接起来，极尽温柔地喂了一声：“陆老师？”

    “嗯。”

    “我还在朋友家里，可能会晚点回去。”

    “好。”陆饮冰问，“要我去接你吗？”

    夏以桐笑了笑：“不用了，司机送我来的。”

    陆饮冰立即道：“你喝酒了？”

    “啊，”夏以桐道，“出来聚会么，不喝酒说不过去。”

    “那我去接你。”陆饮冰脱口而出的语气，好像就是等着她这句话似的。

    这段通话乍一听毫无逻辑可言，仔细地推敲一下……也没有什么逻辑可言，不过恋爱中的人，想去接恋人也并不需要什么逻辑。

    哪怕有很多不适当的理由，夏以桐也说不出拒绝的话。

    她手搭在窗户边缘，脚尖在地上碾了碾，不自觉就弯了嘴角，柔声道：“那我等你来，快结束的时候我给你发个消息。”

    “你现在就发个定位过来吧，一会儿要发的。”

    “哦，好。”

    回到朋友中间，夏以桐被罚了三杯酒，直接往嘴里灌，一口都不停歇，朋友大喝一声“好”，之后就是喝酒聊天，喝得发酒疯，攒局子的朋友不知道什么时候在家里藏了把二胡，吱哩哇啦地拉了起来。众人捂着耳朵，去抢二胡，夏以桐坐在一边笑，“你们这些人，一个个都喝醉了，看我的……”

    她一站起来，如同一瘫湿泥歪在了地上。

    “诶，我怎么躺着了呢？”

    几人哄堂大笑，二胡拉得更起劲了，被按在中间又是一阵拳打脚踢。

    闹累了席地而睡。

    夏以桐的电话又响了，她迷迷糊糊地划开了接听键，听见陆饮冰在车厢里有些低沉的声线：“我到了，你差不多结束了吗？”

    “结束了结束了。”夏以桐昏沉的脑子清醒了一点，抹把脸，对自己的朋友们道，“那个，我先回去了。”

    东道主道：“我送送你。”

    夏以桐：“不……”

    她踢了踢地上横七竖八的几个人，“桐子要回家了，快起来送送，你们今晚是睡这儿还是回去，给个准信儿。”

    “睡这儿。”

    “回家，老公还等着。”

    “当然……睡这儿，嗝。”

    稀稀拉拉的几声反应，几个人手脚并用地爬起来，搓脸甩头，东倒西歪地簇拥着夏以桐出去了。停在门口的是一辆黑色宾利，车窗都关得严严实实，瞧不见里面的人。

    都是圈里的大明星小明星，看到车倒不觉得惊讶，但是走过去的时候，正对着她们的那扇车窗摇了下来，露出来驾驶位陆饮冰粉黛不施的脸。

    夏以桐酒全醒了，下意识扑在了车窗前，但是身后接二连三的“卧槽”“妈耶”“救命”“我或许是死了吧”昭示着她的于事无补。

