    挂断电话。

    申龙友顺手买了单。

    还不等他开口，青叶尊者便转过头来：“怎么，蓝星人族那边有事叫你了？”

    申龙友闻言一怔，旋即点头：“嗯。”

    青叶尊者直接了当道：“那你去忙了的事儿吧，本座一个人转转。”

    申龙友一愣：“可尊者，我担心你......”

    青叶尊者毕竟第一次入世，此前完全没有过生活经验，申龙友有些担心。

    青叶脸色一黑：“本座还需要你担心？本座是能在蓝星让人抓了，还是能在蓝星让人打了？”

    好像是这个理......申龙友挠了挠脑袋，青叶尊者却是没有生活经验，可人家是人仙啊，啥时候人仙的安危还轮得到自己操心了？

    若是这华国帝都有能威胁到青叶尊者这等层次的能量。

    那自己便是不走也没啥用。

    想到这里，申龙友点了点头：“那尊者......我先走了？”

    “嗯，走吧。”青叶点头。

    “您注意。”他没说小心。

    “本座省得！”青叶明显有些不耐烦了。

    申龙友见状深吸了一口气。

    转头离开了餐厅。

    但在前往上官龙城小筑的途中，他总感觉有哪里不对劲，自己......似乎......忘了什么事情。

    可一时间他又想不起来了。

    另一头，青叶尊者摆脱了申龙友后，他反而觉得自己轻松许多了。

    自己堂堂人仙，想干啥就干啥，谁能管得着呢？总有一个人在旁边碎碎念，反而显得自己很憨......青叶尊者傲娇的想。

    他一边走，一边用超强的视力打量着商场内的设施。

    这里的一切。

    都让他感到新奇。

    突然间，一个物事吸引了青叶尊者的眼球，那是摆放在一楼大展台的一辆白色汽车，四四方方，棱角分明。

    青叶尊者见过汽车。

    但从来没有见过这么符合他审美的汽车。

    这辆车瞬间勾起了他的兴趣。

    青叶尊者本想从三楼一跃而下，但犹豫片刻后，他还是选择乘坐电梯。

    经过了‘漫长’等待后，青叶尊者终于来到了这辆汽车前，旁边，两名穿着清凉的车模正在不停的摆着pose。

    “咦......”

    “有伤风化！”

    青叶尊者用他那带着批判性的目光对着车模批判了足足一刻钟，但对方显然有些‘不知羞耻’，他无奈，只能再度将目光放回车上。

    流畅的线条，简约的设计，棱角分明的外壳......

    他觉得这辆车棒极了。

    “便是不开，弄回去当装饰品也不错。”青叶尊者如是想着。

    开，他是肯定不会开的，倒不是说青叶尊者驾驭不了汽车，而是他见识过这种所谓的‘车’的速度。

    在他眼中，这些车子的行进速度和蜗牛爬行全然没有分别。

    “可是，该如何弄回去呢？”青叶尊者顿时犯了难。

    他自从加入神宗之后，就已经很少自己出门了，想要什么东西，从来都只需要和宗门的后勤部说一声，东西马上就能送来。

    可眼前这玩意儿......

    肯定不行。

    宗门的后勤部也没见过这东西啊......青叶尊者推己及人，并有了一丝优越感——因为他见过了。

    就在青叶尊者左右为难之际，一名穿着黑色职业装的女性便踏着款款信步走了过来：“您好先生，很冒昧打扰您一下，请问您是要买车吗？”

    很显然。

    这是一名女销售。

    作为一名销售，自然要有毒辣的眼光，青叶尊者虽然化身成一名青年，左看右看又活像一名刚进城的土鳖，但超高修为给他整个人带来的那种气质、气度，那是旁人拍马都不能及的。

    在加之申龙友给他置办的穿着。

    也是寻常人根本买不到的限量款。

    女销售一眼就盯上了他。

    见有人对自己说话，青叶尊者缓缓抬头：“这辆‘车’是你的？”

    青叶尊者只是熟悉如今的蓝星世界，这并不代表他是个傻子，实际上，女销售起身的瞬间，青叶尊者就已经注意到了她。

    若非青叶尊者感知到这个女销售的眼神虽然古怪，身上却没有散发敌意，这销售根本不可能近他的身。

    对付这种普通人，他一个眨眼的功夫就能让对方无声无息，彻底消失在这世界上。

    对上了青叶尊者的眸子。

    女销售心头顿时一凛。

    都说眼睛是心灵的窗户，这话一点也不假，她从这一双眼眸中看到了太多东西，沧桑、冷漠、自信、威压......不一而足。

    但惊讶过后。

    女销售心头便是一阵狂喜。

    她做销售已经十二年，也曾见识过那种从小被家里严格教育、训练，直到成年了才放出来历练的公子哥，这种现象在华国简直不要太多见！

    而青叶尊者如今的整体形象......有钱、有身份、没阅历。

    这和那些公子哥基本没什么区别。

    甚至还犹有过之！

    这种人的钱......

    最是好赚！

    “你在分析本......我！你想耍什么花招？”青叶尊者的声音顿时一冷。

    而这句话传入女销售的耳中。

    顿时让她如坠冰窟。

    这是一种来自灵魂深处的战栗，无法抵抗，无法挣脱。

    “算了。”青叶尊者摆了摆手，转身便要走，他记起申龙友的嘱托，没有和这个女销售一般计较，否则......冒犯人仙，魂飞魄散！

    “等等！”

    也许是因为贪念，也许是因为其他，总之，女销售不知从哪里提起来了勇气，伸手挽留住了青叶尊者：“先生，您是要买车对吧？”

    她说的很笃定。

    青叶尊者转身回头。

    女销售又是一哆嗦，但她终是鼓起了勇气：“先生，这是最新款的奔驰AMG暗夜系列最新款的.......”

    女销售滔滔不绝的介绍起来。

    说着说着，她隐隐有回到了自己主场的感觉，整个人也自然了许多。

    不过，女销售说了一大串，青叶尊者知道，这是对方在给自己介绍这款车的性能如何如何，设计如何如何......

    但......他不在乎。

    最高时速三百多公里？

    还没他养的宠物跑得快呢，有屁用？

    当然了，最关键的还是因为......青叶尊者还有很多诸如‘排量’‘发动机’等词汇没听懂。

    为了不让自己显得很尴尬，青叶尊者大手一挥：“这车，本.....我要了！”

