
　　要想一次性防御所有区域，那是不可能的，在某些地方，始终是存在着薄弱与破绽之处，一旦找到这些破绽，就可以强行撕裂佛光护罩，杀进守护圈内。不过，破绽随时都在变化，要找到，同样需要运气，需要实力，再加上各大部落战士疯狂输出，不断击杀凶兽下。被冲破佛光护罩的频率并不高。

　　不过，有佛光护罩阻挡，凶兽兽潮产生的威胁顿时被削减大半，胡人厮杀起来同样是凶狠无比，借助天时地利，大批凶兽被击杀，疯狂阻挡着兽潮的冲击。这样下去，就算是兽潮也会被扛过去。

　　整个天鹰平原都处于兽潮的侵袭之下。

　　连天鹰王都同样如此。

　　只不过，王都有城墙守护，有佛光庇佑，兽潮虽然凶猛，可却无法对王都造成致命的伤害。

　　天鹰王拓跋焘一脸戾气的站立在城墙上，看着周边源源不断冲击佛光护罩，冲击城墙的凶兽凶禽，脸色很是难看，身边，则是一群天鹰王庭中的重臣，战将，谋士。

　　“这到底是怎么回事，兽潮不是才过去没多久，怎么会突然间又掀起一次，这一次，来的还是如此的唐突，一点征兆都没有。我在其中嗅到一丝不详的气息。”

　　拓跋焘深吸一口气，开口说道。

　　这是以前从来没有发生过的事情，凶兽在当初的天灾中，已经折损很多，能幸存下来的，数量都被削减大半，哪怕是以它们的繁衍速度，短时间内也不可能达到当初的境地，所以，每次掀起兽潮，肯定会停顿几个月，进行休养生息，只是，这一次间隔的时间太短了。

　　“是有些古怪，不过，兽潮既然已经开始了，那就没有停下的可能，唯有挡住才是唯一的方法。我们现在只能兵来将挡水来土掩。”

　　一名中年文士摇摇头道。

　　面对兽潮，其他一切谋略都没有用武之地。只有挡住与挡不住两种可能。抵挡不住，那后果自然是显而易见的。就算是有什么阴谋，也必须等到兽潮过后再说。

　　“崔先生所说在理，这兽潮虽然来得唐突，不过，想要破开我天鹰王庭的佛光护罩，只怕还差了点，不足以对我们造成太大损伤。唯一担心的就是，有敌人会趁着兽潮之后，对我们趁火打劫。发起攻击。”

　　拓跋焘缓缓说道。

　　佛光可不是随随便便就能恢复的，那是需要各大部落不断祈祷，朝拜才能积累起足够的香火愿力，才能让活佛雕像具有佛光护体的能力。

　　“敌暗我明，谁都不知道是否有敌人潜伏在暗中。现在只能尽可能的在兽潮中保存实力。”

　　崔先生叹息道。

　　有些事情，情报不对等，连敌人是谁都找不到，更加没有办法做出应对。一切都会陷入到死胡同里，唯一能做的，就只有等待。

　　在金鳞城中。

　　通灵宝鉴上不断的闪过一坐坐部落与凶兽厮杀的画面。这些胡人战士，也随着时间的推移，不断出现伤亡，佛光护罩持续不断的变得暗淡。

　　有些部落甚至是护罩彻底破灭，大批凶兽已经与胡人战士短兵交接，疯狂厮杀在一起。战况十分惨烈，只不过，诡异的是，这些凶兽哪怕是杀进部落中，依旧拼命追着胡人战士发起攻击，对于部落中由赏金猎人伪装而成的人族奴隶，竟然视若无睹。

　　只是拼命追着那些胡人战士发起攻击，目光血红，厮杀起来就是不死不休。

　　那画面，十分惨烈。

　　看着佛光护罩不断崩灭。虽然兽潮被镇压大半，残余的兽潮威力，也不可能对天鹰王庭造成致命的威胁，不过，贾诩，诸葛亮等人看到，脸上都露出满意的神色。

　　“以兽潮将天鹰王庭的一道底牌消耗掉。这猎鹰计划的第一步，就已经彻底成功，目标完美达成。”

　　诸葛亮笑着说道。

　　他们的目的本来就没有要凭借兽潮将天鹰王庭摧毁的意思，不是不想，而是很清楚，兽潮是不可能摧毁一个运朝的，要不然，运朝也就称不上运朝了，

　　这次的目的，就是为了逼迫出天鹰王庭的底蕴，尽可能的消耗他们的底蕴。如今，佛光护罩在兽潮中彻底耗尽，短时间内，不可能再施展出佛光。

　　这就好比是一座聚集地，突然间没有了城墙，防御力自然而然遭遇到巨大的损失。

　　“这一次兽潮，让天鹰王庭的防御力跌到冰点，已经达到极致，诸位先生的谋划果然厉害，无声之处已经见惊雷。”

　　公孙大娘忍不住张口惊叹道。

　　区区一种百兽血灵酒就让天鹰王庭遭遇一次无妄之灾。不得不说，谋士要是算计起来，真的是一念间，可以搅动风云，让天地间血流成河，甚至对方连怎么回事都不知道，可想而知，这是多么的可怕。

　　“这不过是第一步而已，接下来才是真正的重点，第二步——烽火连天！！”

　　贾诩淡然一笑道。

　　刚刚不过是瓦解各大部落的防御力，接下来才是致命的杀手锏。

　　..................

　　此刻，在天鹰王庭上空，可以说，在天鹰岛上空，一朵巨大的白云之上，俨然可以看到，几道身影无声无息的屹立在白云上，虚空中。浑身却没有散发出一丝一毫的气息。仿佛存在的只是幻影，本身根本就不存在一样。

　　这几道身影要是易天行看到的话，自然能认出，分明就是瀚海龙王，以及公主，敖琪，敖颖，龟丞相，还有龙宫大太子敖烈，二太子敖阳。

　　他们屹立在虚空，隐匿着身形，有心的力量在四周回荡，让外界根本看不到他们，也察觉不到半丝的气息。这种神通手段，非同小可，至少，通灵宝鉴也没有探查到他们的踪迹。

　　“父王，这兽潮应该与大易皇朝有关，只是，大易，如何能够控制兽潮的形成，在之前，凶兽破开防御，追杀的也是各大部落战士，这里面，到底有什么玄机。”

　　敖颖眨了眨眼睛，看着下面草原上的兽潮渐渐平息，忍不住开口询问道。

　　他们早在之前就已经出现了，而且，出现在这里的时间远比想象中的要长。

　　瀚海龙宫将海图散播出去，那自然，就是想要让瀚海区域内，征战不断，厮杀不断，始终陷入在混乱中。只有混乱的瀚海界域才是真正瀚海龙族想要的。

　　在瀚海区域内，大易皇朝绝对是独树一帜，首屈一指的强大势力，所拥有的实力，确实相当可怕。自然，龙宫对于大易的关注，从来就没有减少过，甚至在散播出海图后，对大易的关注，越加的紧密。

　　从大易一统易洲，彻底建立以人族为主的大易皇朝核心后，再到大易不断派遣大军，开始清扫四周海兽，乃至是最终开始远征。

　　一艘艘蓝色天舟开始跨海而行。

　　在荒岛上建立仙城，在海岛上留下仙城，作为根基，开始不断对所在海岛陆地派遣大军进行征战，在这些海岛上疯狂扩张，每天都有新的仙城出现，每天都有大片疆土纳入大易版图。这些，都是完全看在眼底的。

　　一切阻碍，在大易的兵锋面前，通通都被轻易瓦解击溃。

　　在到天鹰岛后，面对天鹰王庭，无声无息间，已经开始渗透整个天鹰王庭。从伪装成万域商盟购买奴隶，解救出亿万人族百姓，再到赏金猎人出现在平原上，假装被他们捕捉，潜伏在各大部落中，一幕幕，都是清楚的落在他们眼中，只不过，这兽潮如何形成的，还是有些疑惑。毕竟不是摆在明面上的谋划。

　　在没有点破之前，谁能知道，这兽潮只是一种小小的灵酒所造成的。

　　不过，这些瞒得过敖琪她们，却瞒不过瀚海龙王的眼睛。

　　“是酒，是百兽血灵酒，那些灵酒喝下去后，会让人身上残留凶兽的气息，会吸引凶兽的仇恨，仿佛来自血脉中的仇恨。所以，才会掀起兽潮。只对那些胡人发起攻击，这就仿佛是一种诅咒，当然，这灵酒残留的气息，不会持续太久，只要过上几天就会自然消失。”

　　灵酒自然是无害的，除了会吸引凶兽这一点，其他什么隐患都没有。这也是天鹰王庭中，没有人发觉的原因。毕竟，这不是毒药。

　　“原来是那种灵酒。一种酒竟然就让天鹰王朝近乎大乱。”

　　敖琪眼中闪过一抹异色，心中暗自恍然。

　　不得不惊叹，这些谋士太可怕，不知道什么时候就会被算计。

　　细思极恐。

　　“只怕大易皇朝第二步计划马上就要发动了。这天鹰王庭内可是潜藏着大批的赏金猎人，一旦暴动，天鹰王庭没有佛光庇佑，注定要当场大乱。”M.23sk.com

　　敖烈沉声说道。

　　“这大易皇朝的潜力太大，扩张起来，速度太快了，这实力底蕴，几乎每天都在暴涨，在这么放任下去，恐怕以后会尾大不掉，成为心腹大患。我龙族的大计，说不定会受到巨大阻碍。”

　　敖阳开口说道。

　　眼中对大易皇朝有着浓浓的忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1256章 龙族的注视免费阅读。https://xs.23sk.com 