    这次找到说书先生家里，让任小粟有很大的收获，起码他意识到自己“捡”到的那部破旧手机是干嘛用的了，而且也大概找到了一些关于安京寺的线索。

    任小粟回到他自己的屋子里，重新开启那部手机，然后犹豫了片刻便给对方发送了短信：“接任务。”

    他犹豫是因为他不清楚这条短信发出去后，自己今后会面对什么，这件事情会再次给自己的生活带来改变。

    另一方面是，67号壁垒距离他当前所在的61号壁垒挺远的，去完成任务的话路上也会耽搁很久。

    可这是他现在寻找王富贵等人最好的办法了吧？凭借一个人的力量，确实很难在茫茫人海里找人。

    也许他可以借助王圣知的力量，向王圣知坦然相告，但王圣知很清楚他的身份，也很清楚张景林对任小粟是个什么态度，所以难保这王家不会起什么别的心思。

    而安京寺并不知道他是什么人，他藏在暗处，一切都还有缓冲的余地。

    就在任小粟放飞思想的时候，破旧手机亮起来了，是对方发来的一条短信：“持有手机的等级未达到C级标准，无法接取任务。”

    任小粟当时就石化了，合着自己想了半天都是白搭，人家压根就不允许自己接这个任务……

    他难以置信的看向手中的手机，这手机的前任主人难道是头猪吗，手机不都发出来好几年了，怎么还是个D级？

    而且你这安京寺也有意思啊，你都知道我是D级了，为啥还要给我群发C级任务？

    还没等他生完气呢，对方又发来一条短信：请不要再发羊肉泡馍了。

    任小粟：“……”

    行吧，任小粟还得再继续耐心等待下去。

    任小粟依旧每天去酒馆，说书先生去了，他就听故事，说书先生没去，他就坐那里看书，小小的酒馆，竟然让任小粟给弄出了一种图书馆的味道。

    至于书从哪来……毕竟他也是去过88号壁垒图书馆的人，入宝山当然没有空手而归的道理！

    而且现在88壁垒已经破碎了，任小粟觉得自己这是帮人类保存了很大一部分精神财富啊。

    不是说中原有人发现实验室的资料，都能一夜暴富吗，说明人类还是很重视知识的。

    当然，实验室里的资料大多是成型或者即将成型的技术，一旦有财团找到就能立刻开辟新的技术领域，所以实验室资料能卖钱，任小粟手里的书却未必能一样卖出天价。

    说书先生自任小粟拜访之后，再在酒馆里遇到任小粟，都跟什么也没发生过一样，大家很有默契的保持了沉默。

    反倒是说书先生的孙女跟任小粟熟络起来，有时候她去外面打听的故事，竟然会先跑来一五一十的讲给任小粟听，然后才跑去给说书先生听。

    这事搞得说书先生也是没有脾气，心中隐隐有点希望任小粟这小子能够早点接到任务，然后赶紧滚蛋……

    日子一天天过去，从西北逃难过来的壁垒人越来越少，该逃出来的人，全都逃出来了，有些来不及逃的干脆就已经被178要塞清算掉了。

    有些难民聚集在一起，天天去堵着61壁垒的闸门，说要向王氏财团提出自己的政治诉求，并且表示他们以前也是有头有脸的人物，王氏财团不能这么对他们。

    不是说这些难民蠢，而是他们真的没办法了。

    这些难民很多都是拖家带口的，眼瞅着一家人等着吃饭，该卖的东西都卖完了。

    所以等到饿的不行又干不了重活的时候，只能这么干了。

    一开始王氏财团都不愿意搭理他们，毕竟这些人里百分之九十都是宗氏以前的官僚，连个懂技术的都没有。

    有些人原本是搞技术的，可身居高位之后学术早就荒废了，所以对王氏财团来说，他们一点用都没有。

    可后来王氏财团这边负责管理集镇的长官觉得，这些人天天堵着闸门也不是事啊，索性干脆把他们暴打了一顿。

    这下，难民才老实了。

    有些人开始去干苦力，有些人则继续想些歪办法。

    61号集镇上的流民们开心了，眼瞅着这些壁垒人混的还不如他们，大家心中都有种看笑话的想法。

    甚至还有些流民跑去调戏这些官僚的家眷，虽然也没敢真的怎么样，但看起来却有些不堪入目。

    傍晚，任小粟在酒馆吃过晚饭回到屋里，正当他看书时，忽然有人敲门。

    任小粟走去开门，开门时他的一只手背在身后握着黑刀，身体里的纳米机器人也在蠢蠢欲动，随时准备组成外覆式装甲。

    可打开门后，却见门外站着一位漂亮的中年妇人，对方似乎专门去洗了脸，用他们从西北带来的化妆品仓促的化了妆，身上还换了好看的旗袍。

    任小粟平静问道：“有事吗？”

    那妇人轻声说道：“我能进去说吗？”

    “不行，”任小粟拒绝道。

    妇人没想到任小粟竟是油盐不进的样子，她有些着急了：“咱们都是从西北逃难过来的，我是146壁垒来的，看在咱们都是老乡的份上，能不能让我换点食物？”

    这些天，难民里活得最滋润的人恐怕就是任小粟了，当然，在其他流民眼里，任小粟就是个难民，他自己也是这么说的。

    所以其他难民发现任小粟日子过得这么滋润后，便打起了他的主意。

    任小粟挑挑眉毛：“拿什么换？”

    “拿我自己换，”妇人咬咬牙说道，说着，她还刻意的扭了一下身子，好让任小粟看到她旗袍开叉下面的腿。

    不得不说，这妇人身材保持的很好，任小粟平静道：“我劝你还是赶紧回去把这身衣服换掉，不然天黑了还挺危险的。”

    说着，任小粟便咚的一声重新把门关上了。

    门外传来一个男人的声音，他压低了嗓子问道：“怎么回事，他没动心吗？”

    那妇人似乎心中有些屈辱，她带着哭腔说道：“哪有你这样上杆子送老婆的？”

    “那我要你有什么用啊，大家一起等着饿死吗？”男人怒道。

