    第2431章  五公主道歉   

    “我要粉色，我最喜欢粉色了！”

    

    “我要蓝色，我觉得蓝色也很漂亮！”

    

    这下，所有人都把酒杯递到云若月面前来让她变，云若月笑着扶了扶额后，就给大家变了起来。

    

    很快，她就把众人杯子里的酒，全部变成了他们想要的颜色。

    

    众人端着不同颜色的酒杯，互相得瑟了起来。

    

    风凌天见状，突然走向云若月，笑着拍手，“云神医果然厉害，戏法竟能变得这么好。”

    

    说着，他看向一脸深黑的风舞，道：“怎么样，风舞，你现在心服口服了吧？”

    

    风舞狠狠咬牙，是一脸的不服气，“哼！雕虫小技而已，有什么厉害的？

    这些酒全部变了颜色，说不定被她下了毒才会这样，你们难道不怕这酒里有毒吗？”

    

    风舞话音一落，众人都安静了一来。

    

    大家看了眼手中的酒，有些怀疑的看了云若月一眼，他们还真不敢喝。

    

    云若月见状，冷声道：“小人眼中无君子，五公主未免把人想得也太坏了！这酒根本无毒，大家若不信，我可以当场喝给大家看！”

    

    楚玄辰也站起身，他高大的身子挡在云若月面前，冷声道：“我相信云离的人品，五公主莫要以小人之心，度君子之腹！”

    

    “你！”

    风舞见楚玄辰维护这小子，气得脸都白了！   

    “风将军，宁与君子争高下，不与小人论长短。

    你不用跟她争辩，我会让事实证明这酒无毒无害！”

    云若月说着，拿起自己的酒杯，对着众人摇了摇。

    

    不一会儿，她杯子里的酒已经变成了红色。

    

    然后，她朝众人道：“我敬大家一杯，大家随意就好。”

    

    说着，她冷冷的仰头，把手中的酒一饮而尽。

    

    众人见状，这才敢相信云若月，他们也纷纷把手中的酒一饮而尽。

    

    他们喝着，发现这酒果然还是之前的味道，便放心不少。

    

    这时，风凌天目光阴冷的看向风舞，冷声道：“风舞，你误会神医了，还不快向神医道歉？”

    

    云离是神医，是对他们有大用处的人，是能得罪的吗？

    

    风舞气恼的呼了一口气，“他一个乡野小郎中，竟然会变戏法，我总觉得他来历不明，人也怪怪的。

    我只是为大家的安危着想，是合理怀疑，我没错，为何要给他道歉？”

    

    “孽女，你自己做不到就怀疑人家，世间能人异士颇多，你自己见识浅薄，就以为别人也做不到。

    你真是丢朕的脸，还不快给神医道歉？”

    这时，上首的风锦夜怒道。

    

    他一开口，众人都吓得身子抖了三抖。

    

    天子震怒，后果不堪设想。

    

    风舞看到风锦夜震怒，吓得面色煞白。

    

    她心里虽然很不情愿，但也只得走向云若月，道：“对不起，神医，我不该怀疑你！”

    

    云若月冷哼一声，“你说我无才无德，不学无术都没关系，但你竟然污蔑我给大家下毒，你这简直是损害我的人品。

    公主，我不敢自诩自己为国家做了多大的贡献，但是我治好的人没有一万也有五千。

    希望你以后说话谨言慎行，否则会让人心寒！”

    

    

    

