    “漾漾小姐，咱们回家吧。”高荣蹲下来与温漾视线平齐，苦声劝道，“在不回家，小泽少爷要吃了我了。”

    温漾笑了下，她想起温泽发脾气时那个见谁打谁的流氓样子，没有再为难高管家，起身道：“走吧。”

    高荣喜出望外，他怕温漾担心，补充道：“刚才给小马打了电话，他很快就到，阿强有人陪，出了诊断结果会第一时间通知您。”

    温漾颔首道：“辛苦您了。”

    高荣陪着她上车，温漾坐在后座，车门关闭，高荣没耽搁时间，稳稳开车上路，车速不快，行驶到家门口大概三十分钟，温漾安安静静的一句话都没有。

    直到下车时，她才忽然叫了声他的名字，高荣赶紧应声：“小姐，什么事？”

    温漾道：“阿强刚来的时候，说自己的身份证明都丢了是吗？他今天去医院了，说明应该都补全了，辛苦高管家查看下，阿强到底是不是阿强。”

    高荣一拍脑袋：“对，是该查查！谢谢漾漾小姐提醒！”

    温漾没再说什么，点点头，转身进了大门。

    客厅里，温泽正光着脚丫子盘腿坐在沙发上看海贼王，面前放着个果盘，就差站几个打扇子的宫女太监了，悠闲的好像玉皇大帝。他戴着耳机看得专注，温漾偷偷走到他身后去，猛地拍了他肩膀一下。

    温泽吓了一跳，被葡萄皮噎的翻白眼，转过身想骂人，瞧见温漾笑盈盈的脸，到了嘴边的话咽下去。

    他皱皱眉，改成拉着温漾的手腕撒娇：“姐！你乱跑到哪里去了，也不给我打个电话说一声，急死我了！”

    温漾说：“为什么着急？我不是个三岁孩子，也不是精神病患者，更没有智力残疾，只是离开家一会，有什么好急的。”

    “……”温泽没想到被怼，他噎了下，说，“但是你身体状况不方便！”

    温漾不回答这个问题，指着温泽手上的电脑反问：“海贼王好看吗？”

    “……”温泽被问懵了，他点点头，“好看啊。”

    温漾道：“你一年级的时候就看这个动画片，现在都二十岁了，还要看，而且我知道，你还偷偷地躲房间里看奥特曼。”

    “我——”温泽被她说的脸色泛红。

    温漾继续道：“你看这么幼稚的东西我都没有拦着你，更没有笑话你，我就是出门了一趟，你干什么拦着我呢？再说了，谁说我身体状况不方便的，我的身体我自己清楚，方便得很。”

    “……这性质能一样吗？”温泽扭眉头，“而且海贼王不是动画片！”

    温漾抿抿唇，轻声气他：“不管，就是动画片。”

    温泽见自己说不动她，搬出更大的佛来：“姐，你不听我的，总要听爸妈的吧，爸爸说要你好好休养的，无论做什么事都要以身体健康为第一位。”

    “你是温泽，不是温·智能监控机器人，不要总是打小报告。”温漾一偏头，语气决绝，“我觉得我现在好多了，自己在瑞士也能生活，你快回国吧。”

    “……”温泽觉得自己现在的心情，就像是被唐三藏撵走的孙悟空，他伤心又憋屈，委委屈屈叫了声，“姐——你干嘛撵我？”

    温漾摸摸他的脑袋，态度没有因此软和下来，她说：“因为你有你的事，我也有我的事呀，我们各自去做各自的事……”

    温泽下意识地嘟囔：“你能有什么事。”

    要怪就怪他下载的那个语音转换系统太灵敏，嘟囔一声也转换过来，温漾看着屏幕，脸色一下子就变了。

    温泽知道自己说错话，心虚地抱她：“姐——”

    温漾狠了狠心，拿下他的手臂：“我去给你订机票，你今晚收拾行李，明天就回国。”

    ——明天？太绝情了吧！

    她说完了就噔噔噔地往楼上走，温泽呆呆地仰头看她的背影，孤苦伶仃像只被抛弃的小猴子。

    温漾走过拐角，想起什么，又退后一步，叫了声：“温泽。”

    温泽立刻答应：“诶！”

    他满眼期待：“姐……你反悔了？”

    “没有，我的态度很坚决，你赶快回去收拾行李吧。”温漾说完，顿了顿，“回去后记得查一下封瀚在哪里，有没有出国，查到了告诉我。”

    ……

    封瀚从医院回来，趴在床上看X光片，他也看不懂，连上下左右都分不清，看了会就扔在桌子上当桌布。

    医生说他是轻度骨裂，除了会疼一点没什么大碍，不用住院回家静养就行，就是注意最好要趴着睡，因为躺着睡屁股疼。

    他还不知道自己的身份已经被怀疑，拿了个枕头垫着下巴，给江野打视频电话。

    国内和瑞士的时差不算离谱，瑞士这边是晚上八点钟，国内正好下午一点，江野午睡被吵醒，声音带着愤怒的起床气：“靠，谁啊，休息时间打什么电话？等到上班再打会死吗？有没有同理心啊，脑子有病？挂了，有事半个小时之后再来……”

    封瀚看了眼备注名称，是江野啊，怎么一副疯狗脾气，他皱皱眉头问：“你和谁说话呢？”

    “……”江野睡意顿无，爬起来狗腿道，“boss啊，boss大忙人怎么有空过来关心我的工作生活，真是受宠若惊……”

    他才离开了小半个月，江野怎么变成这副德行了？封瀚忍无可忍打断他：“说正事吧。”

    封瀚问：“我出国的消息压下了吗？”

    江野道：“压下了，消息放出去说你在四川阿坝的一个小地方闭关写词，还P了几张假图在网上，目前来看还没人怀疑。”

    封瀚满意点了点头，现在还不是把消息放出去的好时机，温绍和温缙的鼻子灵敏得像狗一样，如果有消息说他出国，肯定会加强瑞士这边的防守，他估计很快就得被赶出去。

    “公司最近有什么事吗？”封瀚道，“需要签字的那几份文件我线上签好传回去了，晓乐查收了，有没有交给你？”

    “交给我了，公司一切都好，放心吧。”江野说完，打量封瀚的脸色，犹豫问，“boss，问了这么多，你就不想知道现在网上都怎么评价你吗？”

    封瀚腰酸，伸手往后锤了锤，“噢”了声：“忘了这事了，怎么说的？”

    “应该算是更红了吧，黑红。”江野斟酌着措辞，“有些情绪比较激动的粉丝，年龄小的，恨不得把你揪出来鞭尸，觉得你把她们心里的王霸形象给毁了，是千古罪人。她们就是喜欢你之前那副无所畏惧的样子，迷得不得了，那天你那个直播一出来……”

    江野举了个例子：“就比如草原上的一只雄狮，一向威猛无情，结果突然它皈依佛门了，这冲击，多大！”

    封瀚左耳听右耳出，继续揉腰：“嗯，还有吗？”

    江野以为他是被刺激得说不出话了，又捡了几句好听的说：“但是也有一些网友觉得你很勇敢，嗯，及时改过，是可以写进高中作文里的那种事迹，据说还有人准备拿你当题材写毕业论文。”

    “……”毕业论文是什么鬼东西，封瀚问，“漾漾那边呢，风向怎么样？”

    “放心吧，FK和星娱联手，还没有压不下去的消息，那些新闻和照片基本上在互联网上消失了。”江野道，“前阵子买了一些通稿，风向正了很多，温二少那边和咱们达成了一致，以后再也不对此事做任何回应，有风头直接压下去就好。”

    江野终于发现了封瀚的不对劲，试探问：“boss，你怎么总是趴着？”

    封瀚当然不会告诉他是因为踩了兔子尿所以摔了尾巴骨，他道：“锻炼腹肌。”

    “趴着就能练腹肌？”江野嘀嘀咕咕，“那我回家也趴着。”

    刚说完，一抬眼，江野又被吓了一跳：“……啊！你肩膀旁边是什么东西？毛茸茸的，卧槽为什么还会动？”

    “你吼什么。”封瀚皱皱眉，好脾气地把肩膀上的小灰兔捞过来，在头上摸了两把，“是小乖兔。”

    镜头一转，江野看见封瀚旁边的兔子窝：“看见没，漾漾的一群小乖兔，现在归我养。”

    ……这略显炫耀的语气是怎么回事？

    ……小乖兔又是什么新型词汇，这是封瀚会说出来的话吗？

    江野感叹道：“boss，我感觉你变了好多哦。”

    封瀚道：“嗯，人总是在成长的路上，你有没有听说过著名作家阿瑟·克拉克的一句话？他说，我永远没有长大，但我永远都没有停止生长。”

    ……江野晕晕乎乎的，他心想，果然挨着什么人就能熏陶出什么味儿，和漾漾小姐待久了，野人都能进化成智人，连封瀚都出口成章了。

    “说正事。”封瀚看了眼自己笔记本电脑的屏幕，正色道，“阿野，要交给你一个任务，一定要尽快完成。”

    江野也跟着严肃起来：“什么事？”

    封瀚道：“我目前再整理一份筹备基金会的材料，大概半个月内可以给到你，辛苦你帮忙审批一下。”

    江野问：“什么基金会？”

    “抗抑基金会。”封瀚揉揉眼眶，取了旁边桌上的眼镜戴上，“目前社会上对抑郁症群体的了解还是太少了，包括我自己，我知道这个病很痛苦，但没想象到竟然那么……我希望我能做一点事，帮助到那些没有能力得到像漾漾这么好的治疗条件的抑郁症群体，甚至是不清楚自己得了这个病的人们，这也是漾漾的想法，我想和她一起实现。”

    江野顿觉感动，他不由自主放轻了声音：“想好叫什么名字了吗？”

    “嗯……暂时想了一个。”封瀚滑动文档的滚轮，到最上方标题处，低声念出来，“漾爱充满世界。”

    江野顿了下，问：“你大舌头？”

    作者有话说:

    我就看看最后一段话的那个梗，有没有人能懂！说对了发红包！?

