    第326章

    “陆总，不可以！”萧哲连忙拉着陆励行的手，志紧张地道。

    陆励行深邃的目光直勾勾地落在萧哲脸上，萧哲觉得脸上的皮肤像被硫酸灼烧一样难受，但还是不肯松开陆励行的手。

    “马董，我来向你磕头赔罪，我向你磕十个头好吗？”萧哲目光乞求地看着马董。

    “谁把我的文件丢进垃圾桶，我就要谁磕！”马董说着态度傲慢地吸了一口香烟，目光鄙夷地看着陆励行。

    陆励行用力推开萧哲的手，走向马董，刚走了几步，就被萧哲再次拉住。

    还没等萧哲的话说出口，陆励行就抬手一拳重重打在萧哲胸口上。

    萧哲被一拳打得向后踉跄了几步，最后重重倒在地上。

    林初看着陆励行神色严肃地走到马董面前，闻着他身上熟悉的味道，林初目光灼灼地看着陆励行。

    曾经那个高傲不可一世的男人，真的会为了推销一个产品向别人屈膝下跪吗？

    她不信！

    以他的脾气，应该会出手把面前的马董打成猪头才对吧？

    只是林初这个念头才浮起，就听到‘扑通’一声，陆励行在她身后，直直地跪在地砖上。

    刹那间，林初的心砰砰砰地狂跳起来，一双美目里写满了不敢置信的震惊。

    他，他，他居然真的跪了。

    而且从陆励行跪的角度看去，不像是对马大发下跪，倒像是给他下跪一般。

    让林初的心跳得更加快了。

    看到陆励行下跪，不只是林初震惊，就连马大发也不敢相信地擦了擦眼睛。

    “陆励行，好样的，男子汉大丈夫能屈能伸，只要你磕了头，我立刻签字。”马大发充满鄙夷地看着陆励行。

    陆励行的行为，让马大发觉得如今的陆励行是真的落迫了。

    更加不把陆励行放在眼里了。

    “陆总，不要，我求求你，不要！”萧哲不顾身上的疼痛，红着眼睛跪在陆励行身边。

    男儿膝下有黄金，萧哲宁愿死，也是不愿意下跪的。

    但今天陆励行都跪了，他也绝不会站在旁边的。

    看着陆励行挺直背脊跪在地上的画面，林初不由想到六年前的一幕幕。

    在欧皇会所，第一次碰到洛星辰，在洛星辰的设计下，果汁弄脏了洛星辰的裙子。

    陆励行逼她下跪道歉，她不肯下跪，他还把果汁倒在她头上。

    为了讨洛星辰欢心，她不顾两年夫妻之情，将她自尊颜面当众狠狠践踏在脚底。

    在医院病房里，洛星辰一脸傲慢嚣张地对她说：“跪下，向我磕头，扇耳光，骂自己是贱女人，直到我满意为止。”

    想到六年前自己几次承受自尊颜面被狠狠践踏在脚底的打击和痛苦。

    本来想扶起陆励行的林初，打消了扶他起来的念头。

    六年前，他对她那么冷酷无情，她凭什么要替他解围？

    她做不到以牙还牙地欺负陆励行，让他下跪求饶，让他尝尝那种滋味有多么痛苦难堪。

    现在他自己向别人下跪，他自己要尝尝那种自尊颜面，被人狠狠踩在脚下辗下的滋味，她为什么要去阻止？

    这样想着，林初的心变得平静下来，并且拿着手机，一手端着酒杯，嘴角勾着讥笑，冷眼旁观地录下面色清冷，神色泰然的陆励行下跪的画面。

    一旁的萧哲看到林初拿着录像，憋了一肚子的气，想破口大骂林初过分。

    但想到陆励行今天反常的行为，可能是为了让林初消恨，不要再报复他，萧哲强行压下心里的气。

    毕竟，现在的林初看着真的很诡异，如果真是重生者，他们还真不一定能对付得了。

    萧哲本来是不相信世上有重生者的，但看着陆励行这些天魔幻的举动，让萧哲觉得这个世界真的会无奇不有。

    在你身边的人也许真的不是人！

    只是让林初郁闷的是，即使是跪着地陆励行，也给人一种高贵优雅的神圣感。

    仿佛他跪的不是人，而是高贵无形的神明一般，态度虔诚到让人动容。

    下个跪都这么帅气优雅，这果然很陆励行。

    面对林初的手机录像，陆励行看也不看林初一眼，目光冰冷地看了一眼旁边的萧哲，迅速伸手将萧哲推向一边，俯身往地上重重磕了一个响头。

    “我陆励行有眼无珠不识货，我错了，请马董原谅。”

    随着陆‘砰’的一声磕头声响起，冷冰冰，没有情感的语音从手机里响起。

    自我羞辱的语音重复了三次，陆励行磕了三次头。

    直到陆励行完成动作从地上站起来，林初都不敢相信自己的眼睛。

    陆励行居然真的如此不顾颜面地当众下跪磕头，大骂自己有眼无珠了。

    “马董，陆总按你说的做了，现在可以签合同了吗？”萧哲愤愤不平地怒声问。

    “哈哈，可以，可以，当然可以！”马董说着拿起笔，在签字处快速地签上他的名字。

    “哈哈，真是没想到，没想到啊，当初对我潜心研究的项目不屑一顾，站在金字塔顶尖的陆总。”

    “居然会为了签一单合同给我下跪，相信以陆总这种求合作的诚意，天行集团成为临城霸主，指日可待了！”马大发将合同递到陆励行手中，眼里是无尽的嘲讽鄙夷。

    陆励行没有在手机上打字回应，只是用深如寒潭般看不到底的目光看着马大发。

    仿佛在说他成为临城霸主之时，就是他家破人亡之日一般，吓得马大发浑身发凉。

    “多谢马董吉言，相信我们陆总一定不会让马董失望。”萧哲代替陆励行回答。

    年过六十的马大发，在商界沉浮多年，深知做人留一线，日后好相见的道理。

    原本，他只是想言语上讽刺一下陆励行。

    陆励行真下跪，是出乎他意料的。

    如今陆励行跪也跪了，而且他这个技术，的确是他公司所需要的。

    他也就顺着台阶下。

    “今天谢谢陆总的招待，以后有机会再合作。”马大发起身，目光邪恶地看着林初：“小美人儿，跟我走吧，我单独带你去吃好吃的。”

    那毫不掩饰的邪恶目光，让人一听就知道他说的吃的是什么，林初被狠狠恶心了一把，但还是低着头，一脸乖巧含羞地起身。

    见林初乖乖跟自己走，马大发脸上邪恶的笑容更浓，一把揽住林初的肩膀，大摇大摆地往外走。

    在陆励行的注视下，林初强行忍着将马大发的手打残的恶心走出包厢外。

    “这个林初今天真是太过分了！”见林初和马大发离开，萧哲气冲冲地低吼。

    接着，萧哲感觉到一道充满压迫性的目光盯着自己。

    “陆总，你为什么这么看着我？”萧哲有些心虚地问。

    “你叫她什么？”

    沙哑的声音透着钻心刺骨的质问，让萧哲身体控制不住地抖了一个冷颤。

    “太太看到你被人故意刁难，不帮忙就算了，还录下视频，这不是很过分吗？”萧哲弱弱地反驳。

    “所以你觉得我已经无能到需要一个女人帮忙？”

    陆励行冷冽骇人的嘶哑声音，吓得萧哲都要哭了。

