    白灵雪喝的花茶比程祖耀多，此刻也是粉脸酡红，像喝了酒一样，还拉得衣领都扯下来几分，露出雪白的半边酥胸，声音更是有些颤抖：“嗯……程叔叔，不知道是不是空调坏了呢……”

    每个字都嗲得出水。

    让程祖耀一个灵激，身体更是火热，烦躁不安地脱下了外套，也揭开了两颗扣子。

    白灵雪看见他露出的胸膛，脸更是火烧一样，更加羞红，无形的力量催使着，不自觉地的夹了夹腿，又将衣服情不自禁往下拉。

    这一拉，连内衣边缘都能隐隐看见了。

    程祖耀吞了下口水，比她意志力稍微强点儿：“小雪，你在干什么？快把衣服穿好。”

    说着，准备去门口喊服务生，看看是不是空调出了问题。

    “程叔叔，我好热啊……好难受啊，你能帮帮我么……”女孩就像猫哭一样的声音，趁他走到身边，一下子扑过去狠狠抱住他！

    程祖耀被年轻女人的温软与香馨包裹住，中了定身咒一样，竟没有推开，反而还失控了一般抱住她……

    就在这时，包厢门被人推开了！

    就在一对男女还没来得及分开，几台相机已对着两人啪啪狂拍起来！

    程祖耀反应过来，大惊，放开白灵雪便冲过去：“你们在干什么？别拍了—”

    白灵雪柔弱无骨地滑倒在地上，神志却还没清醒，竟还闭着眸子娇笑着：“程叔叔……”

    娱记又趁机拍了两人几张，这才匆匆离开！

    程祖耀气急败坏，也顾不得趴在地上的白灵雪，先去追记者了。

    大堂，沙发上。

    舒歌欣赏着程祖耀衣衫不整地跑出来追记者的热闹场景，轻挑唇角。

    然后，才站起身，朝酒店大门离去。

    ……

    回了大宅。

    舒歌洗了个热水澡，换了衣服，通体舒坦。

    窝在沙发上，刚打开手机，秦晚晴的微信就冒了出来：

    “快看微博！”

    哇，这是什么神仙速度。

    舒歌手指一滑，进了微博页面。

    热搜头条赫然醒目——

    “程家大少爷又爆风流韵事！程家父子共享一女！”

    点进去，内容更是劲爆——

    “程祖耀瞒妻在旗下酒店私会年轻女，记者闻讯赶到，两人正抱成一团，做着不可描述的事。事后经过小编查证，女方不是明星，只是个目前就读于京大的外语系学生，而且还是程祖耀儿子——程家孙少爷程枫的前女友。父子共用一女，太毁三观！”

    底下评论就更爆炸——

    “这个程祖耀成天不是包小明星，就是约会嫩模，那也就罢了，毕竟有钱人谁不风流？可这次太夸张了点儿吧，居然连儿子的女朋友也不放过？”

    “豪门太可怕了，麻麻我再也不想嫁豪门了。”

    “女方也不要脸，蹭完儿子，再去贴父亲？”

    “可不是，女方当自己是武则天还是杨玉环啊？爸爸儿子都不放过，一箭双雕？”

    “可怜程祖耀的正室妻子，儿子和老公都被这个贱女人给吃了？”

    …

    舒歌正翻看着网友们的留言，可能太专注，步伐逼近也没注意。

    直到有人抽出她的手机，才吓了一跳，刷的站起来！