    宇智波清一路跟着小南回到晓组织基地，期间带土并没有出手。

    雨之国，雨忍村。

    击杀半藏之后，整个雨忍村也被他们纳入统治，晓组织的基地就设在了这里。

    足足等了一天，带土都没动手。

    “还挺有耐心啊。”

    可惜，有些人终究是忍不住的。

    小南带着长门尸体回到晓组织后第二天, 带土就等不下去了。

    “该死，那家伙可以等，我等不起啊。”

    带土知道宇智波清肯定对轮回眼有着觊觎之心，一直在防备着没有出手，就是怕自己动手的时候被人摘了桃子。只是这件事终归也脱不了太久，带土还需要晓组织，可是佩恩死后, 晓组织必定陷入内乱, 夺取轮回眼除了满足私心之外，震慑晓组织成员也是一点。所以带土的时间不多，而宇智波清却是随时都可以出手的。

    这就导致宇智波清有足够的时间耗着，他带土却不行。

    现在已经过了一天，没准消息都已经传开了，晓组织那群人甚至都在赶回来的路上，必须在他们到达之前抢到轮回眼。

    黄昏。

    汹涌澎湃的河流之上，小南带土相对而立。

    “果然，我就知道你有问题。”

    小南看着面具男带土，声音冷漠至极。

    带土没有多说。暗处还有一个宇智波清虎视眈眈，施展神威，想要速战速决。

    相比于完美融合的血继限界，小南的纸遁虽然没有加成效果，但也是有着自己的独特之处。小南更是针对纸遁的特点开发出了相应的手段。

    式纸之舞，使得小南拥有忍界少有的能够飞行的能力。利用纸遁制造出的纸张来制造起爆符......种种手段配合起来小南的实力在影级中也是强者。

    尤其是六千亿起爆符这个杀手锏，几乎没人能够抵挡下来。

    带土也是靠着伊邪纳岐才能在六千亿起爆符的爆炸下活下来。

    带土瞬移到小南身前，苦无从小南身体划过, 小南身体化作纸张飞舞，聚集在远处重新化作小南。

    同时，小南也在原地留下多张起爆符，带土猝不及防之下被起爆符的爆炸波及。

    半边面具被炸掉，带土终于开始认真审视小南。

    一直以来都没有真正见识过小南的战力，晓组织成员们也只是将对方当做是佩恩的代言人，没曾想对方的实力这么强。

    带土知道的更多一点，但也只是以为长门是因为一直以来的羁绊才将小南留在身边。

    带土与小南发生战斗，宇智波清就感受到了。

    由于早就有了这方面的意识，宇智波清还是发现了他们两人所站的河面的问题。

    就连带土都没察觉到，相比于平常，河面上涨了足足两米。

    当然，也有可能注意到了，但只是单纯地以为是涨潮了。

    宇智波清不一样，他是带着真相去观察的，加上他自己也有修炼过纸遁，很快从“河水”中感受到了威胁，致命的威胁。

    六千亿的起爆符，就这么被小南伪装成了河水。就连写轮眼都没有看穿！

    小南对于纸遁的开发也可以说是到达了极致，宇智波清都不得不佩服。

    也是, 在半藏死了之后, 小南每天待在雨忍村修炼, 时间充裕，一切也都合情合理。

    见双方战斗起来，宇智波清也开始行动。

    将查克拉逸散出去，施展精神感知。

    “长门的位置在这！”

    宇智波清先是找到了长门的位置，接着等待带土与小南战斗到白热化的时候才开始动手。

    操控着查克拉在长门尸体附近形成了替换物，宇智波清直接瞬移到了长门旁边。

    正在战斗的带土虽然和小南打得激烈，但一直有关注着宇智波清的行动。

    虽然不知道宇智波清在哪，但这不重要。

    在宇智波清散开查克拉的时候他就注意到了，他也在等。

    等宇智波清找到长门所在，然后他就可以跟着过去。

    宇智波清多次出手，带土也是明白了，对方有着一种极为高明的感知忍术，在搜查方面极为擅长，当时长门小南在木叶的藏身地，他就不知道，却被宇智波清找到了就足以说明问题。

    而查克拉的逸散或许就是这个术施展的前提。

    毕竟，同样效果的术不是没有，长门的雨虎自在之术就是，只不过范围更大。所以带土很轻易就分析出了宇智波清这个术发动的前提，那就是将查克拉逸散在周围环境中。

    在察觉到对方那稀薄的查克拉气息的时候，带土就知道这家伙在找长门的尸体了。

    所以他要等。

    长门的尸体被小南藏起来了，这是必然的。没有强大的感知忍术，是无法短时间找到的，这也是他必须先解决小南的原因。不过现在不一样了，宇智波清来了，他可以找到长门的尸体，所以带土在等，等对方找到了，自己就可以坐收渔翁之利了。

    宇智波清动手就要取下长门右眼，这是空间波动，带土突然出现，苦无向着宇智波清刺来。

    宇智波清也没想到带土反应这么快。无奈之下只得放弃，发动了替瞬身之术。

    带土将长门右眼挖走，宇智波清出现在另一侧将左眼挖走。

    带土还想要争夺，宇智波清则不一样，抢到左眼就要离去，替瞬身之术发动。

    “嗯？”

    空间被封锁了。

    宇智波清的替瞬身之术没能发挥作用，依旧停留在原地。

    带土则是出现在宇智波清身前，朝着宇智波清拿着长门左眼的右手抓去，宇智波清皱了皱眉，消失不见，随后出现在了不远处，顺手将轮回眼收了起来。

    这是宇智波清第一次遇到空间封锁的情况。

    空间封锁代价还是太大了，关键是所谓的空间封锁也只是封锁内外，在结界内施展空间忍术还是没有影响的。在无法确定一定会有擅长空间忍术的忍者会来、且有着绝对把握在结界范围内不怕对方空间忍术的情况下，没人愿意施展这种结界。

    这次不一样，宇智波清还有带土两个人绝对受不了诱惑会来的，所以小南设下了这个结界。

    正好，两个空间忍术的忍者都被限制住了。

    宇智波云可能还要难以对付一点，但阿飞就不一样了，没了空间忍术，对方的实力可就完全不是一个层次的了。

    小南心里想着。

    “空间封锁？”

    带土还没意识到事情的严重性。

    “你难道不知道，在结界内部，空间忍术依旧可以使用吗？”

    相比于带土的嘲笑，宇智波清则是脸色凝重。

    看着两人的反应，尤其是宇智波清的表情，小南确定了，宇智波清知道自己的底牌！

    不过，在这样空间封锁的情况下，知道的再多也改变不了什么了！

    “替瞬身之域”

    宇智波清察觉到小南的目的，双手结印。

    查克拉汹涌而出，随着宇智波清的控制，融入整个结界。

    “轰隆隆！”

    接二连三的爆炸声响起。

    带土被起爆符炸到一次，连忙施展虚化。

    小南看着带土，面露嘲讽之色。

    “早就在等你这一招了，你的虚化最多能够在持续的伤害之下维持五分钟，而我早早为你准备了六千亿张起爆符，足够爆炸十分钟！”

    带土听到小南的话瞬间绷不住了，可惜此时的他已经施展了虚化，几乎无法动弹。

    该死，怎么是个人都知道虚化的弱点！

    宇智波云！一定是他！上次被他针对之后，我的虚化的弱点被人找到了。

    带土此时心里愤恨不已。

    就在爆炸声响的那一刻，宇智波清的替瞬身之域也已经完成。

    整个结界空间内的土地、水流乃至空气都被宇智波清转化成了替换物！

    六千亿的起爆符爆炸，也总有一些死角或者威力弱的地方，宇智波清就利用替瞬身之术瞬移到这些缝隙，那里安全点哪里！

    同时，身外不断冒着查克拉，形成一层熔岩护罩并不断进行着修复。

    “艹，这娘们真狠。”

    宇智波清心里不由暗骂，自己又没招惹她，竟然这么狠。

    关门打狗有没有？

    太狠了。

    封锁空间，然后六千亿起爆符炸上十分钟。

    要不是宇智波清开发了替瞬身之域，估计真要没了。

    替瞬身之域，很好理解，就是一个领域，独属于宇智波清的领域，在这个领域内，宇智波清可以随时瞬移到任何地方。

    当然，这个术的难度还是很大的，就连宇智波清刚刚都是依靠了结印辅助的。

    宇智波清不断变换方位，寻找着爆炸威力小的地方。

    “诶，小南站的地方不错！”

    宇智波清似乎发现了一个bug

    小南即便要同归于尽也不可能是现在，她至少要操控起爆符爆炸。六千亿起爆符，没人操控的话一瞬间就会因为连锁反应直接全部爆炸了！

    发现安全地带，宇智波清瞬间移动到小南附近。

    小南纸遁折出一把苦无，向着宇智波清刺来。

    “啧啧，近身战总比躲来躲去强。”

    宇智波清写轮眼开启，躲避着小南的动作，很少还手。

    不是因为对方女生的身份，而是怕对方一个鱼死网破直接引爆所有起爆符。

    六千亿起爆符瞬间全部爆炸，到时候可就没有所谓的安全地带了，不要说结界里了，就连结界外整个雨忍村再往外十公里内估计都要寸草不生。

    “那个啥，给你说个情报，阿飞有伊邪纳岐，可以复活的那种，你要杀他两次才行。当然，他也可以牺牲万花筒那只完成再次的复活，不过到时候他实力就没现在这么强大了。”

    “宇智波云！你这个混蛋！”

    求月票！！！

