    龙门缓缓打开。

    考生们五十人一队待搜查入场。

    林延潮经历过县试的搜检，觉得没有传说中那么严格，但见了府试搜检，才这知道县试和府试不是一个级别。

    但见考生一个个站在龙门前，解衣脱鞋已是不够了，连发髻也是要打散掉，披头散发地检查，然后考篮里，笔墨纸砚也是拿出一个个搜察。

    这时一名考生待搜子搜到自己时，颤颤巍巍地不住发抖。

    这搜子顿觉得有异，当下仔细搜了起来，将这考生外衣内裳都是脱掉，却并没有发觉什么异状。

    搜子一时也没有主意，突见这考生双腿夹得很紧，当下踹了一脚骂道：“腿岔开。”

    那考生颤抖地张腿，但见那搜子伸手往他裤裆里一掏，然后将一叠纸甩在地上骂道：“你这夯货，居然将作弊文卷藏在谷道里，来人扒了他的裤子，让去见府尊。”

    身后的考生都在那偷笑。

    两名衙役在拔他的裤子，而那考生努力提着裤子道：“不可如此，有辱斯文啊！”

    衙役骂道：“扒了，啰嗦什么！带走。”

    一名考生被抓后，不久又是一人被搜检出来，林延潮见得竟是之前在府试报名时，见到的老儒童。

    这老儒童是将作弊的卷子夹在饼里的，被官差剖开了，就露了陷。

    老儒童眼泪都落了下来道：“诸位差大爷，行行好吧！求你们饶了我这一次吧，老朽十三岁过县试，但府试却来来去去考了十几回。老朽只求取个童生，让我进去写一题也是好的。”

    说着这老儒童跪在地上不住地磕头。

    官差道：“取了你，别人怎么办，恳求也没用。”

    两名衙役一左一右上将这老儒童拉开。一旁考生无不哀叹，看着对方一把年纪赴考，还落得这下场，不由生恻隐之心。

    林延潮心道。果真如我所料，县试剿袭的文章太多，令府试时加强了搜查的程度，以防止考生作弊。

    不久又是一名考生被拿下。门口官差喝道：“尔等不要让我们为难，乘着还没入场，将作弊事物都给丢了，我可以当没看见，若是被搜出来。拿至府尊面前那就不好看了。”

    众考生们一阵骚动。当下就有人偷偷将作弊的东西丢了，一时满地上都是小纸片。

    下面搜查出舞弊的考生就少多了。待进场了几百号考生后，就轮到林延潮入场了。

    一名衙役走来，林延潮正要解衣，哪知对方只是笑了一下，简略搜了一下，走了过场就放过了。

    林延潮一愣，陡然想起这是对方交代的优待，果真还是有特权的存在，也好。可以衣冠整齐的赴考了。

    又经廪保认人的程序后，林延潮拿到卷子，但见卷子上除了写自己座号之外，卷面上果真加盖了一个‘堂’字的小戳。

    而提坐堂号，就在要在知府坐考的公堂前考试，所以连找位置也省去了，直接往公堂上去就好了。

    但见陈知府坐在高背椅上，目光扫向自己，林延潮当即低头朝他作揖。

    陈知府显然是认出自己，目光多停留了一下。却没有什么表示。林延潮知他身后还有一群考生，众目睽睽之下，陈知府也不好与他说什么。

    林延潮当下入坐，就坐在公堂前的考房内。正巧也面对着公堂一侧。

    林延潮将笔墨纸砚悉数放在上面。随着考生入场结束，陈知府开始训话，训话前先不由分说将十几名夹带被抓的考生，每人抽了十鞭，然后剥夺他们三年府试的资格。

    接着云板一响，几名官差既拿着写着考题的卷子下发。

    哦？府试考题没有写在考题板上。而是发下来？

    林延潮接过考题，但见一张纸上写着两道四书题，一道五经题，两道五言八韵诗。

    第一道题，故旧无大故则不弃也，无求备于一人。

    这一题意思很明了，是周公对他的儿子封在鲁国的伯禽说的，旧友老臣没有大错，就不要抛弃他们，不要对人求全责备。

    林延潮见了这一题，不由仰天而望，差一点泪流满面了。

    众所周知，科举有三重，重八股，重首场，重首题。

    重八股，尽管几场考试里，要考你策问，诗赋，表判，大明律，但最重要的还是要考你的八股文。否则就算你诗才有李白，杜甫的水平，也考不上。

    重首场，县试一般是四五场，府试则是三场，但无论多少场，第一场都是最重要的。第一场过了，后面几场随便你考。

    重首题，就是第一场的第一题，至关重要。

    府试三千考生，首场三千卷子，九千时文。身为考官怎么有那个耐性，一题一题看。很多考官看完第一题，对你文章就有个大概印象，第一题写不好，直接丢了，后面写得再花团锦簇也是白搭。

    更有甚者，只看第一题首句，破题不对，整场考试都白来了。而林延潮手上这首场首题，出自论语微子这篇考题，竟然刚刚作过！

    林延潮揉了揉眼睛，又仔细看了一遍，确认自己真的不是在梦中后，只能感叹自己狗屎运实在太好了。

    这一题，在林烃给自己布置的考前突击题海战术里正好作过。

    这一篇文章，林烃当时看完后还是很欣赏了，说文章立意很高，枝干也不错，理气也足，颇有韩海苏潮之势，只是可惜太重理气，修辞上不足，用词上也达不到四六骈文那种美感。

    之后他以十分认真负责的教学态度，将林延潮这篇文章润色了一遍。

    而当时林烃给自己改那篇文章，就算过了三百年，自己都还会记得。

    当下林延潮不假思索地在卷面上写到，轻弃故旧，于义俭矣。破题言简意赅，但文章重得是后面，洋洋洒洒一大段气势磅礴的骈俪句。

    林延潮运笔写下来，一气呵成！

    就在在场考生还都在寻思如何破题时，林延潮已将首场首题给写完了。

    这篇文章九成是自己写的，其中一成是林烃改的，令文章看得更华美一些，打个比方，将原本能评八十分的文章，拔高到九十分的程度。

    林延潮定了定神，平复下情绪，第一道题虽是中了，自己府试录取已是八九不离十了，但一题不够了，下面几题虽没有首题重要，但在首题伯仲之间时，第二题第三题可断考生名次。

    后面几题，林延潮先看了一遍，都不在林烃给自己出的题目之列。也是府试前写了一百五十道题，能在考试里的三题中蒙对一题，已是极低概率的事件，若是再蒙中一题，唯一解释只有林烃已是提前从陈楠那得知考题，泄题给自己了。(未完待续。)

