    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血

    从义和团那年头开始，这胡虏和匈奴在朱开山心里，便成了洋人。

    血，老朱是不怕的……

    但是，此时朱开山突然想到了一件重要的事儿，对，就是重要的事儿，将贺老四招到身前，说道：“老四，你问吧！我出去看看兄弟们。”今天，这忠义堂算是遭了难了，红的、黄的、黄的，可得个几天，才能散散里面的味儿。

    而贺老四看见自己大哥这幅模样，心中自然是明白了，但面子上，还得说：“大哥，您快去看看，”抱着拳应承下来，审起了这村木隆二和汪春立。

    朱开山先是出门慰问了一番自己的这些手下，干的就是把头别再裤腰带上的活计，这就肯定有伤亡，朱开山不是铁石心肠，但这世道逼着他铁石心肠……

    这次杜小五的夜袭鹞子山，除了纪大那个班10个人全灭之外，鹞子山上的众人损失倒也不大，被流弹打死了6个探头的生瓜蛋子，还有30多人都是负伤而已。

    巡视了一圈，知晓了自己所部的伤亡，朱开山回到房间写起了给朱传文的信。

    传文吾儿：

    见信如面，三江口生意有所变故，速回三江口……

    多余的话朱开山没在信里说，而是自己开始在纸上写写画画。

    上门被攻打，让朱开山意识到了一些事情，比如自己目前的身份，比如这占据一山对朱传文未来事业的帮助。

    所以说，这杜小五的进攻也不是一件坏事儿，至少，打开了朱开山的思路……

    ……

    小青山

    朱传文在这里逗留了整整两个月的时间，这两个月，可是花钱的两个月。从冰城支取来的2万两算是花的干干净净。

    “栗林君，我明天就要返回冰城了，你这里还需要什么帮助吗？”朱传文正在栗林顺源带领下参观着这建好的小青山育种场，一个个标着阿拉伯数字的马厩、牛棚、草料站、还有这木头栏杆打造的马场，无不是表示着这里算是有着当今一流设施的育种场。

    栗林顺源这两个月可谓是干劲十足，朱传文也是告诉了他，这马种的改良是最重要的，其次才是牛种。

    “老板，再没什么要求了，现在我已经很满足了。”栗林顺源这两天都穿上了蒙古族的衣服，为的就是和那些牧民交流好感情，他发现，乌兰厂长给他配的这些牧民，虽然都不知道如何杂交改良品种，但各个都是“身怀绝技”，对于牛、马的了解可比三田育种场那些工作人员强多了，所以对这小青山育种场的未来，越来越觉得自己是做了个正确的决定，而且也是报着极高的期望。

    单说这马种，这小青山牧场的蒙古马虽然矮小，腿短，但胜在耐力强，能承受得住长途跋涉，而且好饲养，这在栗林顺源看来是极具价值的，以大批量的蒙古马作为改良基准，这日本人相信，小青山马未来可期。

    “那就好，有事儿你和乌兰婶子说就行了，还有个事儿，你将小青山牧场所有的牛、马都集中到了你的育种场，那我每年可以有多少匹马，多少头牛可以用呢？”朱传文问道，这才是他关心的问题，育种详细的事儿他不想知道，但是这马匹的多少可是事关自己腰杆子硬不硬的问题、牛的多少可是关系到朱家保险队人员身体素质的问题。

    “老板，给我三年时间，往后，我确保这小青山育种场每年可以提供300匹马供您的武装使用，牛的话，大概两年后，每年100头，可以送去屠宰。”栗林顺源考虑了一下说道。

    “那就好，辛苦你了，栗林君。”朱传文也知道这个事儿不能一蹴而就，既然做这个事儿了，给时间也是必须的，眼看这也走到了育种场的门口，告辞着说道。

    小青山育种场的良性运转已经和乌兰图雅商量好了，往后三年，朱传文还需要每年往这育种场投入5000两白银作为改良马种的钱，这些钱，会由乌兰图雅拜托草原上的商人购买俄国马、伊犁马等等能买到的马种。

    而从三年后开始，这每年300匹3岁到4岁的育种场成马，会交给驻小青山的大队进行军马的训练，让他们适应枪炮的声音，以备各个大队直接装备。而这购买成马的钱，自然算作是小青山育种场的收入，进行下一轮的改良，如此，建立起一个良性的循环。

    待朱传文走远了，就听见身后栗林又在呼喊。

    “老板。”

    “怎么了，栗林君。”

    “那个，老板，您父亲的那匹黑色战马我看还没有阉割，能不能……”栗林顺源吞吞吐吐的说道。

    好嘛，这栗林顺源眼光也是真毒，虽然就见了一次，但也独独瞧上了朱开山的踏雪乌骓。

    “这事儿我回去和我父亲提一下，每年乌骓到了发情期的时候，被送往小青山育种场也不是不可以。”朱传文笑着说道。

    “谢谢老板。”栗林顺源又是朝着朱传文鞠了一个躬，目送着朱传文离开。

    在牧场的大营带上鲜儿、曹德忠夫妇，在小队的护卫下，朱传文直奔小青山煤场食堂。

    “老曲，这儿弄得不错啊。”朱传文几人坐在饭桌前，吃着煤场食堂的饭向着曲正乾说道。

    朱传文这次来煤厂是来和众人告辞的。

    “东家，有件事儿，在您走之前，还是得和您说一下。”曲正乾吞吞吐吐的说道。

    “怎么了，你说。”

    “这个，咱煤场的工人招多了。”曲正乾看身后没有工人吃饭，朝着朱传文说道。

    “怎么个多法？”

    “现在在煤场上工的工人总共1531名，因为用上了炸药爆破，所以每人每天开采的煤矿定的标准是1吨，也就是说，出去装卸工人，每天，咱就有至少1400吨的煤会被运到火车道旁堆积区。”曲正乾说道。

    “这是好事儿啊。”

    “但是，咱的火车算上后来再次采购的几节车厢，就只有12节货车，我看过了，俄国人的车厢最多能装50吨煤，也就是说，这火车每两天发一列，也就是只有600吨煤炭被运到冰城，挖的是多，但咱运不出去啊。”曲正乾苦着脸说道。

    之前朱传文可没告诉他这煤场的工人会有这么多，这在林老八1个小队入职煤场之后，这管理才顺当了起来。

    “嗨，我当是什么事儿，老曲。别担心，咱现在不是有汉耀1号了吗，知道我为什么让人在涂装上写下个大大的1字儿？”朱传文还以为真出了什么事儿，这曲正乾啊，就是做事儿太谨慎，小心翼翼的，有时候真让和大老粗们混多了的朱传文难受。

    “东家，您是说，往后咱还有2号火车？”曲正乾虽然心理也有点推测，但是听见朱传文这堂堂正正说出来，才能放下心来。

    “对，你这人，猜到了，也不说。”朱传文笑着虚点了曲正乾几下。

    “那就好，那就好。”曲正乾端起面前的高粱米饭，浇上菜汁儿，满足的往嘴里刨了一口。

    “行了，你还有3个月的时间，把你那点本事通通交给卫苏，炸药配置的事儿往后可以放在冰城，但在这煤场的管理上，你可得调教好了，而且，我这冰城的炼钢厂可等着你呢。”朱传文朝着曲正乾说了一声。

    “放心吧东家，为了早点回到冰城，我可是早就写好了煤场的注意事项，从前几天开始，这卫副厂长已经走马上任了。”曲正乾闻言保证道。这他举荐的两人已经来信了，8月就能来冰城，他争取8月前回一趟冰城，把煤场交给卫苏试着管管，如果这效果好，说不准还能和自己东家提提早日会冰城的事儿，当然，也只是曲正乾心里的小算计，答不答应还得朱传文你说了算。

    和曲正乾的事儿说完了，朱传文又扭头朝向了林老八。

    林老八虽然在酒场上是个混不吝，但是平时，还是个挺知道分寸的人，刚刚见朱传文和曲正乾谈事儿，自顾自的扒着饭，一句话没插。

    “八叔，你看李四序这人，你就给我呗，那天喝酒你可是都答应了。”朱传文笑嘻嘻的说道。

    李四序现在是林老八大队第2中队的队长。

    “给你？不行，这是个打仗的好手，给了你，看了煤场，狼也被你养成了狗……”林老八耍着赖皮。

    明明前两天朱传文拿着从冰城弄到的好酒说动了林老八，这酒醒了，就不认账了。

    “不会啊，八叔，你看这煤场的营房都修好了，往后肯定还是会训练的，狼在哪里都是狼，怎么会变成狗呢？”朱传文还在劝说着林老八。

    “也对，狼在哪里都是狼，变不成狗。”林老八也是赞同的说了一句，“但是这可是一个中队啊，啧啧……”林老八砸吧着嘴儿，这整个朱家保险总队的家，朱传文都能当，林大队长如此做派，不过是想借机捞点好处而已。

    朱传文看林老八这个样子，自然是了然，朱家保险队，朱传文的话其实是等同于朱开山的话的，刚刚也就是叔侄俩在以自己的方式交流着感情，人啊，终归不是机器。

    朱传文看了眼那个桌子上坐着的曹德忠，轻轻拉了一下林老八的衣袖，示意他附耳过来，悄悄说道：“八叔，我走了之后，我那屋子的里的酒，您随便喝。”

    “哎，少当家有命，不得不从啊。”林老八听见朱传文这话，也是装作十分无奈的说道，随即，朝着身后的传令兵说道：“传令，李四序第2中队，全员进驻小青山煤场，若无我直接命令，听命于煤场副厂长卫苏。”

    “是！大队长！”传令兵小跑着出了食堂大门。

    林老八一脸做亏生意的表情看着朱传文，意思是这下少当家您满意了吧，朱传文也是一笑，对于自己这个老想嫁女儿给他的八叔，很是没辙。

    说他正派吧，当大队长、并且清醒的时候挺正派的，但是说他老实，这事儿就值得商榷，浑身透着一股子江湖式的狡猾，但从和林老八相处来看，着实舒服。

    “呜呜呜~”

    汉耀1号冒着白烟“酷吃、酷吃”的朝着冰城开去……

    在这个大多数人还在腿儿的年代，朱家有了自己的火车，可谓是这个时代独一份了。

    ……

    新民府

    张作霖此时是一脸的春风得意坐在大营里，谁能想到老奸巨猾的杜立三，在他的布局下居然安安稳稳的进了新民府，摔杯为号，几名刀斧手便斩了“辽西杜大人”的脑袋。

    这两天的收编工作可是让他很是舒心，杜大人身死，这张大人的实力就变强了。同在新民府，其实张作霖也很是害怕杜立三被清廷招安，怎么说，这一山啊不容二虎，所以这在杜立三惹得天怒人怨之前，这为什么迟迟招安不成功，就很值得人深思。

    收编过程中，听说这杜立三的二当家的跑了，这让张作霖的心里很不是滋味。杜立三的这些手下，可是他看中的兵员啊。

    “大哥！我打听到这杜小五的去处了。”张作相推开门说道。

    “去哪儿了？”

    “黑省，三江口。听一个杜立三的手下说，这杜小五还从日本人那里买了200支快枪。”张作相笃定的说道。

    “乖乖的，200支。”张作霖一听就动了心。

    琢磨开来，叫来张景惠、汤玉麟四人就商议了起来，如何把这两百支快枪搞到手。

