    面对韩厉的责问，二女表现不一，菡云芝一如既往的害羞，垂着小脑袋躲在王氏王柔儿背后。

    两人运气极好，直接传送在了一块。

    而王柔儿对于菡云芝这个可爱的丫头也没有多少抵挡力，自然而然伴起了大姐姐的角色，这一路救了小丫头多次。

    因此，菡云芝对于王柔儿颇为依赖，路上就差学树袋熊一样挂在后者身上。

    王柔儿的表现就简单了，冷着一张脸无论韩厉说什么都当没听见。

    不过，玉手放到身后不停的揉吧着小丫头的小脑袋瓜。

    “算了，将我给你们阵法拿出来，弄好然后找到个地方等我回来。如果时间快到了，我还没回来，你就先离开，”

    韩厉叹了口气一脸头疼道。

    废话，找媳妇怎么也可能带着这俩人，这不是厕所里点灯——找（屎)死。

    至于他口中的阵法使用一株千年灵药跟天星宗换的。

    虽然远不如原著中的五行颠倒大阵，但也并非寻常阵法可比，至少需要多位筑基修士联手才能够破开。

    即便是如今南宫婉都不一定能够破开。

    血色禁地唯一一个能破开的只有向之礼，其他人都没这个实力。

    将大殿中灵药平分又将二女安置好后，韩厉这才放心朝着自己目的而去。

    倘若，不是因为向之礼这个老妖怪，他其实是打算前往其他地域逛逛的，看看能否多弄一些灵药，如此才保险些。

    花了半天时间，凭借着对原著的了解，韩厉很快就到了目的地。

    奇异的沼泽世界。这片地下世界高只有三十余丈，方圆却达到了数里之广，一眼望去，到处都是冒着黑色水泡的淤泥之地。

    而那股酷热的潮风在沼泽上空凭空生成，顺着韩厉身后的通道急速流出，然后再从通道外带进较清新的空气，竟经形成了对流的平衡之势。

    在沼泽四周都是高大的黑土堆，另一侧边缘处，则长有数十株颜色各异的奇花灵草，炼制筑基丹所需的几种天地灵药也在其中，而且数量还着实不少。

    但这一切，都没有位于沼泽中间的一座白玉小亭，更吸引他的心神。

    因为亭中竟凭空悬浮这一口金色巨箱子，箱长一丈二、宽半丈、盖子紧闭，箱体隐有金光流动，一看就知绝非凡品。

    一时间，一个近乎疯狂的念头出现在他的脑海中。

    “南宫婉是我媳妇，那么她的东西自然也是我的。”

    要知道，他可比原著早上不少时间到达这里。

    因此，一时半会儿，南宫婉等人应该还来不及。

    不过，那头墨蛟是个不小的麻烦，以他现在实力想要对付，可并不容易。

    想到这里，韩厉脸色出现一抹挣扎之色。

    他虽然不清楚宝箱中东西是什么，但原著中南宫婉能够凝结元婴。与里面的东西绝对有极大的关系，这是他的直觉。

    所以，要说不动心那根本不可能。

    原著中韩立是没法，实力不如媳妇，再加上刚刚做了坏事，也不好意思跟自家媳妇抢。

    但韩厉不同，宝箱他要，媳妇他也要。

    倘若，宝箱中东西真的对南宫婉有用，他并不介意送给对方，倘若对他有种，那就只能对媳妇说声抱歉，将来再好好弥补一二。

    但现在想这么多没用，想办法解决墨蛟要紧。

    “这是？这钟吾还真是大好人啊！”

    以他实力解决墨蛟，基本上没法靠实力，因此只能选择其他方法，所以便翻找其得到储物袋。

    不巧的是，钟吾储物袋中正好有着一瓶醉心丹。

    这玩意可不是迷魂药，而是可以增加灵兽进阶几率的灵丹。

    但仅限于低级灵兽，因此对于墨蛟这种级别的妖兽，有没有用他也不清楚。

    不过，想必也有一定的吸引力。

    醉心丹如它名字一样，醉心迷神，灵兽服用后，会陷入喝醉酒状态，迷迷瞪瞪，不知所云，甚至服用过多，醉晕过去都有可能。

    但很可惜，这玩意钟吾只有一颗，但只要动作快一点，应该问题不大。

    沉吸一口气，取出敛气隐息符，将身影气息尽数遮掩收敛好后，韩厉悄无声息走到沼泽旁，然后目光落在了一颗长着粉红色小果子植株上。

    随后，小心翼翼走到植株旁，接着将上面粉红色小果子摘了一颗。

    接着，手掌一翻一个玉甁出现手中，瓶塞打开，然后一股醉人香味弥散而出，好在韩立早有准备，袖袍一挥，将香味打散。

    将玉甁中醉心丹倒了出来，模样大小与面前粉红色小果子有着几分相似，但确实细看便能够轻易察觉到不同。

    颜色略有不同，面前果子虽然也是粉红色，但还是掺杂着些许未成熟的青色，正如绝大多数苹果不可能全红一样，而醉心丹虽然也是粉红色，但格外的艳丽，极为吸引人的目光。

    但墨蛟终究是畜生，灵智绝对无法与常人相比，所以韩厉并不担心露出被发现。

    将醉心丹插在刚刚摘取粉红色果子枝丫上后，阴笑一声他的身影小心翼翼原路返回。

    没了他的遮挡，诱人醉人心匪香味弥散开来，转眼间，整个沼泽之地的空气都透着淡淡的清香。

    而韩厉则躲在暗中，眼睛死死盯着远处的沼泽，神色极为紧张。

    他现在所希望的就是，自家媳妇动作别太快，墨蛟无法抵御醉心丹的诱惑。

    不然，就麻烦了。

    毕竟，醉心丹能够瞒过墨蛟，但绝对逃不过南宫婉，甚至任何一位掩月宗弟子的注意。

    一旦发现有其他人，恐怕会第一时间联手将他解决。

    片刻儿，就在韩厉心情焦灼的等待时，下面的沼泽却开始了有了动静。以沼泽某处为中心，其附近的泥流翻滚了起来。并且范围越来越大，涌滚的越来越高，竟渐渐形成了一个高大的凸起，声势看起来十分的惊人。

    而后，一道怪异之极的尖鸣声冲天响起，紧接着“呼啦”一下，一股狂热之风凭空刮起，将附近的白气一卷而空，显露出了妖兽的庐山真面目。

    一只黑黝黝、浑身巨大鳞甲的蛇形妖物，出现在了韩厉的视野。

    墨蛟体积并不大，只有三四丈长，可浑身被一层淡淡的黑雾笼罩着，显得极为妖异。

