    “以前的事情？”

    芙蓉露出一丝疑惑神色。

    见到芙蓉如此，赵白没有多说什么。

    “看来你是失忆了，不过这样也好，抛却前尘往事，重新生活也没有什么不好。

    宛如新生！”

    对于赵白所言，芙蓉显得很是疑惑，但是赵白没有多说什么。

    “是吗？”芙蓉低语了一句，却是忽然露出了笑颜。

    赵白默然的点了点头说道：“那我便先告辞了，希望你能够过好新生！”

    听到赵白这么说，感受到赵白的语气，芙蓉心领神会的点头致意：“有劳先生指点了！”

    赵白带着童童离去些许时间后，山洞之中方才传来了幽幽的啜泣声。

    “太傻了，太傻了！长生你太傻了！无论如何我也会找到办法让你复生的！就像你为我做的一样！”

    ……

    离开山洞，赵白望天幽幽长叹，从芙蓉苏醒开始，赵白就感觉到了一丝异常。

    她醒来的瞬间，眼眸深处蕴含的是悲伤，而没有半分的迷茫。

    但是她却假装迷茫和无知，扮演着失忆的角色。

    赵白明白，她是不想自己说出李长生最后交代的说辞。

    哪怕知道是假的，她也不愿意听！

    李长生的这番话，足以让她心疼至极。

    李长生是如此的爱她，但是却说出了如此让她记恨的话，他的极爱很有可能换来自己的极恨，但是他完全不在乎，他只在乎自己的后半生是否能够过的幸福。

    一想到这点，芙蓉就险些忍不住当场哭出来。

    所以赵白也是心领神会，并且用语气上的变化暗指自己知道了她并没有失忆。

    并且提醒她不要做傻事，好好活下去。

    最后芙蓉坚定的回答，方才让赵白放心的离去了。

    至于日后芙蓉的命运如何，赵白便不再关心了。

    有些事情点到即止便好。

    干涉的太多了，反而就不美了。

    和童童在山顶吹了吹冷风，吹去了因为李长生的时间，而导致心中出现的那沉甸甸的感觉后，赵白方才带着童童传送回了铁匠村。

    此前他得到了一个物理套，因为材料不够，所以他没有制作。

    现在去了死亡之地后，他的材料已经凑齐了，所以他打算回到铁匠村将这个套装锻造出来。

    不过在此之前，他还有点其他事情要做。

    刚刚系统提示他有三次领悟的机会，由于李长生的打断，赵白将之搁置一边了。

    现在得空了，赵白立即看向了那三次领悟机会。

    “叮，你选择使用一次领悟机会，一次领悟机会均有50%的几率领悟到专属职业技能！是否确定使用！”

    “确定！”

    “叮！使用成功，非常抱歉，本次领悟失败，你没有领悟任何技能！”

    “出师不利啊！”

    赵白有些无语，怎么着也得来个开门红吧。

    这出师不利可是让赵白瞬间对剩下两个失去了信心了。

    毕竟他可是连续四次没触发50%绝杀效果的人。

    虽然说心中有所顾虑，但是该用的时候，还是得用。

    赵白再次寻找了使用一次领悟机会。

    “叮！使用成功，恭喜你领悟职业技能【全能战法】！”

    【技能名称】：全能战法

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：一星（职业技能无等级，跟随职业提升星级）

    【技能效果】：对目标造成等同于你全属性（原始属性）*10点的物理伤害和法术伤害，冷却时间50秒。

    所谓的原始属性就是不受其他装备、物品效果加持的基础属性。

    第二发就中奖了，这让刚刚心中还有些担忧的赵白，当即放心了许多，起码有了保底。

    最差至少自己也算是中了一个奖励了。

    就在赵白这么想的时候，最后一次领悟机会也是不出所料的落空了。

    这让赵白不禁暗道自己刚才就不应该庆幸，肯定是自己泄气了才导致自己没抽中。

    将领悟次数使用完毕后，此时赵白看向了自己的属性。

    因为转职了的缘故，他的单级属性最高为15点了，所以这也导致，他在总等级限制没有改变的情况下，每个属性可以添加的属性点全都提升了不少。

    之前单项属性最高为175点，现在单项属性最高提升到205点。

    单项属性的提升价格为3345300，五项属性全都加满总共需要消耗足足16726500游戏。

    瞬间就是一千六百万的支持，这也是赵白为什么之前还有那么多游戏币却不敢在死亡之地乱花的原因，因为他很清楚，转职之后即将迎来的花费会有不少，所以他才没有浪费。

    这一笔消费下去，贪婪宝匣的贪婪点数又是一波提升。

    当前点数：40

    消耗余数：（717725）

    如今已经积累了40点了，可以提升40%的全属性，那可是相当不错的提升了！

    而就在赵白将全属性都补到了200点以上时，系统提示却是忽然连续响起。

    “叮！你的全属性均达到了200点，你的混沌天赋效果得到了激发，你领悟了天赋技能【属性之力】！”

    “叮，你的全属性达到了200点，你开启了当前职业的进阶转职条件！

    消耗五本二星技能，可使当前职业转职成为【全能达人】！”

    一连两个系统提示弹出来，可是让赵白一阵懵逼。

    那个拿到全职新秀职业的家伙，也没听他说过全能达人的事情，搞不好这家伙的属性点都没有这样子均衡的加过，亦或是他很后来知道了此时，便没有再透露了。

    赵白此前虽然知道全职新秀应该是还有进阶职业的，但是关于进阶职业的消息，他后来就一直未曾听闻过了，所以他本来是打算自己摸索的。

    结果没有想到，现在根本不需要去摸索了，只是加一加属性，这进阶职业的进阶方法就自己跳出来了，这倒是让赵白不禁感到好生高兴！

    不过要五本二星技能这一点，稍微有点麻烦，但是难度也不大。

    而除了全能达人这个进阶职业的进阶方式出现之外，赵白暌违已久的天赋技能终于是出现了。

    关于自己的天赋，赵白很清楚，但凡是这个级别的天赋，都会有一些职业技能或者特性的，所以赵白并不着急。

    之前一直没出现，只能说明是时机未到，现在时机到了，它便出现了！

    【PS】：今天整理属性、特性耗费了不少脑细胞头疼，晚上应该没了，有也是存稿，明天再爆~

    