    在听李玄说完他爬出棺材后，这两年的经历，李渊与李世民、李承乾三人，都是满脸感慨。

    想到什么，李渊肃然道：“李家庄的庄户性情淳朴，对我李家有恩，不能不报！”

    “阿耶放心，孩儿出去，重新赏赐李孝恭一个庄子，将这个李家庄赐予玄霸。并且，李家庄所有子弟，都可入军中当值！”

    李世民连忙点头说道。

    “嗯！”

    听到这里，李渊满意的点了点头。

    至于剩下怎么奖励李家庄之人来报此恩情，还得交由玄霸自己来比较合适。

    “对了，玄霸，你醒过来之后，你师父可来寻过你？”

    李渊又问道。

    “我师父？”

    李玄一愣。

    “你师父紫阳真人，你该不会也给忘记了吧？”

    见到李玄一脸迷茫，李渊与李世民都是一怔，随后便解释道：“你在大战完宇文成都，回师途中，力竭睡死过去后。紫阳真人找到我，想要将你给带走，说是你命不该绝，待到机缘而来，你还有一线生机。”

    “于是，我便让紫阳真人，秘密将你带走。”

    “没想到，十年过来，你竟然还真醒来了！”

    听到这些，李承乾看向李玄，眼睛瞪的老大，满脸崇拜。

    他从小，便是听着这位战神三叔的事迹长大。没想到，这位三叔在那位神仙师傅的安排下，还能死而复生。

    “那我师傅哪里去了？”

    而这会，李玄也是满脸惊憾，甚至都有些怀疑自己能穿越过来的缘由。

    不过，又想到一个大胆的猜测，不由轻轻打了个寒颤。

    “我也不知！”

    李渊缓缓摇了摇头，“等到天下平定之后，我也派人去寻找你紫阳真人，只是这么多年下来，一点音信都没有，紫阳真人好像凭空消失了一般！”

    随后，看到李玄的神色，还以为李玄在担忧紫阳真人。

    李渊又是安慰道：“玄霸你也不用太过于担忧，那位紫阳真人定是位神仙之流人物，肯定不会有什么事情的。说不定，这会不知在哪一方地界逍遥游玩呢！”

    李玄一怔，他哪里是在担忧那位活神仙的安全，而且在担忧自己的安危。

    生怕那位活神仙什么时候出现在自己面前，发现他的徒弟被自己附体，鸟占雀巢，难保自己不会被抽魂鞭魄！

    “不过，你小时候的事情，你可还有什么印象？”

    随后，李渊还有些不死心，继续问道。

    “一点也不记得！”

    认真的思虑半天，李玄缓缓摇了摇头。

    “无妨！”

    听罢，李渊与李世民眼中都闪过一丝失望。

    很快便隐没不见。

    “不过，我脑子中好像又出现另外一些记忆，比如说曲辕犁的改造，玻璃的烧制，还有那种数字算术与启蒙字母……”

    李玄微微皱着眉头，继续说道。

    “竟有如此之事？”

    听罢，李渊与李世民、李承乾三人，都是神色一呆。

    “难道真有庄周梦蝶，蝶梦庄周之事？”

    李渊喃喃自语了句，随即洒然一笑。

    “这些都不重要，只要我儿醒来便好！”

    听此，李玄心中一块石头落地。

    而李世民，则是微微一怔，看着一脸喜色的李渊，心中轻轻叹了口气。

    他可是知道，李玄脑中的那些物件，对于大唐来说，是有多么的重要！

    不过，李玄竟然是自家三弟复生。

    之前李世民所有的担心，都通通消失不见。

    “夫子，那外面的鲁王与李祐……”

    一旁，李承乾想到什么，喏喏说道。

    ……

    而这会，随着李玄与李渊等人，进去这么长时间，都不见动静。

    外面被吊在树上的李元昌与李祐俩人，也已经浑身酸痛难耐，同时心思也活络了起来。

    “程处嗣，要不你背过身去，让阴中丞将我等偷偷放下了？”

    这么长时间，李元昌也知道他刚刚的那一声，是有多么的蠢。

    谷田

    “鲁王殿下还请不要为难俺，夫子是有多恐怖，你又不是不知？俺可不想像王爷这般，被夫子吊打！”

    程处嗣瓮声瓮气道。

    “程处嗣，你！”

    闻言，李元昌不由气急。

    只是刚一用力，不由感到浑身一阵刺痛，疼的真哆嗦。

    “嘿嘿，王爷还是安稳待着比较好，平日里夫子脾气可是很温和的。要不是今日两位王爷糟蹋了夫子的菜园子，还扬言要将夫子千刀万剐，灭掉夫子的九族，甚至还要牵连整个李家庄，夫子才不会发这么大的火气呢！”

    程处嗣嘿嘿笑道。

    听到这，程知节与李孝恭都不由面色古怪的看向李元昌，还真是孽障啊！

    那位大魔王的心爱物件，都敢糟践？

    程处嗣继续一本正经的说道：“其实，只要王爷在刚刚对夫子认个错，或是服个软，夫子都不会下这么重的手！”

    “不可能，要本王向那贱奴服软，想都别想！”

    听此，李元昌眼中暴怒。

    而程知节与李孝恭，甚至是阴弘智，都不由怪异的看向还没明白过来的李元昌，满脸可怜。

    那位身份，可比你高贵多了。

    甚至，在太上皇面前，比你还受宠。

    “孽障！”

    突然，随着一声怒吼。

    院外所有人，都是一惊。

    连忙扭头一看，程知节与李孝恭等人，更是连忙行礼。

    “见过太上皇，见过陛下！”

    “父皇，皇兄，你们终于出来了！”

    而李元昌，也是一脸喜色。

    “孽障，你刚刚说什么？”

    李渊径直走到李元昌面前，怒声问道。

    见此，李元昌一阵错愕，满脸委屈。

    “父皇，孩儿只想让父皇将孩儿救下来，孩儿已经快坚持不住了！”

    “孽障，你还不老实！”

    李渊满脸愤怒，看到地上那根还沾着血迹的榆树枝，直接拿起来，对着李元昌便是抽了下去。

    “你刚刚喊玄霸喊什么？”

    “嗷~”

    李元昌满脸凄声的嚎了一句，随即便满脸不敢置信的看向李渊。

    “父皇，你怎么也抽孩儿呢？”

    “你喊他什么？”

    李渊再次问道。

    说着，手中的榆树枝，忍不住再次对着李元昌抽了过去。

    随之，李元昌再次哀嚎一声，不过这次，李元昌是真的明白了过来。

    最疼爱他的父皇，竟然为了身旁那个逆贼而抽打他！

    不由的满脸不敢置信！

    “父皇？”

    “他是你三哥李玄霸！”

    李渊紧紧盯着李元昌，说道。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    李元昌瞪着大眼睛，一脸不敢置信。

    “父皇，我三哥卫王不是早就早薨了嘛，此逆贼面貌如此年轻，怎么可能是三哥？”

    说着，李元昌感觉自己想到真相，眼中一亮，恶狠狠瞪了一眼在一旁淡笑的李玄。

    “父皇，此贼子一定是用什么花言巧语蒙骗了你，快放孩儿下来，让孩儿帮你揭穿此贼子……”

    还没说完，李元昌只觉得身上一剧痛，张嘴又是一声哀嚎。

    回过神，看到是李渊在抽打他之后，不由满脸崩溃。

    “父皇，这是为什么？”

    ……

