    第66章 不战而屈人之兵

    知道大周已经快要掌控整个西部之后，秦子受也是不敢耽搁，本体种田的同时，魔猿分身也在行动。

    秦子受控制着魔猿分身来到了幽灵骑兵的营地。

    养殖场中的幽灵豹成长速度很快，再加上这段时间的训练，幽灵骑兵已经正式成型了。

    秦子受的魔猿分身来到营地，便第一时间集合了队伍。

    “小虎，给我立刻集合队伍！”

    “是，大王！”

    很快，伴随着集合的哨声响起，五百名幽灵骑兵全部集合完毕。

    “报告大王，幽灵骑兵正式成员三百名全部到齐，预备成员二百名全部到齐，报告完毕！”

    “收到你的报告，请归队！”

    秦子受回了个礼，沉声说道。

    “是！”

    秦小虎应了一声后，回到了自己的位置。

    “各位，根据可靠的消息，西部大周的姬发已经差不多要占领整个西部，所以我们大商也要加速扩张了！”

    “接下来我们的目标是大商附近的六座城池，都是一些小势力独自占领统治的。”

    ……

    秦子受开始讲话，把当前的国际形势讲了一番，然后又说到他们接下来的计划。

    “给你们十分钟收拾自己的东西，随后我们就出征了，有没有信心？”

    秦子受大声问道。

    “有！”

    所有人齐声应道。

    随后秦子受宣布解散，所有人也都是行动了起来，回到各自的营帐，收拾各自的东西。

    十分钟后，秦子受带着再次集合的队伍离开了军营。

    开始了行动。

    这一次。

    秦子受准备带着幽灵骑兵执行特种作战，潜入目标城池，直接拿下最高负责人，掌控城池。

    根据情报，当前靠近大商边境的有六座城池，都是现代城池。

    其中最强的是赵家掌控的城池。

    城主是赵云龙。

    这赵云龙可非同一般，跟古代的赵子龙只有一字之差，但是其勇武却是丝毫不差。

    虽然是现代人，却是熟读兵法，十分擅长领兵作战。

    此时幽灵骑兵兵分六路，每路大概五十人，秦子受带着人便是直奔赵云龙所在的城池。

    然而秦子受不知道的是，赵云龙也在收集大商的信息。

    赵府。

    宽敞明亮的后院之中，假山凉亭下。

    赵云龙正在查看一份情报，一份关于大商的情报，上面详细的记录了情报员在大商的见闻。

    结果却是让他大吃一惊。

    随后他第一时间召集了城中的官员，让他们到城主府的会议室之中结合，做好开会准备。

    同时，他也是把手中的情报复印了十几份。

    很快。

    城中各个部门的官员赶到，齐齐坐到了会议室之中。

    “各位，先看一下这份情报，看完了都发表一下意见，接下来我们该怎么应付大商！”

    赵云龙让人把情报分发到了众人手中。

    一个个都是埋头看了起来。

    很快，惊呼声响起！

    “我的天，这上面的情报是真的吗？如果是真的，那我们就危险了，根本挡不住大商的入侵！”

    “这大商占领了多座城池不奇怪，但他们是怎么征服野外的，那些妖兽不会反抗吗？”

    “对啊，我们这边的妖兽，怎么杀都杀不完，他们那边是怎么搞定的，居然都在野外修建官道了！”

    “不可思议，不但修建了官道，还每隔一千公里就修建了一个小镇一般的服务区！”

    “不仅仅是这些，城中的情况也不可思议，百姓都安居乐业了，上面的描写跟和平时期有的一拼！”

    “城主，你确定情报上说的是真的吗，如果是真的，我们直接投降的了，根本没法打！”

    众人发表着各自的看法，其中有人更是直接向赵云龙发问了。

    “上面的情报是真的，而且我已经再三确认，并且大商的军队又开始频繁调动，目的不用说了！”

    赵云龙沉声说道。

    乱世出英雄！

    如果不是双方实力差距太大，他也不想放弃。

    说真的。

    周边的城池之中，除了大商，在他看来，一个能打的都没有，跟大商挨边，只能怪他倒霉。

    但是换一种想法，说不定是一种幸运。

    归降！

    既然完全没有可比性，既然明知道打不过，那就很好选择了，也不用去犹豫了。

    直接归降就好！

    果然。

    在他说出大商的军队在调动，随时都有可能打过来之后，便有人提议归顺大商了。

    其他人也是纷纷附和。

    ……

    当秦子受带着五十名幽灵骑兵来到赵云龙所在的城池，准备发起特种作战的时候。

    却是探听到了对方准备归降的消息。

    于是秦子受只能暂停作战方案，直接登门拜访了。

    “欢迎几位，快快请进！”

    赵云龙亲自出门迎接，把秦子受等人请入了城主府。

    进入城主府大厅之后，赵云龙便带着其他官员臣服了，一行人纷纷拱手行礼。

    “见过大王！”

    只见他们并排而立，齐声喊道。

    “不错，既然你们选择归降，我也不会亏待你们，这城池还是交给你们管理，只要遵守我大商的法律法规就行了！”

    秦子受点点头，满意的道。

    说话的同时，一股恐怖的人皇之气从他身上爆发开来，直接笼罩赵云龙等人。

    也算是给他们一个警告。

    恩威并施！

    “是大王，我们一定服从上面的领导！”

    赵云龙等人都是齐声应道。

    尤其是赵云龙，他离秦子受最近，受到的冲击也是最恐怖，这一下也是不敢再有丝毫异心。

    开着人皇之眼的秦子受，可清洗的看到他的忠诚度，一下子从七十上升到了九十。

    很明显，他已经被彻底收服了。

    至于其他人，就更加不用说了，在秦子受恐怖的人皇威压面前，根本就不敢有丝毫反抗的心理。

    就算一开始有点小心思的，现在也是全都收起来了。

    “很好，都给我好好干，只要有能力，我是不会亏待任何人的，将来地盘大了，一座城池根本不算什么！”

    秦子受点点头，满意的道。

    “是，大王！”

    赵云龙等人也是兴奋的道。

    随后赵云龙也是让厨房的人准备了酒席，请秦子受吃饭，众人也是聊到了饭桌上面。

    秦子受也是说了一些接下来的安排。

    虽然还是让赵家之人管理这座城池，但是官府那边也肯定是要安排一些人过来的。

    赵云龙也是表示理解，相谈甚欢！

    (本章完)

