    场内战况急转直下，不光是哪吒自己愣住了，就连在城楼上观战的姜子牙等人，也都被惊的目瞪口呆。

    这.....这不对啊！

    昨日午时，哪吒还俨然一副小战神的模样。

    数件法宝舞的虎虎生风，先锋将枫林、妖道，甚至连主帅张桂芳都被他打的落荒而逃。

    整个西岐都为之振奋不已。

    这才多久，满打满算十个时辰不到。

    怎地就忽然打不过了啊？！

    虽说姜子牙也看得出来，那名为碧云子的妖道似乎是靠着那件蓝红相间的宝葫芦在逞凶，但.....再怎么说，这输的也太快了啊！

    二人开战才几个呼吸，算起来连三招都没过上，昨日还英勇无敌的哪吒就被人家给生擒。

    西岐城楼上，上一秒还是一脸期待的将士们，此刻已经彻底呆住。

    姜子牙心中焦急万分，但却又没有什么好办法。

    自己是个什么修为，姜子牙门清的很。

    连哪吒都打不过的对手，他上去更是白白送死。

    难道就这么干看着？

    这可是自己好不容易才盼来的援兵啊！

    城下战场，碧云子可不会跟哪吒讲那么多废话。

    一手成爪，对着哪吒的心窝就是狠狠一掏。

    这一下要是抓实了，哪吒这刚捡回来的命，就又得折在这儿了。

    但也正如沈君所料的。

    这封神第一熊孩子，还真没那么好杀。

    “给老夫住手！！”

    一声怒吼自天边响起。

    在乾元山感受到哪吒有难的太乙真人几乎是不顾一切的撕开空间，冲到了西岐城上空。

    哪吒下山才几天啊。

    居然就被人给杀了。

    这还了得？！

    赶到西岐上空一看，第一个映入眼帘的便是那威力无穷的水火宝葫芦。

    难怪！

    极品先天灵宝都祭出来了，哪吒能是对手才怪！

    而此时的哪吒，也看到了半空中的太乙真人。

    “师尊！”

    “弟子危乎！师尊救命啊！”

    哪吒也顾不得面子不面子了，口中放声大喊。

    那宝葫芦着实威力无穷，三昧真火加上天河弱水，哪吒使出浑身解数也是动弹不得。

    本以为今日又要陨落这这阴柔妖道手中，却忽然看到了师尊的身影。

    城楼上都姜子牙，心中也顿时松了口气。

    太乙真人乃是他的师兄，实力虽比不上阐教十二金仙，但也绝对是一等一都好手。

    既然他都来了，那这碧云子定然是不敢再轻举妄动了。

    只可惜，姜子牙和太乙真人，这次都猜错了。

    太乙真人现身后，碧云子只是冷冷的瞥了他一眼。

    手掌成爪，手臂如枪。

    狠狠的捅了出去！

    噗嗤！！

    哪吒胸口，被他一爪捅了个对穿。

    鲜血泼洒。

    哪吒都心脏，甚至还在碧云子手中轻轻跳动了几下。

    碧云子虽说是截教弟子，但修的可是邪门的路子。

    吃人心肝滋补修为，对他来说简直是家常便饭。

    跟何况，哪吒这幅肉身乃是莲藕所塑，其中蕴含的灵力远非他人能比。

    对碧云子来说，这枚心脏，无异于一颗九转还魂丹。

    半空中的太乙真人楞了足足半响，才堪堪回过神来。

    看到自己好不容易就回来的徒弟就这么死在眼前，太乙真人气的胡须都在颤抖。

    本就皱巴巴都五官，此时都快要挤到一块儿去了。

    “妖道！”

    “我太乙真人，与你这妖道不共戴天！！”

    太乙真人一声怒吼响彻云霄，浑身金光闪烁，朝着碧云子俯冲猛扑。

    哪吒乃是他的爱徒，更是应量劫而生的天命神人。

    太乙真人这些年来尽心尽力的培养哪吒，还赐他金砖和阴阳双剑，就是盼着哪吒能在量劫中好好表现。

    到时候师尊开心，自己也能跟着一起飞黄腾达。

    可这计划才刚开始呢，哪吒居然就被人给杀了！

    太乙真人多年的心血，以及成为第十二金仙之首的愿望，瞬间打了水漂。

    暴怒之下，太乙真人都恨不得跟碧云子拼命！

    大喝一声，太乙真人手中陡然祭出一件法宝。

    外表形似大钟，通体上下散发着赤金二色光芒。

    正是那件还没来得及赐给哪吒的九龙神火罩。

    碧云子见这法宝威力不凡，太乙真人更是来势汹汹。

    心说这老头子有点生猛，贫道怕是要被干碎。

    撤！

    脚下踏七星，一步跨百丈。

    手上也不闲着，大袖拂过，将哪吒身上那几件法宝全给卷走。

    太乙真人见这厮还想跑，顿时大喝一声：

    “妖道！”

    “杀我徒弟，今日，你绝逃不出去！”

    说罢，太乙真人操纵着九龙神火罩向前猛冲。

    他已经被愤怒彻底冲昏了头脑，满心只想着让碧云子给哪吒陪葬。

    就算波及到商汤大军中的凡人，他也在所不惜！

    可也就在同一时间。

    一个温醇嗓音，淡淡的响起：

    “你是什么东西？也想杀我的人？”

    语气平淡，却又带着一股不容拒绝的威严！

    在所有人反应过来之前，一道灵力轰然射出。

    当！！

    威力非凡的九龙神火罩，瞬间被击飞出去。

    而在碧云子方才站立的半空，赫然又多出了一道潇洒身影。

    正是沈君！

    看到这位大佬站出来，碧云子这才松了一口气，连忙作揖道：“多谢大人！”

    半空中的太乙真人，顿时眉头紧锁。

    碧云子乃是截教弟子，正儿八经的圣人门徒。

    能让他称一声大人的，寻遍洪荒也就只有几位天道圣人，以及......那位新晋的截教副教主了。

    截教副教主——沈君！

    今日之前，太乙真人从未见过沈君的容貌，但这个名字他却早已听过无数遍。

    十二金仙自不必说，就连广成子都是沈君手下败将。

    甚至就连师尊，都将此人视为棘手的麻烦。

    足可见沈君实力之强大。

    方才悍然出手，轻轻松松就弹飞了自己的九龙神火罩。

    而今只是站立，并未刻意放出威压，仅仅是无意识中溢散的气息，就已经压的太乙真人有些喘不过气了。

    太乙真人的岁数，比碧云子还要大一些。

    也是活成人精的家伙。

    就算再怎么愤怒，他也不会蠢到去跟一位仅次于天道圣人的存在叫板。

    但......弟子被杀，法宝被夺，难道真的就这么算了？！

    泥人还有三分火气呢！

    何况是阐教的二代弟子。

    太乙真人咬了咬牙，强忍怒气着问道：“阁下可是截教副教主，沈君大人？”

    “正是本座。”沈君双手附后，一脸淡然的点了点头。

    “在下阐教太乙真人，见过副教主大人。”太乙真人倒也还算理智，纵使暴怒，也还是将礼数做了齐全。

    并非出于尊敬，只是不想让沈君找到出手的借口。

    “这妖.....这道人杀我弟子，您想必也是看在眼里的。”

    “我这个当师尊的，与他公平对决，要为弟子报仇，合情合理！”

    “想必.....您也不会阻拦吧？”

    太乙真人也真是十足的老狐狸。

    为徒报仇，一对一单挑。

    于情于理，都说的过去。

    若是沈君在这会儿强行护犊子，损了自己名声不说，还要给截教留下个蛮横不讲理的话柄。

    到时候即便闹到师尊那里，太乙真人也能就此大做文章。

    听到他这话，碧云子脸色都是一变。

    他就是个截教的门徒而已，连常驻金鳖岛的资格都没有。

    副教主大人要是顾忌截教颜面......那他可就真得独自一人面对这个太乙真人了。

    见沈君沉默不语，太乙真人心中也不禁得意。

    副教主大人又怎样？

    咱们这些圣人弟子，拼的可不止是实力。

    不得不说，太乙真人的如意算盘打真是啪啪响。

    但很可惜，他这次碰到可是沈君。

    道德绑架？

    对付这招，沈君可太有经验了。

    前世网络上那些个喷子、圣母、理中客，哪个不比太乙真人更会道德绑架？

    对付这种人，就只有最简单粗暴的一招。

    只要我没有道德，你就无法道德绑架！

    “什么杀你徒弟？”沈君眉头一皱，冷声道：“本座可没看到你什么徒弟，休要胡言乱语。”

    太乙真人顿时傻眼了。

    碧云子也傻眼了。

    张桂芳、姜子牙以及西岐和商汤的大军。

    城内城外数十万人，直接一个呆若木鸡！

    人家尸体就在地上呢，人家法宝还在碧云子手里抱着呢，您这睁眼说瞎话的功夫是真牛逼啊！

    太乙真人怒目道：“副教主大人！我徒儿尸骨未寒就在地上，他的法宝还都在那人手里抱着呢！”

    “您要想以身份压人，直说便是，何必如此拐弯抹角的！”

    沈君微微蹙眉，一脸不耐的说道：“你徒弟尸体在这儿？他法宝在碧云子手里抱着？这能证明什么嘛？”

    “说不定你徒弟走路不注意，一个跟头摔死了，我截教弟子路过时捡了他的法宝而已。”

    “你！！”太乙真人气的一张老脸都红了：“西岐城内百姓，双方大军数十万人，都是证人！”

    沈君冷笑一声，继续睁眼说瞎话：“什么证人？那姜子牙就是你阐教养的狗，自己人也能当证人的话，那要不要我叫来截教万仙来给我当证人呐？？”

    “看看是你阐教的证人多，还是我截教的证人多？”

    碧云子：......

    姜子牙：......

    张桂芳：......

    牛逼。

    这是真牛逼啊！

    分明就是不讲道理以势压人，还能说的如此理直气壮。

    要不然人家能当副教主，咱们只能当小弟呢。

    当真是差着好大一截境界啊！

    “好好好！我.....我不跟你争！”

    太乙真人气的头晕眼花，怒声道：“等我禀报师尊，让他老人家去定夺裁判！”

    说罢，太乙真人转身就要走。

    沈君冷哼一声，大步踏出。

    嗡！！

    一道银白光芒从天而降，笔直落在了正在做法的太乙真人身上。

    浩瀚神威，瞬间就将太乙真人牢牢定住。

    “副教主大人？！”太乙真人惊恐的回头，心中已经感觉到了一丝不对劲。

    “碧云子有没有杀你徒弟，我没看见。”沈君面带笑意，不急不缓的向着太乙真人走去。

    “但你刚才要杀我截教弟子，我可是看的清清楚楚。”

    “我身为截教副教主，路见自家弟子遇袭，出手相助，这总说的过去了吧？”

    说话间，沈君已经走到了太乙真人面前。

    沈君笑的无比灿烂，好似那个春风暖阳。

    但太乙真人却从这笑容中，看到了无限的杀机。

    这人.....他是真要杀自己！

    “看来你听懂了。”沈君轻轻拍了拍太乙真人的肩膀，笑容瞬间消失，眼神陡然变的狠厉无比。

    “既然懂了，那就去死吧！”

    说罢，一掌狠狠拍出！

    霎时间。

    天空中紫气东来，地面上百花齐放。

    仙乐阵阵，道音袅袅。

    虚空中长出万朵金莲，天地间一片祥瑞之色。

    这可不是沈君那一掌打出都奇景。

    他那一掌，在轰出的瞬间就被一股五形之力抵消的干干净净。

    金莲，仙乐，道音。

    这分明就是圣人出行的异象！

    沈君运起灵力，蒸干了身上的冷汗。

    这是他第一次，被一位天道圣人出手对付。

    虽说只是简单的抵消了自己的攻击，但那股高山仰止般的伟力，仍旧极大的刺激了沈君的神经。

    毫无疑问。

    若是刚刚那股无形之力中带着哪怕半分杀意，现在的自己，都已经是一具尸体了。

    天道圣人，当真恐怖如斯！

    沈君抬头向上望去。

    这次出来救场的，居然不是元始天尊。

    而是人族圣母——女娲娘娘。

    沈君眉头微蹙，但还是立刻揖手，恭声道：“师侄沈君，见过女娲娘娘。”

    而除他之外，所有人都是立刻跪拜下来。

    沈君是副教主，只需作揖即可。

    其他人可没他这么高的地位，都得老老实实跪着。

    而教踩金莲而来的女娲，此时心中也是无比惊愕。

    刚刚沈君出手时，她可感受的清清楚楚。

    那分明是半圣之力！

    这沈君的实力，突破的也太快了吧。

    而且他走的，似乎还不是斩三尸，靠功德成圣的路子。

    而是......参悟法则成圣？！

    自打盘古开天辟地以来，还从未有人将这条路走通过呢。

    这个沈君到底是怎么做到的？？？

    女娲心中惊愕，立刻又运起神识落在沈君身上探查。

    诶？还是大罗金仙巅峰境界？

    女娲顿时更诧异了。

    她自认自己眼力无双，方才绝不可能看错。

    沈君这修为，定然是做了假的。

    只是连自己这位天道圣人都能瞒过去，看来，是通天师兄在他身上下了手段啊。

    女娲心中惊愕，却没有说话。

    手指轻轻一点，哪吒的尸身上，顿时亮起点点荧光。

    沈君知道，女娲这应该是在救哪吒的命。

    但对此，他也无可奈何。

    【他娘的，哪吒这种天命之人到底是有多难杀啊？】

    【这都宰了两次了，居然还没死。】

    沈君正在心里吐槽呢，天地间陡然又生异象！

    同样是紫气东来，金莲朵朵。

    又来了一位天道圣人！

    这下，沈君的脸色可就彻底阴沉到了极点。

    坏了！

    定然是太乙真人这老不死的，用某种手段通知到了玉虚宫那边。

    这第二位登场的圣人，正是元始天尊！

