    一行人开着车向着沙洲的北端驶去。

    根据米兰达的描述，那个联合制药的秘密实验室就在黑莓市的最北端，名字叫做德雷克堡，名义上是一家医疗机构的疗养院，但实际上却是一个秘密实验室，研究着一些反人类的病毒。

    张拓海一行人小心的绕开了那些排队出城的人，跟着米兰达一直来到了黑莓市的最北端。

    一堵高墙树立在了众人面前。

    高墙足有三米多高，上面还有通电的铁丝网，在高墙的后面，还有几座塔楼，上面还有巨大的探照灯。

    要不是米兰达告诉他这里名义上是疗养院，说是监狱他都信。

    谁家疗养院会修成这个样子。

    大门旁边挂着一块铁牌子，上面写着德雷克堡——联合制药疗养中心。

    “就是这里吗？”

    张拓海看着大铁门问道。

    “没错，不过，我们最好找个隐秘的角落潜入进去。”米兰达在一旁说道。

    “那么麻烦干什么？”

    张拓海一脚油门，直接将大铁门撞开了。

    刚才，他已经拍无人机侦查过了，整个德雷克堡里，根本就看不到一个活人的痕迹。

    车辆也是一辆没有，里面的人应该都撤离了。

    既然这样的话，那就没有必要再遮遮掩掩的了，直接冲进去就好了。

    看着一头冲进去的张拓海，米兰达在后面看的不由得呆了。

    “还，还可以这样吗？真是太帅了！不愧是我看中的超级英雄！”

    米兰达双手捧在一起，一脸崇拜的神色。

    “联合制药会不会找我们赔偿大门？会不会很贵？”旁边负责开车的马特担忧的问道。

    “我们是在执行正义的事业，有超级英雄在，联合制药这种反派很快就会被送上正义的法庭，他们都会被正义审判，然后永远的关进监狱里，不会有功夫来找我们的麻烦的。”

    米兰达一脸嫌弃的对马特说道：“你到底行不行？有超级英雄在前面，你居然还畏手畏脚的，要是不行，就交出摄像机，我跟主编说一声，换个搭档。”

    “好，好吧，我进去还不行吗？”马特叹息了一声，开车跟了进去。

    谁让米兰达是报社老板的女儿呢？

    要是米兰达稍微露出不满意的意思，他明天就得因为左脚先迈进公司而失业。

    两辆车一前一后冲进了德雷克堡之中。

    德雷克堡内部十分的大，有二十多栋楼，一座大型停车场，一个直升机停机坪，还有一条小型跑道，可以起飞一些小型飞机。

    不过，此时这些场地空空荡荡的，一辆交通工具都没留下。

    凭借他们三个人，想要彻底搜查整个基地，估计至少要几十天的时间。

    “这么多楼，该往哪里走啊？”马特进入德雷克堡之后，被里面的宏大所震撼住了。

    “担心什么，没看到超级英雄先生往那边走了吗？我们也跟上去，准备好你的摄像机，我感觉，我敢肯定，我一定能搞到一个大新闻！”

    米兰达一脸兴奋的说道。

    【前往编号为470号楼，在那里，你将获得最大的收益。】

    提示系统弹出了提示。

    “470号楼？”张拓海抬头向着周围望去。

    他这才发现，德雷克堡内的楼编号和正常编号不太一样，直接从三位数开始编号，而且，顺序是杂乱的，没有任何规律可言。

    而那个470号楼和那些楼看起来差不多，都是普普通通的白墙四层小楼，楼前有一片草坪，修剪的整整齐齐的。

    张拓海径直将车开到了470号楼前，从车上走了下来。

    此时，他已经全副武装完毕，不光穿了外骨骼，还拿上了加特林机枪，扛着RPG7。

    “天呐，你这是要干什么？难道要打仗吗？”

    马特大声问道。

    张拓海用看智障的眼神看了一眼马特，随后大踏步向着470号楼向里面走去。

    要不是担心里面重要的资料会被烧毁，他都想直接来一发单兵云爆弹。

    这样，不管里面藏着什么怪物，都一发解决。

    “就你这副畏首畏尾的样子，还想要升职加薪？快点跟上我，要不然就交出你的摄像机。”

    米兰达瞥了一眼马特，小跑着跟了上去。

    马特见状咬了咬牙，也跟了上去。

    很快，几个人来到了大门前。

    470号大楼的门是刷卡的自动安全门。

    “这个锁我认识，”马特看了一眼那个安全门的上的电子锁说道，“这是道尔公司的最新产品，16位密码，加门禁卡，加虹膜验证，三重防护，如果有一重错误就无法开启，并且会……”

    哒哒哒。

    他的话还没说完，就被一连串机枪声打断了。

    密码锁被加特林彻底打爆。

    几个锁销也被直接打断。

    张拓海一脚踹了上去。

    砰！

    安全门被一脚踢开了。

    “会怎么样？”米兰达白了马特一眼。

    马特：“……”

    张拓海大踏步向着里面走去。

    整个走廊空荡荡的，一片寂静，走廊上到处散落着纸片和一些破碎的玻璃。

    不知道为什么，明明外面太阳还很高，楼里却十分的阴森，看起来和恐怖片里的场景差不多。

    【右转保安室看看，或许会有一些意想不到的收获。】

    提示系统弹出了提示。

    张拓海径直向着右侧的保安室走了过去。

    保安室的门已经被锁上了，不过，区区一道木门根本拦不住张拓海，一脚下去，保安室的木门被直接踹碎了。

    保安室里，两名保安躺在血泊之中，每个人的身上都有十多个弹孔，额头上还有一个弹孔，显然是被补枪了的。

    而且，这两个保安还明显发生了变异。

    一个保安的舌头明显变得颀长，一直垂到了胸口。

    另一个保安的脸上布满了鳞片，双眼也变成了竖瞳。

    “上帝啊，他们怎么变成了这个样子？”看到两名保安的惨状，米兰达也不由得愣住了，“难道，那个线人说的是真的，联合药品公司真的再搞人体实验？这绝对是个大新闻！如果公布出去，今年的金钢笔奖就是我的！”

    “马特，快点过来，把这些都给我录下来，这都是证据！”

    米兰达大声呼喊着。

