    城隍庙。

    燕赤霞的身影从半空当中落下，来到了院落当中。

    “怎么...飞....你...你是谁？”正在打扫院子落叶的老头，一脸惊骇的看着燕赤霞。

    燕赤霞当即说道：“我是燕赤霞，你们城隍的好友，昨夜我二人斩妖除魔后，他让我今日来这里寻他。”

    正当老头想要说话之时，周合的声音响起：“燕兄，您先在此稍后，我已到紧急关头，还请见谅！”

    这个声音是周合留在神像内的声音，只要燕赤霞出现，便会自动说出来。

    毕竟，周合也不知道自己什么时候可以结束闭关。

    “好，我便在此等候吧。”燕赤霞笑了笑说道。

    “啊...原来真的是城隍爷的朋友，您请，您请，二狗，快去给贵客泡茶。”老头赶忙朝着正在擦拭供桌的王二狗喊道。

    “诶，好咧。”王二狗惊醒过来，连忙去泡茶去了。

    “待会，这里会有很多百姓会来祭拜，这里有什么安静的地方吗？我不想被打扰。”燕赤霞说道。

    “很多人来祭拜？啊....好好，有的，有的，贵客请随小老儿过来。”老头引着周合进入了主殿内。

    在殿内的一侧，有一个小门，这个小门正好通往后方周合为他们建立的农舍。

    “这是城隍爷为我一家建造的农舍，还请贵客不要嫌弃。”老头恭敬的说道。

    “哈哈，没什么嫌弃不嫌弃的，我再差的地方都睡过。”燕赤霞大笑着说道。

    “爷爷，茶来了。”这时，王二狗也端着一壶茶走了过来。

    “我来帮您斟茶！”老头接过茶壶，拿过桌上的被子，就倒了一杯茶水。

    “多谢，对了，你们不用来伺候我了，待会城隍庙会来很多人，你们要维持一下秩序。”燕赤霞说道。

    “哦哦，好的，好的，我们这就去做准备，春花，别洗衣服了，快出来。”老头连忙点头，朝着春花喊了声，匆匆带着孙子来到了前院。

    不过两刻钟的时间，便迎来了第一波香客。

    这位香客还是拖家带口的，足足四口人，带头的那个中年男子手里还攥着一把香。

    “爹，你快看，城隍庙，城隍庙真的重新立起来了。”

    “当家的，我们快进去拜一下吧。”

    四人脸上都露出了欣喜的神色，踏入了城隍庙内。

    “上香，按照规矩来，不可喧哗，不可冲撞城隍爷！”这时，站在主殿门口的老头当即开口说道。

    “诶？这里居然还有人？庙祝吗？”当家的楞了一下，连忙将脚步放慢了。

    “承蒙城隍爷不弃，让我爷孙三人在这里侍奉城隍爷，上香先在院内大鼎内上几注香吧，鞠躬即可，然后在进入主殿上香，需行跪拜之礼。”

    “记住，一定要诚心，心诚则灵。”老头面色严肃的说道。

    “是是是，庙祝大人，我们一定会很诚心的。”这一家人连忙恭恭敬敬的朝着神像鞠了一躬，上了几注香。

    随后走进入主殿，跪在蒲团上磕起了头，上起了香。

    这四人，仅仅只是第一波。

    随着时间的推移，来人也越来越多。

    无奈之下，老头爷孙三人只能将大门关闭，出去一个，进来一个。

    有着城隍的威慑，自然也没人敢以武力强闯。

    整个城隍庙外，都被人群挤得水泄不通。

    有些人进不去，甚至直接在外面跪拜祈祷。

    就连来晚了的县太爷也没敢强闯，也只能来插队，有人出来，就第一个进去了。

    此时，后院内的燕赤霞，听着人声鼎沸的城隍庙，嘴角微微露出了笑容，拿起茶水一饮而尽。

    “不好喝，这茶苦哈哈的，还是酒好喝。”燕赤霞巴咂了一下嘴，喃喃自语的说道。

    轰隆隆——

    这时，天空之上，开始乌云迷雾，电闪雷鸣，狂风大作。

    “这是....雷劫？看来是周兄已经成功突破金丹了呀。”燕赤霞脸上露出了淡淡的笑意。

    ……

    特殊空间内。

    周合浑身上氤氲之光流转，显得很是不凡。

    此刻的周合，体内已经有了一颗散发着金光的丹丸，乌溜溜的正在打转。

    就在刚才，他已经成功踏入了金丹期。

    “呼！”周合睁开双眼，缓缓的吐出了一口气。

    “神魂，法力都已经达到金丹期，但是，肉身的力量，怎么还是不能突破金丹？”周合叹了口气。

    他想要将肉身的力量也突破至金丹期，这样一来，他的实力，将会更加的强大，对上金丹巅峰都不是问题，就算是元婴老祖，那都丝毫不惧。

    “看来，吃的东西还是太少了，多来几个金丹期的妖丹，应该差不多了。”周合摸着下巴思索起来。

    轰隆隆——

    剧烈的雷鸣声传来，周合顿时记起来了，自己可是还要渡劫的。

    当即，身形一晃，便出现在了城隍庙的上空。

    “呃...这么多人？”周合看着人声鼎沸，扰扰攘攘的城隍庙，顿时惊住了。

    感受了一下神像内的香火之力，脸上露出了笑容：“哈哈，这么多香火。”

    香火之力，不仅可以快速提升修为，还能提升对天道的感悟，怪不得，漫天神佛，为了人间香火，那么多的算计。

    天空的乌云密闭，已然将太阳都遮住，整片天地都陷入了昏暗之中。

    轰隆隆——

    乌云之中，数条巨大的雷龙若隐若现，一股天威蓦然传来。

    城隍庙的那些百姓们，也是呆愣的看向天空。

    忽然，他们发现了天空之上，居然有一人！

    “快看，天上有一个人。”

    “那是谁？仙人？”

    “妖怪？不对，城隍庙怎么可能有妖怪？”

    下方那些百姓们纷纷议论了起来。

    下一刻，一道水缸粗细的雷霆落下，直朝周合头顶劈去。

    周合什么也没干，就这么悬浮在半空，准备以肉身硬扛雷霆。

    他准备使用雷霆来锤炼自己的肉身，看看，能不能让肉身也一举突破金丹。

    然而，却见他体内的城隍金印猛然飞出，悬浮在了周合的头顶，散发出遇到金色的光晕。

    下一秒，便见那雷霆穆然消失在了天空之中。

    【城隍，可受天眷！】

    一声威严无比，不含任何感情的声音响彻这片大地。

    当然，普通人是听不见的，也只有踏入修行之中的修士才能听见。

    这不是某个神仙说的话语，而是这方世界的天道规则。

    下一秒，便见那天空之上的乌云便要渐渐散去。

    周合看见这一幕，顿时睚眦欲裂。

    “艹，我要你帮我抵挡吗？啊？”周合一把将那城隍印捞起，不管不顾，直接放入了储物箱内。

    当城隍金印消失，那已经快要散去的劫云居然顷刻间又重新凝聚了起来。

    正喝着茶的燕赤霞一口茶水喷了出来。

    他都没想到，城隍居然还可以受到天道眷顾，从而不需要渡劫。

    要知道，当年他渡劫的时候，可是九死一生的啊。

    这样也就算了，可谁知道周合居然把那金印收了起来，快要散去的劫云，居然有凝聚了。

    “周兄这是要干什么？想要挨雷劈一下吗？”燕赤霞想到周合那恐怖的肉身力量，也就释怀了。

    想来，周合是想借用那雷霆之力，锤炼肉身。

    ……

    周合看着重新凝聚的劫云，脸上露出了笑容。

    看了眼下方的城隍庙，想了想，身形一晃，消失在原地。

    要是一个不小心，把城隍庙毁了，那就亏大发了。

    所以，周合选择了距离城隍庙十公里外的那个巨坑内，当做渡劫地。

    周合刚刚一落地。

    一道水桶粗的雷霆便落下，向着周合直劈而来。

    瞬间，周合的眼中被雷光充斥，周身也被这雷霆所覆盖。

    “嗯哼！”

    周合闷哼一声，浑身上下都被强烈的电流所充斥，一股股酥麻的感觉遍布全身，随即变得有些刺痛。

    “艹，衣服又碎了！”周合看着已经光溜溜的身体，暗骂了一声。

    雷劫无疑是恐怖的。

    但是，周合的肉身的力量，早已经能比肩金丹期的修士。

    这些雷劫，完全就是在给周合锤炼身体。

    约莫半小时后，劫云渐渐散去，那巨坑之中，又有一个数百米的巨坑。

    里面，正站着一个全身焦黑的身影。

    “咔咔咔——”

    裂纹遍布全身，下一秒，所有的焦皮尽数脱落，露出了周合那光晕流转，宛若仙体一般的身躯。

    周合心念一动，直接给自己身上套了一件衣服。

    “雷劫渡完了，身体强度也提升了，但是....特么还是没到金丹...”周合略显有些失望。

    不过，很快，周合就将失望的神情抛去脑后。

    这个世界，妖怪那么多，随便找几只干掉，肉身金丹那也是迟早的事情。

    不说别的，现成的国师普渡慈航就是一个很好的目标。

    “不过，现在最重要的还是先把御剑术搞到手。”周合想到了昨天燕赤霞那帅气绝伦的御剑术，心情稍稍有些激荡了起来。

    当即，身形一晃，消失在了原地。

    ……

    “燕兄好雅兴！”周合的身影出现在了燕赤霞身前。

    “没办法，你这里又没酒，只能喝点茶水了。”燕赤霞回道，丝毫不意外周合的突然出现。

    “想喝酒？没问题，随我来吧。”周合笑着身形一晃消失在了原地。

    燕赤霞放下茶杯，身形也是消失在了原地。

    对于这个特殊空间，燕赤霞自然也感应的到，只不过，知道这里是周合的地盘，自然不会强闯。

    现如今，周合邀请，那他自然也就不客气了。

    “嚯，不错啊，你这个地方。”燕赤霞看着这个富丽堂皇的大客厅，称赞的说道。

    “原本可不是这样的，因为香火旺盛起来了，所以，这里面才变得这么大，这么的华丽。”周合笑呵呵的，坐在了一张圆桌前。

    “坐吧，好酒好肉，想吃什么，管够！”

    周合话语落下，便大手一挥，一大堆的美食甜点，还有一大壶的酒水出现在了桌子上。

    “哈哈，我早就饿得很了，那我可就不客气了。”闻着这些香味，还有如此有食欲的品相，燕赤霞直接上手就抓起一大块烤肉塞进了嘴里。

    “嗯？这个味道，好吃，好吃啊，比我杀的妖怪都好吃。”肉一下肚，燕赤霞顿时眼睛都亮了起来。

    “肉不错，这酒，那可更美味了。”周合给燕赤霞倒了满满一杯酒过去。

    当酒倒出来的时候，那种香味，顿时将燕赤霞的酒瘾给勾勒出来。

    “好香啊，这是什么酒？”

    燕赤霞一把拿过酒杯，一口饮尽。

    “琼浆玉露，琼浆玉露啊，太美味了，这简直不似人间之酒啊。”燕赤霞一杯酒下肚，整个人似乎都得到了升华。

    当即，大口吃肉，大口喝酒，好不畅快。

    而周合，自然也是笑呵呵的陪着他吃着。

    酒过三巡，看着满脸酒晕的脸上，周合再次给燕赤霞斟满酒。

    “喝，喝！这味道，当真是让人回味无穷。”燕赤霞招呼着周合喝酒，自己拿过酒杯一饮而尽。

    周合看时机差不多了，当即开口说道：“燕兄，昨日你那几式御剑术当真是神妙无比啊。”

    “那是当然，这可是蜀山剑宗的镇宗秘术，御剑术。”燕赤霞一副喝大了的模样。

    “蜀山剑宗？您是蜀山剑宗的传人吗？”

    “老夫当然不是，只是偶得一高人的传人罢了，而且，那位高人也不是蜀山剑宗的弟子。”

    “我在那洞府内不仅得到了蜀山剑宗的御剑术，还有昆仑的法术与那轩辕神剑。”燕赤霞笑着说道。

    “原来如此，看来燕兄还是厉害，一介散修，居然也能突破至金丹期。”周合一挑眉，继续说道：

    “燕兄，不知可否将那御剑术传授于我。”

    “嗯？周兄，你想要要我的御剑术？”燕赤霞瞬间清醒了过来，当即使用法力，将体内的酒精蒸干，恢复了清醒。

    燕赤霞还保留着凡人时候的习惯，喝酒从来不用法力的，所以，他也会喝醉。

    “对，昨日看燕兄的御剑术大发神威，我自然想学，我的实力能多提升一些，也能斩杀更多的妖魔。”周合正色道。

    燕赤霞沉吟片刻，道：“周兄，虽然你我共同斩杀了妖魔，但是...抱歉，我的御剑术不会外传。”

    “一是怕蜀山剑宗来找你的麻烦，我也是帮了蜀山剑宗的一个忙，这才没有来找我的麻烦。”

    “二来，我们修士的功法向来视若珍宝，我也不可能平白无故的给予你。”

    周合闻言，也没生气，反而是笑了笑，道：“首先，蜀山剑宗来找我麻烦，我根本不惧。”

    “第二，我自然知道御剑术的珍贵，我可以用东西来兑换。”

    周合手心一翻，便出现了四支试管。

    【强化药剂III型】：以武者内力，武者与特殊生命的血肉研制而出，服用后可大幅度提升使用者的身体素质，习武之人服用可增强二十年功力，最多只可服用三次，无任何副作用。

    PS：第二次服用，可提升使用者身体宿主，增强习武之人十年功力，第三次服用，可小幅度提升使用者身体宿主，增强习武之人五年功力。

    【基因强化药剂】：提取寄生兽的基因细胞研制而出，可以大幅度提升使用者的体魄，并且增加身体的愈合能力。唯一缺点，食量变大。服用第二支无效。

    “燕兄，这四只药剂，可以增强身体的体魄与愈合能力。”周合将四只药剂抛给了燕赤霞。

    燕赤霞当即一把接过，双目散发金光，瞬间便被他看穿了。

    “你这些药剂，不简单，不过，还不够！”燕赤霞抬头，看向了周合。

    “一百斤猴儿酒，外加一千公斤的美食。”

    “我想，你也应该知道，这些酒与美食，都有一些特殊的作用吧。”周合淡笑着说道。

    “哈哈，好，成交！”说罢，燕赤霞大笑两声，掏出一本秘籍丢给了周合。

    周合接过秘籍，满脸的笑意。

    【御剑术（手抄本）】：蜀山剑宗镇派绝学，修习至大成，可遨游虚空，千里之外取人首级。

    周合迅速翻看起御剑术来，不多时，便将里面的所有内容记在了心中。

    周合当即，和燕赤霞做了一下交接，拿出从汉克里拉岛获得的一百斤猴儿酒，外加各类美食凑齐的一千公斤，交给了燕赤霞。

    而燕赤霞身为金丹修士，自然也有储物袋，大手一挥，便将周合拿出的那些食物尽数收取了进去。

    交易完毕，两人又继续吃喝起来。

    在席间，周合还向燕赤霞请教了一下御剑术的心得。

    御剑术共分三重。

    第一重，是最基本的御剑术，入门后便可以操控飞剑，隔空杀敌，走得是一条直线，精神力越强，距离便越远。

    第二重，便是心动剑动，真正做到有如臂使，百步之内，杀敌不过一念之间，且飞行速度要比第一重更快。

    第三重则是御剑术的真正奥义所在，可以分化出真元飞剑，练到最高境界，足以做到万剑杀敌。

    而燕赤霞，如今正处于第二重，勉强可以分化出真元飞剑来。

    而昨夜燕赤霞的那一记杀招，也仅仅只是靠着轩辕神剑，暂时性的突破到了御剑术第三重。

    如果没了轩辕神剑，他根本就释放不出那一招。

    两人又吃了差不多一个小时，一桌子菜已经被吃的干干净净。

    而燕赤霞，也是头晕乎乎的，满脸通红，浑身上下散发着酒气。

    “燕兄，不知你接下来有什么打算？”周合询问道。

    “打算？我接下来准备去往北方，听说那边有一鬼域笼罩了一座城，把那个鬼域解决，在找个地方隐居修炼。”燕赤霞说道。

    “看来燕兄还是心怀天下百姓的啊。”周合笑着说道。

    “我也是捕头出身，从踏入官场的那一刻，向来都是嫉恶如仇，只可惜，如今世道如此，我也只能尽我所能罢了。”燕赤霞叹了口气说道。

    “燕兄，跟我一起干吧，还这天地只见一个朗朗乾坤！”周合无比郑重的说道。

    他也懒得搞一些什么弯弯绕绕了，这燕赤霞不管是在电影里，还是相处，都能看出他是一个直肠子。

    所幸，直接放开了说，这样，说不定会有奇效。

    “呃...周兄说笑了。”燕赤霞笑了笑抓起酒杯又喝了一口酒。

    “现在的人世间，人心却变得污秽、暴戾、冷血，贪婪，如此这般，才导致天地间充满了一种煞气。”

    “而这种煞气充斥这方世间，仙神怕被这煞气污染仙体，便撤走了这方小世界。最终，导致了如今这个局面。”

    “只要我们将世间的妖孽铲除，朝中的奸臣也铲除掉，这方世界，仙神必将回归，我等，修为也能更进一步。直指那大道也说不定。”周合说道。

    燕赤霞闻言，摇了摇头，说道：“世间妖孽，朝中奸臣如此之多，我们二人，如何完成？”

    “困难，是必须有的，但是，希望也很大，最重要的是，我有这个！”周合说着，将那裂开的京城金印拿了出来。

    “这是....城隍印？”燕赤霞有些不确定的说道。

    “不错，这是京城的城隍印，如果将他修补好，在由皇帝册封，我便可以成为京城城隍，统管天下所有城隍。”

    “并且，我也可以任命天下所有的城隍！”周合淡笑着说道。

    “这...当真如此？”燕赤霞顿时面色微变。

    如果能统管并且任命天下所有的城隍，那么，他们说不定真的可以完成这一项壮举。

    “自然是真的，而且，这京城城隍金印的修复我也有一些头绪了，现在，最重要的是让那皇帝给我册封。”周合说道。

    “这个倒也是一个难题，朝中都被奸臣把持，可以说根本不可能的。”燕赤霞说道。

    “我倒是有一个办法。”周合笑着说道。

    “哦？什么办法？”燕赤霞开口询问道。

    “不知燕兄可否认识普渡慈航？”周合说道。

    “普渡慈航？那不是大明国的国师吗？你问他做什么？”燕赤霞疑惑道。

    “他乃是一头大妖，比之这树妖还要强大的妖！”周合说道。

    “什么？普渡慈航是妖？这不可能，我也听过他的名声，悬壶济世，普度众生，在大明国很受百姓的敬仰。”燕赤霞不相信的说道。

    “唉，连燕兄不相信，想我泱泱大明，那受人敬仰的一国之师却是一头拥有数千年道行的蜈蚣精。”

    “可笑的是，世人却是认为它是悬壶济世的圣人。”周合自嘲一笑。

    “此话当真？”燕赤霞看着这般郑重的周合，也不像说的假话，脸色也微微一变。

    周合没有出言解释，反而继续开口道：“在大明国昌盛之时，使用了一些手段，成为了大明国的国师。受到万民敬仰。”

    “他成为国师的目的只是想要化龙罢了。”

    “想要修炼成真龙，凭他这一条蜈蚣精，何其难也。所以，他便将目光落在了大明国的国运之上。”

    “以大明国一国之国运，来助他化龙。”

    “如今，人心崩坏，妖孽横行，朝廷奸臣当道，世间民不聊生，便是最好的证明。”

    “并且，我敢肯定，如今朝廷的文武百官，至少有五成以上，已经被那蜈蚣精给吞掉了。”周合淡淡的说道。

    “这...这这么可能？为何没有一点消息传出？”燕赤霞一脸的不信。

    “如今，大明京城早已成为妖孽汇聚之地，被吃掉的官员也让普渡慈航的妖子妖孙们假扮，消息如何传的出来？”燕赤霞还是有些不相信的说道。

    “只要我二人前往京城，将那千年蜈蚣精斩杀，在讨要一个封号，我想，皇帝应该不会拒绝。”周合说道。

    “这...”

    “如果你还是不相信，那么，我们前往京城一观便知晓了。”周合笑着说道。

    “好！如果国师当真是这等大妖，必定要将其铲除。”燕赤霞说道。

    周合见到燕赤霞同意，当即脸上露出了笑意。

    “我们何时动身？”燕赤霞说道。

    “不急，等明日吧，我这城隍庙还需要有些事情要交代一下。”周合笑着说道。

    “好，你这里有睡觉的地方没？我喝了这么多酒，昨天又大战一场，现在就想好好的睡一觉。”燕赤霞说道。

    “自然是有的，里面房间很多，你自己随便找一间就行。”周合笑呵呵的说道。

    “那行，明日走时，来叫我便可。”燕赤霞说完，便朝着里面走去。

    ……

    周合从特殊空间出来。

    此时已经是中午。

    城隍庙内的人已经减少了很多，不过还是持续不断的有人在祭拜。

    此时，城隍庙内只有老头和他孙媳妇正在做事。

    而那王二狗，却是在农舍内吃饭。

    那狼吞虎咽的样子，看来是想要尽快吃完，在去工作。

    周合感受了一下神像内香火之力，脸上的笑意更加的灿烂了起来。

    虽然仅仅只是一天，但是，香火之力也积攒了很多，这些香火，起码能让周合节省一年的苦修了。

    ————

    推荐朋友一本书《填错志愿，我进了大学修仙班》

    简介：吴明本想去大学谈恋爱，却没想到进了修仙班，既然如此，那就跟仙子谈恋爱好了

    ————

    下方有传送门！

