    “如来神掌第一式！佛光初现！”

    金色巨掌一出，雅雅三号立时被伊莉雅一掌镇压！！

    “现在能老老实实听我说话了吧？”

    “这次明明是你先动的手吧？”

    “就是就是...”

    一旁的容容一号和容容二号小声嘀咕着。

    如果刚刚是她们出面，根本就不用打起的，不过...

    “要是不这样本小姐还怎么念头通达？”伊莉雅偷偷翻了个白眼。

    自从涂山红红失去妖力变成涂山苏苏后，涂山雅雅就性格大变，原本一个可可爱爱的小萝莉一下子变成了性格冷酷的女王范，尤其是这段时期的她，简直太令人不爽的了。

    不过在得知了伊莉雅能够穿梭时间回到过去后，被按在地上摩擦了一顿的雅雅三号还是按耐下了心中想杀人的冲动。

    “这么说，我们其实一直被傲来国三少监视愚弄？”

    “不错，东方月初当初得到了傲来国三少的指点，灵魂出现了异变，并且加入了傲来国的计划，所以他的转世和其他人不同，每一世都是从原本的灵魂中分裂出一个全新的灵魂，这个灵魂才是转世身的主魂，而他只是个沉睡的副魂罢了，转世后的身体根本就不是他的，所以他几乎不可能再以当初原本东方月初得身份续缘成功。这也是你们调教了平丘月初那么久，甚至连他体内的红红妖力都觉醒了，却依旧没有觉醒记忆的原因所在，因为平丘月初已经是一个全新的灵魂了。”

    “可恶！”

    雅雅三号愤怒的一拳在地面上砸出了一个大坑。

    她可没想到东方月初身上还隐藏着这样的秘密，即便她已经有了伊莉雅的穿梭时空可以挽回一切，但是心中对傲来国三少和东方月初的厌恶、恨意却反而更强烈了。

    “你能帮我打败傲来国三少?”

    “当然，我不但能帮你打败傲来国三少，甚至能让你真正的长生不死！”

    伊莉雅仰起头，四十五度角仰望星空。

    “天不生我伊莉雅，世间万古如长夜！”

    “人妖相连不去追求更长久的今生，偏要追求什么来世根本就是荒谬，你们要是能把研究转世、重生的心思放在研究长生上，说不定早就研究出大幅提升人类寿命的方法了。”

    “还好我来了，我这人不求来世，只活今生。”

    “经过我的不懈研究，目前我已经研究出了三种方法可以让人长生。”

    “其一是制造魔法石，以魔法石制造不死药剂，只要服下就可以大幅提升寿元，至少能让人活个七八百年没什么问题，甚至长生也有可能。”

    “其二是制造魂器，在人类成年之时主动分裂其灵魂，并将分裂的灵魂封印保存，这样被封印的灵魂就不会变老，等到主魂快死的时候，将主魂的记忆抽离出来，融入被封印的灵魂之中，然后再以复活咒为其制造出身体，便可以再活一世，越是灵魂强大的人，灵魂能够分裂的次数就越多，不过即便是普通人也可以分裂个两三次，也就是说可以连活四世，这也比你们那再世续缘要强多了。”

    “至于最后一个，则是真正的寿与天齐，使用之后，被被施术者与一方天地的气运相连，只要这方天地不灭，就可以永生不灭，杀都杀不死的那种，同时被施术者的实力也会得到这方天地之力的加持，大幅提升，在这方天地内，你就是至高无上的主宰，甚至能够以消耗气运为代价，不需要转世就可以随意复活境内死去的任何人，不过缺点就是再无法远离所连接的这方天地。”

    “除此之外我还研发出了一种名叫APTX4869的药物，可以让人的身体返老还童，便回到孩童的程度，只是能够使用几次还不知道，但起码能够多活一世，而且这种药成本低的很，可以大量量产......”

    包括最早跟着伊莉雅穿越过来的雅雅一号和容容一号在内，所有雅雅和容容听完后全都露出了无比震惊的神色。

    “原来...是我们的格局小了...”容容一号不由喃喃自语道。

    她们还在再为转世续缘如何恢复记忆，如何重生而苦恼呢，谁知道伊莉雅那里已经有了真正的长生之法，而且还是三种之多。

    尤其是最后一种，简直就是一人得道鸡犬升天。

    “不但自己可以长生，还可以消耗气运随意复活境内死去的人？这也太不可思议...”

    过了许久，直到苏苏的耳朵都被伊莉雅揉红了，几个容容和雅雅才终于回过了神来。

    “你说的办法就是第三种长生之法吗？”

    “不错，以你本身的实力，只要绑定了整个涂山，得到天地之力加持，那臭猴子应该也不是你的对手，到时候他如果还敢现身你就将他擒住封印......”

    由于这次要绑定的地域太大，伊莉雅不得不寻找最强的气运汇聚点来进行施术。

    “寻龙分金看缠山，一重山是...苦情树么？这倒也对...涂山本就因苦情树而存在...不过话说回来，我也穿梭了好几次时间了，居然没弄颗苦情树实在是太失败了...”

    一旁的容容一二三号听完默契的嘴角一跳。

    “你要真想要苦情树的话还是等离开的时候吧~”

    “OK~那就这么愉快的决定了~”

    身合天地，气运相连，当雅雅三号在苦情树下完成秘术与整个涂山一国气运相连后，整个涂山的所有天地灵气全都沸腾起来。

    这样的异动自然也惊动了一直在偷窥，打平丘月初主意的傲来国三少。

    “你这只臭猴子来的正好！”

    “涂山雅雅？！这怎么可能？！”

    涂山雅雅的天赋极强，在涂山红红续缘后更是妖力得到了飞一般的提升，如果没有绝缘之爪，巅峰时的涂山红红都未必会是她的对手，可眼前的涂山雅雅居然比他认知中的涂山雅雅又提升了几十上百倍，这简直让他三观都崩了。

    即便是天资如他，也没有提升的这快。

    不过很快他就没心思多想了，因为涂山雅雅已经对他出手了。

