    在他出现在路口的一瞬间，蝙蝠怪飞身扑了上去，那人猛然看到一个怪物扑来，反应越是巨快，调头就跑，钻进车里，把车开走了。

    蝙蝠怪紧追不舍。

    叶小木用最快速度跑过了山口，然后往反方向跑，只听见一阵惨叫声，是蝙蝠怪追上了汽车，从破碎的车窗钻进去，把那个人干掉了。

    兄弟你走好啊。

    因为知道是游戏虚拟人物，叶小木也没什么负罪感。

    他在路边一棵树下等了一会，只见那蝙蝠怪把车里的人是干净之后，又飞回到了之前的位置。

    叶小木长出了一口气，蹑手蹑脚地走过山口，来到那辆车跟前，窗户支离破碎，驾驶位上也是一堆碎肉，看上去惨不忍睹。

    “兄弟对不住了。”

    叶小木爬进车里，拿起死者的衣服，把那些碎肉都推了下去，又把衣服垫在座位上，这才坐了下去。

    如果是现实世界，打死自己也不会做出这么恶心的事情，但这是游戏，也就无所谓了。叶小木开着这辆意外抢来的汽车，前往市区。

    路上遇到了好几个僵尸，叶小木仗着有车跑的快，一路把它们都甩在后面。

    开了有十几分钟，前面出现岔路，中间一块告示牌，写着往市区去的路是右转，于是叶小木把车子开了上去，结果没走多远，前面的路居然被一堆山石压住，别说汽车，就是人步行都爬不过去。

    好在边上有一条小路，也不知道通往什么地方，但既然这是游戏提示的路线，那就一路走下去好了。

    叶小木把车开上了这条路，又颠簸了一段时间，来到了一边巨大的湖边。

    汽车没法再开了，前面就是码头，码头边上有个小房子，左边湖湾里还有一艘简易的那种划桨的船，叶小木先进去小房子，找到了祁宸之前说的那种笔记本，上面写着存盘之类的信息。

    叶小木也想休息一下，于是保存游戏，退了出去。

    “你居然闯过了那个地图，怎么做到的！”祁宸急忙问道，等叶小木把情况一说，祁宸半晌呆呆地说不出话来，半晌笑着冲谢雨晴说，找他真没找错。

    晚上，谢雨晴带叶小木去吃饭，然后要求他这几天回家去住，理由是他玩游戏时，身边必须有人，否则很危险。

    叶小木本想说自己跟苏烟和老郭在一起更加安全，但不好跟谢雨晴提法术界的事，干脆同意了她的要求。

    “妈。你相信这个世界上有鬼吗？”叶小木犹豫再三，问出这个问题。

    谢雨晴吃饭的动作停了一下，道：“为什么这么问？”

    “这个案子啊，你也说可能会有超自然的力量。”

    叶小木见她不说话，有些得意地说道：“其实鬼怪之类是真有的，只是你没见过，所以不相信罢了。”

    “是啊。所以你别说了。”

    谢雨晴低头吃饭，心里却十分不屑，真想对他吼一句：你小子懂个毛线啊，老娘什么邪物没见过，真以为自己当两天法师就能耐了？

    吃完饭，叶小木跟苏烟在微信上留言说了情况，让后跟谢雨晴一起回家，在谢雨晴和雪琪的监督下，继续玩游戏。

    彼时，在长白山的丛林深处，正在进行着一场惨烈的战斗。

    被围困的一方，是一个浑身青色的大妖，头上长着驼峰一样的角，手里拿着一个鱼叉，身高至少有十几米，凶神恶煞的，从口鼻中喷出的气息都如云雾一般，站在一片大湖的中间。

    他是一个地狱夜叉。

    湖边环绕着很多法师，全都坐在地上，双手结印，不断念着咒语，一盏盏莲花形状的河灯，逆流而上，一共有八十八个，以地狱夜叉为中心，从四个方向不断向他漂过去，一个个放出金色或紫色的灵光，形成一圈圈的莲华法阵。

    这次是法术公会改制之后第一次重大的开光行动，领头的是三界盟和双绝八子，外加一干二代弟子，他们在长白山一代寻找了数月，总算找到了作祟的这个地狱夜叉，之前早就追到他，打了一架，地狱夜叉遁走，大伙一路追杀，总算将他围困在这个不知名的湖里。

    一开始他们觉得这就是个普通的地方，打了一架之后，才发现这里湖水下面隐藏着巨大的能量，地狱夜叉在这里能调动水下巨大的能量，那一战，法术界这边死了八个法师。

    大家这才重视，并且推论这里八成就是这地狱夜叉的老巢，硬拼还真不好弄，毕竟这地狱夜叉也知道他们的厉害，躲在水里不出来了，如果下水去抓，等于送头给他，僵持不下之际，树心禅师想到了这个办法，利用河灯，将众人的法力都转化到灯上，组成莲华轰天阵，试图将这地狱夜叉绞杀。

    经过几次战斗，他们已经确定了这地狱夜叉的实力，乃是邪灵中的“魅灵”等级，这是法术界十年前重新核定的等级之一（之前的等级划分太少，不能满足实际战斗需要），邪灵的等级包括：幽灵、恶灵、凶灵、魔灵、玄灵、魅灵、邪神、灵尊、圣灵。

    根据“邪物等级减一”的算法，魅灵的实力，大概相当于一个地仙或宗师，虽然在邪物里算是很厉害的了，但面对元辰和树心禅师带队的这一批精英弟子的围攻，本来也是必死无疑，奈何他这老巢下面有强大灵力之源，面对十八盏河灯的合击，虽然动作受阻，但依然还在挣扎着。

    河灯距离他越来越近，释放出的灵力也越来越强，像蜘蛛网一样将他笼罩其中，然后不断旋转，一点点收紧。

    地狱夜叉大概也察觉到这样下去自己就要凉了，大吼一声，将体内灵力尽数爆发出来，挥舞鱼叉，不断在身边砸下去，掀起一波波的水浪，朝四周拍打着，试图阻止那些河灯的靠近。

    在水波一浪高过一浪的拍打下，河灯果然停滞不前了。最前排的河灯被水打湿，中间的蜡烛熄灭，沉入水底。

    “你们这些渺小人类，也想杀我！”

    （刚总算退烧了，大汗淋漓，努力写出这一章，最近实在身体原因，没有办法，对不住大家了。）