叶辰闻言，当即转头看去，只见叶玲双手环抱于胸前，正似笑非笑的看着他。

　　在叶玲左右两侧，还站着十来个青年男女，其中有三男一女还是穿着古代服饰的。

　　只是一眼。叶辰就看出，叶玲抱上武道世家的大腿了，而且还是受某个隐世宗门青睐的高级武道世家。

　　晴儿则是皱了皱眉头。

　　她不难看出。突然出现的这个女子，是叶辰的妹妹，而且看样子。兄妹之间好像产生了隔阂。

　　果然如她所料。

　　"没想到现场这么多人，偏偏又被你发现我，真是应了那句成语，冤家路窄。"叶辰苦笑道。

　　他自然不会觉得叶玲是真诚跟他这个堂哥打招呼，要么就是过来向他炫耀她现在的成就，要么就是来找叶辰的茬。

　　果不其然。

　　叶玲嗤笑道："你也知道冤家路窄，看来你已经清楚，我不是过来跟你打招呼的。"

　　"当然。"

　　叶辰单手托着下巴，似笑非笑的看着叶玲，说道："我不仅知道你不是来跟我打招呼，我还知道你肯定要在我面前装逼炫耀一番。"

　　"你果然聪明。"叶玲泛起一抹得意的笑容，指了指边上一个微胖青年，炫耀道："我男友侯强辉，离帝都不远的常山第一武道世家侯家嫡子。"

　　"我知道你会说那又怎样，区区一个武道世家算什么。"

　　"但你可能不知，侯家已经势如破竹般的崛起，已经成为你要仰望的存在了。"

　　"而今的我，也已不再是任你拿捏的软柿子，而是你高攀不起，更惹不起的存在！"

　　话落，她的眼神中浮现了浓浓的怨恨。

　　她至始至终都没忘记过。被叶辰害的惨遭演艺圈封杀，在东瀛时，好不容易混进武道圈子，更被他一手覆灭沦为丧家之犬。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这些早已经成为埋藏在她心中的仇恨种子，如今早已生根发芽，所以她是不会错过任何一个报复叶辰的机会。

　　"呵呵。"叶辰听后讪讪一笑："首先，你男友家牛不牛逼跟我没半点关系，只要你觉得自己不是被人当作玩具就行；其次，迄今为止。这个世上还没有人有资格能让我去高攀，更没有人是我惹不起的，只有我想不想惹，有没有资格让我去惹的人。"

　　"所以，你不必在我面前装逼炫耀，那样只会让我更加觉得你愚不可及。"

　　话落。所有人皱眉。

　　世上没有人有资格让他高攀？

　　更没有他惹不起的人？

　　只有他想不想惹，有没有资格让他去惹的人？

　　好他妈狂啊！

　　就连晴儿也被惊到了。

　　她一直以为叶辰是个谦谦君子，万没有想到，他竟然还有如此猖狂的一面。

　　要知道，那三个古代穿着的男女中，有两个的场让她觉得不好惹，实力极有可能在她之上。

　　"他是愚昧无知，还是真有什么依仗？不然，他怎么敢说这样的大话？"晴儿心中思量着。

　　哪怕是她爹爹，也不敢说这个世上没他惹不起的人！

　　"没想到他一本正经的吹牛，还挺可爱的，要是冰儿在的话，肯定又会回呛他吗？"她想着，不禁泛起一抹纯真的笑容，甚是美艳动人，看的叶玲周围几个青年眼神灼灼，有一种想泡她的冲动。

　　"叶玲，你这堂哥谁啊，说话好他妈狂，要不是看在你的面子上，我真他妈想抽他一嘴巴子！"侯强辉揽住叶玲的香肩很不爽的说道。

　　"他叫叶辰，又叫叶北冥，江湖人称叶大师。"叶玲一字一句的说了出来。

　　"什么！"

　　侯强辉吓了一哆嗦，脸色疯狂大变，差点一屁股坐到地上，连忙松开叶玲，躲到那几个古装男子身后，忍不住心中暗骂："该死的女人，不早点说，还好有奎哥他们在。不然我都没地儿躲。"

　　看到侯强辉被叶辰的名气吓成这幅怂样，晴儿忍不住掩嘴笑了起来。

　　"没想到他在俗世中的名气那么大，都能把拥有宗门背景的纨绔吓成这样。"晴儿心中想着。不禁又对叶辰刮目相看了。

　　而侯强辉的表现，让叶玲的脸色死一般的难看。

　　你好歹有隐世宗门背景，用得着吓成这样吗？

　　简直把我刚刚赚回来的一点颜面又丢尽了！

　　"我怀疑你男友没蛋蛋。"叶辰看着叶玲好笑道。

　　侯强辉闻言。脸色顿时就黑了，愤怒的咆哮道：

　　"老子有蛋蛋好不好！"

　　由于他的音量过大，立即吸引来了不少看他如看煞笔的眼神。

　　"你看，这么多人都在嘲笑你，赶紧掏出来证明一下，不然大家会把你当太监的。"叶辰一副气死人不偿命的样子说道。

　　"哈哈！"哄堂大笑。

　　就连晴儿也忍不住掩嘴一番好像，只觉叶辰调皮起来，真的好气人。

　　"谁是太监啊？"这时候冰儿端着一盘九节虾和一盘大闸蟹过来，忍不住问了一嘴。

　　"我说他没蛋。他说他有，我让他拿出来看看，他不敢拿出来。你说他是不是太监？"叶辰笑着对冰儿说道。

　　冰儿一副若有所思的样子，然后说道："依你这么说，他好像很心虚的样子，极有可能真是太监。"

　　"你他妈..."侯强辉只觉要气炸了，吼道："那我说你没蛋，你要是不敢证明你有，那你也是太监！"

　　"他才不是太监！"晴儿忍不住插话道。

　　冰儿顿时向她投过你看过的眼神。

　　晴儿似乎看出冰儿所想，连忙解释道："他不怂，所以他不是太监！"

　　"那老子也不怂！"侯强辉顿时抬头挺胸，怒视叶辰道："你不就叶北冥吗，算个几把啊，老子用得着怕你吗？"

　　"告诉你！我侯家现在有玄元派做靠山，别说你一个叶北冥了，就是十个叶北冥，老子也不放在眼里！"

　　什么！

　　全场皆惊，目光全都落在叶辰身上。

　　他竟然就是叶北冥叶大师？

　　"买狗的！我终于见到叶大师真容了，我真的太幸运了，这趟华夏没白来！"有老外惊呼了出来。

　　很快，就有很多富豪老外围了过来，纷纷用英文或不标准的华文向叶辰打招呼并且问好，尽显恭敬姿态。

　　但在场的华夏武者和商人，却是保持中立看热闹的态度。

　　因为他们知道的比老外多，了解现在形势已变，隐世宗门纷纷出世，进入群雄割据的时代，谁将主宰武道界还是个未知数，所以都在见风使舵，没有到形势明朗的一天，他们是不会乱站队的。

　　"你们这些愚蠢的人，叶北冥的时代已经结束了，现在是隐世宗门的时代，你们根本不知道隐世宗门的人有多厉害，随便一个分分钟碾死叶北冥！"侯强辉用英文对老外们说道。

　　"买嘎！这是真的吗？"

　　老外们全都惊呆了。

　　就在这时，一个声音插了进来。

　　"当然是真的咯！"

　　众人寻声看去，只见又有几个青年走了过来。

　　当看到这伙青年时，晴儿和冰儿的脸色顿时狂变。

　　"真如叶公子所说，冤家路窄，又有一波冤家找麻烦来了。"晴儿面色凝重到了极点。