    第1393章 爱丽丝下场   

    听到玛丽安的话，陆远皱着眉头想了想。

    

    “你的意思是说科曼森，已经不顾自己公众人物的身份？

    在网络上用他的真实身份，公开地表达对我的不满了吗？”

    

    “是的，陆远这件事可大可小，你还是先去推鸟上看一看，很多科曼森的粉丝，打算找你的麻烦呢！”

    

    陆远嘴角露出了一抹嘲讽的笑容。

    

    科曼森？

    

    不过是个跳梁小丑而已！   

    一个长得有些帅的明星罢了，竟然敢公开的找他的麻烦？

    

    而且这种手段，还真像是小孩过家家一般，一点意思都没有。

    

    “他的粉丝要来找麻烦？

    真是搞笑。”

    

    陆远内心中顿时有些不屑！   

    像这种自以为拥有粉丝资源，动不动就把人挂到自己的账号名下，攻击别人的方式，。

    是十分懦弱无能的行为。

    

    对于这种事儿陆远本身是不愿意理会的！   

    因为这个科曼森根本不值一提，他认为互助会会长，如果理会他了，那反而是给他的面子。

    

    但仔细想想，他又是眼前一亮！   

    “这个科曼森似乎名气不小，如果借用这家伙的名声，来宣扬枫林谷渔场的热度，是不是完全可以？”

    

    陆远突然间想到了这里，只觉得可行度非常高。

    

    他立刻是来到了渔场员工的值班室。

    

    这里，有一台很高端的电脑！   

    他打开电脑，在网上搜索了一下，很快就进入了推鸟网站，然后输入了科曼森，找到了这家伙的私人账号。

    

    并且是找到了攻击他的，那一条最新发出来的私人分享。

    

    “真是太让人感觉气愤了，我拍摄了西部英雄电视剧后，来到了澳洲墨尔本附近的一座小镇休假，可没想到碰到了一家渔场的老板，态度简直是让人难以接受。

    

    我不知道我做错了什么，他却一直针对我。

    

    本来这家枫林谷渔场看起来生意不好，我想要照顾一下他们的生意，但他竟然有些歧视我，真是让我太失望了。”

    

    这番话发出来，陆远只是瞧了一眼就知道，这家伙所说的话没一句话是真的。

    

    但可是有非常多的人相信科迈森说的话！   

    只要是见到了这篇分享的个人讯息，自然会了解到枫林谷渔场，从而也会转过头来，厌恶这家渔场，这将会带来很大的恶性循环。

    

    “还真是一个自以为是的家伙呢。”

    

    看完这段话，陆远笑了起来。

    

    然后他翻了翻下面的评论！   

    “科曼森是一位慈善家，他经常会做一些照顾生意的事情，他是个好人，他不会欺骗我们的。”

    

    “什么？

    竟敢歧视科曼森？

    难道这家渔场的老板，从来不看电视的吗？”

    

    “我们澳洲本土可没有这样的渔场，我们澳洲的本地人都非常喜欢柯曼森先生的。”

    

    好多人甚至还想要，在网络上寻找平台，举报陆远的这家渔场。

    

    当然，这件事或许在国内能做，可是在澳洲，未必会有人理会他们。

    

    不过最让陆远开怀大笑的，莫过于是那些扬言要来砸了渔场的那些人。

    

    “这家风林谷渔场，有谁知道位置吗？

    我已经准备好了，敢歧视科曼森，我一定会砸了这家渔场的。”

    

    群情激奋，热火朝天的。

    

    扬言要和陆远不死不休。

    

    不过比起这些热血冲头的粉丝，也有人开始质疑这件事情是否是真的。

    

    有很多科曼森的粉丝，似乎很了解科曼森做事的方法。

    

    “科曼森是个行事张扬，从来都需要别人为自己考虑的利己主义者！他不是一个值得崇拜的偶像，就算是在演艺圈内，也有很多人讨厌他的自大，所以我觉得事情可能没他说的那么简单。”

    

    “这个科曼森，可不是来到墨尔本做度假的，他是缺钱了，来这里拍了两个广告！这家伙怎么不提这件事？

    还说什么度假？

    难道是这两个广告很见不得人吗？”

    

    “他在装可怜吧，一个生意不景气的渔场老板，怎么可能会歧视客户呢？

    而且枫林谷渔场这个名字很熟悉，我似乎知道是哪里，如果科曼森真的来到枫林谷，应该知道那里的老板是个亚洲人，是个很有原则，非常注重公平的人。”

    

    “我也感觉这件事似乎有些不对呀，科曼森是一个非常傲慢的人，可能只是因为枫林谷渔场的老板，并没有对他的明星身份有太多尊重，所以才会导致这样的事情发生。”

    

    除了在推鸟上面非常力挺科曼森的死忠粉丝之外，还有小部分来过枫林谷渔场的人，站出来为陆远说话。

    

    甚至有人在下面解释了，科曼森为什么这么针对枫林谷渔场的事。

    

    只不过并没有太多人关注，更没有人相信会是这样的进展。

    

    不过绝大部分人都非常信任，那些说自己曾经来过枫林谷渔场的人，他们留下来的评论。

    

    通过点击他们的头像，可以看到他们之前在枫林谷现场拍摄的照片。

    

    因此，引发出来的争论也不小。

    

    但这里毕竟是科曼森的地盘，是属于他的推鸟账户名下的评论，所以集聚了大部分忠诚于他的粉丝。

    

    于是质疑科曼森的评论越来越少，很快就被绝大部分粉丝的发言淹没了。

    

    随后陆远就发现一件很奇妙的事情。

    

    因为有一部分自称是爱丽丝的粉丝，竟然自发的跑到了科曼森的账户下面，留言嘲讽了起来。

    

    甚至还转载了几条爱丽丝最近的发言。

    

    陆远点击进去瞧了一眼，是在最近半个多小时之内发布的。

    

    有爱丽丝最近的私人照片，因此热度非常高。

    

    “有些人可真是太骄傲了，很快就忘记了自己承诺的事情，说实话，我因为有这样的朋友，时常会觉得很不安。

    让大家觉得像我们这样的明星，从来都是一群哗众取宠的人物，我希望某人尽快承认自己的错误，别逼我把你当初在渔场做的承诺告诉给大家，那时候某些人辛苦积攒的好名声，将会变成坏名声，甚至臭名声。”

    

    爱丽丝显然很气愤，而且还专门在下方点了点科曼森的私人账号。

    

    

