
　　秦阳和秦叶两个人在办公室里面正有说有笑，突然间秦阳抬起头，发现了站在门外的秦非。

　　秦非此刻也愤怒了走进了办公室，然后指着秦叶问道：“为什么？你为什么要免费的送给我那一批机器，为什么你的那些机器有故障？”

　　听到秦非的指责，秦叶只是笑了笑，然后回答到：“你到现在还没想明白吗？……”

　　听到秦叶这么说，秦非也知道自己是中了他们的阴招了，越想越气秦非紧紧的握紧了自己的拳头。

　　秦阳看着秦非这样气恼的样子，反而是得意洋洋的说道：“怎么了？着了别人的道了，还想打人呀，你可别忘了这是在秦叶的公司。”

　　“到时候动起手来，受伤的还不一定是谁呢。”

　　秦非看着眼前的秦阳和秦叶两个人狼狈为奸的样子，就气不打一出来。

　　秦非愤怒的看着秦叶，然后问到：“为什么？为什么？你要跟他狼狈为奸？你把机器给了我，我中了钱也一定会分给你的。”

　　听到秦非这样说，秦阳却哈哈大笑了起来。

　　“秦非，你是有多高看的起你自己呀，你难道不知道秦家的人都没有一个瞧得起你吗？你这样一个废物生在秦家，都是玷污了我们秦家。”

　　秦非听到这句话感觉非常的难过，但是他确实也没有别的话来反驳秦阳说的话，因为秦阳说的是一件事实。

　　见秦非被自己噎得说不出话来了，秦阳反而变本加厉的说道：“就你那个破壳的公司，现在还要参加公司评比，你连资格都没有了。”

　　“现在可不是一个空壳子的公司呀，连厂房都被烧了一大半吧，听说都上了新闻呢。”

　　“哈哈哈哈，你这招可真够损的。”

　　秦阳和秦叶的笑声回荡在整个办公室里面，随后秦阳接了一个电话，就跟秦叶打了个招呼，离开了。

　　看到秦阳离开了办公室里，就只剩下了秦非和秦叶，秦非握紧了拳头，然后嘴里面咬牙切齿的问道：“不知道你们喜不喜欢我，但是秦叶，你总不能跟钱过不去吧。”

　　“你把机器给我，我生产的话一定也会有你一份钱的，你何必要跟着秦阳来找我的麻烦呢呢？”

　　听到秦非这么问，秦叶像是看一个神经病一样看着秦非然后，说道：“就你那么一个小破公司能挣多少钱？这么点钱我能放在眼里吗？我就是看你不顺眼，我就是要搞你。”

　　“也就只有你眼皮子浅那么点钱都觉得不得了了，想要钱是吗？我有的是啊。”

　　秦叶这么着，一边用手从桌子上拿出了一叠厚厚钱，然后狠狠的拍在了秦非的脸上。

　　那叠钱从秦非的脸上滑落，掉在地上了散落了一地，秦叶哈哈大笑的说道：“你不是想要钱吗？捡啊，捡起来我就给你。”

　　“你别欺人太甚……”

　　“我就是在欺负你，你又能拿我怎样？你这个废物，这次公司评比的资格你都没有，你有什么资格在我这里叫嚣？”

　　秦非觉得自己再也忍受不了了，于是他愤怒的转身离开了。

　　见秦非离开了，秦叶还在身后肆意的哈哈大笑着。

　　秦非离开了秦叶的公司，突然觉得心中的压抑稍微的减轻一些。

　　但是此刻秦非依旧感到非常的苦恼，因为他此刻不但面临着公司没有员工，人员稀缺的情况下，厂房又发生了火灾，损失了一大笔。

　　秦非在街上晃晃悠悠的，不知道在想些什么，但最后还是失落的回到了自己的公司。

　　秦舞看到回来的秦非无精打采的，于是就开口安慰道：“厂房的事情只是一个意外，只要你振作起来，我们一定还可以有机会把公司发展壮大的。”

　　但秦非只是摇了摇头，然后无奈地朝着自己的办公室走去。

　　看到秦非这个样子，秦舞也觉得有些不对劲，于是她开口问道：“怎么了？发生什么事情了？”

　　“这次厂房着火根本就不是一个意外，是秦阳和秦叶两个人联合在背后搞鬼。”

　　在街上晃悠了大半天，秦非在才想明白这些，他此刻确实算是万念俱灰了。

　　见秦非这样颓废，秦舞也不好再开口说什么了，她觉得此刻应该让秦非好好冷静一下，自己在这里什么也做不好。

　　于是秦舞轻轻地转身离开了办公室，然后给秦非一个人留在了办公室里。

　　正当秦非对于现在公司的这种状况而感到苦恼的时候。

　　一个让秦非都意想不到的人，却出现在了自己的办公室里面。

　　秦新礼貌的敲了敲秦非的门，然后才走进办公室里面。

　　看到来人是秦新，秦非连忙的站起身来，然后邀请秦新在旁边的沙发上坐了下来。

　　秦非递给了秦新一杯热茶，然后问道：“你今天来找我是为了什么事情？”

　　秦新看了秦非一眼，然后说道：“今天我就是来找你联合的，我可以给你你所需要的帮助。”

　　“可是我现在……”秦非又想到自己现在既没有了员工，也没有了厂房。

　　“怎么了？你现在不需要我的帮助了吗？我觉得就凭你一个人的话，是没办法去进行这一次的公司评比的。”

　　秦非点了点头，然后实话实说到：“我中了秦阳和秦叶的奸计，现在我的厂房也被他们烧烧毁了一大半。”

　　“没关系的，那些都是小问题，我帮你解决的，不管是你是需要招聘新的员工还是重新建造厂房。”秦新却觉得这不是一个大事。

　　“不过我的帮助可不是免费的，我需要你为我做一些事情。”秦新想了想，然后认真的看着秦非说到。

　　秦非点点头表示自己明白，然后说道：“拿人钱财，替人消灾，相互合作就应该是这样的，你这样反而会让我很安心。”

　　“其实也没有什么非常难的事情，我帮你发展壮大你得公司。”M.23sk.com

　　“而我需要你帮我就是，我需要你亲自去找一下秦家的当家人，并且告诉他们，秦家还有一个叫秦新的人，还有我这样一个孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第525章 为我做一些事情免费阅读。https://xs.23sk.com 