    这是一个悲伤的夜晚，当身边躺着一位极品美妞，却不给碰时，那种感觉实在太糟糕了，不如独自睡，旁边什么都没有。

    李丘泽不是没尝试过耍些花招，奈何这妞一手大禁锢术玩得出神入化, 空调打到合适的温度，用被子将他死死裹住，再用胳膊和大长腿当锁扣。

    其实动作还挺香艳的，可惜啊，隔着一床被子啥玩意儿也感受不到。

    弄得他郁闷半宿没睡着，早上天刚蒙蒙亮又不得不爬起来, 这趟出来毕竟有重要任务在身，已经浪费太多时间，而且接下来还不知道要耽搁多久。

    “席恩娜, 你昨晚睡得好吗？”

    “好啊。”

    “我信你个鬼！”李丘泽见她已经收拾好，从卫生间出来，一边起身走过去，一边咬牙切齿道。

    “小李同志啊，思想健康点，就没那么多烦恼了。”席恩娜嘴角弯弯，抬手拍了拍他的肩膀。

    “哼！少给我装，我就不信你一点都不想。”

    “想不想的……我能忍住就行。”席恩娜抛给他一个大眉眼，揶揄道，“小李同志，自制力还是要加强啊。”

    “去去去，一边去。”

    晨光熹微, 下楼吃过早餐后, 两人便驱车前往目的地——卧云山，路线怎么走, 昨天晚上已经研究清楚, 这年头虽然没有手机导航, 不过车载的GPS导航还是有的，李丘泽因为这趟旅行，特地买了部最新的外挂式车载导航，地图更新到最新，导比较大的地方还是没问题的，至于小道，确实容易导到沟里。

    旅途漫漫，刚开始由于还在市区的辐射范围，路况过得去，但大约三个小时之后，道路就不那么平坦了，柏油路年久失修，到处坑坑洼洼。

    又过了一个小时后，柏油路消失，出现水泥路，灰雾扬尘，尤其是大货车驶过时，好像裹挟着一股沙尘暴。

    再一个小时后，连水泥路都没有了, 陆巡彻底远离大型人类聚集地, 进入山区范围, 且不断深入。车载导航中不时传来“信号延误，将进入模拟导航”的语音提示。

    “只有两格信号。”副驾驶座上，席恩娜扬了扬手中刚换不久的诺基亚N900道。

    2010年前后，是手机迭代的一个高峰期，很多人都在这个时间段内换过手机，一是由于智能手机的问世，二是因为3G网络的到来。

    “没事，现在是前不着村后不着店，等到了村镇，肯定有信号基站。”

    深入这种人生地不熟的山区中，是否能与外界随时保持联络，将直接决定情绪上对于安全的担忧程度。

    一路上玩笑归玩笑，李丘泽这时却不再逗她，让这个基本没脱离过城市的姑娘担心。

    卧云山确实很偏僻。

    要知道，现在距离目的地至少还有一个小时的车程。

    所幸这里路况不复杂，只有一条在山峦间蜿蜒起伏的黄泥土路。路不宽，车也不多，有时候几分钟都碰不到一辆。

    周围群山环绕，遮蔽了阳光，眼帘中虽然尽是郁郁葱葱的景象，却也透着股寂寥与阴森，路灯自然是不存在的，换晚上不熟悉路况还真不敢走。

    陆巡在布满坑洼的土路上蹦蹦跳跳，只希望还车的时候，老板别扣押金才好，速度实在开不起来，李丘泽以稳为主，某些地方地势还是很危险的，路旁也没个护栏，底下可能是个陡坡，冲下去是什么命运可想而知。

    就这样一直行驶了快一个半小时，入目的山峦越来越高耸，也越来越密集，一眼望去几乎绵延无尽。

    这里是山的王国。别的不提，空气是真的好，车窗早已降下，难得在这样的偏远山区之中，居然真的有个小镇子。

    “又有两格信号了。”席恩娜嘴角微扬。

    “我说了吧。”

    李丘泽一边驱车驶入小镇，左右看看，主视线一边越过小镇，瞟向天际，在小镇的东南方，有一座高耸入云的巨大山岳，与二面的山峦链接成势，当真给人一种巍峨之感。

    联想到卧云山这个名字，他猜测这座大山，只怕就是他们此行的目的地。

    看着距离还挺近的，但“望山跑死马”的道理他倒也懂。

    小镇只有一条便暂且称之为街道的黄泥土路，眺目望向尽头，地势果然起伏不定，路况堪忧，没有任何车辆往大山的方向前进，都停在小镇上，或者调头往反方向而去，饶是“山路征服者”拖拉机都是如此，当然这里也什么其他车。

    李丘泽猜想坐下的陆巡只怕都征服不了前面的路。

    “找个地方吃个饭吧，打听一下。”

    “你吃吧，我吃干粮。”席恩娜望着路两旁低矮破败的小商铺，微微摇头，整条街上最好的建筑，不过一栋三层红砖楼，连那种黄泥土房都有。

    他们似乎来到了咱们国家最穷苦贫寒的地方之一。

    席恩娜并不是嫌弃它的贫穷，实际上这里空气清新，单论自然景观的话，她十分喜欢。只是实打实地讲，贫穷总伴随着脏乱。

    她甚至不太想下车，一来黄泥土路两旁随处可见倾倒的垃圾；二来，格格不入的陆巡出现，使得这个原本安静的小镇有些躁动起来，那些店铺中走出不少人向这边张望。

    李丘泽随她了，昨晚他们可没白忙活，得了司机大哥的提醒，物资准备得特地充足，后备箱里吃的喝的用的应有尽有，真遇到点特殊情况，两人靠这些物资生活十天半个月都没问题。

    李丘泽独自下了车，街道两旁的人将他当成猴看，可又保持着一种距离感，不敢靠近。他明白，这是贫富差距造成的自卑。

    这条街不长，百米不到，仅有两家吃饭的商铺，一家卖一种烙饼，一家似乎只做面条。他看了看，也没有用餐的欲望了，踱步来到一家小卖部门外，扫了扫里面的光景，因为进不去。

    门口被一排镶玻璃的柜台堵住，里面摆放着香烟和些针头线脑，这些香烟他居然一种都不认识。店内靠右侧红砖墙处，有排自制的木质货架，上面商品稀疏，多是些肥皂、牙膏、洗衣粉之类的生活用品，倒也有些一小包一小包的零嘴。李丘泽甚至看到了几种他本以为已经销声匿迹的商品：神仙丹、唐僧肉、老鼠屎……

    当然，老鼠屎是他们以前做小孩子时的叫法，人家肯定有个学名，好像叫什么华华丹。

    这些小零嘴李丘泽只在上小学的时候吃过。记得那时多是一毛钱一袋，就这个价格对于他们来说依然很金贵，很多孩子都买不起，后面学校小卖部的老板想了个花招——可以用鸡蛋换，因此造就了一股歪风邪气，不少人从家里偷鸡蛋，然后过来换零嘴。

    他也是其中之一。后面事情败露，被他老爸一顿皮鞭抽，着实长了记性。

    现在想想，真是满满的回忆啊。

    总得买点什么，才好打听不是？所以李丘泽还真把这些十几年没吃到的小零嘴买了一些，过了这个村想买都不知道去哪里买。

    “大妈……”李丘泽尽量放缓语速，店主大妈说不来普通话，这么做也是希望对方能慢点讲话，因为他同样不太能听懂，他伸手指向东南方的大山，笑着问道，“那是不是卧云山啊？”

    “啊，是啊，就是卧云山。”大妈显得欲言又止，约莫想问问这个穿着体面的小伙子，是打哪儿来的。

    “那山上是不是有茶叶啊？”李丘泽又问。

    大妈说是，还给他指了一处地方，这时李丘泽才发现，原来街上那栋最体面的三层红砖楼，是一个收茶叶的地方，不过现在关门了，想来收茶叶是有个固定时间的，中午日头正高不适合。

    李丘泽内心欣喜，直觉告诉他，这个卧云山可能靠谱。

    这地方实在太偏了。

    偏到污染它都不太容易。

    沟通起来属实困难，李丘泽其实还有很多话想问，就因为语言交流障碍只能作罢，拣主要的说，他表示想上卧云山看看。

    大妈告诉他车是开不进去的，而且想上山的话，最好找个人做向导，不然他们生人只怕会迷路。另外大妈还透露了一个消息，使得李丘泽表情有些不自然。

    大山深处，可能有野兽出没！

