    亩产约在1600~1800斤的苜蓿,收割下来的总产量（新鲜牧草）约为280万斤。这么个吨位的牧草要是有现代的加工器械的话，哪怕是小型的牧草秸秆加工厂,也只需要几个工人几天的工作时间就能搞定；可在啥鸡毛都没有的异世界，这份“幸福的烦恼”当真就是烦恼了——全员上阵晾晒、打捆、堆放,部落周边只要能下脚的地儿全堆着牧草、部落里面能走人的空地也全是牧草；完成收割工作后的数日内，几乎所有人睡梦中都能嗅到苜蓿的清香，做个噩梦都是苜蓿的形状……

    也不是说草原住民就没看见过这么多的牧草,每个部落在越冬时准备的草料其实比这个数还多,但人家这个积攒草料的工作是用整整一个秋天的时间慢慢积累积少成多的——谁见了鬼的跟这次这样催着赶着在十天内完成收割晾晒打捆储存全套工序呢！

    就这,阿云这个幼崽还一天到晚不住地催促念叨太慢、太耽搁时间,要不是没有揍他的借口,族长都非常想打他！

    终于搞定了苜蓿存储工作,再被赶去造水车挖水渠挖池塘时，扛着锄头的族人们默默排成列走前头,后面的阿云就在那扳着手指头嘀咕着要么听不懂、能听懂的随便听一耳朵就毛骨悚然的话：

    “二十六个一级劳动力，二十三个二级劳动力，七个三级劳动力……”

    “一级加二级修水利，赶着把农田水利弄完勉强足够，但是河道工程就有点悬了……”

    “不成不成，不能指望今年夏秋不发水，无论如何北岸这边的河道得人工加固一下……”

    “不抽人手去搞点盐也不行啊……”

    “玩鸟玩鸟接下来的工作时间好像怎么安排都不太够啊，是不是开多点夜班呢……”

    走萧云前面的红叶忽然停下，用她那坚硬如铁的背部肌肉撞了一下萧云，僵硬地转过头：“阿云,你到底是想让我们这些做多少事儿？”

    萧云揉了下鼻子，推着红叶往前走：“你这个话不对，红叶，不是我要给大家找多少事，而是我们能抢在发水高峰期前做好多少准备工作。不管咱们现在流多少汗，只要能避免了被水淹农田、让洪水撵着到处跑，那都是值得的对？”

    前面的羽忍不住转过头：“我们部落在这一带住了很多年，没有听过水会淹到我们住的地方啊？”

    “那不是当然的吗，你们部落的位置是这条河的上游，要是上游就把你们淹了，那我们现在站的这地方就该当是泽国了，到处都是水汪汪的沼泽地，连个能站人的地方都没有。”

    萧云抬起手，指向西北面：“你们在这条河附近活动的时候难道就没有发现过，在靠上部北面的地方这条河的河水还比较浅，河面也不宽，在十米左右。但是在那边，就是靠近地下世界出口的那个附近，这条河的水面骤然宽了一倍，河水最深的地方看不见底儿，这代表着什么？”

    巡逻的战士们平时谁没事会去关心这个，都搞不懂阿云到底想说啥，全回过头来茫然地看着他。

    “说明这条大地之河的支流水源并不仅仅来自于大地之河，支流绕过了西北面那片地方后，又多了一处水流来源。”萧云道，“去年我们去地下世界附近取石头的时候我就发现这条河的上下游水位水量不对劲，虽然我没法儿跟过去看看多出来的是哪一股水，但是那部分增加的水源让这条河的下游部分更加湍急、水量更大，这个是毫无疑问的。”

    “也就是说，我们这个下游位置要比毛毛他们那个部落的上游位置，被水淹的风险增加一倍。”萧云看向族人们，“这就，你们还觉得河道水利可有可无吗？”

    “……”红叶等人面无表情，虽然听不懂但是阿云仿佛很有道理。

    羽：“……等等，毛毛是指谁？”

    萧云强装没听见，仍旧一本正经地：“咱们草原上没少听说哪个部落草场被淹、哪个部落的族人牛羊被大水冲走的惨事儿，归根到底，是咱们草原上的两条大河、无数支流，都没说有个稳定点的河道。水量少的时候还好，河水只会顺着地势低的地方流淌，可是一发大水，那河道还不是想往哪改道就往哪改道？”

    “所以说想在哪个地方安居乐业、想要哪片地儿长治久安，那就不能忽略了河道水利。比如修人工湖、挖出人工河道来分流河水、在河岸两侧修建阻水的人工堤坝等等，把奔腾的河水从不受控制的猛兽驯化成乖乖听话的家畜，让他往哪流他就往哪流，那么就再也没有什么水患灾害了。”

    他这一番话里面虽然有一些听不懂的词儿，不过大致的意思大家还是能听懂的，主要是他使用了“驯化”这个词儿，让雪狼人能理解得更加直观，于是包括新来的羽、有偷懒小心思的大河在内，大伙儿的心情又再度复杂了起来——明明已经受够了这种日出而作日落也作的苦日子，偏偏却觉得阿云确实很有道理、就是应该吃更多苦做更多的活儿来达成他的目的，这是肿么回事辣！！

    ……嗯，为了大家好所以全体加班加班再加班这种上司，想必大家平时也没少见。

    成年雪狼人在菜田下部、沼泽上方的位置挖一排蓄水的池塘，这位置地势比较低，干旱时能储水，水患时就把水往沼泽里排；幼崽们挖绕整个农田的水渠的剩余部分，顺便把挖出来的土石往河岸边运；白天修农田水利，晚上就利用白天挖出来的土、加水加芦苇杆踩紧揉实了摔出泥砖，提前造人工修筑河堤的砖块。

    兔狲嘛……成年人造水车兼忙活部落里包括饲养牛羊、打扫羊圈、管理新生羔羊、烹饪食物等日常活计，幼崽努力为秋天时的商贸活动加工羊毛制品……

    农田水利基本完工后，萧云便把一级劳动力的成年雪狼人赶去修河堤，二级劳动力的幼崽们则“回归”农业：小麦进入抽穗开花期，需要追肥和洒水保证土壤湿度；菜田里留的种子可以收获了，收了种子后要翻耕、施加基肥、再度播种——在人手实在是不足够的情况下，萧云觉得每年种个两、三茬菜保证部族供应就行，连续不断地种，种出来了也没地儿卖去。

    饲养的牛羊提供的源源不绝的牲畜粪便、丛林外围取之不尽的腐殖层、到处搜刮掠食类野兽猛兽的巢穴获得的兽骨、沼泽里发酵不知道多少年的肥沃黑泥……这些天然肥料取用上没问题，只需要提前一个月（温度低时延长到三个月以上）发酵就行。

    当小麦成熟时（春小麦生长期短，种植周期约在白天左右，冬小麦才需要200天以上），草原上的天气也来到了一年中最热的时候……嗯，这个热只是相对而言，从萨尔在夜里还需要盖着肚皮睡觉来判断，一天里的气温最高也就是三十度上下，夜里的话气温要降到二十度左右。

    因过于疲惫的族人们都养成了在哪倒下就在哪睡着的休息技巧，萧云直接在部落中间的广场上选一角铺了藤草垫子让这帮晚上热得没法住屋里的雪狼人过夜。不过到了收麦的时候，相对比较平整的广场就不给睡了，得用来晾晒麦子。

    萧云自小麦进入抽穗期后有空便朝着麦田跑，如今麦穗饱满、麦秆发黄、收获期近在眼前，萧云跑麦田跑得更勤，边观察还边拿了块羊皮用炭笔做记录。

    多天的观察下来，他发现小麦分蘖的多寡貌似和成穗数之间的联系似乎有点玄学……他以为长势旺盛、分蘖多达三十以上的那批平均下来只挂了三到五个麦穗，和他认为长势一般、分蘖在二十左右的那批居然差不多。

    至于分蘖比较少的，挂穗数量平均一到二个，这就有点伤人了……

    “之前我太想当然了，看这情况分蘖三十算是旺长，应该在深中耕的时候多用点心。”

    用手轻轻捏了下有点扎手的麦穗，还算过得去的颗粒饱满手感多少给了他点安慰，但是……随机折了根麦穗下来揉开麦壳、清数麦粒，萧云再次感受到打击——每穗成粒数居然才三十多粒？！有毒吗！小麦每穗的穗粒不是应该有五十上下吗！！

    陪萧云来的族长原本还一脸兴奋地张望麦田，没料到阿云忽然变脸，吓得族长上身往后仰了仰。

    “对了，品种问题。”抬手捏眉心，萧云找到了个让自己别一下子气炸的理由，“地球上的麦种能抽出平均五十粒的麦穗，那是不知道多少农学家付出的努力……牛头人再牛逼，毕竟是山寨版的民科袁隆平，要求不能那么高。”

    做人做事都必须往前看，萧云反正是没那么多的时间精力用来恼火，他得把精力尽可能用在思索应对办法上面：“……这样的话，明年必须以能抽穗的有效分蘖为目标，穗多也能抵消下穗粒少的劣势。嗯……冬天反正闲着也是闲着，还可以开块冬小麦的试验田，试着培育抗冻的麦种。不管能不能行，尝试一下还有个奔头，不尝试就什么都没有。”

    把想到的东西记下，萧云恢复常色，继续观察麦田。

    眼睁睁看着他一言不发静悄悄变脸的族长：“？？”

    阿云真是个怪人！

    小麦收获期间要是撞上阴雨天那等于是倒了血霉，还好草原上雨水旺盛的季节大多在盛夏之后，这会儿的话隔三岔五的才会下场雨，选个晴朗的日子收割还不算太愁人。

    六十块大田、约600亩的小麦，全员出动两天的功夫便完成了收割工作——多亏了之前一口气收1800亩苜蓿时的锻炼，大伙儿都成了熟练工，效率大大提升。

    捡拾麦田间麦穗的活儿交给兔狲幼崽和萨尔（没错，继兔狲幼崽的猫爪子后人爪子也得借来一用了），其他人全部参加小麦脱粒工作。

    脱粒机是没有的，萧云倒是见过乡下传统式的木质脚踏式脱粒机，但他忙成个陀螺一样压根没功夫来琢磨这事儿，所以小麦的脱粒工作只能采取更原始的……手工摔打和梿枷脱粒。

    把收割回来的小麦摊在部落中的广场上，有力气的成年雪狼人抓着麦秆捆往石头上摔打脱粒，力气差点儿的就甩着木制的梿枷敲打……嗯，这个梿枷不仅仅是暗黑3里面圣骑的武器，还是农耕民族使用的原始脱粒工具，长短不一的两根木棍用藤草绑住两头，人握着长的那端木棍、挥舞带动较短的木棍敲打到铺在地上的麦秆上，敲打过程中成熟的麦粒便会从麦穗中脱落下来。

    拿走麦草，打下来的麦粒还要背对着风“扬麦”……用长棍子绑着铲形状的木制工具将小麦扬起来、让风吹走麦粒中的杂质。

    接下来么是晾晒、装入藤草和芦苇杆编的草桶中，放置到临时搭出来的草棚仓库里储存……

    萧云把一块大田的小麦单独拿出来脱粒扬麦、大致核算总产量、计算亩产，得出来的结果让他简直揪心……这么肥沃的土地、这么小心翼翼的伺候着这些麦大爷，收获下来的亩产才四百来斤，这还是没脱壳的产量——现代世界无心种田三天打鱼两天晒网的懒汉随便种种起码也有五百斤以上的亩产！人家那还是种在贫瘠的山地上、还是脱壳后的产量啊！那些洒在麦田里的汗水和泪水，真心是喂了哈士奇了！

    说好的小麦100倍回报率呢！直接砍一半还多简直太过分了兄弟！

    雪狼人&兔狲们擦着额头上大颗大颗的汗水，一脸满足的傻笑看着排成排的五大间草棚仓库里堆满的草桶，笑容中满是欣慰满足……他们中的大部分人其实压根就没吃过小麦不知道这东西啥味道，但只要知道这些都是能吃的食物他们就高兴。

    “我在牛头人部落吃过麦饼，好吃！”吃过的牛角向没吃过的族人炫耀。

    “多好吃？”幼崽们好奇地咬着手指头。

    牛角想了想：“反正是好吃！”比出大拇指。

    边上的羽：“……”

    “呀~~~~”开心的幼崽们扑过去把整个人都低沉起来的萧云围住，“阿云阿云，吃麦饼啊！”

    萧云给这帮个个都比他身强体壮的雪狼人幼崽们扯得跟风筝似的晃荡：“行行行、吃吃吃，快住手要给我摇出脑震荡了~~~~”

    嗯……为了避免自己被同族幼崽们摇成白痴萧云随口就答应了这帮家伙，不过收获的小麦还没脱壳，不能吃。

    古代的西方农民会将小麦送到磨坊、粗粗磨成带有大量麦麸的麦粉然后揉把揉把塞面包炉里烘成硬邦邦的死面面包（有时候还会往里加木屑啥的，简直骚操作）直接吃；中国农民的话，秦朝及秦之前会吃麦饭……也就是脱壳的小麦煮的饭，说是比死面面包好点，但也没强到哪去，难吃，卡喉咙；汉代石磨使用开始普及（豆腐就是这时期发明的），中国农民吃麦便以麦粉为主，各种各样的面食文化一直发扬到后世。

    大的石磨，没加工工具搞不出来，小石磨的话靠着火烧加热、扑冷水降温、利用热胀冷缩原理将石块的表面脆性化再加工成需要的形状啥的，倒还能做到。

    捣腾出一块直径在六十厘米左右、厚度在二十厘米左右的圆形滚石，在找块较大、一面比较平整的石头，在平整石面上凿出一条长度比石面略短、深度为四到五厘米、宽度为二十一到二十二厘米、刚好可以将滚石放到里面滚动的长方形凹槽，最原始的石磨就做出来了。

    把晒干的麦粒洒入凹槽中，随便来个人扶着滚石在凹槽内滚动，以滚石自身的重量来回碾压，可以达到让麦粒脱壳的效果，多滚几次，能把麦粒磨粉——当然这种过度原始的石磨没有正经的双片石磨好使，但是简单易造嘛~急用的时候哪还管得了这么多。

    用这个简单易做的原始滚石磨磨出并不精细、还有不少麦麸的麦粉，用萧云做酱油的酵母发酵后捏成拳头大的面团；摊开面团、包上用养骨汤焯过水的青菜萝卜和少量的肉，做成非常不讲究的巨型包子，再放到当时做来蒸兽骨的方形蒸笼里蒸……

    因为心塞麦田产量，没啥精神的萧云懒得做多，这个巨型包子是数着人头做的，然后就出了大问题……成年的雪狼人只一个哪够吃，吃完了全员虎视眈眈盯着萧云看。

    “……”才咬了一口麦麸包子的萧云，咽下去不是，吐出来也不是。

    吃了一小半的青岩默默把自己手里的包子分了一半，递给大河。

    和牛角关系好的兔狲幼崽把自己的包子分给牛角，另外三个有样学样，也和附近的成年雪狼人分享。

    成年兔狲们看看雪狼人垂涎三尺的样儿，虽然舍不得但也把自己的份出了出去。

    萨尔……萨尔来到草原这么久还是头次吃到在人类世界时习惯的食物，恋恋不舍地分出去一半给族长。

    雪狼人幼崽们胃口并不比成年的差多少，哪分得了给别人，还没吃完的都使劲儿往嘴里塞。

    没给分享到包子的成年雪狼人们继续盯着萧云看。

    “……”萧云实在忍不住，噗地一声笑了出来，“唉我日、真是服了你们了，还想吃的回头帮忙磨面，晚上多多地蒸、蒸到你们吃不下为止！”

    “好好好！”牛角马上往石磨方向狂奔而去。

    “我去抱一桶小麦出来！”大河往仓库方向跑。

    “那我去洗菜。”红叶也动了。

    “我来帮忙。”羽起身跟上。

    “——平时喊干活儿时拿出为着吃食的一半干劲多好！”萧云抽着嘴角吐槽一句，吐槽完了，心里面那点儿阴霾也一扫而空。他就是不忿小麦的亩产和付出不成正比，对于部落里能有肉以外的主食这事儿萧云其实是很满意的……毕竟肉类的所用时间和产出比效率更差。

    “算了，想想古代欧洲佬种麦子亩产才200来斤，咱这带壳的小麦能出400斤也算是赢家……再说这个产量也不是说就上限了，明年再努力点提升到500斤是有希望的——中国农民那是没好地，不然人家精耕细作绝对不是那点产量。”

    说到底，萧云就是眼大心黑，亩产400斤虽说确实低了但种得多啊，一茬收下来足足二十多万斤的麦子，雪狼人肚量再大，再多来一百人也能养到明年去。

    还不用缴税……这地儿没人收税收得到雪狼人头上来。

    把这茬越过去，振作起来的萧云继续琢磨今年内的任务安排：牵涉他最大精力、让他寸步不敢离开的小麦收仓入库；种菜和看管苜蓿交给有过一回经验的族人，之前收集的土肥发酵成熟后支应接下来的菜田和苜蓿追肥没有很大问题（上回也没管过菜田苜蓿田追肥……），田里洒水的话水渠都通上了雪狼人幼崽就能搞定；河岸边北岸的河堤也像模像样地修出去一段，继续往下修、修到沼泽那边没啥难度——

    “……现在这情况，我暂时离开半个月一个月应该没有太大问题。”萧云摸了摸下巴，抬头看向晴朗的天空。现在正是一年里天气最热的时候，收麦这几天的温度体感应该有个三十度左右，这样的好天气，不利用一下就太浪费了。

    当晚，全员享受了一顿麦食大餐，蒸包子烤饼双管齐下把所有人都塞得饱嗝连连。吃完了饭，萧云叫住族长和八名战士，提出他接下来的工作安排……抽出部分族人去海边煮盐。

    嗯，提出陌生项目时要先和顶头上司沟通好是职场工作的应有之义，下午的时候萧云就逮住族长叽里呱啦了半天、先行把族长忽悠住……呃，取得族长支持，

    “煮……盐？”红叶一听这词儿就很莫名其妙，“盐不是放到水里就没有了吗，怎么煮？”

    “族长年轻时去过海边，海水是咸的，对族长？”萧云笑呵呵看向族长。

    “对。”族长深沉脸点头，“那时候我们的部族还很强大，人类的商队惧怕虎族，请我们将他们送出草原中部、送到内海的码头上坐船。”

    “海水是咸的，就是因为海水中有盐。”萧云一脸自信地，“我们只要想办法从海水中获得盐，带回来，不但不用付出曲角牛去跟商队换盐，多出来的盐还可以用来腌菜。”他刻意舔了下舌头，“腌菜可是很好吃的，味道很特别，比我们现在的吃法还好吃。”

    “咕噜”之声连连，包括旁听的黑豹战士青岩、兔狲战士秋在内，所有人齐齐吞了下口水……阿云说好吃的东西必然就是好吃，比牛角那货靠谱得多。

    “我能跟着去吗？”羽有些急切、又有些紧张地问道。

    萧云看了他一眼，他相信毛毛绝不是贪吃，而是想知道怎么获得盐……对于贫困的雪狼人部落来说，每年去跟商队交易青盐实在是一笔不小的负担。商队又只接受曲角牛交换、不要羊，若是部落的牛不够，那还得多费工夫、拿长毛羊用绝对吃亏的交换比例跟猫族换牛。

    “当然可以。”萧云微笑微笑微笑。煮海取盐这种没啥技术含量的东西没啥好隐藏的，他这里能让毛毛动心的东西多了去了——只要这个战士能一直聪明下去，萧云保证这群同胞绝对逃不出他的手掌心。

