    “我叫楚梁，银剑峰弟子……”

    楚梁想了想，还是先自我介绍。

    “我叫姜……姜小白。”女子回道，又瞪了一眼白泽幼崽，气鼓鼓的，“我偶尔会来此暂居，它原本说好了是帮我守卫，谁知道今天怎么把你带过来了……结果我正在吃饭……”

    然后就被看到了大力嗦粉的样子。

    楚梁看着眼前不愿透露姓名的姜仙子，只觉有些好笑。

    你起码编一个不那么近似的名字啊。

    白泽幼崽似乎意识到自己做错了事情，左右看看，干脆一扬开蹄子，转身顺原路跑了出去。

    溜了。

    “诶？”楚梁抬手叫了一声。

    你溜得倒快，倒是把我也带出去啊……

    “白泽神兽既然认可你，相信你也是心思良善之人。希望你今天在这里看见我的事情，不要讲出去可以吗？”姜小白又请求道。

    “自然可以。”楚梁连忙应下。

    要是出去说来这里可以偶遇姜仙子，恐怕她那些拥趸立马就会把水帘洞填满吧。

    姜小白见他生得面善，又彬彬有礼，印象倒也不错，于是微微一笑：“那便谢谢你了。”

    楚梁正想客气一下就此告别，突然听外面传来一声爆鸣。

    轰——

    “嗯？”姜小白的目光一斜，陡然犀利，“你先躲起来，保护好自己。”

    话音尚在空中，她已然飞身而起，衣袂飘飘，整个人彷如利剑出鞘，气势锐不可当。

    这一瞬间的气机爆发，已然接近金丹境巅峰的程度，具体修为无法揣测。但是楚梁估摸着，那个让自己吃了些苦头的拘魂使，她大概也就是三招以内，便能斩杀！

    楚梁看着她的背影，忽然感觉这个女人……还让人怪有安全感的。

    轰隆隆——

    紧接着就听着轰鸣声已然来到洞口，一阵爆炸，碎石翻飞，烟尘中白泽幼崽的银色身影倒飞出来，摔倒在地。

    嘭！

    “嚄！”它翻身弹起，满面怒气，神兽发怒周身流光溢彩，叫声也变成了沉沉低吼，与方才撒娇一样的鸣叫完全不同。

    楚梁这才面色严肃。

    白泽神兽幼崽起码有相当于第五境的实力，即使在神通与法器方面无法与修者相比，但在速度与力量方面肯定更强，何况还要加上强大的血脉与天赋神通。

    大略来说，同境的普通妖兽往往比同境的修者弱，同境的神兽往往要比同境的修者强。

    那也只是笼统讲，实际情况要复杂许多，甚至连运气都能左右很大一部分。

    但无论怎么说，比起楚梁这种第三境的修者，白泽幼崽的实力毋庸置疑是碾压性的强大。

    可是现在这第五境的神兽，居然被揍得满地打滚。

    轰啪——

    洞窟又是一阵剧震。

    终于，一颗硕大的黑色头颅从洞口钻了出来，正是一颗生着畸形肉角的巨蜥头颅！

    这巨物实在太大，进入水帘洞后，横冲直撞，硬生生将这洞口一路开拓粗了小半，这才勉强到底。

    此刻入了洞窟，骤然开阔，它便也放肆逞凶。

    尤其是看见了前方悬空的姜小白，巨蜥的双眸中瞬间燃起赤金色的火焰，巨大的瞳孔里满是贪婪与疯狂！

    “吼——”巨蜥发出了一声巨吼，与声波一同扩散开来的，是从它口中喷薄而出的黑色流炎。

    滔天的黑色火焰充斥洞窟之内，仿若浪潮向姜小白席卷而去。

    白泽幼崽奋起，身形化作白芒，一头撞向巨蜥，但巨蜥鳞甲坚厚，它闪电似的一撞只换来嘭的一声闷响！

    姜小白轻叱一声，双手拈起指诀，身畔陡然光芒大作，无数剑影纷繁而起，化作一片莲台似的围墙，将周遭黑焰统统挡住，呛啷啷剑气铮鸣不断。

    楚梁在一旁的角落里旁观，那巨蜥似乎从未看见过他，也没有将他当做攻击的目标。

    当下的情况来看，这巨蜥至少是接近第六境的成年妖兽，而第五境的神兽幼崽在它面前稍显稚嫩。

    而第四境后期的姜小白修为虽然没有全部展露，但想来要对付这只巨蜥还稍显不够。

    如果再加上自己这个第三境中期的靓仔……额，加不加区别不大。

    情况十分危急。

    楚梁左右逡巡，寻找一个脱身的机会。

    蜀山之上发生这种妖兽袭人之事是很罕见的，只要有山门长辈发现，自然就可以轻易解决这只巨蜥。可偏偏这洞窟只有一个入口，如今被巨蜥堵住，自己想要去报信都很难。

    “吼！”

    黑焰蒸腾让整座洞窟内温度极高，碎石带着噼啪的响声，巨蜥紧接着又是一声怒吼，整个身形迅速窜出来，居然行动无比迅捷！

    看似笨重的体型根本就是欺骗敌人的存在。

    呼——

    巨蜥凌空一扑，张开巨口，看那气势是急不可耐地想要将姜小白一口吞下！

    但悬空的女子丝毫不惧，她指诀变幻，周遭无数剑影陡然合一，化作一道剑气冲霄的光影，指尖一扬，剑光倏忽进入了巨蜥的口中。

    嗤——

    眼看巨蜥先吞了剑光，就要将姜小白的身形也纳入口中，她却突然身形一晃，毫无征兆地出现在了后方十丈远的空中。

    瞬息后撤。

    楚梁在旁边一眼认出。

    仙术，缩地成寸！

    神通之中最顶尖的存在，便是传说中仙界传下的诸般仙法。往往极难掌握，但威力也极大。

    对仙门来说，掌握的仙术越多，往往也代表实力越强大。

    而缩地成寸，就是蜀山派存有的一门仙法。

    可有仙法的宗门很多，金丹境就能修成仙术的人，属实是少之又少。只能说眼前的女子不止是相貌绝美，也确实是真正惊才绝艳的修行天才！

    虽然碍于修为低微，她还不能大范围的施展此神通。仅仅是短距离的一次腾挪，也足以让她轻易逃得一命，这就是仙法的魅力。

    嘭——

    巨蜥重重落地，这一扑完全扑了个空，看得出它也大为恼火。瞳孔的炽焰因为愤怒，已然转换为彻底的猩红。

    而白泽幼崽此时仍旧不服输，咻的一声化作白芒，一犄角顶了过来。

    噗通！

    这巨蜥鳞甲无比坚硬，其实是有些刚好克制白泽幼崽这种攻击方式。

    可它尚且年幼，会的天赋神通还不多，对此也无可奈何。就见它一头撞在巨蜥身上，巨蜥只是稍稍一震，接着大尾横扫，一把将白泽幼崽又抽飞出去。

    接着再将竖瞳看向姜小白。

    而此时背靠石壁的女子，眸光冷冽，轻轻指诀上扬，口中轻念：“天剑诀。”

    咻——

    巨蜥的口中突然放出一团白芒，它的神情也骤然痛苦起来。那白芒随着它嘴巴的张大，化作缕缕霞光……

    原来是方才它吞下的飞剑，又化作一道无比粗大的剑光，重新劈斩出来！

    浩浩荡荡！

    天剑诀！

    这也是蜀山派内最为强力的剑诀之一，可以说是品级仅在仙法之下的顶尖神通。姜小白居然信手拈来，毫不费力。

    若非如此，她也不可能以第四境的修为，与第五境巅峰的妖兽抗衡。

    楚梁看着她接连施展超级神通，除了惊讶于她实力之强，又莫名有几分羡慕。

    她会的神通真多，我为什么又难过了？

    诶？

    我为什么说又？

    隆隆嗤——

    天剑诀之威无坚不摧，这一剑自巨蜥腹内飞出，带出一大蓬色泽乌黑的血液，居然有如岩浆一般，飞溅之处，嗤嗤的灼烧响声。

    “嗷吼！”巨蜥痛苦地翻滚一周，可是这一剑自内向外，居然还没有将它斩杀，反而更激发了它的凶性！

    血焰交流，它不管不顾，仍旧向姜小白横冲直撞而去……

    轰！

    巨蜥一头狠狠撞在了石壁上。

    姜小白的身影又在一瞬之间闪现到了十余丈外的地方，只是这次落地，明显看到她的脚步有一下踉跄。

    仙法耗费真气甚巨，她能连续施展两次已然不弱，可这样终归并不是办法。

    可巨蜥的体型巨大、速度又快，不用仙法又如何能躲闪开？

    不过……

    一直在旁边观察形势的楚梁发现，巨蜥这一路横冲直撞，已然将洞口让了出来。

    他断然喝道：“姜师姐，从洞口走！”

    说罢，起身也朝那边飞掠去。

    洞口让出来，姜小白何尝没有发现？但她此时被巨蜥缠住，哪里能够脱身？

    她一边飞身而起，一边回应道：“你先走！”

    一句话的功夫，巨蜥已经又调转过头，重新朝她冲过来。这个级别的妖兽爆发起来，地动山摇，胆子小些的人可能连逃跑的勇气都没有，当场就要吓得肝胆发裂。

    那天剑诀一击对它已经造成了近乎致命的伤害，不知为何，它现在反而更加疯狂，好像吃了姜小白就能拯救它的性命一般。

    但姜小白仍旧是神情淡然，此时她似乎是无法连续施展第三次缩地成寸，右指一扬，长剑又瞬息化作千百剑影，组成一面花一样的盾牌，阻拦在巨蜥来的路上。

    啪！但那无数剑影一触即散，巨蜥的冲势不容阻挡！

    “妖孽！”千钧一发之时，就听旁边楚梁一声清喝。

    他没有抛下姜小白独自先逃，而是反手抛出三颗铜球。

    正是先前从那拘魂使身上缴获的玄煞阴雷。

    如今想想自己身上能对第五境巅峰的妖兽产生伤害的，大概唯有那玄煞阴雷。

    拘魂使身为第四境修者，留存的保命之物相信足以对第五境产生作用。只是这巨蜥防御太强，能有多少作用不好说，楚梁干脆就将三颗全都抛了出去。

    这些天下来，他已然深谙一个道理……想玩道具流就不能心疼钱。

    不知道该砸几个，那就全砸，总不会出错。

    轰轰轰！

    巨蜥的注意力全在姜小白身上，他掷出的玄煞阴雷正砸到巨蜥头顶，接着三道黑芒在巨蜥头上同时炸开。

    轰鸣声伴随着仿佛来自幽魂地狱的鬼吼，巨蜥的身形狠狠向上一扬，猛然停滞在半空，久久未动。

    待黑光完全消失，那巨蜥居然仍旧保持着那个姿势，硕大的瞳孔里赤焰熄灭，只剩下无尽的愤怒与恐惧。

    楚梁怔了一下，因为他看见一道金色虚影从巨蜥身上飘到自己体内。

    龟龟，这玩意威力这么大？

    居然直接就把巨蜥炸死了？

    他原本只是想稍微拖延一下时间，为姜小白创造逃跑的机会。

    没想到。

    还有意外收获？

