    要是别人说这块牌匾配不上要刻的字，老李头一准呛她几句，可宋宛月不一样，她的外曾祖父是老先生，是连皇上都礼让三分的当代大儒，这块牌匾确实配不上。

    略微顿了一下，老李头道，“还有一块，是我祖父时留下来的，价格有些高。”

    “我看看。”

    “姑娘稍等。”

    老李头去了屋内，不大一会儿搬出来一块牌匾，用布包裹着，他放下地上，把布掀开，是一块整齐的紫檀木，应为有些年头了，牌匾在阳光的映照下隐约发着光。

    “就要这一块。”

    宋宛月立刻下了决定，也没问价钱，把了老先生写的字拿出来展开，“霄月楼“三个字清晰的跃入老李头和张捕头的眼中。

    “好名字。”

    张捕头赞。

    老李头也点头附和，思量了一下建议，“等这字刻好了，最好在上面贴上金箔，更显档次。

    “听你的。”

    宋宛月把写着字的纸卷起来给他，“需要多久？”

    老李头心花怒放的小心接过，“大概的二十天。”

    宋宛月也没问多少钱，给了他二百两银票，“这是定金，剩下的等你刻完再结算。”

    老李头抖着手接过，一再保证会做好。

    从雕刻铺出来，宋宛月让张捕头带着她又去了定制了一批烤锅，所谓的烤锅，其实就是平底锅。

    做完这些，把张捕头送回了盖酒楼的地方，她给宋林说了一声，去了北城接上陆行，带着他来到盖作坊的地方。

    地基上到处都是人，一个个的都干的热火朝天，几名村长正聚在一起说着什么，看到宋宛月从马车上下来，纷纷起身。

    他们今早从宋慎口中得知也要在他们四个村里面招工，高兴的不行，这么大的作坊，可定要招不少人，就算只有两三成也有不少的人了。

    陆行坐在马车的前面的车半上，还没走近就被场面震撼到。

    路上，宋宛月给他说了家里正在盖作坊，他以为也就盖了两三间，却没想到是一片，是一眼望不到头、多的数都数不过来的一片。

    宋宛月和几名村长打过招呼，让人喊了宋慎过来，听到是来和他学做账的，宋慎奇怪地看了宋宛月一眼，随即了然，小妹这是不想让人知道她会做账。

    “行，你随我过去。”

    宋慎在另外的大树下放了一张桌子，桌子上摆着笔墨纸砚，他每日都会被来上工的人登记下来，好最后发放工钱。

    领着人过去，让陆行坐下，他拿起纸笔开始教，陆行本就学过术数，学的很快。

    “宋姑娘，快过来坐。”

    顾村长堆着满脸笑意的招呼，宋二公子说也从他们村里招三成的人，这是给了天大的脸面。

    宋宛月笑着过去，早有李家村的村长去拿了一个碗过来，张家村的张村长亲自给她倒了一碗茶。

    宋宛月也不扭捏，大方的端起来喝了几口，几人看在眼里，越发的高兴，纷纷道，“您放心，我们一定挑村里最能干的人。”

    别说十五年的死契，就是二十年村里的人也愿意签，只要签了，就是作坊的人了，就能一直在作坊里干。

    “劳烦各位了。”

    几人哪里敢担她这样的话，连连摆手。

    一辆马车从远处驶过来，走的近了，宋老爷子看到马车前面坐的是宋明，心里一动。

    马车停下，宋明跳下来，车帘也随着被打开，郑文下了马车，然后回身扶宋琴下来。

    郑文出来的那一刻，宋老爷子已经站起身，宋宛月见状，也跟着站起来。

    “大哥。”

    宋琴带着笑意的扬声喊。

    宋老爷子也是满脸笑意的三步并作两步的过去，“你怎么有空回来了？”

    “你还说呢，家里出了这么多事也不派人和我去说一声。”

    要不是听到别人说，她都不知道宋思中了状元，更不知道大哥家里竟然做了这么赚钱的生意。

    宋老爷子呵呵笑。

    宋琴目光落在他身边的宋宛月身上，现在到处的人都在传宋宛月的事，传的神乎其神，她一开始听到的时候根本没和自己娘家的这个小丫头联系在一起。

    “姑奶奶。”

    宋宛月乖巧的喊人。

    宋琴高兴的应了，抬手想要摸摸她的头，想到那些传言，刚抬起来的手又落回去，开门见山，“文儿是过来和你谈生意的，我正好跟着过来看看家里人。”

    “大舅。”

    郑文借机给宋老爷子行礼，宋老爷子笑呵呵的应了，“这里人多，有什么话咱们回家去说。”

    说完，让人去喊了宋奶奶过来。

    见到小姑子，宋奶奶高兴的拉着她的手不放，催促宋老爷子去赶马车过来。

    宋宛月也扬声喊了宋慎过来，道，“如今家里的生意都是二哥在管，表叔跟二哥谈吧。”

    郑文讶异，他还以为宋家如今是宋宛月说了算。

    将他的讶异看在眼里，宋宛月笑了笑。

    郑文连忙收敛了表情，一个九岁的小姑娘，敢独自上京告御状，扳倒了三皇子，捐赠了一百万两，又不动声色的做了好几个挣钱的买卖，心思不知道有多深。

    宋老爷子赶了马车过来，宋奶奶拉了宋琴的手上去，宋慎跟着上去，郑文也返回马车上，宋明刚要上去，被宋宛月喊住，“那边还缺几个干活的人，你留下。”

    干活！

    一听到这两个字，宋明恨不得立刻消失在宋宛月面前，他有好多年没有干活了，哪里还记得铁锹怎么用，力气怎么使？

    鼓起勇气，“我、我……”

    想说自己头疼，又想到宋宛月会医术，他的谎话一下就会被揭穿，慌忙改了口，“我、我胳膊疼。”

    “是吗？”

    宋宛月似笑非笑的问。

    看到她的神情，宋明慌了，恨不得立刻掉头逃走，他就不该来的。

    “楚四！”

    一名护卫应声过来，身材高大，虎背熊腰，他往这边一走，宋明腿肚子就开始打哆嗦。

    宋宛月朝宋明抬了抬下巴，“看着他去干活，要是敢偷懒，狠狠的收拾他！”

    楚四跟在宋宛月身边这么多天，还没见过她针对谁，见眼前的男子贼眉鼠眼的，不像是什么好东西，伸手提住他的衣领，“走！”

