    一连几天，乔黛都坚持在博物馆里画那件公主嫁衣。

    身上难免被锦贡掐得都是青紫。

    那天晚上她及时关灯，才没让殷权凛看到，幸好这几天他在京门没回来，否则被发现了肯定得发脾气。

    不管怎么样，她完成了！

    她拿着公主嫁衣的画，去她的仓库里仔细对比先人们的作品，发现没有一幅锦绣与公主嫁衣的风格相似。

    其实早期先人们的创新并不算太多，手法也极其相似，但是与公主嫁衣风格还是有一定的区别。

    可如果你说公主嫁衣不是锦绣，它又有锦绣的特征。

    这令乔黛难以理解。

    锦贡匆匆走进门说道：“大小姐，晚上殷少有个应酬，奚觅念也会去参加。”

    “什么？”乔黛猛地站起身问道：“他不是不参加应酬吗？”

    “晚上的酒会比较私密，但是不知道奚觅念怎么知道的。”锦贡心里其实很矛盾。

    一方面他受那些壁画影响。

    另一方面大小姐当初是被程翊轩给叫醒的。

    他难免觉得程翊轩是良配，但在博物馆，他看着那个男人就心生厌恶，怎么都觉得这不是良配应有的样子。

    所以他还是把这个消息汇报了，如果现在殷少变心，对大小姐将是毁灭性的打击。

    他还是暂时站在殷少这边。

    “不安分的女人！不去找自己的男人，偏偏来勾引别人的。”乔黛气得踢了一下桌腿，抬腿往外走。

    “大小姐，您干什么去？”锦贡一边跟上去一边问道。

    “去京门！”乔黛没好气地说。

    晚上，殷权凛准时出现在私人酒会上。

    以前他从来不参加这样的应酬，但是现在为了加快速度达到自己的目的，更多地拥有控制权，他还是决定采取一些工作习惯之外的工作方式。

    一个生意在三言两语间渐渐有了雏形，他眉间微拢的沟壑浅了一些。

    就在此刻，奚觅念身穿银色礼服走了进来。

    原本是想选择他喜好的风格，但是又觉得自己如果模仿乔黛的话太掉价了，所以还是维持了她原有的风格。

    她怎么说外表不俗，晚上的男人又喝了酒还单身在京门，不出事都难。

    殷权凛看到奚觅念的时候，面色就一寸寸地冷了下来，他从来都不相信什么巧合，万万想不到……

    他看了一眼关珂，沉声说道：“我们走吧！”

    刚谈妥生意的主家愣了一下，忙问道：“殷少，请问在下哪里招待不周？”

    明明刚刚还是好好的。

    关珂心里默默地想，招待挺好的，关键乔小姐吃醋比一笔生意重要。

    奚觅念落落大方地举着酒杯走到殷权凛的面前，带着女人的娇嗔说道：“殷少，我哪里得罪您了，您罚我喝多少我都认，我只是一个女孩子，您别老是那么吓我好不好？”

    她觉得学学乔楚楚的不要脸也挺好的，总是清高地端着，难免不如乔楚楚的办法好用。

    殷权凛不为所动，冷冷地说：“对我女朋友动手，如果有证据的话，我早就把你送进去了，你要是真想赔罪，那就去自首。”

    奚觅念的脸都白了。

    办酒会的主人脸更白。

    有些事情既然没有证据还是要维持一下脸面的，像殷少这样无遮无拦张口就来的，实属少见。

    一点情商都没有还是懒得用情商，这是两个概念。

    殷权凛刚想走，就见乔黛如同一个小精灵从门口钻了进来。

    她少见的穿了条小黑裙，不过却不见肃穆端庄，反而多了古灵精怪。

    不知道是不是因为匆忙，头发也没做造型，就随意地披在肩上，像是刚掉入凡间的小可爱。

    在场所有的男人都看向她，不少人眼里透出惊艳，还有隐隐的占有欲。

    殷权凛一下子就不高兴了，她细胳脯细腿的，动作又如此轻盈，不知道多少男人心里起着龌龊的各种念头。

    那么漂亮可爱的她，是个男人都想占有。

    尤其他又知道了她多么美好，就更喜欢把她藏起来，尤其是晚上。

    乔黛已经拎着裙子跑到他身边，挽上他的手臂，仰着头，目光娇软地看着他。

    奚觅念这一刻觉得自己还是不够不要脸，看看乔黛，那乔楚楚再不要脸也比不上她吧！

    众目睽睽之下调情。

    殷少就不是这种人，在外面他一定正正经经的，他讨厌这样的女人。

    “怎么进来的？”殷权凛高深莫测的目光在她伤口处流连了一番。

    她的头发遮住伤口，看不真切。

    他担心在她在门口有没有受到刁难。

    “我是你的女伴啊！我不陪你谁陪你嘛！”乔黛撒娇，希望晚上他能手下留情。

    奚觅念在一旁笑着说：“乔小姐追得还真紧，男人是不是参加个正常的酒会都不行了？”

    乔黛看向她，目光异样地说：“我说楚楚怎么天天往程氏跑，看样子你和程少真的分手了，不然哪里有心情在这里喝酒啊！要是真分了就赶紧公开，不然耽误你找下一个啊！”

    奚觅念的脸皮挂不住了，她和程翊轩没分手，也不可能分手，她得把程氏弄到手。

    乔黛在这里这么说，让她很没面子。

    她刚想怼回去，殷权凛已经脱下西装披到乔黛的头上，给她包成一个婴儿襁褓的样子按着她的肩往外走。

    “诶、诶？”乔黛小声叫他。

    这样很没面子的好吗？

    快走到门口的时候，殷权凛再也忍不住，直接将她抱了起来，把她的头按在自己的怀里，后面包着他的衣服，这样不会受风。

    一屋子人面面相觑。

    奚觅念觉得被丢下的才是小丑。

    乔黛坐到车上就开始扒拉他的衣服，气呼呼地说：“我形象都没了，我伤早就没事了。”

    都长好了，还怕什么风？

    “晚上风凉了，你看你穿的是什么？”他捏了捏她光光的小胳膊。

    “我进门才拿下披风的。”乔黛噘起嘴泫然欲泣。

    他冤枉她了好吗？

    看着她软软的样子，殷权凛那坚硬的心早就软得一塌糊涂，他无奈地哄道：“好了，我不知道她也在这里，如果知道的话就不会来了。”

    乔黛听了这才心里舒服了，她知道他不会变心，只是担心奚觅念用什么不三不四的手段。

    此时乔楚楚正偷偷地溜出家里，她以为是程翊轩约她出来，殊不知等待她的将是不堪回首的噩梦。

