    

    听到这话，林昕没有感到任何的意外。

    因为像黑妞这么心细的女孩，怎么会注意不到那天自己做出的嘴型？

    只是那天她戴着耳机听歌，所以没能听到自己在说什么，却是悄悄地记在了心上。

    从上周五到现在，想必她也找了很多遍这个答案。

    于是林昕暂时卖了一个关子，笑着问道，“你是怎么知道的？”

    “你先告诉我，我再告诉你。”

    许初晴把两只手放在护墙上，微微侧头看了一眼林昕，小声嘀咕道，“免得你耍流氓不告诉我。”

    “我什么时候对你耍过流氓了？”

    “你今早就……”

    许初晴下意识地就想说出刚才上物理课的时候，你就对我耍过流氓，但转念一想，还是不说了，免得中了这个流氓的圈套。

    于是她迅速换了另外一种说法，“反正你对我耍过很多次。”

    “是吗？”

    林昕笑了，摘下右耳戴着的耳机，把手伸过黑妞的头顶，再看到黑妞想要闪身避开，立即低声说了一句“别动”，就把那个耳机塞进她的右耳里面。

    然后林昕转过身子，用背部靠着护墙，再把两只手撑在栏杆上，就这样侧头看着黑妞，看着她渐渐羞红的脸蛋，感觉真的是太可爱了，很想低头在她的脸颊上吻一口。

    最后林昕还是压下了这股冲动，轻声笑道，“既然我已经对你耍过很多次的流氓，那也不在乎多这一次。”

    “哼。”

    许初晴没想到林昕会作出这个动作，再想到这会是在走廊上，周围肯定有很多的同学在看着，身体不禁有些僵硬，目光也直视着前方，轻哼一声道，“林昕，我这次能听到，你别转移话题，赶紧告诉我为什么？”

    “好，那我告诉你。”

    林昕轻声说道，“在那个梦里，我梦见了你对我很好很好，还握着拳头威胁我，让我以后谁也不准娶，只能娶你一个人，我还没有回答，就听到你对我说，赶紧答应你的表白，不然你就要走了，我问你要去哪里，你哭着摇头说，不能告诉我……”

    许初晴听得入神了，以至于耳边播放的歌曲，都没有听进去，一心沉浸在林昕说的那个梦里。

    她不会把那个梦当真，但她会把林昕说的话当真。

    哪怕那只是林昕编造的一个故事，她也愿意去相信。

    “那……后来呢？”

    许初晴也按捺不住心中的好奇，追问道。

    “后来下了一场大雨，你没有带伞就冲进雨里，我也跟着冲了进去，可是我再也找不到你的身影……”

    林昕回忆起“上一世”黑妞对自己的第三次表白。

    那时她见自己犹豫不定，依旧笑容灿烂地说了一句，“我知道答案了，小昕昕，祝你往后余生平安喜乐，没有我在你身边的日子，你要记得开心快乐，我走啦~”

    那次她也是真的走了，就那样冲进茫茫大雨中，再也没有回头。

    这个世上本来就没有无缘无故的分散，有的只是攒够了失望的离开。

    想着这些往事，林昕眼角发涩，低声说道，“我是不是很笨，我应该在你转身的那一刻，就牵住你的手，不让你走的，这样你也不会成为我一生的遗憾，更不会对你说出那两个字……”

    许初晴听完之后，沉默了一会，然后郑重其事地点点头道，“不是很笨，是超级笨耶！林昕你这个大笨蛋，那明明只是一场梦，你为什么不可以勇敢一点？是我……不对，是她对你那么好，你居然舍得让她离开，要是我在旁边的话，肯定会打醒你这个笨蛋……”

    说着，许初晴迅速看了一眼林昕的脸色，发现他有些低落，不知为何，心生不忍，连忙安慰了一句，“不过话说回来，你可能对她还不是很喜欢，所以没有追上去，也是情有可原，反正那只是一场梦，你也不用那么认真，更不用把她当做是我，呐，耳机还你，回去上课啦~”

    许初晴摘下两只耳机，放在林昕的手掌上，就想要转身返回教室。

    却在这时，一道不深不浅的声音，忽然传进她的耳中，“如果那不是一场梦呢？”

    许初晴的脚步骤然一顿。

    她也没有转过身子去看林昕此刻的脸色，心情很复杂，甚至有些心烦意乱。

    因为她从未想过这个问题。

    此刻被林昕问起，她心里瞬间就慌乱起来了，也不知道该如何回答。

    最后她抿了抿嘴，展颜一笑道，“林昕，你想的有点多哦~”

    说完，她继续走进教室，心里也在默默地补充了一句：我们不会走到那一步的，无论如何，我都不会离开你。

    因为，在你忽略了的那个下午，在你迎面走来笑得灿烂的那一刻，我对你一见钟情啊大笨蛋。

    看着黑妞的身影，林昕握紧手里的耳机，忽地摇头一笑。

    刚才有些魔怔了，把“上一世”的黑妞和现在的她混合在一起。

    反正她还没有给自己递纸条，一切都才刚刚开始，都是最美的样子，有的是机会。

    于是林昕洒然一笑，跟着走进教室。

    然后在他坐下来的时候，拍了拍黑妞的肩膀，笑着问道，“许初晴同学，你好像还没有告诉我，你是怎么发现那两个字的？”

    就见许初晴眉眼弯弯地笑了起来，带着一些小得意道，“山人自有妙计。”

    我才不会告诉你这个大笨蛋，我是怎么猜出来的。

    你都不告诉我答案，让我找了那么久，我也不告诉你，让你自己想去。

    林昕见黑妞不肯说，也没有强求，更不会去多想。

    反正她知道就知道了。

    至于她是怎么知道的，林昕也不急，以后有的是机会，等她自己说出来。

    以她抖八卦的本事，就不信她不把这个秘密抖出来给自己听。

    而这个上午的最后两节课，也在一片英语和古文的朗读声中，顺利结束。

    到了放学时分，林昕开始收拾桌面，准备和黑妞一起去吃个午饭。

    不料许初晴率先转过身来，看着林昕那双清澈有神的眼睛，像是鼓起了很大的勇气说道，“林昕，你要不要……”

    结果，就在这关键时刻，旁边突然插进一道沉闷的声音，“初晴，我这里有一道挺有意思的数学题，要不要……”

    “要！”

    “不要！”

    两道声音几乎同时响起。        

