
　　王齐静静地看着老者，眼里满是平静，但没有人觉得他在开玩笑。

　　五人都明白，桃花能有现在的身份，背后少不了这位的帮助，而且对他的手段和心机，也都有清晰的认知。

　　沉默过后，五人叹了口气，也没有搭理王齐，直接起身朝门外走去。

　　直到他们的身影消失不见，桃花才握住王齐的手，苦笑道：“我们可没有跟他们抗衡的实力，若是他们五个人联合起来，我们几乎没有一丝胜算。”

　　王齐默默地点燃一支烟，低头沉思起来。

　　他怎么可能不知道，但米继峰的公司绝不可能交出去。

　　他冷着脸道：“不管怎么样，米继峰的事都不能让他们接手，公司的任何资料，也不能被他们沾染。”

　　桃花点点头，眼里露出一抹坚持，道：“那当然，这是我的，别人谁都别想拿走。”

　　“对，谁敢伸手，就剁了他的手。”

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，起身道：“既然他们给了调查的时间，那就先调查吧，宁墨可不是好惹的。”

　　桃花满脸疑惑，瞪大了眼睛问道：“你的意思是？”

　　王齐耸耸肩，淡淡地说：“宁墨知道了这事会怎么样，他总不会束手就擒吧？”

　　桃花瞬间反应过来，惊呼道：“你是想拉宁墨下水？”

　　王齐无奈地叹气道：“那我没办法啊，他们要凶手，正好我也知道凶手是谁，但我又解决不掉，能怎么办呢？”

　　桃花立马笑了起来，没好气地白了王齐一眼，摇头说道：“唉，谁跟你作对真是太倒霉了。”

　　“那可没准，都是他们先来找我的。”

　　王齐伸了个懒腰，拉着桃花往外走去，嘴里还嘟囔道：“当务之急是先找到宁墨，才能开展后面的事，希望他们能多等一会。”

　　桃花脸上充满了无奈，不过眼里却满是欣喜。

　　还好这个人是站在她这边的。

　　两人回到别墅，王齐就开始收拾东西。

　　他要先回清河一趟，然后再考虑后面的事，而且出来这么久了，也该回去报个平安。

　　刚刚把行李都放好，李严就走了进来，看到地上的箱子顿时一愣。

　　“老板，你这是要出差吗？”

　　王齐头也不抬地说：“回清河。”

　　“那我呢？”

　　李严瞪大了眼睛，惊讶地问道：“你回去了，我怎么办？”

　　王齐转头盯着他，沉声吩咐道：“有一件非常重要的事交给你，去把宁墨给我找出来！”

　　李严张了张嘴，看着王齐的眼神，他也意识到了事情的重要性，随后认真地点头，拍着胸口保证道：“放心吧老板，绝对完成任务。”

　　王齐拍了拍他的肩膀，叮嘱道：“要注意，宁墨不是一般人，千万不要乱来，找到人以后，先联系我，明白吗？”

　　这么严重？

　　李严心里一惊，深吸了一口气后，回道：“我明白了，找到人先联系你。”23sk.Com

　　随后，王齐就拉着行李箱返回了村子。

　　……

　　长途跋涉，王齐风尘仆仆地回到家，刚推开门，大白就冲了上来。

　　“大白，快来让我看看，最近变胖了没？”

　　王齐放下行李箱，伸出手想要摸摸大白。

　　可大白居然往后退了几步，对着他叫了起来。

　　汪汪汪！

　　王齐顿时愣住了，疑惑地看了下自己，随即诧异地说道：“大白，是我啊，这才几天不见啊，你就不认识我了？”

　　然而，回应他的依然是一阵狂叫。

　　王齐直接懵了，眨巴着眼睛道：“你到底怎么了？”

　　大白龇牙咧嘴地冲着王齐，发出呜呜呜的声音，就像是要赶他出去，声音里充满了威胁。

　　王齐紧紧地皱起眉头，站在原地也没有往前走。

　　这时，秦慕丝走了出来，看到王齐惊喜的道：“你回来了？”

　　她见大白还在不停地叫着，直接呵斥道：“大白，你疯了？什么人都咬？还不赶紧回去！”

　　这话一出，大白虽然停止了大叫，却呲着牙露出危险的眼神，似乎只要王齐上前，他就会一口咬上来。

　　王齐和秦慕丝都傻眼了。

　　秦慕丝一头雾水，苦笑着道：“你干什么了？怎么它这种表情啊？以前可从来没有过。”

　　王齐脸上充满了苦涩，摊开双手无奈地说：“我怎么知道啊？而且我什么都没干啊？”

　　他心里满是好奇，看着大白的样子，皱着眉头挤出一滴灵液，随后伸到它面前。

　　“来，不认识我了，这东西总还记得吧？”

　　大白往前凑了凑，鼻子也不停地嗅着，可是却又突然退了回去，戒备地盯着王齐。

　　王齐心里更是疑惑，挠着头不知所措地道：“奇了怪了，怎么连这东西都满足不了你了？”

　　话音刚落，一条花蛇就从王齐的行李箱上爬了出来，冲着大白不停地吐着信子。

　　大白也不甘示弱，直接对着它狂吠起来。

　　秦慕丝满脸惊慌，整个人都往后退了几步，惊呼道：“蛇，有蛇！”

　　“蛇？”

　　王齐还没反应过来，扭头就看到了大华的脑袋，心里顿时一惊。

　　“大华？你……你怎么在这？”

　　秦慕丝瞪大了眼睛，诧异道：“你认识这条蛇？”

　　王齐脸上满是苦笑，没好气地拍了下大华的脑袋，叹气道：“这就是我电话上跟你说的大华，也不知道怎么回事，它居然跟着我跑回来了。”

　　他每天晚上都会跟秦慕丝打电话，自然把大华的事也说了。

　　秦慕丝愣愣地站在原地，也明白了为什么大白会突然发狂，原来是碰到了大华啊。

　　她无奈地苦笑，刚往前走了两步，想抱一下王齐。

　　可大华的脑袋却忽然探了过来。

　　秦慕丝立马就愣在了原地，一动也不敢动，委屈巴巴地喊道：“王齐，快救我。”

　　王齐一把将大华给推开，冷声警告道：“你要是敢吓到她，我今晚就把你皮剥了吃肉！”

　　他管都没管大华，直接走到秦慕丝身边，轻声安慰道：“没事，不用怕，它不会伤害你的。”

　　大华像是得到了夸奖，直接朝着秦慕丝冲了过来。

　　“啊！”

　　秦慕丝吓得尖叫，两腿直接发软，瘫倒在王齐怀里。

　　汪汪汪！

　　下一秒，大白就扑了过来，对着大华的脑袋就咬了下去。

　　“大白，等等……”

　　王齐想要阻止，却已经来不及了，心里咯噔一下。

　　完了！

　　可大华居然直接扭头躲了过去，还对着大白发出了嘶嘶的威胁声。

　　王齐心里顿时松了口气，没好气地瞪着它们，冷声骂道：“你们两个给我安安静静地待在门口，不然今晚全都没有饭吃！”

　　话罢，他就扶着秦慕丝走进了卧室，还顺带将门也关上了。

　　“这样它们会不会打起来啊？”

　　秦慕丝担忧地望着窗外，喃喃道：“可是……我真的很担心。”

　　王齐轻轻叹了口气，苦笑道：“没有办法，它们迟早也会面对，怎么都会碰上的，让他们自己解决吧。”

　　秦慕丝点点头，将目光转回到王齐身上，直到这会她才有时间看看王齐有没有受伤，上下打量了一眼，问道：“魔都的事情处理完了？”

　　“唉！”

　　王齐将魔都的事情说了一遍，耸了耸肩继续道：“所以，现在就这么拖着了。”

　　秦慕丝眼里满是心疼，轻轻地摸着王齐的脸，道：“这样下去，你不就更忙了吗？”

　　王齐摇摇头，拉着秦慕丝坐在沙发上，点燃了一支烟说道：“没事，反正迟早都要面对，倒不如趁早解决了。”

　　秦慕丝依偎在王齐怀里，抱着他的腰，享受着这一刻的安宁。

　　可时间不长，黑娃就冲了进来，惊呼道：“齐哥不好了，你快去看看，你家大白跟一条蛇打起来了。”

　　王齐瞬间大惊，出去才发现，大白和大华不知道什么时候，已经不见了踪影。

　　糟了，这两货真打起来了。

　　他急忙对着黑娃挥挥手。

　　“快，前面带路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第433章 大白的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 