    项宁竖起食指，示意御蓝生不要说话，他现在所处的状态是其他人完全看不到的，可别忘了项宁还有一项最为顶级的伪装之数。

    别说是这个只有五阶的小姑娘了，就是神灵来了，只要他完全不动，对方想要发现也很难。

    而现在，项宁饶有兴趣的看着这一幕，甚至还掏出了通讯器，将这一幕给记录了下来。

    御蓝生脸颊抽搐，还是强忍着压下心里的不自然，好说歹说才让那护士小姐先出去忙，而那护士小子在走之前还说自己的年纪不够，但是很快明年她就能申请前往域外战场了，他要为更多的战士疗伤，尽一份身为人族力所能及的事。

    看着这一幕的御蓝生哭笑不得，但是看着这一幕的项宁，却有些失神了，看着如今的就连一个看起来也就二十岁出头的小姑娘都在想着为这个文明种族的奉献，这让项宁有种恍惚感，没有人不会为了在自己在外拼杀之下，换来的和平中，依旧拥有着热血的青年，这些可都是未来啊！

    项宁刚想打趣御蓝生堂堂将军居然还能被一个小姑娘安慰的时候，一声声烟花之声响起，项宁和御蓝生齐齐朝外看去，现在可还只是白天啊。

    而这时候，一道敲门声响起，御蓝生眉头一挑，难道又是那小姑娘？但是等他说完请进后，才发现，那是他的主治医生，一位在精神脑域领域中泰山北斗般的存在。

    “御蓝将军，小女刚才多有冒犯，还请看在老头子的面子上，不要在意。”这位白大褂老者微微欠身。

    御蓝生连忙起身扶住道：“老先生那里的话，我高兴还来不及，我们这些征战域外的，那里有不喜欢这种愿意奉献的孩子？”

    “那就好，那就好。”老先生哈哈一笑，然后御蓝生指着外头的，白天也能看到的烟花，道：“今天什么日子，怎么在打烟花呢？”

    “喔，可能御蓝将军常年征战域外，对我们现在人族的时间还有些没适应回来，还记得，当年人圣大人开创的荣耀纪元吗？”

    项宁就坐在一旁，不过老先生并不能发现他，御蓝生也愣了一下后，也瞬间反应过来。

    “是的，今天，就是荣耀纪元的周年庆，那是在庆贺人圣大人开启的纪元。”

    “老先生，我们征战域外，很少回来，能跟我们说说这几年如何了吗？”御蓝生道，他其实明白，但是他更想让项宁听听其他人对他的评价。

    “那是我的荣幸。”老先生并没有注意到御蓝生口中的，不是我，而是我们，他讲述着：“开启荣耀纪元之后，那精神力修炼场的存在，让我们人族在短短的时间内，在众多学府之中，培育出了非常之多的修灵者，而这些修灵者中具有非常多的科技人才。”

    修灵者，便是修炼精神力的，虽说不是精神力越强，就会搞科研，但是，精神力的强弱，真的能决定了在进行一个项目的时候的快慢速度。

    更何况自此之后人族中用贡献出来的天才们呢。

    老先生虽然不是那些庆祝的人们，但不管是语气还是表情，都充满的自豪。

    项宁此时已经没有坐在一旁了，而是站起身来，这一次，等那老先生离开后，御蓝生的声音响起：“怎么说？没想到吧，说实话，我也没想到，荣耀纪元的开启，或许就连你都没想到，在当年的那些人类眼中，那无疑就像是重新开创···不，确实是开创了一个新的时代的纪元的人，

    或许你已经忘记了，但是华夏地区之中的，众多学府所建立的精神力修炼场，对如今每一位从这些学院之中毕业出来的优秀学生而言，那是无与伦比的，好似再造父母一般的对待，要知道，在还没建立精神力修炼场之前，地球文明几乎就没有什么精神力的系统性的修炼方法，最后别说拥有极强天赋的学生了，就算是一般天赋的，但凡有一点可能，他们都选择修个武。”

    项宁对此倒是明白，他当年从猩红文明哪里搬回来的那些修炼场材料，不就是为了为人族培养更多的精神力强悍的人人才么。

    而现在，在那老先生和御蓝生的描述之下，确实已经存在了，在过个十年，或许，精神力修炼者的数量还是没有武者多，但至少，将会初具规模，人族的短板，将会慢慢弥补。

    这是项宁所想的。

    也是那么做的。

    当然，荣耀纪元之中做的，可不单单只是这么一件，只是这一件事可以延伸到人族文明灭亡为止，因为教育与学习，亘古不变，即便最为困难时期，教育任务只会更加重要，而不会抛下。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，如今的这一切，你当年可曾有想象过？”御蓝生忽然佘怀了。

    而项宁，看着不远处所举行的周年庆活动，那是被列入华夏建立以来，作为华夏人对身为华夏人的独特浪漫。

    “看样子，都不用我多说什么了，你自己就走出来了。”项宁重新坐回椅子上，带着淡淡的笑意。

    这一幕，让御蓝生回忆起了当年的样子，愣了一下后，也是笑道：“是啊，在战场上，没有人是不该死的，没有人是该牺牲的，或许那个时候，轮到谁，都会冲上去，我以前一直以为生命高于一切，但是今天，我看到了。”

    “你知道的，我从小就是在蓝都星上生活长大的，虽然了解我们华夏的文化，但是却并不深刻，也没什么太多的感觉，但是每一次回到地球，每一次看到地球上那些年轻人谈论着域外世界，充满的是激情而不是惧怕，那时候我在想问他们不怕死么？不过我没问，觉得那样问出来，我肯定很傻。”

    御蓝生看着那再次升腾起来的烟花，眼中重新燃起了那属于一位星际战舰群的舰长的锐气：“现在我知道了，比生命还要高的，是值得付出一切的信仰，这份信仰，便是我的文明，便是这个星球上的家！”

