
谎言，常常也会成为事实，与真正的事实不同的是，它是因为撒谎者为了圆谎，而变成事后发生。事实，是已经发生，而后描述；谎言呢，就是先被描述，而后制造。所以，被制造的谎言，其实也是事实，只不过是被提前描述罢了。

杏花村孙寡妇娘家的房子塌了，这是九班为离开独立团编造的谎言，现在，九班也想圆了这个谎，当然不可能拆了人家再重搭，至少要与孙寡妇商量一下，哪怕帮她修个羊圈也行，能证明九班确实来过就好。

在荒山里与二连交易过后，九班就与他们分道扬镳了，二连还要转去山谷小路，把埋在那里的东西也带上才会返回独立团，而九班，要直接赶往杏花村，去孙寡妇娘家找点活干。

每走一段路，小丫头都会把那半盒奶糖从包里拿出来，仔细地嗅一会，然后重新装好，发一通牢骚：“太黑了，二连的混蛋实在太黑了，居然按糖块数量算子弹，一块糖就要一颗子弹，这还让我怎么吃！狐狸，我都说了不要，你咋不听呢？”

胡义闷头走着，不理会小丫头的抱怨。就算在鬼子那边，这也是奢侈品，森永奶糖，当年六十七军在战场上缴获到这东西的时候，恨不能打破头地互相抢夺，既能用来贿赂长官，又能用来嫖妓而不必付钱，因为这东西是有钱买不到的。一颗子弹换一块森永奶糖，在胡义心里，这价格便宜到家了。八路军的生活作风与旧军队的习气截然不同，决定了这东西只能被当成糖果，倒也不是坏事，至少恢复了它本身的存在价值。

胡义不搭茬，罗富贵却闲不住，他把小红缨的话尾巴给拾起来了：“臭丫头，你就是身在福中不知福，俗话说民以吃为天！胡老大这就叫上应天意，下随民心，真正的好领导，懂不懂？”

“吃吃吃，你就知道吃，中午两盒牛肉罐头，你一个人就吃了一盒，现在我就让你吐出来！”

“你们吃的慢，怪得了谁！”

小红缨和罗富贵比比划划地开始斗嘴，冷不丁发现前面的胡义突然停住了，两个人停住嘴，歪着头再朝前一看，前边远处，马良的身影急匆匆地正在往回猛跑。

一口气冲到了胡义的跟前，马良上气不接下气地说：“哥，鬼子，我看见鬼子了！”

胡义不禁深深皱起了眉头，沉声问道：“有多少？距离多远？他们往哪个方向？”

“数不清，在前面的山梁后，跟咱们一样，往杏花村方向。”

这里怎么会有鬼子？带着不解，胡义立刻率领九班快速跑向前面的山梁，隐蔽着爬到山梁上。

迎着夕阳的余晖，山梁西侧的山谷中，蜿蜒行进着一支长长的队伍，每隔一段距离，掺杂着一面明晃晃的膏药旗。

“姥姥的，咋这么多？天上掉下来的吗？”山谷里的场面，看得罗富贵眼珠子都快掉在地上了。

胡义仔细地看着山下远处的队伍规模，一个大队近千鬼子，伪军几百，估计是一个营，总算明白了，在无名村遇到的就是他们，不禁低语道：“阴魂不散！”

马良瞅着下面的队伍，也有了熟悉的感觉：“哥，你是说，是他们？”看到胡义点头，焦急道：“难道他们又是冲着独立团来的？这，那咱赶紧回大北庄去报告吧？”

胡义眼睛依然盯着山谷下面，嘴里问马良：“离杏花村还有多远？”

“差不多有三十里。”

胡义琢磨，杏花村在大北庄以西，这条山谷一直蜿蜒向北，直通杏花村，如果鬼子已经知道了独立团在大北庄，那他们就不该继续向北走，而该离开山谷，转向东北方向，直扑大北庄才对，看着下面的队伍依然不紧不慢，说明他们不知道独立团在哪，也许就是随兴而来。

胡义猜对了，这就是从梅县出发的那支进剿部队，剿了黑风山，摧毁了无名村，被二连摆脱后，就开始在山里乱撞，却再也没寻到八路军的踪迹，于是就改变了进剿目的，开始抢村烧寨，四处搜刮，无意间向北而来，今天，他们目的地就是杏花村。

“他们应该还不知道独立团位置，但是估计会去杏花村。”胡义直接说出了自己的判断，然后立刻下达命令：“骡子把丫头背上，你们几个现在就直接回大北庄，跟团里报告情况，要快！”

马良一愣：“哥，那你呢？”

胡义把腰后别着的机枪枪管递给了马良，然后把三八大盖在身后背紧，一边退下山梁一边答道：“我去杏花村。”

杏花村距离大北庄只有三十里，已经被独立团发展成了根据地的一部分，有妇联有民兵队，如果被鬼子突袭，那下场可想而知，必定是一场屠戮，而不会像那些不知情的村庄，只被刮走粮食那么简单。所以，必须赶在鬼子前面，去通知杏花村撤离。

马良明白了胡义的想法，点点头，然后领着九班人就下了山坡，改朝东北方向跑走。而胡义则顺着山梁的背面，向北方的杏花村开始疾奔。

夕阳的最后一点余晖消失在天际的时候，山脚下的杏花村出现在胡义的视野中。胡义右手捂着肋下，大口地喘着气，后背上已经完全被汗水湿透，继续艰难地跑动着，跑山野和跑平路是两回事，任胡义的强硬身躯也几乎变成了落汤鸡。

冷不防从侧面跳出两个人来，其中一个端了一支火铳：“站住！什么人？”

不用想也知道，这肯定是放哨的民兵，胡义终于停住了，双手撑在了膝盖上，深喘了几口才抬起头：“独立团胡义。鬼子来了，赶紧去通知村里撤离。快！”

“什么！”两个民兵一惊。一个人当即对另一个道：“你赶紧去报告郝连长。快！”然后跑到胡义身边，扶了胡义一把：“怎么样？要不要我帮忙。”

胡义摆了摆手：“没事，歇一会就缓过来了。对了，郝连长是谁？”

杏花村是有民兵队，为首的肯定应该是队长，那这个连长又是谁？胡义纳闷，顺嘴就问。

“就是你们独立团的三连长，郝平。”

胡义不解：“他怎么来了？”

“三连今天下午来我们杏花村拉支援粮，刚装好了粮食，现在村里还没走呢。”

哦，胡义总算明白了，点了点头，然后听这个民兵又补充说道：“苏干事也来了，指导妇联工作，刚才就从这里经过，去了西南边的树下村。”

噗通——

胡义终于摔倒了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824168"  chaptername="第七十六章  阴魂不散">加入书签</a>
</div>
