    托尼：锐意进取开发未知领域，美队：守旧老成守护现有空间。

    一个是改革派一个是保守派，两者有先天的冲突。改革派嫌弃保守派不思进取，保守派厌恶改革派胡作非为。

    其实这两种人对人类来说都很重要，一个主开拓一个主守成，没有守成的基础也谈不了开拓，没有开拓守成也早晚会完蛋。

    但不管两者对人类历史是如何重要，两者的关系却从来都是对立的少有合作。

    就比如现在美队和托尼又对立了，托尼对未知力量的激进研究在美队看来是完全可以避免的，但托尼还是冒着风险做了，这简直就是找死。

    托尼也不服气，他不研究，难道人类就等死么？没错他的研究现在确实是出错了，但开始研究之前他也没想到会是这样的结果。

    “你应该已经想到了这点，托尼，只是你无视了。”美队才不相信托尼没有想过自己的研究会走向歧途。

    好吧，托尼确实想过，但那可能性很低，风险比起成功之后的收获，根本不算什么。

    班纳博士也是如此认为的，他们这两个科学家代表人类的未来，自然不会因为自己的顾虑就裹足不前。

    “好了，不要吵了。”娜塔莎表示现在最重要的还是阻止那个奥创，“难道你们已经把那个满脑子灭世的奥创忘记了么？”

    “当然没有，可是现在他们到底该这么调查呢？”

    “或许可以通过心灵宝石的能量波动来寻找奥创。”班纳博士说道。

    想到就去做，必须在事态严重之前解决奥创。

    同时奥创也在招兵买马，他找到了一个九头蛇基地，准备对自己的升级。量产的钢铁衣没有武器也不够强大。

    在这里奥创找到了两个被九头蛇雇佣的变种人姐弟：绯红女巫和快银。奥创骗他们说，自己这个超越人类的机器头脑里拥有永远结束人类战争的办法。

    在战乱地区受尽苦难的姐弟竟然就信了奥创，并为奥创卖命。奥创要给自己创造一个强大的身躯，所以他想到了地球上最好的金属——振金。

    他找到走私振金的军火商，准备购买足够的振金来一次升级。

    在这个时候托尼正在努力修复贾维斯，贾维斯被奥创拆得支离破碎，要修复很困难。

    当然托尼不知道贾维斯被破坏的时候，杜兰也受到了贾维斯的求救信号，没办法杜兰朋友遍布天下，贾维斯也是他的朋友。

    于是杜兰单枪匹马地出现在了复仇者大楼前。

    所有人都如遭大敌，神盾局残余的武装力量将杜兰团团包围，他们不知道为什么面具人竟然会这么大摇大摆地出现在这个地方。

    难道他不知道这里是复仇者的基地，是敌人的大本营么？

    美队，托尼，雷神全副武装冲了出来：“面具人，你难道迷路了么？”

    杜兰笑了：“我只是接到朋友的求救信号，所以才来帮忙的。”

    “这里没有你的朋友。”雷神说道。

    “你这么说就太武断了，远的不说，你身边的史蒂夫就是我的朋友，就算是前朋友，但也是朋友啊。”杜兰说道：“我是来帮贾维斯的，他是个很好的人，我忠诚的朋友。”

    大家的目光都看向了托尼，用目光询问到底什么情况？

    托尼尴尬了，他已经检查过了，确保贾维斯没有杜兰留下的后门，可是没想到百密一疏，竟然还是漏掉了。

    其实托尼没遗漏什么，杜兰确实也没藏什么后门，他只是给贾维斯留下了一个联系号码，并告诉贾维斯有需要的话就可以联络，因为他们已经是朋友了，朋友就应该互相帮助。

    作为拥有有限智能的贾维斯就记住了它和杜兰是朋友，于是关键的时候他想起了杜兰发出了求救。

    “看来你们又遇上麻烦了，或许我们可以放下敌意，进行一次短暂的合作。”杜兰表示他是带着和平而来的。

    “我们可以相信他。”娜塔莎这个时候竟然说出了让大家侧目的话，面对疑惑的目光，她不为所动：“奥创不仅是我们的敌人，而是全人类的敌人，天知道它想要干什么，多一份力量总归是好的。”

    杜兰也立刻点头：“我可以帮你们恢复贾维斯，托尼老弟你如果没有贾维斯就好像没有了翅膀的蝙蝠，没有了触角的蚂蚁。”

    “住嘴，你这都是什么比喻？”但托尼确实需要恢复贾维斯，“我们都会看住你，如果你有什么小动作，我们一定会干掉你。”

    美队和托尔虽然还是不愿意，但托尼和娜塔莎保证，他们也只能随时戒备。

    托尔更是走过来对杜兰说道：“我的拳头可不是吃素的，一拳就可以把你打上月亮。”

    美队更是要求给杜兰带上手铐脚镣。

    杜兰也没意见，反正他就是来帮忙的，至少在这一次，他站在道德高地。复仇者各种限制行动只会显得他们小心眼。

    杜兰一出手，就知有没有，贾维斯的复原工作加速进行。

    就在这个时候复仇者得到消息，奥创在袭击振金走私商。复仇者联盟出动，他们要干掉敌人。

    当然这消息是奥创故意释放的，目的就是引出复仇者，然后他要干掉托尼，而绯红女巫用心灵控制狂化绿巨人，让复仇者内讧。

    奥创对制造出他的托尼有着偏执的执着，他极度想要否认托尼，就好像某些人想要否认上帝一样。

    对奥创来说，托尼太渺小了，没有资格做他的上帝。同时他也想要通过否认托尼来获得真正的自我意思，因为他不想永远成为托尼的工具，此时的奥创就算要毁灭世界也是因为托尼提出的问题。

    奥创想要把托尼的思想变成自己的思想，所以他必须干掉托尼。

    复仇者出击了，看管杜兰的工作就给了神盾局的希尔。局长诈死之后，神盾局还没有恢复，希尔也只能为托尼财主打工。

    “你在笑什么？”希尔发现杜兰皮笑肉不笑地盯着她，都把她看毛了。明明她手里有枪，可是手心还是出汗，因为杜兰蛊惑人心的手段真的太可怕了，杜兰在希尔心里可比外星入侵者还要可怕。

    “不要这么严肃，我们可以聊聊。”杜兰说道。

    “我们没有什么好聊的。”希尔根本不敢聊，就怕自己的思想也被杜兰控制。

