
这群砂铁傀儡组成的军阵气势恢宏，肃杀而沉重的气势席卷开来。

“居然能做到这样的事情……”千代婆婆看着被军势拥护着、宛如帝王一般的我爱罗，混浊的老眼之中充满着欣喜和热狂“简直就是沙暴和傀儡的王！”

我爱罗感受着自己一手打造出来的这个庞然傀儡军阵，这种念头分成许多小份的割裂感和整个军阵之间共鸣的整体感融合在一起，是一种非常奇妙的感觉。

他之前在和宇智波纲信战斗的时候曾经施展出过沙暴巨人附着砂铁铠甲兵刃的术式，但是那仅仅只是对控沙术和砂铁忍术简单的运用，甚至都算不上特别出众的术法。

但是现在他操纵的砂铁傀儡军阵，无论是术式的设计、操控，都已经臻于成熟，即使放在那群最顶尖的筑基大药忍者里，也不能说完全拿不出手了。

“虽然一尾守鹤被抽离走了、现在忍界还潜藏着神秘的势力，但是按照我爱罗表现出来的这种程度的才能，我们砂忍也能够有把握稳定住村子的局势了。”四代风影望着我爱罗，眼中流露出的都是满意。

在我爱罗坦白自己根本没有真正控制过一尾守鹤之后的最初那段时间里，四代风影还有些转变不过思维，总觉得这个被自己器重的儿子没能够担起他的期望，看向我爱罗的眼神里多少有点冷淡。

但是现在在见识过我爱罗所拥有的才能和力量之后，四代风影罗砂的心态开始发生了变化，他逐渐认为这是不弱于一尾守鹤的力量，甚至在便利性和可控性上更胜过尾兽的力量一筹。

“我爱罗！”四代风影沉声朝着远处的我爱罗喝道，“你要好好熟悉掌握这股力量，你会成为砂忍村未来的支柱！我和两位长老会全力对你进行培养！”

我爱罗听到了这番话语，心中充斥着欣喜。他倒并不是特别在意所谓的砂忍村的全力培养，对他来说更重要的是他得到了来自父亲罗砂更进一步的认可。

“我不会让父亲失望的。”我爱罗在心里暗自发誓。

他在罗砂三个子嗣里，原本是被罗砂刻意疏远、安排考验的那一个，因为母亲早死，对于父亲罗砂的爱有着强烈的渴求。

原本他是没办法靠着年幼的意志抵挡住一尾守鹤暴虐意志的侵蚀的，如果当年没有阴月忽然插手、抽离尾兽、给他种下药种，我爱罗的命运就将会是另一番模样。

大概率会控制不住尾兽暴走、被罗砂彻底放弃之后心性发生扭曲。

……

“没想到当初种下的一株大药，现在能够发育成这副模样。”阴月站在天上，俯瞰着地面上的黄沙军阵，脸上露出了感叹的神色来。

我爱罗不能算是被他随意种下的大药，在众多大药之中他算是被阴月精心呵护过的那一株了，其他大药都是放养，很少有这样被阴月特意做手脚的待遇。

但是阴月后来得到的资源不算少，修为一路暴涨，这些大药都还来不及收割，就已经失去了收割的价值，只能随便放养了事。

“现在再收割这些大药已经没有了任何的作用。挡下最重要的还是把风之国深处的那条灵脉给吸收掉，转化成自身的修为。”阴月不再看地上的我爱罗和四代风影等人，而是加快速度，踩着虚空，一步跨出瞬息远去。

他上一次分身前来的时候，曾经动用了隐藏术式，把整片楼兰废墟给藏了起来。

具体的位置他自然是知道的，没过多久他就抵达了楼兰古国的废墟位置。

随手掐诀，这原本是黄沙吹拂的一片荒地戈壁之上忽然间狂风大作，一道道法力阵纹从地面上舒展开来，如同怪蟒般狂乱地四处延伸。

这些法力阵纹现形之后没有过多久就彻底消散在空气之中，化作最原始而纯净的自然能量，被阴月给重新收回身体之中。

伴随着一道道阵纹的消失，一座古城的废墟渐渐地显露出模样，最开始仅仅只有空气之中依稀的几笔轮廓，随后形体逐渐清晰起来，就像是一副立体的划走2被人以空气为画布逐渐勾勒出来。

大约过去了一盏茶的功夫，整座古城的废墟模样就都显露了出来，和当初阴月分身看到的状态一模一样，没有丝毫的变化。

被阵法封印的这段时间里，仿佛整座古城废墟的时间流动也随之停滞了一般。

“我能感受到散溢出来的自然能量，远远地胜过忍界正常的环境。”阴月感受着封印解开之后，空气之中逐渐浓郁起来的灵气，“仅仅是刚刚解封的状态，散出来的灵气就已经能够达到湿骨林妙木山这种圣地小空间两三成的浓度。

“当初把这条灵脉封印起来是正确的，否则这灵气散逸的程度，很容易招来其他东西的窥探，说不得某只潜藏在暗处的大筒木就会出手将它拿下。”

阴月感受着灵脉的核心源点，一步跨出，身影穿过层叠的楼兰城池废墟，一瞬间就来到了这条灵脉的节点处。

整个楼兰城池当初就是依靠着这条灵脉的这个能量节点来建立的，他们从能量节点之中抽取纯粹的自然能量，用来运转整座城池。

而他们也知道如果让这条灵脉随意暴露在外的话，会引来很多不必要的麻烦，所以这些楼兰城池的民众请来了木叶的著名忍者波风水门对它进行了封印。当时波风水门还不是木叶的第四代火影，仅仅只是个成名的上忍。

“木叶四代目的封印术即使在整个忍界都算是相当不错的了。”阴月随手一挥动，整片龙脉节点上的封印符文就剥落里下来，“不过毕竟只是个普通忍者，有局限性，并没有能够做到完全地封印住灵脉之中的能量，这一处灵脉的能量即使被他封印之后还是持续不断地在散逸出来，迟早会被人发现。”

阴月的仙识探出，顺着这个能量节点，朝着四周蔓延开来，把整条灵脉的状况都掌握在了心里。

使用仙识探测得差不多之后，阴月开始着手收取这条灵脉。

他也不废话，双手掐诀，浑身法力升腾而起，整个人笼罩在法力交织出的神光之中，宛如神人一般。

一道道法力神光如擎天柱一般轰然落下，钉在四周的地面上，这座古城之中的建筑废墟在法力神光暴力施术之下被贯穿、打成齑粉。

灵脉如龙蛇，法力神光就是钉住它七寸的楔子。阴月的法力神光贯穿了这条灵脉自然能量流动的各个关键点，让这条灵脉原本暴躁奔涌的能量浪潮瞬间平息下来，灵气半死不活地慵懒流动着，就像一条死蛇。

“那一边是什么动静？”一队砂忍忍者远远的看到了楼兰城池的废墟，心中生出疑惑。

随后一道道擎天玉柱一般的法力神光洞穿大地、直通天宇，更是让这些忍者吓了一跳。

“那是什么东西？尾兽？不可能吧？”有砂忍揉了揉眼睛，想把远处的城市废墟和通天而起的光柱看得更真切一些。

“一座城池？这种茫茫的沙漠深处怎么还会有城池？难道是多年前废弃的楼兰国？”有忍者疑惑。

楼兰国这一座城池的民众大部分都逃了出来，散布在各个国家，其中大部分还是选择在风之国落脚。

砂忍的忍者们是知道这群的存在的，但是风之国的大名并不想理会这群楼兰遗民，砂忍也就没有什么出手的理由。

这些砂忍经常听楼兰遗民说起楼兰城，但是他们出任务的时候从未见过这座城市，只当这座城市已经被彻底毁坏、掩埋在风沙之中。

没想到今天居然还能在这样荒无人烟的地方看到城市的废墟，这很难让他们不联想到一些什么。

“这座城市看起来似乎没有想象中那么破败啊。”有一名忍者开口说道，“远远看去，不少建筑保存得都不错，加上那奇怪的光柱，是不是有什么楼兰的遗留宝物出世？”

“我们过去看看？”一整个小队，一共四名忍者互相看了看，都从彼此的眼睛里看到了不加掩饰的贪婪神色。

带队的上忍沉吟了一下，终于下定决心：“我们过去看看。万一有什么宝物，就先收集起来，等探索完整座城市废墟之后聚拢在一起，我们再进行分配。”

“谁都不能偷藏，要是被我发现了……”这名砂忍带队上忍正准备用严厉的口吻呵斥手下的忍者，让他们断绝私藏宝物的心思，忽然间身体一僵。

这时候忽然有风吹过，随后他的身体就一点点地化作了粉尘，和这沙漠之中的风沙混合在一起，分不出彼此来。

面对这样的诡异状况，其他的砂忍忍者没有发出惊叫声，因为他们的身躯也紧随其后，分解成茫茫大漠之中的尘埃。

楼兰城池之中，阴月将分出的一缕心神收回。

让这几个砂忍忍者无声无息地化作飞灰自然是他的手笔。

这种收取灵脉的关键时刻自然是不能够被任何人打扰的，想要靠近楼兰城池的生灵都会被阴月无情地抹杀。

他也知道收取灵脉的时候，那通天的法力神光动静非常大，难以隐藏。所以压根就没有任何隐藏动作的意思，直接暴力行事，凡事靠近这附近的活物有一个算一个全部碾死。

几只飞鸟从楼兰城市废墟的上空飞过，也莫名其妙地就化作飞灰。

一道道法力神光不断钉下，阴月的施术也接近了尾声，整条灵脉已经失去了反抗他的能力，那些咆哮汹涌的自然能量不再成为他收取灵脉的阻碍。

不过阴月这个时候还并没有真正地放下心来，因为他知道这条灵脉不是一般的灵脉，而是带着特殊状态的变异灵脉。

在和灵脉接触的过程之中他会经历一些非常诡异的遭遇，这些遭遇有些是无关紧要的，有些则非常要命。

在修行界之中以前就有过一些宗门处理不当、被特殊灵脉给坑害全宗的例子。

比如曾经有个坐镇着数位化神境界的中型门派打算收取一条新发现的天然灵脉，在处理灵脉之前没有做好探测侦测工作，结果到了收取的时候他们才发现这是一条特殊灵脉，灵脉之中流淌的并不是纯粹的天地灵气，而是掺杂着阴气鬼气的特殊“鬼脉”，其中衍生出了强大的鬼物。

最后这个宗门折损了一名化神，绞杀鬼物。清扫阴气之后才收掉了这条灵脉。

这个忍界的灵脉并不算是大灵脉，甚至放在上界只能算是一条小灵脉里的分流，但是阴月明显能感受到这条灵脉之中那种不正常的波动。

虽然他自信这个世界现在已经没有能够对它造成威胁的存在了，但是事关灵脉这样的重要修行资源，在收取的时候他还是万分小心。

阴月双手掐诀间，那条灵脉轰鸣着，被他使用大法力直接给拔起，一道道法力神光定在灵脉之上，灵脉上浓郁的灵气让四周的空间都发生了扭曲的现象。

忍界这种小世界的空间本来就不是特别稳固，宇智波带土这样的角色靠着一个不纯粹的大筒木血脉觉醒的神通都能随意撕裂空间，更别提像是灵脉这样的高浓度能量聚合体。

就在阴月接触到灵脉气息的一瞬间，他就感受到灵脉之中有一股莫名的力量散发出来，作用在了他的魂魄之上，仿佛要把他的魂魄给抽离到另一个空间之中。

不过这样程度的力量自然是没办法撼动阴月已经沐浴雷劫、沾染真仙气息化作仙魂的魂魄的。

“我倒是想看看这条小灵脉能给我展现出怎样的特异来。”阴月眼睛一眯，一道仙识剥落出来，任由这道灵脉的特异力量将其抽走。

阴月的这道仙识被灵脉的吸引力给带走，伴随着一阵阵穿越空间的旋转破界感，这道仙识落在了一座城池之中。

这座城市之中人来人往熙熙攘攘，阴月发觉自己此时正站在长街之上，四周是嘈杂的人声、车马声。

“居然是这样的特异力量么？有意思。”阴月的这道仙识此时还是他本尊的模样，仙识力量朝着四面八方扩散出去，一瞬间就明了了这座城池的本质。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70363260"  chaptername="第一百七十八章  收取灵脉（4k）">加入书签</a>
</div>
