    “你……”圣梵子气的差点儿从天上掉下来，指着纯阳子咬牙切齿的说，“纯阳子，你不要咄咄逼人，我两位长老好好的怎么会死的不明不白，这是我宫七长老从圣墟之中带回来的消息，对方亲口承认是你玉孚宫的弟子，还使用玉孚斩元术，难道你还想抵赖不成？”

    “我什么时候抵赖了！”纯阳子嘴角轻轻的扯动了一下。

    “那你就是承认了！”圣梵子气的发抖。

    “你发这么大的火干什么，收不住气势小心天劫劈死你！”纯阳子淡淡的说。

    “你……”圣梵子一口老血涌到嗓子眼儿，脸皮都开始扭曲了。

    纯阳子却懒得管他，而是接着说：“圣墟之中危机四伏，即便是你我进去也可能出不来，何况你属下两个长老，如今末世大劫将至，说不定他们两个是被你家七长老吃掉了……”

    “怎么可能！我又不是猪！”圣梵子已经激动的快说不出话来了，以前跟着纯阳子打交道他就没讨到过好。

    “那或许他们是被天皇宫的鸟吃了！”纯阳子继续提醒说。

    “轰~”整个玉孚圣宫再次剧烈摇晃一下，破开的时空大洞之中又炸开一团星光，一个身穿彩裙身姿窈窕的绝色美妇人浮现出来，美妇人手里正拿着一把瓜子，一边磕一边说：“纯阳子，你不要打胡乱说，我们凤凰族从来不吃这些乱七八糟的恶心虫子！”

    “鸾青青，我只是随口说一句，你就施展大神通术跑到我家门口来嗑瓜子，未免太小题大做了吧！”纯阳子忍不住黑着脸说。

    “要你管，我鸾青青就喜欢来你玉孚宫嗑瓜子，这里风水好，我这么大老远的来一趟，你就不请我进去坐坐？”美妇人嗔了纯阳子一眼说。

    纯阳子哭笑不得的说：“十万年前你不刚来坐过吗！你上次在我床上坐了好几年才走，害得我几年没睡觉！”

    “你可以跟我一起睡床啊……”

    纯阳子：……

    “哇呀呀呀呀，你们两个简直气死我了！”看着纯阳子和鸾青青两个就像打情骂俏一样讨论睡觉的问题，圣梵子感觉自己的脑门突突直往外冒血。

    “纯阳子，你到底是什么意思？杀我两个长老难道就想这么糊弄过去？”圣梵子大吼。

    纯阳子还没开口，鸾青青却说：“金龟子，你还是先回去吧，要不然你天梵宫的人很快就要死光了！”

    “为什么？”圣梵子吃惊的盯着鸾青青。

    “我刚得到一个消息，圣墟之中出现了一道星光大门，好多人都涌进去寻找成圣机缘去了，你天梵宫隔的最近，所谓近水楼台先得月，恐怕此时你天梵宫的人都已经跑光了……”

    鸾青青话还没说完，圣梵子惊呼一声，然后身体四周一股星光炸开眨眼就消失的无影无踪，同时还留下一句话，

    “纯阳子，等老夫下次再来跟你理论！”

    纯阳子皱着眉头叹了一口气，然后转身往宫殿里走去。

    “嗳，等等我！”鸾青青赶紧跟上去，娇躯轻摇，玉臀轻摆，从后面看充满了成熟女人的极致诱惑。

    一间静室内，袅袅茶香飘散，纯阳子和鸾青青两人相对而坐。

    “鸾青青，你说圣墟之中出现了一道光门可是真的？”纯阳子疑惑的问。

    “我骗你干什么？人家大老远的来一趟，你就不能表现的亲热点儿，老是讨论这些没营养的话！”鸾青青喝了一口茶略有些不满。

    “那你说那到光门到底是什么？”纯阳子根本就不接她的话题。

    “我怎么知道，或许是圣门呢？”鸾青青蹙着眉头说。

    “不可能，自八界崩溃开始，成圣机缘就已经慢慢断绝，这百亿年来，玄界之中没有任何人能够跨过那一步，你我都已经是太玄境界，号称半步圣人，但你也知道，那一步是永远都不可能跨过去的。”

    “所以啊，你们这些人都是死心眼儿，什么不能施展大神通术，什么不能外出，玄界马上就要彻底完蛋了，你们还死守着那条圣旨有屁用，龙羲圣君是龙族人，你也知道龙族都是些不靠谱的家伙。”

    “你今天是专门来告诉我这件事的？”

    “我才没有那么闲，我就是来问问，你打算什么时候娶我！”鸾青青放下茶杯媚眼如丝的看着纯阳子，“眼看大劫将至，我连你的身子都还没碰过！”

    纯阳子：……

    “你这是何苦！”半晌之后纯阳子苦笑着摇头。

    鸾青青幽幽的说：“这整个玄界的男子，就你让我心动，特别是那次你一个人干掉一群平时目中无人的家伙的时候，我的小心肝儿都要融化了，于是我就对天发下一个誓言……”

    “你发的什么誓言？”纯阳子突然有个不好的预感。

    “我对老天说，如果你不娶我，你就一辈子成不了圣人！”鸾青青媚眼若丝。

    纯阳子的眉角跳了几下说：“你先回去吧！十年之后，我纯阳子娶你！”

    “这是你说的啊，不许反悔，不然我回去还会再发几个誓言！”鸾青青高兴的站起来。

    “记得来娶我的时候带一队威武的龙骑啊！”鸾青青离开玉孚宫的时候还恋恋不舍回头大声喊。

    “记得留点儿胡子，看起来威猛霸气一些！”星光散去，袅袅声音还在整个玉孚宫回荡

    “唉！”看着最后终于离开的女人，纯阳子愁的眼睛都快睁不开了，想了一下之后随手在空中写下一句话，然后衣袖一挥，瞬间几道霞光破空而去。

    玄界某处，一片氤氲霞光笼罩的时空之中，悬浮着一座宫殿。

    这片霞光在普通的玄境修士眼中，只不过数公里大小，里面的宫殿占地也不过数亩，但这个地方却没有任何普通的修士敢靠近，因为这里是玄界最负盛名，九大圣宫排名第一的天机圣宫山门所在。

    霞光之外数万里处突然虚空一晃，一道青色流光划破时空而来，然后化作一柄利剑穿透霞光。