    大伙儿看到东方耀钰身体虚弱，的确不好打扰太久，都是理解的点点头，转身离开了房间。

    东方璃月害怕苏陌凉说出真相，立马上前想要拉着她出去，谁知道，她还没碰到苏陌凉的手，苏陌凉便是被旁边的君颢苍一把搂入了怀中，瞬间远离了她几步。

    “要干什么？”此时的帝尊剑眉微蹙，眸光冰冷，戒备的盯着她。

    东方璃月被他的举动弄得哭笑不得，之前就听说云楼帝尊十分宠爱帝妃，现在见识了才发现，简直是有过之而无不及的架势啊。

    想着，她无奈的摇摇头，只有恳求道，“帝尊，我想借的苏沫说两句话，可以吗？”

    “不可以！”君颢苍想也没想，一口回绝。

    这个东方璃月是东方耀钰的妹妹，保不齐她会为她哥说话，劝说苏陌凉。

    他可不能让苏陌凉遭受她的茶毒。

    东方璃月被君颢苍的霸道弄得束手无策，苦兮兮的望向苏陌凉。

    苏陌凉对君颢苍的占有欲有些无奈，尴尬的挣脱他，小声嘱咐道，“先回房间等我，我一会儿就来。”

    说着，苏陌凉便是朝东方璃月点点头，跟她一起走了出去。

    看到苏陌凉走了，君颢苍自然不愿意待在这儿，对于东方耀钰，他多看一眼就觉得不爽。

    随后，也跟着离开了房间。

    苏陌凉被东方璃月拉到了僻静的地方，不明白她到底要搞什么名堂，顿时停下步子，着急的询问道，“璃月，有什么话就直说吧。”

    东方璃月俏脸纠结到了一起，面色为难的盯着她，犹豫片刻，语气凝重的开口，“苏沫，本来这些话应该是我哥亲口跟说的，但他现在大病初愈，身体虚弱，我担心他受不了刺激，所以我必须提前告诉！让心里有个数！”

    “什么事儿啊，这么严重？”难得见她这么严肃的表情，苏陌凉有些诧异。

    东方璃月重重点头，斩钉截铁道，“是，非常严重！知道吗，当初大伯将我哥救回来的时候，太医都说活不成了，后来大伯和六叔想尽办法去了趟隐族请来了巫师，才用换体的办法把他的命保住了。但就算如此，也必须要很强的意志力才能活下来。”

    “所以，我们对换体都没抱太大的希望，但我哥却意外的活了下来。因为，当他遭受着变态折磨的时候，昏迷不醒的时候，随时都有生命危险的时候，是！是把他从鬼门关里拉了回来！”

    听到这话，苏陌凉震惊的睁大眼睛，不太明白的反问，“我？我那时候不在这里，什么忙都没帮上啊？”

    “当时虽然不在，但却给了他生存下去的信念和希望，不知道，他每次在生死关头，神志不清的时候，嘴里念叨的永远是三个字，苏姑娘！以前我不知道苏姑娘是谁，只知道是一个对他来说特别重要的人，是我哥弥留之际一直挂念的人！我相信，他能挺过这么多痛苦和磨难，都是因为舍不得他的苏姑娘！”东方璃月回想起东方耀钰曾经遭遇的痛苦，眼眶微微泛红，说到最后已然哽咽。

    苏陌凉哪料到还有这么多不为人知的事情，内心震动，错愕的盯着东方璃月，有些反应不过来。

    她知道东方耀钰一直感激自己，但却不知道他把自己放在这么重要的位置。

    或许是不太敢面对他的感情，苏陌凉有些逃避的皱了皱眉，“跟我说这些，是什么意思？”

    看到苏陌凉还一脸迷茫的样子，东方璃月着急得面红耳赤，情绪激动的解释，“还不明白吗？我哥他喜欢啊！非常非常喜欢！之前皇上有意将纤晨公主许配给他，他都拒绝了，为什么？就是因为啊。他眼里心里全都是，已经不容下其他女人了！”

    得知这样的真相，苏陌凉脸色大变，震撼的倒退了一步，黝黑的瞳孔睁得很大，满是难以置信，僵硬了片刻后，有些不能接受的感叹道，“璃月——这种玩笑，可不能乱开。”

    “我怎么可能拿这种事儿跟开玩笑！难道感觉不到我哥对的感情吗？”东方璃月无语的摇摇头。

    被她这么一提醒，苏陌凉才开始回忆起两人相处的点滴。

    一直以来，东方耀钰对她的确很好，但她当时只把他当成朋友，甚至亲人，根本没有往那方面想啊，再说了，她到枫林帝国，满脑子都是提升实力，回去报仇，哪有心思来关心儿女情长啊。

    再加上苏陌凉对感情本就要迟钝一些，以前都是君颢苍死缠烂打，暗着表示，明着示好，用尽了各种方法，才把她追到手。

    像东方耀钰这种，把什么话都放在心里的，苏陌凉哪里知道他内心的想法。

    此时此刻，得知东方耀钰竟然藏着这样深的感情，苏陌凉忽然有些不知所措，“为什么突然告诉我这些？”

    东方璃月轻轻叹了口气，语气变得有些沉重，“以前我不知道帝妃的身份，所以一心想撮合和我哥，但我现在知道了，也了解了和帝尊的感情，所以并不赞成我哥插入们之间，给们带来困扰，但是他现在刚刚苏醒过来，身体还很虚弱，根本受不了刺激，而是他生存下来的唯一信念，要是信念没了，他肯定会崩溃，能不能挺过这一次，估计就悬了！所以，我求求，暂时不要告诉他帝妃的身份，他那么喜欢，要是知道了真相，肯定接受不了的。“

    “我哥从小流落在外，受人欺负，吃了不少的苦头，好不容易回到家，却要遭受换体之痛，他这一辈子太苦太惨了，而是他所有苦难中的快乐，求求暂时不要打破这份快乐，算我求求了！”

    说着，东方璃月竟是跪在了苏陌凉的面前，重重磕了一个响头。

    苏陌凉还处于震惊中，没想到她会来这一出，赶紧伸手想要将她扶起来，“璃月，这是干什么！赶快起来！”

    “苏沫，我只求暂时不要告诉我哥真相，他用情太深，这个真相对他来说太残忍，很可能将他彻底击垮！但他若是知道是被帝尊强迫的，为了保护，他必定会努力让自己好起来！”东方璃月不肯起身，又是恳求的磕了几个响头。