    第1670章 老狐狸   

    “廖管家的意思是，我们就在这里干等？

    等五方城出动，等陆沉被敌族斩杀？”

    

    水莲见廖管家束手无策，不禁眉头就蹙起来了，“可是，五方城的城头和上空站满敌族，看似严阵以待，却一点出动的迹象也没有啊。”

    

    “五方城不出人，陆沉也没有继续前行的意思，一人与一城对峙，真是奇了葩了。”

    

    廖管家一脸的茫然，只好说道，“咱们可不过去，继续在这里等，我就不信陆沉会一直呆在那，更不信五方城一直忍耐下去。”

    

    于是，廖管家率八十玉骨圣人一动不动，警惕四方，见机行事。

    

    反正，前行是不可能前行的，只能呆在原地，有什么风吹草动就开溜这个样子。

    

    “这班家伙竟然不敢跟过来，真是一班饭桶啊！”

    

    陆沉看了看九百里外，那八十一个玉骨圣人屹然不动，一点过来的意思也没有，真是日了狗了。

    

    一路上，陆沉高调飞行，就是想吸引敌族，然后点爆一场大战，以便混水摸鱼。

    

    水莲那班人不是一直想在混战中摸鱼吗？

    

    陆沉就决定满足那班货的需求！   

    只不过，陆沉要吸引的不是一支两支敌族巡逻队，而是敌族所有部队！   

    要玩就玩一场大的，到时他把敌族大军引过去，叫那班货一个都逃不出去！   

    可万万没想到，敌族还真把停战的决定执行得如此彻底，说不打就不打，该撤退就撤退，竟然让他的设计落入了空，想了想也是醉了。

    

    所以，他一不做，二不休，干脆直迫五方城！   

    可他高估了廖管家那班货的胆量！   

    那班家伙不靠近来，留着后路随时逃跑，他把五方城的敌族引下来又有何意义？

    

    “陆沉，你一个人跑过来做什么？

    送死么？”

    

    冥栗见陆沉立于城下，甚是嚣张，便再也忍不住了。

    

    “是呀，你下来杀我！”

    

    陆沉笑了笑，如此回应。

    

    陆沉清楚冥栗是个头脑简单的货，脾气比黑罗还要暴躁，只要他随便问侯冥栗一句，保证冥栗受不了杀下来。

    

    但是呢，廖管家那班家伙没过来，引冥栗下来可能作用不大。

    

    因为，冥栗杀下来，后面必定跟随一支大军。

    

    到时侯，廖管家那班家伙肯定跑路，他也得跑，想摸廖管家的鱼就摸不了了。

    

    八十一个玉骨圣人之中，水莲和炎罗教三十玉骨圣人都是废柴，如果时机不对，杀不杀都无所谓，甚至可以放他们回去通风报信。

    

    但廖管家是个老阴货，还带着苍王的任务，对他和狂热军团都威胁极大。

    

    无论时机对不对，只要廖管家出了城，陆沉都不想放他回去。

    

    所以，陆沉就没问侯冥栗，以免过早把冥栗刺激下来。

    

    “草，你以为我不敢下去杀你么？”

    

    果然，陆沉的语言还不够刺激，冥栗只是怒叫一声，而没有动身。

    

    “冥栗，陆沉这小子狡猾狡猾的，天晓得他布置了什么陷阱，别下去中他的计。”

    

    黑罗就比冥栗稳重一些，拍拍冥栗的肩膀，说道，“妖族那位还在观望，我们还是先按兵不动，看陆沉到底在玩什么花样吧。”

    

    “嘿嘿，你以为我很冲动啊，我冷静得很呢！”

    

    冥栗冷笑一声，又说道，“这是陆沉的激将法，想激我下去，我才不上他的当。”

    

    “那你现在就下来嘛，说那么多废话干蛋啊！”

    

    陆沉笑着回怼。

    

    “我堂堂冥子，你是老几？

    你叫我下，我就下啊？

    我岂不是很没面子？”

    

    冥栗撇了撇嘴。

    

    “那你下不下？”

    

    陆沉有些不耐烦的叫道。

    

    “不下就是不下，你吹得我涨吗？”

    

    冥栗也叫道。

    

    “不下是吧，我有办法让你下！”

    

    陆沉笑道。

    

    “打死也不下！”

    

    冥栗坚决的说道。

    

    “好，不下就不下哈！”

    

    陆沉等着的就冥栗这句话，于是转过头去，看向九百里外的那班家伙，然后调动中气，大声叫道，“廖管家，你听到没有，五方城不肯出兵，我们的任务算是完成了吧？”

    

    “噢，那个……我知道了，你可以回来了！”

    

    廖管家支支吾吾的回应，心中则是奔过几万只草泥马，还问侯了陆沉一百几十次。

    

    尼玛，你自已作死就算了，干嘛把老子也拖下水？

    

    现在他成了全场的焦点，五方城知道了他是这支队伍的最高指挥，他想低调都不行了。

    

    “五方城说了不会出兵，你还担心什么，过来看一下吧。”

    

    陆沉又叫道。

    

    “看过了，我们可以走了。”

    

    廖管家直翻白眼，只得如此回应，但说什么也不肯往前走。

    

    “老狐狸！”

    

    陆沉剑眉蹙起，暗骂了一句。

    

    廖管家不肯上当，他又不想这条老狐狸活着回去，只能把冥栗引下来再说了。

    

    “冥栗，你不是你爹亲生的。”

    

    陆沉突然开口，如此说道。

    

    当即，城头之上，所有冥族人爆发出滔天的怒火。

    

    “冥栗，陆沉在激你，别上当。”

    

    黑罗连忙劝道。

    

    “陆沉，你再说一次？”

    

    冥栗厉声大喝，眼睛都快冒火了，哪里还听得进黑罗的劝告。

    

    “哦，对了，这话不是我说的。”

    

    陆沉连忙解释。

    

    “谁说的？”

    

    冥栗问。

    

    “是我的队长廖管家说的！”

    

    陆沉伸手一指，指向后方的廖管家。

    

    “老子不信！”

    

    冥栗怒道。

    

    “他听说你曾经重塑过肉身，就说你是狗娘养！”

    

    陆沉笑道。

    

    “胡说八道，我杀了你！”

    

    冥栗气得浑身发抖，当即撑开异象，骑上一只青狻猊，提剑冲下城去。

    

    城头上的冥族强者们齐齐大喝，毫不犹豫跟着冲下去。

    

    “卧槽，这小子不经刺激，要上当了。”

    

    黑罗叹了一声，却不出城相助，生怕陆沉在搞什么阴谋诡异。

    

    “没有我的命令，所有人不得出城！”

    

    妖族那位见冥栗擅自出城，不禁气得大喝。

    

    陆沉出现得离奇古怪，他还没搞清楚这背后有什么陷阱呢，怎么能随随便便出去厮杀？

    

    万一，陆沉只是一个诱饵呢？

    

    天得晓，人族有没有集结一支人数多众的大军，并且随后杀到，那后果就不堪设想了。

    

    

    

