    在镇魂旗的数量突破了二十亿之后，此旗多出了一个新的能力。

    融魂！

    二十亿的战魂融合成一尊，气概无双，霸绝寰宇。

    此战魂拥有着武绝后期的修为，可以说是惊天动地了。

    只不过有一个缺点，持续的时间顶多一盏茶功夫。

    但对于龙帝来说足够了。

    控制着这尊高达千米的战魂，对蛮神族大军展开了最后的清洗。

    他们的祖宗蛮神已经被抓住，生死不由己。

    剩下的五亿蛮神族大军，在这尊武绝后期的战魂强势攻击以及众女所带来的强者战队围剿之下，其数量疯狂减少。

    一盏茶后，就全部被灭绝得一干二净。

    这一次，是真正的史无前例大胜利。

    蛮神族可能还有一些，但数量绝对不会太多，已经翻不出什么风浪了。

    五亿的灵魂，其中四亿都被龙帝所获得，剩余的则是被地狱门给抢走了。

    现在镇魂旗里已经有了多达二十四亿的战魂，但依旧没能晋升为神器。

    底层的战斗已经结束了，龙帝抬起头，看向即将要消失的地狱门，毫不犹豫的选择了主动出击。

    他一拳朝着他们轰击过去，不出意外的落空了。

    这只不过是他纯粹的肉身力量。

    下一刻，黑白二气环绕。

    这一次，攻击奏效了！

    他结结实实的打中了一尊阴兵！

    对方勃然大怒的同时也是震惊万分。

    因为宇宙规则的原因，所以阴兵是没有办法对活着的生灵出手的。

    一旦出手，就会魂飞魄散。

    而生灵也看不到这类阴兵，就算是看到了，也攻击不到。

    然而现在，龙帝却是将这个规则给打破了。

    “神魔镇狱劲，还有这等功效？”龙帝颇为震惊。

    接着，他双拳就大方光华，将一个个阴兵击杀。

    双方早就已经是死敌，没有必要留情。

    砰砰砰...

    一个个阴兵在龙帝双拳之下魂飞魄散，剩下的除了不断发出愤怒的嘶吼之下，一点办法都没有。

    他们可没有办法打破限制，一旦出手只有死路一条。

    左右都是死，他们立即就选择退回宫殿内，准备离去。

    轰！

    龙帝一拳将那厚重的大门给轰破，大步流星走了进去。

    宫殿的内部是一片地狱景象。

    一个个灵魂先是进入到能让其遗忘过去的池子里，等再次出来的时候就变成了没有感情的存在。

    然后，还有各种酷刑等着他们。

    鞭打，焚烧，拔舌等等，让他们怨气缠身。

    这样一来，战力就大大增加。

    随后，这些灵魂就会通过传送被送到某个未知的地方。

    龙帝强势出手，把这里的一切都给破坏。

    大量被他们抓住，还来不及‘加工’的灵魂被龙帝给收走。

    吼！

    一个阴兵将领发出震撼灵魂的嘶吼，拼着自身的毁灭向龙帝发动了攻击。

    地狱锁链！

    一条漆黑如墨的锁链洞穿虚空，狠狠的朝着龙帝射去。

    哗啦啦！

    这锁链速度太过于快，以至于连龙帝都没能在第一时间躲避开去。

    这锁链一头刺入他身体中，猛地往外拉扯，要将他的灵魂都拉扯出去。

    龙帝的躯体绽放无穷之光，龙吟凰鸣之音不绝于耳。

    崩崩崩！

    勾魂锁链层层崩溃，龙帝恢复了行动。

    亿万镇魂旗催动，将这里大量的灵魂吸收。

    这里彻底乱做一团。

    而这座宫殿中所存在的灵魂数量之多更是超乎龙帝的想象。

    二十亿！

    这还只是一个小小的甚至连分部都算不上的地方，居然就能收集到如此之多的灵魂。

    那么，整个宇宙该有多少无辜的生灵因为地狱门的某种野心而丧命？

    千亿，万亿，十万亿还是更多？

    一想到这个数字，饶是以龙帝的心性也忍不住不寒而栗。

    轰！

    最后，他以无边的战力将这座宫殿彻底摧毁。

    在他摧毁这座宫殿的瞬间，在很遥远的地方，一双血红色的眸子忽然点亮。

    这双眼睛大无边际，像是两颗太阳般巨大，睁开的瞬间无数大道规则都发出阵阵哀鸣，似在恐惧。

    他声音沙哑，蕴含这无边的怒火，像是巨龙被蝼蚁挑衅般。

    他伸出一根手指，缓缓往下按去。

    这一根手指脱离本体，跨越一个个空间，一个个星河，最后来到了神魔大陆之外。

    整个神魔大陆当年被天神布置下封印，里面的生灵难以出去，外面的存在要想进去也需要付出巨大代价。

    只见这根直径超过百万米的擎天巨指在落下之际不断减小。

    九十万米，八十万米...

    等其冲破外围封印的时候，直径只剩下了九万多米。

    但依旧无比的宏伟。

    龙帝霍然抬头，心头狂跳，感受到了一股十分可怕的力量朝着自己碾压过来。

    “那些高高在上的神灵，真是一点脸都不要了，居然屈尊降贵对你出手。”

    这道声音，是李水儿的。

    旋即就看到八荒塔中射出八道金光，合而为一，与那巨指碰撞在一起。

    轰隆隆！

    天摇地颤，毁灭的波纹四下扩散。

    唰唰唰...

    一道道黑色流光如雨般落下，每一道都如有灵性般，朝着龙帝以及跟他有密切关系的人身上落去。

    叶倾寒，云瑶，冰凝心等等...

    这些黑色物质落在她们的身上，立即就化作一个诡异的烙印，无论如何也驱逐不掉。

    龙帝的身上同样是有一个，不论他用尽多大的力气，都是没有办法驱逐。

    “前辈，这是什么东西？”龙帝只能向李水儿求问。

    “这是神咒，在中招之后，对方不论在什么地方，五天之后都可以念动咒语，将其击杀。”

    龙帝心头狂震：“那她们...请问前辈可有破解之法？”

    “两个办法，一个是请一名上位神出手，不过这个可能性是没有的，就连你父亲都不过是下位神罢了。

    至于第二个办法，则是加入宇宙中的某个大教。这些大教在门人弟子入教的时候都会被要求去祭拜历代祖师。

    只要进去了，就能借助那里面的‘先祖之力’驱逐印记。”

    龙帝：“可是，这个世界不是被封印住了吗，我们要如何出去？”

    李水儿：“这便是我接下来要跟你说的事情。”

