
　　霍笙回来后，不管真相是怎样，他知道她被其他男人给上了，肯定是愤怒。他和她的关系会迅速降到冰点。

　　叶凡盯着苏若初，没有在苏若初的脸上看到慌乱。这个女人平静得很，好像对他们的手段一清二楚。

　　“上去。”叶凡厉声对男人说道。

　　这么漂亮的女人在面前，男人很想把她玩了，但是听到她刚才说是霍先生的女人，心里怕了。

　　怕玩了后，自己的命没了。

　　“你要再不上去，我剁了你。”叶凡恼声说道。

　　苏若初笑笑，“他不敢，不如你来！”

　　叶凡对上苏若初漂亮的双眸，一怔，跟着他厌恶地骂道，“不要脸！”

　　不要脸！苏若初用手撑着自己，坐直了身子，她嘴角的笑意冷下，“你们不就是想看到我不要脸的一面，好告诉阿笙。”

　　“怎么不敢了？你可以告诉阿笙，是我耐不住寂寞，勾引了你。”苏若初嘲讽道，“比起你们在外面随便找了一个男人，我想是你的话，更有说服力。”

　　叶凡听着苏若初的话，露出厌恶的眼神。

　　“真是不要脸！”

　　“你比何小姐差远了。”

　　在霍妈妈和叶凡这里，苏若初怎么都比不过何安琪。

　　苏若初懒得和叶凡再多说什么，她对着床边盯着自己的男人冷声说道，“滚出去。”

　　男人有色心但是没有色胆，他转身要走的时候，被身后的叶凡一把地抓住。

　　“你敢走，我打死你。”

　　说着的时候，苏若初看到叶凡从口袋里掏出一把黑色的手枪。

　　叶凡是霍笙的助理，一个小小的助理竟然随身携带手枪。苏若初诧异，看到男人被威胁着要上来，她冷笑着，将手拿了出来。

　　晚饭她吃了，也中了叶凡的着。

　　只是她上楼的时候，去厨房里拿了水果刀。

　　水果刀已经割开了掌肉，痛意让苏若初的脑子变得很是清晰。

　　叶凡看到她手心流着的血时，吓了一跳。这个女人疯了吗？竟然用刀子割了自己来保持清醒。

　　“叶凡，我要是被他给上了，阿笙一定会恨死我的。与其让他恨着，不如我先把自己给杀了。”苏若初说着的时候，用刀子顶着自己的脖子。

　　她冷笑着，和园是霍笙的地盘，他们敢暗中对付自己。她能和他们交换的只有自己的性命。

　　不过，这件事情她必须要他们付出代价。

　　“让他走。”

　　刀子顶着白皙的脖子看得叶凡皱起眉头，他没想要苏若初的性命。

　　他对着男人说道，“滚！”

　　男人看着苏若初出血了，哪里敢再待下去。女人长得再漂亮，他也不敢玩霍先生的女人。

　　他连着逃出房间，在楼梯上遇到上楼的何安琪。

　　何安琪看着男人狼狈地逃走，冷下了脸色，连着上楼去。

　　她趁着霍笙不在，找了借口支走霍妈妈，是联合了叶凡对付苏若初。

　　只要今晚苏若初和刚才那个走掉的男人睡在一起，再晚些霍妈妈回来后，看到这件事情一定会愤怒。

　　笙哥再喜欢苏若初，一个被其他男人给上的女人，他是不会要的。

　　那么苏若初的下场，只有一个，就是被霍笙给抛弃了。23sk.Com

　　计划完美，机会也只有一次。何安琪不知道哪里出了差错，竟然没有实行成功。

　　她走到苏若初的房间口，没有进去，透着门缝看到苏若初拿着刀子抵着自己的脖子威胁着叶凡。

　　难怪，叶凡会让这个男人走掉。

　　只是，苏若初以为用自己威胁他们，就能逃过一劫吗？

　　苏若初放下了刀子，她笑着问道，“何安琪那？”

　　叶凡注意到她的手在流血，这个女人好像没有痛觉一样，还笑着问他何安琪在哪里。

　　“怎么？她计划了这一切，人不敢出现！”苏若初嘲讽地问道。

　　叶凡淡着面容为何安琪说话，“不关何小姐的事情。”

　　“是吗？”苏若初根本不信。

　　“那是你恨透了我，到外头找了个男人。”苏若初笑着问道。

　　不关何安琪？这话苏若初可不信。

　　“霍阿姨不在家里，可真是凑巧。”苏若初笑着说道“你们两个里应外合得很好。”

　　“一个把阿姨给支走，一个找了男人过来。对了，你们还买通了家里的佣人在我的饭菜里下药。”

　　苏若初说着，看叶凡的眼神冷起来“在阿笙的地方，对付他的女人，你们真的没有把他放在眼里。”

　　苏若初说的都是事实，叶凡找不到话反驳。

　　叶凡冷冷地看着苏若初“要不是你，先生就要和何小姐结婚。”

　　“你个不要脸的女人，会把先生给毁了。”

　　“这么多年，你都不出现，和其他男人在国外潇洒。先生有了钱你就回来，投进先生的怀抱。”

　　“你就是一个第三者，破坏先生和何小姐关系的狐狸精。”

　　苏若初听着他的话，不屑地发笑。

　　不管是叶凡还是霍妈妈都认为苏若初为了钱抛弃霍笙，又为了钱回来霍笙的身边。

　　对这些，苏若初懒得解释，不过也没有想过这次的事情就这么地算了。

　　苏若初从床头的纸盒里抽出纸巾，纸巾慢慢地被血染红，叶凡看着苏若初冷静地处理着伤口，这女人不怕痛吗？

　　叶凡想着时，苏若初抬起头问道，“你的何小姐那？”

　　“她不应该没有回来吧。”苏若初了解何安琪，何安琪设了这个局，怎么会把她扔下，怎么会不来看她被男人糟蹋的情景。

　　叶凡不知道何安琪来了，他和何安琪说过，等过半小时，何安琪再带着霍妈妈回来，他以为何安琪还在陪霍妈妈。

　　事实，和苏若初想的一样，何安琪迫切地想看到苏若初出事，她等不急半个小时过来，打算用手机拍下苏若初和人苟且的一幕。

　　何安琪没想到叶凡这么不经苏若初吓，苏若初还没有死，他就把找来的男人给赶走了。

　　死了就死了，就说苏若初和人偷情被她们发现，苏若初自知对不起笙哥，自尽了。

　　何安琪想好了，她推门进来，冷着脸对上苏若初的笑脸。

　　到这个时候，苏若初还笑得出来。

　　“打算对我做什么。”苏若初问道。

　　苏若初的平静让何安琪发恼，她怒声说道。“苏若初，你别得意。”

　　“叶凡，把她的衣服给我扒了。”何安琪看出苏若初的不对劲，“她没有力气反抗。”

　　“何小姐。”叶凡拒绝道。“她手里有刀。”

　　叶凡还是怕霍笙的。

　　“怕什么！”何安琪恼声说道，“她死了更好。”

　　“苏若初，你选择被男人给玩了，还是死。”

　　哪条路都能把苏若初逼上绝路，可是哪一条苏若初都不想选。

　　她为什么要选，要受何安琪的威胁。

　　该死的人是何安琪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第379章：要她死免费阅读。https://xs.23sk.com 