    洛阳百尺楼的签押房，已经成为了刘益守的办公地点，随着他的计划进一步推进，现在刘益守不是更忙了，而是更闲了！

    打家劫舍，敲诈勒索的那些事，他是不会做的。而随着那一万援兵和窦泰的到来，尔朱荣定然会膨胀起来，甚至会想……抛开元子攸，自己当皇帝！

    真要说起来，尔朱荣自己当皇帝，也不是不可以。他在晋阳坐山观虎斗，等着葛荣打到洛阳来，然后再出兵“勤王”，灭了葛荣，收复河北，以救世主一般的姿态降临。

    何愁大事不成？

    可是，从一开始，尔朱荣这步棋就走歪了了，选择了一条“为女婿元诩报仇”的路，后面能选的，已经很少，而自己当皇帝，则是下策中的最下策！

    你打着为女婿报仇的口号，最后自己当皇帝，你让天下人怎么想？难道还觉得魏国南面，毗邻南梁的那些元氏王爷们找不到借口么？

    尔朱荣对此应该是有所警觉的，至少是一开始是这样。可现在他会不会过于膨胀呢？这很难说。

    所以这两天刘益守就在绞尽脑汁的想着要怎么劝一劝这厮，不要学元子攸一样瞎折腾。目前洛阳还能安定，一切慢慢在恢复秩序，已经是很难得了。

    如果真要乱起来，洛阳公卿们死了也就死了，北魏在编的中央官员不过七千多人而已，还没尔朱荣现在麾下的军队一半多。

    但是连带会死去的无辜者，那就不计其数了，起码以万为单位计算。刘益守觉得，至少这些人是无辜的，不应该被牵连的。

    将信写完，放入竹筒用火漆封好，刘益守用食指轻轻敲击着桌案，手下没有军队，在这个时代，话语权就很弱，现在他就感觉很憋屈被掣肘。

    然而，现在这个时候，绝非是招募亲信的好时候！要知道，尔朱荣之所以允许他刘都督随意活动，不排斥他跟任何人结交，就是因为他手下没有嫡系军队。

    如果他现在跟贺拔岳，或者跟高欢一样，也是尔朱荣麾下的“山头”之一，那么别的不说，就说他这些天多次作死的经历看，哪怕还能活着，恐怕也得夹着尾巴做人，恐怕还不如现在呢！

    这就是所谓的事物都是正反两面存在的，当你得到一些权力的时候，你也会失去一些自由与腾挪的空间。

    “在想什么呢，这么出神？”

    一个温柔的声音，一道亮丽的身影，伴随着阵阵幽香而来。元莒犁喜欢用的这种特别的香料洗澡，人还未见，刘益守就知道她来了。

    “这里乱，随便坐。”

    刘益守还在愣神，随手指了指桌案对面说道。今日元莒犁换上了一件火红的长裙，肩上披着世家少女们喜欢的白纱披肩，白皙的香肩若隐若现。

    平日都不施粉黛的她，今日的唇却格外的鲜艳。

    这是有备而来啊！

    刘益守不动声色的在心中感慨了一番。

    元莒犁一点都不避讳的坐到他大腿上，然后笑眯眯的看着他。

    “我说随便坐……你就坐我腿上？”

    “不然呢？你不是说随便坐么？”

    元莒犁用食指在刘益守胸前“划线”，暗示的意味非常浓厚。

    “好了好了，我知道了。”

    刘益守将怀里的女人扶起来，牵着她的手就往自己住的小院里走。两人一路来到卧房，刘益守反锁上房门，就看到坐床上的元莒犁，已经褪去了披肩，白皙的肩膀有些晃人眼睛。

    其实这已经不是在暗示，而是在明示了。

    或者说，她能来洛阳，本身就代表了一种态度。

    “你等下啊，我找个东西给你。”

    刘益守点燃油灯，从柜子里找出来一本册子，走到床边，将掉在床上的披肩给元莒犁披好。

    “你知道吗，每次你要说谎，或者欺骗的时候，表情动作，都特别的难看，很假，让人一眼就看出来是假的。”

    他的话让元莒犁本来微红的脸变得煞白。

    “自然一点看着我，我喜欢你原来的眼神。”

    刘益守坐到元莒犁对面很近的地方，握住她的手，将那本册子放到她手里。

    元莒犁不说话，她感觉很羞愧。

    “你姐姐肯定是这样对你说的：嗯，刘益守这个人，我觉得还挺不错的，让他娶你，也不算是辱没家门。”

    说道这里，刘益守停了下来，元莒犁抬起头，惊讶的问道：“为什么你跟她说的一个字都不差？”

    “不要在意那些细节了。你姐姐元季瑶应该接着说，不过如果刘益守真的想跟你在一起，那一定会表示诚意。你找他要一本记录了洛阳官员的名册，他要是肯给你的话，那我们家的门自然就为他敞开着。

    当然了，我知道你喜欢他，所以呢，你们稍微亲密一点，如果你们确定了关系以后，他肯拿出来的话，那也是一样的。

    她有没有这么说呢？”

    元莒犁捂着嘴，被刘益守给吓到了，因为元季瑶就是这么说的，几乎细节都跟刘益守说得差不多。

    “然后她肯定还说，要是他不肯给你，你就假意在他身边当文书，替他抄写。找机会拿到那本册子，然后会有人跟你接应，你把册子交给那个人就行了。

    只要这件事办成了，我们也同意他娶你过门，对不对？”

    何止是对，元莒犁真是觉得刘益守跟她姐姐元季瑶才是“知心人”。

    “你知道你这个人最讨厌的地方是什么吗？”

    元季瑶幽幽问道，久别重逢的喜悦，完全被刘益守的直白所打破。

    “知道，不过你别说出来啊。”

    刘益守笑了笑，用那本册子拍了拍元莒犁的手说道：“册子在这里，不过这本是要还给尔朱荣的，现在我去睡觉，睡着了不知道旁边有人在做什么，趁着这个时间，你就抄上面的名字吧。

    以我对你书写速度的了解，应该不到晚上就能抄完，现在开始抄吧。”

    他轻轻的亲了下元莒犁的脸说道：“我真的什么都不知道哦。”

    说完，他拿出文房四宝铺在桌案上，然后就自顾自的倒在床上，不一会就传来均匀而悠长的呼吸。

    “居然就这么睡着了？”

    元莒犁轻叹了一声，整个人都松弛了下来。老实说，她真不是演戏的料，她也知道自己并不擅长此道，只不过……说了都是泪。

    果然，姐姐元季瑶看起来很精明，但那点聪明劲在真正有智慧的人眼里，就像是小孩子的玩笑一样！

    几乎被人家看到了骨子里。

    她看了看桌上的纸笔，有些犹疑。

    抄，还是不抄，这是个问题。如果抄了，以刘益守的态度看，将誊写的名册送给到元子攸手里，是没有半点问题的。

    但元莒犁总觉得好像很是不妥，因为从直觉上，她就认为这本册子很重要，而且她也知道，其实元子攸一直都想杀刘益守，甚至连尔朱荣都想杀，只是没有机会而已。

    这本册子，会不会改变大局？

    甚至于把刘益守害死？

    刘益守会不会太托大了？

    一时间，她也是心乱如麻。

    ……

    从进洛阳以来，刘益守每一步都走得战战兢兢，每次都是如履薄冰，每次都是刀尖跳舞。像李虎这样的，每天晚上都是在宠妾的床上渡过，而刘益守常常就是在签押房一待一个晚上。

    这一觉睡得昏天黑地，再加上元玉仪跟着冯小娘一起去了河阳关，没人打扰，刘益守连梦都没有坐，等醒来的时候，本来还四周透着亮光的屋子，只有桌案上的油灯闪着光。

    刘益守看着元莒犁的背影，越看越是觉得美不可言。他蹑手蹑脚的走过去，却发现美人正低着头坐在桌案前打瞌睡，面前的大纸上空空如也，一滴墨水也没有。

    就连砚台中的墨都已经干了。

    居然一个字都没写？

    刘益守差点没笑出声来。他轻咳了一声，本来就没睡死的元莒犁立马就醒了，揉着惺忪的眼睛，有些心虚的看着刘益守的脸。

    不知道要说什么才好。

    “都给机会你抄了，怎么不写呢。”

    刘益守坐到她身边的软垫上，轻声问道。

    这话可不好回答。

    “只是觉得，好像有点不太好……要是我抄了，交给元子攸，这算不算是背叛和暗算你呢？”

    元莒犁小声问道。

    “你呀，总是脑子慢人几拍。又不像冯小娘那样什么都不去想，所以每次都不能提前想到，每次都不能应对，每次事后都会后悔。”

    刘益守拍了拍她的小手说道：“是不是这样呀？”

    “你就别取笑我了，直接说啊，我给元子攸这份名单，算不算是背叛你呢？”

    元莒犁低声问道，像个做错事的小孩一样。

    “要说暗算嘛，那肯定是也有一点。”

    刘益守站起身，走到刚才那名册的那个抽屉旁边，又从里面拿出一个“同款”的出来，递给元莒犁。

    “这是？”

    “最近在练字，闲来无事就抄了一份，你要用么？”

    这一刻，元莒犁觉得对方脸上的笑容，可以把世上最寒冷的心给融化。

    “你这是……”

    “怕你抄得累啊，不开心么？”

    这根本就不是那个问题好吧！

    元莒犁一时间都凌乱了，事态的发展，跟姐姐元季瑶的预测，完全不一样！

    “在某些事情上，我的选择很多，我的手段也很多，可你不一样。

    拿到名册，元子攸对付我的手段很有限，你拿不到名册，他对付你的手段却很多。简单点说，如果你拿不到名册，那就死惨了，元子攸甚至会用些手段胁迫你，让我把名册交出来，懂么？

    所以把名册交给你，不是你在利用我，而是我在保护你。

    很多话，不是在嘴上说说就行了的，你明白这个道理吗？”

    确实……如此。

    元莒犁除了说“折服”二字外，已经没办法表达自己的心情与感受。

    “可是，你明明已经抄写了一份，还让我自己抄，也挺过分的吧？”

    元莒犁撒娇一样搂住刘益守的脖子，双目含情的看着他。

    “如果你喜欢抄，就让你抄一份嘛。原则问题我虽然会把持住，可也不介意给你一点小小的惩罚，谁让你居然真的想暗算我呢。

    自家小娘子不听话了，阿郎也可以惩罚一下她的。”

    “哼，就你最坏了，鬼点子比谁都多。”

    “走，带你去个好地方。”

    刘益守咬着元莒犁的耳朵，小声说道。

    ……

    永宁寺门外，已经被高欢带着亲信部下给包围了，里三层外三层都点着火把。身材高大的彭乐站在高欢身边，面色肃然。

    “大哥，我们为什么要晚上来永宁寺抢劫……呃，找人呢？”

    彭乐一不小心说漏了嘴。

    高欢瞪了他一眼，小声道：“等会让兄弟们多拿一点，晚上天黑，谁看得见是我们拿的？”

    天黑好办事，这是很容易理解的道理。等会带着人冲进去，就说是寻找世家的逃奴，至于有没有，有多少，那还不是自己说了算的？

    而且还可以顺便找到什么拿什么。

    已经简直不能用“爽”字来形容了！

    “大哥，没有人开门啊！”

    彭乐叫人去敲门，偌大的寺门，纹丝不动，似乎没人听到一样。他们都几乎是在用脚踹了！

    “这些和尚真是不知死活，兄弟们都要淡出鸟来了，看着贺拔岳他们吃香喝辣也就算了，要是连永宁寺这帮秃驴都敢瞧不起我们，那以后还怎么混？”

    高欢英俊的面庞在火把的阴影中显得有些可怖。

    “让兄弟们砸门！谁第一个冲进去，给他记功！”

    高欢断然下令道。这次段荣找了个由头没来，大概也是觉得高欢吃相太难看，这事只怕是会被人钉在耻辱柱上，以后逢人便说：当年贺六浑入洛阳，那真是巴拉巴拉。

    段荣觉得还是刘益守那些套路更稳更爽一些。虽然捞的慢了些，但胜在没有道义风险。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    这次为了敲开永宁寺大门，高欢连攻城用的木槌都让人搬来了。随着一阵又一阵心悸的响声，最后，那铜包木的大门，被撞得变形，最后轰然倒塌。

    烟尘过后，高欢就看到门后面站着百余武僧，各个都是手持棍棒，严阵以待。

    “来人啊，永宁寺私藏朝廷钦犯，给我搜！若是有人阻拦，杀无赦！”

    高欢森然下令道。他麾下虎贲，早就按捺不住，如同潮水一般冲入永宁寺！

