    今日从九幽城里来了两位九幽女族的长老，一听说女帝捡了个重伤之人回来，两人便都急着往九幽宫这边过来了，她们二人也都有着厉害神通本领，可一探之下，发现这受伤的男子几乎心脉寸断，伤得如此之重，便是她们两人也束手无策，更何况就算勉强救回来了，也多半是废人一个了，女帝要耗费如此多的元力，去救这么一个将死之人回来，实在不值得。

    两人立刻苦心相劝，说这人经脉已损，百脉俱废，即使救回来也活不了多久，何必耗费元力呢？她们心里很清楚，这男子身受如此奇伤，整个九幽之地，也只有女帝的“九幽地元功”，才能将他救回来，可若是运用此功，至少要损耗女帝近三成的功力。

    两人苦口婆心劝说许久，一人又道：“还请女帝以大局为重，近来九幽摩炎那边异动频频，他们随时都可能对我们九幽城不利，女帝若在这时损伤三成功力，救这一个凡界男子……实非善举。”

    在两人苦口劝说之下，九幽女帝紧皱的眉头，终于还是慢慢松开了，看着玉榻上这个昏迷不醒的男子，最终仍是坚持道：“不，我要救他，三天前我说了，他若能撑过三天，我便会救他。”

    “女帝！”

    身后两位长老均是一颤，原本以为她们劝说这么久，女帝应当分辨出这其中利害，不曾想，她居然还是要执意救这个人，她们也都清楚，女帝向来说一不二，可这一次，所关乎之事，实在非同小可。

    九幽女帝缓缓伸出手，轻轻抚摸在这个男子的脸上，此刻仿佛天真无邪的孩子一样，说道：“在我未见到他时，不知他是谁，不知他长什么模样，不知世间是否有这样一个人，可当我看见他时，突然觉得好喜欢，我不想他死，所以，我要救他。”

    两位长老更是愣住了，深知女帝心性难以捉摸，说喜欢便是喜欢，说不喜欢，那便是不喜欢，也许今天喜欢，明天就不喜欢了，可她们看见此时女帝的眼神，分明是从未有过的眼神，不知她此时的喜欢，是指什么意思。

    “好了，二位长老，请回九幽城吧。”

    九幽女帝轻轻一抬衣袖，让人送二人离开，两位长老已知劝说不动，再说下去，徒惹女帝生气，只好退下了。

    夜里，一轮皎月升上天空，如水的月光，洒满了整片彼岸花海，九幽城里皆是貌美如花的女子，她们的容颜，就像这一片彼岸花，永远不会凋零，可是整座城里，却不见一个男人。

    而那一座九幽宫，在月光下格外澄净。

    女帝的寝宫被一盏盏流苏宫灯装饰得分外明亮，雪白的床幔，也好似铺了一层月光一样无瑕。

    此刻，任平生赤身坐在床上，依旧没有意识，女帝坐在他的身后，双掌紧贴他的背上，将九幽地元功的真气，一点点渡入他体内。

    如此过去三天三夜，任平生身上的伤口，开始逐渐愈合了，可内伤却不是那么轻易能恢复的，今日，九幽女帝已将真气与他经脉贯通，这是九幽地元功的秘诀所在，唯有如此，才能一点一点修复他受损的心脉。

    不知过了多久，她也终于在意识里听到了一个陌生男子的声音：“你……是谁？这……是哪？”

    这是任平生的意识，尽管他现在尚未醒来，可全身经脉与九幽女帝真气相连，九幽女帝能够听取他意识里的声音。

    “你身受重创，心脉寸断，我现将你伤势恢复，至于你的修为还能否恢复，只能听天由命。”九幽女帝往他的意识里，传去一道声音。

    “身受重创，心脉寸断……”

    任平生意识模糊，仿佛仍在错乱的梦境里，一幕幕反复出现的画面，前世与今世交叠在一起。

    就这么过去了一个月，到今日，他终于醒来了，醒来之后，发现自己赤着上身，躺在一座分外香艳的寝宫里，屏风前的两盏宫灯发出明亮如雪的光芒，也不知现在是白天，还是夜晚。

    床单和衾枕上面，缠绕着一缕淡淡的馨香，是女子留下的香，还有那白色的床幔，让他有种分外安全的感觉，不再是梦里面那阴暗潮湿的山林荒野。

    “这里……是哪？”

    任平生刚想要动，身上却传来一阵筋骨寸断的剧痛，竟是丝毫动弹不得，这一刹那，在他脑海里面才终于记忆起来，那天在悬崖之上，千霞大师对他出手，秦无月趁机一掌，将他打下了悬崖，而秦无月当时使的，是某种和云澜天境豕分蛇断手极为相似的功法。

    “他醒了他醒了，快来看呀，他醒了！”

    眼前忽然出现了一群美貌女子，一个个好似小妖精一般，年纪小的，不过十五六岁，年纪大的，也才二十来岁。

    “你们，你们……”

    任平生动弹不得，还未开口说话，那些女子，皆伸手在他身上摸了起来。

    “哎呀，你们别推我嘛，让我摸摸看嘛。”

    “是我先来的，你们别抢啊……”

    这些少女，看似天真，又很活泼，还个个都生得香娇玉嫩，任平生刚刚醒来，一时只觉头晕目眩，被这群少女在身上乱揉乱摸，就仿佛落到了那蜘蛛洞里，被一群祸国倾城的蜘蛛精缠绕着。

    “你们，还不退下。”

    这时，又走进来一个看上去稍微有些冰冷严厉的女子，少女们立刻规规矩矩了起来，迅速退至床榻两边：“女帝，你来啦。”

    “你，你是……这里是……”

    任平生看着这个向自己走来的美貌女子，刚才的声音，好像便是在他昏迷的这段时间，一直出现在他意识里的声音，是她……救了自己？可她又是谁，竟生得如此好看。

    九幽女帝走到床榻前来，仔细看了他许久，才说道：“这里是九幽宫。”

    “九幽宫，那你，你是……”

    任平生隐约间似乎明白了，他竟坠落到九幽之地了？那眼前这位，必定就是九幽宫的宫主，九幽女族之王，九幽女帝了。

    “不错。”

    九幽女帝居高临下地看着他：“是我救了你，所以现在，你是我的人了。”

    任平生愣了一会儿，后边那些小妖精都捂嘴偷偷笑了起来，九幽女帝衣袖一拂：“你们笑什么？都给我退下。”

    “是，女帝。”

    一众少女一边掩嘴偷笑，一边往寝宫外面去了。

    任平生看着眼前这位女王，不知她刚才那句话是什么意思，但想总算是她救了自己，便道：“多谢……宫主相救。”

    九幽女帝没有说话，只向他走近了一些，倏地将手一伸，两指按在他脖子上，看他脉象已渐渐平稳下来，才道：“你尝试一下能否运功。”

    任平生现在连动一下都剧痛万分，如何运功？可在九幽女帝面前，他不想表现得太弱，便也咬着牙，盘膝而坐，然而经脉受损，他一丝也感受不到真气的存在。

    是和豕分蛇断手相似的手段啊，想不到他竟会第二次伤在这种阴毒功法下，不过这一次，因为他的经脉已逆，秦无月并未能像当初唐惊风那样令他全身经脉寸断无法复原，但就算如此，这次他伤得太重，经历了一次生关死劫，经脉受了极其严重的损伤，即使不是豕分蛇断手，也几乎很难复原，即使复原，一身功力也可能不在了。

    过了许久，九幽女帝才问他：“你叫什么名字。”

    “任平生。”

    “你被何人所伤，可还记得发生何事？”

    这一次，任平生陷入了沉默，手指也越捏越紧，白慕晴，秦无月，你们两个……道门传人。

    其实九幽女帝此前已经猜到几分，外面盛传，他欲对道门天宗传人不轨，结果被天宗掌门所伤，又被人宗传人一掌打下悬崖，如今外面人人都唾骂他这是咎由自取，谁的念头不好动，偏要动到那道门传人身上，他要是不死，就连白家也不会轻易饶过他。

    “你好好在此疗伤。”

    九幽女帝说完，衣袖一拂，往外去了，看上去似乎有些不悦之色。

    “你既知晓我是怎样一个人，为何还救我？”在她就要踏出这间房门时，任平生开口问出这样一句话。

    九幽女帝停了下来，说道：“我救你，与你是怎样一个人，有关系吗？不管你曾经是怎样一个人，从现在起，你都是我的人了，我不许你再对其他女子心存妄想。”说完，衣袖一拂，头也不回地往外去了。

    任平生苦笑一声，现在外面人人都道他是一个恬不知耻，对道门传人存有非分之想的无耻淫徒了吧？

    无尘剑帝啊……一世英名尽毁。

    ……

    这些天，九幽女帝每每都会来替他运功疗伤，尝试修复他受损的经脉，可一连半个月下来，却丝毫不见好转，反倒是她，为了替他疗伤，这一个多月已经损耗颇重，如此下去，终究不是办法。

    “女帝不能再如此下去了。”

    这一日，九幽城的两位长老又来找到她，一人道：“那日女帝说救他，现在人已救了，女帝却又要替他恢复修为，可我观他经脉已损，无论如何都不可能再恢复，女帝这么消耗下去，何时才算完？”

    另一人接着道：“就算女帝替他恢复修为了又如何？世间男子多是负心薄幸之徒，他现在说些话来哄骗女帝，等他伤好了，修为恢复了，那时他便远走高飞了。”

    女帝心想，我倒是想他说些话来哄骗自己，可这半个多月下来，他就像是一块冰冷木讷的石头，说道：“我救他，与他将来要走，又有什么关系？”

    两位长老见仍然劝她不动，一时不知再如何开口，就在这时，殿外传来一阵“笃笃笃”的声音，紧接着只见一个身穿黑衣的老婆婆走了进来，那老婆婆的头发很长，几乎快垂到地上了，手里拿着一根黑色的乌木杖，看上去并不似寻常人。

    “瑶儿，那人的事情，我听说了。”

    这老妪称呼九幽女帝为瑶儿，九幽女帝看了她，也立即上去将她扶住了：“婆婆不是在秘境里守护鬼母圣泉吗？怎么出来了。”

    至于九幽城两位长老，则更是一下恭敬了起来，老妪摇摇手，示意她二人不必如此拘谨，然后又轻轻握着九幽女帝的手，问道：“瑶儿，你喜欢这个男子吗？”

    这一次，女帝低着头，沉默不语了，这整个九幽女族，她是女王，一切都由她说了算，唯独对眼前这位婆婆十分恭敬，因为这是当年把她带大的婆婆，是九幽女族的大祭司，巫祝婆婆，已有一千多岁的高龄了。

    巫祝轻声一叹，按着女帝的手，说道：“可我九幽一族，也有九幽一族的规矩，除非他与你成婚，从此留在九幽宫，否则，你不可用鬼母圣泉救他，而他的经脉，只有鬼母圣泉能替他恢复，你这样与他白耗功力，也没有任何作用……瑶儿，你如今长大了，可以不听我的话，但难道要违背鬼母留下的法谕吗？”

