    运算模式的出现，着实让众人有些吃惊。

    这还是凤凰厂第一次在产品上展示电子科技。

    难免有些让人意外。

    不过这事真要研究也不是一时半会说得清楚，还没等直播间吵起来，周洋洋又切换了PPT。

    网友们顾不上争论，急忙看向屏幕。

    “我的天，又是新技术！”

    “科技锂电，第一代CCSR-锂电控制技术！”

    “刚才电机是全新的蓝天电机，现在电控又来一个听都没听过的电控技术，凤凰到底是科技公司还是自行车厂？”

    “震惊！震惊得我想去CU震惊部上班了，凤凰到底有多少新的技术！”

    直播间的评论周洋洋自然看不到，不过此刻展台下的观众给他反馈极好，也更加自信起来。

    周洋洋脸上露出笑容，指着投影幕布上的锂电图片介绍：

    “‘彩虹’使用的是48V26ah的高效锂电池，在续航上，我们首次突破了180KM。”

    他笑着打趣，说：“我知道大家之前就知道了我们的续航达到180KM。”

    “此刻公布，已经不震惊了，对吧。”

    周洋洋露出灿烂的笑容，亲切地和展台下的观众互动起来。

    “哈哈哈哈，还是震惊，只是不那么震惊了。”

    “锂电池能做到180KM确实太牛批了，不过我觉得续航有点虚吧。”

    “不怕不怕，对面迪迪铅酸电池都敢标200KM，你标个180KM不碍事。”

    周洋洋笑了起来，说：“可能大家对我们180KM的里程还有疑问。”

    “不过我在这里承诺，虽然锂电池续航会受到载重量、温度和路况等各种情况影响。”

    “但在我们超强的CCSR-锂电控制技术下，只要不是太极端工况，续航里程绝对不会低于150KM！”

    “而如果是正常情况行驶，甚至会大于180KM！”

    呼！

    展位下的游客们不由吸了一口凉气。

    各个厂家在宣传资料上虚标续航，那是正常情况了。

    而且宣传上的都是标准工况下的续航里程，是在载重50KG，温度25度、速度匀速20KM情况下的测试结果。

    实际使用中谁可能匀速20KM前进？

    还不是怎么爽怎么来！

    所以实际的续航和官方的续航往往差距极大，误差在10公里以内，都已经是良心中的良心了！

    而凤凰厂怎么说的？

    正常非极端工况随便骑不低于150KM？

    正常标准行驶可能还高于180KM？

    意思是，你写的180KM还留了一手，等待网友去开发？

    这可是大庭广众对着数百万的网友们直播呀。

    宝友，这可不兴乱说啊。

    众多电动摩托车车友们震惊不已，倒不是没有200KM续航的电动车。

    而是没有48V26Ah能跑180KM的电动摩托车！

    要知道，在蓄电池这个领域里，Ah代表的是电池容量。

    它和手机电池的3000毫安、10000毫安是一样的，数值越高，电池容量越大。

    而Ah的容量越大，蓄电池的体积越大，电池的成本也自然更高。

    所以，在电动摩托车有限的空间里，一般长续航车型采用的都是72V38Ah的蓄电池。

    而这些车型在宣传时候虽然号称200KM，160KM，但实际使用中基本只有100-120KM左右！

    而凤凰呢？

    48V26ah就能跑180KM！

    并且还给你解释得清清楚楚，只要你正常标准行驶，续航还可能高于180KM！

    这要是“彩虹”搭载72V38Ah的电池组，不直接要突破250KM了！

    周洋洋非常镇定，言之凿凿，完全不像是吹牛。

    还没等众人回过味来，周洋洋继续介绍。

    “我们能做到远超同级别的续航，不仅是我们优化了每个电池组的放电效率。”

    “更为最重要的是，我们装置了CC能量回收控制器，通过更加优秀的算法，使能效得以更高效地回收。”

    “现在我们下坡、滑行、制动时动能都不会浪费，通过回收控制器就能变成电能储存到电池之中！”

    “而我们的回收效能，已经达到70%！”

    “超强的电控系统匹配我们节能的蓝天电机控制技术，直接提升了我们的续航里程！”

    尼玛！

    观众们听得目瞪口呆，能量回收系统很常见，但真没听说哪家的能量回收能增加这么多续航。

    原本以为180KM是虚标，能跑个100KM就不错了！

    你这解释一番，180KM还真不是吹牛？

    大地牌的许阳成听得原地打了个哆嗦，而小马王蒙直接一股寒意涌上心尖。

    这是什么情况！

    要翻车，要翻车！

    要知道自家主打的车型用的就是48V26ah锂电池。

    特别是前两天刚出的新车“NiuP”，搭载的可就是48V26Ah电池。

    而其中100KM的长续航可是当作最大卖点疯狂宣传！

    可这才几天，同样的电池下，凤凰直接搞了个180KM！

    这可怎么活？

    王蒙额头上沁出一层冷汗，原本以为自己看清了凤凰的最大底牌是高分子材料。

    没想到翻手之间，凤凰轻飘飘地就拿出来电动摩托车的两大核心技术！

    这已经是电动摩托车行业最顶级的技术了！

    原本从未把凤凰厂当作真正的对手，而这一刻，他是真的慌了。

    慌的不仅是王蒙，一时间，凡是观看“彩虹”新品发布会的所有厂商都慌了！

    这是什么妖孽！

    可发布会还在继续。

    周洋洋经过了半个多小时的主持，在台上显得更加举重若轻。

    等他逐一介绍完电池的充放电次数和电池快充功能后，投影幕布上来到了最后一项。

    “未来操作系统。”

    整个会展都安静下来了，此刻再没有人敢小视“彩虹”的新品发布会，所有人都在等待周洋洋的后续介绍。

    众厂商看得心头一紧，怎么还有！

    而最意外的，还是高领冯荣。

    “操作系统！”

    “操作系统！”

    “凤凰这是要干什么！”

    他脑海里突然想到著名电动车品牌“泽拉斯”的车载操作系统，又联想到行业巨无霸的红果手机。

    心里不由打了个冷颤，不过还是忍住没有询问胡来，期待地看下去。

    “‘未来操作系统’，这是我们凤凰独立研发的一款车载控制系统！”

    “系统里不仅集成了‘德高地图’、音乐、蓝牙等功能，还特意配置了车辆轨迹定位和‘智能语音交互系统’。”

    “而它和市场上绝大部分车载控制系统不同是，我们把绝大部分功能都集成在操作系统里，都可以在系统里进行自定义调节！”

    “比如，你不喜欢运算模式，可以直接关闭。”

    “比如，你觉得指纹模式不安全，可以直接关闭。”

    “比如，你想调节电机转速模式，可以直接选择。”

    “整个系统功能实在太多，我就不一一赘述，留下悬念让大家去逐一体验。”

    冯荣马上就反应过来了！

    “电子配置高度集成化的系统！”

    “这和‘泽拉斯’电动车是一样的思路！”

    可这个思路最大的问题是……

