    这把弓有些软了，并不完全发挥他的力量，如果来一把更硬的弓，他肯定能直接射穿这只丧尸的头颅。

    这只箭矢对巨型丧尸没有丝毫的影响，它大步向苏长幸冲来，伴随着沉重的脚步声，旁边的电线杆似乎都在轻微地颤抖。

    很有压迫力。

    巨大者赋予了这只丧尸巨大的体型与力量，它的力量在六以上，比苏长幸更强。

    但它的动作相对缓慢，这也让它对于苏长幸的威胁性大幅度下降。

    苏长幸轻巧地一个垫步躲开丧尸的攻击，高高跃起，从侧面一刀斩它的头上，伴随着骨头碎裂的声音，一道碎骨的伤痕贯穿半个脑袋。

    丧尸重重地倒在地上，破开的头颅肆意流淌着黑色的血液与一些其他的物质。

    仅仅一击，苏长幸便杀死了这只四米高的巨大化丧尸。

    “纸老虎，看着吓人，强度上还不如那一只铁皮丧尸。”

    苏长幸看着地上的尸体，评头论足道。

    头颅沉寂许久，突然说道：“只是这些丧尸没有主动去开发罢了，这个职位实际上相当强力，也是属于上位的，甚至极位。”

    “这样吗？”

    苏长幸眼中闪过一道精光，想到了某种可能，或许影响物可能就是那一只巨手上的某个部分。

    同一时刻，黄彪用身体的力量生生将一只巨型丧尸撞倒，另外两个人压住丧尸的双腿。

    严旭见状趁机一刀斩在丧尸的头上，可是巨型丧尸的头骨强度超乎想象，全力一击竟然没有捅穿它的头骨，又看见丧尸一抓挥来，只得向后躲避。

    黄彪从旁边站起身来，和身着黄色卫衣的年轻人一起连斩四五刀才将其杀死。

    正当苏长幸准备迎接最后一只巨型丧尸的时候，却发现这只丧尸调头就向街道的另外一端跑去，没有一丝犹豫。

    它怂了。

    苏长幸顿时愣住了，第一次见到会主动逃跑的丧尸，知道保命的丧尸。

    知道害怕，知道逃跑，也就意味着它拥有了自我意识，拥有了一定的智慧。

    黄彪几人也傻眼了。

    这太惊悚了。

    苏长幸果断地追了上去，谁知道这种诞生自我意识的丧尸会干出什么事情，斩草除根才是最重要的。

    要是等这只丧尸学会掌控、开发非凡力量，指不定后面会出现十多米的巨型丧尸，真正的巨人丧尸。

    苏长幸的速度比它快很多，仅仅七八秒便来到它的身后。

    谁知。

    巨型丧尸突然停下，回身一拳向苏长幸轰来，打了个回马枪，沙包大的拳头带着激烈的风压。

    苏长幸也是一惊，反手横刀挡住，在巨大力量的作用下，小退两步。

    巨型丧尸似乎知道跑不掉了，欺身上前，拳变爪向苏长幸抓来。

    背包中传来头颅的嘲笑声：“傻大个，你的速度太慢了。”

    苏长幸屏住呼吸，侧身刚好躲开这一击，大跨步向前，全身肌肉猛地炸开，挥刀的动作突然加快，利落地划过它的脖子。

    刀尖流过黑色的血液，在空中划出一道弧线。

    一颗腐臭的头颅高高飞起，摔落地面。

    它依然没有死去，龇牙咧嘴地咆哮着，似乎在向苏长幸表达它的不满，随即，这只丧尸居然露出来类似求饶的表情。

    “这可真是稀奇，丧尸居然都会求饶了，难道拥有智慧就代表着软弱？”

    苏长幸自言自语地说道，随即一刀向这只头颅斩去，这只拥有智慧的丧尸让他感到胆寒，也预感到，他似乎将一个未来会很强大的存在扼杀在了摇篮之中。

    头颅也感到有些惊奇：“啧啧，这可真是稀奇，一只丧尸居然从无到有拥有了智慧，这种事情我虽然听说过，但还是第一次见到。”

    苏长幸想了想道：“你都是第一次见到吗？那我的运气是不是有点好了。可是，你不也是一只拥有智慧的丧尸。”

    头颅说道：“这不一样，我只是保留意识与智慧转化为丧尸罢了，但实际上还算不上真正的丧尸。”

    黄彪小跑过来，一脸奇怪的表情道：“这些丧尸不仅会躲避，还会逃跑了，这谁顶得住，后面这些丧尸不会拿着武器和我们干架吧。”

    想着这个画面，他的身子不由地抖了抖。

    他们现在之所以可以比较轻松地清理这些丧尸，完全是因为，丧尸没有智慧，不会使用武器。

    苏长幸想了想说道：“大概率是不会的，就算这些丧尸可以进化到那一步，也不是三十天之内可以办到的。”

    小超市中，除了这几只巨型丧尸也没有其他的丧尸了，但是剩余的物资却是不少。

    六人走进超市中打扫战利品。

    身穿黄色卫衣的年轻人看苏长幸的眼神完全变了，龟龟，一个人干掉三只这样的大家伙，神人啊。

    他跑到苏长幸面前，激动道：“大哥我叫钱润威，你收小弟不，收的话你看看我怎么样。”

    苏长幸观察着四周，心不在焉道：“你的胆子有点太小了，甚至还不如严旭，不达标。”

    严旭沉默了数秒，默默地收拾柜台上的物资，其实他也想问问苏长幸收不收小弟的，但是随后打消了这个念头。

    凭借着“真知”，苏长幸在繁多的杂物中一眼就找到了影响物，那是一个午餐肉罐头。

    【罐头：它不是一个普通的罐头，里面藏着某种高等生物的组织】

    苏长幸将罐头拿起观察，上面同样有神盾公司的标志，以及“神盾公司保护着你”。

    同时，手机跳出任务完成的提示。

    【完成支线任务（寻找影响物），获得物品（矢量棋子）】

    【矢量棋子：丁冠中位，改变物理型攻击的方向或者反弹物理攻击，包括飞行物、冲击等不限，仅可使用两次。】

    苏长幸手中出现了一枚黑色的圆形棋子，看上去就是一枚普通的围棋棋子，磨损严重，边缘上还有些缺口。

    “赤裸裸地背叛科学，这个效果是不是有点变态了？”

    苏长幸喃喃道。

    这件物品可以直接反弹攻击，攻守兼备，也让他想到了“巨婴”的能力，两者的形式上有些类似。

    如果我反弹被反弹的伤害会怎么样？

