    致此，安家和苏家是彻底的闹掰了，一点回旋的余地都没有了。

    要是苏甜没有那些不耻的事情，这么多年的交情，苏甜的父亲还是能拿捏一下安家的，婚约还是有所成的。

    可是现在，那张照片就是最好的证据。

    苏甜不检点。

    苏甜回去了以后被她父亲指着鼻子骂，她就一个劲的坐在沙发上哭。

    苏甜从小就是娇生惯养的，安家也把她当成儿媳妇看待，虽然家庭跟高希家相比是远远不足，但是她家里好歹也是豪门。

    两个家庭的宠儿，她的性格难免嚣张跋扈。

    安家父母对她是宠爱有加，安文逸更是事事顺着她。

    而且她的父母一直都告诉她，她家里的情况比安文逸家里好，安文逸家里就是巴结着她家里，安文逸找不到比她好的对象，就要宠着她，爱着她一辈子。

    哪怕她对安文逸颐指气使，安文逸也只能受着。

    后来她就试验了。

    一次是，两次是，三次四五次都是，所以她渐渐的就不把安文逸放在眼里了。

    因为安家需要巴结他们家，什么都是要哄着她的，所以无论她怎么对待安文逸，安文逸都要哄着她。

    苏甜渐渐的就明白了，安文逸必须要巴着她。

    这种心态就导致了她对安文逸一点都不放在眼里，对安文逸约束的很多，要求他不能跟别的女人说一句话。

    但是自己，就完全放纵了。

    她确实跟别的异性玩的很开。

    一点都不怕安文逸知道。

    反正，她又不求着安文逸什么。

    而是安文逸求着她。

    这样，就越来越没有顾忌了。

    她做梦也没想到，安家有一天会翻身，能脱离她家。

    而安家，这一次是狠狠的出了一口气，这些年在苏家受到的屈辱，这一次全部都讨回来了。

    而且，他家已经开始上升了，以后会更好。

    至于苏家，呵，只是仰望他们家的份了。

    这么想着，安母的脸色就好了很多，“文逸啊，你也放假了，没事多约约星儿出去玩，也可以带她回来做个客。”

    安文逸没头没脑的应了一下，但是心里却很生气。

    今天知道让他没事约陆星儿出来玩了？

    昨天吃饭的时候，在饭局上可是把陆星儿数落的一文不值。

    陆星儿生气了，他都不知道去哪里找人。

    这头，早上的时候上官驰主动的来找陆星儿，陆星儿也没躲他，所以上官驰来的时候，高希和陆星儿就很自然的跟着她上车了。

    对于高希这么一个电灯泡拖油瓶，上官驰没有任何意义的接受了。

    都是高考生，高考结束了以后自然就是休闲娱乐了，上官驰带着陆星儿和高希一起去完高尔夫，到了球场的时候发现，有很多同年龄的人。

    比如，童谣。

    还有唐异。

    还有一些不是高希的学校的。

    其他学校的。

    但是面孔还挺熟悉的，上次安文逸带她参加的一个聚会，这里面也有好几个熟悉的面孔。

    所以陆星儿和上官驰一起出现的时候，安文逸立刻就收到了消息。