    “傻柱，你这着急去哪里啊。”

    许大茂拦住跑路的傻柱，以为他这是在嫉妒自己。

    站在门口，看到这一幕的徐冬青，连忙解释道：“许大茂，柱子这是喝酒喝多了，要吐了...., 你赶紧让开。”

    呵呵~

    “什么？”

    这许大茂抬头看着正站在台阶上的徐冬青，一时之间，还有些得意。现在的两人怎么也算是四合院中最亮的崽。

    哕~

    傻柱这是再也坚持不住，腹部一阵的翻滚，这一下子，可是让许大茂彻底的清醒过来。

    “你....。”

    手里面还端着饭碗的许大茂，立马不干, 另外一只手，连忙将傻柱给推开。

    “这可是我刚买的衣服，还没有穿两天呢？”

    “滚吧。”

    傻柱清醒之后，一巴掌将许大茂给推开。

    “你怎么能这样啊。”

    许大茂这个时候有些哭笑不得，刚才看到这一幕的一大爷，直接不厚道的笑了起来：“许大茂，这就是你的不对了，人家傻柱刚才可是着急去厕所的，被你这样一拦....。”

    这个时候，许大茂杀人的心都有了，可当他看到一大爷，慢慢走过来的身影的时候，也有些怂了。

    刚才，除了徐冬青提醒他之外，可还有其他的人都在看着的，就是他拦住喝醉酒的傻柱不让人离开。

    “傻柱，这件事没完！”

    气愤的许大茂也没有吃饭的胃口，寒风那个吹。一片的嗖凉，衣服上还沾着一些污秽物。他也只能哑巴吃黄连。

    这个亏，只能以后找回厂子。

    一大爷搀扶着傻柱回到家里的时候看见屋内桌子上摆放着六个菜, 哪怕是平时傻柱接待他的时候，都没有这样的大手笔。

    哎。

    一声颓然的叹息，一大爷思索良久，也没有爆发出来，他也是看着傻柱从小长大的，怎么能不知道傻柱心里面的想法呢？

    自己是指望不上。

    才找的徐冬青，若不然，傻柱怎么可能请徐冬青吃饭呢？

    如此的安慰自己。

    只能说一大爷也是掩耳盗铃。

    人心都是肉长得！

    傻柱，人家也想要发展啊，可一大爷又无法给他提供什么帮助，哪怕是找媳妇，这件事也是聋老太太在张罗。

    至于一大爷。

    打心眼里可不希望傻柱找一个陌生的媳妇，那时候哪里还有他们的位置啊，原本为何他想要撮合秦淮茹和傻柱。

    不就是觉得自己可以控制两家吗？

    现在....

    一言难尽！

    “冬青，你也在啊。”一大爷讪讪一笑。

    往事随风！

    之前的时候，他可是将徐冬青得罪的死死的，哪怕是之后, 努力的改善关系, 可徐冬青内心一直对他还是有些戒备的。

    除了在内心苦叹一声之外。

    他也没有其他的办法, 徐冬青可不像傻柱一样好控制, 对于傻柱，只要付出一点的关心，他就会看在眼里。

    百倍的报答。

    徐冬青这货.....。

    龇牙必报！

    根本就没有所谓的半点的情感可言，看看他对于周围的四合院邻居就能看出来，高兴了，大家是朋友。

    不高兴？

    你们是谁啊！

    有些琢磨不透。

    “柱子，请你吃酒，我这不是过来赴约了吗。”徐冬青简单的回应了两句。若是没有看过原著的话。

    他对于易中海还是有些好感的。

    可当他看了原著，再加上平时的一些相处，徐冬青对于易中海可是打心眼里觉得这人也就是那样。

    说他真心为傻柱。

    那不过是骗人的，正在为傻柱好的，可就是聋老太太，前前后后忙碌半天，把他当做自己的亲孙子。

    不允许任何人欺负。

    醉眼朦胧中。

    偶然风寒的傻柱，虽然有些清醒，可这时候的大脑其实也在碟机的状态，一点也不能说好在哪里...

    “喝。继续喝....。”

    模糊不清的语句，可是一点也没有让他停下巴拉的臭嘴。

    一大爷犹豫半天，和徐冬青两个人，将他给搬到床上，叹了一口气，他也是第一次看到这样傻柱啊。

    平时的时候。

    家里也没有这样的条件啊。

    ......

    “他这是怎么了？”聋老太太年龄大了，睡觉有些轻，稍有一点动静的话，她也就醒来了。

    当听到傻柱的声音的时候，还以为她家的乖孙受了委屈呢？

    若是平时。

    她可不会出来帮忙，毕竟许大茂可不是四合院战神的对手，傻柱一只手就可以让许大茂乖乖的就范。

    可这一次.....

    当聋老太太颤颤巍巍的走出家门的时候，那许大茂早已经回家换衣服了，在待下去，可能身上衣服都快被冻成冰棍....。

    咳咳~

    一大爷不知道如何开口，毕竟他有时候也怵这老太太，再关于傻柱的问题上，时常胡搅蛮缠，一味的偏袒傻柱。

    “徐冬青，你和傻柱在一块喝酒来，你说说吧。怎么回事呢？”一大爷索性将锅甩给徐冬青。

    若是他得罪老太太。

    也还能看一场好戏。

    “怎么回事啊。”

    聋老太太面色平淡，坐在椅子上，看着桌子上丰厚的晚餐，心里面已经有谱了，估计傻柱想要求徐冬青办事。

    若不然的话，以傻柱那窘迫的处境，怎么可能还在掏出这么老些钱呢？都快够他半个月的吃食。

    “柱子心里苦啊，......。”

    徐冬青简单的介绍了一下。

    哎~

    聋老太太沉默在当地，看着还剩下一多半的谭家菜，花费这么多，必然所求也更大，可这种事情找徐冬青又有什么用呢？

    一大爷这个时候，站起来转悠一圈，看着门外那换好衣服的许大茂，怒气冲冲跑过来，显然是来者不善。

    想要给傻柱一点教训啊。

    “许大茂，你在做什么？”一大爷站在门口，看着手里面还拿着扫把的许大茂。直接呵斥道。

    “我要找傻柱算账，我这刚买的衣服，还没有穿两天，就被他吐一身，我明天还怎么出门啊。”

    许大茂的眼泪都快从眼眶中掉下来。

    一脸的狰狞！

    “宝宝的心里面苦啊，不就是显摆了一圈吗？让你们这般狗眼看人低的家伙看看，爷们也立起来了。”

    哼！

    “你也就这点出息，和一个醉鬼在这里说什么，难道觉得自己现在又行了，可以和傻柱过两招吗？”一大爷让开半个身子。

    许大茂站在门口，看着屋内。

    睡得和死猪一样的傻柱。还在打着呼噜...。

