    第204章谁来拿章程

    邱河冷不丁起了个头，“爹娘去世的前一年，冬天也不冷。”

    邱梅怎么会忘记呢？

    冬天不冷，来年春天小麦拔节早，春天时融化的雨雪不够造成干旱，会变成冻害。

    更别说暖冬造成的病虫害，来年冬日气温一高，没死透的害虫大肆蔓延，庄稼被啃得不成样子。

    那年收成惨淡，粮食大幅减产，家家户户工分连基本口粮都很难分到，更别说给家里人治病的钱。

    想到这里，邱山眼眶通红，用手擦了一把，“这事不知道高队长晓不晓得，我去和他说说。”

    邱梅没阻止，虽然队上有人在背后说酸话，但也有老实本分的。

    天灾面前人类如此渺小，提早一点预防，事情至少不会变得更糟。

    邱山来到高广民家，将自家发现的情况说了一通。

    高广民坐在凳子上，许久都没有开口。

    “前两天有老人找过我。”

    大家都是靠天吃饭的，肯定不是只有邱梅一家能发现。

    可这种事谁也不能下定论说自个就是专家，高广民还抱着万一的侥幸心理。

    但此刻就连邱梅一家都这么说了，他不得不重视起来。

    毕竟人家的魄力和眼界早早有过证明，高广民是决计不可能忽视的。

    “那这种情况咋办？”高广民眼巴巴地看着邱山，仿佛希望对方拿出个章程来。

    邱山也讶异，难怪大姐经常说高广民虽然人不坏，却并不适合坐在这个位置上。

    到了这种时候，竟然还没有决断。

    “我回家和大姐她们商量一下。”邱山是经历过饥荒的，向来又心肠软，在这种时候怎么可能放着不管。

    高广民急忙道：“好好，等商量好了来找叔，多晚都成。”

    邱山点点头回家了，把高广民的意思转达一番。

    邱河立刻发现了其中的缘故，摇了摇头道：“高叔这是不想做恶人呢。”

    邱雨放学回家后也知道了这件事，好奇地围过来。

    “为啥？这不是说明他信任咱家吗？”

    邱河又面带微笑地看向弟弟，邱雨撇撇嘴没再说话。

    邱梅淡淡道：“他不说是指望着我来说，村里的人未必没发现不对劲，但为啥没有人把这事说出来？”

    “为啥？”邱雨没憋住。

    “因为家家户户都在卖粮，今年大丰收，谁都想把粮食换成钱过个好年，每个人都心存侥幸，总想着万一情况没那么糟呢？万一过两天就变冷了呢？就算实在不行，如果看着情况不对，还可以把粮食再买回来嘛。”

    邱河接话道：“可真等情况不对了再买还来得及吗？每个人都只想着自己的利益，眼前只有一亩三分地，无论发生啥事先把钱攥在手里，却不愿意看的远点。”

    高广民不想拿章程，是因为他张嘴让大家别卖粮，把粮食囤着以防万一，那就要得罪人。

    但凡情况没那么糟糕，那些把粮食放成陈粮的人能放过高广民？

    背地里嚼舌根子都是好的，有性子泼辣的说不定上他门前撒泼打滚要赔偿损失呢。

    高广民不愿意负责，这才想让邱梅拿主意。

    邱山终于听懂了其中的厉害，高叔这是想让姐姐替他挨骂担责？

    邱雨气愤道：“姐，不然这事咱们别管了吧。”

    管得好了顶多换来几声感激，可要是出了问题，那些人还不得蜂拥而上把姐吃了啊。

    (本章完)

