    “走啊！”

    “怎么，还要老头子背着你不成？”

    看到鸠不凡在摇头，老麒不由的白了一眼，抬起手臂，朝着前方轻轻一挥。

    他前方的空间仿佛被极为惊人的力量切割开了一般，浮现出了一道缝隙。

    紧接着，老麒脚下浮现出了一片土黄色的光芒，将鸠不凡直接笼罩了起来。

    “前辈，我也想去见识见识……”

    紫灵儿刚刚感应到老祖的气息，怎么肯留在这里？

    再说，这里还有两个不知道身份的神秘存在，有可能是老祖的敌人，她留在这里岂不是危险？

    所以，她话音落下，也不管老麒是否同意，直接跑到了鸠不凡身旁，小心翼翼的跟在了鸠不凡身后。

    鸠不凡倒是没有理会这小丫头，反正老麒已经将人留下了，他倒也没有必要非将其灭杀。

    跟着去看看也好，免得以后留在这里动了什么歪心思。

    “嗡……”

    随着一阵低沉的嗡鸣声响过，老麒、鸠不凡、紫玲珑的身形，便直接隐入了那空间缝隙之中。

    看到这一幕，老龙嘿嘿一笑，看向了凤婆婆。

    “我就说那老魔头打算用美人计蛊惑小鸠吧，你看看，那小丫头多么不舍得小鸠，这会功夫都要跟过去！”

    “人家一个魔族小丫头都那么努力，你可不能被她比下去了，趁着老麒头不在，咱们好好唠一唠……”

    说罢，老龙就要朝着凤婆婆靠过去。

    “滚！”

    “给你脸了是不是？”

    不过他的身形还没有移动，凤婆婆便猛地抬手，朝着老龙轰了过去。

    “砰！”

    一声巨响，老龙那高大的身形，直接被轰飞了出去，狠狠的撞向了鸠不凡的小阁楼。

    恐怖的冲击力，令那阁楼轰然坍塌。

    凤婆婆看都没有看从废墟之中爬起来的老龙，身形一晃，便消失在了原地。

    “哎！”

    “这么多年了，脾气还是这么大！”

    老龙此时也已经站了起来，拍了拍长袍之上的灰尘，发出了一声长叹。

    幸好他抗揍，要是换一个人挨上这一击，恐怕连肉渣都找不到了。

    ……

    江都东方海边，战斗依然激烈！

    虽然刑天被人皇法身引走，但是那龙族太子、阿修罗族魔王、魔族魔王，依旧在抢夺人皇令。

    这三个家伙仿佛有某种默契一般，分别从三个方向，朝着守卫人皇令的众多镇魔司长老发动攻击。

    而且，攻势一波比一波强大，仿佛在试探什么存在的底线一般。

    这令那些镇魔司长老，压力不断飙升，无法腾出手去帮助下方人族强者。

    所以，真正惨烈的战斗，乃是下方紫玉真人、屠云、司徒青山等人所率领的镇魔司之人、江都各方势力和前来驰援的人族强者。

    那些妖王，本就凶残，而人族强者，实力有强有弱。

    强者在妖王的攻势之下足以自保，但是一些实力较弱的人族强者，却是险象环生，不少人已经受到了重创，甚至陨落。

    幸好人皇令依在，释放出的光芒支撑起了一片防御区域，能够令受伤的强者后退休整。

    哪怕如此，人族一方的战线也在连连后退。

    “吼！”

    “诸位不能继续僵持下去了，拿出些真本事吧！”

    “这么下去，人族援兵将不断到来，那个时候我们恐怕就没有这么好的机会了！”

    骨冥仿佛感应到，江都附近不断有人族强者前来驰援，不由的朝着众多妖王低吼了起来。

    人族的数量，如今已经变得极为庞大，自有无数强者。

    这些强者一旦感应到人皇令，定将赶来，那个时候，他们极有可能失去今日的机会。

    “骨冥兄所言不错！”

    “诸位，拿出些真本事，让这些人族见识见识，我妖族神通之威！”

    “万羽凌空！”

    “天牛冲击！”

    “法相天地！”

    “死亡禁地！”

    “天妖血池！”

    “……”

    随着众多妖王的嘶吼声响起。

    一股股恐怖的威能，疯狂的飙升了起来。

    一道又一道的神通，不断的叠加，化作恐怖的能量洪流，朝着人族强者席卷而去。

    “退！”

    “退回到人皇令笼罩范围，全力支撑阵法，抵挡下这一波攻击！”

    “速退！”

    司徒青山脸色大变，急忙朝着众人呼喊了起来。

    这个时候，紫玉真人、屠云等人，也感应到了这一波攻击的恐怖，随着众人开始急速后退。

    “完了！没有力量退了！”

    “兄弟，我受了重伤，别管我，你保住性命，之后为我报仇！”

    “我法力消耗干净了，退不回去了，你们先走，我来断后！”

    “……”

    一些受到重创，或者力量消耗一空的人族强者，纷纷低吼了起来。

    他们已经过明白，这个时候自己想要退回人皇令笼罩区域已经很难了。

    而且，他们也已经杀红了眼，觉得与其拖后腿，不如为其他人断后。

    多一个人撤回去，一会便多一个人反攻。

    “走不掉的！”

    “你们，一个也逃不掉！”

    “万妖兽潮，杀！”

    此刻，双头蛟王再次演化巨大本体，掀起无上海啸，演化亿万妖兽浪潮，与那些妖王凝聚的恐怖攻击交织在了一起，令那些攻击威势暴涨，眼看就要将靠近后方的诸多人族强者吞噬。

    “嗡……”

    就在这个时候，在人族强者上方天空，突然响起了一阵极为惊人的嗡鸣声。

    紧接着，一道暗红色的光芒猛地浮现而出，演化一柄巨大的暗红色棍影。

    那棍影遮天蔽日，释放出无上杀意，一出现便猛地落下，朝着众多妖王凝聚的恐怖洪流轰了过去。

    “这么恐怖的杀意？”

    “还有这等威势？”

    “是谁来了？”

    “怎么有老祖的气息？”

    “难道，那是那柄极杀伐至宝？”

    “……”

    一时间，整个战场之上，无论是妖族、龙族、魔族、阿修罗族，还是人族强者，皆是愣住了。

    他们满是震惊的看着那巨大的棍影，露出了极为复杂的表情。

    下方！

    那些被护佑起来的普通人，这个时候也是瞪大了眼睛，一脸震惊的看着那从天而降的暗红色棍影。

    “这棍子，好大！”

    “砸向那些妖魔了？”

    “难道是天上神仙降下的天罚？”

    “用棍子当天罚？辣么大的棍子，你见过吗？”

    “大哥，你问我吗？”

    “我在今天晚上之前，都不知道还有这么多妖魔鬼怪，哪里知道天罚啥样？”

    “不过，天罚不应该是用雷劈吗？”

    “……”

    ……

