    眼见着靳青就要继续掰车上的其它东西，李玉梅赶忙将手中的东西丢在地上，随后捂着脸声音哽咽的哭道：“这次是有人救你，可下次呢，你能保证下次还有这样的好运么！”

    就儿子这样的工作，说不得什么时候，她可能就要白发人送黑发人了。

    听到李玉梅的压抑的哭声，刚刚还在挤眉弄眼的几名消防员同时沉默下来：他们什么都保证不了，虽然口口声声自己对得起国家，对得起自己的工作。

    但是，他们对不起为自己担惊受怕的家人。

    眼见着几个人的眼圈同时变红，一旁看热闹的靳青忽然插嘴道：“也可以啊，只要价格合适，老子也接收临时救援的活。”在它没有钱解决不了的事儿。

    707：“...”还以为宿主变了，结果还是那个死要钱的配方。

    只要价格合适，它家宿主都敢抱着人从月球上向下飞。

    靳青这话出口之后，车内的几个人顿时都安静下来，一脸诧异的看着靳青。

    他们平日里受到的教育就是付出和奉献，要将人民和集体利益放在第一位，哪见过像靳青这样直接伸手要钱的人。

    虽然对靳青的行为并不苟同，但是对靳青的恩情还是要铭记于心的。

    于是，车上的人再不说话，就这么安安静静的被司机拉去医院。

    见大家都不说话，坐在靳青身边的圆脸消防员悄悄的碰了碰靳青。

    见靳青看向自己后，圆脸消防员用眼神示意了一下的手臂，随后做了一个吸烟的动作，低声对靳青问道：“你，是不是...”

    他虽然从没有接触过读品，但是相关的课程倒是上了不少。

    刚刚靳青动作的时候，他刚好看到靳青左手上臂的三角肌上有很多针眼，而皮肤下面出现了硬化脓肿，皮肤上面还有脓肿愈合后血痂。

    再加上靳青非常消瘦，嘴角有水泡愈合的痕迹，身上还有奇怪的味道。

    因此，他才会悄悄的向靳青提出疑问。

    可话一出口，他便后悔了，靳青可是在40层楼上徒手救下四十几个人的大英雄，隐君子们可没有这么大能耐。

    尴尬的对靳青笑笑，圆脸消防员刚想同靳青说自己是开玩笑的，却见靳青已经坦坦荡荡的点头应道：“是啊！”这有什么不能承认的。

    圆脸消防员脸上的笑瞬间僵住，眼角抽搐几下，却不知道应该说什么是好。

    过了好半天，他才艰难的挤出一句：“那东西，不好...”为什么救他的大英雄会沾上这样的东西，英雄知不知道，这东西会彻底摧毁一个人。

    还是说，大英雄是被人陷害的。

    见圆脸消防员一眼难进的模样，靳青点点头：“老子知道。”

    圆脸消防员眼睛瞬间瞪得溜圆：“那你还...”

    他的话没说完，便见靳青已经伸手拍了拍他的肩膀：“老子戒了。”

    圆脸消防员：“...”戒的这么轻松么！

    707：“...”希望明天发作的时候，你还能说出这样的话来。

    其他几个人则是疑惑的看着靳青与圆脸消防员的互动：这两人怎么聊得这么热乎。

    终于到了目的地，靳青跟着众人一起下了车，随后对几个人摆摆手：“老子走了啊！”她得找地方吃饭去。

    见靳青背着一大包东西拔腿就走的模样，李玉梅快步走到靳青旁边，一把拉住靳青的手，虎着脸说道：“没检查完身体哪都不能去。”都不是她爱唠叨，这些小年轻就是不把自己的身体当回事。

    靳青歪头斜眼的看着李玉梅：笑话，这世界还没有她去不了的地方。

    见靳青一脸想将李玉梅甩开的模样，圆脸消防员赶忙走到靳青身边低声说道：“先别走，一会领导还要过来送礼物慰问呢！”

    像靳青立了这么大的功，按理来说，上边肯定会给大奖励的。

    而且，靳青虽说自己戒了读，但他还是很担心，听说读品会伤害人的五脏六腑，他希望靳青能够好好的做一个身体检查。

    听到礼物两个字，靳青的脚步一顿，转头看向圆脸消防员：“给钱么！”

    圆脸消防员愣了下：“...给！”他们每次完成任务后确实都是有奖金的。

    听到钱，靳青眼睛一亮：这个可以有。

    见靳青不打算再走，李玉梅依旧虎着脸拉着靳青的手往医院走：“我先看看食堂里面还有什么吃的，给你们准备一些，你们都乖乖去病房等着，谁都不能跑...”

    话还没有说完的，李玉梅的身体瞬间升高，吓得她尖叫一声，下意识的抱住了靳青的脑袋：“你你你要做什么！”

    将李玉梅在肩膀上放好，靳青大步向医院里走：“给老子带路!”又有免费的饭菜，又有钱拿，她为什么不住院。

    李玉梅则是新奇的坐在靳青肩膀上到处张望，这是她从没尝试过的视角，如果忽略旁人探寻的目光，这种感觉其实还不错。

    将靳青几人安排到各个病房等待检查，李玉梅悄悄溜进靳青的病房：“那个，小简啊，你之前说的那个紧急救援，是怎么收费的...”

    靳青之前救人的动作，李玉梅虽然都看在眼里，但那时她更担心自己儿子的安危。

    现在靳青救人的视频已经在网上传的沸沸扬扬，刚刚帮靳青几人安排病房的时候，李玉梅被几个小护士拉住，询问这视频上靳青救人的画面究竟是不是真的。

    虽然之前已经同不少人求证过，但小护士们觉得，还是李玉梅的话更加权威。

    而放松下来的李玉梅也终于回想起靳青的厉害。

    想到靳青利落到如同超人的身手，再想到靳青之前在车上说过的话，李玉梅最终还是选择过来找靳青打探价格。

    门外，相携过来准备向靳青郑重道谢的几名消防员已经呆如木鸡，齐齐看向李玉梅的儿子：原来你妈还真有这个心思。

    靳青则是对着李玉梅咧嘴一笑：你看，生意上门了吧！

    707：“...”反正这生意怎么算都是亏得，只要你能把自己哄高兴就好。

    随着视频在网上的快速传播曝光，靳青火了，不是小火，而是大火，还是黑火黑火的。

    只可惜靳青现在并没有心思去理会网上的事，她此时正平静的看着过来送慰问品的指挥官：“你说这东西是给老子！”有种再说一遍。

