
　　“别。”看到穆明汐拿出来了鞭子，洛元大喊了一声。他不喊不行，不喊一会鞭子就打到他身上了。

　　穆明汐扬了下龙骨鞭，“你认得它？它是什么来历。”

　　鞭子一扬，洛元下意识地向后一仰。

　　穆明汐过来后，他看到了穆明汐身上的这个鞭子，正因为这个鞭子,让洛元确定了穆明汐是姬流云的转世。

　　虽然穆明汐的气机依然不能被他所探察到，可这个鞭子是很力的佐证。

　　他认出了，但看到穆明汐自己没认出来，他自然不会主动说。

　　到了这会，他不想说不认得也得说，不然下一鞭子可能就打在他身上了。

　　他现在可没有身体保护，龙骨鞭一鞭子打到他的魂体上，能打去他的半条命，几鞭子就能把他的魂体给打零散。

　　“这个鞭子是姬流云的法宝。”洛元不等人问,把来胧去脉给说了，“我转世到这个世界里，只能神魂投进来，其他的东西都没有办法带进来，法宝灵丹都不行……”

　　洛元话里不免带着些酸气。

　　因为他不能，而姬流云能。

　　他原先也不知道。

　　在转世成玄一找到了姬流云的下落后，他原以为以他宗师的修为，再带上几个大师，杀了姬流云是板上钉钉的事。

　　没想到的是，姬流云手上有灵符，有法宝，还有灵丹补充妖力。

　　转世为狐妖的姬流云手上拿的是正是这条龙骨鞭。

　　洛元有本尊的所有记忆，认出了这条龙骨鞭，是姬流云在修真界用的法宝。

　　这很能说明问题了，姬流云转世时，能带着法宝来。

　　姬流云虽然修为不够，发挥不出来龙骨鞭的真正实力,但已能给洛元他们造成不小的麻烦。

　　而且，姬流云还有个空间法宝，能让她暂时藏身。

　　芥子世界里的空间法宝是只能储存死物的空间袋，这种能让人藏身的随身空间，只能来自修真界。

　　随身空间在修真界也不是谁都有，姬流云竟然有一个，竟然带进了芥子世界里。

　　洛元在嫉妒的同时，想从姬流云这里得到能把随身空间带进芥子世界的原因和方法。

　　但可惜，他虽然想办法杀死了姬流云的转世的身体，但姬流云的神魂逃脱了，连她的随身空间也下落不明。ŴŴŴ.23sk.com

　　穆明汐把鞭子举到眼前，“怪不得一眼就喜欢上了这个鞭子。”她再看向洛元，“你失忆的时候就讨厌付喜盈，是因为她绑定的空间，对吗。”

　　她没有觉醒记忆，对于属于姬流云的随身空间被付嘉盈捡到认了主，没有太多的想法。

　　遗憾是有点，但她总不能从付嘉盈跟桑白手里硬要回来吧。

　　“可能吧。”洛元在是玄一时，追杀过狐妖多年,交过无数次的手,对狐妖的气息、对狐妖随身空间的波动非常熟悉，也非常厌恶。

　　因为他追杀狐妖多年，总是会出现许多的意外，有一次是不知怎么起的狂风，飞沙走石，黑天暗地，让狐妖借机遁走了。

　　有一次是突降暴雨，把他们准备用来困住狐妖的纸符给打湿了，没能组成困阵。

　　一次又一次，狐妖逃脱，而他们个个狼狈。

　　怎不让洛元大为光火。

　　最后杀了狐妖、挖了她的妖丹、剥了她的皮毛，都不足以平息他心头的恼怒。

　　他在失忆时，本能地表现出了他对付嘉盈身上空间波动的厌恶。

　　在恢复记忆后，他曾怀疑过付嘉盈跟桑白，但经过推算，两人都不是。

　　穆明汐知道了龙骨鞭对洛元的魂体伤害大后……并没有收起来不用。

　　不打不足以解气。

　　因为没有恢复记忆，姬流云、上一世的狐妖且不论，只说这一世，如果不是她幸运地遇到了大人，她早被淳一借着崔明姝的手杀死了。

　　这次也是，洛元又想着弄死她。

　　还有洛元策划的让除妖师杀妖修炼的邪法，让她的祖婆婆因此惨死。

　　穆斐十也差点被杀。

　　洛元太该死了，打几下只能算是收的一点点利息。

　　不过，为免真打零散了，她悠着了劲，一下，再一下，每次间隔了好一会。

　　可对于洛元来说，是在拉长他的痛感。

　　穆明汐一共抽了洛元五鞭子，第五鞭子把洛元打的魂体半天聚不起来才停手。

　　妉华所能做的，是再屏蔽了洛元的凄惨叫声，太难听了。

　　看洛元真快散了，妉华把他收回了三无空间里。他还有用，不能让他真散架。

　　“我不会把空间要回来。”穆明汐主动对妉华说道，“不管我是谁的转世，但现在是我，穆明汐，那个随身空间之前不属于穆明汐，我没有要回来的理由。

　　付嘉盈能捡到是她的机缘。看，兜兜转转，在我没恢复记忆的情况下，龙骨鞭还是回到了我手里。”

　　妉华倒是赞成，“人进入轮回，意义便在于此。”转世也属于轮回的一种，转世是用某种秘法，让下一世带着上一世的记忆进入了轮回。

　　人死了之后，附着在这个人身上的所有名声、财富、亲人等等，都与这个人剥离。

　　轮回之后，便成为另一个人。

　　另一个人如果恢复了记忆，然后去索要属于他上一世的东西，这会破坏即有的秩序，让轮回规则受损。

　　人人都有前世，这一世都是下一世的前世，如果都恢复了上一世的记忆，整个世界都会乱起来。

　　“还是大人想的长远。”穆明汐忽然一笑，“如果我现在就恢复了记忆，可能也不会要回来吧。我有自信，会很快修炼出一个新的紫府空间来。”

　　“嗯。”妉华最是清楚，她给穆明汐的半妖功法来自于仙界，加上穆明汐的资质悟性都不错，修炼的速度会比人修的速度还快。

　　穆明汐修炼的是半妖功法，修炼后，她偏向于妖，形成了紫府，只等修炼到相当于大妖的程度，开辟出紫府空间了。

　　这就是个眼缘的问题了，妉华给桑白的功法是修真界较为普通的妖修功法，给穆明汐的则是仙界的，给春喜的功法也比桑白的要好的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第802章 我不是个人（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 