    伴随着温子然的话音落下，众人皆是不由得变了脸色。

    “我们不能继续在这里久留了，我们得快些回去才行。”

    “走！”

    众人几乎是立马就决定了离开，温子然的猜测很有道理，小镇上的人与他们并没有太多的牵扯，现如今却落入了这样的结果，那么云珏他们绝对是青魔针对的目标。

    “如果云珏他们出了事，我一定会将青魔千刀万剐。”百里红妆面色阴冷，黑白分明的眸子闪烁着阴鸷森冷的光芒。

    “老大，当初你们离开之后，就有人来席云城打听消息，当时我并不清楚究竟是什么人，不过我也安排了一些手段将这些人打发，或许会有一定的效果，你们也不用太着急。”

    听言，帝北宸微微点头，但眼里的担心并未因此而消散。

    这种手段并不知道究竟有没有效果，青魔的人也不傻，普通的障眼法是无法骗过他们的。

    “云珏他们的实力也很强，即便是真的碰上了，他们也会有应对之法的。”百里红妆自我安慰道。

    云珏和钟离的实力很强，当初离开的时候，他们就在寻找突破的契机，按照她的判断，他们现在应当已经突破到初仙境了。

    青魔只是将这件事情交给别人去做，想必并不会花费太多的心思，这派去的人实力自然也不会太强。

    面对镇上的众人，百里红妆等人纵然心存愧疚，但眼下也没有什么能为大家做的，唯一能做的便是留下一些修炼资源以及丹药。

    “你们安心离开吧，小镇很快就会恢复如初的。”

    刘靳注意到帝北宸等人的愧疚之心，脸上也露出了宽慰的笑容。

    “这一次发生了这样的事情，你们没有离开的打算吗？”百里红妆问道。

    刘靳微微摇头，“我们小镇已经存在了很多年，一直都是做着这样的买卖。

    在乱仙域，噬灵石一向少见，我们也算是这根源之一，若是我们消失了，那些渠道的人也不会轻易放过我们的。

    何况，这些事情，我两门早就已经习惯了，并不是什么大不了的事情，你们也不必太过担心。

    要不了多久，我们这里便会恢复原状了，大家还是和以往一样。”

    见状，百里红妆神色复杂，却也明白了他的深意。

    每个地方都有每个地方的信仰，这个小镇以前就一直做着噬灵石的生意，大家几乎都已经习惯了，若是离开了这里，大家反倒是不习惯。

    “你们的心意我们都已经知道了，这么多的疗伤丹药和修炼资源，大家都非常的感谢你们。”

    “这本就是我们应该做的，我知道这些根本就弥补不了什么，但是目前我们能做的也就只有这些了。”百里红妆有些惭愧，“待日后我们杀了青魔，必然用这好消息来祭奠地下的亡灵。”

    “我们就等着你们的好消息。”蒋震爽朗一笑，“将来你们实力变强了，可得要罩着我们，现在就别想这些了。”

    “告辞。”

    “保重。”

