    

    屋子里已经熄灯了，是江朔拿手机开了手电筒在照明。

    天边月色清冷，两人在窗边对坐，房间隔音并不好，很轻易能听见隔壁的动静。

    左边是摄影大哥一边咳一边骂骂咧咧，右边不知道是哪个工作人员在不断哀嚎，“卧槽好饿啊我真的好饿啊受不了！”

    虽然有点不厚道，但崔越听了直想笑，啃着香喷喷的糌粑，望向江朔的眼底全是强忍着的笑意。

    江朔也在忍，两个人的手都搭在小桌子上，憋笑憋得肩膀抖得厉害。

    最后实在是听不下去了，崔越拿起一块糌粑，又拿房间里的一次性塑料杯倒了酥油茶，给隔壁这位快饿死的大哥送了过去。

    大哥开门的时候看到吃的，差点没当场跪下哭出声儿来，一脸神圣地双手接过吃的，忙不迭道谢。

    “谢谢谢谢，谢谢崔老师，真的太感谢了！您简直就是我的再生父母！以后要是再有吊威亚的戏，我肯定给你拉得贼帅！”

    看他小心翼翼那样，崔越丝毫不怀疑这杯子里的酥油茶洒了一滴出来，他都能心痛得哭天抢地。

    他是剧组里负责吊威亚的工作人员，从这壮硕的体型上来说，一顿不吃那真会饿得要命。

    虽然糌粑和酥油茶也不多，但总归能吃几口垫垫肚子，肯定比挨饿要好。

    崔越以前也经常挨饿，很清楚这种滋味。

    她淡淡笑了一下，礼貌却并不热情，“这是江老师去楼下拿的。”

    言下之意就不用再说了。

    大哥啃了一口糌粑，吃得比较急，被噎得翻了个白眼，还非常坚强地冲崔越比了个“ok”的手势。

    崔越：“…………”

    这位大哥吃完糌粑后，果然也非常讲义气，后面几场打戏都给他们拉得稳稳当当。

    后续都是在草原上拍摄，搭了很多大帐，穿着铠甲的跟组群演拿着道具在大帐之间穿梭时，还挺有行军打仗的感觉。

    一个多月的时间，对于剧组的生活来说，那就是一眨眼的功夫。

    杀青那天的天气很好，从八月份到十月份，历时三个月，总算大功告成。

    陈景峰拿着喇叭宣布全组杀青的时候，无论是演员还是幕后的工作人员，每个人脸上都露出了欣慰和不舍。

    这是崔越第一次拍电影，初入大荧幕就跟陈景峰合作，对很多演员来说，起点的确是非常高。

    同时，这也意味着，无论是圈内还是圈外，都必然有无数人等着看她表现。

    如果没有让观众惊艳的演技，肯定会被喷得狗血淋头。

    又何况当初试镜时，还闹出了不小的风波。

    现在看似风平浪静，实际上海面下处处都是暗礁，危机四伏。

    但离开西藏时，陈景峰拍着她的肩膀说：“你真的进步了很多，以后不管你拍多少电影，跟多少导演合作，在咱们剧组这三个月一定是你最难忘的经历。”

    这话有点似曾相识，崔越心里清楚，也认同这句话。

    不单单是在剧组学到的东西，还因为这三个月的时光里有江朔。

