    “倾城，你跟我还说什么谢谢啊。”

    叶飞咧嘴一笑，道：“你是我老婆，我帮你不是应该的么？”

    “哼，你别瞎说，我可不是你老婆。”

    顾倾城白了眼叶飞，道：“只要我们还没结婚，我就不是你老婆。”

    “……”

    叶飞一听，顿时就无语了。

    看来，结婚这事可不能马虎啊，必须得好好策划一下了。

    叶飞想了想，而后瞥了眼顾倾城，咧嘴笑道：“倾城，我们以后肯定会结婚的，要不现在你就叫我一声老公听听呗。”

    “真想听么？”

    顾倾城眨了眨美眸，声音轻柔地问了句。

    “当然啊！”

    叶飞直点头。

    “听你个大头鬼呀！”

    顾倾城脸色突然一变，娇喝道：“没结婚之前，你休想让我叫你！”

    叶飞无奈地摇了摇头。

    得，这妮子翻脸比翻书还快。

    惹不起，惹不起呀。

    一路聊着天，叶飞开着车来到了市一中，接了顾小冉。

    随后，叶飞便开着车，直奔枫叶六号别墅。

    只不过，今天的顾小冉让人感觉有点奇怪。

    平日里，这丫头一上车就叽叽喳喳地说个不停，但今天却很安静。

    顾倾城跟她说话，她也是有一句没一句地回着。

    不过，叶飞也没多想。

    毕竟，这丫头长大了，肯定也有自己的心事。

    回到别墅后。

    顾倾城换了一身居家服，然后进厨房做晚餐去了。

    叶飞和顾小冉则是坐在客厅看电视。

    两人就这样静静地看着电视，谁都没有说话。

    平日里这丫头可不是这样的啊，有她在，家里就闹腾的很。

    可今天，这丫头怎么这么安静呢？

    难道说这丫头恋爱了，少女怀春？

    想到这，叶飞便转头看向了顾小冉。

    这丫头今天穿着一身粉色的吊带睡裙，里面搭配白色的贴身衣服，一双白晃晃的大长腿露在空气中，说不出的青春动人。

    不得不说，这丫头真是越来越漂亮了，未来绝对又是一祸国殃民的主儿。

    也许是感觉到了叶飞打量的眼神，顾小冉转头看向了叶飞，声音平静地问道：“有事吗？”

    “没，没事。”

    叶飞干笑一声，收回了视线，道：“小冉，再过一个星期，就要高考了吧？”

    “嗯。”

    顾小冉点了点头。

    “高考有把握吗？”

    叶飞又问了句。

    “有。”

    顾小冉回了一个字。

    “那你准备考什么大学啊？”叶飞继续问道。

    “再说。”

    顾小冉依旧只回了两个字。

    见顾小冉一个字两个字的往外蹦，叶飞有点无语了。

    他深呼吸一口气，道：“小冉，你今天是怎么了，是遇到什么事了吗？”

    “没事。”

    顾小冉回了两个字，但眼神却有些黯淡了下来。

    “好吧，没事就好。”

    叶飞见顾小冉好像不想说话，便没有再继续问下去了。

    半个小时后，顾倾城做好了晚餐。

    吃完晚餐后，顾倾城洗好了碗筷，便去楼上洗澡去了。

    “小冉，你少玩一会儿，早点上去休息，我先回房了。”

    叶飞说了句，然后转身准备回房间。

    “飞哥。”

    就在这时，顾小冉轻轻喊了一声。

    “怎么了，有事吗？”

    叶飞转身，好奇地问了句。

    “你，可以陪我去院子里走走么？”顾小冉问道。

    叶飞楞了一下，也没多想，便点头答应：“好。”

    随后，叶飞和顾小冉便来到了别墅的院子里。

    院子里搭了一个秋千，顾小冉来到院子里后，就坐在了千秋上。

    “飞哥，过来坐啊。”

    顾小冉冲叶飞招了招手。

    “好。”

    叶飞点点头，坐了过去。

    等到叶飞坐到秋千上后，顾小冉再次沉默了下来。

    叶飞心中很是疑惑。

    他知道这小丫头肯定是有什么心事。

    可是，这丫头不说，他也不好多问。

    足足安静了十来分钟，顾小冉便转头直直地盯着叶飞，问道：“飞哥，你跟我姐在一起了吧？”

    “嗯？”

    叶飞一愣，显然没想到这丫头会问这个问题。

    “你回答我啊，是不是？！”

    顾小冉脸色动容，声音提高了几分贝。

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    “呵。”

    顾小冉颓然一笑，“我就知道，虽然我早知道你跟我姐会走到一起，但是，我却没想到会这么快……”

    “小冉，你到底怎么了？”

    叶飞感觉很不对劲。

    顾小冉猛地转头看向叶飞，眼眶红红地道：“飞哥，你跟我姐在一起了，是不是就不会跟我在一起了？”

    “这……”

    听到这话，叶飞顿时就傻眼了。

    他根本没想到顾小冉会突然问出这样一个问题。

    “为什么……”

    顾小冉微微低着头，眼泪不自觉吧嗒吧嗒地低落了下来，好似自言自语地问了句。

    “飞哥，明明是我先喜欢上你的，可为什么最后你却选择了我姐，而不是我？

    难道，就是因为你喜欢我姐，所以才一直拒绝我，不给我一点机会，对么？

    是啊，我的确还小，没有姐姐漂亮，没姐姐成熟，没有姐姐性感，没有姐姐那么会照顾人……

    我哪里都比不上我姐，所以你选择跟我姐在一起，我也觉得很正常……毕竟，只要是个正常男人，都会喜欢上我姐这样的女人。

    你跟我姐在一起了，我本来应该为姐姐感到高兴……可是，不知怎的，我却高兴不起来。

    我感觉很压抑，感觉心口很疼，就好像有什么东西要永远离我而去了……”

    顾小冉眼眶中的泪水，止不住流淌而下，声音轻颤着，带着哽咽和浓浓的悲伤，悲伤到让人心疼。

    叶飞怔怔地看着顾小冉，张了张嘴，却不知道该说什么。

    这个在自己眼中活泼开朗的小丫头，竟然还有着如此感性的一面，而且心思也是如此的细腻。

    叶飞本以为时间过去了这么久，这个丫头早就把对自己萌生的一点感情给抛掉了。

    可是，让叶飞万万没想到的是，这丫头竟然一直把对自己的感情压在心里。

    也许是因为自己跟顾倾城走到了一起，所以才重新唤醒了她藏在心中的那份感情吧。

    “小冉……”

    叶飞轻轻喊了一声，伸手想要去抚摸小丫头的脑袋，安慰一下她。

    可是，手伸到一半，叶飞却又收了回来。

    女孩已经长大了，再也不是小姑娘了。

    顾小冉抬起一张梨花带雨的脸庞，看向了叶飞，“飞哥，我真的真的很喜欢你……我骗不了我自己。

    我本以为，我对你只是崇拜，不是喜欢。可是随着时间的流逝，我才越发的觉得，我对你并不只是崇拜，而是真的很喜欢你，就像我姐喜欢你一样的那种喜欢……

    飞哥，我不再是小孩子了，我都已经成年了，我清楚地知道我自己的感情……我没有开玩笑，也没有玩闹，而是真的很想跟你在一起……”

    “小冉，你要知道，你的人生才刚刚开始，未来，你会有美好的大学生活，你会然是很多朋友，还会遇到你真正喜欢的人……

    到那个时候，你就会发现，你现在对我的喜欢只是一种少女怀春的懵懂，那是崇拜，不是爱……

    而我对你，也只是哥哥对妹妹的喜欢，并不是男女之间的喜欢……”叶飞缓缓说道。

    叶飞本以为自己会很洒脱地说出这种话。

    可是，当说出口后，叶飞却感觉心里有些沉闷，堵得慌，连呼吸都变得有些难受。

    “飞哥……这真的是你的真心话么？”顾小冉哽咽着问道。

    叶飞咬了咬牙，使劲地点头道：“是的。”

    “叶飞……”

    顾小冉紧紧地盯着叶飞，好似从牙缝里挤出了三个字，“我恨你！”

