    零号其实说不准这是一种什么感觉。

    假如真的存在白雾猜测的黑雾之外，那么雾外的人们过着的是不是七百年前那种安逸的生活？

    雾内的人，蜷缩在高塔或者各自的区域里，生存的极其谨慎，为了求生，恶堕也好，人类也罢，都在不断的进化。

    雾外的人，如果还和七百年前一样，这画面多多少少有些讽刺。有种一边天堂一边地狱的既视感。

    难怪七百年前的人们，只有高塔一个选项，因为这个世界的很大一部分——已经因为某种神秘的力量，不存在于人们的认知当中。

    按照白远的说法，这或许是因为某种极其强大的超级词条，又或者是某种序列？

    但如果哪一天所谓的黑雾消散了，或者扩大了边界……不管怎么来说，都对如今黑雾外的世界，是一种灾难吧？

    零号不知道真到了那个时候，机械城会如何自处，塔外的各方势力格局会如何变动。

    好在这一切，其实也只是猜测，尽管因为无法记忆，使得一切多了一层诡异的色彩。

    白雾说道：

    “这东西也不知道我们能够记住多久，不过就算我记不住，我脑子里的那个人也能记住。所以先不去想这件事了，等到哪一天，我们接触到了边界再说吧。”

    零号点点头，白雾又继续说道：

    “对了，谢英杰你还有印象么？”

    “高塔的统治者，我自然有印象，他曾经求助于我，想要得到能够在塔外运作的科技。与我也算有合约关系。”

    “他是不是受制于你？”白雾直接问道。

    “是的。他与我之间算是建立了较为稳定的合作关系。但与我合作，便要付出一些代价。”

    “为什么？”

    零号想了想，还是对白雾说了：

    “我对人类没有太大的好感，何况谢英杰研究的，是对付恶堕的机器。”

    “他受制于你，主要体现在哪些方面？”

    “这似乎与你无关？”

    零号倒也不是不愿意对白雾说，只是好奇白雾为何对谢英杰感兴趣。

    “我需要谢英杰的帮助，我的寿命只剩下七天。谢英杰是永生者。高塔里存在着一种永生的泉水。”

    “或者你也可以选择死去，我的能力能够招来灵魂，我可以把你做成机械族，你可以永远留在机械城。我可以保证你的地位会很超然。

    而且你成了机械族后，你我之间的数据融合会更方便，甚至某种程度来说，你会成为唯一一个不感染拉乌病毒的机械族，我会给到你最强的机体改造。”

    零号无疑是很认真的在给出白雾这么一个选项：

    “要不我现在就把你杀了吧，怎么看，你都是天生适合做机械族的料。”

    好家伙。

    白雾看着零号一脸认真的样子，竟然分不清这是看玩笑还是认真商议。

    他露出尴尬而不失礼貌的微笑：

    “不了吧……我对油液不感兴趣……”

    “我可以用你的身体制造出符合人类味蕾感知的器官，能源转化这一块儿你不用担心，你可以食用正常的食物，它们一样会带给你正常活动所需，甚至战斗所需的能量。”

    现在白雾确认了，这零号是真动了让自己永远留在机械城的念头：

    “使徒虽然是我最好的作品，但将来我必然还能再度改进，你留在机械城，就可以一直得到最为完善的机体升级服务。”

    白雾打断零号：

    “停，我生是调查军团的人，死是调查军团的死人。”

    零号想了想：

    “你也可以拉着调查军团一起死，我可以打造机械调查军团。”

    太全面太周到了，白雾竟然不知道该如何反驳，看着零号严肃的表情，他意识到局面堪称恐怖，要是有完整的情绪，或许这会儿自己会有点恐慌？

    “高塔里还有很多事情我需要解决，我也不可能帮助其他人做决定，我还需要以人类的身份活下去，能不能告诉我，老谢到底在什么地方受制于你？”

    零号表情更冷了些：

    “你拒绝了一个无比合理且百利无害的要求，人类的确不会感染拉乌病毒，但不代表人类做的事情就全是处于道德考量的，统治者的德行并不怎么好，通过谢行知的记忆，我已经知道了高塔第五层是什么情况。”

    白雾不说话，零号继续说道：

    “谢英杰想要获得对付恶堕的力量，制造能够在塔外使用的兵器，如果不依靠那些寄灵规则，能够做到这一点的只有我。他是一个矛盾的人，他背叛了曾经的好友，不全是因为高塔里才有他发挥的空间，而是因为他也畏惧死亡。”

    “当然，谁不畏惧死亡呢？只是人总是做了很多事情后，又想弥补，想要两头都占好。谢英杰想着如果有一天，自己能够将灯林市收复，自己能够清除灯林市的所有恶堕，就算弥补了当年的怯懦。”

    虽然这些话不是谢英杰自己的想法，但白雾知道，零号只是在复述他在谢英杰记忆里看到的。

    “你要救的这个人，想要获得芯片，因为他为了突破自己人类的思维极限，已经将自己改造成了半机械人，一种不依靠核心的机械体，本质上，机械族是除了灵魂这种东西，侧重点在于机械，而谢英杰的侧重点，在于人。”

    白雾听懂了。

    谢英杰也算是个狠人了，把自己都改造成了机械体，不过这种机械体，因为不依赖核心，人性依旧是主导，只是增大了自己的算力，但也因此有弊端。

    这个弊端就是芯片，芯片的使用寿命不长，且只有零号能够供给。

    白雾还记得，谢英杰原话形容过这个芯片——一个能够赋予机械一部分智慧的东西，这本是机械城主才拥有的能力，芯片算是它能力的阉割版，得到这枚芯片，对于人类文明来说，是极大的跨越。

    但现在看来，谢英杰早就得到了芯片，只是使用芯片是有代价的。

    某种意义来说，谢英杰就像是一个病人，需要定期找零号领取赖以生存的药物。

    这倒是有点像零号和自己的关系，零号的拉乌病毒，其实是没办法治愈的。

    累积一阵子负面情绪后，说不定又得需要自己帮忙。

    这不就成了供应链关系？

    自己需要谢英杰帮忙，好在高塔里吃得开，谢英杰需要零号提供芯片，而零号需要自己帮忙定期吸收负面情绪。

    稳定的三角关系。

    “不过他对芯片的执着看起来不仅仅是想要续命，你在给到谢英杰芯片的过程里，是不是做了其他手脚？”

    “是的，芯片能够大幅度提升谢英杰的计算能力，但也让他的所有记忆都能够以数据形式被我观测，我扣留了一部分数据。”

    白雾没有问这段记忆是什么，但想来对谢英杰至关重要。

    他想了想，既然零号也是自己的合作伙伴，自己就得一碗水端平。

    “谢英杰留下的记忆我就不问了，但芯片我需要带走。”

    零号很大方：

    “我不信任谢英杰，他内心的确有一方净土，但这方净土在七百年间的争斗里，也慢慢被侵蚀，但我信任你。”

    白雾一怔。零号认真的说道：

    “我很希望你能够以我机械族的方式留在这里，但就算你是人类，我也信任你，所以关于谢家的要求，如果他们找来的说客是你的话，合理的要求我都会答应。”

    或许是零号本身是井字级的强者，白雾竟然有点受宠若惊的意思。

    由于白远将融合解除，零号对人类的憎恶又一次恢复，但也由于白远的特殊操作，零号憎恶的群体里，并不包括白雾。

    “谢谢你。”

    零号没有回应白雾的道谢，他感觉到了离别在即，开始认真的交待一些事情：

    “使徒能够检测到对手的恶意，同时对恶意进行勘探，加以复制，简而言之，将对手的能力用作己用。这些年我和谢英杰一起研究人造序列与人造词条，使徒会给到你不少帮助的，但很多靠前的序列和词条无法使用，不过我们会不断寻找样本。而且即便使徒本身带来的力量，也不容小觑。”

    “除非这个世界上存在比我更高等级的机械文明，否则使徒就是最顶端的武装机甲。潜行，数据识别，反数据窥探，干扰，数据侵入，它都是最顶尖的。具体的你可以慢慢摸索。希望它能弥补你的损失。”

    复制对手的能力？虽然肯定不包括宴自在和郑岳这种掌握着独有序列的，但也可以预见使徒的强大了。

    尤其是自己比对手多一个普雷尔之眼，这就是一个不等式啊……

    而且使徒看起来能力可远不止如此，白雾现在发现了，赚到的确实是要比亏的多。

    “使徒能够带来一定程度的力量与速度加成，但这个加成并非固定的数值加成，而是百分比加成，简而言之，使用使徒如果进入高强度战斗模式，会刺激到你的身体，进入某种负荷状态。负荷越高，机体使用时间越短，后遗症越大。正常情况，会带来百分之十五的加成，上限……理论在百分之一千五百，但也有可能更高。”

    这段话的内容白雾稍微琢磨了一下，听懂了。

    使徒可以随意使用，穿上使徒，会让自己的各方面能力提升百分之十五，且获得对自己抱有恶意之人的能力。

    但面对强敌，也可以靠着缩短使用时间和透支身体机能的代价，来换取极大的幅度的力量提升。

    也算是多了一个保命手段。

    “尽量避免进入高负荷模式，因为解除模式后，使徒短时间无法使用，你也会感到极大程度的虚弱。”

    白雾又说道：

    “人造序列是怎么一回事？我队长身上也有。”

    “那是阿卡司的馈赠，瞬影是很稀有的序列，即便是我手里，也没有多余的库存，而且那个男人比你更适合瞬影。至于其他序列，对你来说也意义不大，因为人造序列只能加载一个，有适合你的序列了，我会告诉你的。”

    白雾不否认。矮哥有了瞬影，从天而降的速度就更快，绝对的好事情。

    二人又聊了一些琐事后，白雾便打算离开。

    不仅仅是离开核心城，也是离开整个机械城返回高塔。

    临别之际，零号说道：

    “我关闭了使徒的数据接入，它现在是一件独属于你的物品，一件兵器，但如果你遇到了巨大到影响生死的危机，你还是可以通过使徒给到的紧急途径联系我。”

    恶堕可是没办法离开固定的区域，但这份心意白雾还是欣然接受。

    想着按照目前塔外的规则，总不至于零号能跨越千山万水来个跨地图救援吧？

    “对了，末日拼图碎片，是不是在你手上？我有个朋友很需要这个。”

    “这件事办不到，你也不用无中生友了，末日拼图碎片我不能给你。守护者一旦拥有了碎片，想要将碎片交出去的话……会很麻烦。”

    白雾不解，想起了上次在枣湖村，眼中的备注也提到了，如果不快点拿到碎片，红殷成为了新的区域守护者，会很麻烦。

    “是怎么一种麻烦？”

    “需要你杀死我。”

    “好的，你好好留着吧。能问一下，你的碎片是四块的，还是一块的？”

    四块的碎片，大概类似风花月雪，花鸟虫鱼，眼耳口鼻这种，功能其实一样，只是图形不同。

    但一块的，则代表类似于满月，献祭，旅行船票一样，是很特殊的碎片。

    “单独的一片。”零号说道。

    白雾很羡慕，不知道零号的碎片能力是什么，但零号已经算是自己人，他也只能当这块碎片不存在。

    ……

    ……

    短暂的告别后，白雾很快与五九宴自在等人汇合。

    此次塔外探索，宴自在与郑岳，是为了探知谢家的背后合作势力。

    这股势力，目前郑岳得知也是钟家的合作势力。这是一个很重要的情报。

    白雾虽然没有对郑岳和宴自在提及自己与零号的诸多对话，但他也知道，这次出塔探索，恐怕自己会被各个统治者盯上。

    或许会被挖角，重金收买，或许会被视为眼中钉。

    郑岳和宴自在到底会如何跟各自家主汇报此次探索，白雾也不确定。

    只是可以确定是，谢家的腿，零号的腿，自己应该抱稳了，真要有麻烦，就得看老谢的手段了。

    打开返回轮盘，见到了熟悉的总结，白雾竟然罕见的觉得有些疲惫：

    【当前区域探索度，百分之二十二点五。恶堕剩余一只，该区域末日拼图碎片尚未获得。虽然这个地方很有趣，但我们应该回到高塔了，毕竟下一个地方永远会更有趣，而且你的寿命余额严重不足，先解决这个问题才是关键。】

