    打不打扰自己女儿的幸福生活是丰雷自己的事情，叶青自然不会替他来做决定。

    将丰雷送到筑青会安置好之后，叶青和江心就返回了云霄山庄。

    一进叶宅的院子，华娴珊就快步迎了上来。

    看着华娴珊脸上乌云密布，叶青眯起了眼睛，问道：“发生了什么事情？”

    “我们在沙城的情报小组，全部十三个兄弟全部被人杀了。”华娴珊沉声说道。

    刹那间，叶青的脸色也极其难看了，眸子迸射出一缕寒光，冷声问道：“知道是谁干的吗？”

    “一支极其神秘的队伍。”华娴珊沉吟着说道：“一共七人，全是筑基之境的武者。”

    “你是怎么确定的？”叶青沉吟着问道。

    “在沙城，我们还有一支情报小组。”华娴珊应声说道：“无论在什么地方，我们阴武门都不可能只有一支队伍的，都会在暗中埋上另一支情报小组，平常不工作，只有发生像沙城这样的情况后，他们才会行动，然后迅速的接手前面一支情报小组手上的工作。”

    “也就是说这个情报是我们第二支小组发出的？”叶青看着华娴珊问道。

    显然，叶青问这个问题的意思是不言而喻的，这备用情报小组不仅是要接出问题的小组手上的工作，实际上，还有一个监视的作用。

    正因为监视着第一小组的行动，所以说第二小组才会知道第一小组是被人给杀了。

    当然，这种监视也并不是因为总部对第一小组的不信任，很大的原因也是为了应对沙城这种情况，嗯……这种监视也是为了查到敌人是谁。

    事实上，阴武门的各个情报小组都知道自己的身后还有另一支小组，一直以来，大家也都不介意，毕竟这是阴武门千百年来形成的规矩，正是因为这种规矩，阴武门在各地的情报工作也不会因为像沙城这种事情发生后，而出现情报真空，也正因为如此，阴武门才能发展成为这个世界上最大的情报机构。

    “是的。”华娴珊点头应了一声后，她看向了叶青，解释着说道：“我们这样安排也是为了……”

    不等她将话说完，叶青就摆起了手打断了她。

    事实上，叶青已经知道华娴珊要说什么了，她大概是想解释这种监视的原因，因为华娴珊清楚，叶青是一个直率的人，应该很不喜欢这种对自己人的监视，所以才想解释，这其实上祖辈们传承下来的规矩，她可不想叶青误会自己。

    叶青瞥了华娴珊一眼，耸着肩说道：“我能理解这种监视是必要的。”

    “能理解就好。”听到叶青的话，华娴珊也松了一口气。

    叶青又沉吟着说道：“那你觉得我们这组兄弟让人杀害是因为什么？”

    华娴珊想了想，说道：“我认为是因为这一组兄弟探索了东方之事背后之人曾经躲藏过的那个公寓。”

    “你的意思是那个发现了他们暗中搜查公寓的事情了？”叶青又问道。

    “很有可能。”华娴珊点了点头后，又叹息了一声，说道：“现在回想起来，我们前天行动的时候，还是低估了那个混蛋。”

    叶青想了想后，说道：“我明白你的意思，你是想说他那种撤离本就是防患措施，所以说他在撤走的时候，其实也安排了人监控着他住过的那个公寓，我们的人搜查那个公寓的时候，同样让他给盯上了？”

    “是的！”华娴珊点头应道：“想去想来，也只有这个可能性了，毕竟这一组中，最老的人在沙城已经潜伏了几十年，一直都没有出过问题，就是搜查那间公寓后，就出事了，这足以说明与那个人有关联。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你这么分析有道理。”

    华娴珊看着叶青，说道：“对不起，出现这样的事情是我考虑不周，出现了指挥上的重大失误，我必须接受惩罚。”

    “这不怪你，即便要怪，也只能怪我。”叶青摇着说道：“事实上，前天下命令的人是我，要惩罚也是惩罚我。”

    事实上，阴武门是有一套奖惩制度的，现在既然出现了这样的事情，总是要追究责任的。

    “这……”

    华娴珊还想说什么，在她身后的肖莹忆走上来，看着她和叶青，沉声说道：“现在还不是惩罚谁的时候，等处理完沙城的事情再来追究责任吧！”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“惩罚的事情就如莹忆说的一样，等处理完沙城的事情再说，不管怎么样，我们都得将那十几个兄弟的遗体运回筑城。”

    “那我亲自去。”华娴珊立马说道。

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“还是我去吧！”

    “你？”华娴珊愣了愣，瞥了一眼肖莹忆，说道：“你才从京都回来没两天，莹忆又有身孕，你又离开的话，似乎并不妥吧？”

    顿了顿，华娴珊又看着叶青说道：“我知道你是在担心我去沙城后的安危，你放心，没事的，大不了我请江心和我一起去，这样还不放心的话，再让顺叔陪着，有两个小宗师的保护应该没问题了吧？”

    “我去不是因为担心你的安全。”叶青摇头说道。

    “那是为了什么？”华娴珊疑惑的问道。

    “我是琢磨着是不是利用这件事情去探一探沙城柴家的底，而要探柴家，只有我可以，毕竟你们去，柴家很有可能不会给你们面子的。”叶青沉吟着说道。

    听到叶青的话后，华娴珊沉吟了片刻，似乎也觉得这是一次探底的机会，她更知道，叶青怕是已经做了决定，自己要想阻止他，已然不可能了，她抬头看着叶青，沉吟着说道：“如果你非要去的话，那就多带两个人吧，江心肯定要跟你去的，然后再带上顺叔和洪叔。”

    “让顺叔和洪叔留下。”叶青沉吟着说道：“除了江心外，我还带宋泽林和丰雷去。”

    叶青带上这两人去沙城，显然是有想法的，这两人才被招揽来，在没有证明他们的忠诚前，叶青是不可能让他们来接替叶顺他们守护筑城的。

