    万族那边的一等规则之主不少。

    人族这边其实也差不多。

    当然，这是算上韦剑和大周王的情况下。

    人皇这边，除了他自己，也就只有明王，镇武王，以及明王的道侣，战王的道侣。

    所谓是兵在精不在多。

    之前就说了，人族的情况在这里却是反过来了。

    本来人多势众一直是人族的优势。

    不过在这里，人族在数量上却处于弱势，反而在质量上很是突出。

    不过这也正常。

    人族虽然弱小的时候是真的弱小，普通的野兽，一点毒药都能要了他们的命。

    但是强大的时候，也真的强大。

    在尖端实力上，人族从来都不逊色任何种族。

    这才是人族可以屹立于诸天万族，甚至称霸一方的底气。

    不得不说，人族有的时候，真的很是得天独厚。

    也难怪洪荒之中，人族能够成为天地主角，放眼诸天，无数位面，无数时空，人族也能稳居种族排行榜前十，不是没有道理的。

    他们虽然很弱小，也没有什么强大的天赋。

    但是架不住人族修炼快啊。

    普通人修炼个百十年，就能成仙。

    而对于一些强大种族，百十年，可能还是人家的婴儿期。甚至还是胚胎。

    当然，这些都是题外话了。

    人族顶级战斗力不缺。

    不说现在，就说之前，人皇伤势没有恢复。

    但是就算是如此，他一打三，不敢说稳胜，但是拖住对方也是没有问题的。

    当然，一战之后，可能人皇就真的彻底不行了。

    不过，若是那样，人皇肯定会在最后关头，拉人垫背。

    和他交手的人，最后就算是活下来，恐怕也会变成人皇之前的状态，只能苟延残喘。

    唯一让韦剑有些好笑的便是。

    除了人皇，明王，剩下的一等规则之主，居然都是女性。

    这当然不是韦剑看不起女性。

    毕竟，伟人也说过，女人能顶半边天，巾帼不让须眉。

    关键是，一个武王的道侣，一个战王的道侣，一个明王的道侣。

    而武王和战王，现在都还被困在二等规则之主。

    这就有看头了。

    夫纲不振啊！

    看看人家名字，镇武王。

    已经完全可以想象武王的生活了。

    在外面，他是叱咤风云的四极人王，天不怕地不怕，回到家中，却被道侣反手镇压了，想想就可乐。

    好在，武王并不在这里。

    但是战王就惨。

    武王和镇武王异地，明王和明王妃都是一等。

    唯有他们，阴阳颠倒，还在一起。战王的日子可谓是水深火热。

    当然，这些都是玩笑话。

    说起来，人族能够坚持到现在，这些女性高手可谓是功不可没。

    现在人族还剩下的规则之主中，女性规则之主几乎占据了半壁江山。

    其他不说，单单是武王，他的道侣，便有一个一等规则之主，一个二等规则之主，七个三等规则之主。

    好家伙，光是看这个，不知道的还以为，武王是吃软饭的。

    不过，对于这些女性，韦剑倒也很是敬重。

    和平的时候，人家不争不抢，回家相夫教子。

    危险的时候，挺身而出，并肩作战。

    得人如此，夫复何言？

    唯一可怜的恐怕就是武皇了。

    他一直心心念念的想要找武王报仇。

    但是就算是人皇，文王等人不出手。

    单单是人家这一大家子，就能将他狗脑子打出来。

    所以，当人皇介绍了镇武王等一干人之后，武皇识趣的视而不见。

    不知道的还以为他已经清心寡欲，青灯古佛了。

    事实上却是识时务者为俊杰。

    不过，他也并没有放弃报仇的想法。

    是，武王一家人的确难缠。

    但是他也不是没有胜算。

    这不是有韦剑嘛。

    虽然韦剑早就说过，他不可能帮助武皇来打武王，最多给他提供一个公平的环境，拦下人皇，文王。

    但是人家的家人那就没有办法了。

    不过，韦剑即便是不出手，也足够了。

    他之所以加入韦剑这边，融道天地。

    一方面是被迫的。

    当初大周王可是说了，加入就活，不加入就杀了，夺取法则。

    如此，如何选择也就很好理解了。

    在一个，武皇也是看到了韦剑的潜力。

    他也算是见证了韦剑从弱小到强大的一个过程，甚至必死灵帝尊知道的都还多。

    毕竟，韦剑最开始可是从星宇府邸之中，从他身体中活动开的。

    虽然那个时候他还没有苏醒，但是雁过留痕，苏醒之后，也就知道了。

    因此，他对韦剑的了解，恐怕比大周王还要深刻。

    而事实上，他的选择也不错。

    本来多年镇压，武皇修为，战斗力等等都不增反减了。

    但是加入韦剑这边之后。

    先是人皇大道图，然后是法则本源海，然后是韦剑，大周王的讲道，然后是融道天地，又有三法身的融合。再加上天地的加持。

    武皇如今在韦剑的天地之中，也有了顶级二等规则之主的战斗了。即便是出了天地也有十道左右的战斗力。

    而这还只是现在，以韦剑的进步速度，武皇相信，要不了多久，韦剑便可以百尺竿头更进一步了。

    到时候，自己岂不是也会跟着水涨船高？

    这种感觉实在是太棒了。

    自己修炼多年，而起，还是那个时代顶级天才这一，不然也开不了道，开不了天门。

    但是，却只是修炼到二等左右。

    还不如融道韦剑的天地，进步多，进步快。

    他有一种预感，自己恐怕要不了多久，就可以突破一等规则之主了。

    一旦到那个时候，就算是武王一家人并肩上，他也不怕。

    毕竟，韦剑虽然说了不帮他，但是自己融道了天地，还是可以借天地之力的。

    而武王等人就算是再厉害，个人力量也不可能和天地相比。

    所以，他的胜算还是蛮大的。

    只是需要先忍一忍。

    这倒不是问题。

    十万年，甚至更久都忍过来了。

    在等三年五载又如何？

    他就不相信，武王一家人还有韦剑进步快。

    想到这里，武皇脸上露出了阴险的笑容。

    看到这一幕，所有人都很无语，不过，即便是镇武王都没有理会他。显然完全没有将他放在眼中，再加上韦剑在这里，不看僧面看佛面。

