    原本她以为自己这辈子不会想再嫁，但是没想到会再遇见让自己心动的男人。

    “你…”于婉娘拒绝的话，在喉咙里就是说不出来。

    孟誉抢先道：“我是鳏夫，你是寡妇，咱们这不是天造地设的一对吗？”

    哪怕他现在知道于婉娘的前夫还活的好好地，但是在他这，就当他已经死了。

    又冲她一笑：“再说我有个儿子，你带着昭昭，咱们要是变成一家人，也算是儿女齐全了是不是？”

    于婉娘差点就被他逗笑了：“你别胡说。”

    “冤枉啊，这些都是我的真心话，比真金还真。”孟誉此刻无师自通花言巧语，从他的嘴里说出来又不会显得轻浮：“等咱们成亲了，咱们院子里你当家，你让我往东走，哪怕是撞墙我也不会往南走…”

    于婉娘听到他滔滔不绝的说个不停，心里觉得就算他以后不能做到，就算是骗人也是极为动人的。

    难怪女人会因为花言巧语被男人骗了，她都担心自己此刻也要坚持不住了。

    “我不是寡妇！”于婉娘内心挣扎了下，还是把自己的过往说了出来：“…你现在知道我是因为不能生育才合离的，还会觉得娶我合适吗？”

    “那就更让我敬佩了。”孟誉装成一脸震惊又敬佩的看着她：“再说咱们已经儿女俱全了，我想娶你，是心悦于你，是想和你晨昏厮守，白头偕老，而不是想让你给我延续血脉。”

    再说她的身子不孕，主要是她年轻时候接二连三的生孩子，当时也没请名医仔细调养身体，最后又因为难产引起子嗣艰难。

    不过她这点毛病在自家那还真的不算事。

    他语气一转：“不过你要是想为我生儿育女，只要再仔细调养几个月就行。”

    “你，你胡说八道些什么啊！”于婉娘羞红了脸，不明白他怎么就能歪到生儿育女上面去。

    自己明明是很正经，很严肃的和他说起自己的过往，怎么他就一点也不介意自己的过往呢？

    等她把这话问出来。

    孟誉也是叹了口气：“君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好。”

    “以前我还嫌弃这文绉绉酸溜溜的诗词，可是现在我才明白，这说出了我的心里话，咱们年少时无缘，好在兜兜转转，还是让我遇到了你…”

    这话他说的有点心虚。

    他年轻气盛那会，那脾气也是傲的不行，倒是现在人到中年，遇到看到的事情多了，心态也平和很多了。

    于婉娘是女人，天性更容易感动，脑子一热，看着许下鸳盟：“要是你后半生只对我好，不嫌弃我带着女儿，我愿意和你白头偕老！”

    “婉娘，我发誓只对你好！”哪怕他之前对自己也很有信心，但是听到她亲口答应的这一刻，还是心情激荡，异常欢喜的把她紧紧的搂在怀里，低头在她的耳边保证：“你信我，我不会辜负你的。”

    心里已经打定主意，等自己回去就把府里那两个通房给送走，免得被她知道后，节外生枝。

    反正此刻在他的心里，于婉娘就是顶顶重要的人。

    这是他自己感兴趣，看对眼，想要娶回家的女人。

    哪怕家里的两个通房比她年轻貌美，但是在他的心里，于婉娘却是能让他心动的许以妻位的女子。

    甲之熊掌，乙之砒霜。

    有些事，说不清楚也道不明白。

    …

    慕昭昭等娘离开一会儿后，自己也一骨碌的爬起来，简单的收拾了下，很心有灵犀的想起甲板上看个现场直播。

    她虽然是赞成亲娘来个第二春的，但也怕自家娘吃亏。

    就算他们干柴烈火，她这也能变成暴雨，阻止火灾。

    嘿嘿，主要是在船上实在太无聊了，她就是想看热闹，哪怕八卦的对象是自家娘和未来的便宜继父。

    遗憾的是，孟三已经在门口等着她了，一副我终于逮到你的样子，特别和蔼的哄着她去喝豆浆豆腐脑。

    慕昭昭假笑：“三叔，我想去甲板上透透气。”

    “早上江边的风太冷了，小姐还是先去吃点东西吧？”

    其实孟三自己已经悄悄的溜去看过了，见他们都抱在一起了，就明白自家爷是认定了于婉娘。

    虽然他是觉得自家爷娶于婉娘是太委屈了，但是自家爷乐意，他也很无奈啊？

    他的忠心是无需质疑的，既然自家爷已经打定主意了，那他也不能让慕小姐去搅局。

    最郁闷的是，这位慕小姐，很有可能会变成自己的小主子，他还不能怠慢了，只能好声好气的哄着她。

    偏偏这位还不是好哄的。

    无奈之下，孟三就像是自言自语一般开口：“唉，眼看过两天就要到京城了，我家小公子又大了一岁，也不知道表少爷会不会怂恿着小公子闹腾…”

    慕昭昭心里一动，哪怕她明知道孟三在这个时候开口说这些，就是等着自己问他孟家的事情。

    但是她确实想知道孟叔的儿子，还有他的大外甥性子怎么样，是不是好相处的，也想知道孟老太太会不会有什么别的打算。

    她犹豫了下，还是放弃了看热闹的心情，跟着他，装的一脸乖巧的问：“孟叔家人多吗？小公子性子好吗？表少爷为什么经常在孟家呢？”

    孟三早就被自家爷叮嘱过，在他没把人娶进门之前，尽量别透露孟家内部的事务。

    他就一脸憨厚的道：“老太爷现在偶尔去回春堂坐诊，大都是在府里编撰他经手过的疑难杂症，老太太已经去世，现在府里掌家的是太太，老爷主管着回春堂，爷就是采买药材，爷底下还有一个弟弟，是翰林院的…”

    慕昭昭听得很仔细。

    她现在才知道，原来孟叔这个掌柜的不是替别人跑腿的，而是自家就有药铺，听着虽然很不错，不过这让她得对于孟家重新估量。

    毕竟回春堂的少东家，和在外奔波的孟掌柜比起来更厉害的样子。

    而且像他这有个少东家的身份，为什么这么多年不续娶？

    是因为对亡妻情深义重？或者是他有什么见不得人的癖好？或许是他就喜欢在外面乱搞…

    这一刻，慕昭昭心里突然就后悔了，自己不应该这么急着让娘再嫁，起码得摸清楚孟家人和事再说。

    要是娘再所嫁非良人，那娘怕是会受到打击的。

