    

    距离雪奇灵进入罗刹秘境开始已经四十三个时辰，雪奇灵并没有找到梦红尘。

    他甚至都不知道雪帝也被困在堕落森林当中。

    封号斗罗的海神九号再次出现在雪奇灵面前，向雪奇灵抛出一个血红色的光团和一张地图之后就离开了。

    “这是什么？”雪奇灵向冰神问道。

    “一种信息的手段而已，不具备攻击性，只要吸收了它，便能知道里面的信息。”冰神说道，告诉雪奇灵，这种手段局限性很明显，即使神王也不能在里面暗藏攻击手段，可以放心吸收。

    听冰神这么一说，雪奇灵顿时放心了下来，伸手抓过血红色光团就开始吸收了起来。

    吸收完后雪奇灵脸色顿时变得难看了起来。

    现在他才知道，在五大势力各自击杀一个亡灵后，天阳斗罗带着几位超级斗罗也击杀掉了一位亡灵，将他们的人送去了罗刹秘境当中。

    然而剩下的封号斗罗虽然被三大亡灵缠住，可原本该复活围攻他们的亡灵并没有出现。

    没多久，三大亡灵竟然主动消失了，打开了所有的入口，让所有跟着雪奇灵上山，并且没有离开的魂师都进入了罗刹秘境当中。

    这些对雪奇灵来说并不算什么，关键是光团当中最后蕴藏的消息。

    这条消息是专门针对他这种没有跟紧堕落黑鸦迷失在堕落森林当中的人的。

    大体意思就是原本他们没有跟紧堕落黑鸦的魂师们原本是应该永远迷失在堕落森林当中，再也无法又出去，可他们虔诚的心感动了罗刹神，罗刹神愿意给他们一个机会。

    不过机会有限，罗刹神也不会救赎过多的人，能不能掌握住就看他们他们自己了。

    这个光团当中并没有说罗刹神愿意给顿时机会。

    这么说，抓住机会的最稳妥的办法就是杀光其他过魂师了。

    雪奇灵拿起地图，脸色再次大变，这张地图上竟然有一个又一个在快速移动的红点。

    毫无疑问，这些红点都是魂师。

    这是赤裸裸引导魂师之间相互杀戮啊。

    而地图的最边缘位置则是深邃无比的紫色。

    “这些地图可以相互感应。”雪奇灵沉声说道，在考虑要不要把这张地图给毁了，他感觉到了，这张地图很脆弱，随便一个魂技都是粉碎。

    拿着这张地图毫无疑问会引其他魂师追杀。

    虽然他不怕，可这种麻烦还是少有的为好。

    “留下吧，虽然现在这张地图看上去除了定位其他魂师之外没什么用，可等四十八个小时一过，或许就有用了，如果怕麻烦的话直接丢到冰神界当中就可以了，地图之间虽然可以相互感应，可也是有限制的，不可能隔着冰神界也能感应到，要的时候直接取出来查看就行了。”冰神沉声说道，她知道从现在开始堕落森林就真的成堕落森林了。

    “嗯！”雪奇灵点了点头，他发现地图上自己前方并没有红点，不知道是梦红尘不在自己前方，还是她毁了地图，亦或者她还没得到海神九号给的地图。

    雪奇灵最怕的就是她把地图给毁了，要知道梦红尘的实力不弱啊，如果她选择毁了地图的话一定是她受了伤不敢再把地图带在身上。

    至于最后一个可能性，梦红尘已经出事，所有才没有地图的，雪奇灵不敢往这方面去想。

    “要不要继续往北走。”雪奇灵脸色阴沉他必须快点找到梦红尘才行。

    “先一个红点一个红点的找，找不到再说。”雪奇灵想了一下，自己之前一直往北也是没办法的办法，虽然昊天宗弟子的尸体已经证明了自己的选择是正确的，可谁也不能保证梦红尘不会改变方向。

    “这儿有两个魂师有相与了去看看。”雪奇灵确定当中之后为了不让其他魂师发现他，便把地图扔到了冰神界当中。

    雪奇灵速度更快，很快便到了目的地。

    看着不远处战斗的魂师，他强忍住把地图从魂导器当中取出来查看的冲动。

    明明地图上只有两个红点为什么会出现五位魂师。

    由于他的地图被冰神界隔绝，五个魂师都没发现他。

    “冰神你的冰神界也太差劲了吧，为什么不能单方面隔绝！”雪奇灵非常郁闷的说道，地图被仍到了冰神当中之后所有的红点就全都不见了。

    要是可以单方面隔绝的话他就可她看看眼前究竟是怎么回事了，为什么五个魂师却只有两个红点。

    究竟是其他魂师和他一样是中途赶来的还是有魂师在暗中组队，几个人公用一张地图。

    雪奇灵觉得后者的可能性很大，前面三个男人在围攻一男一女。

    如果是中途敢来的话大家都不认识，不可能这么快形成团体。

    雪奇灵赶到的时候胜负已经分出来了，一男一女的组合男性魂师被一名狼武魂的魂师一口咬掉了脑袋。

    女魂师也受了重伤。

    不过三位男魂师的组合并非杀他，只是对他露出了邪恶的目光。

    “一个魂宗一个魂王，还想诱杀我们，嘿嘿，我给一个机会，加入我们，当然代价你应该是懂得。”那位狼武魂的男魂师打量着眼前这个姿色还算不错的女性魂师。

    那名女魂师垂着头，不敢看向众人，低泣着，道：“你们可不可以放过我？只要你们饶恕我不死，我们什么都可以给你们的……”

    这般说着，她已经将自己的储物戒褪下来。

    “嘿嘿，想活下去，这些可不够。”狼武魂的魂师摸着下巴，不怀好意地看着她，视线在她白皙的胸口瞄了又瞄，突然嘿嘿低笑起来。

    他身后，另外两人眼神也渐渐灼热。

    “我是天月宗的人，你不能动我，要是传出去的话你们将被天月宗追杀道天涯海角的，而且我们封号斗罗的宗主也在罗刹秘境当中。”天月宗女性魂师鼓起最后一丝勇气的抬起头说道。

    “呵呵，能够进入罗刹秘境的那个不是大宗门的。”狼武魂魂师沉声说道，低头俯视这天月宗女魂师，森森道：“你们明明有两个人，却故意用一张地图，为的难道不是诱杀其他人来杀你们么你们好趁机反杀么，今天要是我们只有一个人，你们会放过我们么？”

    “我……”天月宗少女垂着头，用这个手段，他们已经诱杀了一名魂宗一名魂王了，没想到这次一下子引来了三个魂王。

    “别给我说什么背景，现在我给你机会，要么自尽，要么跟我们走，跟我们走，当然代价你应该也知道。”狼武魂的魂师给她下了最后的通碟，道：“虽然我们不会放你你来，不过我觉得还是提醒你一下，目前堕落森林是什么情况你应该比我们更清楚，离开了我们以你的修为想要多活一段时间除了选择依附别的魂师外也没有别的选择。”        

