    那犹如玉石相击的声音唤回了她的神智，手脚的冰冷似乎都开始回血回温。

    视线微微上移，视野里最先映入的是萧承煜那张俊美仿似神祗的脸，长长的眼睫在他脸上落下淡淡的痕迹，就像是蝴蝶翁动的羽翼，琉璃般的眼珠子里是不易察觉的关切。

    赵宛舒的脑袋里不合时宜地冒出了一个想法。

    啊，真漂亮的眼睛！

    赵容朗只觉得自己的心就像是从悬崖上骤然掉落，在半空中又被人生生给接住，大起大落的震惊之后，骤然回过神来，手里的包袱掉落在地都顾不得捡。

    他猛然从萧承煜怀里把人给拉了出来，仔细地上下打量，焦灼道。

    “阿宛，你，你没事吧？有没有哪里受伤？快告诉哥哥！你走路为什么都不看路！”

    他的嗓音都是带着颤意的，还有隐隐的怒意。

    他都不敢想象，若是刚才阿宛出事了，他该怎么办？

    这是他找回来的，唯一的妹妹啊！

    赵宛舒眨巴了下眼睛，回过神来，“二哥，你别担心，我没事，我……啊……”

    她话没说完，就蓦地被赵容朗给抱住了，他的身体都是颤抖的，紧紧地，用力地抱着她，眼眶都是湿润的：“没事就好，没事就好……”

    赵宛舒余下的话都被脖颈间滚入的湿意给惊住了，她本来还想开个玩笑放松下氛围，此时心口却是沉甸甸的。

    她想起刚才生死之际，想着的竟然是指不定这样就能回去了呢？

    可要是那样回去了，爷奶已经去世了，也没有人关心自己了，倒是要让这些家人担心自己了。

    她之前都有些游离在世界之外，没有太多的真实感，但这一刻，被心有余悸的赵容朗这般用力的抱住，她突然觉得自己落了实地。

    不管怎么样，这些就是自己的家人。

    是会关心她，在乎她的家人。

    她轻轻地抬手碰了碰赵容朗的胳膊，把脸埋在他肩膀，瓮声瓮气地真诚道。

    “对不起，二哥，是我自己太不小心了。”

    好一会儿，赵容朗别开眼擦了擦，才松开了她，给她整理了下头发衣服，“是二哥失态了。你没事就好，没事就好。”

    他又朝着萧承煜拱了拱手，真心实意地道：“这次真的是多谢萧公子，多亏了你的帮忙，若不是你，阿宛……我们都不知道该如何是好了！”

    萧承煜：“无事，只是举手之劳。”

    刚才他也是恰巧瞧见，而他幸亏学过武，不然被马踢这一下，恐怕得去半条命！

    赵容朗目光如炬地颔首附和。

    赵宛舒吐了吐舌头，也没想到自己运气那么点背，想起刚才马车主人和车夫的恶劣态度，不禁皱了皱眉头，“马车怎么可以在闹市横冲直撞？不怕伤到人吗？”

    萧承煜目光四处逡巡，“马车上没有家徽。能闹事纵马，应是世家豪贵。”

    赵宛舒也不意外，任何　一个时代都不缺这种情况，豪贵世家向来不拘规矩，把人命当草芥。

    寻到想找的东西，萧承煜大步走过去，拾起地上的糕点盒子，里面的糕点都碎成了渣。

    “这是桂香斋的糕点？”

    桂香斋是宛城有名的糕点铺子。

    “嗯，小光喜糕点，赵姑娘不是说他能适当地吃点别的东西吗？我就买点回去给他尝尝。”萧承煜动作顿了顿，面无异色地颔首。

    “这怕是不能吃了。不过，这云片糕是以糯米制成的，不易消化，吃两片尝尝味道就好，萧小公子还不能多吃。”赵宛舒建议道，“这样吧，这次多亏了萧公子舍命相救，我帮小公子买几样合适的点心，以示谢意。”

    赵容朗捡起不远处掉落的包袱，拍了拍灰尘走回来，心口还在后怕。

    “阿宛，时候不早了，我们是不是该回去了？”

    “不急，我们去买特产点心吧！刚才还把萧公子的点心都给弄碎了呢！”赵宛舒招呼，“我们走吧！”

    桂香斋就在对面，萧承煜推辞不过，只能跟着一道过去，店铺里的糕点种类繁多，赵宛舒挑选了出其中一样，“萧公子，可以看看这种芸豆糕，这个极其易克化，最关键是糖不多，小孩子吃多了也不会虫牙。”

    “芸豆糕……有股豆腥味，小光不喜。”萧承煜不动声色地拒绝。

    “那试试这个，还有这个桂花糕，味道都是甜而不腻的……比甜腻的云片糕好。”

    时下的点心味道都特别甜，吃多了容易腻味，赵宛舒特地挑选了几样不太甜的，主要是考虑到小孩子吃多了甜容易得虫牙。

    萧承煜：“……”

    赵宛舒一连拿了好几样，见萧承煜没有意见，干脆让伙计包装起来，然后就开始付钱。

    “赵姑娘，不必……”萧承煜不愿让她买单。

    “萧公子，这不但是我赔给你的，更是用来谢谢你的。”赵宛舒笑眯眯道，“我这条命总归是能抵过几盒点心的吧？”

    萧承煜动作一顿，想起不久前的那一幕，默默地收回了手，后知后觉得搓了搓指尖，若无其事地地移开了视线。

    “姑娘不必把自己的性命跟糕点相提并论。”

    赵宛舒眨了眨眼，这萧公子看着清癯端隽，这嘴上倒是很能撩啊！

    她注意到耀眼的阳光下，萧承煜的耳朵被照得粉嫩发红。

    嗯！？

    咦，这是害羞了吗！？

    还没等她细看，萧承煜就背过身去，声线冷冽，“今天是第三日了，老师体内的石头可还能排出来？”

    他僵硬地转移话题。

    赵宛舒掩嘴暗笑，“回去看看不就知道了嘛！”

    算算时间是差不多了，她调整的药方，又有灵液清洗药性，效果不会差的。

    说是三天就是三天。

    江逐月忍着暴怒回到柳家，就把素衣拿回来的那堆布料衣服布料全部扔到地上，甚至气不过地踩了一通后，还拿了剪刀出来剪得稀巴烂。

    仿佛这样才能把刚才在赵宛舒那里受到的羞辱给抹消！

    素衣心疼：“小姐，这都是花了三十两银子的，何必为了和人置气……”

    她不提还好，一提江逐月就想到今天遭受戏耍的事实。

    她恼火地抬手就给了素衣一耳刮子，“住口，小姐我做事需要你来置喙吗？不过是三十两银子，难道我江家还出不起了？”

