    在听完使者善意地劝诫后，药剂师兄弟们在首席药剂师的带领下，开始了紧锣密鼓的术前准备。

    临时开启的静滞力场被再次关闭，加尔文沉睡的面容与刚刚注入血液的时候似乎并无二致。

    药剂师们开始依照禁军提供的资料，围绕他的头部测算并尝试找到最佳切入点。

    而很久没有一线操作的首席药剂师大人，打破常理地亲自操刀来完成这次的新术式。

    这既是基于对新手术的重视，也可以避免他在手术台外长久伫立时面对禁军使者的尴尬场面。（一举多得，一鱼两吃，让我们为他的机智点赞。）

    一切准备就绪以后，首席药剂师大人面色严肃地操作着手术刀，再三从助手那里确认了最佳的手术路径。

    他再不犹豫，举起充能完毕开始嗡鸣的高频震荡刀具，伸向了加尔文的头部……

    经过紧张的入路切割和精确的组织分离后，加尔文的脑干核心处的景象，已经在光导纤维的传输下，清晰地出现在手术小组的眼里。

    那颗原本只存在于透视图上的叶状腺体，也终于在众人眼中揭开了神秘的面纱。

    半透明的晶状物质组成了叶子的主体部分，而纤细的血管就如同叶脉一样从腺体中穿插经过，并随着脉门的开合而轻微地涌动。

    整个腺体精美的不似凡间的造物，而众人对它的功能却一无所知。

    而后，在全体手术小组的努力下，那颗由禁军带来的高度相似的腺体，被按照对称的位置，轻轻地安放在脑干的中央偏右侧。

    紧接着就是在周围的组织上寻找合适的动静脉血管进行移植，构建基本的循环回路。

    当新植入的腺体的血管回路搭建完毕，并确认没有失血点后，伤口被迅速缝合。

    紧接着，加尔文被手术小组迅速抬回维生舱内，并向后勤处调动了数倍于正常标准的物资储备。

    为即将到来的最后一次基因层面的改造做好外界所能做的一切必要条件。

    直到此时众人才松下紧张的精神才渐渐放松，他们终于能够安下心来，在光导纤维传输屏幕上欣赏之前拍下的两枚腺体的全貌。

    “它真美啊！它有名字吗？”这是一名药剂师兄弟的赞叹。

    “那么它的功能是？”在首席药剂师的挤眉弄眼只差明示的压力下，他的助手向站在手术台旁边的禁军使者问道。

    “圣母颂歌，这是它的名字。”禁军眼神复杂地看着光导屏幕上的腺体，似乎陷入某些回忆。喃喃的说道。

    “作用，作用呢？”依旧是来自首席药剂师巨大的好奇心下，挨了领导一次肘击的助手发问。

    “作用？”禁军使者从回忆中醒过神来，他玩味地看着眼前的诸多阿斯塔特。

    “按照找到的原始资料来看，它的作用是多线程的思考能力，可以让人同时处理不同来源的信息。”

    “啊，这样么？那确实于我等并无大用。”药剂师们听完禁军使者的话后，慎重地得出结论。

    放松之余，其中一名药剂师似乎是想缓和之前紧张的气氛，他回忆起之前禁军的话，用专业的语气接上话茬问道：

    “您之前说过，这份腺体的培育依据，是源自某些原始资料。那么，它的上一次具体应用个体的形态是？”

    “上个具体应用对象么？……”禁军使者闻声环视了一周，而后有些报复性地快意地说道：

    “不如我们换个说法，它首先不是来源与我们，其次不是来源于雷霆战士、再次不是来源于阿斯塔特，嗯，当然更不可能是伟大的帝皇。你们猜猜？”

    安静……死一般的安静。

    所有药剂师都像被扔进静滞力场一样一动不动，他们需要时间来消化一下耳中听到的荒诞的信息所代表的意义。

    “不可能是帝皇，不是阿斯塔特，不是禁军，更不是古早的雷霆战士……”

    剩余的答案虽然听起来荒诞无比，但排除所有可能性之后，无论最后的答案指向是多么离奇，它就是最终的可能。

    “阿巴阿巴阿巴………呸呸呸！一半？另一半？”药剂师兄弟指着植入手术前原本就生长在那里的腺体，回过头来。不可置信地看向禁军使者：

    “那这……阿巴阿巴……”

    禁军使者明白这位药剂师兄弟想要表达的意思，他点了点头说道：

    “从目前已有的资料中的描述推断，这的确很可能就是剩下的另外一半，但这部分资料已经遗失，帝国方面即使拼劲全力也无法制造。所以我们不能确定，这也是元帅对这个年轻人感兴趣的原因。”

    室内的气氛再次安静了下来，几个呼吸之内，首席药剂师率先反应了过来。

    他直起身，居高临下的扫视了一圈。在确认所有人的名字以后，开口说道：

    “我命令！手术结束后，本次手术资料直接就地封存，所有人包括我在内，全部进行记忆清洗！现在，所有人不得外出！”

    首席药剂师转过身看向禁军使者半是请求半是命令地说：“需要麻烦您，先不急回去复命，请，在这里为我等见证。”

    禁军使者耸了耸肩，他对此并不介意。而且老实说，他对能够见证某种意义上帝国巅峰科技的重现，也非常有兴趣。

    平静的对禁军使者说完这段话后，首席药剂师转过头对旁边的助手说到“通知塑卫者修会大导师，要求封闭整个土卫六所有人员进出，通知所有在基地未外出的大导师。要求他们尽快赶到！”

    一番兵荒马乱后，在外界看来依旧平静地被浓雾笼罩地土卫六号，实际上已经竖起毛发、瞪大眼睛、张开利爪，进入了最高警戒状态。

    本身常驻圣锤修会第七大连勒索者连队的审判庭常驻代表，在第一时间被无声无息地控制住，封锁了他一切尝试向外联系的可能。

    另一边的土卫三号上，常年驻守冠军大厅的圣骑士们，在高阶骑士们的带领下，全员配装终结者动力甲后前往土卫六，并在上面的各处关键要道建立封锁。

    周围巡航路线的直属于灰骑士的打击巡洋舰队，虽然不知晓基地突然警戒的原因。但依旧在接到命令后全功率开启鸟卜仪，光矛与护盾的充能也同时全功率拉满。

    在此时此刻，土卫六号以及附近防区内，任何未经允许尝试进出的人员于载具单位，都会在最高警戒下被直接射杀，没有通报、没有警告，更不会有任何犹豫与仁慈可言。

    而位于泰拉上的审判庭办公机构，也突然接到来自圣锤修会的加密通知：

    “即日起，我修会暂时关闭外界进出口，已发出的支援部队暂缓返回修整计划，未出发打击支援部队暂时停止行动计划。圣皇庇佑，当尽快恢复联系。”

    然后，通往土星方向的一切联络尝试就再得不到任何回应。

    理由未知，时间未知。

