    韩严法的话像是一桶冰水，当头浇到阳俊道人二人身上，令二人沸腾的热血为之一冷。

    “还有，灵界之中，是没有普通人的。没有普通人，就收不到弟子。一个连弟子都收不到的宗门，能够算宗门？”

    “本门的根基, 始终是在无极大世界，这一点，永远都不会变！”

    韩严法言语间毫不留情，继续打击二人。

    他已经飞升到了灵界，他能够站在世界之外考虑问题，但阳俊道人和白石真君却做不到，他们依然置身在天界阴谋的笼罩之下, 哪怕是一根稻草, 他们也会伸手去抓。

    好在, 有韩严法的提醒，他们及时的醒悟了过来。

    “韩道友，其他的事情，等道友参悟出世界法则，便自然会知晓。不过，贫道还是要劝道友一句，既来之，则安之。能够飞升到灵界，是难得的机缘，下界诸事，道友就不要再记挂于心了。”

    狐十三看出韩严法有满腹心事，便出言劝解。

    上次，盘飞升灵界，就闹腾了很久，拼命的要回下界。结果，最后还是老老实实修成造化金仙, 去了天界。

    大罗道祖制订的规则，除了另一个大罗道祖, 没有人能够违背。

    “道友说的是。”

    韩严法微微一笑，认同了狐十三的说法。

    他有分身留在下界，并不着急回去。他现在的修为，就是回到下界，又能改变什么呢？

    与其如此，还不如好好的修炼，先得到成仙再说。

    “道友看得开就好！”

    鸡六点了点头，为韩严法豁达感到高兴。

    鸡九见众人都很高兴，便开口道：

    “韩道友，贫道知道，你们人族修道者都有道场。道友初至灵界，贫道送道友一个道场如何？”

    鸡六等闻言，纷纷看向鸡九。

    “鸡老六，你说的是......”

    “这灵界之中，危险还是有不少的。不说别的，单说我们之中，就有个心术不正的鸡老八。”

    “这个提议好。那个地方非常适合韩道友修炼，等韩道友得道成仙，就能与我等一起游历灵界了。”

    韩严法听着四位道士的讨论, 没有想着拒绝。

    他当然需要一座道场了。

    别看他现在很安全，那是因为有四位仙人保护他，脱离了这四位仙人的保护，他分分钟就可能遭受到危险。

    几人正谈论着呢，突然天色一黑，一条大如星辰的巨龙吐着龙息，从众人头顶飞过。

    这条巨龙虽然没有修炼，却是地地道道的仙兽，气机笼罩下来，比起化神大能都要恐怖。

    “孽畜，休要放肆！”

    狐十三生怕巨龙捣乱，大袖一挥，打出一道仙光，这才驱逐走了巨龙。

    “对韩道友来说，这灵界还是太危险了。”

    “鸡老一是怎么死的，几位道友都还记得吧？它吞了一枚清浊造化果，突破到元婴第八重，以为天下之大皆可去得，结果，却在河边被一条不起眼的鱼给咬死了。”

    “还有狐十二，他开天辟地，证道化神，最后，他不过是吸了一口午夜魔兰的花粉，就全身化为脓血而死，凄惨无比。”

    无极殿中，阳俊道人和白石真君听得脸都绿了。

    元婴真君被鱼给咬死，化神大能被花粉给毒死，这灵界也太可怕了吧？

    当下，他们心中杜绝了要门下弟子飞升灵界的想法。

    韩严法运气好，遇到了鸡六等人，要是遇不到，估计也是一个死字。

    阳俊道人和白石真君的表现还算好的，身临其境的韩严法被鸡六等说得头皮发麻，心脏扑通扑通的乱跳了。

    他是修炼了不死魔神诀，可是，他才修炼到第一重，面对灵界中的凶险，他一点把握都没有。

    “不过，韩道友也不用怕。有贫道几人在，断不会让道友遭遇到危险。”

    狐十三看鸡六等越说越可怕，连忙出言打断，并安慰韩严法。

    他还想等韩严法修为高一些，和他们一起闯荡灵界，共同提升修为呢！

    万一让鸡六等吓得韩严法不敢出门怎么办？

    突然间，韩严法就想到了一件事。

    他问道：“几位道友，你们可见过太初母气？”

    太初母气，是修炼不死魔神诀第二重必需的宝物，无极大世界不存在，却不代表灵界没有。

    只要炼化了太初母气，修成不死魔神诀第二重，就算是灵界，他也是随处都能去了。

    “韩道友也要找太初母气？”

    狐十三脸色一诧，“太初母气可不好找。当年，盘道友为了将本命世界打造为不朽世界，找了一万年，才找到了一道太初母气。”

    “道友的意思是说，灵界之中有太初母气？”

    韩严法惊喜无比。

    他并不关心盘道友，盘道友就是盘古，都与他没有半毛线关系。但是，灵界有太初母气，确实是个好消息。

    鸡六摇了摇头：“韩道友，如果你要打造不朽世界，贫道劝你放弃。这个设想是无法实现的。”

    韩严法说道：“道友误会了，在下要找太初母气，是想修炼一门神通。”

    鸡九轻轻点头，他告诫起韩严法：

    “不是就好！太初母气融入本命世界，固然能提升世界的本质，让世界变得更加强大。不过，这样的世界也充满了劫数，一个不小心，本命世界就会破碎。”

    “总之，道友现在要做的，是快速提升境界，争取早日成仙。太初母气，我等可以为道友想办法。”

    不成仙，在灵界中行走，那是步履维艰，一个不留意就死了。

    “好啦！我们先带韩道友去他的道场。”

    四位道人让韩严法第一次体会了腾云驾雾是什么感觉。

    踩在真正的云雾上，身体轻得像一团烟雾，在数十万米高的高空飞行，一晃，千百座山峰就甩在身后，又一晃，飞过了一片大平原……

    仙人的速度，非同小可。

    一直飞行了六日，韩严法的眼前就出现了一座顶天立地的山峰，从天空中仰望，都看不到顶峰。

    “前方就是无量山天神道场，盘道友当年的道场。虽然过了四千万年，但我们一直在打理，道场和新的没区别。”

    狐十三笑着介绍。

    他话音一落，时空颠倒，五人已经降落在一座仙宫之外。

