    陈浩也没回头，随口回应：“等香寒，我和她约好了在南郊见面。”

    霍羽拿着玩具摆弄着，一边开口道：“小浩哥哥，你真是笨，你跟香寒姐姐在南郊见面，那你还呆在这？说不定人家早就到了。”

    这话倒是提醒他了。

    陈浩一拍脑门，懊恼的说道：“没错！”

    他本来是以为卢香寒回心转意会直接来霍家找他，然后两人在找个地方谈谈，霍羽这话倒是提醒他了。

    本来卢香寒对霍家就有成见，对霍晓雪更是有恨意，肯定不会来这。

    霍羽看着他急迫的样子很是疑惑：“小浩哥哥，你带我一起啊？我都没去过那么远的地方。”

    这小家伙本意就是想让陈浩带他一起去玩，没想到陈浩先走了。

    “小羽，你跑哪里去了啊？下来吃饭了。”这时，霍晓雪的声音在门口响起。

    “姐，小浩哥哥去南郊了，他都不带我一起！”霍羽一脸委屈巴巴的样子。

    听到这话，霍晓雪不淡定了，立马下楼来到别墅外面，发现停车点少了辆车，明显是陈浩开车走了。

    她马上开上车追了出去，很快发现陈浩开的大奔，跟在其车后。

    霍羽站在门口看着姐姐也走了，委屈的留下了眼泪。

    奔驰的车速越来越快，霍晓雪心里焦急也跟着加快车速。

    仿佛陈浩发现了有人跟着，刻意加快车速然，将其甩的远远地。

    也确实，陈浩看后视镜发现了一辆法拉利距离自己越来越近，要不是因为路上的车比较多，估计早就追上了他了。

    这车他记得很清楚，前两天还看霍晓雪开着，立刻将其甩掉。

    车子到了南郊，还没下车就看到卢香寒一袭长裙站在桥头。

    她尝尝的秀发飘落肩头，白色的长裙衬托着修长的身姿。

    陈浩很是激动，下车就大喊：“香寒，你终于肯见我了，我不是做梦吧？”

    卢香寒转过头一脸冷漠，眼中仍旧含着泪花，隐约可见她眼眶红肿。

    “香寒！”

    陈浩知道自己之前的做法伤害了她，一脸心痛的走过去。

    可就在这时，一边废弃工厂的活动房里出来了一道身影，慢慢的走了过来，抢先将卢香寒搂在了怀中。

    陈浩当即停住了脚步，僵在原地，一脸不敢置信。

    林寻紧紧的搂着卢香寒，脸上带着温柔的笑容。

    而卢香寒也没有反抗的意思。

    这一幕，陈浩脑袋中一阵眩晕，差点一口血喷出来！

    他仍然不放弃，走上前：“林寻，放开你的脏手，我们之间的恩怨不要牵扯香寒。”

    林雪却满不在乎的样子笑了笑，转头看着卢香寒：“现在，我们之间的事情先不说，香寒已经是我的女朋友了。”

    “放屁，她不可能答应你的，放开你的手！”

    说着，他就冲上前，看着一脸冷漠的卢香寒，缓缓伸出手要去抚摸她的秀发。

    “啪！”

    卢香寒猛然伸出手打开他的手，眼色阴沉道：“陈浩，我们之间，从今天起结束了，我今天过来，也是有件事跟你说明。”

    “香寒，你不清楚这其中的复杂，你好好的，跟我走吧，我会跟你说清楚的，难道我们一起的时光还抵不过这个见面不到半个月的男人吗？”

    不等卢香寒说完，陈浩直接打断道。

    这话让卢香寒想起了两人的点点滴滴，努力抑制自己的泪水落下，仍旧一副冷漠的样子：“我们到此为止，我不会跟你走的。”

    一时间，陈浩不知道怎么办了。

    要是林寻要和他交手，那还没什么大不了，可是眼前这个女人明显是为了报复，已经和林寻联手了。

    他这边还没办法当面对峙，说清楚原由。

    面对他最爱的女人，心中百般苦涩只有他自己懂。

    “香寒，我知道之前的事情伤害了你，你在给我一次机会，好吗？”

    “我们肯定会给你机会的，不过这个机会不是让你和香寒和好，而是邀请你参加我们的订婚，说起来，我们也算是朋友不是？”

    一旁的林旭缓缓伸手帮卢香寒整理了一下额前头发，说道。

    这话犹如一把刀子，瞬间插入陈浩的心房。

    他看着林寻递过来的喜帖，唰的一下，面色煞白，手停在半空颤抖。

    卢香寒微微仰头深了一口气：“陈浩，你当着我的面跟别的女人订婚，难道参加我与其他男人的订婚，对你来说也不算什么！”

    她勉强露出笑容，却带着一抹苦涩。

    接着，她有夺过喜帖直接塞进陈浩的手中，就这么冷眼相对。

    陈浩脑海一片空白，缓了很久才回过神，看了眼手中的喜帖，却变得无比冷静：“你的订婚宴，我会去的！”

    说完，他紧紧捏着喜帖转身离开，心里却如同被搅碎了一般。

    “陈浩，到时候可别迟到了，我们先去拍婚纱照了！”林寻一脸笑意搂着卢香寒，转身上了车。

    “嘭！”

    直到车门声响起，陈浩才停下脚步，缓缓转身看着离去的车辆。

    心中思绪万千，却无比伤痛！

    “小浩，你怎么了？难道香寒和林寻带人埋伏你？”

    这时候，霍晓雪开车到来，急忙下车看到陈浩呆滞的样子心里紧张不已。

    陈浩默默的摇了摇头，看着前方已经没了车辆的影子。

    “她要订婚了。我们结束了！”

    他的嘴中呢喃这这句话。

    霍晓雪心中一喜，表面上却装作惊讶的样子：“什么！”

    虽然这是她希望看到的，但是没想到来的这么突然，这么快。

    “没想到她终究还是选择离开你，竟然还选择嫁给林寻那种人，看来林氏集团的吸引力对她很大。”

    陈浩并没有回应，皱了皱眉，停下脚步，或许是感觉身体有些不舒服。

    他捂着胸口，另一只手附在车门上，面色痛苦。

    “小浩，你怎么了？小浩。”霍晓雪赶紧上前要扶着他。

    陈浩却将她推开，并且眼神冷漠的瞪了她一眼。

    接着，他直接原地坐在草地上。

    霍晓雪蹲下身轻轻抚摸着他的背部：“小浩，你别这么难过，既然事情成了定局，你就算在这暗自伤心也没用的。”

