        王崇和邀月弃了水云烟，上了岸。

    王崇也懒得打听，这一处是什么海国，他和邀月步行了二三十里，就见得一户人家，稍作打听，就直奔岛上唯一的村落。

    这座海岛不大，风光也一般，依着王崇，早就没了兴趣，但邀月却想散一散心。

    小贼魔也就无奈，只能陪着。

    因为有阿罗教的缘故，大罗洲附近海域的岛国，都得以开蒙教化，甚少懵懂之徒。

    这个村落以打鱼为生，没有修士，却有一户读书人，还开了一个书堂，教了十几个孩童。

    王崇也颇讶异，他的丹鼎岛距离此处不远，便是海船也不过一日路程，丹鼎岛几乎都是修士，这里却没有半分修行人家。

    他稍稍一问，却没有人对修行什么有兴趣，反而斥为荒唐无稽。

    王崇也只能跟邀月一起，去拜访那位读书人，恰好这位先生罢了课堂，给孩童们放了自由，见有岛外的人来访，忍不住笑道：“可是丹鼎岛的修士？”

    王崇举手一礼，答道：“正是来自丹鼎岛。”

    这位先生请王崇和邀月看座，他的家里分为内外两处堂屋，外面便兼了课堂，内里便是休息之所。

    他在外间请两人落座，笑道：“里头坎窄，这里还好说话些。海居也没甚清茶，便给两位煮一碗海带汤吧！”

    教书的先生升起火炉，弄了些海带虾米扔入锅里，就小火煮了起来。

    王崇忍不住问道：“先生何不去丹鼎岛，求取道法，自修之余，也能教授孩童？只要稍有法力，这些杂事儿，举手便可为之。”

    先生笑道：“我怎没去过？丹鼎岛的修士也和善，指点我三月有余，勉强能够炼气，但进境极缓，怕是没有几十年，不能炼气大成。”

    “丹鼎岛除了那些天罡大修士，有门派供养，其余小修还是要勤自谋生。我哪里有那般奢侈，花费几十年去炼气？只怕炼气还不得，就自家饿死了。”

    王崇和邀月还真没听过“天罡大修”这般说法，两人也不是没见过凡俗，心底也明白了过来。

    当初燕北人和尚文礼，燕北人资质稍佳，要二三十年才能突破先天，尚文礼是花了足足四十年才得突破先天。

    丹鼎法修行，虽然比凡俗的武功心法快数倍，但是世上俗人甚多，燕北人和尚文礼这般天资横溢的武林宗师，也是凤毛麟角。

    如这位先生，数十年才能炼气大成，才是寻常俗人。

    王崇之流，根本就没体验过，这般苦苦修行，进境却迟缓如老牛破车的绝望。

    这位先生如此，那些渔民资质更差，苦修不得，自然讨厌修行。

    王崇微微叹息，忽然又想起，令苏尔让他做二十年乞儿，红尘炼心之事。

    他虽然也修行天符书，但却主修山海经，平时日见的仙子就多，凡俗反而稀少，早就没想过红尘炼心之事了。

    “我若是不陪邀月姐姐出来游玩，怕也是不知道，其实有人图谋丹鼎门，更不知道，俗人不得修行，是多么恨苦。”

    “随着修为日深，只怕这些凡俗，我接触的会越发少了，就更感受不到这些日常的道理。”

    教书先生煮好了海带汤，分给了王崇和邀月，邀月爱洁，从来不吃外面的食物，就都推给了王崇。

    王崇笑了一笑，端起碗来喝了一口，倒也觉得滋味鲜美，颇有一股咸香，就随意跟对方畅谈起来。

    这位先生叫张云，祖上也是东土人士，因为有罪名与朝廷，就举家逃亡海外，如今数百人口，只剩下他孤身一人，其余亲眷都亡与颠沛流离。

    王崇听得凄苦，也知道没法安慰，反倒是张云看的通透，笑道：“我如今教导这些孩童，希望他们学些文墨，也不指望他们吟诗作对，通读古今，只希望能略作开化，莫要一生一世都见不到此座海岛之外的天地。”

    “只可惜，我数十年后，如是化为一抔黄土。这岛上之民，怕是就会渐渐忘了文字，仍旧变得懵懂。”

    王崇心头一跳，想起来一件事儿，悄悄遁出了第二元神，须臾就来自汪洋大海之上。

    被邀月夫人击杀的大鱼仍旧漂浮海上，王崇催动了六虚法，探手一抓，就有一道湛蓝的符箓飞空，他略作检视，发现因为这头海妖死了有些时间，道行法力散去好些，却也不在意。

    第二元神收了六虚符箓，正要回去原身，忽然见得脚下大鱼溃烂，现出了一个少年来。

    王崇知道，必然是驾驭这具妖身的人，本来也不在意，只是定睛一看，却有些面目，仔细回想，不觉自言自语道：“这不是提御海蛇吗？”

    他和邀月恶斗东海三枭，曾在海上借宿，还遇到了晋成仙子，当初借宿的人家，自称提御黄家，家主黄老公，有两个少年自称提御飞卢和提御海蛇。

    王崇也没想到，今日居然顺手杀了个熟人。

    他心头忖道：“怪不得苏岚国那般混乱，也没见什么忠臣志士，被我夺了国祚，却忽然冒出来个什么旧日大丞相，还想要图谋丹鼎门，原来是提御黄家在搞鬼。”

    “当年大妖重离子，在尸黎国教化，传授人妖相化之术，只怕流毒无穷，才有这些余孽。”

    “也罢，只要他们不撞在我手里，就让他们去磨砺奚南，奚元和奚洛罢。我始终护着他们，也不好，没有磨砺，容易出些败家弟子。”

    王崇随手一指，一道雷光落下，把提御海蛇的尸身化为了飞灰，身子一晃，就回去了原身所在。

    就连邀月夫人都未觉察，自己的“弟弟”，已经出去了一回。

    王崇笑嘻嘻的对张云说道：“感激招待，便有一件小礼物相赠，万望先生不要推拒。”

    王崇随手一拍，把刚炼的六虚符箓打入了张云的体内，对邀月说道：“我们另寻地方游玩罢。这里也没设么景致。”

    邀月夫人倒也颇喜欢，这般风土人性，只是见王崇耐不住性子，也只能起身，同他一起告辞离开。

    王崇指着不远处的另外一个海岛，说道：“姐姐，弄只鸟罢！实在不想做水云烟了。”