    “号令天下旗！”

    “血流皇朝所立下的旗帜，其意思显而易见，号令天下。”

    “旗出，整个流海区域所有势力必须听令！”

    “以血流皇朝的力量，他们有这个资格号令天下！”

    “以前，整个流海区域的洞虚六阶强者全部在血流皇朝那里，如今虽然多了一个天剑宗宗主，但这对于他们的地位并没有多大的影响！”

    宽阔无比的野外之地，凤鸾与王仙坐在一辆轿车上。

    轿车的外面，三十多名洞虚强者伴随在左右，两只洞虚二阶的凶兽拉着骄子。

    在凤鸾的身旁，放着一个一米大小的旗帜，上面写着号令天下四个大字。

    王仙与凤鸾从天剑宗那里回来之后，便召集三十几名洞虚强者前往血流皇朝。

    血流皇朝的号令天下旗已经发给龙凤王朝，他们不得不去。

    如若不去的话，等于是不给血流皇朝的面子，后果自然可想而知。

    并且，血流皇朝召集所有势力，也是为了人妖墓地妖兽一族的事情，这一次所有的势力也很难独善其身。

    “那是以前。”

    王仙笑了笑：“不知道血流皇朝召集流海区域所有势力，是有什么计划吗？”

    凤鸾摇了摇头：“到那便知！”

    队伍前行，血流皇朝距离龙凤王朝至少有三十万公里的路程，路途极其遥远。

    他们赶过去的话，至少需要四五天的时间。

    到那时候，也是血流皇朝宴请天下势力商谈事情的要事的时候。

    与此同时，整个流海区域内的所有势力全部动了起来，朝着血流皇朝的方向行驶而去。

    风雨欲来！

    “女王陛下，王大人，前方两公里处便是血流皇朝的皇城了！”

    连续赶了四天的路程，外面传来老妇的声音。

    “挂上旗帜！”

    凤鸾手臂一挥，将帘子打开，一个旗帜悬浮在轿车的上方。

    “不愧是血流皇城，还真是热闹不凡！”

    王仙看向外面，微微有些惊叹。

    以前，他见识过最为雄伟的城池便是逍遥城了，然而逍遥城和前方的城池相比，差了不止一个档次。

    整个城池宛若一座座古老的西方城堡组成一般，城池内每一个建筑都豪华无比。

    金色的城门散发着厚重之色。

    五百米的城墙，绝对是王仙见识到最高的城墙。

    他们距离血流皇朝还有两千米的路程，而在下面，是一个宽广的道路。

    道路上铺着乳白色的瓷砖，给人一种舒适的感觉。

    整个道路足足有两三公里宽，周围全部都是一辆辆豪华的马车。

    有许多同样插着旗帜的势力朝着充满了历史底蕴的皇城走去。

    随处可见的洞虚强者，随处可见的洞虚级别妖兽。

    在城门前方，有一个一千米宽的护城河，护城河内偶尔浮现一只只恐怖的鱼类。

    这些鱼类的等级不低，就是半步洞虚的掉入里面，也是九死一生！

    “整个流海区域相当于地球这么大了，其内的洞虚强者，绝对不低于上万个，这次来到血流皇朝的，应该有一千多个，再加上血流皇朝的，近两千个洞虚强者左右！”

    王仙心中暗道。

    “你们属于什么势力，我带你们去居住的地方！”

    刚刚来到城门口的位置，两名超凡九阶的中年走过来，朝着他们问道。

    “龙凤王朝！”

    莽洪指了指龙凤王朝的旗帜，对着那两名中年说道。

    “跟我们来！”

    两人点了点头，带着他们朝着里面走去。

    两人的在道路上奔驰，王仙凤鸾他们乘坐在轿车上跟着。

    行驶了至少七八十公里之后，来到广场的位置。

    一个巨大无比的广场。

    广场的面积，至少方圆五公里的范围。

    在广场中央，竖立着一个个雕像，每一个雕像高达百米整齐的排列成一排！

    在广场的前方，有一个巨大无比的皇宫。

    两个七八米大小的狮子趴在皇宫的左右。

    这并不是石狮子，而是两只洞虚三阶的妖兽。

    血流皇朝的强大，可见一斑。

    “我带领你们去一个城堡内，你们龙凤王朝暂且居住在城堡中，等待我们血皇的召唤！”

    两名超凡九阶的中年朝着他们说着，带领他们进入旁边的一个城堡内。

    城堡并不是很大，但胜在环境优美，五层高，非常不错。

    院落内还有流水，一个皇宫外面的城堡便这么漂亮，更不要说皇宫内了！

    “好好休息一晚吧，明天不知道会有什么事情！”

    凤鸾朝着一众手下将领说道。

    “是女王陛下！”

    一众人点了点头。

    这次凤鸾带了龙凤王朝三十多名洞虚强者。

    王仙身旁跟着敖剑与一名黄金剑鱼之外，便是十五名诡妖。

    由敖妖亲自带队。

    除了敖妖之外，其余一众诡妖都是诡妖之中最强的十四个。

    四名洞虚三阶，十名洞虚二阶，洞虚三阶可暗杀洞虚四阶。

    十名洞虚二阶，可暗杀洞虚三阶。

    这股力量，说强不强，但也绝对不弱。

    最起码，除了光龙王朝国王、瀚海王朝、神风学院与血流教派这几个势力之外，诡妖他们可以轻易暗杀。

    哪怕是一些王朝的国王，也能够解决掉。

    如果算上敖妖，那就更不用说了。

    “明天倒是要好好看看这流海区域的一众势力！”

    王仙坐在房间内的一个房间内，倒了一杯茶，满脸微笑的口中喃喃。

    “来了吗？”

    而此时此刻，在皇宫的一个大殿内，四五名中年老者坐在两旁的位置。

    一名血红色服饰中年和一名美丽的艳妇坐在中央的位置。

    开口说话的是坐在一旁的中年。

    “这位大人，龙凤王朝的人已经到来！”

    站在中央的中年恭敬地汇报道。

    “呵呵，来了就好，太子殿下，那就麻烦你们血流皇朝的阴影部了！”

    中年满脸笑容的朝着中央的血红色服饰中年说道。

    “太子殿下，那个叫王仙的至尊天骄也跟龙凤王朝一起！”

    未等血红色服饰的中年开口，汇报的人员连忙说道。

    “嗯？那个洞虚五阶的天骄至尊？”

    两旁，一众中年老者微微皱起眉头。

