    李云龙一听就感觉要坏事了，肯定是孙铭那家伙透出点什么给楚云飞知道。

    不过李云龙还算反应快，一歪头摆出一副苦脸，回道：“好事？哪有什么好事啊？这不，我这都穷得揭不开锅了，如果有好事，我还能向楚兄要粮食？”

    楚云飞“哈哈”一笑，说道：“云龙兄，你我之间就不需要拐弯抹角的，怎么样，运城的事……咱们谈谈？八路军不是总说一致对外吗？我看，你们没理由拒绝吧？”

    李云龙一愣，然后就“嘿嘿”笑道：“楚兄尽会说笑，咱们八路军这才几条枪呐？就敢打运城的主意？这说出去也没人信！要是有这样的美事，我李云龙还希望楚兄给我们多提醒提醒呢！”

    楚云飞见李云飞不承认，也就不再追问，他微微一笑，说道：“不急，云龙兄好好考虑考虑，合则两利，分则两害，我相信云龙兄知道这个道理！小弟我先告辞了！”

    说着朝李云龙拱了拱手，就带着方立功和几个警卫出了团部。

    上了马车后，方立功就有些疑惑的问：“团座，你的意思是……八路军在打运城的主意？”

    楚云飞微微点头，说：“如果我所料不差，八路军在不久的将来就会对运城发起进攻了！”

    方立功倒抽了一口凉气，说：“八路军胃口不小啊，他们有这个实力？”

    “如果有鹰酱和毛熊的援助，就没什么不可能的！”楚云飞说：“我倒希望他们实力不足没有把握，这样才需要晋绥军助其一臂之力！”

    “那我们现在为什么又……”方立功一阵疑惑，刚才就要乘机跟李云龙挑明了说清楚。

    楚云飞回答：“李云龙那家伙要是打死都不承认，你又能拿他怎么样？此事，倒是他上报之后或许还有所转机！”

    楚云飞选择部队方面看得不准，但这一点却是说对了。

    李云龙原本是打定主意就跟楚云飞扯皮，楚云飞走了他倒是暗松一口气。

    楚云飞前脚刚走，李云龙后脚就把孙铭给叫了进来。

    “我说孙营长！”李云龙黑着脸冲孙铭骂道：“咱要是进了八路军就得守八路军的规矩，咱不能蒲扇两边摇两头讨好吧！你这不是当两面派吗？”

    “团长！”孙铭委屈的回答：“我，我没说什么啊！”

    “那楚云飞怎么知道我们要打运城的事？”

    “我……”孙铭一愣，稍回忆一下然后就明白了，接着重重的“唉”了一声：“团长，是我的错！我说了句‘咱们得到的不只是枪支弹药’，估计是团座猜出来了！”

    李云龙把这事一捊，然后就信了孙铭的话。

    这楚云飞可不是一般人，随便透点信息出去就能猜到八九不离十。

    想着，李云龙就把目光转向赵刚，沮丧的问：“老赵，你看这事咋办吧？”

    赵刚想了想，就说：“这事非同小可，很可能会暴露我们的整个计划。我认为，我们应该先上报首长，让他做决定！”

    李云龙微微点头，然后狠狠的瞪了孙铭一眼，道：“看你捅了多大的娄子！这下倒好，咱们准备这准备那的，让你给一把火全烧个干净！”

    孙铭只是“我”了一声，就叹了口气苦着脸说不出话来。

    虽说是他无心之失，但终归还是自己口风不严露出了点蛛丝马迹，所以团长还真没批错。

    军事上往往就是这样，有时就是不经意的一句话甚至一个动作，就有可能把整个计划或是战略意图暴露在敌人面前，结果就是铸成大错。

    首长那边接到赵刚的报告先是吃了一惊，然后就发起火来：“搞什么名堂？你们保密工作是怎么做的！现在还只是在准备阶段，就被别人知道了战略目标，如果这个情报传到鬼子那，这场仗还怎么打？”

    说着“砰”的一声就把电话挂断了。

    电话那头的赵刚和李云龙面面相觑，他们都没想到首长会发这么大的火。

    不过想想觉得也正常。

    现在八路军都面临是否要取消进攻计划的问题。

    首长说得对，万一情报要是传到鬼子那里，运城的防御就会加强，甚至鬼子还有可能在运城摆下陷阱让八路军往里跳。

    到时，八路军就会陷入被动要付出巨大的伤亡了。

    孙铭见此，就像是颗蔫了的白菜似的垂头丧气的，半晌才说道：“团长，您处分我吧，把我送去总部……”

    “处分？处分有个屁用！”李云龙骂道：“把你送到总部就能当啥事都没发生过了……”

    “老李！”赵刚打断李云龙的话：“现在说这些没啥用，咱们不是得想办法解决吗？”

    这时电话铃又响了。

    电话是参谋长打来的，他下令道：“马上到总部开会，把小东北也带上！”

    “是！”李云龙应了声，扣上电话就急匆匆的拿下武装带走出门。

    此时的王学新正在训练场练兵。

    五营训练场在三家店以西十几公里，是一个三面环山的盆地。

    这是出于保秘原则……五营是坦克营，坦克一开起来就“隆隆”作响，必须得远离村子，否则肯定会让人怀疑。

    陈福军的警卫连已经差不多学会挎子了……骑这玩意其实不难，三个轮子已经在地上站稳了，想往哪走就往哪拐。

    如果说有什么麻烦的，就是看速度换档，不过熟悉个几天也就差不多了。

    这时两匹马直奔训练场，王学新一看，发现竟然是李云龙。

    暗道他到这来准是发生了什么事，否则他更多的是顾着兵工厂而不是五营。

    李云龙是这么对王学新说的：“坦克那边你自个顾着，要让我去看，也是卖虾不拿秤，抓瞎。不过我可告诉你，你自个可不能放松喽！全团都指望着你能整出点名堂呢！”

    果然，这会儿来就真是有事了。

    李云龙还在马上的时候，就冲着十几米外的王学新叫道：“小东北，安排一辆挎子，咱们得到总部去一趟！动作快！”

