    李淑仪不想跟影刃剑圣说话，并向他丢出了一包软骨粉。

    这是白凰战队在剑歌位面的收获之一，由毒手观音季明珏特制的毒粉，洒在敌人身上，可使其气力衰退，力量下跌15%，且体能消耗额外增加50%！

    虽然李淑仪的力量加成不在了，但影刃剑圣再次受到软骨粉的影响，力量骤跌10点。算上李淑仪之前叠到的4层鬼武者被动，力量增幅之下，同样不弱于影刃剑圣！

    两者力量相当的情况下，李淑仪进阶剑术特长更高的优势就体现出来了。

    更何况，丢出软骨粉的时机，是在影刃剑圣冲上来和李淑仪对刚的时候。影刃剑圣被打了个措手不及，又中了李淑仪两剑之后，才憋着一肚子怒火后退，继续拉开距离。

    李淑仪自是穷追不舍，要知道现在的影刃剑圣，每个动作都要消耗更多体能！

    体能，对于高手对决非常重要。水平相当的武者，前期互相招架格挡打的不亦乐乎，谁都不怎么掉血（除了微弱的反震伤害），但打到后面，一方体能下滑严重，动作就会变形，从而被对手找到机会打出大量伤害甚至斩杀。

    体能受到三围属性的影响，但又不是完全的对应关系。灵界规则对于体能这方面，也不像精神力那样作出严格的量化。

    软骨粉持续的45秒时间内，李淑仪不断追击。

    两者的兵刃不断交击，而每一动作都要耗费更多体力的影刃剑圣，明显落于下风，偶尔就会吃一剑。他的生命值，被一剑一剑缓慢磨掉。

    李淑仪暗暗对比了一下，影刃剑圣和那条黄金霸王蟒相比，肯定是更难打的，不过生命值恢复速度就慢了许多。这也是人形种与巨型野兽的区别所在。

    影刃剑圣终于熬到了软骨粉时间结束。他深吸了一口气，咬牙说道：“卑鄙的人类，你将为你的无耻行径付出代价！”

    唰啦！

    李淑仪扬手抖出了一团致盲粉。

    同样是毒手观音特制毒粉，致盲粉可以让目标暂时处于失明状态。

    影刃剑圣刚刚扑过去，一刀还没有落下，眼前就是骤然一黑，然后猛然吃痛，被李淑仪找准机会连砍了两剑。他惊怒之下，只能挥刀狂舞，将周身护了个风雨不透。

    此时，李淑仪的鬼武者被动已经叠到了8层，战斗热诚天赋叠到了10层！都已经达到了最大值。

    在最强状态下，李淑仪的力量高达57点，敏捷达到了85点！当然这是李淑仪临时将骨齿项链的6点基础自由属性，切换成了力量的缘故，否则她的敏捷还会更高。

    之所以切在力量上，是因为这样能最大程度地拉近和影刃剑圣的差距。此时的李淑仪，论属性几乎不弱于影刃剑圣，而且“女族长护腕”带来的近战攻速加成，让她的出手速度比影刃剑圣还要快！

    在别人看来，失明状态下的影刃剑圣，长刀挥舞密不透风，但在李淑仪看来却是有迹可循的。

    李淑仪如果趁隙而入，避开影刃剑圣长刀的招架格挡，还是能砍出几剑，造成一定伤害的。不过，李淑仪却没有这样做，她凭借着两大被动赋予的力量与敏捷，和影刃剑圣直接刚起了正面。

    当啷当啷当啷……

    一连串的金铁震音不绝于耳。

    影刃剑圣边打边移动，尽力降低自己在失明状态下受到的伤害。他憋着一肚子火，暗暗发誓，等到失明结束之后，一定要小心这个人类女人的肮脏手段，然后将其大卸八块！

    围观的兽人吃瓜群众，对于李淑仪使用软骨粉、致盲粉等等物品坑害对手的行径，还是很不齿的。不过兽人决斗的规则就是不限手段——他们认为，强者应该有能力应对任何挑战。

    所以，兽人即便不齿于李淑仪的小花招，但也没有人说什么。他们都等着影刃剑圣从失明状态中恢复过来，一展雄风将李淑仪斩落马下。

    难熬的时间过去，影刃剑圣眼前的景物，从漆黑一片变成了模糊，然后又恢复清晰。

    “我的视力恢复了！”

    影刃剑圣长舒一口气，一记长刀怒劈将李淑仪迫退，冷声说道：“人类女人，你成功地激怒了我，现在我将用我的最强杀招，将你彻底斩成碎片！”

    说话间，影刃剑圣的左手双指轻轻拂过刀锋，吸了口气，似是在酝酿杀意。

    李淑仪偏了偏头，好奇地看着影刃剑圣。

    陡然间，影刃剑圣的双眼圆睁，厉声说道：“不对！我的剑……怎么会这样？”

    【——兽人长刀造型、甚至柴刀造型的武器统称为剑，所以在兽人中只有剑圣称号，没有刀圣或柴刀圣，此处并无Bug。】

    影刃剑圣的手指都在颤抖。在他的手指拂过刀锋时，他清晰地感觉到，自己的爱刀（剑）有锋刃的那一侧，出现了不少细细的豁口！每一个豁口，都是一次严重的损伤，他可以想象得到，此时的爱刀内部肯定已经是裂痕密布，随时都有可能断裂了。

    李淑仪露出了笑容。

    赤霄剑附加的两个被动技能，“破锋”、“摧坚”，看上去没有红叶领主的荣耀长剑附加的主动技能强力，但在高手对决中，却是非常好用。

    其中“摧坚”技能，在斩杀黄金霸王蟒时已经体现出来了，无视额外护甲的破防能力，针对黄金霸王蟒的结晶外壳，非常有用。

    而现在，对战影刃剑圣，对敌人武器每次交击时产生的破坏耐久度效果，同样起到了至关重要的作用！

    由于李淑仪的力量不如影刃剑圣，所以每次武器交击，耐久度下降幅度只取最小值，也就是5%。换句话说，每次武器碰撞，影刃剑圣的武器会下降一两点耐久度。

    这幅度很微小，但架不住两人都是高手，武器互相碰撞的次数太多了！

    现在，影刃剑圣的长刀耐久度已经濒临零点。

    一个没有剑的剑圣，还能叫剑圣么？

    影刃剑圣深吸了一口气。

    “好在，我发现的时机并不晚。只要在剑断之前杀了你，就不会有任何问题！”

    影刃剑圣高速向李淑仪冲了过去，途中身形骤然化作一道影子。李淑仪刚刚试图招架，双剑却刺中了空气，仿佛面前的影刃剑圣，是幻象一般。

    但是，剑刃入体的痛楚，却又无比真实。

    无敌斩发动！

    李淑仪的体表飙出了一道血花，影刃剑圣化身的幻影在她的身体周围激射，如同跳着残酷的舞蹈。

    在3秒的持续时间内，免疫7点以下优先级的攻击！在这三秒内，影刃剑圣就是无敌的，而且敌人根本无法逃离无敌斩的笼罩范围！这也是无敌斩的名字由来。

    不过，李淑仪却是露出了一丝笑容。

    “果然，都和晓文想的一模一样。”

    虚无之戒主动技能，虚化开启！

    从影刃剑圣的第二剑开启，他就斩到了空气。

    影刃剑圣不信邪，他明明砍中了李淑仪，可眼前的李淑仪，就像是没有实体的幻影一样。

    “怎么会这样？”

    第三剑、第四剑……

    剑剑落空。

    直到3秒无敌斩时间结束，影刃剑圣从幻影状态恢复实体，都没能再伤到李淑仪第二次！

    李淑仪此时仍在虚化状态，毫无顾忌地双剑齐出。

    当啷！

    剑……断了。

    影刃剑圣浑身僵硬。李淑仪的长剑，已经抵住了他的咽喉。