    一年时间，眨眼过去了，以前在现实世界中，苏靖绝对时间过的很快，但是来到这个武侠世界，他发现时间，真的很快。

    他没有多少的感觉，也就发现，自己来到这方世界，也已经有了将近五年的时间了。

    按照自己的岁数，已经是二十七了。

    ““终于突破到了第七层了！””古墓中，苏靖坐在寒玉床，原本紧闭的眼睛，突然睁开，一道闪亮的光芒从中溢出。

    “不过可惜，八脉还是没能打通”，苏靖有些可惜的长叹一下，不过即使如此，苏靖脸上也浮现了笑容。

    《混元功》共九层，苏靖突破到了第七层，话说就是华山派，能够将混元功练到第七层的那都是少之又少，如今的华山派，恐怕除了那位风清扬意外，真的没有人在达到这个境地了。

    一身的内力，在江湖上也是江湖一流绝顶了，十二经络完全打通，可以做到内力外放了。

    单单功力方面，可以达到一流巅峰，再加上重阳遗刻上的绝学，苏靖知道，自己现在实力，可以和普通的超一流高手过招了，而一旦他开启‘超频’状态，那么想那左冷禅，苏靖也有自信战胜、

    当然东方不败，这位笑傲中深不可测的人，苏靖暂时还没有信心，能够击败对方。

    对方如今的修为，恐怕即使任督二脉，没有打通，也都差不多了，单单内力方面，除了一些隐士高手意外，将是无人可敌的，再加上那《葵花宝典》的特性，实力方面，也不愧是天下第一。

    东方不败强大，不过好在对方如今也不再将目光放在江湖之上，苏靖也不傻，不会去和日月神教过不去的。

    他不是那些江湖傻逼，动不动就是正邪势不两立，在苏靖的眼中，笑傲江湖中的正邪，可以说很是混淆，有些正道之人，比起邪道，都还要邪恶，有些邪道，不也都是坏人。

    他的目标不是日月神教，他也没有想过做着天下第一，对于权利，他也不热衷，毕竟他不是这方世界的人，如果不是为了武功和气运，他都不会去算计。

    如今武功差不多大成了，内功方面，一时半会之间，想要突破也非常困难，苏靖自然想要外出动一动，来收割一些气运。

    在这一年当中，因为一直在闭关修炼，气运一直被消耗，到现在只剩下一万五千了。

    他准备要在自己离开前，将气运增加到五万，这才最为的保险，现实世界中，想要增加气运，还是很难的，毕竟不如这武侠世界，他可以随意的杀人，也可以随意的掠夺。

    尤其是这些武学中，可以增加他的气运，但是现实世界就不一定了。

    五万气运，距离这个数字，还差三万五千，苏靖已经开始谋划了，福州林家那里，有一本武功秘籍，《僻邪剑谱》这门武功秘籍，在笑傲中，可是出场甚多，相比拥有的气运，绝对在《混元功》之上的。

    华山派思过崖那处山洞中，也存在五岳剑法，这也能够增加一部分的气运。

    接下来，那么就是谋划五岳中的武学了，这需要好好的思忖一番，如今他的实力，在五岳剑派中，也是最为顶尖了。

    也就是那位风清扬，不知道具体的实力，所以他也不敢确定自己一定能够战胜对方，毕竟好大对方也是‘剑圣’。

    昆仑山、天山那里的虽然也可能隐藏一些秘籍，但是苏靖也不准备去寻找了，首先太麻烦，而且还不一定找的到，毕竟已经过去很多年了。

    但是有一门武功，苏靖突然想起来了，正是那《龙象般若功》，这门武功，苏靖认为，应该还能够得到。

    不过这《龙象般若功》在藏边地区，苏靖也不准备去了，可以让王小牛他们代劳一下。

    如今跟着他后面修炼，王家村的这些人也完全改变了自身的命运，大部分都是不入流，但是也有一些炼出内里，达到三流之境，尤其是王小牛，似乎天赋不错，如今已经达到了三流巅峰了，苏靖也传了他几式大伏魔拳。

    《龙象般若功》在神雕侠女中出现的，份属密宗里至高无上的护法神功，共分十三层，但是根据那位金轮法王所说，这门绝学，其实在密宗那边根本不算什么，整个藏边之地，都流传着这门神功。

    这门神功外功掌力强悍凶劲，每一层龙象般若功就有一龙一象之力。练到十层后具有十龙十象的巨力，每一招都重有千斤之力，威力无比。

    但是它也有一个很大的缺点，这门武功，易学难精，原著中说道第一层修炼要两年，第二层四年，第三层八年。龙象般若功每一层需要的修炼时间翻倍。

    以此类推下去，修炼圆满，岂不是上千年，正真的是非天赋异禀之人，根本就学不成。

    也是如此，密宗才不会重视这门神功。

    这样也好，如此也好给苏靖机会了。

    在心中计划了一遍后，苏靖选择离开古墓，准备下山，自然他也通知了王小牛他们，吩咐了他们去藏边之地，帮他搜集《龙象般若功》，而他本人，则是开始朝着福州走去。

    距离笑傲开场，已经不到半年了，那福州林家的《僻邪剑谱》，他要早点拿到手。

    至于林家的灭门之祸吗，对于他来说，那是随手可以解决的，青城派的于余沧海，是正道十大高手之一，然而在他看来，根本就不算什么。

    被评上证道十大高手之一，恐怕看的还是他青城派的面子，原著中，他和那田伯光交手几十招，都没有分出胜负来，可见此人的实力。

    而且提到了余沧海，他突然想起来，这青城派，是不是也是他收割气运的目标。

    青城派没有什么高手了，他直接上山掠夺，恐怕也无人能够阻挡他。

    一想到这里，苏靖也觉得，这是一个不错的决定了。

    “就这样了，只能说，对不起你余沧海了”苏靖暗自的摇摇头微笑的，拿着马缰，骑着马，拿着长剑，一副江湖少侠的打扮。

    二十七岁的他，可能因为修炼的原因，如今看起来，和二十三四也没什么区别。

    还是一副小鲜肉的模样，而且因为修炼的原因，他这一番打扮绝对可以让娱乐圈那些古装小王子汗颜的。

    