    王赞低头不语着，许琦看了他一眼，想了想后跟对方笑着说道：“那雄哥，你有没有关系给以介绍一下，让我们认识认识沈俊，可以花一点钱的”

    话事雄摆了摆手，说道：“什么钱啊？我跟你们公司也是老合作关系了，处得不错，就是拖关系见个人而已，但沈俊那种大佬我是真的直接接触不上，要不你们看这样行不行，你们先回去，我找人问问，看他什么时候有空？”

    许琦拱了拱手，客气的说道：“那行了，就麻烦雄哥了……”

    话事雄点了点头随后离开了，王赞扭头问道：“后天就是婚期了是不？尽量今天晚上或者明天一早，我们跟这个沈俊见上就行”

    许琦侧过身子，翘起腿皱眉问道：“王赞啊，那你首先得想明白了，你这要是见到这个沈俊，往后要咋办？杨巧音可能不愿意嫁对方，可她家毕竟欠了不少的钱啊，电视里面演的情节要是碰到这种情况，那都是男主角掏腰包给女主角赎身的，但关键的是你有那么多钱吗？再抛开你有没有这个钱的因素不谈，人家沈俊的婚期都已经说好了，他接不接你这一茬我觉得可能性不大，毕竟从他的角度来说，我感觉肯定是不缺钱的。”

    许琦的话说得很中肯并且绝对有道理，沈俊肯定是不缺钱的，就算你打算替杨巧音家把欠得这个钱还了，人家还未必会接呢。

    婚期都定完了，这婚礼要是举行不上的话，沈俊没的就是面子，到时这种事传出去了，你让他这种有头有脸的人脸面往哪放？

    王赞沉默了半天，伸手端起酒杯倒了一把大杯的酒，然后一饮而尽，辛辣的酒精刺激着他的脑袋一阵晕眩，深深的吐了一口酒气之后，王赞面无表情的说道：“等见到他们两个再说，兵来将挡水来土掩！”

    黄昏左右，王赞和许琦住进了一家酒店，这家酒店就是沈俊操控的那家新利赌场酒店。

    距离酒店几公里外，大澳最典型的富人别墅区，一栋三层的别墅内，杨巧音静静的站在窗口抱着胳膊眺望着山那边的海平面。

    窗台上放着一瓶红酒，已经被她喝了一半，杨巧音的脸色显得颇为红润，虽然三年过去了，但身为浙大校花的杨巧音出落的更为漂亮了，曾经的学生气一扫而光，剩下的是身为女人的妩媚和动人。

    女人就是这样的，走过了二十岁的青涩后，剩下的也许就是更为耀眼的成熟魅力了。

    “嘎吱”房间门被推开，一个三十多岁穿着西装的男子走了进来。

    这就是从叠马仔出身，熬了十几年后一跃成为了大澳新贵，赌场大亨的内地人沈俊，三十来岁的年纪并没有让他有任何的发福状态，身材和脸蛋保持的都不错，再加上成年游走在金钱的顶端，沈俊这个人不管是气质还是模样都能够打到九十分以上了。

    沈俊来到杨巧音的身后，看着窗台上放着的半瓶红酒，伸手从旁边拿起一个杯子，酒液缓缓地倒了进去，他冲着杨巧音说道：“喝一口？一个人喝酒多寂寞啊，我陪你”

    杨巧音歪过脑袋，表情平淡的说道：“你晚上不是还有应酬的么，就不喝了吧？”

    “一点酒而已，没什么的，晚上我有两个重要客人要接待，可能会回来的很晚，陪你喝一杯我就得走了”

    “叮”沈俊和杨巧音碰了下杯子，随即他放下酒杯后整了整衣领，说道：“还有一天就是你跟我的大婚了，你有什么要求就跟下面的人吩咐，别落下了什么。”

    杨巧音摇头说道：“没有了，你随便安排吧……”

    沈俊略微皱了下眉头，然后笑了笑，上前就要搂一下杨巧音，她却完全下意识的往后躲了一下，脑袋仰着错过了对方递过来的脸庞。

    “啪”沈俊一把抓住她的胳膊，很认真的说道：“虽然这算是我胁迫的你，看起来似乎有点卑鄙的味道，但你绝对不能否认的是，我从来没有主动侵犯过你什么，这是我对你的尊重你应该明白的，我对你保持尊重的同时，也希望你能够不要太过拒绝我，后天就是结婚的日子了，到时候我希望你看起来能像个正常的新娘一样，明白？”

    杨巧音咬着嘴唇说道：“你放心，我答应了你的，就不会食言，我只是不想在结婚前弄丢自己最为美好的东西”

    “呵呵，你这个表现不错，我很满意”沈俊伸手摩挲着她的脸蛋，轻声说道：“明早我过来接你，一起去吃早餐，然后看看你还有没有什么需要的，早点睡吧”

    沈俊说完扭头就走出了房间，杨巧音怔怔的看着他的背影，直到房门关上后，她又抓起酒瓶直接送到了嘴边，将近半瓶的红酒全都被她“咕嘟，咕嘟”两下就给喝了个干干净净。

    “咣当”酒瓶掉到了地上，杨巧音擦着嘴角的酒液，眼神迷离了起来，在她的眼前忽然出现了一道模糊的身影一闪即逝。

    半个多小时后，新利赌场酒店门前，沈俊穿着一身西装跟两个高管等候着，没过多久两辆加长型的防弹黑色奔驰开了过来停到了门口，沈俊忽然快走几步，率先伸手拉开了车门。

    从第一辆奔驰里走下个六十多岁的男子，这人梳着短发，鼻梁骨上架着一副墨镜，身上穿着身淡绿色的服装，他黝黑的古铜色皮肤看起来肯定不像是国人，最关键的是此人的身上很有一股铁血的味道。

    对方从车上下来后，沈俊就张开双臂迎了过去，跟对方深拥了两下，然后哈哈大笑道：“欢迎你将军大人，我的婚礼上能有您的到来，将会更加的蓬荜生辉了。”

    这个被称为将军的男子，笑着回应道：“不要客气沈先生，我们是最为亲密的合作伙伴，这是我应该做的。”

    “请，里面请将军大人，今晚我好好的陪您和一杯……”

