    万古！仅

    仅这两个字就能够让风云失色，更让众神心情沉重。万

    古前！

    那是一个非凡的盛世，哪怕是那盛世一角问世都可镇压当世，那一世人杰辈出，堪称奇迹，可就是这样的盛世，却似繁花凋零，在短时间内便烟消云散。

    当初到底发生多么可怕的事情？这

    是人们一直在查找的真相，可万古截断，真相完全被埋葬于万古前，现在的任何一个势力都没有那场血难的记录，这与虚空道的陨落不同，万古不可寻。

    在这一世，这星空间仅有一些地方还有万古虚影，而这天涯便是其中一座。天

    涯中烙印着万古人物的身影，人们相信只要迈步走向万古，便可查询到万古前的真相，三千年前那些风云人物前赴后继，而当世瑶池、广寒宫、仙庭更是这般。然

    而。万

    古太远，天骄太傲！

    他们倾尽全力亦没有打通万古，只因在十万年后，整个世道不同，他们对上的天神烙印灵性正在消失，仅有那可怕的战意，即便是顶级天骄在直面这些天神时亦要喋血。当

    一场场血拼叠加时，即便是盖世体魄亦熬不住，终是倒在征途中，不可走向万古。

    但！这

    一世不同。

    真正的虚空问世，强有力的声音正在向一位位虚空风云人物证明，他更惊才绝艳，超脱十万年，他更有资格向万古迈步，要是这等顶级血脉还迈步不过去，那后世便没有任何希望。

    虚空风云人物感受到凌风的意志，更激动于完美虚空问世，便让开一步，并且以烙印开道，将凌风尽可能地送向远方，让他能够走的更远，不要重蹈覆辙。这

    是虚空天骄们的意志！众

    志成城！

    凌风大步向前，可神目禁不住湿润，三千年前的人物没有星辰观念，五千年前更淡薄，他们似乎一直在向万古而行，可惜天妒英才，他们过早殒命，不过，走向万古则是他们的心愿。

    至死不渝！而

    现在凌风迈出这一步，他们自然是渴求的，即便他们看不到亦希望他们的后生晚辈能够看到，哪怕那仅仅是奢望而已！他

    们义无反顾！他

    们用鲜血与生命铺就向前的路！

    一步一步……凌风血脉喷张，神目赤红，身上的压力越来越重，不仅仅是将要直面的人物，更多的则是众位先辈的期待，以前他是一个人，即便失败亦没有什么，但现在他肩负整个万古后。

    这是空前压力！他

    已迈出这一步，便不想再后退！“

    战！”当

    十万年前的那位天神付出生命，用自己的生命铺就金色古道的时候，凌风真的感动，三千年前的人物撼不动十万年前的这位天神，但真正的虚空则可以。似

    乎！

    这些风云人物都在期待着这一天！等

    待着他的出现！这

    便是英豪！当

    真正血难来临，有些人物会跪倒在血难面前，更有一些人物会肩负着整个星空的使命，他们不顾生死，他们拼到最后一滴血，他们用生命铸就历史的壮美与后世辉煌。

    这些都是可敬的人物啊！此

    刻！

    凌风受到影响，变得激昂起来，他不知道自己能够走到哪一岁月，但现在他想替这些可敬的英豪战一场，对决万古，揭开天地真相！

    来吧，万古！当

    意志坚定，凌风的神目变得执着，快速向前，没有任何力量能够束缚住他。

    二十万年！这

    位天神的烙印很淡薄，灵性已打磨的差不多，仅有战斗意志被烙印下来，显然他已等太多年，灵性早已消散，因而他并不受到盖世虚空影响，禁自打向凌风。可

    ！盖

    世虚空威压天地，力拔山河，处于三级天神巅峰的凌风，完全可力压同等级的天神，更何况体域空间相当于四级天神，在这里他便是人王。

    整个战斗时间并不长，仅有虚空刃劈开天穹。

    二十万年岁月俯首！

    这对于虚空道、乃至于整个星空来说都是一场奇迹，千古以来能够迈出这一步的太稀少，而在这一世仅有几位而已，而凌风便是其中一位。

    然而。

    凌风并没有止步，而是接着向前，这里并非是他的极限。

    三十万年、五十万年……百万年！这

    是前所未有的奇迹！这

    是一个千古！

    三千年前，没有任何一位风云人物能够闯过千古，而现在凌风做到。

    毋庸置疑！要

    是这样的盛事传出，凌风将遭到整个星空的血杀，许多势力并不希望他的出现，但天涯中并不会烙印真相，那些拥有灵性的烙印，仅知道有人走到这里。他

    们像是鱼儿，记忆太短。

    ……第

    五天！

    这是三千年后最长的时间，能够坚持到这个时候，足以说明东方盈玉的优秀，她走的更远，差点翻过五千年前那位人物，但最后还是喋血而出。她

    是五千年一出的奇才！

    然而。

    当东方盈玉玉颜上洋溢着微笑而出时，不由的愣住，只因众神并没有以往的狂喜与欢呼，而是脸色沉重，身躯紧绷，而许多天神的脸色更是显得惨白。

    这是在惊骇么？东

    方盈玉有些费解的皱眉，她迈步走向东方诗诗，却发现这位天女正一脸神往，神目在她身上，可真正瞩目的却并不在这里。

    而且。东

    方诗诗玉颜严肃而庄重！

    不太对劲！“

    恭喜姐姐！”

    东方诗诗回神，迎上前来，笑着拉起东方盈玉的玉手说道：“姐姐坚持五天时间，想来是应该闯过那三千年吧？”“

    不错！”东

    方盈玉并没有掩盖，而是相当干脆的说道，以东方家的势力，她还真不担心什么问题。

    而且。

    这是值得骄傲的事情！“

    五千年一出的奇才人物，可喜可贺！”

    上官问天、周奇天上前，他们心中虽然不是滋味，但他们要是连这点城府都没有，那才是真正的打脸。

    “多谢！”

    东方盈玉并没有谦虚，更没有羞赧，她简简单单干干脆脆大大方方，尽显火辣本色，而且即便是她直接不拘泥很容易刺伤别人，但别人却偏偏生气不起来。这

    就是她的魅力！当

    然。

    这仅仅是其武力上的魅力，在智商层面与那两位人物完全就不是一个级别。

    不过。她

    并没有在这个时候寻问那两位人物闯到什么岁月，否则才是真正的当众打脸，反而刻意的忽略，可以让两位人物保住颜面。

    在片刻的寒暄后，整个场面又变得沉闷起来。“

    嗯？”东

    方盈玉这个时候感觉到太不对劲，以往只要她出现，基本已决定事情落幕，可今天却是例外，只因人们的神目还在打量着那天涯。

    “还有天神没有出来？”东方盈玉问道。“

    是的！”东

    方诗诗郑重的说道：“还有一位天神！”

    “凌风？”东

    方盈玉心中有种强烈的直觉，禁不住脱口而出。

    “凌风！”东

    方诗诗语气中有种别样味道，像是在期待，又在紧张，像是在叹息，又在激扬，耐人寻味，但东方盈玉似乎嗅到一些气息。仅

    有凌风！

    那曾经一直被他们小觑的人物，却直到此刻还没有出现，这意味着什么？

    他有可能比东方盈玉三位天神走的更远！

    这更意味着那盖世天资及强大到让人生畏的实力！三

    千年？五千年？还

    是一万年？天

    涯上空的彩虹停止，由原先的浅淡颜色，变得殷红起来，像是鲜血染红，而天涯的光则是在隐晦的闪亮，这让人们有种非常不对劲的预感。

    仅有少数人才知道真相。王

    者、灵空坚信凌风在闯可怕的岁月，对决顶级天神，东方诗诗知道凌风就是那天资第一的人物，但凌风的真实力量，她并不清楚，可她相信凌风坚持到这个时候应该已不止五千年。然

    而。任

    谁都想象不到，凌风真的再迈步走向万古，五百万年俯首、千万年俯首，那已是非常古老的人物，就是天道都坚持不到这个时候，也就是焚天尊那等天尊才能够镇封自己，在这一世醒来。他

    还在迈步！前

    面荒芜，已没有路！生

    满荆棘！而

    到这一岁月的时候，即便是虚空都压制不住，倒不是虚天不够可怕，而是这一世虚空亦曾盛放，迈出一大步，尽管还没有达到完美的程度，但在可怕的五道天力的压制下，就是凌风都在咳血。

    而且。这

    一岁月天神还曾动用可怕的逆天技能，削弱凌风的境界，并进行自己的逆晋级，这与叶魔女神土、魔土相同，只不过这位天神更进一步，这意味着在万古后世也曾有天神做到这一步。凌

    风在这位天神身上看到古武的虚影，可惜最后还是消散。“

    这一步，谁也休想拦住我！”

    凌风狂野的说道，仙力在那一刻释放而出，加持在体域空间上，融入虚空血脉中，迸射出前所未有的光亮，禁自劈开那削弱力量，携带着雷霆万钧的巨威让那位天神喋血殒命。

    这一世俯首！

    当凌风再迈步时，整个天地失去声音，在遥远的方向有金戈铁马声，有刀剑齐鸣的天音在炸响，可这些却被一道天幕生生撕开，那是血一般殷红的天幕！

    它截断万古！

    ps：写到四点，好不容易写出来。

    各位晚安。 

