    贵省，大龙寨。

    祖上是这里的紫伯爵做了大举准备，要好好的进行祭祖，然后跟苏风烈在这里完婚。

    每一家有老人的，她都会送上重礼；家庭贫困的，也都会送上钱。

    可以说大龙债几百户人家，几乎都是雨露均沾，没有一个人不说紫伯爵的好。

    对于一个贫瘠的少数民族寨子来说，出了这样一个能人，是整个寨子的骄傲。

    而且这里还有一个特点，那就是寨子自治，都是自己人，有什么事全是自己人说的算。

    “放心吧，三爷爷，虎子两兄弟的事就交给我了，到时候带他们出去赚钱。”

    “六婶，没问题的，到时候就让小黑弟弟跟我出门做生意，呵呵。”

    “……”

    紫伯爵满脸笑容，一件一件答应寨民的事。

    寨子贫瘠，年轻人很难有发展，家家户户都想把孩子送出去，跟着紫伯爵在外面捞世界。

    对于这些，她全部一口答应。

    “你要带他们贩毒？”

    两个人的时候，苏风烈问道。

    “不，让他们做正经生意。”紫伯爵微笑道：“而且还会帮他们把生意做好、做大。”

    “目的是什么？”

    “假如有一天我真的走投无路，这里将是我最后的安身所。”紫伯爵幽幽的说道。

    这是华国跟任何国家都不一样的地方，其核心就是传承数千年的家族观念。

    从古到今，很多时候走投无路的时候就会往老家跑，在特定的家族、乡亲观念下，通常都会把自己人保护起来。

    或许很多人不以为然，认为早就不是这样了，可事实上太多的地方依旧如此。

    比如一些地方买老婆，全村人谁都知道，可就是没办法。

    地域保护、家族保护、乡亲保护……

    “我会保护你。”苏风烈说道。

    “我不想给你太大的压力，也不想给你增添太多的麻烦。”紫伯爵笑着抚摸苏风烈的面颊说道：“你放弃前途娶我，已经让我很满足很满足。我知道你的家庭很不简单，我也清楚你将承受很大的压力，所以……”

    “放心吧，有我在没人会动你。”苏风烈搂着怀里的女人，低声说道：“也许我父亲容不下你，但这只是时间的问题。相信我，一切都会好起来。”

    “你父亲到底是谁？”紫伯爵好奇的问道。

    “该知道的时候自然就会知道。”苏风烈笑笑：“我只希望你能用三五年的时间做出点事，然后我们有了孩子。”

    “嗯。”紫伯爵用力点头。

    就在这个时候，她从不离身的电话响起。

    “嗯？”

    紫伯爵皱起眉头，立刻接起电话。

    “说！”

    电话那边立刻汇报红三角现在的情况。

    “什么？！”

    紫伯爵满脸震惊，慢慢放下电话。

    “出了什么事？”苏风烈问道。

    “红三角出事了，樱桃没死，反水整合了第三区、第七区的部队，正向第九区奔赴。”

    “我得回去！”紫伯爵发出冰冷的声音。

    “为什么不能放弃红三角？”苏风烈问道。

    “怎么放弃？那是我这辈子所有的心血，那是我为之依仗的所有呀。小白，没人比你更清楚我究竟有多少仇家，如果失去了红三角，我会死的很惨很惨。”

    “如果这些年我不在你身边，你也早就死了。红三角不重要，重要的是我在你身边。”

    紫伯爵苦笑，她还不得不承认这个事实。

    这些年如果不是小白在身边，她都不知道被人杀多少次了，也正是因为如此，两个人才最终走到一起。

    她是女人，需要安全感。

    红三角是她的安全感，苏风烈也是她的安全感。

    “必要的时候，红三角是我的嫁妆呀。”紫伯爵无奈的说道：“最后的最后，我总得让你轻松点。”

    “回去，立刻回去！”

    “好吧，我安排车。”

    “不，我们走水路，走湄公河。”

    “……”

    红三角的混乱持续着，第九区一共有四个师，其中第27师属于所有部队中的王牌。

    它也是最忠诚于紫伯爵的王牌师，不管是武器装备还是机械化程度，都远远超出其它部队。

    不仅如此，27师还有自己的特种部队，名为三角豹。

    他们的教官都是从西方高薪聘请而来，最主要的还是来自于三角洲特种部队的退役队员。

    因为这儿是红三角，因为特别着重速度，所以名为三角豹部队。

    “出动三角豹部队，把樱桃干掉。”27师师长字永胜发出命令。

    他是暹罗国人，年龄只有三十来岁，当年全家要被人杀掉，是紫伯爵救了他们。

    自此以后，字永胜跟随紫伯爵，忠心耿耿。

    在能力出众的情况下，紫伯爵不断提拔他，最终让他成为27师师长，统帅这支王牌师。

    所有部队都可能被判紫伯爵，唯有字永胜执掌的27师不会。

    站在山顶，字永胜凝视天上的繁星，刚毅的脸上满是坚定，眼睛里则透出一抹谨慎之意。

    “将军，其余三个师并不愿意跟我们联合作战。”手下的参谋汇报道。

    “知道了。”字永胜点头。

    “要不要打下来？他们现在处于混乱。”参谋的眼睛里满是战斗欲望。

    所有的部队，就他们的高层逃过一劫，因为师长字永胜基本上不会呆在总部。

    他最喜欢做的事就是去下面的基层部队视察，检阅部队的训练、作战能力。

    也正是因为如此，27师的高层才得以逃过一劫。

    “一群心浮残兵有什么好收编的？那会拖我们的后腿，等我们平叛成功再说。”

    “明白。”

    参谋离去，字永胜继续凝望星空，他知道自己肩膀上的责任，那就是为紫伯爵守住红三角。

    “樱桃，你怎么敢背叛夫人？你以为掌控几万部队就能横行无阻了？哼！”

    冷哼声从他口中发出，充满了不屑一顾。

    对他来说，这场战斗很简单，因为三角豹部队已经出发，他们的唯一任务就是斩首。

    用最快、最直接的方式干掉樱桃，至于其它的事问题都不大。

    在红三角，没有任何一支部队能跟27师抗衡！

    PS：双节期间更新会很慢，因为太忙了，各种事，所以见谅。节日过后，必须铆足劲的猛更~

