    ······

    最后。

    苏宇还是找上了云琛。

    没办法，他在大玄府认识的人本就不多，既然张镜说学府内没有，他总不能去找林峒那个混蛋外公吧！

    苏宇也知道林峒身为玄武军军团长，手里肯定有神仙魔三族的精血乃至尸体，而且都不少，但他不可能去找林峒，他和林峒的帐都还没算呢，找他帮忙那是不可能的。

    现在欠了人情，以后恐怕就不好下手了。

    王府内，云琛正悠闲的躺在一张躺椅上，这张躺椅是云杰在时最喜欢的一张椅子，现在云杰不在，云琛自然就将它据为己有。

    “这次来又是因为什么事？不会你又研究出什么功法了吧？啧啧啧，这才过去了几天，你的速度也太快了。”

    云琛的话说得苏宇一阵尴尬，他哪是来送功法的啊，他是专程来要资源的。

    “咳咳。”

    舒缓了一下情绪，苏宇说道：“我这次来并不是因为功法的事，我是有事相求。”

    云琛淡淡的瞥了他一眼，心里起了坏心思，强忍着笑意，云琛问道：“求什么？求亲吗？我们云家可没有适龄的人嫁给你，除了我父母外，我也就只有一个妹妹。”

    “等等，不会吧不会吧，你看上就我妹妹？虽然我妹妹她长得确实还可以，但她的年纪跟你相差得有点大啊，我怕你压不住她……”

    苏宇：“……”

    搞什么！

    我这是有正经事，谁跟你提亲了！

    就在这时，一个身影突现，她手里握着一柄火红的长枪，一枪朝云琛扫去。

    苏宇还没反应过来，就已经被强劲的气浪给掀飞了。

    “卧槽，云缨你干嘛！”

    云琛单手握住云缨的红缨枪，大声质问着云缨，同时，云琛的元气还紧紧的护住身下的躺椅。

    这要是被打坏了，他可是要倒大霉的！

    云缨黑着脸，沉声喝道：“你问我干什么？这不应该是我问你吗？你居然这么消遣自己的妹妹，看我不打死你！”

    云琛脸色大变，不好，自己刚才的话肯定是被云缨听到了，要遭！

    云琛连忙出声道：“等等，这里可是王府啊，你要在这里动手吗？你信不信老妈出来镇压你。”

    提起姜瑶，云缨的气势一泄，火冒三丈的她一下子只剩下两丈了。

    云琛一看，有效！

    于是他趁热打铁说道：“你看看我身后这张躺椅，这可是老爸的最爱呀，要是打坏了，你可能就不是他的宝贝女儿了。”

    这一下，云缨的怒火再次下降了一丈。

    “你再看看旁边，苏宇还在呢，万一咱俩的战斗把他波及进来，那……”

    这下云缨彻底熄火了。

    不过她显然不是那么容易善罢甘休的人，枪尖指着云琛，喝道：“臭云琛，限你三日之内跟我到虚空外打一架，否则我绝对不会放过你！”

    这一刻，战斗狂魔云缨上线了，整日待在王府内的她感觉自己都要生锈了，她迫切的需要一场热血的战斗来活动一下生锈的身体。

    整个大玄府挑来挑去，也只有云琛最合适，而且云琛今天刚好给了她发难的机会，如此天赐良机，云缨自然会牢牢握住。

    云琛脸色一苦，他早知道云缨看他的眼神不对劲，每次都在暗示他，想要跟他打一场，但都被他给糊弄过去，没想到这次自己竟然如此疏忽大意，连她在旁边偷听都没有注意到。

    云缨继续说道：“我劝你最好答应我的要求，否则我将你刚才的话告诉爸妈，到时候……嘿嘿……某人就惨咯。”

    云琛阴沉着脸，“你威胁我？”

    云缨昂着头，一副胜利者的神态，“没错，就是威胁你，有本事你就别答应。”

    云琛深吸一口气，说道：“行，我答应你，到时候输了可别哭鼻子告状。”

    唰！

    云缨把手中长枪收起，然后回道：“我才不会哭鼻子告状，而且我也不会输，输的人肯定是你。”

    云琛直接嘲讽道：“呵呵，也不知道谁从小到大打输了就去告状，我明明已经手下留情，结果到了你嘴里，我就成了一个十恶不赦的混蛋哥哥。”

    “为此，我可没少遭到爸妈的殴打啊，这些都是拜你所赐！”

    也正因为这个，云琛才一直避着云缨，不跟她战斗，因为她会耍赖、哭鼻子加告状，云琛深受其害。

    不过这一次云缨敢威胁自己，那就把她打一顿好了，顺便看看这些年她进步了多少，老爸有没有给她开小灶。

    云琛说完，云缨小脸一红，底气不足的说道：“那不是我去告状，是爸妈他们猜出来的。”

    “呵呵，”云琛斜着眼睛，冷笑了两声。

    是啊，云缨的确没有指名道姓说自己打她，但整个大玄府，除了自己，还有人敢打她吗？这根本就不用猜。

    只要她哭着跑到云杰和姜瑶面前，云杰就会不由分说的将云琛抓起来打一顿，打完之后才询问前因后果。

    也因此，云琛常常怀疑自己不是云杰亲生的，要不然都是一个妈生的，凭什么云缨就如此受宠。

    重女轻男的家庭真可怕！

    随后，云琛重新躺在躺椅上，对云缨摆摆手，“既然你的目的已经达到，那就请你从哪来回哪去吧，别再偷听了。”

    “哼！谁偷听了，明明是你自己以为在家就放松了警惕。”

    云缨跺了跺脚，然后消失不见。

    云琛无奈的摇了摇头，然后右手往虚空一抓，将刚才被掀飞的苏宇从远处摄了回来。

    苏宇定了定神，瞧了瞧四周。

    “不用看了，她已经走了。”

    “敢问府主，刚才那位是……”

    云琛眼睛一抬，意志力仔细查探四周，确认没人偷听后，他才说道：“那就是我妹妹，怎么样？漂亮不？你觉得自己可以驾驭……咳咳，算了算了。”

    云琛觉得自己再说下去就没办法保持自己作为府主的威严了，还是要正经一些。

    很快。

    云琛调整了情绪，正色道：“你刚才说有事相求，说说吧，什么事。”

    苏宇直接道明来意，“我想要神仙魔三族的精血包括尸体。”

    “有用？”

    “有用！”

    “行，那我也不问你具体用途了，你想要多少？”

    听这语气，看来确实不少，苏宇想了想，说道：“最好是万石到山海境的精血各十滴，神仙魔三族的都需要。”

    末了，苏宇又加了一句：“如果有始魔族和原始神族的精血那就更好了。”

    云琛意外道：“你这胃口不小啊，你才万石境，要山海境的精血不怕撑死啊？神仙魔三族可不是别的族可以比的，更何况你张口就要原始神族和始魔族。”

    苏宇沉声道：“府主家里也没有这两族的尸体和精血吗？”

    云琛笑了，苏宇这家伙。

    “有，自然是有的，”云琛挥了挥手，说道：“回去吧，今晚我会让人将你需要的东西送去，回去等着吧。”

    “多谢府主！如此，那苏宇便告退了！”

    “嗯，回去吧。”

    ······

    PS：

    追订又掉了，唉。

    码字不易，求支持！

