    大明星？

    是那位叫林云的新流量吧？

    拜热搜所赐,    苏凌对他和他身边的工作人员有个大概的印象。环视了一圈，没在人群里看到林云，倒是发现了他的经纪人。

    那经纪人三十出头，穿一身蓝色的职业装裙,    一头利落的短发,    妆容精致,    充满成功女性的自信，她眉毛上挑,    眼里透着对乡下人的嫌弃和鄙夷。

    苏凌和蔺封的到来,    引起了她的注意，那双对品牌敏锐的眼睛扫过两人的穿着,    心里闪过一丝惊讶,    再看他们不俗的相貌和气质，刻薄的脸上刹时堆起笑容。

    “你好，我是杜娅,    林云的经纪人。”她看向蔺封，朝他伸出手。

    蔺封冷冷地瞥她，对伸来的手视若无睹。

    杜娅略显尴尬,    笑容有点挂不住了。

    苏凌适时地开口：“你好,    杜女士，我是苏凌，凤凰茶山的所有人，很高兴认识你。”

    他伸手礼貌地与杜娅僵在半空的手握了握，给她一个完美的下台阶。

    “呃……你好，苏先生。”杜娅盯着他的脸有些诧异。这竟然是一位素人？长相丝毫不比明星差，不，甚至更好,    五官完美无瑕，皮肤白皙，细腻光滑，微卷的发丝扎了条小马尾，浑身透着艺术家的优雅气质。

    他是茶山的主人？

    一点都不像土头土脑的乡下人。

    “呀，您就是苏先生？”站杜娅身边的中年女子轻呼一声，伸手朝苏凌道，“苏先生您好，我是阮温雅，早上咱们通过电话的。”

    苏凌与她握手，微笑道：“你好，阮经理。真不好意思，我去镇上买了点东西，回来晚了，没来得及亲自接待你们。”

    阮温雅客气地笑道：“不晚，一点都不晚，我们也是刚来，村长很热情地带我们去看过民宿了，只是……”

    她迟疑地看向杜娅，杜娅道：“我们家林云从小到大没住过农村房子，怕有老鼠蟑螂，万一影响睡眠质量，第二天工作状态就不好了。”

    她这话金村长可不爱听，立即严肃地反驳：“我们村的民宿证件齐全，标准统一，把卫生和消防放在首位，虽然比不上城镇里的酒店，但该有的都有。”

    杜娅眼里闪过一丝不屑，掀起殷红的唇道：“其它我没意见，只有卫生间公用这点绝对不行。”

    村长皱眉道：“农村房子有卫生间就不错了，你还想每个房间都带一个？”

    杜娅脸色一沉，眼看又要吵起来了，阮温雅连忙打团场：“杜姐，住镇上的酒店不是不行，主要是路途遥远，开车过来要一个多小时，广告剧本里有日出镜头，凌晨三点起床赶过来，是怕你们受不住。”

    她年纪比杜娅大，却喊人家姐，可见对她足够尊重。

    “阮经理说得不错。”憋了一肚子火的导演出声道，“日出镜头很重要，是整个广告的精髓，必须以最佳的状态拍出最好的效果。”

    导演一开口，剧组的工作人员也加入劝说行例。

    杜娅脸色反而更不好看了，她油盐不进，坚持己见。“这是你们需要考虑的事，我还是那句话，民宿免谈，只住酒店。”

    竟是完全不给面子。

    村长实在疲于与趾高气昂的城里人打交道，对苏凌说：“小苏呀，这事就交给你了，我田里的稻谷还没割完，得去忙活了。”

    说完不等苏凌回应，脚底抹油走了，其他村干部纷纷推脱，跟着村长溜之大吉。

    苏凌失笑，倒也不怪他们，本来接待这活就是他的事，他从容不迫地问杜娅：“请问杜女士，不住民宿是你个人的意思，还是林先生的想法？”

    杜娅下意识地道：“当然是林……”

    猛地一顿，她改口道：“当然是我个人的意思。”

    苏先生的这个问题，好生刁钻。如果她说是林云的意思，怕是没多久，网上就要传出林云不敬业的黑通稿了。

    苏凌恍然道：“这样的话，能否请林先生亲自过来商谈？”

    杜娅这才知道对方挖的是连环坑，等着她入套。

    明星都注重自己的正面形象，慎言慎行，以防被他人抓住把柄，成为黑点，所以经纪人就成了完美的传话筒，即使说错话，也算不到明星本人头上。

    她在这里交涉，让林云在保姆车里休息，就是为了以防万一。这位苏先生要林云亲自出面，令她有些骑虎难下。

    见她犹豫，苏凌温文尔雅地道：“天色不早了，大伙赶了一天的路很辛苦，咱们尽早解决问题，尽早休息，明天才有精力拍广告，不是吗？”

    导演推了推脸上的眼镜道：“苏先生言之有理。”

    这位新晋的流量小生，不就爆了一部剧吗？架子摆得竟然比老牌明星还大。大伙站在外面顶着太阳讨论问题，他倒好，一个人躲在车里吹空调。

    杜娅深知自家艺人耿直的性子，他让过来说，准没好话，但这么多人都在看她，她无法推脱，只能去保姆车把林云叫下来。

    “到底怎么回事？不就是个住处吗？为什么商量这么久？”林云一脸不爽地走过来。

    他个子很高，一米八五左右，身材略显单薄，化了妆的脸，五官突出偏阴柔，头发染成栗色，前面短，后脑勺留出一截，像条尾巴垂在背后，身穿黑色的大t恤，搭配七分牛仔裤，穿一双深蓝色运动鞋，既时尚又随性，倨傲的眼里透着几分张扬。

    杜娅介绍道：“这位是苏先生，他想听听你的意见。”

    林云看了眼贫穷落后的村庄，理所当然地道，“我是城里人，住不习惯农村房子，有问题吗？”

    苏凌好脾气地问：“那么，林先生坚持要住镇上的酒店是吗？”

    林云不耐烦地斜眼瞅他，当看清他的脸时，愣了愣，接着转眼望向他身边的高大男人，蓦地瞪直眼睛，死死地盯着对方俊美的脸庞。

    “您是……蔺先生？”他惊喜地问，“竟然会在这里遇到您？真是太意外了！半年前咱们在一个宴会上见过一面，当时您的同学胡0总引见过我，还记得吗？”

    他一脸兴奋，完全忽视在场的其他人，不分场合地说了一通，眼睛都快粘到蔺封身上了。

    蔺封冷漠地道：“不认识。”

    林云翘起嘴角，伸出手，自命不凡地道：“不认识没关系，现在重新认识下也一样嘛！”

    听胡0总的介绍，这位蔺先生背景不简单，若能攀上他，就多了一份资本，他的星途将更加璀璨。

    苏凌敛了笑容，伸手挽住蔺封的手臂，语气淡然地道：“林先生不如一会再与我爱人续旧，现在我们来谈谈关于你住宿的问题。”

    林云诧异地看他们亲密的动作。爱人？是他以为的那种关系吗？不会吧！胡0总根本没提过蔺先生已婚！

    林云心里失望又惋惜，对苏凌羡慕妒忌恨。

    杜娅快被他这突如其来的举动给吓出心脏病了。这么多双眼睛盯着，他就不能收敛下性子？不管他口中的“蔺先生”有什么样的身份，目前的状况，是搭讪的好时机吗？

    再则，但凡有眼睛的人都能瞧出苏先生与这位蔺先生举止亲密，戴同款钻戒，不是夫夫是什么？

    教过多少次让他保持高冷形象，说话谨慎，不要暴露情商和智商，怎么就学不会？

    杜娅怕林云再语出惊人，开口道：“我们林云是公众人物，非常注重**，共用卫生间太不安全了，还请苏先生理解。”

    林云点头道：“杜姐说得对！共用一个卫生间，谁知道干不干净？”

    他话一出，瞬间得罪剧组的工作人员，偏他浑然不知，扬着下巴撇嘴道：“一点小问题，为什么讨论来讨论去？还是你们舍不得出钱？”

    阮温雅没想到剧里那一身仙气的清冷“师尊”，现实中竟然这么轻浮，毫无涵养，令人大失所望。

    他们的宣传广告是仙侠主题，她看了《双龙阙》后，觉得里面的“师尊”气质非常符合雨露茶的品质，于是极力向齐总推荐，齐总看中了他剧中的形象，便花大价钱请他拍广告，然而，演员的真实性格与剧里的南辕北辙，且蠢而不自知，她有些后悔末及。

    苏凌已经懒得和他讲道理了，他问阮温雅：“你们签合同了吗？”

    阮温雅愣了一下。“自然签了。”

    苏凌道：“能给我看看吗？”

    阮温雅道：“没问题，我去车里拿。”

    杜娅立即出声阻止：“等等，我们双方签的合同，怎么能随便给不相干的人看？”

    苏凌笑了，指指凤凰山，不紧不慢地道：“这里是雨露茶的产地，我是茶山的主人，和我阮经理的上司是合作关系，你们要拍广告，没有我的首肯，能上山吗？”

    杜娅无话可说，林云却憋不住气，脱口而出：“大不了不拍了！一个破广告，要求那么多，简直浪费我的时间！”

    导演和组剧人员顿时怒气腾升。他们公司在业内屈指可数，多少明星求着拍广告，还不一定能排得上号，这小流量有点名气就耍大牌，真以为他们会忍气吞声？

    “林云！”杜娅脸色铁青，轻斥他。

    林云脾气上来，倔得很。“拍个广告才多少钱？杜姐，下次接通告挑仔细点，不要什么都接啊！”

    杜娅快被他气死了，面子里子都丢了。

    阮温雅利落地从车里拿出合同，递给苏凌，苏凌接过，快速地浏览，看到违约金一览，他挑了下眉，问林云：“你确定要违约？”

    杜娅委婉地道：“我们家林云有些小孩子脾气，苏先生见谅，广告一定会拍。”

    林云偏和她唱反调：“算了杜姐，拍这种广告不如接个热门综艺，一期的价格就是广告的两倍。”

    苏凌似笑非笑：“你们商量好，如果真的不拍了，得付两千万的违约金。”

    林云一震，不禁提高声音：“两千万的违约金？坑人吗？”

    苏凌把合同展示给他看：“你的薪酬报价是一千万，违约则翻倍，到底有没有坑人，你自己看清楚。”

    齐总眼睛被肉糊住了吗？花一千万请个草包来拍广告，不怕以后翻车？

    林云瞪着合同，大皱眉头。他想起来了，正因为这支广告出价高，他才同意签约。三天赚一千万，不要太容易，然而他完全没想过违约金的事。一千万没挣着，还得倒付两千万，这样的赔本买卖，谁做谁傻。

    阮温雅暗自摇头。自己狮子开大口漫天要价，却没想过违约时要付出更多的代价吗？

    “这合同坑人！”林云手一挥，挥开展示在面前的合同。

    苏凌慢条斯理地收起合同，还给阮温雅。“你的意思是要打官司？”

    “打官司就打官司，我还怕了不成？”林云冷笑。一个小小的茶农竟想威胁他？以为攀上蔺先生，便能麻雀飞上枝头变凤凰了？

    杜娅对林云这拱火的本事五体投地，简简单单的事，被他一掺和，竟然升级到打官司。回公司后她觉得有必要和上层提提意见，是不是对林云的评估降个等级。

    不过，针对外人，她仍然维护自己的艺人。“苏先生，打官司耽误事还费钱，我个人觉得大事化小，小事化了。只是住宿问题，没必要上纲上线。”

    林云不屑地道：“杜姐，干嘛怕他？反正我不住民宿，我就要住酒店，不让住我就不拍了。他要告就告，以我们公司律师的本事，还怕打不赢一个茶农？”

    被人骂成茶农，苏凌不痛不痒，他转头问蔺封：“亲爱的，能把公司的狄律师借我用用吗？”

    蔺封掏出手机道：“狄广平吗？我给他打电话。”

    “狄……狄广平？”杜娅听到这个名字，倒吸一口气，连在一旁看戏的导演和工作人员都面露诧异之色。

    狄广平，一个在业内号称律师界的狄青，年纪轻轻，却战绩显赫，尤其在经济纠纷的领域内，可谓所向披靡，目前受聘于蔺氏集团，短短三年，就为蔺氏打赢了上百场大小官司。

    苏先生向蔺先生借狄律师，那是不是表示这位蔺先生与蔺氏集团关系匪浅？

    等等，如果她没猜测，蔺氏集团近期在h市有个巨大的投资项目，其中就包括了凤凰山。

    杜娅脸色苍白，终于知道自己得罪了什么人。

    林云不知谁是狄广平，看到杜娅和其他人都愣了，不禁问：“杜姐，这狄……”

    他话没说完，杜娅忍无可忍地喝斥：“你给我闭嘴！”

    她简直是脑抽了，竟然贪他的人气，特地把他转到自己手下。如今倒好，得罪了这么个大人物，以后事业堪忧。

    林云满脸不服气，但碍于杜娅强硬的态度，不得不闭嘴。

    杜娅调节情绪，态度恭维地对苏凌道：“很抱歉给大家添麻烦了，广告我们会认真拍，住民宿也没问题，一切听苏先生的安排。”

    林云不可思议。杜姐竟然给茶农道歉？还是他认识的那个说一不二的杜大经纪人吗？

    苏凌笑容可掬地道：“既然你们没有异议，那就按合同行事。阮经理是广告负责人，有什么问题，你们与她沟通即可。”

    阮温雅欣然道：“苏先生放心，我一定会尽职尽责，配合剧组的工作。”

    她一直听齐总说苏二爷的孙子不简单，长得好看人更聪明，手腕和气魄丝毫不输苏二爷，如今一见，果然名不虚传。

    苏凌扬着优雅的笑容，对杜娅和林云道：“合作愉快。”

    杜娅笑得勉强：“合作愉快。”

    解决了广告剧组的住宿问题，苏凌开着车和蔺封回自家宅院，把车一停，熄了火，他转头，倏地捏住蔺封刚硬的下巴，眯起漂亮的桃花眼，轻柔地问：“老公，你什么时候的宴会上，认识了这么位‘妙人’？”

    蔺封：……

    作者有话要说：　　搓衣板：总觉得我又可以出场了呢！好高兴啊~~

    蔺总：……

    ————————————————

    呜呜，上章昨天锁了一天，让我无心码字，今天这章是补昨天的，今天的晚上写~

    上章真的没写啥啊，打个kiss而已啊，泪。

    ps：本章留言将掉落红包哦~~

    ————————————

    【感谢】棉花糖、47213055、夜樱雨、豆浆与狗、居夫人、46561406、青争之伊、陵陵、44588523、45969197、kk、wow、澤木、而栖、颜落、忘羡最高、楠、静小静、吃瓜路、陌上花已开、刘昊然老婆、小爱爱酱、清风明月、苏瑜、陌绝、45092032、怎么还不更新、??落雪??    、受受相遇、周弄梅、离离头上草、清清、茶荼扔了4个地雷、兮玥玥、我他妈才不会说脏话、43896056、果子的【地雷和火箭炮和手榴弹】

    【感谢】将离、夹心团子、想喝奶茶、米米理、私、九夏与星、哦哦、陌上花已开、雅居、小蚂蚁、海尔默儿、池影、作者怎么还没更新、然红叶、红飞、此木、啊臣、雅居、晓晓、花开云隐、海尔默儿、穿、大馒头滴后妈、笛子?、夢中鸟、隔水望太极、哈(?w?)哈、老晨是真的苟、芳华、马儿呀、聚合效应、安拉、慕月、123456、长高五厘米、顾沅芷、澤木而栖、岚离、羬墨、大馒头滴后妈、与往事干杯、filbert、明日利亚、雪君、老晨是真的苟、煜?尼、略略略、长高五厘米、兮玥玥、颜落、酒吧、习清哥哥的小女孩儿、栗子酱、灼゛夏、随影、无畏、我要被甜死了啊啊啊啊啊、盼盼、居夫人、哦哦、陌筱、kk、爱吃草莓的芝麻、竹然子、    huier、无限脑洞、蔚蓝的天空、麻麻爱吃玉米、aa、鱼雨语虞、芒果班戟、遗忘是最好的记忆、自由你好，自在不在、素玖酒、夢中鸟、-_-、梦璃、jane、夜深不睡、绽若云巅、芒果班戟、知无者、保质期24小时、铜铜、夜深不睡、正在缓冲,、忖忖、爱吃草莓的芝麻、魏无羡、今天的大大们开文了吗、希、king、凰歌、柒朽、无限脑洞、枫中凌乱、van、云影、茶荼、毛楠、七月、太太往菊花里放了个、茶荼、玨珏、苏瑜、月未明夜未央、断肠鹤舞、小鱼吃大鱼、全家福、小菊花、心光似火、拖延症患者、萧自欢、我家有两个小肥猪、随影、3318434、无名者、木木、绒绒白、花间错、nicolelzx、sarah、作者怎么还没更新、心光似火、夹心团子、想喝奶茶、云夏的【营养液】你是天才，：，网址

    　　

