    第207章 老狐狸对小狐狸的试探

    饶是陈萍萍心态再好，但在叶玄知道信息量前到底显得有些单薄。

    他微微挥了下手，一道黑影走到陈萍萍身后，此人正是影子，帮他推着轮椅转了一个方向，才轻声道：“跟我来，这边人多，有些事说话不方便。”

    话音刚落，影子便推着轮椅向陈萍萍所指的方向走去。

    叶玄也没有废话，选择直接跟上，因为他在来之前早已经将所有后果都想到了，只要在京都提起叶轻眉这个名字，势必会引起轩然大波，但在这京都之内，除了庆帝，也只有陈萍萍才能护林婉儿周全。

    穿过前门，便能看到一座青石灰岩修成的楼，这是叶玄第二次进入监察院，上次还是因为司理理，没有来得及仔细欣赏，整个监察院极其宽大，院墙外数十丈内都没有高大的建筑，所以没有人能够从外面看到院中的情况。

    来来往往的人不少，但每一个都看起来精神焕发、身强体壮，一看便是练家子。单从气息来看，实力不会弱于七品高手。

    而且监察院的职员在不同的建筑之间沉默来往，但只要远远看见陈萍萍的轮椅，便无比恭敬的行礼。

    每行一段距离，都能感受一些微弱的气息，在不远处躲着，这些应该就是监察院的暗哨。如果不是他刻意去留意，怕也是很难发现。

    看来之前的那一回，怕是陈萍萍有意为之。

    叶玄的心中不免有些感慨，这监察院怕是比皇宫的戒备力度要强多了。由此可见，陈萍萍在监察院话音权有多重，声望有多高？！

    也难怪庆帝后来差点儿栽在陈萍萍手里。

    走了大概一刻钟的时间，便穿过了一个走廊，一个怪异的庭院出现在叶玄眼前。

    当然与其说是庭院，倒不如说是一间屋子，整个庭院也不见光，只有靠近假山的那一块有些裂缝，裂缝处一些光静静的流淌下来，几朵不知名的小花在这些光里顽强的生长着。

    陈萍萍无比熟练的拿起一旁的浇水壶，再给这些花浇过水后，脸上浮现出一抹笑意，随后淡淡道：“你先下去吧，我和这位叶公子还有一些话要说。”

    影子闻言后，便消失在黑暗之中。

    过了片刻，陈萍萍又说道：“现在所有人都走了，叶公子可以说了。”

    “昨天晚上，皇家别院林婉儿遇刺，你知道不知道！？”叶玄眼神中流露出一抹锋芒，问道。

    陈萍萍轻笑了一下，将手中的水壶放在一边后，笑道：“我知道又如何？！监察院每日的事情太多，谁又能保证一点儿错都不出？！”

    叶玄看了陈萍萍一眼，果然，他猜得没错。

    “我只有一个要求，保护好林婉儿，我可以把你想得到，想知道的都告诉你！”

    陈萍萍闻言后，突然狂笑了起来，笑容显得有些恐怖，两颊的老皮都皱到了一处，道：“你想说当年的那件事...”

    “是我们高高在上的皇帝陛下居然做了如此卑鄙、无耻的好事？！”

    “我早知道皇室的人都是一群白眼狼，当年若不是小姐帮他，凭他区区一个庶出的诚王世子，能坐上皇帝的宝座！？”

    说到这里，他停顿了一下，脸上写满了嘲讽，以及眼神深处的追忆。

    叶玄心里还是咯噔了一声，他终究还是小看了陈萍萍，虽然他早就猜到了陈萍萍可能知道了凶手是谁，但还是没有料到这老怪物会这么简单地说了出来。

    就像是邻家大人对着几个不认识的孩子的夸赞一般，一切显得那么的随意。

    “洪四庠，你知道吧？！”

    陈萍萍回头皱眉看了他一眼，摇了摇头，叹了口气。

    “你是说宫里的那个老阉狗？！叶公子，我这里可不是你故弄玄虚的地方！”

    叶玄没有回答他，只是继续淡淡道：“太后的寝宫里有一把钥匙，范闲有一个叶轻眉留下的箱子。”

    陈萍萍沉默半晌之后，说道：“你是在逼我先答应你的条件？”

    “是的，我现在在监察院之中，陈院长又把这么大的秘密，如此轻描淡写的跟我说了，我一个晚辈，不得不害怕。”

    “光是九品以上高手，在我来得路上就有五个，影子应该还在这里的一个角落。”

    “等我说完之后，嗯...恐怕连替罪羊都有了！”

    “肖恩是个不错的选择，一来他是你的棋子，二来他在当年也算得上一方枭雄，信服度高一些。”叶玄若有所思的说道。

    陈萍萍尖声笑了起来：“还真是一个谨慎的年轻人啊，看来你确实知道一些我不知道的秘密，不过你小看我了，我不会杀你！”

    “这世界上谁会相信，监察院院长陈萍萍，皇帝陛下身边最忠诚、最会咬人的一条疯狗，居然要杀他的主人。”

    叶玄闻言后，忽然笑道：“确实，这世上所有人都不信。但如果我告诉你，其实庆帝从未放下对你的警戒，你信吗？！”

    “我信！所以我现在只能答应你的条件了！？”陈萍萍十分冷静的说道。

    “是的！”叶玄不紧不慢的回答道。

    陈萍萍的眼神中闪过一丝狡黠，他敢肯定从这年轻人的口中，一定有很重要的信息，是自己不知道的。

    “行，我答应了。只要林婉儿在庆国境内，我保她安然无恙。”

    叶玄闻言后，脸上了一分喜色，随后淡淡道：“其实洪四庠只是一个挡箭牌，庆帝才是我庆国第二位大宗师，真实战力不输给四顾剑。”

    “那洪四庠呢？！”

    “半步大宗师而已，他身有残疾，这辈子都入不了大宗师之境。”叶玄道。

    陈萍萍闻言后，脸色没有变化，忽然抬起一只手，用修长却苍老的手指头摇了摇：“你就不怕我杀人灭口，或者说，食言而肥吗？！”

    叶玄满脸平静地望着这位被外界传得如神如魔的人物，冷静的回答道：“我相信你不会，因为叶轻眉是一个诚实守信的人。”

    说着，便将范闲之前给他的巴雷特大狙交到了陈萍萍手里。

    陈萍萍接过巴雷特大狙，轻抚着，像是在抚摸着自家孩子脑袋一般，脸上也流漏出一抹追忆之色。

    “好！我还有几个问题，你回答我，我也送你一个重要消息。”

    “可以，你问吧！”

    (本章完)

