    张盼娣说的话没有丝毫的犹豫，看上去似乎有信心弄到这些钱。

    秦小海知道，自己家以前连十万都不一定能够拿出来，现在似乎发生了很大的变化。

    他心中懵逼，而那孙洪兰听到张盼娣的话，心中暗自点头。

    车房在她看来是必要的，至于彩礼, 她提出来其实有商量的余地。

    但是张盼娣一下子就答应了下来，她心中的怨气倒是消失了很多。

    “好，既然如此，那我们看看日期，定一下日子。”孙洪兰点了点头，脸上露出了一丝笑容。

    说了一会, 张盼娣笑着道：“亲家母, 现在快到吃饭时间了，我们订了一个酒楼，现在一起去吃饭，吃完后再慢慢商量。”

    之前秦小涛去买东西，顺便订了一个酒楼。

    这么多人在家里，烧菜根本来不及，不如直接去酒楼那边。

    “好。”

    孙洪兰一行人都同意了。

    “国栋、小运，麻烦你们开一下车了。”此时秦运大伯秦国梁笑着道。

    这么多人肯定是坐车去酒楼那边。

    秦国梁不会开车，秦运父亲秦国栋却是学了车，还买了一辆，当成了宝贝。

    “好的，大伯。”秦运点了点头，将自己的车子开了出来。

    “秦运哥, 我要做你的车, 和嫂子在一起说话。”秦小琪笑嘻嘻道，抱着余乐瑶的胳膊。

    短短时间接触，她们处的跟亲姐妹一样，这不由使得秦运很惊奇。

    最后，他们这边加上秦小涛的，三辆车, 还有孙洪兰他们那边开过来的三辆车，总共六辆。

    “宝马车？”

    此时孙洪兰几人看向了这边，看到秦运开车，脸上明显露出了一丝讶然之色。

    他们之前就看到了秦运，其面容明显很年轻，看样子应该在读书。

    读书期间就有车了？

    “小娜，那是谁啊？”孙洪兰有点疑惑，小声的询问自己的女儿。

    王娜看了秦运一眼，想了一下，道：“这应该是小海哥二叔家的人吧，现在在金陵那边读书。”

    “果然在读书。”

    孙洪兰心中惊讶，不过她只是感到奇怪，并没有细想。

    毕竟秦运和他们可没有任何的关系。

    众人全都上了车子，王娜父母和王娜坐在一辆车子，开车的是王娜父亲王明涛的弟弟王明志。

    微微思忖了一下，孙洪兰看向自己的女儿，问道：“小娜, 那小海家的情况到底是怎样的？看上去好像不是那么穷。”

    她眼中带着一丝疑惑，看之前的样子, 张盼娣弄到那些钱根本不是什么困难的事。

    连彩礼商量都没有商量，便一口答应下来。实际上在芜市这边，十万彩礼是正常的。

    “妈，我也不太清楚。”

    王娜摇了摇头，迷糊道：“小海说他家的条件很一般，在青无县偏僻地方首付了一套房子。”

    谷鎄

    她对此也不是很清楚。

    青无县房价不高，那偏僻地方买的价格自然更低，秦国梁和张盼娣以前在青无县核心地段也买不起，只能选择那些地方。

    “傻闺女，你怎么被那秦小涛骗的团团转啊。”看自己女儿迷糊的样子，孙洪兰顿时恨铁不成钢。

    她们在说着，王娜父亲开口道：“我们可以问问其他人，查探一下秦小海家里的情况，那小子我一看就滑头得很。”

    此时他对秦小海依然满是怨言，恨不得打断秦小海的腿。

    “哥，嫂子，小娟以前就是秦家村的，我来问一下小娟，让她打电话问一下，探探底。”正在这时，张明涛的弟弟张明志笑着道。

    那小娟正是他的媳妇，不过这一次没有过来这边。

    ……

    另一边，秦小海也满是疑惑，询问自己父母具体情况。

    “我和你爸现在在小运的厂里面，一年多时间挣了近五十万，你哥这次拿出来三十万，你要记得以后还给你哥…”

    秦国梁和张盼娣向秦小海说着情况。

    而听到他们说的，秦小海眼中满是震惊之色，似乎不敢相信自己听到的。

    “小运开的服装厂已经有三千多人，开的服装店已经占据了好几个省的市场，员工总共有七千多人，哥的年终奖达到了三百万…”

    秦小涛脸色呆滞，被这些事情完全惊呆了。

    他离开家时间也不算长，因为很烦父母的说教，所以拒绝与家里联系，短短时间，家里这边竟然发生了这般巨大的变化！

    不仅如此，现在整个秦家村中的菜等被天运食堂收购，因为秦运受益。

    怪不得之前他注意到村子里不时有人和秦运打招呼。

    震惊之余，秦小海又点了点头，道：“知道了，爸，妈。”

    他看向秦小涛，道：“哥，谢谢你，你给的钱我以后一定还你。”

    现在父母挣的钱都花在他身上，秦小涛还拿出来这么多，以后若是不还的话，那他也太不是东西了。

    ……

    车子开到了镇上面，一行人来到了酒楼，此时孙洪兰、王明涛等人目光却不时看向秦运，眼底深处明显带有一丝震惊。

    刚才打电话询问，他们也是知道了大概情况。

    现在秦小海的父母在青无县的天运服装厂里面上班，而且当了小领导，月工资有上万，加上年终奖，一年能挣个二十几万。

    令人惊讶的不是这個，而是这在青无县足有三千多人以上的几家天运服装厂都是秦小海堂弟，之前开宝马车的那位看上去学生一样的秦运创建的！

    不仅如此，其还开了几百家服装店，甚至在芜市内也开了。

    他们曾经还逛过天运服装店，当时还感慨这服装店的生意特别好。

    用手机搜了一下，他们更是查到天运这次过年给员工发的年终奖加起来有一亿！

    能发这么多年终奖，那秦运的身价绝对有五亿以上！

    秦小海的哥哥秦小涛也在金陵那边的天运上班，职位也很高，工资更不用说，所以买得起奥迪。

    之前他们在屋子里注意力大部分放在秦小涛身上，可是没想到，屋子里那位没有说话的年轻人竟然有这般身份！

    亿万富翁，这对他们来说还是第一次见到。

