    第35章孟家来人

    35孟家来人

    秦峥走之后，孟瑶开始整理秦峥带来的东西。

    赵大河在一旁讲解。

    “耳坠跟簪子，是我帮着挑的。”赵大河别别扭扭，“特意挑的给娘的。”

    “所以呢？是想让我感动？可你只是帮忙挑，付银子的是人秦峥。”孟瑶端详着簪子跟耳坠，还挺精致的。

    想象中的感动没有，赵大河从自家老娘面上看到了嫌弃。

    “不喜欢把耳坠还我！”赵大河气呼呼的道。

    这回得了三两银子，他咬牙拿了一两出来，买了这对耳坠。

    以前，爹还在的时候，他记得很清楚，娘有好几对不同的耳坠，时不时的会换一下。后来，娘耳朵上就换成了茶叶棍。

    他就想着，总要给娘再买一对的。

    这一回，秦峥提议买簪子，他瞧着耳坠怪好看的，就狠心买了。

    “我可没说不喜欢。”孟瑶白了赵大河一眼，摸索着把耳坠戴上，“你可别忘了，你每月回来的这两天，收拾碗筷的活计是你的。”

    “娘！我才送了你耳坠！”

    “我也没说送我耳坠就不用干活了，对吧？小树给我做了好几个板凳，家里不太好的家具也是他做的，可他也没说做了这些就不用收拾碗筷了。”孟瑶淡定道，“还是你说，以后都不回来吃饭了？要是不吃，也确实不好意思叫你干活！”

    能不吃吗？

    不，不能，他没这骨气。

    好气啊！

    赵小花凑凑过来，夸孟瑶戴着簪子跟耳坠，年轻了好几岁。

    赵大河眼珠一转，“小花，你帮我干活，我给你一对宫花。”

    赵小花朝赵大河翻了个白眼，“二哥，你以为我傻啊！宫花我相信，有，但是，我不相信是你买的。所以，我为什么要帮你干活？要谢，我也是下回见着秦峥哥哥，谢他呀！你这是慷他人之慨！”

    赵大河还能说什么？只能认命的收拾起碗筷来。

    孟瑶很快也整理那对宫花来，赵小花高高兴兴的拿着回屋对镜戴花去了。

    再其余的东西，都是吃的用的之类的，看的出来，是用心准备的。孟瑶顿时觉得，她给秦峥包的鸡蛋糕卤肉跟馍有点不对等了。

    “大河，你什么时候去秦家拜访，提前知会一声啊。”孟瑶道。

    来而不往非礼也。

    赵大河应了一声，“知道了，不过，娘，你不用有心理压力，秦峥是拿了不少东西，可对他家来说，就像咱们走亲戚拎着鸡蛋差不多。而且，我在学堂里也很顾着他的！他爹娘都想认我当干儿子的！”

    “心理压力我没有，只不过，是想把两家放在一个平等的地位上而已。我准备礼物也不是准备贵重的，这你就放心吧。”孟瑶道。

    秦家家底厚，就算她买一些自认为贵重的礼物，人家也不一定能看上眼，所以，还不如准备一些用心的礼物。

    “那娘看着办吧！”赵大河随口应了一句，继续跟碗筷作斗争。

    孟瑶把秦峥带来的东西都收拾好之后，去厨房跟赵大河说话，等赵大河洗完所有碗筷，孟瑶已经把赵大河知道的关于秦家的事儿问了个清楚，心下对准备什么礼物也有了想法。

    准备回屋开始着手准备，还没进屋呢，家里就来人了。

    一个年纪看着跟赵小花差不多的小姑娘。

    孟瑶愣了下，一时间没想起来这是谁。

    “小姑，奶病了，想见你。”小姑娘喊了孟瑶一声，说了来的目的。

    孟瑶反应过来，同时，也把面前的小姑娘跟脑子里的人对上了号。

    是原身大哥的小女儿，孟如玉。

    “你奶病了，找郎中啊，找我有什么用？”孟瑶面无表情的说。

    从赵庭出事儿之后，原身回娘家寻求帮助被拒绝之后，原身除了跟已经出家的大姐保持联系之外，跟孟家再无来往。

    所以，孟瑶不认为孟家老太太突然想见她是什么好事儿。

    “小姑，二表哥是读书人，名声很重要，奶说你做事儿的时候，也该顾忌着点儿自己的名声，免得拖累了二表哥。你这些年，对爷奶不闻不问，爷奶若是追究，总能追究个你不孝父母的罪名的。”孟如玉细声细气的说的。

    “我呸！你叫他们去告啊！名声什么的，老子从来不在乎。父慈子孝，当长辈的慈爱，小辈们理应孝敬。可长辈的不仁，又凭什么要求小辈孝顺？我爹生死不明的时候，孟家谁伸出援手了？”赵大河挡在孟瑶前面，怒不可遏的骂道。

    孟如玉哆嗦了下，咬着嘴唇道，“二表哥何苦朝我发火，我只是来帮爷奶传话，说的也都是奶要我说的。二表哥心中的怒气，实在发不到我身上。”

    “这儿是赵家，不欢迎你们孟家的人。”赵大河深吸一口气，“慢走不送。”

    “二表哥，爷奶总说，你是读书人，最是知礼，现在看来，爷奶看走眼了。”孟如玉面上有些失望。

    “我的礼，不是对着你们孟家的。”赵大河哼道。

    孟家凭什么？配吗？

    他娘虽然是孟家女，出自孟家，可孟家不管她了，而且，她现在是赵孟氏，是他们老赵家的人。

    孟如玉被怼的眼圈通红，跺了跺脚，“赵大河，你混蛋！”

    说完，转身就跑了。

    孟家在村子的最东头，赵家在村子里的最西头。

    孟如玉这么哭着跑回去，赵家欺负人的话立马能在村子里传开。

    以前孟瑶向来不怎么在意名声这东西，可是，这会儿是在古代，名声太重要了。

    孟瑶叹口气，“我回去一趟。”

    赵大河不解，“娘，你不是说，再也不会进孟家门吗？而且，他们心里分明没有你。若是有，当年又怎么会眼睁睁的看着你苦苦支撑？”

    “不去的话，又怎么会知道他们打的什么主意？如月说得也不是危言耸听，二老要是追究起来，不孝的帽子肯定会扣在我头上。我倒是不在意，可是你，小花，小树呢？娘可不想连累你！”孟瑶轻轻拍了拍赵大河的肩膀。

    “我不怕连累，小花小树肯定也不怕。”赵大河道，“你非要回去，那儿子陪你一起去。”

    “我还不知道你这性子？惹着你不高兴了，你谁的面子都不给。娘就是去问问有什么事儿，又不是去干仗的！你老老实实在家待着吧！要是觉得无聊，就去盯着点儿小花小树，对了，都没给你说，你要是不好好读书，以后肯定会被小树超越的！”孟瑶笑着说。

    (本章完)

