    日子就这样过着。每天的生活都是十分的精彩。这个万相谷里所住的人都是那么的不简单。

    程天渺哼着自己瞎编的曲子，往张美人的屋子走去。那个女人似乎曾经是哪个国家三代帝王宠幸的女人，最后腻了宫廷生活跑了。让程天渺感兴趣的是她的媚术，这个学来就有意思多了。张美人吹嘘的可是对男女通吃。

    “天天”刚进门，那嗲死人的声音就传来了。听的程天渺一阵哆嗦，这声音简直媚到了骨子里，每次来这自己身上都满是鸡皮疙瘩。

    “张美人师傅……”程天渺头上冒出冷汗，“可不可以不要这种声音跟我讲话？”

    “靠！你当老娘愿意啊，习惯是那么容易改过来的啊？”刚才还娇滴滴的绝色大美人叉着腰冲程天渺吼着。

    程天渺心里更是冒汗，这才是她真正的面目。真不知道以前那些皇帝怎么被她骗到的，还有她的年龄称老娘绝对没有什么问题。可是保养的却像二十出头的大姑娘，还真是让人惊讶。

    “师傅啊，你啥时候也教教我你的保养啊？”程天渺嘿嘿的干笑着。

    “看老娘心情吧。”张美人坐了下来，指了指自己的肩膀。

    程天渺抽了抽嘴角，无声的走到张美人的旁边为她锤起了肩膀。

    “师傅一直就像是个黄瓜大闺女一样，这皮肤嫩的哎呀，能掐出水来。”程天渺干笑着拍着马屁。

    “是黄花大闺女！”张美人纠正着。

    “对对，师傅就像个黄花大闺女。”程天渺无力的奉承着。

    “行了，拍个马屁都这么没技术。”张美人撇嘴，“早点把东西教给你也好，到时候你去祸害那些男人，哈哈，有意思。”

    “呵呵……”程天渺干笑着，自己还没那心思祸害男人，不过多学点这些总是有用的。

    “还有四年你就可以出谷了，回来了记得给我带点北凌国京城许记的所有胭脂啊。”张美人眯着眼睛吩咐着。

    “是，师傅。”程天渺答应下来。这山谷里的人还真没几个是正常的。

    在这几年里，程天渺将谷中怪物们的技能都学的青出于蓝是胜于了蓝。终于到了她要出谷的那天。

    在出谷的前一天，程天渺挨个去拜访了师傅们，顺便搜刮了一大堆东西。

    “丫头，这个你戴上。”万事空把一个镯子不由分说的就扣在了程天渺的手上。

    程天渺皱着眉头看着自己手上精致的镯子：“这是什么？”

    “这是上官家的传家之宝，只给媳妇的。”万事空一副得逞的样子，早就知道这死丫头不会听自己的话去上官家，现在戴上这镯子，还怕上官家的人找不到她么？这镯子只有上官家的人能取的下来。

    果然，程天渺怒视着手上的镯子，就要取下来。却惊讶的发现怎么都取不下来。没可能，这个镯子上的小机关自己怎么会打不开？！

    “丫头，别费劲了。打开这个镯子的东西只有一个，就在上官家的人手里。”万事空笑的奸诈，“出去自己一切当心啊。”

    “这话你该对惹我的人说。”程天渺嘀咕着，“行了，我要走了。”

    “恩，保重啊，乖女儿，要想我啊。”万事空抹了抹眼睛，尽管上面没有一滴眼泪。

    “小姐保重啊。累了就回来吧。”老于也和程天渺告着别。

    “恩。”程天渺应了声，转身挥了挥手，“我走了。”翻身上了王小白送的黑马。

    万事空站在谷口看着程天渺远去的背影，轻轻的叹了口气。自己早就知道有这么一天的，可是自己的心里还是有些酸涩。

    “老爹，谢谢你了。你保重。还有，毒寡妇要是她愿意你就娶了吧。”远远的，随风飘来了程天渺的声音，幽幽的，风一吹就散了，似乎没有说过一般。

    万事空愣住，直直的看着前方程天渺消失的背影。这是第一次，第一次那个丫头叫自己爹。虽然自己早就知道这丫头不同与一般人，但是她的天分与心智还是远远的超出了自己的预想。她骄傲，她自信。很多人都没有放在眼里。

    今天，她终于叫了自己一声爹。呵呵。

    万事空笑的眯起了眼，久久的站在谷口没有动。

    远处，程天渺勒住马，回头看了眼这个自己生活了十六年的地方，微微一笑，转过身策马离去。

    万事空让自己先去济城的上官家送样东西。程天渺看了看马上面的一个包裹，里面正是万事空叫自己带去的东西。也行，去了给他们就走。

    行了几日到了济城，程天渺打量着这座繁华的城池。肚子传来了抗议声，找了间酒楼，将马递给了小二，没有顾及小二那惊艳的眼光，程天渺拎着东西进了酒楼。

    “客倌，来点什么？”小二有些惊讶的看着单身进来的漂亮女子。

    “来几个招牌菜就行。”程天渺拣了个角落里的桌子坐了下来。

    “成，您稍候，马上就来。”小二为程天渺倒好了茶，吆喝着往后堂走去。

    程天渺无聊的看了看周围，再低下头看着自己手上的镯子，该死的，自己试完了办法都没能打开这东西。真是烦躁，感觉真不舒服，像是被打上了烙印的物品一样。自己可不属于任何人！

    就在程天渺正看着自己手里的手镯时，门口进来了一男两女。男的英俊飘逸，身边的一女的娇媚如花，跟在后面的一女子满脸的冰冷。

    “哎呀，上官公子，您来了，请上座。”门口的小二笑成了朵花。

    “恩。”上官青云淡淡的点了点头，心中却有些烦躁。万伯伯飞鸽传书告诉自己程天渺这几日就到济城了，让自己注意着些。那个人，自己想见又有些怕见。这么多年来，自己拼命的练功，就是为了再见到她的一天。再见到那个第一次见面就踩了自己脸一脚的人，自己该说些什么呢？

    “表哥？”身边的柳翠儿疑惑的出声叫着上官青云，不明白表哥这几天是怎么了，老是心神不定的。

    “哦，没什么，走吧，先吃饭。”上官青云微笑着转头看了看脸上有些担心的柳翠儿，示意自己没事。

    “咦，小子，你长大了啊。”一个戏谑的声音从角落里传来，声音是说不出的动听，可是这语气，就让人感觉不那么舒服了。

    上官青云转过头看着角落里的人，蓦的怔住了。、

    是她！

    上官青云怔住没有动，只是愣愣的看着那角落里的人，更是不知该说什么才好。

    “你是什么人？！”柳翠儿娇喝出声，这个女人是什么人，居然对着表哥说这样的话。

    “你又是什么人？”程天渺挑了挑秀眉，笑起来。

    柳翠儿眼里有些恼怒，这个没礼貌的女人到底是谁？莫名其妙！

    在柳翠儿身后的上官乐婷则饶有兴致的看着眼前的一切。

    “好久不见啊，哈哈，小子，过来坐。”程天渺呵呵的笑着冲上官青云招了招手。

    上官青云在柳翠儿惊讶的目光里慢慢的走向了程天渺的桌旁。上官乐婷也跟了上去，柳翠儿咬了咬牙，跺了下脚，跟了上去。

    “哈哈，遇到你正好。东西给你。”从上官青云刚进门的那刻程天渺一眼就认出了他。当年那个有些别扭不服输的孩子已经长成了个翩翩美少年啊。

    “这是万伯伯给的？”上官青云有些疑惑，还是接了过来。自己在第一眼看到她，也认出了她就是当年那个一脚将自己踩下树的人。她已经出落的如此亭亭玉立，让人心动了。

    “恩，还有，把这给我打开，快点。”程天渺心里乐的，真巧，在这就遇到这小子，东西送到了，也顺便叫他把镯子打开来。然后自己去逍遥。

    上官青云坐下后看着程天渺手上的镯子，皱起了眉头，这是定亲信物，怎么可以说取就取？上官家的宗旨上戴上去了就不会取下来！

    “七巧灵镯！”柳翠儿惊呼出声，这个自己只见过一次的东西，做梦都想得到的东西，现在却带在这个无礼的女人手上！

    “哦，名字不错啊。”程天渺看了看自己手上的镯子，名字还满好听的嘛。

    “你”上官青云半晌也没憋出句话来，只是看着程天渺吭哧了个你字。

    “小子，快点给我解下来。”程天渺不耐烦的看着眼前一脸复杂的上官青云。

    “不行，戴上去就不会再取下来。”上官青云回答这个倒是利索的很。

    “你是什么人？为什么上官家的七巧灵镯在你手上？是不是你偷来的！”柳翠儿气的快要发疯了！眼前的女人到底是谁？为什么自己从来没有听过镯子已经送人的事？而表哥的态度也好奇怪。

    听到偷字，程天渺的双眼一寒，拿起了只筷子就射向了柳翠儿的手臂。柳翠儿大惊，万万没有想到眼前的人一言不发就动起手来。忙闪身躲过，却还是被擦到了皮，流出了血。

    “哪来的狗在这乱吠？”程天渺淡淡的说道，“再吠一声试试，定割下你的舌头。”只是淡淡的一句话，却惊的柳翠儿冒出了冷汗。

