    一夜平安，当宋洛睁开眼睛之后，他再一次从洞天福地之中离去，回到了现实世界之中。

    “呼~”

    宋洛长舒一口气，这似乎已经成为了某种独特的惯例，每当宋洛从洞天福地中出来之后，都会在原地舒气。

    这样的情况倒是让宋洛恍若隔世，他似乎已经好久没有像一个正常人一样，好好睡一次觉了。

    不过宋洛也只是感慨一下，没什么别的想法。

    起床的时间依旧是六点整，宋洛随便吃了点酒店的早餐自助之后，便下楼，朝着昨天的那个公园走去，打算晨练。

    没有别的意思，只是宋洛觉得那里风景不错，看上去就让人心旷神怡，有一种晨练的氛围。

    而且晨练主要练习的是基本功，倒也没什么不同，宋洛也不怕什么人来偷师。

    毕竟基本功摆在那里，万变不离其宗，倒也没什么可藏的。

    人工湖倒是与之前并没有任何的区别，只不过这一次，宋洛倒是发现练家子多了不少。

    与昨天的不少人相比，明显专业了很多，宋洛时不时的就能够听到寸劲爆发的声音，倒是让宋洛感到有些意外。

    怎么突然之间，这练家子多了不少啊？

    宋洛有些不解，不过也没管这么多，正所谓事不关己则高高挂起，宋洛也没那么个心思探究好问题。

    毕竟距离「深海入侵」的游戏副本，也就只剩下了一个白天，今晚就是「深海入侵」副本开启的日子了。

    这段时间，宋洛实在没有什么节外生枝的想法，毕竟宋洛的时间非常值钱。

    刚到地点，还没开始晨练多久，宋洛就再一次看到自己的老同学。

    只不过这一次，宋洛看得出来自己的这位老同学似乎精神不太好，气息萎靡严重，看上去就感觉似乎是掏空了身体。

    “阿亮，怎么了？”

    宋洛走上前，拍了拍郑亮的肩膀之后，递上一瓶矿泉水，顺口问道：“看你的样子……状态不太对啊。”

    “啊，洛子，你什么时候来的。”

    郑亮也被突然出现的宋洛吓了一大跳，紧接着便摇了摇头，麻木的苦笑两声，开口道：“害，没什事儿，这两天我们厂子里的员工说，最近每天晚上都有奇怪的声音，我和我哥就在昨晚蹲点儿，想看看怎么回事儿。”

    “结果声音确实有，不知道从哪儿出来的，吵的我昨天晚上一晚都没睡着，通了个宵。”

    郑亮不由感叹道：“真没想到啊，自己现在竟然连通宵都感觉不舒服了……真是上了岁数啊。”

    宋洛听着郑亮的话，一时之间倒也不知道该怎么说了。

    不过宋洛也忽然想到了最近频发的超凡事件，当即道：“还是小心点儿，最近奇怪事儿越来越多，实在不行报警吧，有困难找警察。”

    “这是当然，我堂哥已经报警了，今天就会有警察来我们修车厂看看。”

    郑亮打了个哈欠，整个人看起来十分颓废。

    “既然如此，那你怎么不在家休息一会儿，怎么还继续来锻炼啊？该不会是特意来见我的吧。”宋洛玩笑道。

    “你可别自作多情了，有这个功夫，我多请几个相亲对象吃饭不比和你聊天强。”

    郑亮也乐呵呵的开口回了一句后，才接着道：“是因为武道大会在今天中午开始，我可是‘项氏通背拳’的弟子，怎么着也得去吧？”

    “武道大会？”

    这个名字倒是让宋洛感到不少的兴趣，不由开口道：“什么武道大会，我怎么没听说过啊？这公园多了不少练家子儿，都是冲着这个武道大会来的？”

    宋洛说完这句话之后，郑亮不可思议的看着宋洛，有些感到不可思议：“大哥，你这都不看电视新闻的？”

    宋洛不由有些感觉莫名其妙：“这件事儿……很出名吗？”

    郑亮无语的望着宋洛，不由叹了口气，接着道：“我还以为全省的人都知道这事儿呢，看来是我太过武断了。”

    “咱们临东省的武道大会是官方举办的武道大会，好像是用来提前给修行学院预热的？东南沿海省份也就只有我们这儿开了个修行学院，也就只在这里开展武道大会了。”

    郑亮随口道：“周围几省乃至更远的地方的武道宗师也都来了咱们业陵，正摩拳擦掌，等待大会中一鸣惊人，打响自家的名头呢！”

    “原来是这样啊。”

    宋洛恍然大悟，接着问道：“那赵老先生也会参加吗？”

    “咳咳。”

    听到这话之后，郑亮咳嗽了两声，开口道：“我师父虽然是官方认证的二级超凡者，但毕竟年事已高，不太适合这样以大欺小，参赛的是赵老先生的关门大弟子。”

    “原来如此，厉害厉害。”

    宋洛点了点头，假模假样的称赞了两声，还没等他们继续聊些什么，郑亮就被这‘项氏通背拳’的教练叫走。

    郑亮无奈，只能笑了笑，对着宋洛知会一声后，便转身前往队列，开始练拳了。

    而在郑亮离开之后，宋洛才打开手机，点开了超凡者的内部论坛。

    看了一下，似乎并没有这什么临东省武道大会的消息啊？

    不过好在这论坛有搜索功能，宋洛通过关键字搜索之后，才发现了几个零星的贴子。

    上面有介绍临东省武道大会。

    大概就是一次以官方为主来引导的民间超凡者以切磋为主的交手。

    灵气复苏以后，夏国各地都有一些‘宗派’得到了祖宗的馈赠，从而开始一鸣惊人，修行起来。

    其中有的选择加入了官方，选择与官方融为一体，如姚先生这般。

    而也有的并没有加入官方，只是在官方登记之后，开始开馆。

    当然，传授的都是些普通的招式，厉害的招式传授也需要报备。

    他们为了招收一些弟子，自然会想尽各种办法展示自己。

    为了防止这群民间超凡者在这个紧要关头添乱，官方就准备搞些武道大会来转移注意力。

    临东省的武道大会算是试点，如果效果不错，之后也会开始其他的武道大会。

    超凡者论坛是官方组织，自然不会对于这个有什么太大的关注了。

    现在大家的视线都放在海里，夏国海岸线这么长，天知道会不会也出现什么问题，所以大家的讨论重点可是在这里的。

    武道大会？

    谁有空管这个啊。

    那些民间的修行者因为资源的匮乏以及没有前人指点，现在大部分都停留在二级超凡者，也就是明劲、暗劲的级别上，有的甚至还不如觉醒者。

    再者说，如果可以，对于民众增强身体素质，搞出个‘全民尚武’的情况，官方还是很乐意见到的。

    实际上，官方也正想朝着‘全民尚武’的这个方向努力。

