    跟在琥珀子身后，叶冷已经对于琥珀子要带他去哪，心中已经有点猜测了。

    毫无疑问，叶冷这种人才，完全不需要和柳雪琪、古琴琴她们两人一般，去挑选驭兽宗内的玄兽，毕竟他已经拥有了雷霆巨猿。

    雷霆巨猿作为莽荒血统，那他就有了当亲传弟子的资格，现在琥珀子带他单独离开，显然是去见驭兽宗内的高层。

    叶冷没有言语，老老实实的跟在琥珀子身后，琥珀子也没有多说什么。

    两人一路朝着驭兽宗一座最高的山峰走去。

    走了近一刻钟的功夫，两人走到一座大殿面前。

    驭兽殿！

    这里就是驭兽宗最重要的地方，也是议事大厅。

    琥珀子在带着林伟他们来的时候，就已经通过秘法向驭兽宗的掌门传递了信息，现在掌门以及驭兽宗的各大长老，现在都在驭兽殿中等候叶冷，想要见一见这个天才。

    “跟我进来！”琥珀子招呼一声，率先进入了驭兽殿，叶冷也紧随其后。

    刚一进入大殿，数道目光全部聚集在叶冷的身上，让叶冷的身体冷不丁的一哆嗦。

    这数道目光都太犀利了，让叶冷都有一些不适应。

    尤其是坐在大殿正中的一个中年男人，这中年男人浓眉虎目，气宇轩昂，一身青色的长衫，袖口和衣领处绣着金边，在衣衫上面还有一条五爪金龙的图案。

    “拜见掌门！”琥珀子看着这中年男人，恭敬的问候一声。

    “琥珀长老，这一次辛苦你了，你先入座吧！”这中年男人语气平淡的说道。

    “多谢掌门！”琥珀子闻言，走到一旁的空位上坐下。

    叶冷的目光看着掌门，他没有用蚩尤之眼查探对方，他感觉自己要是用蚩尤之力查探对方的信息，绝对会被对方发现。

    这中年男人给他的压力太大了，大到他都有些无法承受，他敢肯定这掌门的实力，绝对是超过了武尊的琥珀子。

    “我叫张无极，乃是驭兽宗三十六代掌门！”中年男人目光看着叶冷，开口说道。

    叶冷闻言，急忙低下脑袋恭敬道，“叶冷拜见掌门！”

    “不必多礼，你的事情，我已经听琥珀子长老说过了！”

    “现在在场的人，都是驭兽宗的高层，你拥有雷霆巨猿，你已经拥有了成为亲传弟子的资格！”

    “你现在先将雷霆巨猿放出来，我们观察一番！”张无极开口说道。

    听到这话，叶冷明白，这是在场的长老们准备观察下自己，毕竟耳听为虚眼见为实，这些长老们虽然听琥珀子说过，但是他们谁没有见过，要是叶冷真的拥有雷霆巨猿，恐怕在场的长老们都会动心思，将他收为亲传弟子。

    叶冷也不啰嗦，直接将雷霆巨猿从驭兽袋中放了出来。

    雷霆巨猿化作一道流光，从驭兽袋中放出来之后，立马一脸委屈的看着叶冷，不停的低吼，那样子就好像是受了莫大的委屈。

    “金毛，对不起！”叶冷急忙过去安慰雷霆巨猿，后者只是不高兴的低吼了几声，又变得开心起来。

    在雷霆巨猿出现后，在场的长老们都是脸色微微一变，眼中露出惊讶的神色。

    他们之前还不相信，雷霆巨猿这种莽荒时期强大的玄兽，会对一个普通的小子臣服，但是现在一见，却由不得他们不相信，这雷霆巨猿在莽荒时期都是强大的凶兽，现在居然这么温顺，让他们异常惊讶。

    在场的众长老们纷纷开始神识传音。

    “诸位，大家给我一个面子，这个小子，我很看对眼，我决定收他当我的亲传弟子！”一个胡须花白的老头率先发言。

    “姚老头，你过分了啊，你作为炼器宗长老，整天都是呆在炼器坊，对着那些破铜烂铁，你能够教弟子吗？不对，你会教弟子吗，这个小子要是交给你培养，恐怕是浪费了他的天赋，还是让给我来算了！”另一个长着苦瓜脸的男人说道。

    “交给你，交给你，这个孩子就完了，李苦瓜，你作为丹药堂的长老，你想想你一天做的是什么，和姚老头有区别吗？”

    “他炼器，你炼丹，你们两个都是一样，这个孩子交给你们，无疑是浪费天赋，还是由我来吧，毕竟我才是宗门的传功长老！”另一个身材丰腴的中年妇人说道。

    “美莲，你也过分了啊，这姚老头和李苦瓜两人就算了，你将我排除在外，简直就是没道理啊，要论教导弟子，你们谁能有我厉害，你们看看我们宗门的执法弟子，哪一个不是人才，这小子交给我，我绝对让他成为真正的人才！”另一个红发老者急忙回应。

    “不行，这个小子必须归我！”姚老头丝毫不松口。

    “放屁，这个弟子，我是收定了，谁抢，我跟谁急！”苦瓜脸男子也丝毫不退让。

    “抢个屁，有本事，靠实力说话！”美莲冷哼一声。

    “来来来，我赞成，那就靠实力说话！”红发老者急忙回应。

    四个长老现在靠着神识传音是吵得不可开交，琥珀子在一旁一声不吭，脸上露出苦笑的神色。

    而掌门张无极自然也听见四人的争吵，脸上无奈的笑了笑。

    唯有叶冷，他根本不知道发生了什么事，他现在神识弱小，根本无法听到几人的对话，只看见他们四人的脸色都变得不好看。

    “行了，不要再争吵了，让我们听听这孩子自己的想法吧！”张无极出面做了和事佬。

    “孩子，我想问问你的意见，如果你要选择一个师傅，你会选择谁？”张无极看着叶冷，脸色和善的问道。

    叶冷听到这话，还没来得及回答，姚老头急忙开口。

    “孩子，只要你认我当师傅，我可以给你任何想要的神兵利器！”

    “哼，一堆破铜烂铁有什么用，孩子，只要你认我当师傅，任何丹药，只要你开口，我就立马给你！”苦瓜脸男子朗声开口。

    “孩子，我告诉你，武器、丹药都是外物，唯一重要的东西只有一样，那就是自身实力，孩子，你认我当师傅，我敢保证你的实力绝对蹭蹭上涨！”美莲也跟着说道。

