    毓秀和费小宏坐着牛车懵懵懂懂地回到村里，他们和大叔告别后，便各自回了家。

    费小宏刚把身上的大包小包放下，就听见费奶奶喊他的声音：“小宏？”

    “……”费小宏如梦初醒一般，转头看向费奶奶，“啊？奶奶你喊我吗？”

    费奶奶走过来，摸了摸费小宏的额头：“你怎么了，喊你半天也不应。”

    费小宏也不知道自己怎么了，自从在镇上踏出那家坛子店铺以后，他的意识宛若被人蒙上一层塑料纸，看什么、听什么都隔着一层塑料纸，看不真切也听不真切。

    幸好费奶奶的声音让他一下子从那种奇怪的状态中挣扎出来了，他摸了下自己的额头，摸到了一手的冷汗。

    “我也不知道……”费小宏茫然地说，“可能刚才没听见吧。”

    费奶奶看着自家孙子皱了皱眉，却没有多想，只叮嘱他特殊时期不要到处乱跑，也不要随便和陌生人说话。

    费小宏一叠声地应着。

    叮嘱完，费奶奶准备走开，转眼瞥见费小宏脚边的大包小包，便说：“你怎么买这么多东西？你哪儿来的钱？还有这个坛子，我们家不缺坛子啊。”

    这番话猛然点醒了费小宏。

    刹那间，费小宏背后的冷汗都出来了。

    他不是陪毓秀去镇上买东西吗？！

    为什么他拿着毓秀的东西跑回家了？！

    还有毓秀，也没喊他一声，两个人跟着了魔似的，不仅一路上没说一句话，下牛车后也二话不说地各自回了家。

    他们何时这么生疏过？

    说起来，这一切貌似都是从他看见那个坛子开始，他和毓秀突然变得奇怪起来……

    对了，那个坛子呢？

    当费小宏迟钝地意识到那个坛子已经被毓秀抱回家后，全身的血液好似在瞬间倒流了。

    另一边，毓秀仍旧无知无觉，手臂上挂了一堆东西、怀里抱着一个老旧的坛子。

    走进院落，他一眼就瞧见江恩临面向他站在院落的正中间。

    毓秀不由得感到奇怪。

    不知道是不是害羞的缘故，江恩临总喜欢和他保持距离，而保持距离的最好方式就是坐在院落里最大的那棵树上——这样一来毓秀就没办法随便亲他了。

    所以江恩临只要是在没帮毓秀干活的时候，都会自觉往树上躲。

    这还是第一次，江恩临主动下树站在院落里等他。

    毓秀真是惊喜极了，正要开口说话，却发现怀里的坛子不知何时在小幅度地颤动。

    毓秀吓了一跳。

    他条件反射性地想把坛子扔掉，可是他的双手完全不听使唤，依然仅仅地抱着坛子。

    更离谱的是，他竟然感受到了坛子的害怕以及对他家某样东西的恐惧，身体不受控制地往回一转就要抱着坛子离开这里。

    谁知他刚走出两步，就听见身后传来一道清冽的声音。

    “毓秀。”

    这不是……

    这不是江恩临的声音吗？

    江恩临在喊他！

    毓秀还沉浸在江恩临开口说话的诧异中，就听见身后响起江恩临由远及近的脚步声。

    紧接着，江恩临的手轻轻拍了下他的肩膀。

    下一秒，那股无形间禁锢着他的力道骤然一松。

    他宛若卸下两百斤的扁担一般，紧绷的神经终于放松下来，连带着原本模糊的意识也终于清晰起来。

    他低头看了眼怀里的坛子，秀气的脸上毫无血色。

    他以为他会害怕得赶紧把坛子扔掉，可事实是经历了这么多事情，他对鬼神的免疫力早已得到飞跃性的提升。

    他不仅没有赶紧把坛子扔掉，还很冷静地问江恩临：“我们要怎么处理这个坛子？”

    既然这个坛子能诱惑他和费小宏把它带回来，就说明它不是一个普通的坛子，那么不管把它扔到哪里，说不定它都能自己找回来。

    毕竟请神容易送神难，他应该找个合适的方法处理掉这个坛子才对。

    毓秀还在思考中，江恩临已经对他怀里的坛子伸出手。

    这下坛子连掩饰都不掩饰了，小幅度的颤动变成大幅度的颤动。

    江恩临面无表情地单手拿过坛子，作势就要把坛子捏碎。

    就在这时，坛子里突然传出一阵哭哭啼啼的声音。

    “大人饶命啊！”那道又尖又细的声音分外熟悉，它一边呜咽一边哀求道，“大人，小的没有谋财也没有害命，小的清清白白还曾遭奸人所害，大人看在这份上饶过小的吧！”

    江恩临似乎没想到手里的坛子还能说话，他动作一顿，不解地看向毓秀。

    毓秀也是一脸诧异：“咦？坛子成精了？”

    前一秒还装得跟个小可怜似的声音立即冷哼一声，傲慢中带了些许恼怒地说道：“你才坛子成精了！你上没上过学？你读没读过书？坛子乃一介死物，如何成精？你来成个精给我看看！”

    毓秀：“……”

    连坛子都知道看人下菜了吗？

    还有这文绉绉的语气，听起来不像是他们这个年代的坛子。

    毓秀对江恩临抬了抬下巴：“处理掉它。”

    江恩临正要下手，坛子里的声音又鬼哭狼嚎起来：“大人饶命啊，是小的有眼无珠冒犯了大人，求大人高抬贵手饶过小的吧！大人说什么就是什么，大人说小的是坛子精小的就是坛子精，只要大人饶过小的，小的愿为大人做牛做马！”

    毓秀好笑道：“现在不嚣张了？”

    毓秀开口，江恩临的动作再次停了下来。

    哪怕坛子里的东西再迟钝也意识到了，眼前两个人当中，最弱的那个人才是老大啊，拿捏着它的那个人再厉害又有什么用？还不是得对最弱的那个人言听计从？

    最弱的那个人肯定有什么见不得人的本事，才能让另一个人这么听话。

    那它更加不能招惹人家了，不然明年的今天就是它的忌日。

    想完这些，当它再说话时，声音里充满了讨好和谄媚：“不嚣张了不嚣张了，小的哪儿敢在大人面前嚣张呢？大人就是小的仰望的神明，小的天天跪拜大人还来不及，刚才是小的有眼不识泰山，还望大人有大量，不和小的一般计较。”

    坛子里的声音像是掐着嗓子发出来的，油嘴滑舌，给人戴高帽子的话一套接着一套，听得毓秀浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    毓秀不想和它虚与委蛇，便开门见山地问道：“你什么来头？对我和我朋友做了什么？你的目的是什么？”

    坛子里的东西沉默了足足一分钟后，干巴巴地笑道：“回大人的话，小的只是一个微不足道的坛子精罢了。”

    毓秀：“……”

    他眉头跳了跳，沉声对江恩临说：“处理掉它。”

    “大人饶命！小的这就说！”坛子里的声音瞬间哭道。

    毓秀把大包小包的东西放进屋里，随后拉来一张小凳子，坐到瑟瑟发抖的坛子前。

    坛子里的东西很快把它的来历和动机交代得一清二楚。

    原来它并非坛子成精，而是躲在坛子里的一抹游魂。

    它生前是跟随戏院班子表演的一名小角，死时不过十六岁，当时一个军官看中它并想纳它为妾，可那个军官长得肥头大耳，论年纪都可以当它爸了，于是它宁死不从，哪知道那个军官直接派来几个士兵要强行把它带走，它挣脱不掉，索性一头撞到走廊的柱子上，就这么死了。

    它死后变成了一抹游魂，就在那个军官家里徘徊，直到把半夜回来的醉酒军官吓得失足掉进池塘里溺死后，它的怨恨才得到宣泄。

    然而它还是没有投胎转世，只是日复一日地在军官家里飘荡。

    它眼睁睁看着军官家里没落，住宅被其他人占领，又眼睁睁看着在时代的变迁下，住宅从热闹沦为荒凉，再慢慢变成一处废宅。

    它一直躲在坛子里，偶尔憋久了才出来晃一晃。

    结果前阵子的一晃就晃出了问题——它遇到一个能看见它的老人，那个老人二话不说不知从哪儿抽出一把桃木剑向它刺来。

    它当即被桃木剑所伤，匆匆忙忙躲回坛子里，用了快一个月的时间才稍微恢复一些精气。

    它知道那个老人一直在找它，所以它需要找个地方躲起来，最好是有人把它带离那个小镇。

    说来也是巧，它前脚刚做出决定，后脚就碰上毓秀和费小宏。

    接下来的事情也就顺理成章地发展下去了。

    它一边哭一边说，满院子都是它哭哭啼啼的声音。

    毓秀实在被它的哭声吵得耳朵疼，他才发现这世上原来还有比费小宏的大嗓门更吵的声音——那就是翁娘的哭声。

    哦对了，它叫翁娘。

    翁娘可怜兮兮地说：“大人，看在小的从实招来的份上，大人就饶过小的吧。”

    “可以。”毓秀说。

    “真的吗？！”翁娘激动道，“谢谢大人！小的愿为大人做牛做马来伺候大人，大人就让小的留下吧！”

    “……”毓秀算是知道什么叫做蹬鼻子上脸了。

    不过他刚好有了新的打算，便同意留下翁娘。

    但同意归同意，他又不是把翁娘当成客人看待，必要的叮嘱自然少不了。

    “我得先申明一点。”毓秀说，“既然你选择留在我家，就要按照我家的规矩来。”

    翁娘忙道：“那是那是。”

    “我会尽量保证你的安全，而你不准在别人面前暴露原型，更不准让别人知道你的存在。”

    “那是那是。”翁娘感激地哭道，“呜呜呜大人真是菩萨心肠，小的能遇见大人是小的几百年来修来的福分啊。”

    毓秀头疼地按照太阳穴：“也不准哭。”

    翁娘的哭声戛然而止。

    毓秀又叮嘱了几点，无非是不准杀人放火、不准谋财害命、不准打家劫舍，总之违反乱纪的事都不准做。

    翁娘战战兢兢：“那什么能做呢？”

    毓秀扬起嘴角，笑得如沐春风：“后面我会慢慢告诉你。”

    翁娘：“……”它怎么有种刚逃离狼窝又跑进虎穴的感觉？

    费小宏急急忙忙地跑来时，还不忘把毓秀买的一堆东西抱过来，他原以为会看到一些恐怖吓人的画面，都做好心理准备了，谁知看到的是毓秀在院落里忙碌的身影。

    一时间，费小宏差点没分清眼前的景象是虚幻还是现实。

    直到毓秀喊了他一声，他才从怔愣当中抽离出来。

    “毓秀，那个坛子呢？”费小宏着急道，“我感觉那个坛子有问题，我们得把它扔掉。”

    毓秀放下手里的工具，指了指树底下：“坛子在那里。”

    费小宏顺着毓秀的手势转头一看，果然看见那个又脏又旧的坛子安安静静地呆在树底下。

    之前看还不觉得有什么，现在看才觉得那个坛子真是哪儿哪儿都不对劲。

    费小宏见毓秀一脸淡定的模样，自个儿先急成了热锅上的蚂蚁：“你怎么一点都不急啊？你没发现那个坛子很奇怪吗？我们怎么可能买那种坛子回来？它那么脏还那么旧，连我家用了十几年的老坛子都比不上。”

    说到这里，费小宏冷不丁打了个哆嗦。

    一股冷飕飕的盯稍感顺着他的背脊爬上来，好像有人在他身后冷冷地看着他一样。

    费小宏的头皮一下子全部炸开了，剩下的话硬生生卡在喉管里，他张了张嘴，却发不出一点声音。

    费小宏苍白的面色让毓秀有些心疼，可他又不好直接把翁娘的事说出来，他不知道费小宏能否接受这么多。

    犹豫片刻，他只能安慰地拍了拍费小宏的肩膀，委婉开口：“那个坛子是有灵性的，你以后说话注意点，别再随便评价它的外貌了。”

    费小宏：“……”

    毓秀：“以后没事尽量避着它走。”

    费小宏颤颤巍巍：“……那有事呢？”

    “基本上不会有事。”毓秀看了眼费小宏抱着的东西，转移了话题，“你先进去把东西放下，等会儿我们还有一些活要干。”

    费小宏觉得他们压根没有把那个坛子的事说清楚。

    有灵性怎么了？有灵性就随便放在家里吗？有灵性就不用防着吗？

    正因为那个坛子有灵性，他们才要赶紧把那个坛子扔掉不是吗？

    那个坛子来路不明，那么脏那么旧还不乐意被人说。

    也不知道毓秀怎么想的。

    费小宏欲言又止，纠结了一会儿还是选择把疑问全部咽下去，他说了声好，便抱着一堆东西往屋里跑了。

    等费小宏出来时，毓秀手里的活已经进入收尾阶段了。

    其实说毓秀在干活也不准确，他充其量只是在打下手罢了，真正在干活的人应该是……江恩临。

    江恩临的动作熟练又利索，细细的竹条在他十指间仿佛飞起来了一般，他收完尾后，随手把面前的东西翻转过来。

    一个完整的鸡笼就做好了。

    费小宏：“……”

    他只觉得这一幕简直惊悚极了，比毓秀给江恩临取名字的时候还要惊悚千万倍。

    毓秀把鸡笼放到一边，让江恩临编下一个鸡笼，他转眼瞧见愣在门口的费小宏后，对费小宏招了招手：“我们去把食材准备了。”

    费小宏愣道：“什么食材？”

    “晚上煮火锅用的食材。”毓秀说，“今晚可是大年夜，你忘了？”

    费小宏怎么可能忘？今晚也是他爸妈不回来的第一个大年夜，家里少了两个人，难免冷冷清清。

    而且他奶奶只会炒几个味道一般的简单菜，没有必要搞得太隆重，主要是他们也没有那么多钱来隆重。

    至于吃火锅，费小宏更是连想都没想过。

    “吃火锅？你说的是我想的那种火锅吗？”费小宏疑惑道，“火锅不是要去火锅店吃吗？在家里也能吃火锅？”

    “当然能。”毓秀拿起簸箕，里面装着早就准备好的肉和菜，“顺便庆祝我家通电，我们先去井口边把这些肉和菜洗干净。”

    等他们洗完回来，正好是傍晚。

    冬天的夜晚来得早，这才七点钟不到，天色就越来越暗，黑夜即将覆盖整片天空。

    虽然毓秀和费小宏白天在镇上吃了几个包子，但是包子不顶饿，等他们忙完时，已经饿得饥肠辘辘。

    毓秀让费小宏去把费奶奶喊来，他则拿出新买的电磁炉和平底锅，开始准备煮火锅用的工具。

    煮火锅最麻烦的就是准备食材，只要食材准备好了，其他都是现成的了。

    只是这个家里穷得都可以用家徒四壁来形容了，突然多了几样电器看着着实有些违和。

    不过毓秀还是感觉差了什么，他四处看了看，才发现还差了一个冰箱，现在是冬天，食材比较容易保存，等到夏天，就很容易坏掉了。

    偏偏村子离镇上很远，若是放假在家的话，他可能十天半个月都不会去镇上一趟，买来的食材自然是保存得越久越好。

    毓秀正想趁着夏天来之前买个冰箱回来，结果瞥见无声无息坐在小桌旁的江恩临。

    江恩临似乎对火锅好奇得很，眼睛都不眨一下地盯着咕噜噜冒泡的汤底，像是恨不得把装着汤底的平底锅都给看穿。

    毓秀笑盈盈地盯着江恩临看了一会儿，等察觉到他目光的江恩临扭过头来，他才问：“要不要尝尝？”

    江恩临没有反应。

    毓秀知道江恩临这是又在消化他的话，他不等江恩临的回答，抄起筷子夹了一块肥牛在清汤里涮了涮，递到江恩临嘴边。

    “张嘴。”

    江恩临还是没有反应。

    “你张嘴呀。”毓秀说，“快，啊——”

    江恩临微微蹙起眉，抗拒地往后退了退。

    这时，一道尖细的声音从江恩临的旁边传来：“啊——”

    毓秀：“……”

    他循声看去，看见了一张精挑细琢的漂亮脸蛋凑在江恩临的肩膀上方。

    那张脸有着一双妩媚的凤眸，微挑的眼角含着万种风情，脸型是标准的鹅蛋脸，高挺的鼻梁又增加了几分英气。

    此时此刻，那张脸正卖力张大嘴巴，缓慢凑向毓秀夹着肥牛的筷子：“啊——”

    毓秀立刻把肥牛收回来，一口塞进自己嘴巴里。

    与此同时，江恩临一把掐住那个人的脖子，面无表情地死亡凝视着那个人。

    那个人可不算真正意义上的“人”，江恩临掐住它脖子的动作并不会让它感到窒息，可被支配的恐惧让它连挣扎都没有就缴械投降了。

    “大人饶命啊呜呜呜……”那个人的泪水夺眶而出，顺着苍白的脸颊划下，它瑟瑟发抖地哀求，“小的还什么都没做，小的就是有点饿了，大人可怜可怜小的，放过小的吧。”

    这熟悉的声音，这熟悉的腔调，一听就知道是躲在坛子里的那抹游魂跑出来了。

    毓秀皱眉看着它：“不是让你不要随便出来吗？”

    “呜呜呜……”翁娘抹着眼泪说，“小的几百年没吃过东西了，刚才闻着屋里的味道着实太香了，小的一时没忍住就……”

    毓秀说：“你又吃不了。”

    闻言，翁娘眼前一亮，忙道：“能吃的能吃的，小的能吃的。”

    毓秀问：“你怎么吃？”

    翁娘试探性地说：“麻烦大人替小的烫两块牛肉，小的给大人表演一下。”

    毓秀顺着翁娘渴望的目光看过去，便看到两片切得肥厚且涂满辣子面的牛肉，这牛肉可不便宜，他只买了一小块就是十来块钱，还只切了这么几片。

    已经馋到不行的翁娘全然没注意到毓秀的沉默，小心翼翼地补充道：“麻烦大人替小的挑两块大片点的牛肉。”

    “……”毓秀喊道，“江恩临。”

    江恩临心领神会，掐着翁娘脖子的手很快很快使起劲儿来。

    “啊啊啊啊啊！”翁娘吓得脸色又白了好几度，这下不敢再想牛肉了，忙不迭哭着求饶，“小的错了，小的再也不敢了，小的再也不想着吃大人的牛肉了，大人饶命啊！”

    毓秀看翁娘哭得一把鼻涕一把泪，生怕它的鼻涕和泪掉到江恩临的手上，就让江恩临松开了它的脖子。

    “回去吧。”毓秀估摸着费小宏和费奶奶要来了，飞快地警告翁娘，“以后不准随便出来了。”

    翁娘呜咽着抹了把泪水，点了点头。

    翁娘没有像毓秀以为的鬼魂那样嗖的一下消失，而是站直身体缓缓地往外走去。

    等它站直后，毓秀发现它竟然出奇的高，目测将近一米九了。

    还有它的身材……

    毓秀赶住它：“等等。”

    翁娘泪眼朦胧地转过头来：“大人还有何吩咐？”

    “……你是女人还是男人？”

    翁娘愣了下，随即露出羞愤难当的表情：“大人你太过分了，居然怀疑小的是女人，小的可是地地道道的男儿身！”

    毓秀：“……”

    翁娘似乎觉得被认作女人是件很耻辱的事，气得身体都在发抖：“小的怎么会是女人？难道连大人也认为小的应该像女人一样嫁给那个糟老头子为妾？”

    “……不不不，我可没这么说。”

    “大人是没这么说，可不一定大人也没这么想。”

    “……我也没这么想。”

    “那大人为何问我是女人还是男人？”

    毓秀感觉自己有一百张嘴都解释不清楚。

    “既然如此，那小的只有以此证身了！”翁娘咬着牙，决绝地说完这番话，接着刺啦一下撕掉身上的衣服。

    就在这时，门外传来费小宏的脚步声：“毓秀，你……”

    毓秀和江恩临转头看去，翁娘也转身看去。

    只见费小宏和费奶奶站在门口，表情呆滞地望着衣不蔽体的翁娘，他们的目光先在翁娘脸上定格片刻，后在翁娘两条腿间定格片刻。

    反应过来后，费奶奶一把捂住费小宏的眼睛。

