    接下来几分钟时间，兵线被李昊死死控住，骚猪全程在塔下坐牢，别说补兵，连经验都没得吃。

    他也想找皇子来解线，但野区和中路的压力都比较大，挖掘机认准上路大爹，频频在上路晃悠，再加上他的鳄鱼状态也不好，只能被破抗压。

    6分24秒，4级的鳄鱼，6级的奎因，一大波红色方小兵朝上一塔内逼近。

    皇子过来帮忙防守，挖掘机直接从正面过来，进塔之后毫不讲理的先手顶飞鳄鱼。

    皇子QE二连反手击飞扛塔的挖掘机，并且抓住挖掘机输出，李昊没管皇子，全力输出鳄鱼。

    E起手，A接QA，朴实无华的进攻，两次被动配合挖掘机的伤害直接将鳄鱼斩杀！

    残血的挖掘机往塔外逃生，皇子上前将挖掘机追死。

    凭借W技能，皇子极限扛住奎因最后一发普攻的伤害，一个EQ穿墙逃跑。

    他被奎因打残，塔下一大波兵根本不敢吃。

    挖掘机死了也不亏，他这波就是冲着鳄鱼来的，属于战术上的胜利。

    皇子拿到一个人头缩小了与挖掘机之间的差距，又极限操作逃生，他自己倒是可以接受。

    李昊斩获第三个人头，更是无解肥。

    至于鳄鱼......

    是人是鬼都在秀，只有鳄鱼在挨揍。

    斗鲨TV。

    “我打尼玛的德玛西亚后腿！！”

    嫖老师被折磨的够呛，在屏幕前吐槽不断。

    “我被压了两级，这挖掘机不要命搞我，就是要和我换，这奎因的伤害直接看不懂，我一个Q都放不出来人就没了。”

    “塔下巨大的一波兵，兄弟们，是巨大一波兵被防御塔吃了，亏出一匹马！”

    “……”

    等骚猪再上线的时候，望着7级的奎因，他陷入了沉默。

    点开Tab，望见对方身上的樱花刀，嫖老师舔了舔嘴唇。

    上路视野被做好后，李昊一波消耗，又一次把鳄鱼打回塔下。

    因为上一波小兵被防御塔吃掉，所以兵线重置，嫖老师被折磨的够呛，只能和防御塔双排。

    被逼无奈，他只能跑去吃皇子的蛤蟆。

    2分多钟，兵线一直被死死的控住。

    毫不夸张的讲，这是骚猪近段时间碰到的最心累的一把游戏！

    9分43秒，奎因进入河道，排掉了草丛里面的真眼。

    地图上，挖掘机消失。

    跟着奎因就开始猛推线。

    挖掘机要来！

    这是骚猪第一反应，因为上一波他就是这么死的。

    皇子到下路，配合娜美的大招先手，天崩地裂罩住扇子妈，女警拿到一个人头，总算打开局面。

    蓝色方众人心头，多了一丝翻盘希望，骚猪当然不想在这个时候白死。

    鳄鱼放弃了诱人的经验，果断后撤到自家二塔附近。

    这个时候，他突然发现，推完线的奎因，直接在上路消失了。

    中路法师对拼，发条一通操作，大招打出妖姬被动，又通过走位扭开妖姬的链子。

    一波换血大赚。

    可是，还没等到他高兴。

    耳边传来了鬼刀的轻盈之声，德玛西亚之翼从上路飞来，身上樱落如雨。

    “——华洛的影子就是你能看到的最后一眼了！”

    耳边，李昊听着鸟妹的话语，朝着发条魔灵欺身而上。

    再次激活深入敌后(R)，平A起手打破R的被动，瞬间接E取消平A后摇，再A掉E的被动，A的同时接Q取消后摇，Q的同时立刻再A一下。

    这一下平A会跟Q同时飞出去，并打掉Q的被动。

    短短1秒左右的时间，打出了3次被动，伤害完全打满！

    这是奎因最快最高爆发连招，李昊对这套操作熟门熟路，如果他的手速属性能再往上拔高，用起来会更加丝滑。

    大半血的发条在吃了这套伤害后，直接被打到死血。

    发条玩家被吓了一跳，连忙闪现进塔。

    可是，奎因的点燃，出现在魔灵的头上。

    不到3秒中，发条在绝望中死去。

    “——Rampage！”

    德玛西亚之翼，已经暴走！

    嫖老师的公屏上：

    发条：“？？？？”

    发条：“这伤害太离谱了吧，我人一下就没了！”

    骚猪：“我的。”

    皇子：“我的。”

    ……

    观看比赛的水友们没想到的是，奎因在杀掉发条之后，又跑到下路。

    挖掘机开大直接支援，配合奎因2v2，击杀了辅助娜美，奎因战绩变成了5-0。

    开场之前成立的复仇者联盟，现在有一个算一个，全部被击杀了一遍。

    弹幕内：

    “这一局游戏讲述了：《三个臭皮匠和两个倒霉蛋的故事》。”

    “蔑视哥：听说你小子要复仇？”

    “奎因表示不演了，并且带上了灭霸手套。”

    “他反向复仇一直很在行的。”

    “复仇者联盟这名字本来就不适合你们，骚猪，我建议改成‘拉大胯联盟’、‘玩具车联盟’、‘背锅者联盟’、‘究极拉闸联盟’，你看怎么样？”

    “楼上的，我现在去书店，书店如果没你的书，我就把书店烧了。”

    “……”

    趁着李昊的奎因出去杀人，骚猪在上路猛吃一波线，又偷了一只河蟹。

    河蟹的金币进入骚猪口袋的时候，他的脸上有了一丝淡淡的缓和之色。

    倒霉的是，河蟹刚刚吃完，挖掘机出现了。

    “咕咕咕唧唧~~”

    虚空女王发出晦涩难懂的声音，挖掘机玩家脾气相当大，直接挖掘隧道近身和鳄鱼站撸。

    一个打野和我上单荒漠屠夫装逼？

    用屁股想都知道，这货背后有人。

    但是，骚猪看到自家发条离得更近，踩着河道的加速圈，准备勾引一波。

    没想到，前脚和挖掘机纠缠，一个鸟人开着鬼刀、W双重加速，全速飞来。

    在河道视野看到奎因的时候，发条头也不回的就溜了。

    开玩笑，大招还没好，刚才又闪现迁坟，碰到这奎因跑都跑不掉。

    短短几秒后，骚猪眼前一片黑白之色。

    “妈姨，这是什么鬼伤害啊！”

    朝对方装备栏一看，除了幽梦之外，幕刃都快出来了。

    这个时间，在这种装备面前，他这个鳄鱼和纸糊的也差不多。

    游戏打到16分34秒，这个时候，一些水友刚刚进入骚猪的直播间。

    看到屏幕上的画面后，弹幕内，立刻出现了这样的信息：

    “刚来的，不懂就问，嫖老师这是掉线了吗？”

    “这鳄鱼，怎么才8级？”

    “而且，为什么要站在这个草丛自闭？”

    有人回应道：“哈哈哈，你们很快就明白了。”

    ……

