    水蓝星，星城！！

    一场浩世大劫正在上扬！

    一百万机甲大军正在浩浩荡荡进入星城异界入口。

    其中，禹国出战50万机甲军；孔雀王国出战20万；奥马帝国出战20万；太极虎人口最少，出战10万。

    这一百万全部都是精英中的精英，普通的机甲炮灰都没有上。

    其中，禹国的五十万机甲军团，由四大神兽家族、八大皇族、三十二王族，以及各大民间军团组成。

    总统将、总指挥、总领袖青龙一族的族长龙宇靖。

    另外玄武机甲团、朱雀机甲团、白虎机甲团，四大机甲的军团长、各族精英天才，一半都会汇聚。

    这一次，龙宇靖的目标是只准成功、不准失败。

    虽说不至于破釜沉舟，但龙宇靖已经调集了禹国70%的力量！

    之所有不派炮灰军团，是因为龙宇靖知道，炮灰军被杀死之后，容易影响军心、士气。

    所以龙宇靖坚决要求各国派出各自的最强精英，如果有滥竽充数，后果自负。

    在四国会谈上，龙宇靖开门见山：“这场战争，事关最蓝星的生死存亡，也是最蓝星最有机会成功的一场战役，目前敌人对我们的实力、机甲，还不了解，一旦让对方了解了，熟悉了，未来我们只会难上加难，所以，这一次进攻，必须要全精锐出战，死战，必须要拿下入口城市！！”

    不愧是一场可歌可泣史诗级的战役。

    龙宇靖已经提前将遗嘱写好，如果他死了，他将青龙城家主的位置传给青龙一族千年难出的天才——龙凌霄。

    龙凌霄今年十八岁，机甲联盟段位就已经王者。

    是最蓝星最年轻的王者，融合得是独一无二的应龙机甲五代！

    这次龙凌霄并没有参与这场战斗，而是非常调皮得改了一个姓名，以毕业生的名义参加帝国机甲军团的考核。

    他要一举出名，让整个禹国、让全世界，知道他龙凌霄并不是靠关系成为青龙一族的长官，而是靠实力；

    同样，其他三大神兽机甲团、皇族、王族，这次都是掌权者、最强者前来，这是龙宇靖要求的，如果有哪个皇族、王族的族长或者最强者敢不来，战争结束之后，必定秋后算账。

    所以各大家族也都写好了遗嘱，如果战死沙场，将族长或者军团长的位置传给谁，以及后事怎么安排，一清二楚。

    其他三大帝国并没有听龙宇靖的安排。

    他们可不会将自己最强的战斗力全部投入到这场战斗中，除了奥马帝国外，孔雀王国、太极虎都只派了自己国家第二强的人，第一强的人则按兵不动。

    孔雀王国第二强的人，是刹帝的弟弟，叫做毗伯利；毗伯利与刹帝修炼的方向截然相反。

    刹帝修炼得是神佛之道；毗伯利则是地狱魔鬼之道。

    但实力非常强，被称为十首魔王！

    太极虎第二强的人，李舜鸿，机甲就是太极虎机甲，六代！

    奥马帝国出征是第一强的亚山大帝。

    除此之外，禹国的皇族、王族，都派出了自己的最强阵容。

    可以说，禹国几乎算是倾巢而出了。

    龙宇靖非常清楚，此战要是输了，最蓝星也就等着一年后被攻打占领的份。

    龙宇靖选择是晚上偷袭！

    因为机甲全部都配着最先进的传感系统，主要分为两种，一种是非感官如雷达、温度、压力、测速、EMP等探测器，一种是感官类的有视觉、通讯、听觉、夜视、红外这些，还包括机甲自检这些对内的传感器以及平衡自调等功能。

    有了如此强大的传感系统，机甲可以在夜间，轻松锁定敌人上千人！

    然后再配置制导系统，那简直就是傻瓜式操作，一键射击！

    龙宇靖之前已经派人测试过了，从最蓝星进入水蓝星，时间是不会变的。

    晚上就是晚上，白天就是白天，更可怕得是，连每分钟每秒钟都不会影响。

    禹国的异界入口位置叫的无双城，是皇族无双家族的城市。

    无双城因为出现异界入口，所以地位一下子变得超然。

    在八大皇族之中，一跃成为老大，连麒麟家族都比不上。

    ……

    句芒无敌负责驻守星城，压力很大。

    但他十分负责认真。

    确定每天，所有防线不出错。

    古武家族毕竟是有傲气的，怎么可能干守夜这种事情。

    同时也为了保证古武家族的休息时间，这样才能更有战斗力。

    句芒无敌将古武家族分为五班倒。

    正好对应五大神族，分别带领一部分古武军团，配合苍龙军团驻守防线。

    因为异界入口空间边界很长，所以需要大量的人力看守。

    这就需要苍龙军的加入。

    章敏一共调集了全国三百万的苍龙军，几乎70%的苍龙军都已经调到了星城。

    然后采用三班倒，牢牢死守入口防线。

    几乎每隔十个人，就可以看见一名苍龙军，哪怕一只苍蝇也很难从异界入口逃出星城。

    除了苍龙军与古武军团之外形成的双重防线之外。

    血月城是第三道防线。

    血月城是无敌公会的大本营，差不多有十个军团。

    林立的白昼军团、韩风的血月军团、将臣的狼骑军团、李少哲的普通军团、王大锤的重盾军团等等。

    整个星城的防御，99%都靠着夏国自己防守。

    1%则是其他所谓的援助。

    但都被句芒无敌排除在星城之外了。

    这些虚伪的外部势力，不派遣支援就算了，还派了一群探子当做间谍一样，每天关注情报，句芒无敌干脆就这些势力赶到外面。

    当然，也是因为句芒无敌有些自大，认为整个水蓝星现在其他势力已经都是废物，只有夏国才能扛起大任；

    而且星城是夏国的，也不需要其他势力参与。

    这天，已经过来凌晨三点，真是人精神意志最薄弱的时刻。

    句芒无敌坚持到三点，坚持不住了，他决定会指挥大楼休息一下。

    刚没走几步。

    突然，无数光芒闪烁。

    接着轰轰轰，绝大爆炸声。

    整个天空如同白昼。

    句芒无敌转头一看，密密麻麻，浩瀚无边，全部都是机甲！！

    还没有来得及看清楚，白昼消失。

    咻咻咻咻咻！

    无数枪口喷射！

    无数电磁脉冲冲击！

    无数激光镭射锁定苍龙军。

    噗噗噗噗！

    上万个看守的苍龙还没有来得及看清楚敌人，眉心全部起了血花。

    句芒无敌紧张得拿住扩音器，将扩音器的等级扩大为最大级，怒吼：“敌袭！敌袭！全部战斗！全部战斗！！”

    扩音器最大级，可以传遍整个星城，每一个帐篷，每一个士兵的房间，包括血月城每个公会成员的耳边！！

    几乎所有人瞬间清醒，耳边传来无数枪火爆炸声。

    苍龙军指挥命令打开照明灯。

    刚打开。

    砰砰砰！

    倾盆大雨的子弹射击过来，射坏所有的照明弹。

    指挥官咬牙切齿：“该死！对面的武器比我们先进，他们仿佛可以锁定我们的一切行动！！”

    扑——

    刚说完！

    一道橙色光闪！

    龙宇靖如同一道橙色的闪电贯穿指挥官的身体。

    指挥官身体一分为二。

    龙宇靖高举自己橙色的粒子光剑，声如洪钟：“全军冲锋！！”

    话音刚落。

    咻咻咻咻咻——

    上百万机甲，集体喷射器全部打开，推进器速度开到最大，以摧枯拉朽之势，以大海奔腾席卷八荒之态，扫向苍龙军。

    可怜苍龙军，大部分等级不过200级左右。

    再加上是凌晨三点，精神涣散，又视野不好。

    被百万机甲大军贴面冲杀。

    上百万苍龙军被虐杀。

    苍龙军就凭着敌人的枪口，组织松散的进攻，远程元素技能，全部丢向炮口的光闪位置。

    龙宇靖淡淡一笑：“光盾阵列！！”

    嗡嗡嗡！

    足足有上万重盾机甲，位于机甲大军最前面，他们机甲的身体像一块块积木一样，拼凑在一起，然后形成上千米长，上千米高的光盾阵列屏障！

    敌人所有的远程攻击都被挡住。

    然后从光盾阵列后面，无数脉冲炮可以轻松穿透，狂射苍龙军。

    苍龙军节节败退。

    上百万人，顷刻间死伤二十多万，死伤惨重。

    句芒无敌很想去支援，但是现在古武军团将近五十万大军，只来了不到十万，其他十万估计再睡大觉，要是自己这十万冲过去，那绝对是找死。

    没办法，句芒无敌只能命令古武军团边打边退。

    然后联系王大锤，让王大锤指挥重盾军团，赶快顶到前方去。

    在苍龙军与古武军团被打得后退了一半阵地，丧失了一半防线之时。

    无敌公会的十大军团全部赶来了。

    王大锤释放墙盾，阻挡各种枪火、脉冲炮攻击。

    十万重盾军团，开启钢铁之盾，形成钢铁之墻，挡在最前面。

    其他军团则有效的反击。

    让刚才势如破竹的入侵机甲停止了进攻的脚步。

    句芒无敌终于轻舒一口气：“抗住！一定要抗住！古武军团正在全部往这里赶来，汇合之后，我们马上发起反击，从四面包围！”

    然而——

    嗡！

    橙色光芒一闪！！

    龙宇靖的粒子光剑居然如同一颗橙色流星一样，对着王大锤的墙盾以及十万钢铁之盾砍去。

    轰隆隆！

    墙盾裂开！钢铁之墙倒塌！！

    王大锤不敢相信得看着飞在半空中的龙宇靖，强，太强了，这还是王大锤第一次遇见一招击毁他墙盾的人。

    龙宇靖再一次高举橙色光剑，就如同一个号令枪一样：“不要停！保持最强的战意，给我冲出去！一定要将城市占领！！”

    去死！！

    句芒无敌终于忍受不了。

    之前他一直以大局为重，但是现在敌人的头领已经如此猖狂，打到面前了，他再也不能忍了。

    脚踩青龙，头顶玄鸟，青龙剑化作青龙幻象实体，一剑斩向龙宇靖。

    龙宇靖眼中充满欣喜望着句芒无敌的青龙一剑：“青龙！你居然拥有青龙！你是青龙一族的人！”

    句芒无敌大骂：“我是你爷爷！去死！”

