    几个人正聊着，姜晓平等人就到了，在服务员的带领下推门走了进来。

    “叶总，您的客人到了。”

    服务员朝着叶小文说道。

    叶小文是他们这里的大客户，那是签字就行的，每年的在他们这里吃饭要花上几十万的。

    “嗯，那二十分钟以后开始上菜。”

    叶小文安排道。

    “好的，叶总。”

    服务员恭敬的说道。

    服务员转身离开了，包间里的其他人，都看向叶小文，“啧啧啧，叶总，威风的很啊。”

    赵玉军阴阳怪气的说道。

    “滚蛋。”

    叶小文笑骂了一句，让众人坐下。

    然后给几个女生倒茶。

    “尝尝，先喝点茶聊聊天？”

    叶小文笑着说道。

    “师姐们，就要毕业了，有什么打算？”

    看着叶小文嬉皮笑脸的，姜晓平的室友们那点紧张感和拘束感都没有了。

    一个个的打开话匣子说了起来，“这今年留校的名额太少了，本来想着留校呢，结果只能够去其他单位了。”

    “就是啊，不过留校我是不敢想，但是能够留在金陵也行啊。”

    毕业的时候，工作肯定是永恒不变的话题。

    一个个说起来，那是有说不完的话题。

    菜很快上来了，大家从茶桌上换到了酒桌上，继续聊着。

    叶小文端着酒杯，看着姜晓平等人说道：“各位师姐，师弟我在这里提前祝你们毕业快乐。”

    “师姐，毕业快乐。”

    徐义生，赵玉军等人也跟着端起酒杯说道。

    大家喝的都是啤酒，要是平时哪怕是喝啤酒，几个女生肯定也会有些犹豫。

    但是现在马上就要毕业了，也就放开了。

    “毕业快乐。”

    姜晓平也喊道，这个时候的大学生不迷茫。

    她们想要工作，想要去新的岗位上，所以哪怕是毕业，大家一个个的都是带着对于未来新的生活的向往，可能会有一些忐忑。

    但是更多的是兴奋。

    一顿饭吃的时间不短，整整三个小时，喝了酒以后，大家放的开，聊的也开心。

    女生们还好，虽然一个个的脸色有些红扑扑的，但是都克制着，没有一个喝多的。

    男生就不行了，徐义生这货最能喝，这个时候走路都需要扶墙了。

    赵玉军和高晋义两个人互相搂着，时不时的一个趔趄，引起众人的一阵阵惊呼声，这两货还说没事没事，还能喝。

    吴可贵是几个人里边喝的最少的，走在徐义生旁边，防止徐义生摔倒。

    不过嘴里的话也不少，一直絮絮叨叨的。

    叶小文不比谁喝的少，但是却没有喝多。

    不管是身体和脑袋都能够控制的住。

    毕竟这种状态时常有，应酬的时候，往往喝的比这个还要多，要是一喝多就控制不住自己的身体和自己的嘴。

    随便吹牛皮或者做事情，那是要出大事的。

    所以叶小文说话走路，看起来就喝没有喝酒一样。

    到了学校里边两拨人才准备分开：“各位师姐，那我就不送你们了，还有这几个……”叶小文话还没有说完，就让高晋义给打断了：“送，谁说不送，必须送，送到宿舍门口。”

    “就是，送，老五不送，我们送，这以后要是在金陵还能够见着面，要是去其他地方可就不容易见面了，怎么能够不送。”

    赵玉军也在一旁说道。

    两个人走路都成问题了，但是非要送。

    不过今天晚上，又是放暑假，又是毕业的。

    像叶小文这一群人的状态并不稀奇。

    姜晓平拒绝了几次，但是赵玉军和高晋义非不答应，只能够让他们送了。

    于是一群人摇摇晃晃的朝着女生宿舍走去。

    送到了女生宿舍门口，高晋义和赵玉军还要送上楼，不过宿管大妈冷冰冰的看了两人一眼。

    两人顿时就清醒多了，也不提送上楼的事了，赶紧偃旗息鼓。

    “师姐，保重，要是你们有留在金陵的，等我们开学以后咱们再聚。”

    高晋义挥着手说道。

    “对，到时候我请客，给你们带一点烤鸭过来。”

    赵玉军说着，一个趔趄，差点没有摔倒在地上。

    “好吧，到时候联系。”

    几个师姐也不拒绝。

    要是开学以后留在金陵了，还能够再聚，那就和叶小文的关系更进了，万一要是有什么需要帮忙的。

    姜晓平几个人上楼了，叶小文等人准备走，有几个女生过来了。

    叶小文定眼一看，竟然是唐雪初宿舍的。

    叶小文和唐雪初联系过，知道唐雪初今天晚上也是宿舍聚会。

    “你们先走。”

    叶小文朝着高晋义等人摆摆手，高晋义等人摇摇晃晃的迈着六亲不认的步伐离开了，唐雪初也让宿舍的室友先回去，准备和叶小文说说话，结果唐雪初宿舍的室友一个个的都不愿意。

    非要过来见一下唐雪初的这个富豪男友。

    “你们来女生宿舍干什么？”

    唐雪初问道。

    下午联系的时候，姜晓平还没有找叶小文，叶小文说的是和宿舍的哥们吃饭。

    结果这和哥们吃饭吃到女生宿舍门口来了。

    “说，是不是来找我们雪初的。”

    “我们说了可以带家属，带家属……”唐雪初的室友开着玩笑。

    刘思涵喝多了，在一旁被人扶着，眯着眼睛看着叶小文没有说话。

    “我们和大四的师姐是联谊宿舍，这不她们要毕业了，给她们送行，”叶小文大大方方的解释道。

    “舍不得吧？”

    一旁一直没有开口的刘思涵突然说道。

    “嗯，嗯？”

    叶小文瞪大了眼睛，这个刘思涵，是良心大大的坏了。

    整天就琢磨着给自己挖坑，都喝成这样了，还坑自己呢。

    “是挺舍不得的，她们毕业了，想当初刚来学校的时候，时间过得真快啊，一晃他们毕业了，我们大三结束了，明年这个时候就轮到我们了。”

    叶小文一副感慨万千的样子，羚羊挂角般的转移了话题。

    离别绝对是一个能够引起大家共鸣的话题，而光阴似箭，更是引起大家的感慨，女孩子本来就多愁善感，更何况喝了酒了，一个个的顿时就跟着感叹起来。

    

