    

    “叶凡哥！陈先生！”

    两人回头看着一个扎着马尾的姑娘一路小跑过来，等小姑娘走近了才想起来这个不是自己救下来的女孩嘛，季国森的女儿季琳，叶凡很随和的打招呼“小琳，给季院士送饭嘛。”

    “嗯嗯，陈先生上次没来得及正式自我介绍，你好，我叫季琳，”季琳伸出手，很活泼的说道。

    陈落枫只握住了她的手指位置“你好，陈落枫。”

    “嘿嘿，不过你们一直在这里等着嘛？别在这里站着啦，我们去里面的休息区等着吧，都已经十二点十分了。”季琳推着两个人离开，至于季国森嘛，等他忙完了再吃吧，这个时候人是最高度紧张的时候，你叫他他是不会理你的，就跟你玩lol打团战的时候一样，要是因为你没了头绪这责任担待不起哦，季琳还把周月婵带了过来“枫哥，你也来了！”

    季琳很好奇“你们俩认识嘛？！”

    周月婵点点头“昂，我们一年前认识的，只不过后来枫哥有事就先离开了，我们也是这段时间才碰面的。”

    季琳咬着筷子偷偷的笑，因为她在周月婵眼里看出了一丝蹊跷，她觉得..不对..百分百猜测周月婵喜欢这个陈落枫，叶凡看她这么奇怪的眼神，敲了敲她的脑袋“吃饭了，别这么猥琐。”

    季琳委屈的揉了揉脑袋“哎呀，叶凡哥你又打人家脑袋，打傻了你养我啊，还有什么猥琐啦，我只是嗅到了一丝酸臭味而已。”

    叶凡一听看了看陈落枫不由的一笑，这小子桃花是不是太多了，不过也对，现在女生就喜欢这种禁欲系的高冷男神，陈落枫这臭小子不就是这个称号的本人嘛，陈落枫感觉一双灼热的目光，发现叶凡盯着自己“怎么了？”

    叶凡摇头“没有，就是觉得某人的桃花很猛啊。”

    “...”陈落枫没有说话，很有规矩的吃饭。

    季琳小声对着叶凡说道“叶凡哥，这个陈先生话话好少啊，小婵一直在偷看陈先生，他一点反应都没得，太高冷了吧，啧啧啧，长得帅都这么拽的嘛。”

    此话一出，叶凡差点没把饭喷出来，舒缓下情绪，把饭咽下去后又给了季琳一个栗子吃“以后少看那些爱情剧，什么乱七八糟的，他已经结婚了，还酸臭味，停止你的脑部风暴吧。”

    季琳“啊”了一声，她做梦也没想到陈落枫居然已经结婚了，这太年轻了，比自己大不了多少吧，而自己今年才刚刚到法定结婚年龄哎。陈落枫亮出了自己左手无名指的戒指“看起来不像嘛。”

    这下轮到季琳说不出话了，老老实实的低下头吃饭，周月婵问道“枫哥，那个，我大姐那里的情况怎么样了，我好几次打电话给大姐，我都感觉大姐的声音好疲惫的，是不是出什么事了？”

    陈落枫摇头“没有，你大姐这段时间应该在收购别的公司而烦心呢，毕竟好几个公司被收购这精力就不小，你就安心呆在这里修养，好了，我会送你回去。”

    “好吧。”

    等他们吃完后，季国森和林国将两人才出来，尤其是季国森满面春风的样子，不用问，就知道了实验结果有进展了“我怎么就没想到呢，林老，你这个资料可排上大用处了。”

    “哈哈哈，有用就好啊，哟，你们都来啦。”

    “林老将军！”

    “师傅！”

    “林爷爷！”

    林国将点头“好好好，院长啊，来，吃饭，你这个栋梁之才可不能饿着肚子了。”

    “林老您也吃。”

    林国将问道“我最近可听说了，小瞳怎么样了，没出什么问题吧，还有杨圣雍和萧权两人也弄出不小的事情啊，就这两天我和首长可没少开会啊。”

    “小瞳没事，现在一直带在林家，我的人都在那附近，萧权恐怕离开了京城，最危险的是萧权身边那个实验体，他的情况很特殊，到时候我发给季院士，杨圣雍的话，我们没有碰见他，他来华夏多半跟萧权有关，只可惜不知道什么原因，两人谈崩了，云鹤要与我合作杀了萧权。”

    林国将点点头“看来这事确实有蹊跷，接下来继续查，至于那个特殊实验体你到时候发过来，我和院长下午就去检查，还有那个苏景龙，等后面有空移交给zhengfu吧，我们研究的差不多了。”

    “好。”叶凡点头。

    林国将对着女孩问道“你们两个小娃娃在这里有什么不舒服的呀，跟我说。”

    季琳摇头“没有的，林爷爷，反正我这段时间是假期，我除了备考八级也就给你们二位送饭了。”

    周月婵也是摇头“没有没有，我还害怕打扰你们二位呢，只是有点想家了。”

    林国将摸了摸周月婵的脑袋“小娃娃没事的，我和你季伯伯已经快研究出来了，到时候好了就送你回去，这段时间就委屈委屈你，有时候需求我们尽力满足。”

    “谢谢林爷爷。”        

