    “咻——”

    光弦被盖亚松开，光矢划破空气划出流线型直击向狂暴化阿尔久洛斯，狂暴化阿尔久洛斯在解决掉了袭向他的光矢将视线再次放到盖亚的身上时，一支明显比之刚才那一箭威力还强大不少的光矢在自己的面前放大。

    狂暴化阿尔久洛斯连着一起的眼睛猩红的光芒微微一闪，化作枪口的手臂再次变化成了剑形斩向光矢。

    阿古茹勉励地凝聚起光子螺旋，向着狂暴化阿尔久洛斯推过去，时机挑的刚刚好，和光矢僵持着的狂暴化阿尔久洛斯虽然看得见阿古茹的光子螺旋朝着自己推过来，但是双手被光矢死死地缠住的它只能眼睁睁地看着光子螺旋打在自己的身上。

    强烈的冲击力和剧烈的痛感袭遍了全身，狂暴化阿尔久洛斯一个没站稳，被光子螺旋爆炸出来的冲击波冲的脚下踉跄了几步，交叉抵挡着光矢的手臂下意识地松开，还未被耗尽能量的光矢从狂暴化阿尔久洛斯的身上透体而过，顺势消失不见。

    全身似要散架一般的疼痛使得狂暴化阿尔久洛斯内心的怒火堆的就会凝聚成了实质，狂暴化阿尔久洛斯怒吼一声，右手抬起，一根金属标枪出现在狂暴化阿尔久洛斯的手中。

    狂暴化阿尔久洛斯手上的金属标枪朝着盖亚一指，一道光线发射而出，盖亚急忙收起星翼弓，往旁边扑去。

    紧接着，狂暴化阿尔久洛斯朝着阿古茹的位置同样的一指，一道暗紫色的光线发射而出袭向阿古茹。

    阿古茹微微一惊，急忙朝着一旁躲去。

    光线打在两奥刚刚站立的位置，炸出了一朵蘑菇云，掀起漫天的尘土，在遮盖着被攻击到的地方。

    等到烟尘散去，只见原来的地方出现了一个深达几米的坑洞。

    盖亚和阿古茹稳住身形，看了一眼被轰炸出来的坑洞，体内的我梦和藤宫博也不由自主地渗出了一丝丝的冷汗。

    “这个怎么办？”盖亚看向阿古茹，明亮的双目里充满了焦急。

    敌人的实力与己方的实力差距那可不是一星半点，如果失败了的话那么城市乃至整个地球都会遭殃因此他们不允许自己失败！

    “不知道，它的实力提升的很恐怖，想要消灭它，恐怕很艰难。”阿古茹语气沉重地说道。

    “难道就没其他的办法了吗？”盖亚焦急地说着，狂暴化阿尔久洛斯手上的金属标枪往盖亚和阿古茹的位置一指，暗紫色的光线发射而出。

    匆匆赶来的闪电队刚到就看到了这么惊险的一幕，梶尾立即下达指令道：“全体队员，攻击怪兽！支援奥特曼！”

    “是！”

    三架战斗机绕着狂暴化阿尔久洛斯飞过，来到狂暴化阿尔久洛斯的身后，赤红色的激光打在狂暴化阿尔久洛斯的身上，溅起剧烈的火花。

    狂暴化阿尔久洛斯的动作微微一顿，盖亚和阿古茹躲过狂暴化阿尔久洛斯发射出来的光线，瞬间划出星翼弓，拉出光矢射向狂暴化阿尔久洛斯。

    阿古茹顺势在额上的BrightSpot前将手臂组合成X状，旋即将积蓄好了的的光能量全部转移到头部，紧接着伸展出右手引导光能量扩展后，再直接从头部发射出光子粉碎机发射向狂暴化阿尔久洛斯。

    狂暴化阿尔久洛斯反应过来，想要赶走这些讨人厌的“苍蝇”，然而盖亚和阿古茹发射过来的攻击十分的危险，令得狂暴化阿尔久洛斯不敢小瞧两奥发动的攻击。

    两把剑一样的手臂变换做炮口，指向两道攻发射出炮弹。

    “轰！”

    几道攻击撞在一起，在天空中炸出绚丽的烟火，战斗者号绕过狂暴化阿尔久洛斯，赤红色的激光接踵而至，毫不留情地打在狂暴化阿尔久洛斯的身上。

    狂暴化阿尔久洛斯的身上火花四溅，强大的冲击力让狂暴化阿尔久洛斯一时不察，被打得往前踉跄了几步，双手下意识地往下一摆，攻击偏移，盖亚紧接着射出了几支光矢，阿古茹加强了光子粉碎机的能量。

    两道攻击在没有抵挡的情况下以摧枯拉朽之势冲向了狂暴化阿尔久洛斯，狠狠地打在狂暴化阿尔久洛斯的身上，狂暴的能量在狂暴化阿尔久洛斯的身体里肆虐，在那一瞬间，狂暴化阿尔久洛斯的身体被瞬间撑起，而后爆炸开来。

    这些攻击几乎用光了盖亚和阿古茹所有的体力和能量，在那一瞬间，他们的计时器响个不停，阿古茹直接虚化消失在众人的面前，看着已经缓缓下降了的战斗者号，盖亚变回我梦，抿了抿嘴唇，看了一眼站在树后面的藤宫博也，犹豫了一下，还是没打算去找藤宫博也，而是往梶尾他们的方向跑去。

    藤宫博也紧紧地盯着我梦离开的背影，神色变得冷峻起来。他根本还是不明白地球的意愿，总有一天，他会打醒这个只站在人类角度上想的高山我梦的！

    这里的战事星翼镯一如既往地告知了风野信，风野信望了望RB的方向，眼帘微微垂下，手中的工作不断。

    “已经能靠自己的力量打败狂暴化了的怪兽了吗？进步很大嘛，我梦。”风野信微微勾起了嘴角，扬起一抹笑容。

    不过……

    风野信突然想到了什么，眼神黯淡了一下，紧接着把东西拿进了屋子里。

    而后又走出来，转头看向了不远处的恩朗大叔，走过去，跟恩朗大叔打了个招呼，旋即朝着屋子外面走去。

    这一段时间在这里居住，恩朗大叔带着风野信熟悉了整座海岛，因此风野信自己出去也不害怕走丢。

    风野信径直的来到了自己经常来的海岛制高点，这里有一颗树刚好可以避荫，风野信随手扯下一片树叶坐下来，望着风景优美的海岛，眼神飘忽。

    突然，口袋里的手机响了起来，风野信伸手拿出手机，看了一眼来电显示，犹豫了一下，接通了电话：“喂？我梦？”

    “呃？阿信你是给我备注了吗？我都准备好说我是我梦了。”对面的我梦明显愣了一下，旋即哭笑不得地说道。

    闻言，风野信忍不住笑了笑，说道：“我之前忙，有人给我打电话也没有看是谁，我早给你备注了的，怎么了？打电话给我有事吗？”

    “噢是这样的，我现在在房间里给你打电话，两个小家伙都在呢，你什么时候回来？皮古蒙和小金最近都有点食不下咽了，好像瘦了点。”

    我梦说着，捏了一把小金的脸。惹得小金不住地对着我梦翻着白眼。

    “是你没给零食吧？这两个小家伙有零食会吃的，况且这不还没到日子吗？我现在还没打算回去呢。”风野信微微地愣了一下，眼帘垂了一垂，神色变得有些黯淡起来，然而语气却好似并没有变。

    “不是，我给了零食，但是它们也不吃。”我梦急得猛地站起来，动作之大差点没把桌子都给掀翻了。

    “那……”风野信犹豫了一下。

    “别那了阿信，你要是不让它们看一眼，我这块地可要给它们闹得不安宁了啊！”我梦很是无奈又焦急地说道。

    “那，那好吧，你休假的时候带它们来我这里吧，找到我的位置相信我梦你一定没问题的吧？”

    风野信犹豫了片刻，这才勉为其难地说道。不是他不喜欢两只小家伙了，他只是认为他们还没有完全冷静下来，没必要现在就见的。

    “没问题，明天我就请假，带着皮古蒙和小金找你去！”我梦闻言，高兴地跟两只小家伙击了个掌，然后不等风野信再说些什么就挂断了电话。

    风野信放下手机，懵逼地看了看电话挂断了的页面，突然有些后悔让他们来了，谁知道他们又会来跟自己说什么一大堆的，什么振作起来什么的。

    如果他能走出这心理阴影他也想振作起来啊，可是他就是没办法走出去，他也没有办法，再怎么劝都没有，时机不对，再怎么说都一个样。

    风野信收起手机，烦恼地抓了抓头发，手上新摘的一片叶子都被揉烂了，风野信丢下这片叶子，站起身重新摘了一片叶子。

    反正现在说也说了后悔也没有用，还不如静下心来，舒缓心里的抑郁，风野信按着前几天素雅教自己的叶子吹奏的方法两手拿着叶子的两端，稍微用力，将叶子拉紧，拉平，水平对着自己，用两片嘴唇轻抿叶子，轻轻地吹了起来。

    这种叶子和那头素雅给他的叶子有点不一样，不过还是能吹的，只是不是那么好听就对了，而且风野信也才刚刚练习不久，能勉强吹出一首曲子也不错了。

    当时恩朗大叔、娜莱和素雅就是嫌弃风野信吹的难听，所以风野信一般练习都是在这练习的，把鸟惊飞了也不管。

    而且风野信决定了如果有一天，他能够没有心事的回到城市的时候，也要买一个乐器，或许做一个像红凯那样的浪客会更加潇洒呢。

    当然了，不会总是去吹它就对了，因为……

    根本就找不到合适的场景时间画风去吹嘛！

