    “社团维护费用不是问题，多少钱都无所谓……”

    罗伊揉着跳动的太阳穴，将跳动的思绪强行按了下来，他想象的场景实在太过遥远，但系统发布的终极任务已经说明了一切。

    他需要时间，他需要一步一步的来。

    娜塔莉的什么狗屁未来先放到一边好了，眼前的两位社员才是罗伊如今的重要目标。

    得想个办法让她们信仰伟大的风暴之主，少年暗戳戳的想，眼神像极了看见了米缸的老鼠。

    只不过她们在搞什么？罗伊惊叹的看着两位同性社员紧紧抱在一起抹着眼泪相互依偎，仿佛一对苦命鸳鸯一样。

    发生甚么事了？还有这光天化日的，你们掩饰都不掩饰一下的嘛？有伤风化，真是有伤风化！罗伊内心当时就怒斥了起来，可眼睛却是一眨不眨。

    只可惜两人也是很快意识到了眼下有外人在场，连忙分开，只不过薇尔娜依旧双眼红肿，达芙妮则是脸颊越来越红。

    “你们……完事了吗？”罗伊试探性的询问，然后他就看到了两位少女打算灭口一样的奇怪目光。

    “对不起我刚才什么都没有看到……”

    ……

    重新见到尖顶分院建筑的那一刻，从地下楼层出来的罗伊，颇有一种爬出地牢重新做人的感觉。

    神奇道具制造社团的位置有一说一确实阴间，蒸汽学分院的地下楼层本来是堆放钢铁杂物与废料的地下仓库。

    根据薇尔娜的说法，是因为达芙妮这个穷鬼社长拖欠了学院太久的社团维护费，导致她们被迫让出了神秘分院的专属房间，迫不得已转入了阴暗的地下仓库。

    “这里这里~”

    达芙妮迈着她那对修长的双腿，大步流星地捏着罗伊的手腕往前走：“负责管理社团的迪恩主任的办公室就在这个方向啦！”

    “慢一点啊！你的速度我跟不上啊！”罗伊被拽的踉踉跄跄，只感觉自己的手腕已经变形了。

    达芙妮是一位身材修长而又苗条的少女，但她的力气却无比的惊人，刚才在社团里，罗伊亲眼看到沉重的钢铁材料落在了她的手里仿佛变成了轻巧的塑料玩具，在各种工具的协助下如同棉花糖一样变成了她想要的形状。

    此刻的罗伊就有种被巨型哈士奇强行拽着拖行的感觉，拉都拉不住：“我的胳膊都要被你拽掉了啊！”

    “啊！抱歉抱歉，我从来都没有和别人并肩行走的经验啦。”达芙妮连忙松开了手，看着少年捂着手腕呲牙咧嘴的表情，少女吐了吐舌头。

    “我没办法站起来陪你走真是委屈你了，社长大人。”

    这一刻，两人的耳机里幽幽的传来了薇尔娜平和的声音。

    “呀……薇尔娜我不是这个意思啦！”金发少女顿时急得跳脚，她立即就转移了仇恨目标：“都怪罗伊！要不是他拒绝乘坐我的自制蒸汽车“巨兽号”，我们早就到达目的地了！”

    “因为我不想当人肉炸弹啊社长大人！”罗伊当时就流下了冷汗，睁大了眼睛叫道：“我才十七岁啊！”

    “你已经成为了我的社员，你要相信我的发明！”

    “我后悔了，你赶紧把入社申请单还给我……”

    “想都别想！”少女灿烂的笑着：“你已经签过字了，后悔已经来不及啦！”

    一旁的路人们纷纷侧目，学子们纷纷感叹恶人自有恶人磨，曾经嚣张跋扈的霍华德少爷终究是落到了发明怪胎的手里。

    而在蒸汽分院的地下室里，黑发少女专注的看着眼前发着微光的水晶球，画面中的二人正在喋喋不休的吵闹。

    她洁白而修长的手指按着耳机，嘴角不知不觉间向上勾起了一丝细微的弧度。

    ……

    很快，二人来到了学院的教师办公楼前。

    “迪恩主任是个性格古怪的秃顶老头，他很讨厌多余的人进他的办公室，两个人一起进去一定会被赶出来的！”

    达芙妮对着罗伊说道：“你就站在这里不要走动，等我回来。”

    看着少女的身影消失在建筑里，罗伊瞪着死鱼眼，没头没脑的嘟囔了一句：“别买橘子就行……”

    申请新成员入社团的流程似乎还挺麻烦，由于罗伊是普通人，达芙妮还得等待校方批准她们的禁止泄露神秘知识保证书。

    需要时间应该不短，少年等在建筑外面，看着面前匆匆忙忙的学子们，有些无聊。

    虽然按道理来说，他这个时间应该坐在矿石分院的教室里，跟着导师去学习相应的课程，但原主花钱进入这个学院纯粹就是为了消磨时间，而不是来这里学习知识的。

    导师们对于他的逃课行为早已见怪不怪了，这也使得如今的罗伊在学院内不必那么循规蹈矩。

    就在这时，罗伊突然注意到了不远处的道路旁立着一个黑橡木打造的告示栏，围观的学员相当不少。

    少年好奇的凑了过去，发现告示栏上赫然写着几个大字。

    紫罗兰神秘分院社团排行榜。

    这个告示栏相当于两个门板拼起来那么大，上面排行前三的文字在白天依旧闪烁着淡淡的光辉，相当的炫酷吸睛。

    第一名：蓝眼泪社团。社团最新成就：协助迪恩导师捕获深渊表层生物吞火怪蛙。社长：娜塔莉·坎贝尔。社团人数：60人。

    第二名：宝石之心社团。社团最新成就：协助迪恩导师确定浅层深渊的入口出现的位置与时间。社长：珍妮·萨里。社员人数：58人。

    第三名：治愈花环社团。社团最新成就：利用深渊浅层药草研制出治愈外伤的一阶药剂。社长：纳特·贝特西。社团人数：53人。

    第一眼就是老熟人的名字了。

    “任务对象居然是还是神秘社团排行第一的社长……”罗伊喃喃自语，内心感叹原主这个愣头青还非要想着报复人家，这种气势和勇气着实是小母牛坐飞机牛批到飞起。

    顺着排行榜往下看，继续往下看，一直往下看，罗伊总算是找到了自家社团的位置。

    第二百九十九名：神奇道具制造社。社团成就：无。社长：达芙妮·弗兰克。社团人数：2人。

    都快写到告示栏底部的黑橡木边框上了。

    “虽然……虽然我们社团的排名是倒数……但是达芙妮是一位真正的天才……”耳机里传来了薇尔娜声如蚊呐的声音：“请你信任她。”

    罗伊愣了一下，薇尔娜说话一向直言直语，但她此时的语气却近乎恳求。

    看来她一直在用类似占卜的手段观察着我啊，她是担心我看了社团排名而新生动摇么……

    罗伊只是思索了一瞬，便认真回应道：“我当然信任你们啊！”

    耳机里的话语沉寂了下去，也不知道对方是否相信自己的回应，罗伊耸了耸肩，继续观察眼前的排行榜。

    社团成就透露出来的信息倒是引起了罗伊相当大的兴趣。

    几乎所有的成就都围绕着这两个字。

    深渊。

    深渊是什么？

    原主的记忆里，深渊似乎就是超凡者们力量的来源与源泉，但具体的信息他也是一概不知，很明显，有关深渊涉及到了神秘的领域，一旦了解，就得承受其重。

    不过自己可是带着神明系统的男人，总不能连超凡世界最基础的规则都不知道吧？

    达芙妮和薇尔娜身为神秘学的学员肯定了解深渊的知识，但她们为了拉自己这个“普通人”入社团签订了保密书，肯定是无法告知的。

    得想想别的办法来慢慢了解这个世界的规则……罗伊盯着排行榜，逐渐陷入了沉思。

    “原来，你躲在这里啊，罗伊·霍华德。”

    突然，少年的背后传来了熟悉而又无比冷清的声线，罗伊眉头一挑，他转过头，看到了意料之外的身影。

    “娜塔莉？”

