    而男友粉们自从封柏跟苏瓷宣布了恋情，心碎了一地，甚至还有人发自己哭了的自拍。

    　　乐死一大片网友。

    　　但脱粉是不可能脱粉的，只能每天看着瓷瓷的照片，然后暗搓搓的恰柠檬这样子。

    　　而孟导的那部电影，也在年初上映。

    　　大制作的古装，烽烟四起，讲诉了一代国家的兴亡。公主颠沛流离，从娇蛮到成长，最后担负起百姓期望。

    　　票房大卖。

    　　叫好叫座。

    　　叫得那一帮原本准备落井下石的导演们一噎。

    　　那什么？

    　　苏瓷档期满了吗？

    　　能不能预约一下？

    　　可惜，已经晚了。

    　　苏瓷已经不是以前那个小黑红的小明星了，想预约啊，等过几年再说吧。

    　　那些导演后悔不已。

    　　只能看着苏瓷演的一部部电影，叫座大卖，好评一片。

    　　【爸爸真的是财神转世吗！我信了！】

    　　【有毒，真的有毒。苏瓷现在也是大咖了吧，我从没想过她如今会有这样的成就】

    　　【爸爸，我这月能中奖吗！】

    　　当然，有网络，就少不了黑子。

    　　当明星的，谁没有一个锲而不舍的黑子呢。

    　　就有这么一个黑子，她黑了苏瓷，从出道以来，就开始了。

    　　风吹雨打，可能会迟到，但从不缺席。

    　　这名黑子，只要有苏瓷在的地方。

    　　她就喷，骂。

    　　她算是一名职黑。

    　　其他人的活也接。

    　　但这个黑子，是苏瓷的真黑粉，她讨厌到苏瓷一定程度。

    　　她又一边骂着苏瓷一边转发财运微博。

    　　但从来没有中过。

    　　这名黑子特别的气愤，这不，苏瓷又出了活动，她就又开始黑了。

    　　还连续几天诅咒苏瓷去死。

    　　然后这名黑子，就开始频繁的倒霉。

    　　先是买的食物，会被老鼠偷吃什么的。

    　　再后来，就是自己宝贵的东西，莫名其妙的掉了。

    　　就算锁起来，也会家里遭贼。

    　　终于，有一天，这名黑子从卡里取出仅剩的两千生活费，却因被人撞了一下，包包沉入湖底。

    　　就彻底崩溃。

    　　她坐在地上嚎啕大哭。

    　　黑子也没有心思去黑接活跟黑苏瓷了，她浑浑噩噩的在家里吃了一个星期的方便面。

    　　直到她的妈妈过来。

    　　给她收拾房间，又给她留了钱。

    　　黑子这才恍然大悟，她好像不倒霉了。

    　　思及种种。

    　　她决定痛改前非，再也不黑人了。

    　　而且还在网上发了长篇大论。

    　　为自己的所作所为道歉。

    　　看得网友也是唏嘘不已。

    　　【看完这个，我都不敢黑苏瓷了】

    　　就连其他黑子看得，也是默默打了一个寒颤，放下正在敲打键盘的手。

    　　后来这名黑子还是回来了。

    　　不过却成为了苏瓷的新粉丝。

    　　这都是后话了。

    　　苏瓷的名气也越来越大，想蹭她热度的人也有不少。甚至还有一个新女明星，想学她艹财运人设，请着大量的水军。一边暗搓搓的转发苏瓷的微博，然后再转发她的。

    　　这样一来，她的人设也算是成功了。

    　　但却被网友给扒了出来。

    　　全网嘲。

    　　有些营销号也是吃饱了没事做，只要苏瓷跟封柏有好几天接触，就发一些分手传闻。

    　　把每天吃糖的cpf气得半死。

