    半个小时之后，看着乱成一团的餐厅，西格蒙无奈地叹了口气。

    事情要从几分钟前说起，饥肠辘辘的西格蒙没有走远，拐出榆树街穿过几条街区便找了临街的一家餐厅。

    时间稍晚，但餐厅里的人还算多，他开启疯狂的点单模式，不考虑美味，只追求量大管饱，一个人要了5人份的食物。

    就在西格蒙准备大吃一顿犒劳一下自己空荡荡的肠胃时，邻桌的女孩脸色突变，双手扶住桌沿，腹部突然隆起。

    西格蒙可以清晰的看到一个圆球状的物体从她的腹部一路向上，最后汇聚在喉咙处。

    女孩的喉咙肿胀，像一只鸣叫的蛤蟆，下一秒她猛的张开嘴，漆黑色的甲虫噼里啪啦的从口腔中涌出，灌进了身前的汤盆里。

    看了看汁水四溅的汤盆，再看了看自己餐桌上的食物，在那一刹那西格蒙失去了全部的食欲。

    随后餐厅里四爆发出此起彼伏的惊叫。

    有人逃跑，有人呼喊，这时候的西格蒙却疲惫的叹了口气。

    “真是见了鬼了。”他小声的嘟囔了一句，吃个饭都能遇见超凡事件，至于事情的起因，他无心过问，这时候他只想吃顿饱饭，睡个好觉。

    随手将扑过来的女人拍晕，站起身戴好帽子，“走吧。”

    “去哪儿？”丽贝卡放下手中的刀叉，似乎犹豫着是不是将盘中的食物吞下去，可眼角的余光扫过旁边的桌子，她干呕了一下，还是飞快的站了起来。

    “这种情况你难道还准备去看表演？”西格蒙有些好笑。

    “不了，我们回家。”丽贝卡摇摇头，阿什丽也表示支持。

    可就在三人准备离开的时候，门铃声响起，几个穿着黑色风衣带着三角帽的人走了进来。

    【镇静】

    一声冷哼，喧闹的餐厅，立刻恢复寂静，为首的人目光横扫，注意到站在一边的西格蒙，眼中闪过一次疑虑。

    熟人。

    半个小时之前他们刚刚见过面。

    一个4阶的行刑者，就是他带领小队处理了南希家里的超凡事件，那是一个皮肤白净长相英俊的男人，西格蒙对他可谓印象深刻。

    是因为那个让人如雷贯耳的名字。

    柯南。

    好家伙，难道是因为死神游走，我今晚才这么倒霉吗，西格蒙小声的吐槽道。

    “怎么是你？”

    “只是个巧合，我来这里吃饭。”西格蒙指着一片狼藉的餐桌，因为有夏洛特给予的身份铭牌，所以刚才的事件里，柯南并没有难为西格蒙众人。

    怎么说也算是自己人，该有的优待还是很有必要的，但连续两次超凡事件都遇见西格蒙，柯南还是例行公事的询问了一下。

    最后才发现似乎这真的是个巧合。

    “可以了，你们可以回去了。”

    打了个招呼，西格蒙三人走向门口。

    “等等。”柯南从背后叫住了她们。

    “你们去哪儿？”

    “回家，回榆树街！”三人异口同声的说道。

    “那就好！”柯南似乎长出了一口气。

    “我们就这么饿着肚子回去吗？”丽贝卡可怜兮兮的问道。

    “回去看公寓里有什么吃的东西吧。”这个诡异的晚上，西格蒙可不想在外面闲逛了。

    跳上马车，穿过两条街区，他们按原路返回。

    可走着走着，西格蒙却突然拉起缰绳停了下来。

    “怎么了？”车上二人疑惑的问道。

    我尼玛……

    看着眼前笔直的望不到出路的大街，西格蒙忍不住骂了出来。

    “你们自己看吧。”他已经无力吐槽了。

    打开车门两人相远张望，很快发现了周围环境的异常。

    “怎么回事？”丽贝卡瞪大了眼。

    “现在怎么办？我去查看一下？”阿什丽问道。

    “无论是什么东西，最好现在不要出现在我的眼前。”西格蒙握紧拳头，臂骨噼啪作响。

    “算了，无所谓是什么东西了，等着吧，如果我没猜错的话，用不了多久，身后的那群猎魔者们就会赶上来。”

    事情果然像西格蒙猜测的那样。

    这一次看到停在原地的马车，柯南的脸上一片复杂，“你知道吗？最近一个星期我们出的任务都没有今天这一个晚上多。”

    “到底是怎么回事？”

    “我也想知道是怎么回事。”西格蒙一脸无奈。

    不知他们用了什么手段，没等多久，周围的街道便恢复正常。这一次柯南说什么也不愿意离开了，他的眼神似乎在告诉西格蒙。

    这个晚上你们去哪，我跟到哪。

    “要不你来驾车？”西格蒙落个清闲，柯南也十分愿意。

    此时他们距离榆树街的公寓只有短短一个街区的距离，可就是这么短的一段距离，柯南却走的十分谨慎。

    遇见迎面有马车驶来，他就立刻放缓车速，看到有行人靠近也会变得紧张起来，说实话，他从未遇见过像今晚这么诡异和密集的超凡事件。

    许久之后，夜色深沉，众人终于安全地抵达了榆树街的公寓。

    “去休息吧。”柯南看着西格蒙，“伙计，帮我一个忙，回去之后什么也不要做，立刻上床休息。”

    行，都听你的。

    频繁的超凡事件弄得西格蒙也没了脾气，站在楼上熄灯前他向外眺望了一眼，一辆马车驶来，几位猎魔者从车上跳下，然后按照柯南的吩咐分散在公寓周边。

    看来这位猎魔者队长也怕再生事端。

    “我就不相信了，睡觉还能睡出超凡事件来！”

    所幸一切平安。

    第二天一早天还没亮，西格蒙就被饥饿的肠胃唤醒了，厨娘准备了早餐，大吃一顿之后推开门，迎面便撞见了蹲在街边的柯南。

    “出门吗？”柯南笑呵呵的问道。

    嗯。西格蒙点点头。

    “去哪儿啊？我送你。”

    “没必要这样，昨晚只是个巧合。”西格蒙一脸无语。

    “我知道，只是单纯的没事做，消磨消磨时间。”

    “好吧。”

    一个小时之后，一身狼狈的柯南踢飞袭击他的身影，扭过头看向站在另一边的西格蒙。

    “伙计，答应我，接下来几天你哪儿也不要去了。”

    “想吃什么告诉我，我买给你，别和我客气，如果你觉得无聊，蓝色港湾或者玫瑰天堂，你随便开口，只要你身体能够顶得住，消费都算在我身上！”

    此时的柯南一脸诚恳。

    “求你了，别再四处乱逛了。”

    西格蒙一脸黑线，谁能告诉我到底发生了什么，我怎么就成了行走的禁忌物了？

