    第601章 脉冲星星系

    张智现在没有隐藏身份，紫萝仙子早就给他弄了最高等的身份晶片，要联络他也是很容易。

    紫萝仙子给张智发了信息，告诉他贝拉米到来，并且要他过去见的消息，张智差点气笑了。

    “凭什么要我去见她？告诉她，我没空！”

    这是张智回复的原话。

    紫萝仙子看到这个消息大惊失色回复道：“张智，你可知道你面对的是谁，那是在整个战魔族的屠神军中排前一百的人物，实力不是比克可以相提并论的，你惹怒了她，会死的很难看。”

    “多谢紫萝仙子的关心，这是我个人的事情。”

    张智没有多说，好好地休息了一天，再次开始研究法则铭文。

    有了前次成功的经验，第三道法则和第二道法则的融合花了两天时间，已经成功了。

    他不得不感叹，铭文师为什么这么值钱，要在原子与原子的分析中刻划出容纳法则细线的通道，这哪里是普通人类可以做到的事情。

    特别是第三道法则要与第二道法则和第一道全部联网，这才能算是成功，需要消耗的元神之力就不是多了一倍这么简单了。

    张智的优势是只要他专注，在基础刻划这一个最重要的环节不会出错。

    他有着强大的计算能力，细致入微之下，基本是一气呵成。

    “这才几天时间，我竟然就成了三级铭文师，这也太快了，难道这就是我的灵魂天赋在元神阶段的表现？”

    他当初在原力之躯阶段，就有着别人没有的灵魂控制天赋神通，这种天赋神通加上入微的洞察力，几乎能计算事物短时间内的命运。

    现在灵魂已经发展到元神阶段，而且是高阶元神，力量强大了不说，连法则力量的轨迹都可以计算，他的灵魂控制力，就算是大能者都难以比拟，现在用来铭刻铭文，竟然如鱼得水。

    其实现在算起来，张智的真正实力只有法则八段，之所以他能以法则八段的境界与大能者斗成平手，还是在于他的计算能力。

    任何的攻击在他面前都要打一个折扣，因为他能计算出对手的能量弱点，就能在每次对碰中四两拨千斤。

    “如果我现在能达到法则九段境界，那就真的不惧那贝拉米了。但是这世界没有如果，看来我又得去游历一段时间。”

    “或者说，我可以去沟通一下引力牵引球，看到他到底是几个意思。如果有他的帮助，我就可以轻易达到法则九段。”

    张智刚刚诞生这个念头，立刻便被自己掐灭了。好不容易才摆脱那玩意儿，他不想再次招惹了。

    拒绝了贝拉米的后果，张智不知道会有什么后果，但既然对方是让比克都畏惧的人物，自己还是先躲一下为好。

    据说贝拉米是比克同父异母的姐姐，但她可从来都不给比克面子，一向都是呼来喝去，可见这个人并不是好脾气之人。

    张智将所有人都安排在星际号上，屏蔽了晶片卡，直接开启飞船，驶入星空深处。

    当然，做出这个决定，他也并不是没有目标。他的目标是一个距离黄龙域三千光年的星系，叫雷兽星域，也就是本宇宙银河系的雷霆星系。

    这个雷霆星系在银河系是没有生命星球的地方，因为那个星系的中心是一颗叫雷霆的脉冲星，以银河系以前的文明等级，雷霆星系根本就不适合人类生存。脉冲星是中子星的一种，正如地球有磁场一样，中子星也有磁场。每当中子星自转一周，它的磁场就会在空间划一个圆，而且可能扫过地球一次。

    要发出像脉冲星那样的射电信号，需要很强的磁场。而只有体积越小、质量越大，它的磁场才越强。高速自转的中子星正是这样高密度的恒星，我们称它脉冲星。

    但是据吼望天所说，洪荒宇宙的雷兽星域却极为强大，那里不仅仅有生命星球，而且还诞生了一种天生操纵雷电的兽族，叫雷兽族。

    洪荒宇宙有着许多的上古传说，这雷兽据说就是上古雷龙血脉。

    张智离开飞马域，立刻启动飞船的远距离跃迁，从星空通道出来时，已经是在雷兽域边缘。

    星空实在太浩瀚，飞船又具有屏蔽功能，所以张智也没遇到什么阻碍。

    根据粗略估算，星系直径在黄龙域的三倍左右。

    也就是说这个星系以雷霆星为中心点，半径就是六七光年以上。张智对雷霆星进行了数据收集，很快，雷霆星的数据便出来了。

    “目标脉冲星直径20公里，每秒自转978转，拥有巨大的雷电属性原力，储量无法计算。目标脉冲星目前可探测行星866颗，生命形态无法探测。”

    “目标脉冲星表面温度1000万度，中心温度26亿度。”

    看着星图和提示，张智感叹，太阳系是在是不好比较。太阳表面温度6000摄氏度不到，中心温度才1500万度。

    飞船继续提示道：“目标脉冲星的能量输出为太阳的657万倍，请谨慎靠近！”

    “我知道，我还没这么傻。”

    张智吐槽了一句，其实他是自己提示自己，因为飞船的主控脑已经是自己的第二灵魂。

    而所有这一切的探测，都是第二灵魂通过控制飞船硬件得到的数据。

    初来乍到，他当然要探一下底。收起飞船，他的本体化作一道光，朝着最近的一颗小行星飞去。

    这是一个可距离雷霆星六光年的小行星，怕是比月亮还小些，张智降落在上面，感觉这里也没什么奇怪的，无非就是冰冷到令下两百多度而已。

    不过很奇怪，张智降落的地点几乎全是冰晶，但他却探测到远处有个地方竟然冒气腾腾热气。

    一个闪身，张智来到这处热气腾腾的地方，却发现这里竟然是一个湖，冒着热气的，竟然是这湖面。

    接近绝对零度的地方，有一个热气腾腾的湖，这要是不让人觉得奇怪，那就是真的奇怪了。张智强大的元神触角伸向湖水，就在此时，一股强烈的能量波动朝着他席卷而来，湖面开始震荡，一头蜥蜴从湖水中冲出，直奔张智。

    这只蜥蜴足足有七八米长，对于张智这种见惯了庞然大物的人来说，这不算什么，但这只蜥蜴吐出的一个雷球，却让他震惊到了。

    这个雷球，竟然蕴含着一丝法则之力，这种力量张智太熟悉了，正是雷之法则。

    (本章完)

