    “镇长大人！不好啦……”
    “七仙门的人杀来啦！”
    “快跑啊！”
    外面一片混乱。
    嗖嗖嗖！
    类似弩矢箭矢飞射的声音。
    外面又传来了一片惨叫的声音。
    这事来得太突然，这边刚听到有人喊什么七仙门的人杀来了，那边就动手了，一句打劫或者杀人的场面话都欠奉。
    “大仙，救救秘境小镇吧！”宋长龙忽然扑通一下跪在了宁涛的面前。
    宁涛拔腿就往外走。
    他虽然与善恶鼎摆脱了关系，可他是天生善恶中间人这一个身份却是无法割舍的。有人作恶，那他就得惩恶。有人行善，他就得杨善。惩恶扬善，这也是他的修行之路。
    “快！快跟上！”宋长龙慌忙起身跟了上去。
    一屋子的体面人龟缩不去，只有他的弟子和秘境小镇的仙人跟着出去了。
    宁涛走出大门，街道上已经空了，地上残留着十几具尸体，死的都是老人、女人和孩子，因为他们不够灵活，跑不快，也躲不了。
    街道另一头，一头凶猛的异兽缓步走来。
    那异兽短翼、双角、卷尾、突眼、獠牙，下颚一丛金色鬃须，端的神俊不凡。异兽背上坐着一个人，穿金甲，一头长发扎了一条独辫，皮肤白皙，脸庞俊美，却给人一种阴气很重的感觉。
    那异兽之后又跟着二十来铁骑，马上之人身披银甲，手持长枪、弓弩、大斧和剑，一个个杀气腾腾。
    那些马也不简单，通体赤红，背生双翼，四腿上满布云纹。
    “夫君，那是貔貅，你要小心！还有那些马是飞天马，不是一般人能驾驭的，那些骑士也都是仙人。”南门寻仙的心声传来。
    宁涛点了一下头，不过心中也不怎么惧那头貔貅。
    秘境小镇的守护，凡间日龙者，天生的善恶中间人，正宗的渡劫天仙，他会怕一头貔貅？更何况，他的身上还有真龙龙灵！至于那些飞天马和马背上的骑士，他更没放在眼里。
    宋长龙父女俩来到了宁涛的身边，两人看上去都很紧张。
    “大仙，那领头的人……是赢仁，道号无量山主，七仙门排行老七。”宋长龙说话的声音微颤，显然是怕极了这个赢仁。
    “师尊，那七仙门在东面三百里处的奉仙山上，方圆千里都是他们的势力范围，烧杀掳掠，无恶不作。每个月他们都来收税，一次一千仙金，我们赚的钱都被他们搜刮干净了。”宋轻音做了一个补充，很气愤的样子，初生牛犊不怕虎，她并没有像她爹那样害怕。
    这不是宋长龙怂，就对方阵营之中的一头貔貅就能让大多人畏惧的了。那毕竟是勉强算是神兽的存在，不是一般的小散仙能对付的。
    宁涛皱起了眉头：“抢钱就已经很过分了，一来就杀人，这是连命都想要啊，太过分了！”
    宋轻音说道：“普通人在他们的眼里连猪狗都不如，以前来他们偶尔也会杀人，但也就杀一两个老弱，强剑几个女人而已，但这一次连孩子都杀……或许是因为我们上个月的一千税金没交够的原因。”
    这时貔貅悲伤的赢仁开口说道：“宋长龙，钱都准备好了吗？”
    宋长龙硬着头皮说道：“大人，时间不是还没到吗？我算了一下，还有七天时间……”
    赢仁忽然吼道：“你给我闭嘴！”
    宋长龙还真是把嘴巴给闭上了。
    赢仁的声音里带着震慑和怒气：“上个月的一千税金你们只交了五百，这个月连本带利应该是两千仙金。我没有耐心等到七日之后，今天晚上如果不交出两千仙金，我就要踏平这里，你们一个也别想活！”
    貔貅身后，二十几个飞天骑士纷纷亮出法器，准备动手了。
    宁涛向赢仁走去，南门寻仙跟在他的身后，但保持着一定的距离。
    也只有南门寻仙跟着宁涛踏上了街道，秘境小镇的人一个都没动。九面玲珑的洛仙更是躲到了角落里，飞剑在手，随时准备开溜。
    生死关头能看清楚很多人的面孔，而宁涛早就已经看穿了这一切，并没有什么明显的感觉。不是人人都是英雄，都是强者，在死亡面前恐惧害怕也是很正常的反应。
    这个小镇有十几个修真者，仅有几个仙人，可是仙界的仙人水分很大，正要对决的话，不一定能打赢地球上的小涅槃境的修真者，因为他们没有渡劫，没有经历过天劫的洗礼，也就没有身与魂的蜕变。并且他们是在充满灵气的仙界俢练，也远没有地球修真者艰苦，就俢练的难度和环境而言，完全就是温室之中的花朵，怎么跟地球上的为了一点修真资源就拼个你死我活的修真者比？
    所以，指望小镇上的修真者对抗装备精良，穷凶极恶的七仙门的仙骑，那无疑是以卵击石。
    不过，宁涛也不需要他们帮忙。飞升到仙界，炼化龙灵，他这个浑身都充满未知数的天仙还没有跟人打过架，他也想知道自己的实力究竟如何。
    赢仁的视线落在了宁涛的身上，眉头微微一皱，眼神阴戾：“你是谁？”
    宁涛说道：“本仙不日真人，这小镇现在由我保护，你们一来就杀人，须得给我一个交代。”
    赢仁顿时愣了一下，随即大笑了起来：“哈哈哈……”
    宁涛等他笑完。
    足足十几秒钟赢仁才止住小声，忽然指着宁涛：“哪来的傻逼散仙竟敢在本山主面前嚣张！这方圆千里范围，所有人，所有的地都是我七仙门的财物，与牲畜无异，我想杀谁就杀谁，包括——你！”
    一个“你”字出口，貔貅身后突然冲出一骑，一个银甲仙人抖动长枪，一枪就捅向了宁涛。
    飞天马速度极快，几乎就是飞。
    那银甲仙人的枪也极快，只是一眨眼就刺到了宁涛的面前。
    可是……
    用枪？
    谁敢在不日真人的面前耍大枪？
    宁涛一动不动，眼见那银甲仙人的长枪刺到他的面前的时候，右手突然往前一推。
    一道水墨枪气闪现，虚空留痕。
    噗嗤！
    肉中枪洞穿了银甲仙人的脖子，前颈入，后颈出。
    飞天马背上的银甲仙人的瞳孔瞬间涣散，握枪的手也失去了力量，无力的松开了，可是他胯下的飞天马却还载着他撞向了宁涛。
    宁涛突然将肉中枪往天空一挑，银甲仙人的脑袋便于脖子分了家，飞向了天空。也就在那一瞬间，宁涛手中的肉中枪往地上一拄。
    轰！
    飞天马一头撞在了肉中枪的枪杆上，一声马嘶，轰然栽倒在了地上。
    从宁涛出手到飞天马倒地，整个过程不过就两三秒钟而已。他收枪拄地的时候，那银甲仙人的脑袋都还在天空飞翔。
    咚！
    银甲仙人的脑袋坠落在了地上，翻滚了两圈，刚好停顿在了貔貅的脚下。
    全场静默。
    一地下巴。
    最惊讶的却不是以赢仁为首的七仙门这边的人，而是秘境小镇的人。
    那可是七仙门最精锐的飞天马仙骑啊！
    宁大仙一枪就杀了！
    牛逼啊！
    震撼啊！
    好解气啊！
    果然，几秒钟后秘境小镇这边的积压了不知道多少年的怨气和愤怒爆发了，一个个扯着喉咙吼叫着：“大仙！大仙！大仙！”
    “吼！”貔貅忽然怒吼了一声。
    这声音震得小镇的房屋索索颤动！
    吼叫大仙的声音消失了。
    貔貅的震怒将秘境小镇的人拽回到了现实之中。
    是不是高兴得太早了？
    对方不过死个小兵，赢仁和貔貅都还没有出手啊！
    有点飘了……
    “杀了他！”赢仁怒吼道。
    二十几骑轰然启动，风暴一般冲向了宁涛。
    宁涛脚下生云，腾空而去。
    那二十几匹飞天马竟也从街道上振翅飞起，追着宁涛飞向了小镇外的空地。
    赢仁紧随其后，双腿一夹那貔貅的腹部，那貔貅的脚下陡然冒起四团火焰，纵身一跃，嗖一下就跃上天空，虚空奔行！
    小镇的居民也追了出去。
    这一战关系着他们的生死，他们精神上无比支持宁涛！
    “父亲，我们应该一起上！”宋轻音着急得很。
    宋长龙却一把拉住了她：“你去送死吗？你去了非但帮不上忙，还会给大仙添乱！”
    南门寻仙也很着急，可就在她准备化身为丹去与宁涛合体的时候，她的脑海里响起了宁涛的心声：“不用，一群渣渣而已，娘子你看着就好，为夫给你放个烟花。”
    南门寻仙的嘴角浮出了一丝笑容。
    天空中，二十几匹飞天马.眼见就要追上宁涛，一个个张牙舞爪，恨不得要将宁涛砍成肉酱。却见宁涛回手一挥，虚空之中陡然出现了一只白鸽。
    一众七仙门的精锐不仅微微愣了一下，战场上放鸽子是什么意思？
    哗啦！
    那只鸽子突然爆开，漫天的能量光斑呼啸而来。飞天马的速度本来就很快，瞬间就撞上了。
    轰隆隆！
    震天动地的爆炸声里，漫天都是绚丽的烟花，还有烟花中一爆再爆的飞天马和银甲仙人的残肢断骸。
    抛开那漫天飞舞的碎肉不说，就白鸽符产生的烟花效果还真是不错。
    赢仁眼见就要追上，前面突然发生恐怖爆炸，己方的二十几个精锐被团灭，他大吃一惊，驾着他的貔貅转身就跑。
    这一刹那间宁涛想追，可有些犹豫，南门寻仙还在这里，万一被人偷袭怎么办？结果他这一犹豫，赢仁和他的貔貅已经跑没影了。
    “大仙！大仙！”
    一片欢呼的声音。
    宁涛看着掉落一地的碎肉，心中却一声叹息：“仙界的仙人真的很弱啊。”
    这不是装逼。
    这是源自于实力的感叹。
    满是血腥味的空气中还残留着大量的至恶能量，他试着吸收，结果还真是吸收了，那种类似充电的能量补充感觉尤为明显。
    这说明虽然与善恶鼎决裂了，但他作为天生善恶中间人，他依然能用惩恶扬善的方式来俢练他的灵力。
    还是得重操旧业啊！
    另外，或许他也可以尝试一下吸收一下天地灵气来俢练……
