    “妈妈, 我想要两份薯条。”

    “不行，就一份。”

    “两份！两份嘛！妈妈你想看我跟那个姐姐一样可怜吗？”

    “什么姐姐？”

    “就窗边那个姐姐呀，只买得起一杯饮料哦。”

    “……”

    正值晨间高峰, 医院门口的麦当劳里嘈杂纷攘。

    霍音坐在窗边, 听见不远处排在点餐队伍最后的母子俩你一言我一语，默默又低头喝了口桌上唯一的一杯热咖啡。

    是程嘉让叫她来这里等他。

    刚刚电话里，他问她在哪儿, 她原本想说不用折腾, 被他猜到在医院。

    然后就成现在这样了。

    她在这里坐了几分钟, 干燥的暖风吹着, 快要被冻僵的身体已经渐近暖和过来。

    手机快要没电, 她也不敢看, 就这么在这里干坐着，有一口没一口地啜着咖啡。

    她已经到了北京，刚在机场落地的时候时间太早不方便。

    现在已经八点多钟，理应跟家里人说一声。

    是以打开手机, 用仅剩的百分之十八的电量, 给李美兰发了条微信。

    【妈妈我到北京了, 已经回宿舍收拾好了, 家里有什么事的话就打电话给我。】

    这条消息发出去, 才看到一直没看的消息。

    霍音上一条发的, 还是昨天刚刚坐上面包车的时候道别的消息，当时没有收到李美兰的消息 , 后来她就上了飞机, 手机电量也快要用完，一直没得机会看。

    现在才看到，李美兰发了一连串微信消息过来。

    【什么要紧事得大年初一就赶回北京啊】

    【哎呀算了, 回就回吧，也没跟我要生活费】

    【转账-2000.00】

    【自己在外面照顾好自己】

    【这个年过得……】

    【软软啊，妈妈想了想昨天确实是我做得不对，不应该怕你表姑表叔他们看笑话出去说闲话就拦着你，我给你表姑表叔他们也郑重说过了，那个小林不是你男朋友】

    【还有小程，把人一个人扔在家……招待不周了，你也帮妈妈跟人道个歉吧】

    ……

    霍音看到这些话，百感交集，拇指悬在手机屏幕上方，打出几个字，又删掉。

    再打，再删。

    奇怪的情绪翻涌上来。

    明明是她最熟悉，最亲近的家人，这个时候却突然不知道该怎么样面对，怎么样讲话。

    第三次打字上去，还是觉得不对，正要删掉，却倏然听见一道淡哑的男声：

    “霍音。”

    在叫她的名字。

    霍音下意识转头，在餐厅四下里张望一圈儿，也没找见叫她的人。

    她捂捂刚刚在外面冻得发红发脆的耳朵。

    唯恐是耳朵除了问题。

    “咚咚——”

    耳边传来两声不疾不徐，敲击硬物的声响。

    大约因为声音的源头距离她太近，她甚至感觉到了些微的震动。

    很微弱，转瞬即逝，不过让她捕捉到了声音传来的方向。

    霍音向着声音传来的方向一转回头，就与站在外面的年轻男人四目撞了个正着。

    距离很近，隔着一扇窗。

    并不厚重的玻璃外，短短一天，未见就显得颇为陌生的男人站在室外。

    程嘉让今天穿的，还是那天她在他行李箱里翻出来的那件黑色羽绒服。

    拉链悬停在领口，露一截冷白的脖颈。

    他戴天蓝色的口罩，浓黑的眉毛中断一小截，狭长的双眼犹在病中，依旧可辨几分难掩的桀骜。

    像是丛林沉睡方醒的孤狼。

    浑身透着“生人勿进”。

    方才的响声。

    大约是他用食指和中指指背，轻叩两下玻璃，手还未来得及收回。

    霍音看过去的时候。

    他漫不经心站在室外，身后是来来往往，行色匆匆的人间众生。

    他们隔着明净宽阔的一整扇落地玻璃，视线相交。

    这玻璃不大隔音。

    她看见他对自己扬扬下颌，冷怠的嗓音透出冬日的凉意：

    “这儿呢。”

    ……

    程嘉让的车就停在不远处的马路边。

    还是一辆黑色的越野车，底盘很高，她每次上车都略有些费力。

    他好像格外喜欢这样的车子，也确实与他狂放不羁的性子相配。

    霍音从麦当劳出来的时候，对方已经兀自先行，往车子暂时停下的方向走。

    这个情形。

    她突然又想起被困在悦龙山庄盘山道上的那一次。

    也是这样。

    他要开车载她。

    一个人先走在前头，一句多余的话也没有说。

    可是那个时候他们两个之间讲过的话，统共加起来不超过三句。

    他又惜字如金，算起来，他跟她说的每句话不超过五个字。

    他们在皖南的事情。

    好像突然之间被涂抹擦掉，他们两个一前一后回到了北京。

    皖南像是无关紧要，闯过就删的副本，已经被毫不在意抛到了九霄云外而去。

    数九寒冬凛冽狂风不合时宜地侵袭而来，霍音一手拉着行李箱，顶着风艰难前行。

    裸露在外白皙的右手被这凛风一吹像是几欲皲裂破碎，冷得窒窒发疼。

    霍音跟上去，默了默，还是试图开口，化解这种安宁的尴尬。

    “你的病，有没有好一点？”

    一句话的功夫，对方已经打开黑色越野车的后备箱。

    没应她的话，伞骨一样修长的手倏尔探过来，落到她行李箱的把手上。

    把手的大小有限，她正握着，他手伸过来拿，肌肤与肌肤不可避免便要拂摩相接。

    她的手才刚刚被麦当劳的暖风吹得有点温度，出门到这里几步路的功夫，又冷得像从冰水里浸过。

    男人掌心不经意触过的一瞬间，她细白的手背像是被蓦地一烫。

    有那么一瞬间。

    她甚至想问他，体温是不是有三十九度。

    真的，很烫的。

    不过她被这狂号的西北风吹得很清醒。

    没忘了礼貌地拒绝：

    “我自己来就可以，这个，很重，你生病了。”

    话音还没落下，手里的行李箱已被男人夺过去，她要费很大力气拉着的箱子，他一拉一提，修长手背青筋凸起，看起来却轻描淡写就安放进后备箱里。

    男人反手关上后备箱门的时候，还不忘掀眼看她。

    他没什么表情，微挑的断眉像是在说。

    ——“以为我拎不动？嗯？”

