    第1057章大结局

    君尧跟着洛水的目光往人群中看了一眼，低声道：“在看什么？”

    洛水藏在广袖下的手捏了捏君尧的，摇摇头，看向他笑道：“没什么，继续吧。”

    君尧干脆把她的手攥紧手心，一步步朝主台走去。

    洛水感觉男人的手心浸出了汗。

    她侧过头看了君尧一眼，眼底浸满了笑。

    很难想象在君尧这副清冷如操胜券的冷静自持下，竟会紧张的手心冒汗啊！

    顺利在众人的目光中，祭拜了天，又拜了爹娘……

    两人正式结为了夫妻。

    君尧与洛水面对面站着。

    男人深深地看着她。

    许久后，在她额头落下珍重的一吻。

    “洛洛，你终于是我的夫人了。”

    洛水眼睛沾了淡淡水意，嘴角的笑却很幸福。

    “嗯，我终于把自己嫁给你了。”

    主位上的君翎和白猗一脸欣慰，洛寒暮坐在边上心里不舍但是祝福。

    行过礼后，君尧和洛水便回了房。

    两人走后，自失去灵脉就低眉顺眼的洛沁，悄无声息地走到了墨澹身边。

    她看着男人的脸，神色微怔。

    “……姑娘可有事？”墨澹神色毫无波澜地问道。

    一副不认识眼前女子的表情。

    洛沁回过神，摇摇头，扯了扯嘴角，“抱歉，我认错人了。”

    清澹不会如此冷漠地对待她的。

    说完，女子苦笑了一下，转身离开了。

    墨澹望着女子离开的背影，许久收回视线，一转身看见了墨家主。

    “爹，您怎么在这里？”

    墨家主哈哈一笑，“没什么，我随便看看。”

    墨澹也没说信不信，笑着道：“这里没什么好看的，我们进去吧，爹不是有事找君家主么？”

    “对，你不说我都忘了，澹儿随爹一起去吧。”

    墨澹点点头，“是。”

    去而复返的洛沁望着男人离开的背影，心口突然空了。

    总觉得有什么东西在离自己越来越远。

    -

    多年后，君家。

    洛水躺在院子，晒着太阳。

    看起来百无聊赖的样子。

    君尧见到后，将女子拉起来，抱进怀里。

    “夫人无聊了？要不我带你去阎城玩玩儿？”

    “不去，那里有什么好玩儿的。”洛水用食指卷着男人的发丝，没什么兴趣地说道。

    君尧揉了揉她的后脑勺，语气温柔宠溺。

    “那你想去哪里？小世界呢？想去吗？”

    洛水眼睛倏地亮了，“可以吗？”

    “可以去女尊世界转一圈吗？”

    “还有兽世……”

    “对了，还有星际世界似乎也不错呀！”

    ……

    女子说的兴致勃勃，男子的眼眸却越来越幽暗深邃了。

    等洛水说了半天，察觉到某人没什么反应，朝君尧看去，却被男人眼底的幽深吓了一跳。

    “你……”

    话还没说完，身子被男人蓦地抱起，朝房间走去。

    “女尊世界？”

    “兽世？”

    “都怪为夫没让夫人满足，这才让夫人惦记起别的……”

    “小世界有什么好的，为夫马上就能满足洛洛！”

    洛水：“……”

    什么话题都能扯到这回事，你可真是棒棒呢！

    (本章完)

