    “你决定了？”秦昊问道。

    电话那头沉默了一会儿，没有给出答案。

    秦昊便明白，巴特勒只是有这念头，还没有下决定，毕竟他刚才也说了，泰勒学院的教练和队友都对他不错。

    而且，离开泰勒学院，那么下一站是去那个学校，新的学校，新的教练和队友，是不是还能好好相处？

    从小巴特勒身边就没什么朋友，总是遭人冷眼，被人排斥，所以他对新环境有着一种抵触心理。

    从篮球上，他知道自己必须离开泰勒学院，去一级联盟，去更好的球队，这样才能够进步。

    可是从心理上，他却有些担忧。

    今天他给秦昊打电话，一是问秦昊决赛的胜负，二就是希望秦昊能给自己一些建议。

    “吉米。”秦昊道：“我支持你离开泰勒学院，泰勒学院这样一所专科学校对你来说太小了，你需要更大的舞台。而且以你的实力，打二级联盟实在是浪费时间，你应该去一级联盟。”

    泰勒学院实力有限，底蕴太差，哪怕打得只是二级联盟的比赛，哪怕巴特勒的实力很强，但还是带不动，无法取得很好地成绩。

    所以不论是为了冠军，还是为了自己，秦昊都觉得巴特勒应该离开。

    事实上，在秦昊的记忆中，最后巴特勒的确是离开了泰勒学院，去了马奎特大学，并一步步成长起来，最终进入nba，成为了全明星级别的球员。

    “嗯。”电话里，巴特勒的声音似乎轻松了一些，“秦，谢谢你，我知道该怎么做了。”

    “吉米，我一直坚信，总有一天你会成为nba球员，成为nba球员中的佼佼者。不要有太多顾忌，做你想做的事情，我会一直支持你。”秦昊微微一笑，问道：“对了，你决定去哪所学校了吗？”

    “还没有。”

    “那就仔细挑选，不要着急。”秦昊又提醒了一句。

    在记忆中，巴特勒选择了马奎特大学。

    只不过巴特勒到了马奎特大学之后过得也并不如意，一开始打的是替补，且遭到了球队里的韦斯利-马修斯和拉扎尔-海沃德的压制，始终难有多少表现的机会。

    一直到这两人毕业，巴特勒才崭露头角，可那个时候他已经是大四，所以并没有在ncaa的赛场上有多少出色的表现。在马奎特大学的三年，场均不过12分，5.5个篮板，并直接导致后来参加nba选秀的不被看重。

    事实上，当时公牛队在首轮第30顺位选中巴特勒，在很多人看来都是虚高了，认为他只配成为一个二轮秀。

    所以秦昊不得不提醒巴特勒，转学没问题，但一定要选好下家。

    这不仅仅关系到他之后几年的成长，甚至会关系到他参加nba选秀。

    虽说首轮第30顺位的巴特勒最后还是成为了nba全明星球员，可若是他的选秀顺位能够更高一些，那样就能够获得更多地机会，有更多地上场时间去展现自己的实力，或许也能更早一点成为全明星球员。

    “嗯，我会仔细挑选的。”巴特勒道：“秦，真希望你能早一点上大学，我在ncaa等你。”

    当有了决定，放下了心中的担忧，巴特勒声音都变得欢快起来。

    事实上，对于如今的巴特勒来说，面对的情况已经比高中毕业的时候好多了。

    高中毕业那时候没有学校招揽他，他只能无奈的选择泰勒学院，而现在他在泰勒学院打出了一场比赛砍下30+，乃至40+的表现，得到了认可，就不是那些学校来挑选他，而是他挑选学校了。

    秦昊笑着答应，挂断了电话。

    如今有自己这支小蝴蝶的干预，巴特勒的人生应该会和当初有些不同吧，希望他能够早一点证明自己，让那些小看他的人知道，天赋并不是绝对的，哪怕没有出众的天赋，他一样能成为世界上最好的篮球运动员之一。

    ......

    休斯顿。

    这是一栋很普通的房子，在休斯顿郊区随处可见，巴特勒站在房子外边，刚和秦昊打完电话。

    “吉米。”房子里有人叫道。

    “来了。”巴特勒走进屋子。

    一时间，几双眼睛齐齐向他看来。

    这是莱利斯一家，莱利斯夫妇一共有七个子女，其中的乔丹-莱斯利就是巴特勒的好友，那个将他当做兄弟，并为他找到一个新家的人。

    高四之前，巴特勒都过着颠沛流离的生活，辗转在不同的寄宿家庭之间，算不上流落街头，但也相差无几，因为他从没有一个真正的家。

    直到乔丹-莱斯利邀请他到家里玩游戏，让巴特勒第一次接触到了莱利斯一家。

    一开始，乔丹-莱斯利的母亲米歇尔-兰伯特并不赞同乔丹和巴特勒来往，但得知巴特勒无处可去，她还是同意让巴特勒在自己家里住一晚。之后乔丹的几个兄弟姐妹以各种理由将巴特勒留了下来，让巴特勒住了足足一个月。

    而一个月之后，米歇尔-兰伯特也接受了巴特勒，她认为巴特勒是个好孩子，在这一个月里，他们给巴特勒制定了规则，比如他需要做家务，帮忙招呼乔丹的弟弟妹妹，比如晚上不准出去玩等等......

    巴特勒从不问为什么，但会一一照做。

    从此以后，巴特勒有了新家，而莱斯利一家就是他的家人。

    “吉米。”米歇尔-兰伯特问道：“你决定了吗？真的要离开泰勒学院？”

    “是的。”巴特勒道：“我已经决定了，我要离开泰勒学院，去一所ncaa一级联盟的学校，我要在ncaa一级联盟打球。”

    乔丹-莱斯利，还有几个兄弟姐妹纷纷表示支持。

    米歇尔-兰伯特也支持巴特勒的决定，又问：“吉米，那你打算去那所学校，马奎特大学怎么样？他们是一所学术成就很高的学校，篮球并不能成为你的职业，我认为你还是要以学业为重。”

    “马奎特大学的确不错，不过我还是要再想一想。”巴特勒微笑答道，他知道米歇尔-兰伯特是为了他好，但篮球真的成为自己的职业吗？

    若是成为职业球员呢？

    【作者题外话】：这几天爆发的有点狠了，虚了，求几张银票补补身子.....

