    普通的秘境已然了不得，被各个宗门视若珍宝，而这种带有传承的秘境更是每个宗门的重中之重。

    石方继续说道：

    “即便如此，我们也不能掉以轻心，这里的每一项考验都蕴含着巨大的危机。

    也许石门内蕴含的剑意并不是那么好获得的。”

    燕驰侠猛然惊醒，点了点头。

    石方说的没错，如果这座秘境真如表面这么简单的话也不至于给昆仑派的核心弟子都带来巨大的阴影。

    后面也许蕴含着更大的危机！

    交代完这一切之后，石方回到石门之前，专心领悟剑意。

    对他来说，这座石门给他的考验再简单不过，

    只要他想，随时可以提升他掌握的剑之大道！轻松就可以通过石门的考验。

    但他并没有这么做。

    剑之大道虽说厉害，但和时间大道和空间大道相比还是差了许多。

    ......

    外界，吴元奇沿着内门找了几次之后终于认真起来，全力催动神识的运转，一寸一寸的检查周围的空间。

    就在这时，他忽然在内门山门的入口处发现了一条微不可查的裂缝。

    吴元奇陡然瞪大了双眼。

    “这是？空间裂缝！”

    “不对！”

    他像是发现了什么，摇头说道：

    “这是空间缝隙！有人动了这片空间！空间大道！”

    他并指成剑，一道凛冽的剑意猛然从他的手指中弹射而出。

    “哗啦！”

    空间缝隙被吴元奇的大道划开，里面顿时掉出了七道人影。

    正是林无双和江子轩他们。

    吴元奇的脸色有些发黑，空间大道！差点瞒过他的探查，对方有点棘手啊！

    按照他的推测，实力至少有乘虚境。

    这样恐怖的实力无声无息之间进入了昆仑山的内门，倘若他们想要进行破坏的话，那太简单了。

    这简直是**裸的打他脸啊！

    他右手轻轻在林无双等人的脸上一挥，一道紫光闪过，林无双等人渐渐醒了过来。

    “咦，这是哪里？”

    林无双像是刚睡醒一样，伸了一个大大的懒腰，随后他经历了人生最恐怖的事情。

    吴元奇脸色极其难看的盯着他。

    “卧槽！”

    林无双下意识的喊出一声脏话，然后像是想到了什么结结巴巴的看着吴元奇说道：

    “代...不是，掌，掌门，你怎么会在这！”

    吴元奇冷哼一声说道：

    “我还想问你呢！”

    这时，江子轩等人也醒了过来，他们在看到吴元奇的那一刻都被吓了一跳。

    “掌，掌门！”

    吴元奇白了他们一眼，说道：

    “怎么回事？你们怎么会被人封印在空间缝隙里？有敌人入侵？”

    他现在有些犹豫了，如果真是敌人入侵昆仑，敌人为什么会留下林无双等人的性命。

    “他！都是林无双！是他带回来的两个人干的！”江子轩反应过来立刻信誓旦旦的说道。

    林无双气急说道：

    “你！你别血口喷人啊！我带他们回来是有原因的！”

    说着他将这几天所遇到的事情全部告诉了吴元奇。

    期间江子轩数次提出质疑，噎的他差点说不出话来。

    吴元奇听完，内心有些震动，什么？

