    

    “子愚弟弟，你的琴弹的真好听”。

    陆子愚无语的看着下面石头上坐着的少女，下面叫他子愚弟弟的就是从昏迷中醒来的明巧儿。自从伤势好转能走路后，她就一直跟着陆子愚，搞的他练功的要跑远一点。

    这少女好看着比陆子愚年龄大，可是感觉好像脑子忘记跟着身体长了.

    现在离明巧儿刚受伤的那会已经过去四十天，本来，在三天前明巧儿的身体就好了，可以走了，但是明巧儿不走，还撒娇身体没好，装着身体没好不走，搞的又停了三天。今天不论如何一定要走，在这里已经停留了一个月了，因为有别人只能练基本功，《不灭身》这四十天都没一点进步。

    陆子愚抱起琴跳下了石台，对明巧儿平静的道：“明小姐，我们回去吧。”

    少女明巧儿跟上陆子愚，跟在后边头凑到陆子愚的耳朵旁轻轻道：“子愚弟弟，我们今天吃什么啊？”

    “不知道，回去再看”

    怎么能不知道呢，我们今天再吃火锅好吗，我们都好多天没吃了

    不吃，吃多了上火

    没事，我不怕

    我怕

    吃嘛，我真的好想吃，我让武叔叔去猎一只铁头角羊，我们好好吃一顿

    没香料了

    我昨天看到还有很多呢，怎么没了呢

    陆子愚运起轻功一步跨出，远离这披着人皮的魔鬼。

    子愚弟弟，等等我，等等我

    “秦老，王老，收拾东西赶快走”陆子愚还没接近竹屋，向竹屋大喊道

    秦放看着陆子愚狼狈的样子，秦放眼中一抹笑意闪过，终于有人能让这小子头疼了，但手上还是没停，收拾起行礼来，也没什么多余的东西，就是自己的洗了的衣服。而别的都是王五在收拾，像锅碗瓢盆，灶台等一应物品，是真的要走了，那丫头秦放看着都有点头疼。

    陆子愚到达营地时两人已经收拾好了，立马说道：“走了，走了，再不走我会疯的。”说着人已经往外走去了，看到旁边正在知道儿子练功的啊武和正在看他笑话的明老头喊道：“我们走了，你们小姐已经好了，剩下的就是慢慢养了，我药方给你们写好了，回去自己找人煎药，以后有事去太白酒楼找我。”

    刚说完就听到明巧儿的声音传来，脚下加速，又回头道：“以后有人来看病别带那丫头。”说完身子向前越去，几息间已经看不到身影了，后边秦放和王五紧跟其后。

    明老头看着陆子愚的身影眼睛精光一闪，没想到和这小子相处一个多月了，没发现他的武学天赋也这么高，这时明巧儿追了过来，看到不见陆子愚忙问明老头道：“严爷爷，子愚弟弟呢？”

    “他们已经走了”明老头有些溺爱的看着明巧儿道

    “怎么能让他们走了呢……”

    终于听不到那个魔鬼的声音了，自从那丫头醒来嘴就没停过，刚开始自己还看在她家的元晶的份上耐心的回答她的问题，最后越来越忍不住了，看着那漂亮的小脸蛋一脸天真的样子，生气生不起来，可是她就像一个好奇宝宝，什么都问，还是一个吃货，自从第一次吃了自己做的饭，每天还没到饭点，就催着要吃饭。、

    一直奔行近十里才停了下来，大大喘了口气，终于摆脱了，可以休息休息了。后边跟来的王五看着陆子愚大口喘气问道：“公子，您没事吧？”

    “没事，我很好，从来没有这么好过”陆子愚轻松的道

    三人在山林间行走着，突然陆子愚对秦放道：“秦老，你知道我们现在在什么位置吗？”

    秦放左右看了看道：“应该在离鸿泰城八十多里，离临海镇也差不多八九十里吧。”

    “那我们速度快点赶到临海城补充点物资，然后我们进临海山脉躲段时间吧，我们走了，那明老头也肯定出来，我们就有暴露的危险，万一传出我们有元晶，那就糟糕了。”陆子愚有点担心的道

    听到这话秦放眼中也露出凝重，这事轻视不得，万一被人知道他们有元晶，那会遭到没完没了的攻击，除非他们回去，将元晶交给陆家才能安生。

    临海镇近一个月来了很多陌生人，城卫军下的守城营的守城官已经习以为常了，在刚开始的时候发现来了这么多陌生人，而且实力都很强，不过这些人来大多都是打听事情，有没有见过什么人之类的，也没闹什么事，又有城主传来命令让别管，所以也就没人管了。都快一个月了，也没见减少，这不，前边来的三个人应该也是一样的人，一身风尘赴赴，走路眼睛不停的观察周围，这样的人他这个月见的多了，也没什么奇怪的，进城时问都没问，收了进门钱就放行了。

    陆子愚还想个理由进城，但没想到人家问都不问你，就这样放进来了，真是玩忽职守。他也发现不对劲了，临海城里人太多了，还大多是高手，看他们在街上目光盯着每一个路过的人，有时候还会拉住一个问，看着这样的情况，陆子愚心里一突，不动神色的想秦放道：“秦老，我们先去吃饭吧”。

    酒楼也是饱满，本来想找个随便的酒楼吃点算了，可是所有的酒楼都是客满，没办法，只能去找太白酒楼了。临海城的太白酒楼很好找，随便找个人问下都知道，酒楼有三层，掌柜的是一微胖的中年人，看到陆子愚手中的令牌时丢下了正在陪着的客人。掌柜姓宋，脸上赔笑的站在陆子愚下面等陆子愚吩咐。

    有没有安静的地方？

    有的，公子随我来

    太白酒楼后边有一小院，看起来是宋掌柜住的地方，不大，不过还算幽静。让掌柜送来一桌酒菜，然后把他打发出去，这松了口气道：“看来我们要赶紧走了，这里来了这么多人，现在还不知道我们的事，万一明老头出去不甘心把我们卖了就好了，一会吃饭我们分开踩买东西，这次可能出去时间长，要多买点必需品，秦老，你就别宝贝你的纳物袋了，这次要装满。”

    秦放也知道这次的危险，所以点了点头。

    陆子愚看秦放点头后继续道：“我和秦老去买吃的东西等生活用品，王老，你去药铺买药，我一会给你写药名，完了你去买一个大铁桶，能装人的那种，你纳物袋小，把药装铁桶中再装纳物袋。”

    王五点头称是。

    吃完饭后又让宋掌柜送来竹叶青，这段时间人多，纳物袋中也不多了。这边吃好了后就分头行动了陆子愚和秦放走在街上看着周围打听事情的人，心想明老头应该不会出卖自己吧，当初问明老头元晶的来历，才知道元晶是刚形成的，是他们崇明岛上的一个先天发现的，但有一个小妖王守着，最后把这个消息卖给了明老头，明老头去取了。可是谁知道那个人又把消息卖给了血衣教，血衣教派人来拿，于是两方人马碰到一起，双方发生了大战，幸亏两方都不想消息泄露出去，派出的人都修为不高。

    最后明老头技高一筹，把来的宗师杀了，因为两人破坏大，交手时远离下边人的交战区域，明老头回去的时候才知道巧儿在他们交战的时候突然出来参战，自己的手下看到小姐来，都有意保护，被对方发现，有血衣教教徒拼死伤了。        

