    穿过虚幻的通道，此时徐洛带领着一个个参赛人员，来到了一个虚幻之地。

    这时看着他们所在的这一个平台，能隐隐之间看得到，另外一个又一个的类似于他们这样的平台。

    在每一个平台之上，这个时候自然是满满当当的站着，一个个的人群。

    此时当徐洛他们这一群出现在了平台上的时候，很多人通过各自的光罩，看向了他们的方向。

    尤其是认出了他们的身份之后，这是一些异族之人很不助对着这一些人类一方的人做出了一个个的手势，而意思自然不言自明。

    对于这一些这个时候徐洛表情上没有任何的变化，但反而是这一个个年轻人此时自然是非常不愤的。

    “如果觉得看他们不顺眼的话，这个时候你们没有必要对他们反唇相讥，做一些幼稚的事情。

    真的想要对对方进行反击，那么进入到试炼之地的时候，直接针对性对他们进行出手，把所有对你们进行挑衅的人都给弄死。”

    尽管对于这一些人，这个时候徐洛表面之上没有任何的反应，可对于这一些异族之人，从始至终，徐洛一直以来都没有任何的好感。

    他本身就是一个极端的民族主义者，因此对于他而言，这个时候这些人就是异端，是自己的敌人。

    既然是自己的敌人的话，那么遇到的时候自然就得要直接把人给弄死。

    听到徐洛的话之后，这时这一个个年轻人，脸上出现了一副明悟的表情。

    “在这里，想来也是我最后一次提醒你们了，对于万族大会的具体规则，你们也已经是非常清楚了，所以在这里我就没有必要再对你们进行再一次的赘述了，因此这时候，我在这里留给你们的其实只有一句话，安全的回来！”

    看着这一个个年轻的面孔，此时徐洛却想起了十年之前的时候，自己也是在这里，默默观看着一个又一个的人进入到试炼之地之中。

    可是当时的时候，在试炼之地之中，人类一方的人员接连失利，结果最终导致一个个正赛选手死亡，随后一个个替补人员上场，结果最终徐洛这一个从来没有想过要上场的人也一样上去了。

    其实如果人类一方，真的铁了心的话，以徐洛的年纪其实是构成参赛标准的。

    只不过这个时候，徐洛已经成就主宰了，因此这时候再去与这些人进行争分的话，就实在是失了自己的身份。

    听着徐洛的话，这时候一个个正赛的选手，此时却是纷纷点了点头。

    其实严格意义上来说的话，万族大会的参与者，应该是三十个名单，而徐洛之所以只挑选了二十个，是因为在他看来，没有必要弄一些替补人员出来。

    所以最终除了这正赛的二十个人之外，剩下的就没有任何一个替补。

    因为如果对方真的铁了心要对这些人进行围攻的话，连正赛的这二十个人都顶不住，更遑论是一些替补人员了。

    当初若非徐洛出面，力挽狂澜，那么当时的时候，其实当正赛的那些死完了之后，剩下的那一些替补选手，一个接一个，也不过就是去送死而已。

    看着这些年轻人，这时候徐洛似乎是想起了当初的时候，郑泉和柳如龙两个人。

    也是在这一个平台之上，看着他们一个个的人，进入到试炼之地之中，然后眼睁睁看着他们这一些人，直接在试炼之地里边，去进行拼杀，亦或者是被别人给杀死。

    “好了，到时间了，你们进去吧。”

    看到试炼之地，这时候已经真正开启了，徐洛看了一下身边的这一些年轻人，然后也没有再多说什么，只是让他们各自从平台之上跳了下去。

    而试炼之地，每一次并不是固定的。

    上一次是虚神界，但是虚神界之前的时候，受到了严重的损伤，因此下一次自然就是换了另外一个地方。

    而且因为试炼之地其实是随机的，所以在真正开始之前的时候，其实很多人都是并不知道的。

    也就只有徐洛他们这一些顶尖强者参与了真正的决策，所以知道最后所挑选的试炼之地的场地是什么。

    看着这时候，一个又一个的身影，从平台之上跳了下去，此时平台之上，只剩下徐洛他们这一些带队之人。

    而这时候在看着徐洛这一个身影的时候，此时附近的那一些异族文明的带队之人，看着徐洛的表情，都显得非常的复杂。

    毕竟十年之前的时候，他们这一些人，就是各自带领着各自的文明之中的天才来到这里，然后眼睁睁看着他们进入到试炼之地中，但是最后他们这一些人却是惨死在徐洛的一些虫族嘴里边。

    因此对于徐洛这个人，他们当然是心情异常的复杂。

    十年之前的时候，徐洛还是一个参赛选手，但是十年过去之后，此时徐洛却是站在了和他们同样的带队的身份。

    而且这个时候，徐洛的实力比他们强大了太多，因此哪怕他们心里面对于徐洛有一定的怨恨，可是这个时候除了这么静静的看着之外，也根本就做不了别的。

    甚至在面对徐洛的时候，他们还不敢做出任何不敬的表情来，毕竟这时候，徐洛在外界人眼中的话，作为一个主神级强者，显然不是任何人都能够冒犯他的。

    而对于别人看向自己的目光，这个时候徐洛却是坦然以对，根本就没有任何额外的表情变化。

    对他来说，这一些人根本就算不了什么，没有必要在他们身上浪费时间，此时徐洛也发现了水晶文明那一边出场的是上一次那一位。

    而看到徐洛的时候，这时这一位水晶文明的上一任执政官，也向他打了一个招呼。

    毕竟此时此刻徐洛已经站在了和他同等的位置之上。

    甚至这个时候徐洛身兼两大神职，因此这时候只要等徐洛成长起来的话，超过他也不过就是时间问题而已。

    尽管他来自于水晶文明之中，但是在修炼世界之中，实力为尊。

    现在他确实是比徐洛强一些，但是等到后面，徐洛成长起来的时候，显然超过他是非常正常的事情。

    因此与其和徐洛交恶，还不如这个时候继续保持和徐洛之间的良好关系。

    毕竟之前的时候，他和徐洛也是接触过几次，双方之间的见面还算是比较融洽的。

    按理来说的话，其实这样一位顶尖存在，根本就不至于来带队参与这样的比赛。

    之所以会是这一位出场，主要还是因为三大九级文明，这个时候需要有人在现场维护，使得一旦出现意外状况的话，他们能够在第一时间作出处理。

    就好像是上一次在虚神界之中，徐洛差点将整个虚神界都给翻了。

    就是他们这一些顶级强者相互之间进行商议之后最初所做出的决策。

    “你们这一次的情形，可是非常不妙呀。”

    此时看着徐洛，隔着无比遥远的距离，这一位水晶文明的上一任执政官却是笑了笑，向他打了一个招呼。

    “那确实是没有办法。”

    徐洛苦笑了一下。

    这可真的是自己做的孽，让别人替自己来承担。

    说到底这一些年轻人，还是被自己给坑了。

    不过虽然如此，但对于这些年轻人的实力，这个时候徐洛还是非常有信心的。

    前面的时候，虽然说此时整个试炼之地之中，有着上千万人涌入其中，可此时对于徐洛而言，这个时候，一念之间直接将整片区域之中的所有人都给扫荡了一遍。

    所以最终，发现虽然说达到传奇层次的人的数量，比自己上一次到来之时要多了许多，但也没有超出自己的想象之外。

    因此这时候这人类联邦之中的二十个人，全员达到传奇层次，在这所有文明之中，也属于是属于少数的，除了那一些高等文明之外，剩下的中等文明，想要达到全员传奇，也不是那么容易的事情。

    “哈哈，不过不管怎么说，让我实在是没有想到，十年之前的时候，你还只是一个小小的白银而已，当时却依靠着自己召唤师的身份，直接凭借着那一些特殊的兵种，差点将这整个比赛都给掀翻了，最后逼着我不得不亲自出面。”

    说到十年前事情的时候，这一位执政官也忍不住一阵苦笑。

    毕竟当时的时候，面对徐洛之时，两人之间可是还进行了一番唇枪舌战，最后在经过一番讨价还价之后，他才满足了徐洛的要求，然后提前让他离开虚神界之外，结束那一次的比赛。

    但不管怎么说，自己堂堂一个主宰级存在，在徐洛这一个普通人面前的时候，和他争成了那副模样，终究还是让他印象深刻。

    “当时年少轻狂，还是不太懂事！”

    听到这位水晶文明执政官的话，此时徐洛笑了笑。

    “若是换了我现如今的态度的话，或许我当时的时候，所要做的应该是直接将整个盘子都给掀翻了，只有我一个人吃饱，其他人都不允许吃。”

    一开始的时候，听到徐洛说自己当时年少轻狂，这位水晶文明的上任执政官还以为，徐洛所说的话语是对自己当时的表现形成一定的感慨。

    可是他万万没有想到的是，徐洛画风一转之后，却直接变成了这副模样，以至于这时候他脸上的表情微微有一些错愕。

    “毕竟当时的时候，那一朵黑莲，以及莲蓬之中的那一些莲子，其实我是非常好奇的，只是可惜的是，哪怕到后面的时候，我也没有能够品尝一下，那一些莲子是什么样的味道。”

    说到当初那一朵黑莲的时候，徐洛还是有一些恋恋不忘。

    毕竟当初若是按照自己原本时候设想的话，当自己那一些虫族的实力提升上去之后，到时他自然是要让这数量庞大的传奇层次的虫族，直接对那些人形成围杀，到时候将这些人给杀死，然后独自一个人占据整株黑莲，把所有的莲子自己一个人独吞。

    只是可惜的是，还没有等到自己实施自己这一个想法的时候，自己就已经被人驱逐了出去，以至于让徐洛这个时候，心下还是有一些遗憾的。

    听到徐洛的话之后，此时这位上任执政官心下除了苦笑之外，也不知道自己应该怎么答话了。

    那些莲子自然是非常珍贵的，哪怕是他们这一些高等文明之人也要经过一番谋划，而之所以如此，是因为莲子能够对这一些年轻人铸就强大的根基，所以自然是非常重要的。

    “到了你现在这个地步的时候，那玩意儿也不过就是让你尝尝鲜而已，根本就没有任何的作用。”

    “我知道呀，可是这不是没有成功嘛，而且虽然说对于现在的我没有任何的作用，可若是放在当初时候的我的话，以那些莲子的作用，估计应该可以让我少走几年弯路吧。”

    徐洛笑了笑，哪怕到如今，他也并不知道那一些莲子的具体功效。

    可是虽然说并不知道莲子的具体功效，但莲子的具体功效也不外乎那么几种，要么就是可以增强人的资质，要么可以增强人的精神力量，或者是增强灵魂强度，亦或者是可以增加人的寿命，或者是直接增加修为。

    除了这一些之外，其实也根本就没有别的东西了。

    而对于当时的他来说，虽然说有一定的效果，可对于他而言，自己的实力主要还是放在自己那一些虫族的身上，所以其实即使是当时的时候，他把这一些莲子给吃了，也并不会对自己的实力进境有任何的加强。

    徐洛这么说，其实也不过是发了一点牢骚而已。

    “对于这一次，你们这一边人员参赛盆员，你怎么看？”

    此时知道不能继续在这个问题之上纠缠下去，因此这时候这位水晶文明的执政官选择了转移问题。

    “话说咱们相互之间也是接触了这么几次了，但直到现如今，我都还不知道你的名字呢。”

    不过面对他的询问，这个时候徐洛却并没有做出任何的回应，反而是笑了笑之后，转而询问他的名字。

    “哦？我以为你已经知道我了呢。”

    听到徐洛的话之后，此时这一位水晶文明的上任执政官微微愣了一下。

    他本以为这个问题，根本就不需要让自己主动来回答，毕竟自己作为水晶文明的上任执政官，在整个绝缘宇宙之中，都是有着一定知名度的，所以他下意识的认为徐洛已经知道了自己的存在。

    “我是执掌白银与水晶的神！”

    “是穿梭虚幻与真实的使者！”

    “是希望与火炬的传递者！”

    “你可以称呼我为梦境使者，也可以叫我白银与水晶之主，我的名字叫做塔塔克！”

    说了一遍自己的神名与祭祀词之后，此时他却看向了徐洛的方向。

    “作为毁灭与真理之主，此时你应该有着自己的名号才对！”

    这就属于是一位老前辈对于后辈的指点了。

    此时听到塔塔克的话，徐洛微微呆愣了一下，然后点了点头。

    事实上关于名号之类的东西，其实他一直以来都根本就没有经过任何的考虑。

    也因此他只是下意识的觉得自己把毁灭的名字说出去，到时候别人自然而然就会知道自己的存在，而根本就没有想过，传颂一下自己的尊名，或者是自己的神职之类的东西。

    因为徐洛心里面隐隐之间总是有一种感觉，这种做法实在是太过于羞耻了。

    看到徐洛这副模样，此时塔塔克心里面当然是明白，徐洛这个时候是什么样的心态。

    对此他倒是有着一定的了解。

    毕竟当初的时候，自己不也是如此吗？

    可是等到后面的时候，徐洛才会明白，宣扬自己的神名，神职，神格，其实也是变相的在宣传自身，因此到时候别人对自己进行祈祷之时，才会更加具备指向性。

    像是徐洛这样的唯一性神灵还好说，因此并不怕别人会认错自己。

    可是类似于很多其他元素系神灵的话，之所以会有这这样的名号作为区分，是因为一个神系之内，有着多个神灵的情况下，若是不加以区分的话，到时候信徒在进行祈祷之时，根本就不知道谁是谁。

    就好像是在光明神灵之中，除了作为光明主宰的那一位整个神系的主神之外。

    此时在光明一系之中，还有诸多光明之神，掌管着其他各种法则。

    在这样的情况之下，如果你只是简简单单的祈祷光明之神的话，那么到时候他们所祈祷的力量，就会涌入到不同神灵之中。

    而不仅仅只是会指向性地融入某一位神灵那。

    就好像是之前的时候，有人在对光明主宰进行歌颂之时，因为当时所祈祷的是光明之神，所以执掌这一部分光明权柄的徐洛，也一样得到了对方的信仰涌入。

    事实上这事和徐洛之间根本就八竿子打不着，就是因为徐洛身上有着一缕光明本源法则的情况之下，在对方并没有指向性进行祈祷的情况下，使得他能够得到一部分的力量。

    而除了光明一系之外，这个时候，其实其他的神系，也都是有着相应的问题。

    也正因为如此，所以为了要和其他的神灵作出区分，因此这一个个神灵，在想自己的尊名，以及祭祀语的时候也可以说是绞尽了脑汁。

    毕竟你得要好听，然后与别的神灵相互之间与众不同，在要兼顾多方的情况之下，显然并不是那么容易的一件事情。

    “这一次你们的情况可是相当不妙呀，到时候很多人都是打定主意直接针对你们出手的！”

    此时在介绍了自己的身份之后，塔塔克看着徐洛，却是正色开口，毕竟这时候，徐洛新晋成为主宰级存在，他对于徐洛还是非常关注的。

    尤其是在人类联邦之中，除了徐洛之外，此是嬴璎珞也有着足够的天赋，可以晋升成为主宰。

    而只要等到嬴璎珞将武神一系的规则演化出来，然后化为自己的神职，最终将所有的武神一系的神职，神格全部都给收归己有，让自己极尽升华，直接蜕变成为唯一性的神灵，到时她就能够自然而然地到达主宰的地步。

    而若是人类文明，能够同一时间拥有两位主宰级存在的话，哪怕他们只是一个低等级的文明，可是任何一个高等文明面对他们的时候，都得要客客气气的。

    两位主宰的分量就足够压制任何一切声音了。

    “想要针对我们，也得要拥有足够的力量才行，具体的，也得要看一看，到时候这些人自己的表现才行。”

    徐洛笑了笑，此时手挥了一下，只见到这时在两人面前的平台之上，出现了二十个漂浮着的画面，而这每一个画面之上，都有着一个人。

    此时只见到这一个个的人，正在不同的地方之中进行着穿梭。

    毕竟试炼之地非常的巨大，因此哪怕是这几十万个文明，上千万人一下子去了其中，可这个时候对于这一些人而言，想要遇到其他人，也不是那么容易的一件事情。

    此时只见到落地之后，张越在感受了一下自己的力量，以及自己所处环境之后，直接没有任何顾忌，御剑飞行，快速朝着其他的方向而去。

    他必须要趁着很多人刚刚落地下来，搞不清楚状况的情况之下，找到对方的踪迹，直接将对方给杀死，这时候杀死别人是最容易的时候。

    而之前的时候，虽然说徐洛不能够对他们施以关注，可是此时，徐洛确实直接将他们的精神力拉入到自己的脑虫网络之中。

    因此使得这时候他们虽然说各自分到了不同的地方，却可以在脑虫网络之中进行交流。

    因此他们就相当于是具备了一个局域网一样，在这一个只有他们二十个人的聊天频道之中，能够定位别人的存在。

    因此这时候，看似他们这些人被分到了不同的地方，可是此时此刻，别的人所在的位置，他们自然也是知道的。

    而其实其他的文明这个时候，类似的手段也自然是玩的贼溜的，因此各自都在各显神通。

    也正因为如此，所以这个时候，张越在确定了自己的位置，所以此时他直接选择御剑飞行，一方面是沿途想要寻找刚刚落下来的那一些异族文明之人，另外一方面，则是想要去和距离自己最近的人进行会合。

    他们这二十个人，在最后时刻经过徐洛特意培训的情况之下，实力相比一开始的时候，有了极大的提升。

    还有更明显的一点，就是他们这二十个人，有着合击之术在，因此若是他们二十个人一起在一起的话，到时候从合击之术用出来的威力自然是最强的。

    若是有人想要趁机针对他们出手的话，到时候很明显不是那么容易能够实现的。

    在遇御剑飞行过程之中，很容易就成为别人的活靶子。

    可是此时出于对自己实力的自信，因此张越这时候没有任何的顾忌，直接肆无忌惮的进行着飞行。

    而很多这时候刚刚降落下来的人根本就搞不清楚状况，甚至很多人还在熟悉自己所在环境中的时候，只见到剑光一闪之间，还没有搞清楚状况，然后直接就身首异处了。

    而随手抹杀了几个在半道之上所遇到的人之后，使得这时候张越所得到的积分从一开始时候的零慢慢爬升了。

    毕竟这个时候，刚刚进入到试炼之地之中，所以此时很多人的积分都还没有明显的变化，在这样的情况之下，他一下子杀了好几个人，自然使得这个时候他的名字进入到了总榜之中。

    尽管这个时候对于很多人而言，此时大多数人都还没有达到发力的地步，所以此时短暂的上榜，也根本就没有办法证明什么。

    可至少这个时候直接榜上有名的情况之下，对于他们这一些人而言的话，自然是使得自己此时此刻有了一定的知名度。

    因此这时候任何一个人有这样机会的话，显然都是想要去进行争取的。

    这时看到张越如此嚣张的表情，任何一个人见到之后当然是都想直接把他给打下来的，但因为张越的实力太过于强大，因此这一些人想要针对他出手，反而是自己直接被张越给斩杀了。

    说句不好听的，这个时候的张越的实力，只要不是遇到天神级存在的话，那么这一个个文明之中的传奇层次，在他面前的时候根本就不够看。

    真当玄天界之中的剑修之路的霸道，是开玩笑的不成？

    哪怕这时候的他并没有达到剑尊的地步，可是此时的实力，已经仅次于剑尊了，相当于是左靖平这一个水平。

    而如果是按照玄天界之中的特征的话，这时候的他相当于是返虚绝顶存在。

    尽管这个时候，只是刚刚降临下来，可是已经有很多人开始到处在寻找其他人身影的情况之下，若是这时被他们找到别人身影的话，显然其他人根本就难逃一死。

    而这一些顶级强者这个时候直接开始了积分竞赛流程。

    因此若是自己附近有人存在，那么到时候自然全部都得遭殃，而随着这一些顶级强者开始纷纷发力的情况之下，显然这个时候的情况自然是非常危急的。

    虽然一个个顶级高手，开始发力的情况之下，他们这时直接展开积分竞赛之后，一个个的名次直接进入到了总榜之中。

    而这时候你跟我抢之间，他们相互之间的名次也正不断发生着转变。

    很多时候，他们这些人在进行积分竞赛之时，有时候还得看一下运气。

    毕竟若是运气不好的话，出现在一个荒无人烟之地，以至于周边很大一片区域之内，没有任何一个人的情况之下，哪怕你实力再如何的强大，找不到人，你的名字也根本就不会有任何的变化。

    而相反的是若是运气好的话，哪怕相比其他顶级强者自己的实力稍弱一筹，但因为自己周边有着大量人存在，到时候他将这一些人给杀死之时，就使得自己一下子获得了大量的积分。

    此时对于张越来说的话，这时自己根本就没有想过要进行竞争积分排名，他所要做的就是要尽快的会和其他人手。

    只有他们这二十个人全部汇聚在一起的情况之下，到时候即使是其他文明的人想要对他们进行围攻之时，也有足够的实力来进行应对。

    若是他们这时候分散各方的话，到时候面对其他人的围观之时，显然以一己之力，是很难能够抵抗别人的攻击的。

    虽然说他并没有刻意去进行竞争，可是在飞行过程之中看到有人的情况之下，顺手将至给杀死，而因为他所过的范围非常巨大，因此遇到的人手并不少，以至于这个时候他的名次进入到了前一万之中。

    而在见到张越名次进入到了前一万之中，而且在肆无忌惮地进行飞行所过之处，一个个的人直接被他的飞剑给洞穿，因此这时候在一个各平台之上，看着他的模样之时，此时很多人的脸色都非常的不好看。

    本身对于人类文明就没有任何的好感，更何况这个时候再见到人类文明的人，在他们面前进行肆虐之时，可想而知这一些人脸色根本就好不起来。

    “这就是玄天界之中的剑修吗？”

    此时看着张越的表现，这时候塔塔克脸上也是露出了一抹疑惑之色。

    玄天界的存在，并不是一个隐秘，对于很多人来说他们都是知道的。

    而根本原因的话，主要还是因为这个时候的玄天界已经成为了人类联邦之中的一份子。

    而这一些玄天界之中的修行之道所展现出来的实力，还是异常恐怖的，所以使得一些人对于他们投入了一份关注。

    但是虽然说偶然知道这一个世界的存在，可像是塔塔克这样的顶级强者，对于他们自然也不会过多的深究。

    所以这个时候他还是首次看到玄天界中人出手。

    而在看到此时，张越明明仅仅只是一个传奇层次的人而已，可这个时候所施展出来的力量，太过于恐怖了，完全超过了传奇这个层次的容纳极限，因此这时才让他显得有一些惊疑。

    毕竟不管怎么说，天神层次和传奇层次之间的差距还是非常巨大的。

    尽管有一些妖孽确实是能够以传奇的实力直接针对或者说是直接斩杀天神，但是这一种存在，在整个宇宙之中，也就只有那么一些而已，非常的稀罕。

    在这样的情况之下，此时张越所表现出来的力量，却是实打实的，直接可以威胁得到天神，甚至是以他这种攻击能力程度的话，完全可以将天神给斩杀，怎么能够让他不为之惊讶呢？

    更关键的是，让塔塔克在意的，并不仅仅只是因为张越的实力，而是因为他这一种，可以以传奇层次展上天神的实力，并不是他自己一个个例，而是整个玄天界之中，很多剑修实力达到一定程度的时候，就能够直接将天神给斩杀。

    甚至若是能够修行到剑尊层次的话，到时候甚至是可以直接威胁得到真神。

    若是到了玄天剑尊那种地步的话，甚至是真神面对他的时候，都能够直接被其给斩杀。

    此时徐洛面对塔塔克的询问，只是笑了一下，倒也没有多说什么。

    毕竟多说无益，这个时候对方的表现，让他塔克自己去看，自然比徐洛这个时候在旁边进行讲述要更加的有用。

    在达到了返虚层次之后，此时张越的修为，也是有了巨大的提升。

    因此这个时候他在明悟了属于自己的规则力量，而直接将之融入到自己的飞剑之中，以此来增强自己飞剑攻击威力的情况之下，即使是遇到了其他的传奇层次，对于他而言，也不过就是一件将这个斩杀而已。

    所以在肆意进行飞行过程之中，遇到别人了，他的飞剑直接飞行过去，将别人的首级给取下来。

    因此这时候他身上的积分也在快速增长之中，哪怕是遇到一些实力还算不错的人对自己进行拦截，但这时候对于张越来说，根本就没有能够形成任何防护，也因此这时候他在肆无忌惮进行杀戮过程之中，让自己引起了很多人的关注。

    而这个时候，其他人类一方的人员，这个时候也正开始慢慢进行汇聚。

    正因为之前的时候，徐洛就跟他们说过，若是分散到不同区域之中的话，到时候按照他们这一些人各自的布置，朝着中央位置的那个人的方向而去。

    而中央位置的那个人，这个时候最好就是不要大规模的进行移动，而最好就是直接待在附近一片区域，等待其他人汇聚过来。

    只有这样的情况之下，才能够让他们这二十个人快速汇聚到一起，不然的话，到时候一个个人到处乱跑的情况之下，他们这些人想要汇合到一起，可就真的是等到猴年马月去了。

    每一次选择试炼场地的时候，所挑选的地图，自然都是非常巨大的。

    毕竟要容纳上千万人进入其中，在这样的情况下，场地少了的话，到时候他们这一些人全部挤在一起，那样一来的话，等到那一些高等文明的顶级强者出手后，就可以快速把这一些低等文明支撑给淘汰出局。

    那样一来的话对于这些低等文明的人来说的话，就实在是太过于不公平了，。

    毕竟这些低等文明之盆，实力本来就弱小，若是再直接凑到这些高等文明之人面前，不过就是去送菜，那样一来的话，根本就没有任何参与感。

    说白了，所谓的万族大会，对于这一些高等文明的人来说，只不过就是一场过场而已。

    而对于这一些低等文明之人来说的话，则是能够通过这一次机会让自己文明之中的一些人展露头角，还有另外一个原因则是可以让自己文明之中的这一些人，为自己的文明夺取到大量的资源。

    只有得到大量资源的情况之下，他们才能够培养出来更多强大的人手，让自己整个文明都强大起来。

    此时对于这样的情况，任何一个文明的人都是心知肚明的。

    这不过就是陪着一些高端文明智障玩一场游戏而已，你只有陪对方玩游戏，让对方高兴了之后，人家才愿意拿出真金白银来陪你玩，不然的话谁愿意陪你玩呢？

    尽管所为的万族大会的本质，就是大家相互之间各自拿出一份资源，汇合在一起，然后相互之间进行竞争。

    其实他们这些低等文明之人进行竞争的，也不是那些高等文明之人。

    再如何，他们也根本就争不过对方。

    因此他们所想要进行竞争的，不过就是另外那一些实力和自己差不多，或者和自己更差的人。

    而且这时候，还有另外一个可能，就是中等，高等文明之人直接翻车，面对那些顶级文明的人的情况之下，使他们受损严重的情况之下，对方退出了资源分配。

    这样一来的话他们就有可能撞大运，让自己能够得到更多的资源分配，这样一来的话就有可能直接让他们这一些文明之人起飞。

    尽管这样的可能性非常的微小，但不得不提的是对于这些文明来说的话，他们想要得就是这样的机会。

    因为如果仅仅只是依靠他们自己个人实力来发展的话，显然需要等待太漫长的时间，因此他们根本就等不及，而相比之下的话，这时候若是能够让自己直接一步登天的话，到时得到了大量资源之后，就有可能直接一飞冲天。

    做人自然得要有梦想。

    若是没有任何梦想的话，这一些低等文明，甚至是那一些更低的文明，一次又一次来参与这样的万族大会，但每一次都在付出了巨大的代价之后却颗粒无收，一直没有任何收获，若是没有梦想的话，他们早就已经放弃，不再继续陪这些人玩了。

