    不出美味风鹅预料。

    虽然他巧舌如簧，煽动起了战争……但在每个人都不想暴露自己野心的情况下，他果然还是在第二天被高票投出局了。

    随着低沉的嗡鸣声、他所在的房间中传来机械转动的咔哒声，他整个被高高举起——座椅瞬间上升到了四米多高的位置，险些被直接弹射起步、整个人飞出去。

    眼前的九个按键同时失去了光泽，再怎么按都没有任何反应了。

    “也好。”

    美味风鹅轻轻叹了口气、坐在椅子上闭上眼睛等待处刑。

    ——这一切都是为了必要的牺牲。

    美味风鹅的目的已经完美达成了。

    在他们小队三人中，只有美味风鹅是平民。除非把这个人头喂给队友，否则他几乎只要出动就必然是白给……在家不动同样也是白给。

    但在美味风鹅的威慑之下，其他人不得不用了一轮投票机会，把一个没有任何反抗能力的平民投了出去。他们当然知道，美味风鹅可能并不是偶像巫师。

    可在他死去后，真正价值两个人头的偶像巫师已经被隐藏起来了。

    如果德芙反应的快，她应该能意识到第一个与他对话的人，就是真正的偶像巫师。那么德芙要做的，就是避开他不要杀……重点是要让其他人来杀。

    这样第三天的时候，其他人就不得不把拿到两个人头的人给投出去。

    他们虽然自己在晚上时也会偷偷杀人，但在白天时却仍然要维持表面上的节制。

    一边暗中下手，一边谴责他人的可疑……

    “这个仪式的确有点意思。”

    美味风鹅叹了口气。

    当然，他的操作还是有点迟了。

    他们不是四人队进入、第一天的时候又错过了，这直接导致了开局难度变得非常高。他这一顿补救，结果也只是把局势拉回到均势。

    现在德芙和安徒生还是有死亡可能的——在晚上互相厮杀的时候，还是有可能被人偷屁股的。即使是防守，也有可能被两人合力谋杀。

    希望一切顺利吧……

    希望他们两个没事。

    “……嗯？”

    美味风鹅等了许久，也没等到属于自己的处刑。

    房间嘎吱嘎吱响了半天，却是什么动静都没有。

    只是听到了隐约的放气声……就像是有什么气体在被缓慢的注入到房间中一样。

    “居然真的不是立刻死亡吗……”

    美味风鹅感叹道。

    他也没料到，自己之前瞎扯蛋的推测居然会是正确的。

    在分出胜负之后，生死才会一起结算。

    不过这也是很合理的推测。

    假如说角色被杀后，参与者也会同时被杀——那么只要将技能最后使用，就可以避免大多数被杀的可能了。技能没有使用的时候，当然也可以视为“一动不动”，那么就没有特别指出“防守”的必要了。

    换言之，在自己被杀的时候不知道已经被杀了……只有基于这个条件下，巫师们才会放心的使用技能。也才会有没有使用技能的巫师。

    虽然这并非是一个逻辑游戏，但美味风鹅推测隐藏着的游戏规则时，所使用的依然是逻辑。

    如今想来也是。

    如果连这种尝试性的推测都出了问题，其他人肯定就会立刻猜出，美味风鹅就是那个新人了。

    但这也是没办法的办法。为了保证言语的煽动力，美味风鹅只能每句话都不模棱两可、每句话都不给自己留后路，这样的话才具有“重量”。

    “……是催眠气体吗？”

    好像又不太像……

    很快，坐在椅子上的美味风鹅，就感到自己的身体开始变得无力。

    他的肢体末端开始发麻、变得冰凉。他的呼吸逐渐变得急促，却还是有点喘不过气来。

    很快他就开始感到眩晕，眼前一阵阵的发花、脑中传来金属般的嗡鸣声。耳中像是传来海浪般的声音，每次涨潮时都感到耳中传来剧痛。

    ……原来如此。

    美味风鹅心中冒出一个念头。

    失败者也并非是什么都不用做——能在这毒气中坚持多久，就是属于他们的考验了。

    在昏暗无光的房间中、双腿被紧缚与座椅上，

    但好在他可以看着弹幕

    在美味风鹅逐渐失去意识的时候。

    他却突然清醒了过来——

    【主线任务：取得“游戏”胜利（已完成）】

    【队伍中至少一人幸存至最后（已完成）】

    【全队胜利条件不可冲突（未完成）】

    【不可让“偶像巫师”取得胜利（已完成）】

    ……啊，通关了。

    果然，德芙老师还是没有让他失望。

    就这么一口气通关三次吧——

    不过还得再应付一下艾克·灼牙。

    那家伙是个危险人物啊。

    美味风鹅脑中刚冒出这样的念头。

    他眼前的数据依然还在飞速浮现：

    【噩梦已净化】

    【以指定身份净化噩梦，评价提升】

    【未完成所有分支噩梦，评价下降】

    【识破了仪式的本质，评价提升】

    【综合评价——C】

    【得到公共经验110点，感知+1】

    【你的感知属性大于10点，符合特殊奖励条件】

    【得到副本通关奖励：得到职业（巫师学徒），等级为1级】

    【巫师学徒是你的第二职业，使用公共经验提升等级时所需的经验量上升为200%】

    【警告：如果“巫师学徒”进阶为超凡职业“巫师”时，你就必须将其职业等级提升至30级，才能尝试进阶黄金】

    【根据灵魂属性，你所得到的学派为：偶像】

    【你得到了秩序法术：闪光术】

    “……嗯？”

    美味风鹅愣了一下。

    卧槽？

    这个噩梦真的能转职的？

    只要属性达标、再顺利通关就能转职巫师？

    真的假的？

    原来“兼职”是从这个地方获得的吗？

    美味风鹅整个人都惊了——不光是他，看到这一幕的弹幕也都疯了。

    “——草草草绝了！你们快开传送点啊！”

    “——完了完了！我们这里刚开了噩梦团，这周腾不出手来啊！”

    “——我们这边也腾不出手来啊！”

    “——你们这群牲口抢什么抢！还好我们队离拿塔郡近，后天就能到……”

    “——喂喂喂，先到的别打太多次啊。就职完了赶紧走人，给后面想转职的留点次数啊。”

    虽然只是巫师学徒……但好在它的要求低啊！

    玩家除了特长属性之外，都是五点属性水桶开局的。这意味着他们只要打五次噩梦，就能稳定提升到十点感知。

    白嫖的十个属性点啊！

    简直就是给新玩家专门预备的转职入口！

    而且考虑到，只有巫师学徒的等级，这反而是一件好事！

    在最高等级的职业已经顺利进阶后，后续职业想要进阶又不麻烦……只要找个噩梦通一次关就可以进阶了。

    但如果不进阶的话，就不会成为拖累。

    进阶黄金，似乎需要所有超凡职业全部达到30级满级……如果是双超凡职业，这意味着要用三倍的经验才能进阶黄金。

    除非是特殊情况，否则玩家们肯定不会这么选。

    但是如果只是见习职业的话……潜行者能嫖一个隐身技能、猎人能嫖一个宝宝，提升的属性点几乎都不怎么高。

    巫师学徒可就不一样了！

    ——巫师学徒点到满级，也是能装备四个法术的！而且见习阶需求的经验很少……还能顺便开启自己的法力池。

    虽然法术都不强，但胜在实用、灵活。另外还附赠十点感知属性。

    而且想要提升力体敏，只要锻炼就可以了——可感知属性是只有通关噩梦才能提升的。除了意志属性之外，就是感知属性最为宝贵了。

    就连安南看着都觉得爽……他原本都已经关了直播。还是看到论坛突然闹了起来、就有些好奇的翻了翻美味风鹅拿到的奖励。

    他也是第一次见到这种直接奖励职业的噩梦。

    说实在的，安南有点心动了。

    但他不是馋这个巫师学徒的兼职……他自己的巫师职业都到白银阶了。

    安南主要是馋这个仪式的设计者。

    他能搞出巫师转职仪式来，难道不能把失落的武僧职业的转职仪式也开出来？而且他说不定还有恶魔之血的工艺技能。

    这个艾克·灼牙……的确是个人才！

    不如想想，怎么把他搞过来？