    “你当初把他惹不高兴了，他才会随随便便就找了个女人结婚，真是可惜。你说你，哄着他一点啊，以前上大学的时候，他对你多好，鞍前马后，什么都给你买，你要星星都能给你摘下来。当年，你就是我们羡慕的对象。”

    “清清，过去的事了，不用提了，咱们大学都毕业这么多年。”

    “别的可以不说，但投资这个事，你最好慎重点找温录。在安城，温家有钱有势，你找他，不会吃亏。而且我觉得，他肯定还爱你。”

    “别胡说，这个事你可别乱讲啊，他现在是有家室的人，传出去对他声誉不好。”

    “舒沫姐，就你护着他。你说你俩可惜不可惜啊，彼此相爱，情投意合，又聊得来，还都是优等生。就因为吵了几次架各自生了对方的气，这一下就酿成了大错。”

    “不准再说这个了，我去游泳，你去吗？”

    “一起吧，舒沫姐，你身材真好，就你这脸蛋和身材……能把男人迷死。”

    两个女人嘻嘻闹闹，离开花园往泳池方向走。

    室内。

    童谣久久无法回神。

    她没想到会在这个地方听到舒沫的声音，她其实没有见过舒沫。

    她也是在前不久才知道温录有个前女友……叫舒沫。

    眼睛轻轻眨了眨，童谣低下头，心口波澜起伏，一直没有平静，眼底是一层朦胧的水汽，化不开，散不去。

    没想到在这个地方倒听到了舒沫的声音，童谣翻了翻文件，表格里有个姓舒的中年男人名字，可能……就是舒沫她爸爸。

    她微微闭目，没有太多的神情，黯淡地垂下眼眸，继续低头做事。

    时间过得很慢。

    一下午，童谣肚子都疼得厉害，坐在会议室时很煎熬。

    晚上还有应酬。

    孙霞摆明了故意给她穿小鞋，应酬时，非要她去陪客人喝酒。

    来的客人大多是海外和省外人士，没几个认得童谣，其实即使在安城，也没几个人认得她，她本来就不带什么光环。

    平时，童谣不想喝酒可以推脱过去，没人敢强迫她。

    今天，她自己挺想喝，陪着客人喝了几杯。

    她不怎么会喝酒，酒量也不好，喝了两杯后，孙霞倒不敢让她喝了，但童谣就跟醉了似的，接连又喝了几杯。

    孙霞怕她喝醉后回家跟温录乱说话，赶紧夺了她的杯子。

    来的客人很多，一道疏冷又有敌意的目光落在童谣身上。

    穿着浅紫色收腰礼服裙的舒沫长发披肩，坐在自己的位置上，拿着高脚杯，喝着杯中红酒。

    她是代替她父亲来参加招商会的。

    舒沫身边就是她的大学朋友冯清。

    冯清不认得童谣，但舒沫认得，再熟悉不过。

    冯清见她总是往一个方向看，也忍不住看过去，没发现有异常：“舒沫，在看什么？有帅哥？”

    舒沫勾了勾红唇，眼底是撩人又好看的眼波，光痕流转，带着女人妩媚的动人。

    “哪有什么帅哥，来招商会的，能有几个帅哥。”

