    

    欧阳鸣见自家爷爷犯难，说道：“不如找程哥儿来问问，那是他亲大哥，他自是知道的。”

    程哥儿就这么被带到了书房来，小家伙听了欧阳鸣的话，是眼睛亮晶晶的道：“大哥喜欢什么啊，这个我知道啊！”

    喜欢三姐姐你呀。

    程哥儿是自打发现这个秘密后就很开心。三姐姐脾气好，会骑射，不像其他的大家闺秀，动不动就说些绕口的暗话，听得人头晕，还看不起他们农人。

    “你果然知道。”欧阳鸣笑了，低头看着小家伙道：“那你告诉三姐姐，你大哥他喜欢什么……我先前以为自己救了他，如今才知道是自己多管闲事了。新钱庄的事儿，你大哥又帮了我们不少忙，就想着给他送一份礼儿，算是正式赔罪跟道谢。”

    程哥儿看着欧阳鸣，眨了眨眼儿，要是他把实话说出来，一定会被大哥打死的，且三姐姐也不可能把自己送给大哥。

    因此程哥儿是不说话了。

    啪嗒，欧阳先生拿了一本书册，打了一下程哥儿的后脑勺：“不是说知道你大哥喜欢什么吗，怎么不说话，莫不是在骗我们？”

    程哥儿回头，看了一眼头上的书册，道：“当然没有，我可是被大哥带大的，八岁前都跟大哥睡一张床，怎么会不知道他喜欢什么？不过他喜欢的东西，如今很难找到。”

    又道：“先生知道封家的刑名论吧？大哥对这个感兴趣，可听说封家倒霉了，不但封尚书被罢官，许多书籍还被查封，书铺里已经买不到了。”

    “安哥儿喜欢刑名论。”欧阳先生有些惊讶，不过想想，那小子似乎提起多几个关于大楚刑律的问题，顾家还动不动就爱报官的，喜欢刑名论也没什么。

    欧阳鸣笑道：“巧了，我手里正好有刑名论，乃是家父留给我的。”

    欧阳鸣的父亲很佩服封尚书跟封老大人，是收集了他们父子不少字画书籍，而他死后，这些东西都给了欧阳鸣。

    “姑娘，这可是老爷的遗物。”韩嬷嬷很不赞同自家姑娘把老爷的遗物送出去。

    欧阳先生道：“无妨，老夫记得二小子是藏着好几本刑名论，送一本出去没什么。”

    且安哥儿看了刑名论，要是能写出一篇与众不同的策论来，二小子泉下有知，也会高兴。

    又看着韩嬷嬷道：“去准备准备，凑够四色礼，送去顾家给安哥儿。”

    韩嬷嬷见欧阳先生发话了，即使不乐意，也只能遵命：“是。”

    程哥儿听了道：“先生，不用这么麻烦，您把礼物给学生，学生给大哥带回去就成。最近乱呢，村里都围着木栏，不随意让人进去的。”

    欧阳先生听后，也就同意了：“成，今天给你们早下课一个时辰，让你把礼物带回去给安哥儿。”

    程哥儿高兴极了，笑眯了眼睛，道：“谢谢先生！”

    小家伙是欢欢喜喜地回了课堂，欧阳鸣是跟着韩嬷嬷回了后宅，准备礼物。

    欧阳玉知道了这事儿，是带着丫鬟过来嘲讽道：“三姐姐，你当初要是听我的，不要多管闲事去救他们，如今也不用收拾礼物去赔礼道歉。”

    又不满的道：“一个世家女去给农人道歉，三姐姐也不嫌丢人！”

    欧阳鸣是没有理会欧阳玉的冷嘲热讽，只道：“送赔礼的事儿，是爷爷同意的，且顾秀才这回帮了欧阳家，咱家给他送份礼是应该的。”

    欧阳玉听了很不高兴，冷哼道：“你就会拿爷爷来压我，要不是有爷爷的应予，你以为我会只说这么几句？”

    是早就骂你不知廉耻，主动去贴个农家汉了！

    不过……

    “呵，三姐姐，妹妹提醒你一句，还是别跟那些农人走得太近的好，免得被他们缠上，坏了名声，那可就更找不到好人家了。”

    本就是父母双亡、没有兄弟帮扶的孤女，名声再有折损，这辈子可就完了。

    欧阳鸣道：“五妹妹多虑了，闺阁规矩我都懂，无须五妹妹担心。”

    韩嬷嬷是急忙说道：“五姑娘放心，给顾秀才送礼的事儿是二老太爷同意的，三姑娘没有做任何不合规矩的事儿，还请您慎言。”

    砰一声，欧阳玉拍了桌子，看向欧阳鸣：“三姐姐，你就是这么纵着下人跟主子顶嘴的？”

    欧阳鸣皱皱眉头，脸上有些不悦，把找出来的刑名论递给善如后，转身看向欧阳玉，正色道：“五妹妹，韩嬷嬷是府里供养的教养嬷嬷之一，咱们虽是主子，却也要敬着教养嬷嬷，免得让外人知道了，骂咱们没教养。”

    欧阳玉听得一噎，正要找话反驳回去，欧阳鸣就赶人了：“五妹妹，我正忙着，你先回自个屋里去，等我忙完了你再过来。”

    “你！”欧阳玉被气到了：“不识好人心的东西，总有一天你会后悔的！”

    脑子有病，好好的世家女，非要跟农人有牵扯。

    欧阳玉气哼哼地带着丫鬟走了。

    韩嬷嬷看看欧阳玉的背影，回头对欧阳鸣道：“三姑娘，五姑娘说的也不无道理。”

    虽说是二老太爷同意送的礼物，可身为世家贵女，理应跟这样的农家子保持距离。

    欧阳鸣笑了笑，道：“嬷嬷放心，我知道分寸。”

    嫁给京城的高门子弟就一定好吗？

    欧阳鸣心里的答案是否定的，因着受爹娘影响，她一直觉得，互相爱慕，对彼此一心一意的夫妻才是最好的伴侣，可放眼整个京城，根本就没有这样的人家。

    高门子弟都是骄傲的，也是自私的，是自己怎么舒心怎么来，对于正妻，只要给足脸面就成了，是不可能一心一意对你的。

    而一心一意的想法，在他们眼里是有病。

    当年她爹因着多年没有续弦，在被人颂扬了一阵子痴情后，又被人嘲笑有病。

    她听到那些人嘲笑自家爹爹的话，是气哭了，跑去问爹爹：“爹爹，守着娘的牌位过日子，不再娶别的女人真的是有病吗？”

    她爹笑了，之后是很长时间的沉默，最后爹爹说：“算是有病吧，可那又如何？只要自己欢喜就行，无须在意别人的眼光……这人活一世啊，诸多杂事已经很是烦人了，要是能随心所欲一回，那是再好不过。”

