    “一拍两散？”

    张主任闻言不由得一愣：“这套功法怎么来的？”

    “清明任务。”

    “清明任务？”张主任皱了皱眉头。

    一拍两散不同其他高级功法，这一招威力太大，甚至相比起绝学都犹有过之，所以这门功法在设定的时候是一门特殊武学，仅此一招毫无变化不说，而且机动性也不强。

    武侠游戏中，机动性是最为重要的，游戏中无论玩家还是NPC都身法高超，哪怕你攻击再高，打不到敌人都是白给，因此机动性和变化性是一门武学的根本，机动性低的掌法通常情况下命中率并不会太高。

    故而这一拍两散虽然威力绝伦，却急难驾驭，若非操作水平极高的玩家，根本就难以命中对手。

    更何况清明任务是昨天的事，也就是说，这和尚的一拍两散仅仅只是初窥门径，用起来更是生疏至极，能打到人也算是一件奇事。

    然而方才屏幕上王远那一掌拍的却是结结实实，精准无误，显然不是初学者所为，恐怕这一掌并非游戏中武学手法，而是玩家本身的操作。

    “你回放一下！”

    想到这里，张主任淡淡的对那年轻人道。

    “哦哦……”年轻人应了一声，连忙点了回放，并很贴心的放慢了播放速度。

    随着屏幕上将白世镜被击杀的镜头缓缓播放完毕，张主任脸上渐渐露出了异样的表情。

    张主任虽并非游戏高手，但却是资深游戏开发者，眼光比起职业级高手都不遑多让，自然看得出方才王远这一掌的技术含量所在。

    前踏贴身，让白世镜失去攻击距离。

    抬掌攻击白世镜下巴，是为了将白世镜打出后仰僵直，僵直的时间恰好能让一拍两散集气完毕，等白世镜僵直结束，掌力已经拍至，一切行云流水毫无挂碍，即便白世镜背后没有被他人攻击，这一掌也会挨得结结实实，区别就是有没有运功格挡而已。

    不过这一套连招攻击最大的特点不是这精准的操作和预判，而在于玩家的胆色和自信。

    众所周知，遇到远强于自己的对手，拉开距离放风筝才是正规操作，冲上去贴身短打，基本与作死无异。

    可王远面对一个八十级的江湖豪客，不退反进，用这种贴身流打法起手，可见其胆色过人且对自己的身手极为自信

    这让张主任不由自主的想起了另外一个人，一个胆大包天到处越级杀BOSS的人。

    “把他的脸截图一下我看看！”张主任思索了一下，冲年轻人道。

    “啊？脸？”那小员工有些疑惑，暗道这张主任是不是有病，查玩家直接查数据就行了呗，还特么查脸？这是什么毛病？难道外挂能写脸上？

    官大一级压死人，虽然心中腹诽，可还是十分听话的把王远的面部影像放大在了屏幕上。

    “嘶……”

    看清楚王远的长相后，张主任猛地倒吸一口凉气。

    国字脸，浓眉大眼，身材魁伟……

    当年的一幕幕，瞬间在张主任面前闪过。

    果然是他吗？猛地一看上去有八分相似，可仔细一看眉宇间多了几分狡黠，而且前几年在公司见他的时候还是身材健美，这几年不见好像中年发福了许多……

    “主任啊……怎么了？你认识他吗？”

    那小员工见张主任看着屏幕上的猥琐的和尚脸惊得一动不动，忍不住出声问道。

    “好像是我认识的人，但又好像不是。”

    张主任晃了晃神道：“咱们还有两个预备资料片是吧。”

    “恩是的！”

    “别管是不是那个人，我建议还是取消触发性更新，换手动吧！不然大家心血就白费了……”张主任叹了口气，然后摇着头离开了监测组。

    “？？？”

    监测组内所有人俱是一脸懵逼，现在都什么年代了，还用手动更新？这事也不归我们监测组管啊……

    ……

    房间内，王远摘下游戏头盔，趿拉着拖鞋来到洗手间洗了把脸，这时门外客厅传来了一一阵脚步声。

    不用猜，定然是宋杨大小姐又来蹭饭了。

    “今天怎么来这么早？”王远隔着门不满的大吼一声，不满不是因为宋杨蹭饭，而是因为自己竟然把这丫头蹭饭当成了习惯，这特么不是贱的慌吗。

    “游戏更新了啊，我又没事做。”说到这里宋杨有些怨念道：“我正做任务到关键时刻呢，结果系统让下线，强行中断了。”

    “额……”

    王远有些心虚的问道：“你应该不知道为啥更新吧。”

    “知道啊。”宋杨不爽道：“听说是有个煞笔没有任务却强行闯入别人的任务里杀了任务NPC，搞得该任务就此中断，从而引发了更新，这事江湖通告都说了啊，你没看到，你脸色咋这么难看？”

    “妈的！那个煞笔就是我！”王远怒。

    宋杨：“……”

    “你没事杀NPC干啥！”宋杨奇怪的问道。

    非任务NPC虽然爆的东西不错，可危险性极高，而且还容易引发追杀，一般情况下就连宋杨这种新手都知道不轻易招惹非任务NPC，王远跑到人丐帮会场杀人属实让人感到奇怪。

    “想杀就杀了呗，还有为什么？”王远的回答亦是高深莫测，他才不会说自己是因为杀了个手无缚鸡之力的女人，而被丐帮的人围堵呢。

    “你做啥任务被中断了啊？”王远转移话题道。

    平日里大家学武功做任务，宋杨都是躲在逍遥谷学习琴棋书画来着，跑出来做任务倒也稀奇。

    “一个女人的任务……”

    宋杨道：“那女人疯疯癫癫的，知道我是逍遥派传人后，就缠着我教她奇门数术，才教了一半，系统就更新了。”

    “嘿！”王远闻言笑道：“想不到你们逍遥派这些杂七杂八的辣鸡，也不是全然没有用处。”

    从宋杨的介绍中，王远对于逍遥派这个门派其实没啥好感，总感觉这个门派有精神病，特么的，一个武学门派不修行武学，天天学习一些琴棋书画医卜星象这特么简直智障，换了王远早就判门一百次了，谁曾想游戏中还有NPC好这一口，当真是怪事。