夏夕绾拿出手机发微博，什么配文都没有，就甩了一个直播间的链接。

        失声一下午的夏夕绾突然空降叶翎的直播间，这一下全网都沸腾了。

        助理兴奋的看着直播间的人数直线上飙，“叶美人，夏美人，你们真是神了。”

        叶翎喝了一口水，“开直播间吧。”

        “现在就开？要不要再等等了？”

        “不用等了，直播的时候我们肯定能甩出隔壁几条街。”

        “好。”

        助理打开了直播间。

        叶翎柔媚的眉眼里沁着淡淡的笑意，提醒夏夕绾道，“绾绾，看弹幕，来了来了，他们都来了！”

        夏夕绾抬眸，整个直播间的弹幕瞬间就刷爆了，

        夏夕绾，你还有脸出来露面？

        夏夕绾，现在陆总已经跟妍妍在一起了，离婚协议书是不是已经送到你手上了？

        叶翎，你怎么还跟夏夕绾这样的人玩啊？

        夏夕绾滚出海城！

        叶翎伸出小手拍了拍夏夕绾莹润的肩，“绾绾，你还好吧？”

        夏夕绾澄亮的翦瞳顾盼流转，还俏皮的眨了一下，“放心，我很好。”

        说着她纤白的指尖落在了键盘上，“我来回点她们什么。”

        隔壁的直播间，霍璇用小号盯着叶翎那里的直播弹幕，迅速哈哈大笑了起来，“妍妍姐，这个夏夕绾还真是不要脸，她竟然还敢在叶翎的直播间露面，你看看弹幕都已经将她骂出天际了。”

        夏妍妍在陆寒霆那里受了辱，一直心情阴郁，现在她的心情直接阴转晴了，双眼里露出了得意而恶毒的笑意，“没想到绾绾这么喜欢自取其辱，那我们就看她的笑话好了。”

        “妍妍姐，金主的打赏来了，哇，好多啊。”霍璇开心道。

        现在夏妍妍可是名动海城的天才少女，两边的直播还没有开始多久，夏夕绾那里已经被一片骂声吞没了，而夏妍妍这里收到了无数的打赏，大家弹幕都在直呼夏妍妍是“女神”。

        夏妍妍勾起了红唇，虽然她征服不了陆寒霆，但是她已经征服了所有人。

        这时霍璇迅速道，“妍妍姐，你看，夏夕绾竟然回复了。”

        夏夕绾真的回了一条各路妖魔鬼怪都走开，陆先生是我的！

        她正面回应了婚变传闻，相当刚，宣誓主权。

        很快，弹幕又是一轮新的骂声，

        夏夕绾，你现在还这么拽，你脸呢？

        谁给你的自信，陆总现在跟妍妍在一起吧？

        跟天才少女夏妍妍相比，谁会选一个乡下回来的土包子？

        霍璇很开心，“妍妍姐，夏夕绾的名声已经臭了，根本就不需要我们出手了。”

        夏妍妍惬意的看着弹幕，她真的不知道夏夕绾还怎么跟她斗！

        这时“叮”一声，隔壁叶翎的直播间里爆出了绚丽的烟花，这是有土豪金主出没，往直播间里打赏了一笔巨款。

        霍璇一僵，“妍妍姐，她们那里竟然出现了一个特别壕的金主，打赏了一笔巨款，我们这里的打赏跟这笔巨款一笔，简直是少得可怜了。”