    

    穆亦凌一个激灵，冷汗当即从额头上冒了出来，赶紧坐直了身子，探头去检查方向盘。

    确认车子安然无恙，他才松了口气。

    同时，脸上浮现一丝苦笑，“嫂子，这都什么时候了，你还有心情调侃我！你难道不觉得，今天的事情是有人在针对我们吗？天底下怎么可能有这么凑巧的事情？这分明就是阴谋！”

    “嗯，我也这么觉得。”洛晨曦淡淡应道。

    “那你还一点不急！”穆亦凌疑惑，“你难道不想知道，到底是谁在针对我们吗？我敢打赌，这背后肯定有人在操控。但是，对方的目的，我真是猜不透。这又不是在华国？”

    要说在华国，穆家树大招风，说不定什么时候惹上了仇家而不自知，有人特意给穆太太捣乱，不是没有可能。

    但是，在Y国……

    洛晨曦就是个普通的新人设计师，最多就是比较有钱罢了。

    刚到伦敦第二天，就被人针对了？

    怎么想也觉得不对劲啊！

    洛晨曦叹了口气，“你从哪里看出我不急的啊？我只是已经猜到，这事情背后到底是谁了。不过，我到现在还有点不敢置信，唉……”

    方子茜本来就气得不轻，听到这话，忍不住说道：“这有什么不敢置信的，我昨天就说了，那个什么唐大小姐不是好人！她分明就是嫉妒你啊！你还不信我说的！”

    她一副恨铁不成钢的样子，洛晨曦赶紧安抚她。

    “我不是不相信你，但是，但是……呃，我真的很意外啊……”

    方子茜哼了一声：“我早就说了，人都是会变的！当年唐黛绮可能是个好人，但是，不代表她现在也是。她是最了解你在设计上的实力的，估计也是最怕被你抢了风头的！你啊，都是两个孩子的妈了，能不这么天真了吗？”

    洛晨曦哭笑不得，用手指指了指自己，“我还天真啊？我不是滥好人，我就是觉得……”

    她顿了顿，秀气的眉头拧了起来，“租这三块场地，要花不少钱吧？而且，她如果真的想阻止我参加伦敦时装周，光租这么三块肯定不够，不知道她打算拿下几块场地？还是打算把热门的场地都给租下来？这得花多少钱啊？她怎么会舍得花那么多钱来对付我的？这不科学啊……”

    虽然唐黛绮也算是家里有矿了，但是，她毕竟只是大小姐，并不是唐家的继承人。

    唐家子孙众多，她即便是唐老爷子最喜欢的孙女，能够分到的财产也不会太多。

    这么一掷千金，就为了对付自己……

    洛晨曦觉得，唐黛绮也太看得起她了吧？

    自己的设计天赋，就这么让唐黛绮害怕吗？

    她脸皮再厚，也不敢真的认为，自己真的这么厉害啊！

    这时，穆亦凌也回过味来了，忍不住出声打断了两个女人的对话。

    “嫂子，方小姐，你们在说什么呢？你们都知道是谁在背后搞鬼了？我怎么不知道？到底发生了什么？”

