    赵丽妃扭头看自己的贴身宫女，宫女明白，要出去。

    “三郎，方才欲弹劾李东主的听着像丽妃姐姐的兄长赵常奴。”武婕妤突然出声。

    “好！好啊！”李隆基面无表情。

    “皇亲啊，三哥，放他一马。三哥与兄长等兄弟关系好，将来沰儿的兄弟间亦当和睦。”

    李易一听是赵丽妃的哥哥，也就是历史上此时成为太子的李瑛的舅舅，决定别往死里收拾了。

    与李隆基说完，李易对下面的小机器人说：“你俩谁能跑一趟？过去送酒，告诉对方，李某多谢其不弹劾之恩。”

    “我去，我后来的，我还有点电，我到九号旁边再充充就回来。”第二个小机器人出声。

    旁边有人把放酒的托盘给它，它转身离开。

    赵丽妃顾不得恨武婕妤，她起身，敬酒：“多谢李东主手下留情。”

    “客气了客气了，都是小事儿，家和万事兴嘛！不过……我记得他好像在外面当刺史？既然总惦念陛下，不如也当个巡察使吧，盩厔县的不错。”

    李易接过酒，一口干了，开始为赵常奴安排新的官职，刺史有点实权，不给了。

    “李东主所言极是。”赵丽妃用最快的速度应下，她想起了长孙昕。

    于近前当无权之官比回去当刺史强，万一在刺史的任上死了呢？

    李隆基脸色还是难看，小机器人跑来跑去的，为什么别人都不说李易，就你赵常奴聪明？

    简直是外无烦事，祸起萧墙。

    你赵常奴想作甚？毁我大唐根基？我过个轻松的日子容易吗？

    难道以后我见到易弟，每次都以君臣之礼相待？你是嫉妒我还是嫉妒我易弟？

    嗯？你是觉得你外甥应该立太子，结果皇后有子？

    李隆基一瞬间想了许多，端起酒喝。

    另一边，赵常奴还对九号训斥呢，应该说是零零九。

    “叫你端酒，你傻愣愣地站着，你信不信我只要一句话，就把你给扔河里？

    你不出声就行？我告诉你，像你这样的挨打死的多了。

    再给你一次机会，你，立即、马上，给我去取酒来，还要一盘黄瓜……”

    零零九头上的灯闪来闪去，不回应，它是机器人，走程序，虽说智能化比较高，针对特殊情况，它却并不回话。

    “常奴，喝酒，还有酒呢。”旁边的人劝，旁边的是李朝隐，字光国。

    “光国你莫多言，今日我就叫它知道厉害！我是什么人？我何等身份？我……”

    赵常奴根本不清楚机器人是什么，他在较劲。

    他的声音就通过第一个充电的小机器人继续传出来。

    李易在那里打字，不作理会。

    赵丽妃脸色变了又变，想大义灭亲。

    “降丽妃为婕妤。”李隆基只说一句话。

    一群人的位置开始调整，只有王皇后不动，她属于第一位。

    “臣妾谢陛下。”赵丽妃眼中含着泪谢恩。

    这时李易就不出声了，永穆公主的母亲柳婕妤不也是婕妤么，没生出来儿子，地位就是低。

    像李隆基的长子李琮，他母亲就是妃子。

    生儿子立即给个妃子，母凭子贵。

    小机器人始终播放，声音改变，变成另一个小机器人的声音。

    “我家东主说啦，给你酒，多谢你不弹劾李某之恩，喝吧！”

    ‘劈里啪啦、稀里哗啦’声音凌乱。

    “某出恭，方才肚子就不好。”李朝隐的声音这是，显然他跑掉，不敢在一起喝酒了。

    “九号，我在你身边站一会儿，够回去的电，我就走。”小机器人的声音传出。

    所用的声音听起来萌萌的，语言组织也是如此。

    明明是件叫人生气的事情，一听到小机器人说，便不由自主地想笑。

    “陛下，陛下，陛下救命……”含元殿的某一处，一个人飞奔过来，引无数目光。

    赵常奴往这里跑，他还没到三十岁呢，穿一身刺史服。

    “陛下，陛下李易想要杀我，陛下……妹妹……妹妹你怎么跑那去了？”

    赵常奴跑到台阶下面，一抬头，发现情况不对。

    自己的妹妹位置怎么后退了？

    “臣毕构弹劾赵常奴君前失仪。”毕构不知道从哪里蹿出来，身后还有一群人。

    “臣等附议！”宋璟他们同时出声。

    说完他们转身又离开，根本不说怎么处罚，也不听结果。

    李易看高力士，高力士看别处，不与李易对视。

    “叉下去，杖责二十。”李隆基沉声道。

    高力士一挥手，一群十六卫的上去，捂嘴的捂嘴，抬人的抬人。

    “别打太严重了，伤了筋骨我医不医？”李易追上一句。

    赵丽妃感动得快哭了，哦，现在叫赵婕妤。

    “李东主放心。”高力士答应。

    “老高一下子送了好几个人情啊三哥。”李易见高力士亲自去监督，跟李隆基说。

    “你先给他弄病了，再救他。”李隆基心情又突然好了。

    他看一眼赵丽妃，又看看其他人，问王皇后：“皇后怎么看？”

    “过几日该把一些婕妤升妃。”王皇后一副天真烂漫的模样说。

    “谢皇后！”柳婕妤、武婕妤、赵丽妃变成的赵婕妤一同感谢。

    赵丽妃之后又可以升上来，其他的呢，也提高了地位。

    有了儿子的王皇后底气足，地位无人可以撼动，她就继续稳定后宫。

    刚才坐在赵常奴附近的人，此刻看着九号送东西，一个个噤若寒蝉。

    他们又不傻，悟了，这些小东西可以传递消息。

    “你面前没有吃食，想吃什么我给你去拿。”九号来到一个人近前，声音萌萌的。

    “你……你看着安排，都……都行。”对方声音在颤抖。

    “好哒！天热，我给你拿黄瓜吃哦，西瓜果盘也给你带。”九号转身又离去。

    “谢……谢谢啊！”九号跑出去十多米了，这个官员喊着道谢，之前他可不这样客气。

    “李东主好，若非有李东主坐镇，大唐哪来得眼下繁华？”

    “李东主写的医书，活命无数，我那个二小子，眼睛不好，以为要瞎，结果戴上眼镜，说是不瞎折腾，就没事儿。”

    “上旬李家庄子给的吃食，我家大父吃了，感觉年轻十岁。”

    一群人开始提李易，全是夸赞的，机器距离越近，他们的声音越大。

