    把脉是中医精髓，入门简单，精通很难。

    因为脉搏是人体的信号器，通过脉搏观察人体内各种变化，这可不是学会的，而是通过几年几十年的经验，一点点摸索出来。

    这也是中医被西医取代的原因，盖因为中医想要有成太难了，不像是西医，通过仪器就能判断好坏。

    但中医一旦有成，那就不是西医能够媲美的，而且真正的中医大师，配药不拘于药方，针对性的治疗，比西医要完善太多了。

    摁住女人的脉搏，沈浪眯起眼睛，那脉搏的跳动，很有节奏，一般人根本无法判断脉搏跳动的含义。

    沈浪就能，甚至每一次跳动，他都能捕捉很多信息，那是人体五脏的细微变化，这些变化，组成了身体中的益处和害处。

    突然，沈浪感觉到了脉搏跳动不对，略一皱眉，就看向面色发红的女人，开口道：“别胡思乱想。”

    女人回神，顿时尴尬得想找个洞钻进去，不好意思的深吸一口气，撇开脑袋，不敢再看沈浪。

    真是古怪，以前也不是没有看到过帅气的人。

    可为什么看这个人，是越看越帅，越看越喜欢，忍不住就心跳如雷，浑身发热。

    丢死人了，这位先生，不会轻视我吧？

    沈浪无奈。

    这些女人啊，就不能正经点？

    我虽然很帅，但你们也不能看到我就起心思啊。

    见色起意要不得。

    腹诽了几句，沈浪继续把脉。

    这一次稳定多了。

    三分钟后，沈浪对于女人的心脏问题有了更详细的判断。

    从面上看出心脏不好，却不够详细，此刻了解更加透彻，心里也有了治疗的方案。

    松开了女人的脉搏，沈浪道：“你的心脏应该是小时候得过病，导致心脏骤停过一次，对吧？”

    女人震惊地看着沈浪：“是的，先生医术真是神奇。”

    沈浪淡定道：“望问诊切，中医基础罢了。你这问题说起来不算严重，只是后遗症，但如果不趁年轻治疗，未来出现心梗的机会很大，而且有可能更严重。”

    小女孩一直在看着，闻言急忙道：“叔叔，那怎么办？能治好吗？”

    沈浪道：“能治，不过需要时间慢慢治，一点都急不得。”

    “没事，能治就行，我和妈妈都有时间。”小女孩认真地说。

    沈浪笑了笑，继续道：“你这病，不需要吃太多的中药，因为你身体还可以，用不着外补，只要调动自身的气血运转，就能自我增强。”

    女人道：“先生直接说怎么治疗吧，我都听你的。”

    沈浪也不再废话，道：“三个方案一起，一，推拿活血，二，锻炼体魄，三，我再给你开一个药膳的方子，每天都要吃一顿，短期吃三个月。”

    女人道：“真的不用吃药？”

    “吃什么药？是药三分毒，哪怕对心脏好，但积累的药毒也会损害其他器官，这是拆东墙补西墙的做法，对你这样的病情，用不着。”沈浪摇头。

    女人顿时惊叹。

    果然是真正的中医大师啊，虽然不是很理解，但感觉很深奥，是真正的医道至理。

    “那现在，我需要怎么做？”女人继续问。

    沈浪有些犹豫，但还是说了出来：“我教你一套五禽戏，这是一种很古老的炼体养生技巧，不过我需要根据你的身体情况，帮你调整适合你的姿态，这可能会触摸身体，嗯，不太雅观。”

    女人顿时脸色通红，心跳得更快了，隐约有些晕。

    这是老毛病了，心跳太快，会让她呼吸急促，有些不适。

    这么多年来，她一直都在压制自己不要太兴奋，不要太高兴，就是怕这个。

    然而现在，她居然有些控制不住！

    甚至，还有些小欢喜。

    真是，丢死人了。

    “那，那我们去房间。”女人小声说。

    沈浪看她没拒绝，就笑道：“可以，我教你几遍，学会了之后，自己每天早上和晚上各锻炼一遍就行。”

    “嗯。”

    女人说完，看向小女孩：“心心，差不多你该去补习了，明年就是高三，你别懈怠，妈妈这边，你不用担心。”

    小女孩听到沈浪说治疗后，就很欢喜了，闻言乖巧地点头：“嗯，好的，我等下就去，妈妈你也要努力治病。”

    随后，女人带着沈浪上了二楼，来到一个看起来像是练习舞蹈的房间内，一面墙壁上还有一整堵墙那么大的镜子。

    “先生，这里可以吗？”女人开口问道。

    沈浪笑道：“五禽戏又不是打架的，不用多么宽敞的地方，这里足够用了。”

    “那先生，我们开始吧。”

    沈浪道：“我先练习一边给你看，动作很简单，重点在于呼吸和技巧的搭配。”

    嘴里说着，沈浪就开始练习。

    慢慢蹲下来，双手舞动，动作很慢，但很有力，配合的肢体的展开，沈浪的呼吸也很有节奏，同时对女人解释技巧的关键和呼吸的长短。

    女人看得目不转睛，死记硬背。

    等沈浪一套动作下来，大概用了五分钟，时间不长不短，动作却只有二十四个。

    “好了，记住了多少？”

    女人不好意思：“只记住了一个大概。”

    “你练习我看看。”

    女人深吸一口气，回忆了一下自己记住的动作，开始模仿起来。

    还别说，这女人记忆力很好，虽然很多动作都不标准，但零零碎碎的，却是做完了二十四个动作。

    “不错，看得出来，你有底子。”沈浪忍不住夸赞，同时努力压下心中的冲动。

    妈呀，可太刺激了，特别少有些动作，让女人施展出来，充满了诱惑，让他气血翻涌。

    和心境无关，年轻人，血气方刚，是真的经不起诱惑啊。

    女人羞涩道：“挺喜欢跳舞的，跳了好些年了。”

    “可以，你的肢体和身体柔韧度足够了，这让你练习五禽戏，会更加轻松，来，现在我教你怎么掌握力度和控制呼吸。”

    嘴里说着，沈浪让女人开始练习第一个动作，然后上前，在女人胳膊上，腿上，腰部拍打，调整姿态，告知技巧和力量的强度。

    如同太极拳，不是一直软绵绵，而是该柔的时候柔，该刚的时候刚，方能起到强身健体的效果。

    身体的接触，让女人脸色羞红，但她努力抑制心头的涟漪。

    先生这是在为我治病，我不能胡思乱想。

    继续练习，一个个动作矫正。

    二十四个动作，足足用了快一个小时，才让女人练习得似模似样，有了五六分的精髓。

    而这时候的她，已经香汗淋漓，微微喘息。

    “趴下来。”

    这时候，沈浪突然开口。

    习惯了被指挥的女人，下意识地趴在地上。

    随后女人反应过来。

    趴下来干什么？

    正疑惑呢。

    突然沈浪一根手指，点在她的腰眼上，一种古怪的力量渗透进来，让女人忍不住身体僵住，嘴里都嗯地呻吟了一声。

    “别乱动，这是第二步治疗，推拿活血，疏通经脉，锻炼之后，效果更佳，放松身体，平缓呼吸，不要乱想。”

    沈浪的声音响起，女人忍住羞涩，闭上了眼睛。

