
　　炽烈的涅槃池边，父女二人呼吸着炽热的空气，觉得很舒服，这次他们获得了大造化，足以影响一生。

　　“不错，你们此时的修行资质才算是踏入了顶尖之列！”郭玉点点头，看着父女二人以及小红鸟朱雀，含笑说道：“既然血脉之力已经成功复苏，那就再送你们一份大礼吧。”

　　说罢，抬起手掌轻轻在身前划过，道道玄奥的符文之力从指尖流淌而出，化作光雨，飘扬于虚空之中。

　　无数道光点凌空飞舞，沿着神秘轨迹慢慢汇聚，最后形成一个神威凛凛的庞大异兽。

　　它鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，身披五彩羽衣，周身散发着密密麻麻的符文烙印，气象十分惊人，赫然是那传说中的凤凰。

　　这一刻，犹若开天辟地般，大殿内天地隆隆，道音不绝，出现了极其绚烂的烈火，仿佛能燃尽诸天万界，骇人至极。

　　随即这只凤凰当空展翅，盘旋飞舞，有一种至尊气息在弥漫，砰的一声炸开，化成无尽的符文，金光璀璨，无比的耀眼，而后慢慢消散于大殿之中。

　　“这……这是完整的真凰宝术？”小红鸟朱雀此刻神情变得无比震撼，它曾经从郭玉那里得到过一些凤凰一族的秘法，一眼便认出了这则盖世神通。

　　“不错，我已将真凰宝术铭刻在圣皇宫中，只要催动神识念力就能感应到，就当我送给你们火国的礼物吧。”郭玉颔首轻笑。

　　“多谢前辈！”火皇闻言面露狂喜，整个人激动地不断颤抖，急忙对郭玉道谢，神情分外感激。

　　要知道这可是太古十凶真凰的盖世神术，连仙王这等巅峰高手都要为之眼热，现如今却在火国祖地留下传承，让火皇如何能不为此感到欣喜呢？

　　“不用多礼，你们先祖是难得一遇的英雄豪杰，他的子孙后代能帮自然就应该帮。”郭玉轻声笑着说道：“你们若有兴趣，就在此地参悟一下。”

　　“多谢前辈！多谢师父！”三人当然无法忍住这种盖世宝术的诱惑，微微一礼，便立刻盘膝而坐，静心参悟起来。

　　见到两人一鸟陷入静悟之中，郭玉笑了笑，回身向大殿另一处走去。

　　这里是一座黑色竞技场，以乌黑的巨石筑成，非常的巨大，并且旁边有一块碑，刻有文字。

　　“太古朱雀四击吗？”他伸出右手凌空一掌拍出，将竞技台轰得粉碎，消失不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　四根粗大的柱子发光，矗立在毁掉的竞技场中，通体朱红，仿若撑天支柱，这个时候透发出十分惊人的波动。

　　在每一根巨大的柱子上都刻有一式记载，那是霸气的印记，隔着很远就散发出一股神威，压迫的人将窒息。

　　火红的柱子上缭绕着火焰，赤光喷薄，那里有朱雀在动，展现出上击九重天的姿态，正是太古朱雀四击。

　　太古朱雀，那是真正横扫天上地下的无敌存在，是天阶古禽，拥有无上神威，众多太古凶兽与神禽都要臣服。

　　可惜，它的传承不在荒域，火国的祖上，那几位上古大能一直在推演，希望能还原出太古朱雀的宝术，结果都失败了。

　　最后他们只研究出这太古朱雀四击，是几代神人感悟留下来的废篇，若是能成功推演出太古朱雀十击，便可再现那可焚毁诸天神魔的无上宝术。

　　“呵呵，既然今日遇到了，那就替你们完成这件事！”郭玉展眉一笑，凝神感悟柱子上的朱雀符文烙印，静心推演起来。

　　“翁、翁……”

　　他的识海之中泛起阵阵波澜，各种符文升腾而起，发出绚烂的金色光芒，盘旋飞舞。

　　同时原始真解这篇盖世经文悄然运转起来，以柱子上的太古朱雀四击为基础，全力解析、推演完整的朱雀宝术。

　　时间匆匆流逝，转眼三个月过去了，郭玉紧闭的双眸也终于缓缓打开，透出一抹摄人的精光。

　　他目光直视前方，遥遥拍出一掌，一股至阳霸气铺天盖地，虽没有体现出火道神通，但已然有了焚尽诸天神魔的气象。

　　“轰！”

　　伴随着轰鸣声，他又向前方挥出了一掌，符文之力汹涌，展现出一种凌厉而霸气的道法，有一种打破苍穹得证大道的气势。

　　没有停歇，他立刻又跟上了一掌，赤光璀璨，凌厉而刚猛，直可撼动诸天星辰，威力强了数倍。

　　“轰、轰、轰……”

　　郭玉出掌的速度越来越快，符文漫天，于虚空中激荡，生出了炽热的烈焰，扭曲变幻，逐渐形成一只朱雀的模样。

　　“轰！”

　　随着他第十次向前拍出，赤红色的太古朱雀终于完全汇聚成型，沐浴着熊熊烈火，仿佛能焚尽天地万物。

　　太古朱雀双翅一震，缭绕在身周的火焰愈发凶猛，更是夹杂着极其恐怖的符文异力，好似随意一击就能斩碎星辰，破灭天地。

　　“朱……朱雀宝术，这是朱雀宝术，不会有错，这是我们朱雀一族的宝术！”小红鸟的声音从不远处传了过来，带着颤音，激动得不能自已。

　　“虽然没有见过真正的太古朱雀宝术，但我这个应该也不会逊色于它。”郭玉淡然一笑，双手于胸前轻轻挥舞，将创出的朱雀宝术烙印在了圣皇宫中。

　　“前辈真乃神人也，我们火国无数代人都无法完成的事，却被您区区几个月就搞定了。”火皇轻轻叹息，对郭玉的敬仰达到了前所未有的高度。

　　“是啊，师父是我见过最厉害的人了，这种手段就是天神级别的传说高手也做不到吧？”过了几个月，火灵儿对这个师父也算是真正接受了，一脸的感慨和骄傲。

　　小红鸟展翅飞到郭玉身前，语气十分真诚地感谢道：“多谢前辈成全！”

　　“不用客气，我也只是手痒而已，就当是送给我这徒儿的第三份礼物。”

　　郭玉轻声笑了笑，扬眉看向火灵儿，正声说道：“你体内血脉之力已经复苏，最适合修习火属性神通，从今日起，你就专心修习真凰宝术和朱雀宝术，待修为境界提升上去了，再研习其他术法。”

　　火灵儿身子一震，神情立刻变得严肃起来，保证说道：“是，弟子谨记师父教诲！”

　　“嗯，如此甚好。”郭玉轻轻点头，接着似是想到了什么，笑着说道：“对了，过些天小石昊应该就要去石国都城了，有没有兴趣随为师去瞧瞧热闹。”

　　“小石昊？”火灵儿一愣，随即有些尴尬地问道：“师父您说的是那个熊孩子？”

　　郭玉轻声说道：“看来你们两个已经认识了，不错，他本就出生于石国，这次回去肯定会掀起一场大风波。”

　　“师父，我随你去，我倒想看看他能闹出多大动静。”火灵儿嘴角一挑，带起了一抹笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百五十五章朱雀横空免费阅读。https://xs.23sk.com 