    “那么，你这么一直盯着我看又是为了什么？楚同学。”轩浩无奈地看着楚子航。

    “虽然有些无理，但我想知道，你之前跑步的时候，用的是什么技巧。”楚子航眼神认真地问道。

    “中国功夫啊，同学，你作为中国人，不会没听说过吧？”轩浩奇怪地看着楚子航。

    楚子航沉默了一下，莫名奇妙地说了一句：“…感觉…有点不科学，我一直以为只是传说。”

    “不不不，同学，这不是重点，关键是，你跟混血种谈什么科学？”轩浩扶额。

    “好吧，确实…”楚子航认真思考了一下，“希望以后有机会能向你讨教一下。”

    “OK，没问题，有机会再说吧。”轩浩摆了摆手，“那么告辞。”

    有机会？鬼知道是什么时候，他可不想整天被个男人黏上，影响多不好。

    体测的事情带来的风波还蛮大的，也不知道是谁再散播消息，这才刚测完不久，轩浩打破学院记录的消息就几乎传遍了整个学院，导致他很快成了学院的风云人物。

    但也有人传言这个新生完全不顾考试规矩，居然拿校工挡子弹，还把测试用的枪支都损坏了，一点面子都不给。把他搞得好像很暴力，风评不太好，以至于很少有人上前跟他搭话。

    但也让他这几天乐得清静。

    时间推移很快，转眼间，就到了3E考试的日子。

    欧洲风格装潢的教室里，此时已经差不多坐满了学生，只留下了一个后排靠窗的位置。

    轩浩推开了教室门，发现他好像差点迟到了。

    讲台上，已经有一个老头子站在上面准备发试卷。

    老头示意他进来赶快坐好。

    轩浩点了点头，走到唯一的位置坐下。

    这间教室很特殊，轩浩刚才进来的时候注意到了，墙内外都用了特殊材料加固，而且，周围上课的学生好像都被清空了。看样子，这场考试真的还挺严肃的。

    “我是本次考试的考官，古德里安，离考试开始还有五分钟，我现在开始发放试卷，拿到试卷后，请大家安静等待考试开始。”古德里安教授看了一眼手上的腕表说道。

    他将手中的试卷和铅笔依次放到各个新生的桌面上，说是考官，其实这场考试根本不需要监考，因为每一张试卷都是白纸，不可能会有相同的答案，他来这里，只是为了应对和处理突发状况而已，发完试卷就会去教室外面等候。

    轩浩拿到试卷之后并没有感到意外，但其他的新生都有些疑惑地向古德里安投去询问的目光，因为他们拿到的都是白纸。

    “等考试开始后，你们自然会明白。试卷已经发放完毕，接下来就是你们发挥的时间了，考试期间除了不能离开教室以外，没有任何其他要求。”古德里安教授说着，推开门走了出去。

    “咔嚓。”门被反锁了。

    诡异的气氛开始再教室里面弥漫，新生们一个个面面相觑。

    轩浩抬头看了一眼讲台后面墙面上的挂钟。

    分针跳动到12的位置，一阵优美的乐曲开始响起，轩浩不太懂音乐，听不出这是什么曲子，但作为混血种，他能够听出其中夹杂的言灵。

    “呵，言灵·皇帝？就这？”

    言灵试图入侵他的脑海，影响他的思维，但他完全没有感觉到丝毫的压力。

    “唉…真是麻烦啊。”

    轩浩摇了摇头，他早有意料，言灵皇帝对他是不起作用的，那么问题来了，他总不能一直坐在教室里发呆吧？虽然他感觉有芬格尔的保证，又有昂热给他罩着，他即使交白卷也能通过考试。

    但他环视了一下周围的状况，一股莫名的惭愧油然而生，我常常因为不够傻逼而显得与各位格格不入，真是羞愧难当。

    原本望着白纸迷茫的新生们，现在脸上哪里还有什么迷茫？都像一群疯子一样开始抽风了，还迷茫。

    一双双黄金瞳不自觉地点亮，他们发疯似的手舞足蹈，整个教室现在就像一个疯人院。

    陈墨瞳盯着白卷面无表情地在白纸上写写画画，但肩膀确实止不住地抽搐，眼角莫名的流下泪水。

    就连平时面瘫的楚子航，现在都面目狰狞地握着试卷胡乱挥砍。

    瞧把这些孩子激动得，轩浩有些无奈地摇了摇头。

    “你不打算加入他们吗？我看着还挺有意思的。”一个熟悉的声音在他耳畔响起。

    “唉…你这神棍，怎么又冒出来了？阴魂不散的，这次好像没你什么事情吧？”轩浩脸色一冷，面无表情地转头。

    此时一个人影已经将脑袋凑到了他的耳边，像是在他耳旁低语。

    还是看不清面目。

    “你敢露出真容吗？”轩浩不屑地说。

    “不不不，我从未隐藏过自己的面貌，每个人眼中，我都是不同的面目，如果你看不清，那也只能说明，你什么都不想看见而已。”男人无奈地摊了摊手，表示自己很无辜。

    “你这次想干嘛？如果没事的话请你离开，我不想看见你。”轩浩面无表情。

    “真是冷淡啊，我给了你永恒和力量，而你却这样对我。”男人抹了抹眼角，像是被始乱终弃的女人。

    “哼，你不服的话，可以收回去，我又没求你。”轩浩冷哼一声。

    “呵呵，那多没意思，我还想继续看着你给我带来乐趣呢。”男人笑了笑，“就像现在一样…”

    轩浩的黄金瞳不由自主地点亮了，这完全不是他在控制。

    ……

    监控室内，昂热和几位教授正通过监控屏幕盯着教室里的情况，但他最关心的只有屏幕上的一个人。

    “该说不愧是你亲自挑选的学生吗？”施耐德眼神危险地盯着昂热，“那双眼睛，即使是在群星里也难掩盖他的光芒。”

    施耐德看了一眼监控上的画面，点点的金光仿佛黑暗中亮起的星辰，而在那星海尽头的，却是炽热的太阳，作为执行部部长，他当然明白这样的眼睛意味着什么。

