    面对上百只神魔战场之低阶魔魂，林天道法纷飞之间，击杀得一点不费劲儿，打得游刃有余。

    分分钟之后，虚空之上，已有神魔战场报分弟子以虚幻之音报着战况。

    “恭喜林天，此时，已成功击杀二百五十六只二阶橙阶魔魂，喜获嗨魔令十二万八千，七万六千八装逼仙币，十万两千四怨念仙币，外加经验值五万一千二百仙币，阴德七万六千八仙币，功德值二万五千六百点。”

    不错，屌爽炸天！

    之后，虚空报音弟子陆陆续续将其他几大宗门弟子所斩杀魔魂情况细细报了一翻，不过，都未能比得过林天此时的战绩。

    之后，神魔战场之外的神仙主持宗主通过玉符隔空传音继续宣布着大比规定。

    “各十大宗弟子们，听好，若是唤醒一只已收服的魔魂助你一臂之力，需一万嗨魔仙币！”

    “这个可以有，快，蓝灵儿，你把我那大比成绩中刚刚得到的仙币，换一只助力魔魂出来助我！”

    蓝灵儿连连点头。

    “好的，林兄，收到，我立马为您激活助力魔魂一只！”

    话音刚落，蓝灵儿开始嘴中碎碎念激魂口诀，下一秒，只见一只身穿铠甲助力魔魂凭空出现在三人眼前，那威风之势丝毫不输神仙长老。

    哇塞！有点意思！林天不由得惊叹一声，就连柳月灵都觉得这助力魔魂很是有范儿，装备齐全得很。

    随即，虚空之音再次报出声来。

    “恭喜林天成功激活一只助力魔魂出来！”

    “类型，助力魔魂，等级，助力四阶绿金丹境，可执行任务，斩杀魔怨之灵鬼，能量源，一只助力魔一万嗨魔仙币，全部出自大比成绩。”

    此时的林天有足够底气对付这帮不是人的家伙。

    助力魔横空出世，与林天挥洒之间，将一帮魔魂小怪打得落花流水。

    轰轰轰！

    几声巨响，一只巨手扑面而来。

    “不妙！该来的还是来了！”林天惊呼一声。

    只见一只七阶紫魔魂凭空出现，巨手直压下来。

    “啊！”蓝灵儿与柳月灵同时被巨手拍飞出几米开外。

    林天大叫一声，只觉得自己被击出神魔战场之外，眼前一片黑，晕厥过去……

    几个时辰之后，一处水滩边，一家三口渔民跑过。

    “爷爷，快瞧，那海边好像有人，这……他怕是不行了，他全身抽搐！”

    率先冲过来的是一位凡间美貌女子，女子一见海边晕厥之人，脸上不由得泛起焦急之情。

    女子的弟弟也是抓耳挠腮起来，暗道，这小子应该是快要挂掉的节奏。

    爷爷见状，眉头紧锁得更胜几分，这可如何是好？见死不救可不是他的为人。

    几人立马背起林天直奔山上刘神医家。

    刘神医是个势力眼，一见林天，挑挑眉头，伸手：“呦呵，此人怕是不行了，你们从哪里弄来的活死人？”

    “在海边，刘大夫，你快救人吧！”

    刘神医不屑：“救人可以，不过嘛……”

    “给我两块金块，我就救人！”刘神医摆弄着两根手指。

    “那个，刘大夫，行行好，你先试着救人，事后，我定会给你凑齐两块金块。”这可是几十年来头一次拉下脸来求人。

    刘神医这下子脸上的轻蔑更得意了几分：“不成，若是你家丫头不答应作我媳妇的话，我是不会救这小子的，叫他自生自灭吧！”

    “你！”女子与异口同声怒目对那无耻的家伙。

    “走！清晓，立马拉这小子上渔船去找山外肖神医。”

    “这……”

    可肖神医家可是在十公里的镇外，还能来得及？女子紧紧皱眉。

    也是没办法，只能祈祷林天这小心福大命大，可以挺到目的地。

    二话不说，老头子几人抬着林天愤愤离开。

    狂风四作，巨浪翻滚，船上的几人很是狼狈，用尽了全力控制小船向小鱼镇外前进。

    此时，蓝灵儿与柳月灵刚侥幸从魔魂之王爪中逃离，他们二人正在九宵之上四处寻找林天的下落。

    妈蛋，那坑逼的受伤小子林天掉哪儿去了，明明在小鱼村这一带掉入的深海之内。

    一时间，蓝灵儿眸子坚毅几分，飞腾起来。

    蓝灵儿所修功法乃是分飞之术。

    身飞腾之间，加快了搜寻速度，它四周的股股龙气掀起股股浪流，搅得海面巨浪滚滚，狂风四起。

    分分钟之后，蓝灵儿瞳孔一缩，远远瞧见一艘小渔船在狂风巨浪中孤影前行，而船中几人如蚂蚁一般渺小可怜，只差那么一丢丢就立马要被卷入海渊之内。

    蓝灵儿眉心一闪，开了龙灵之眼，一束金龙灵光直直从苍穹打在小船之上，如同明星演唱会特效单支光柱一般。

    “啊！爷爷，天怎么大亮了？”

    女子与被龙灵天眼之光闪得直眯眼，他们异口同声惊呼起来，刚刚分明入了夜，为何此时破空而亮？

    同样也是心头一惊，以他多年来的打渔经验来判断，怕是有异事发生！

    没错，不出所料，在打眼向上空金光束定睛瞧去之后，这老爷子差点一个趔趄吓到深海之内，还好，旁边的女子一把拉住了。

    “爷爷，你怎么了？”女子与不知自己爷爷为何如此惊慌失措。

    瞠目结舌，一时间舌头打卷，放不出半个响屁出来，他微抬满是皱纹的老手，哆嗦着指向半空之中的朵朵金云。

    恩？自己爷爷是……

    女子与下意识地顺着的老手抬眼瞧去，这一瞧着实吓得不轻，脸比那还要铁青几分。

    只见，半空之中，一只巨大的黑红蛟龙，拉着一口巨长的龙须，扭动着龙鳞，怒目向自家的小船直冲而下。

    “啊啊！爷爷，怪，怪兽！”早已吓破了胆儿，一屁股瘫坐在船夹边。

    旁边的女子躲到了的身后。

    “不，不，不要怕，有爷爷在！”

    虽说如此说，不过，从这老家伙的语气之中早已听出了怯懦，他内心在呐喊，特娘的，你爷爷我此时也怕得要死！

    “哈哈，终于找到了！”蓝灵儿俯冲而下，一口龙气之后，瞬间幻化为小小龙身，落定在船板之上。

    与此同时，柳月灵同时俯冲而下。

