    第29章 蜕变

    中央大街冒险者分会，演武场内，张之洞立于亭子之前，笑容满面地看着来人，远远的挥了挥手。

    “炎老弟，未曾远迎，恕罪恕罪啊”，张之洞笑呵呵地喊道。

    刚才，他已得到下面伙计的禀报，说炎石来访，一阵欣喜，心里暗思，这炎石还是乐于和他打交道，怕就怕他作为南罗的老师，万一暗地里使绊子，阻止他与南罗的交往，那么他的投资可就要打水漂了，还好，现在的发展势头不错，维护好两人的关系，日后也方便他与南罗的接触。

    炎石抱拳回礼道：“张老哥，今日小弟前来，多有打扰啊。”

    “不打扰，不打扰！欢迎常来，我还天天盼望着你来呢，下次记得把小罗一起带上，人多热闹，呵呵呵”，张之洞笑着说道。

    “张老哥，实不相瞒，俺今日前来是有事相求，还望张老哥相助”，炎石泛着微红的脸，面露难色，开口道。

    这是他第一次求人，从小到大，哪怕是在炎铁背叛他们的时候，他都羞于启齿，没求过任何人，今天，他为了自己学徒的安危，第一次做出了牺牲，厚着脸面，向张之洞提出了恳求。

    “放心，老弟的事就是我的事，你且说来听听”，张之洞拍着胸脯，豪放地说道。

    炎石听了宽心不少，微红的脸色也渐渐淡去，忙道：“张老哥，事情其实是这样的......”

    他将与君山镇杜家的恩怨，以及昨晚上与黑老三交手的事情一并倾诉给了张之洞。

    “这么说，你是想换个安全点的地方重新开铁匠铺？”张之洞在炎石一大堆的啰嗦话语中，一语中的，言简意赅地说道。

    “正是如此，其实这也是为了小罗的安全考虑......”炎石回道。

    “整个稀土镇就中央大街及西区是最安全的，但西区的府邸及中央大街的店铺可都价值不菲，不是老哥打击你，就你那点资产不够人家一点零头的”，张之洞皱着眉头说道。

    “张老哥，小弟来之前都考虑好了，换到中央大街开铺子，俺也没那个财力，只是看中了东大街到底的那间马房或者对面的兽厩，俺是想盘下来改造成铁匠铺，那两间铺子都在东门镇卫军的视野之中，相对于俺之前的铺子要安全不少，但是苦于门路，所以来拜托老哥想想办法，你路子广，或许能盘下”，炎石试探地说道。

    “嗯，可那两间铺子也不便宜吧，我估计起码得1万金币，可是......”张之洞望着南罗，疑惑地说道。

    炎石能领会出他目光中的意思，开门见山地说道：“关于盘下店铺的金币，这也是小弟今日来的第二个目的。”

    说完，他从怀中掏出乾坤袋，取出了一把战刀，通体黝黑，熠熠发光，表面隐隐泛射出两条古朴玄奥的纹理，一看就是件中品武器。

    “炎老弟，你这是......”张之洞更疑惑了。

    “张老哥，来，你先看看小弟的拙作”，炎石递出了手中的战刀。

    张之洞接过战刀，闭上了双眼，将心神沉入至体内，不消片刻，他突睁双眼，炯炯有神地盯着炎石，急切地说道：“老弟，你这锻造的战刀可要比普通的中品战刀属性好上不少，都快要赶上上品武器了，应该能卖上一个好价钱！”

    “那张老哥再看看这个”，炎石又从乾坤袋中取出一把武器，递了出去。

    张之洞新奇地接过武器，又闭上眼从他的人物灵版内读取着武器的详细信息。

    疾风剑，武者境中品武器，长三尺五寸，重二百六十斤；附加攻击力98点，附加敏捷10点，增加技能强度20点，耐久度60点；武器需求：力量15点。

    张之洞暗叹道：“攻击力就差2点就能达到上品武器的标准，敏捷和技能强度均是中品武器的最高属性，连耐久度都达到了60点，都堪比上品武器的耐久度了，这——这简直是中品武器中的极品啊！”

    他打开双眸，一脸震惊地问道：“炎老弟，这把也是你锻造的？”

    炎石笑而不语，却微微地点了下头。

    “呵呵，老弟，你这锻造水平可真没得说”，张之洞笑着恭维道，但他脑海中似乎有个金币的画面一闪而过，连忙追问：“老弟，你这种武器还有多少？”

    “带有疾风字样的也就这两把，还有一把是普通的中品武器，属性要比这两把差上不少”，炎石悠悠地回道。

    “哦，那也很不错了，你这把疾风剑如果拿到其他镇子的拍卖行拍卖，估计能卖到1500金币，老弟，你这打造出一把疾风字样的武器大概需要多少时间？”

    “约莫一个月左右，如果俺的修为突破至武者境7级，我相信这个时间会压缩得更短”，炎石雄心壮志地回复道。

    “如果我没猜错的话，炎老弟是找我来借钱了啊！”张之洞结合着炎石刚才的行为举止，推测道。

    “说是也不是，俺这有笔交易，想和老哥谈下，老哥你慧眼如炬，洞察秋毫，相信一定对此满意”，炎石自信满满地回道。

    “哦，那你说来听听，到底是什么交易？”张之洞诧异道。

    “入股！你出资盘下东门的店铺，作为股东之一，挣的钱，俺和你五五分账”，炎石爽快地说道。

    张之洞一愣，暗忖，这老弟可是在送钱给他啊，一把疾风字样的武器最差也能卖800金币，刨除成本，利润应该在500金币，一年就可以挣6000，他的投资估计3年就能回本，万一炎石的修为再有所突破，那不是躺在床上数钱吗！

    “老弟，我问你个问题，如果今天你没在我这里找到你需要的答案，你会怎么处理？”张之洞一本正经的问道。

    “俺会去找如家”，炎石不假思索地答道。

    “哈哈哈——”张之洞爽朗地笑了起来，他已经得到了他想要的答案，炎石不去找如家这种庞然大物合作，而是来找他一个小小的主事，这令他激动莫名。张之洞走到炎石身边，情不自禁地拍了拍他的肩旁，郑重地说道：“好兄弟，谢谢你对我的信任，但是我也不能白占你的便宜，以后分成你七我三。”

    “这不妥吧，毕竟要投入这么大一笔资金”，炎石狐疑地说道。

    “就这么说定了，你还带着小罗呢，他可是我们未来的希望啊”，张之洞意味深长地看着他，坚定地说道。

    炎石默默地点了点头，回复道：“是啊，小罗的天赋着实恐怖，俺很幸运收了这么一个学徒。”

    然而，他们不知道的是，此时南罗的天赋已经不能再用恐怖来形容了。

    东门训练营内，南罗立于木桩之上，虽紧闭着双眼，但是他眉头紧锁，仔细地感受着自己身体的变化，未知的突变，像团迷雾一样，笼罩着他，令他感到迷惘。

    他感知到思维比以往任何时候都清晰了百倍，沉静在其脑海深处的记忆片段源源不断地冲入他的意识之中，带给了他无限的震撼！

    “南师兄，恭喜你此次试炼成绩进入前百......”

    “罗儿，你虽说资质不错，但进了乾符宗，一切须得三思而行，不可鲁莽行事......”

    “小兔崽子，我看你往哪里跑，交出秘笈，饶你一命......”

    “年轻人，你的面前有十个人物灵版，你可以选择其一，你只有一炷香的时间来做选择......”

    记忆片段混乱而短暂，如同天外坠落的流星，一闪而过，又深深地隐匿在脑海深处，南罗努力着想要延缓它们离去的步伐，可是一切都是徒劳，意识像沉寂的大海又恢复了平静，滚烫的泪水不由自主地润湿了他的眼角，南罗睁开眼眸，目光精邃，好似能洞穿事物的本质。

    他能感受到这个世界似乎变得不同了，在他的周边漂浮着许多细小的颗粒，微如介子，色彩斑斓，随着浮尘四散飘飞，而在他的体表近处黄色的颗粒比之其他颜色的颗粒要密集不少。

    “这些颗粒就是天地元气中的元素吗？”南罗陷入了遐想之中。

    而一旁静立的侯仁桀早已骇然，心中的思绪犹如起伏的波澜，始终无法平静，他从头到尾都保持着安静，发出噪打断别人的锻炼是一种很失礼的行为，

    为了避免冲突，特别是在南罗进入体悟状态之时，他更是压低了自己的呼吸，生怕一不小心打扰到他的锻炼。

    突然，他震惊地发现，在南罗睁眼之时，他的双眸中散发着浓郁的精神威压，令他一阵恍惚，而这种威压对于他来说，那真是太熟悉了，每次在他做错事后，他的父亲总是闪耀着他的眼光，对他略作惩处。

    侯仁桀暗忖道：“为什么一个还没启灵的人就能拥有精神力？是发生某种变异吗？到底是怎么样的一种收获才会让他激动得留下眼泪？”

    (本章完)

