    第2232章

    生命力和体质增长，带来的好处是明显的，吴东的精力更充沛，学一晚上都不觉得累。

    凌晨三点钟，他才睡下，六点钟准时醒来。

    接下来三天，他每日刻苦学习。三天之间，他的学习成绩又有长进，数学基本稳定在满分，物理和化学也经常做到九十七八分，语文一百三十五以上，英语一百四十分以上，生物也能考到九十五分以上。

    终于，期末考试的时间到了。前一天，班主任还把他叫到办公室，进行了谈话。

    吴东近期的模拟成绩都不错，这令班主任对他产生了期望，说了些鼓励的话，希望他再接再励，考一个好成绩出来。

    考试第一天，考的是语文、物理。考试结束，吴东感觉自己语文能有一百三十几，物理差不多满分，正常发挥。

    次日，考的是数学，生物；第三天，英语，化学。

    考试结束，同学们都在对答案，吴东却不屑于此，和叶文君说了一声，人就回家了。

    此时下午四点，他觉得寒假不能浪费，不如找一份工作。他现在的体质、力量，都远超普通人，干出力的活，应该是可以的。

    于是，他来到人才市场，去网吧查询招工网站，寻找适合他的工作。

    很快，他找到一家负责扛包的公司。这里是一家货场，每天都有很多的活要做，有粮食、面、米、酒水等，

    这里的工作，以吨计，每吨二十五，十吨二百五，二十吨五百，多劳多得。

    当吴东看到老板时，老板是一个三十出头的女人，微微发福，她上下打量着吴东，突然笑道：“小兄弟，你有十八岁吗？”

    吴东笑道：“老板，我十七了。”

    老板连忙摆手：“小兄弟，你还小，这种活干不来的。而且你现在是长身体的时候，万一伤了腰，我可赔不起。”

    吴东道：“老板，我力气大，就是来体验生活的，你就让我做做看吧。如果不行，我马上走人，绝不耽搁您功夫。”

    老板一听，就摇摇头：“行吧，那就让你试试。看到那车面了吗？一共五百袋，每袋五十斤，一共两万五千斤。你把这车面扛到仓库码好，我给你三百五，怎么样？”

    顿时，系统声音响起：“角色吴东，是否接受老板娘提供的任务，把面卸到仓库？奖励5积分。奖励大力丸一枚。”

    居然还有奖励？他立刻道：“接受。”

    他二话不说，就来到货车前。车上有位大叔给他面，见他年轻，和自己儿子差不多，就给了一袋。

    吴东笑道：“大叔，给我五袋。”

    大叔一愣，五袋可就是二百五十斤，你扛得来吗？

    不过见吴东坚持，他便将五袋面，放在了吴东的肩上。正常人，一百斤都吃力，二百五十斤就太重了，会伤到脊柱。

    不过吴东的体质强过普通人，力量也大，并不觉得吃力。五袋面，他一把就扛起来，行走如飞来到了仓库，然后双手一托，五袋面就直接飞到数米高的面堆顶部，上面有一名工人专门负责码放。

    看到吴东这么大气力，那工人叫了声好：“小伙子，力气真大，是吃这碗饭的。”

    老板在一边看着，见他真能做，笑道：“兄弟，你慢慢干。干好了，以后有活我给你留着。”

    吴东一趟五袋，一百趟就把面搬完了，用时不过一个小时稍多，然后三百块钱到手。

    系统：任务完成，奖励5积分，大力丸一枚。

    他微微一笑，到女老板那里领钱。

    女老板很欣赏他，说：“干的挺快嘛。我一般找两个人，他们也要干一个半小时，你倒好，一人一个小时就解决了，不错不错。”

