
　　林羽愣愣的看着眼前这些家伙，随后挥动自己手中的破神刀，那一股强大的力量瞬间在他的脚下形成了一个极其可怕的阵法，那是一个赤红色雕刻着无比奇怪的强大阵法。

　　然后在这个阵法当中，所有的无常在这一刹那间都感觉自己的身体像是失去控制了一样，无法动弹，即便是他们的大脑在这一场大剑已经疯狂地只会身体，想快速的离开这个该死的地方，可最终的结果却跟他们想象当中的会有截然不同的一面，无论他们尝试怎样的手段想要躲闪。

　　但最终的结果却一样不会发生任何变化，此时此刻的林羽就已经是强悍到了这种地步，在各个方向都已经是让他们承受到的，什么叫做恐怖。

　　狂风呼啸着，这些无常身上的衣服都已经是开始被狂风袭击的破碎掉。

　　甚至不少人在这一刻身体的表面开始出现裂痕，鲜血不断的喷涌而出等级别，如此特别依旧是无法动弹此时林羽甚至还没有将这一刀斩下来，仅仅只是凭借着可怕的气场就能够伤害到他们。

　　但是这一刀落下来会是怎样一个结果，这些人都是根本不敢想象到的，他们可是通过了各种各样的手段才能够站在今天这样一个地位上，可以说他们在这个过程当中吃到了太多的苦头。

　　原本这些无常认为自己在这个世界上面已经没有什么值得害怕的存在了，毕竟他们已经通过了太多艰难的考验，甚至做到了正常生灵都无法做到的事情，科技便是到达了这种地步，但是对于眼前的林羽而言，根本是没有任何意义的，这些家伙在数量上面再这么的都在实力上面再怎么强大，也依旧不是自己的对手。

　　“我承认你们这些家伙一人是从各个方面都表现的极其优秀，但是非常可惜，你们在这一刻遇到了一个极其难缠的对手，并且能够在整场战斗当中全面遏制你们的所有手段，正是因为这个原因才会导致你们现在深陷这样的处境之中，无论最终等待你们的将会是什么，希望在这之后你们能够有一个更加清晰的想法，自己接下来应该如何去做，怎样在这种状态之下生存下来。”

　　林羽微笑着看着眼前的这些无常，不管这些家伙之前表现的有多么优秀，但此时此刻整场战斗已然是完全不同，只看到他慢慢崛起了自己手中的破绽，到最后一个瞬间手中的破神刀，已经是斩了下来，强大的气场瞬间将所有人都给压制的跪倒在了地上。

　　这是一种奇怪的感觉，明明他们是在客栈当中动手的，但是林羽这一次出手，仅仅只是将他这一层所有的东西全都破坏掉，并且将所有人带入到了外面，在同一时间却没有损及到整个城内的其他地方。

　　这些无常还意识不到这一切到底是怎么回事，但是另外一个男人却已经明白，这是对于力量极其精妙的把控，只有真正的高手才能够做到这一步，而能做到这一步的人，已经不是现在的他们所能够决定胜负的了。

　　“我们这位亲王实在是想了太多太多的方式，并且太过稳健，他绝对不会容许任何一个偏差出现在自己的意料之中，可是现在这样的情况已经是让他感到非常意外了吧，我想在他的印象当中绝对不会发生这样的情况和现在这件事情应该如何处理，想来即便是他也很能做到合理处置了。”

　　小魔女微笑着看着面前这个男人，当林羽展现出如此强悍的手段的时候，就连他都吓了一跳，没有想到短短几天的时间，小梅竟然实力上面又增强了一些。

　　不得不说这个家伙自从吞噬了暗之祖魔和蛊神之后，它的战斗力一直都是在水涨船高，哪怕是没有经历过，战斗也依然是在不断提升着，而且在战斗当中它的提升将会变得更加恐怖。天籁小说网

　　难以想象这个家伙接下来还会有怎样的极限，现在看来的话，林羽似乎就像是一个不断提升的水桶一样，你永远不知道他到底何时才能够水满，而且这个家伙总是能够在各个状态之下让自己的极限不断的突破。

　　“如果知道这一次的任务会是如此艰巨的话，我们肯定会想着其他的方式来完成，可是现在看来一切都已经太晚了，不过魔女大人基本是将我们这些人全都解决掉了，却依旧是对这件事情于事无补。”

　　无常叹了一口气很无奈的说道，这是他现在唯一能够说的一句硬气话了，虽然说今天他们在这里的失败已经是板上钉钉，不会出现任何意外了，但是在这之后还有很多的手段没有施展出来。

　　现在的林羽跟小魔女两个人都已经是展现出了相当厉害的能耐，而且在这样的状态之下，他们的表现不得不说是很优秀的，但是对于眼前这几个人来说，即便是已经优秀到了这样的程度，却还是不够。

　　因为在这之后还有更大的艰难挑战，等待着现在的两个人如果能够顺利的通过这个难关的话，或许才能把所有的事情解决，可是就目前来看的话，这些事情哪里会是那么容易就能够搞定的，哪怕是现在的小魔女也无法确定自己是否能够成功的达成这一目标。

　　“我知道自己在做什么，也知道尝试了这么多的问题之后，你们会对我们向死守，但是没有关系，即便你们已经有这样的想法，但是现在还是太晚了，最终等待你们的将会是一个极其复杂的局势，而你们也必然是要在这个过程当中付出自己应有的代价。”

　　小魔女微笑着看着，眼前这个男人一脸平静的说道，不管之前到底是发生了什么，但是就目前而言，他已经是知道自己能够做到怎样的极限了，而且在这样的一场战斗当中，他相信林羽一定能够更加顺利的完成一切挑战。

　　毕竟，无常对他们来说太弱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百二十七章 认真免费阅读。https://xs.23sk.com 