    

    “战国元帅，这是不是有些过份了。”，静谧的会议室中，最终还是克洛克达尔忍不住出声。

    一脸不满的他冷声道：“当初说好的，七武海的责任就是在世界政府或者海军发出征召的时候，我们才有履行的义务。”

    “现在呢，你们说变就变，这是想让我们变成你们海军的冲杀部队。”

    越说克洛克达尔就越表现出不满，特么的，他惦记着的“冥王”刚有点线索，正准备就调查寻找呢。

    现在可好，真要按照文件上所写的新规则，以后他那来的时间去调查自己想得到的东西。

    厮杀的结果，不是对手死，就是自己死，若按照文件的新规定，他们要面对的危险，成倍增加。

    有人出声，早就憋不住的汉库克也附和点头道：“我也不想执行这新规定，谁要执行，谁去执行好了。”

    “我也不同意，这实在是太过分了。”

    莫利亚也拍了桌子，新世界的海贼，可不是那么好杀的，再说了，如今的新世界，变得更加恐怖了。

    其他四人没有说话，巴索罗米熊在看书，多弗朗明哥在玩线，爱德华.威布尔在猛吃东西，甚平闭目养神，一副事不关己高高挂起模样。

    眼看其他四人没有附和，克洛克达尔，汉库克还有莫利亚心里都是一咯噔，三人下意识偏头看向战国，见战国脸色平静，他们这才松了一口气。

    “忒哈哈哈，这新规定，我同意了。”，多弗朗明哥终于出声，克洛克达尔三人脸色阴沉，特么的，大家还是不是同一阵线的战友了。

    “你要同意，你自己同意就好。”，汉库克也拍了桌子，还年轻的她，加上情报的缺失，显然已经走进误判的道路。

    对于这个时时刻刻都显得很自恋的女海贼，索罗.正风微微摇头，还真是看不出风向啊。

    明明四对三，这个时候就应该反应过来了。

    “我也同意。”，巴索罗米熊出声，又接着看起书来，多弗朗明哥哈哈一笑，看着克洛克达尔三人，意味深长冷笑起来。

    “我也同意。”

    “我同意了！”

    甚平与爱德华.威布尔接连出声，这个时候的爱德华.威布尔，虽然有些呆呆傻傻的孩子模样，可却没有胡来。

    索罗.正风看着爱德华.威布尔，心中冷笑，想必这家伙已经得到他妈妈Miss巴金的叮嘱了。

    再次四对三，克洛克达尔三人心中一惊，待看到战国此时平静的脸色，又看到会议室里坐着的其他人似笑非笑的表情，三人心中暗道不妙。

    感觉到背后冷汗直冒，克洛克达尔微微咽了咽口水，这个时候，他才明白情报的重要性。

    很显然，这其中，一定有着他不知道的东西。

    汉库克此时也觉得有些恍惚，有些心悸的她，脑海里急忙分析起来。

    至于莫利亚，现在最紧张的就是他了，虽然被凯多打得自信心大受打击，可智慧还在。

    刚刚之所以反对，完全是因为他脑海里就一个想法，那就是抗拒前往新世界。

    在他的潜意识里，如今他的实力，还不够强，如果去了新世界遇见凯多，绝对有死无生。

    可现在他稍微清醒了，人一清醒，智慧就在。

    心中暗骂自己糊涂的同时，他急忙道：“我也同意了。”

    见他表态，会议室里不少人差点忍不住笑出声，这莫利亚，真的有意思。

    就连安静看书，不为外物所动的巴索罗米熊，也不由莞尔。

    克洛克达尔与汉库克则差点吐血，莫利亚这墙头草，真是风吹那边，就往那边倒。

    “聪明！”，索罗.正风暗赞一声，莫利亚看似像墙头草，还闹出了笑话，可他这一表态，除了增添了一个笑料外，危机就已经解除。

    五对二，克洛克达尔与汉库克的压力就更大了，两人还是不发一言，这个时候，坐在右边的一个人突然起身。

    “汉库克，克洛克达尔，若是你们不想点头，可以放弃七武海名号，大海上，想得到这个名号的，多了去了。”

    闻言，克洛克达尔与汉库克都是恼怒非常，眼看就要拍桌而起，战国咳漱一声，开口道：“既然是会议，那就畅所欲言，这里是我海军的地方，可不要出手，不然，哼！”

    霸气的警告话语，刚刚出声的那人嘴角一抽，再次坐下。

    而克洛克达尔与汉库克，到是得了一个台阶下，脸色好看不少。

    “我同意了！”

    两人异口同声出声，表情很不自然，不过都是有点脑子的人，再不明白局势，那就真要出事了。

    压抑的气氛消失，战国脸上笑容出现，让零主持接下来的会议，毕竟功勋计划，是五老星提出来的，他海军这边，不准备插手。

    待零将所有规定一一说清楚后，在坐的七个合法海贼，都没有再提出异议。

    眼看会议就要和谐结束，旁观会议的一人突然道：“为了配合五老星大人的功勋计划，我们索特商会，将会全力相助。”

    此言一出，其他人也纷纷出声，待他们表态后，所有的目光都看向索罗.正风。

    战国一副看戏的表情，他就知道，这些过来旁观会议的代言人，其实真正的目标，是索罗.正风。

    索罗.正风装作没看见，而是自顾自吐着烟气，时间一分一秒过去，他还是没有表态。

    尴尬的气氛出现，战国差点忍不住笑出声，这小狐狸，装聋作哑果然有一套。

    “咳咳……咳！”，咳漱声响起，索特商会的那人出声：“索罗国主，你就不准备支持一下五老星大人的提议吗？”

    索罗.正风偏头看着他，似笑非笑道：“五老星的电话虫我有，要不要现在就拨通表态？”

    说着，将一个电话虫放在桌上，会议室里不少人直接被噎住了。

    他们打着五老星的旗号，就是为了将索罗.正风拖下水，至于谁是谁的代言人，心里都是有数的。

    “索罗国主，此事事关……”

    “我没兴趣！”，这人话未说完，索罗.正风直接出声，将电话虫收起来后，他起身，拍了拍手，笑道：“人贵有自知之明，我索罗.正风胆子小，掺和不了你们这些大事。”        

