    有了方锦的帮助，虽说一直没有抓到狄中天，但是至少能够驱赶着狄中天不断更换位置，狄中天的动作越多，露出的破绽也就越多。

    这两天慕辰和刘能的脸上也都有松动。

    过去了好几天，白雪想去看看左江的身体有没有好点，但是慕辰这边却有别的事情要忙。

    “我自己一个人去就可以了，现在已经比之前安全很多了。”慕辰的事情需要慕辰亲自处理，但是慕辰又不放心白雪。

    “我会把能带上的保镖都带上，你应该可以放心了吧？”白雪轻晃着慕辰的手臂。

    她心里总有些事情想要问问左江，或许见了左江之后，就能解答她心里的困惑了。

    “老大，你就让白雪去吧，没什么问题的，那里都是我们的人。”刘能在旁边也笑着说道。

    捣毁了狄中天的几个窝点之后，狄中天现在只能在海市不断逃窜，应该不会再有精力对他们动手了。

    “带上保镖，有什么事情马上和我联系。”慕辰想了好一会儿，这才答应让白雪一个人离开。

    原本要去左江那里的白雪，在半路上的时候，突然收到方锦的消息，让她马上去红叶山庄一趟。

    看着信息白雪犹豫了一下，和方锦互通消息也有好几次了，方锦似乎是真的为了王聪而出卖了狄中天。

    白雪犹豫了一下，直接开车往红叶山庄的地方而去。

    她已经不是一次两次来这里了，对于方锦所在的地方，白雪已经是熟门熟路了。

    “你找我来有什么新的消息吗？”因为知道自己的手机有可能会被监控，所以这么长时间，他们的消息都是面对面传递的。

    “我找到了。”方锦没头没尾的和白雪说了一句，白雪看着方锦脸上的笑容，只觉得隐隐有些发寒。

    “你找到什么了？是狄中天现在的下落吗？”白雪微微皱眉，狄中天的下落方锦不是早就已经给慕辰他们了吗？

    这次还是慕辰亲在带人去的，那现在方锦让她来这里，又说这些话是什么意思？

    “不止是狄中天的下落，王聪的下落我也找到了。”方锦笑眯眯的看着白雪。

    白雪心里突然有一种很不好的预感，“你怎么知道王聪的下落的？”

    “只要我抓到你，我就能找到王聪的下落了。”方锦说着，从座位上站了起来。

    “你这是干什么！”白雪看到一步步逼近的方锦，心里更加慌乱起来。

    “白雪，你不能怪我，你不告诉我王聪的具体位置，我只能自己想办法。”方锦看着白雪，装作很是无奈的样子。

    “只要找到狄中天，慕辰就会放过王聪的，这件事情你应该已经知道了，但是现在狄中天还没有找到，你这么做是什么意思？”白雪猜不透方锦的这番举动。

    但是心里却闪过一些不好的念头，方锦确实是帮助慕辰他们找到了狄中天好几个窝点，但是每次都被狄中天侥幸逃脱了，现在白雪有点怀疑，真的只是侥幸吗？

    还是说一开始，这就是别人已经设计好的？

    “我不相信你们，你们要是愿意说出王聪的下落，早就应该告诉我了，但是你们没有，所以我只能自己想办法了。”方锦很是无奈的样子。

    “不！这件事情只有慕辰和刘能知道，你这么做，他们不但不会将王聪的下落告诉你，还会让王聪永远消失！”白雪怒视着方锦，她觉得方锦是没有明白慕辰在海市的重要地位。

    “你错了，慕少他们虽然做得很保密，但是他们做过的事情总会留下痕迹的。只要你跟我去见一个人，我就能和王聪见面了！”方锦很是期待地说道。

    “难道你不觉得会有人在骗你吗？”白雪皱眉问道。

    她觉得肯定是有人骗了方锦，为的就是将她引到这里来。

    至于那个骗方锦的人是谁，不用想都知道肯定是狄中天了！

    这几天慕辰他们捣毁了狄中天的几个窝点，白雪一直觉得这件事情太过顺利了，顺利到让人忍不住怀疑真假。

    白雪不应该掉以轻心的，明知道这事情有诈，却还是来了这里，自己一头栽进了方锦他们设好的陷阱。

    “我知道你想要说什么，但是我更相信我手里拿到的证据。”方锦说着，手里拿出了一打照片。

    当看到照片上的王聪的时候，白雪愣住了。

    照片场景上的王聪是白雪没有见到过的，而且看环境也很像是在某个工地上的样子，难道真的已经有人找到王聪了吗？

    “你看到了吧，这可比你们随便给我一个口头承诺要好太多了，所以你应该会知道我的选择了。”方锦凝视着照片上的王聪。

    几个月的时间没有见到王聪，王聪瘦了很多，也黑了很多，看得方锦心疼不已。

    白雪趁着方锦看照片的时候，悄悄往门口退去，只要出了这个门，外面就是自己的保镖了，到时候就不担心方锦想要做什么了。

    可是当白雪靠近门口的时候，却发现房间的门不知道什么时候已经锁紧了，白雪在里面根本就打不开门。

    “你别费心思了，我既然已经是做好了准备，自然不可能让你就这么离开的。”方锦慢悠悠的放下了手里的照片，看着焦急不已的白雪轻笑着说道。

    一直以来都是白雪在她面前趾高气扬的，现在她终于有机会在白雪面前吐一口气了。

    “方锦，就算狄中天能帮你找到王聪的下落，但是王聪在慕辰手里，一旦我有什么事情，你觉得王聪会有好下场吗？”白雪稳住心神看向方锦。

    白雪相信慕辰一定会在第一时间知道她的情况，王聪那边只要慕辰一个电话就嫩恶搞解决的事情，若是方锦聪明的话，应该会知道怎么选择。

    方锦听到白雪的话之后，果然脸上露出了犹豫的神色。

    白雪心里有点淡淡的欢喜，这样看来方锦心里已经动摇了，只要她再接再厉，说不定就能说服方锦了。

    只是白雪还在想着说服方锦的时候，突然后脑勺一痛，眼前一黑，直接栽倒在地上了。

    在失去意识之前，白雪都还在想，难道这房间里还有其他的人吗？她进来的时候居然都没有发现！

    说不定这里面就是狄中天的人！想到自己居然中了方锦的圈套，白雪就很担心亲自出马的慕辰，可千万不要发生什么事了！

