    第275章 老于，出大事了！

    第二百七十三章老于，出大事了！

    对于网上那些热搜，特别是自己和江晨打游戏的视频剪辑，乔晶晶自然也是看到了。

    尤其是下方的粉丝评论，也是令她会心一笑。

    “乔晶晶的高中同学都这么帅，难道他们高中是按照颜值分的班？”

    “玉兔小哥哥要不要考虑来娱乐圈啊，这颜值……粉丝说不定比乔晶晶还多！”

    “哇，玉兔小哥好帅啊，诸葛亮也玩的很好，他说自己是航天设计师，魔都的研究所应该就是158所的吧？”

    “我有同学就在那里工作，我要去打听一下了！”

    见到这条消息，乔晶晶也是皱了皱眉。

    她自然是不想因为自己的一时任性，给江晨带来不必要的麻烦，也是截图发给了玲姐。

    “玲姐，想办法把这条热搜撤下来！”

    “熟悉的营销号、媒体也都打好招呼，尽量让他们不要提于老师！”

    “好！”

    那边，玲姐也是马上回复了一个消息。

    不多时，却见玲姐和小朱也是回到了休息室。

    “晶晶，告诉你两件事情……”

    “第一件事情呢，就是你让我把跟于老师有关的热搜压下去，我已经招呼人在做了。”

    “第二件事情……”

    却见玲姐脸上也是露出了一抹激动之色道：“三倍，王者把咱们的代言费涨了三倍！”

    “怎么涨了这么多啊？”

    乔晶晶也是有些意外，惊讶道。

    反倒是玲姐，却是一副理所当然的开口道：“本来他们就打算给你涨的，毕竟咱们晶晶的人气那么高，多少粉丝呢……这可都是潜在玩家！”

    “而且这次你的表现又这么好，微博上话题也上去了，王者那边能不高兴吗？”

    “哎，我让阿国买了夜宵，今天一起去庆祝？”

    “对了，于老师也一起！”

    “好……”

    原本乔晶晶也是有些想和江晨一起过二人世界的。

    奈何玲姐又这么热情，还把江晨也一起叫上了，她也不好意思拒绝不是？

    …………

    就在江晨和乔晶晶，前往玲姐家准备庆祝的时候。

    另一处地方。

    房间内，夏晴坐在电脑前，上面是一个投稿的地址。

    夏晴那握着鼠标的手掌也是有些颤抖，几次想要点击这个地址，却又忍不住停住了。

    真的要这样做吗？

    这样真的值得吗？

    她也是忍不住问自己，又是有些犹豫。

    只是……

    一想到自己喜欢了许多年的人，就这样跟其他人在一起。

    夏晴的目光也是逐渐变得坚定起来。

    “既然得不到……那就别怪我毁掉……”

    …………

    “哎，于老师，太感谢你了！”

    玲姐家中，阿国也是端起酒杯，朝着江晨敬了一杯酒。

    “还好我听了你的话，把手里XX实业的股票全都卖掉了，现在这股票跌的，连亲妈都不认识了！”

    “不过也是，谁能想到……”

    “是啊。”

    “之前听晶晶说这事，我都有点不太相信……”

    基本上这件事情也算板上钉钉了。

    不过……

    比起这个，热度最大的，还是乔晶晶在挑战赛上的表现。

    至于她和江晨采访的视频剪辑。

    在玲姐找人撤了热度之后，除了还有一小部分的营销号仍在带热度之外，大部分的媒体也都对此保持了缄默。

    “不过现在股市里，涨得最厉害的，应该就是长江科技这支股票了吧……”

    “之前涨了一个多星期，跌下去也就算了，可这半个多月，这支股票居然还在涨……”

    “哎，我当时要是买了这支股票，现在肯定赚翻了！”

    似乎想到了什么，阿国感叹道。

    “是吗？”

    一旁的玲姐，脸上虽然依旧保持着笑容，眼中却似乎带着杀气。

    “你背着我藏私房钱，偷偷买股票？”

    “藏了多少？”

    “老婆……我，这……你听我解释，其实我就是偷偷攒了一点，准备等咱们结婚纪念日的时候，给你个惊喜。”

    在求生欲的驱使下，阿国也是展现出了超强的应变能力，连忙解释道。

    “这还差不多……”

    听到这话，玲姐也是满意地点了点头。

    虽然她知道，这一番话多半是自家老公临时想出来的托词，但在外人面前，她还是给阿国留了一些面子。

    至于江晨和乔晶晶，则是在一旁疯狂的偷笑。

    在离开玲姐家的路上。

    “哎，于老师……”

    似乎想到了什么，乔晶晶也是低声道。

    “要是以后，咱们俩结了婚，你不会也偷藏私房钱吧？”

    “那你呢？”

    江晨没有回答，而是反问道：“也会像玲姐这样么？”

    “才不会呢……”

    “我对于老师你可的很放心的，不会让我失望的……对吧？”

    乔晶晶也是眨了眨眼道。

    “嗯。”

    江晨点头，也是默默地调出了自己存款。

    “这是……”

    看着江晨手机上的数字，乔晶晶也是瞪大了眼睛。

    “一、二、三、四、五……”

    有几位数来着，八位还是九位，乔晶晶也是感觉自己好像眼花了。

    “于老师，你……”

    “你哪来这么多的钱，你不会做了什么违法的事情吧？”

    无怪乔晶晶会有这样的疑问，毕竟江晨在研究所工作，她也是知道的。

    一个月工资撑死了八九千。

    去掉房贷什么的，存款绝对很难超过六位数。

    可江晨手机上的存款……

    比乔晶晶这些年攒下来的小金库还要多！

    “只是最近做了一点投资。”

    江晨也是淡笑，在乔晶晶耳边轻轻解释了一句。

    “刚才阿国哥不是说长江科技的股票吗，其实从上个月的时候，我就入手了五百万。”

    “后来赚到一千多万的时候，又把手里股票卖出去了，之后又抄底了一部分……现在我手里的股票，差不多已经买下市面上流通长江科技股票的大部分。”

    “另外还有一些投资，是从期货市场上赚到的。”

    听到这话，乔晶晶也是瞪大了眼睛，有些不敢相信地看着江晨。

    “于老师你不但会炒股，还会炒期货？”

    “会一点点吧……”

    江晨点头道。

    当然。

    乔晶晶肯定是不会相信。

    江晨口中的一点点，真的只是一点点，而不是亿点点。

    毕竟她虽然不懂这些。

    但也知道在金融市场上想要用500万一个月赚到这么多钱，那绝对不是什么容易的事情。

    不过有一点乔晶晶倒是放心了。

    虽然之前她就已经做好准备，万一和江晨领证，以后的日子过得估计会清贫一些。

    但现在知道了江晨居然还有这样可怕的赚钱能力，却是一点也不担心二人以后的生活，而是隐隐充满了期待。

    甚至……

    乔晶晶也是忍不住想到，之前玲姐开玩笑说她配不上于老师。

    之前乔晶晶还有些不服气。

    可现在……

    随着江晨这样耀眼，她发现自己除了一个大明星的身份之外，似乎还真有点配不上。

    …………

    翌日，又是一夜无话。

    而江晨醒来的时候，怀中是像小猫一样，蜷缩在他胸膛的乔晶晶。

    白皙的肌肤，以及有些花了的口红……

    看着这如同海棠春睡一般的景象，江晨也是露出了一抹笑容，旋即感受到床头上手机的震动，也是皱了皱眉。

    是翟亮的电话。

    “喂，老于，大事不好了！”

    刚接通电话，那头的翟亮也是一副火烧眉毛的感觉。

    “你现在赶紧看看微博！”

    “说清楚点，到底什么事情……”

    “哎，我这一时半会也解释不清，你看微博热搜就知道了，是有关你和晶晶，还有夏晴的……”

    夏晴？

    听到这个名字，江晨眉头也是皱得更狠了，心中忽然有些不好的预感。

    闻言江晨也是连忙挂断了电话，直接打开微博热搜，上面赫然是“第三者插足？大明星乔晶晶疑似小三！”

    点开这条热搜，赫然是一个投稿的对话框，头像已经被人打了马赛克。

    看着上面的内容，江晨的脸色也是阴沉得仿佛快要下雨一样，手指关节捏得有些泛白。

    “怎么了？”

    这个时候，乔晶晶也是幽幽转醒，注意到江晨这副吓人的表情，也是忍不住担忧道。

    “没事……”

    听到这话，江晨才是连忙恢复了几分平时的表情，也是放缓了语气道。

    “晶晶，你的手机借我用下，我给玲姐打个电话，商量点事……”

    “玲姐？”

    乔晶晶一愣，脑袋中有那么一瞬间的空白。

    不过在反应过来之后，她也是连忙追问道：“出了什么事情？”

    “手机……”

    很快，乔晶晶也是找到了手机，直接解锁。

    果不其然的。

    上面赫然是十几个未接来电，全都是玲姐打来的。

    “晶晶，出事了！”

    “你放心，这件事情我已经找人公关，而且准备起诉发这则消息的人，不过粉丝那边，现在还需要安抚……”

    ?  ?发现我活的越来越不像自己了，像你老公

    ?  

    ????  

    (本章完)

