    比赛还在继续，何星辉在嘴碎的同时，快船队的其他球员其实也不安分。

    受影响最大的应该是卡曼，这场比赛他至少对大本喷了五句垃圾话。

    “本，身为唯一一个不敢投篮的全明星，你有什么感想。”

    卡曼说道。

    大本没有说他有什么感想，倒是准备用行动回应。

    他迎着卡曼投了一个，结果自然是以打铁告终。

    别说眼前有防守者，哪怕是空位，大本的命中率也不高呀。

    垃圾话起了作用，快船队的球员心里都在偷笑，然后越发重视这个手段。

    直播中，巴克利和史密斯也在讨论垃圾话对比赛的影响。

    在此之前，没有人会觉得垃圾话能影响比赛的胜负。

    垃圾话的作用，更多的是一种发泄情绪的方式，估计也没有哪个球员想过靠垃圾话去击败对手。

    但是，因为何星辉的出现，让不少人不得不再重新正视垃圾话的作用。

    湖人的落败，显然和科比被激怒有一定的关系。

    热火的失败，更是因为多名球员被垃圾话骚扰，奥尼尔甚至因此吃了技犯。

    马刺的失败更是无需多说，若不是他们心态失衡，也不可能出现那么低级的失误。

    “有些垃圾话，杀伤力还是很大。”

    巴克利感慨道。

    “这倒是，比如‘巴克利你又没有总冠军’这句。”

    史密斯笑道。

    “.......”

    巴克利。

    比赛到了最后一分钟，活塞队92比90，领先两分。

    快船队球权。

    球到了布兰德手中，他在篮下靠着脚步秀了拉希德，贡献了一个精彩的进球。

    05-06年正是船长的颠峰年，过了这个赛季，布兰德就会因为伤病快速陨落。

    颠峰时期的布兰德场均24.7分10篮板，投篮命中率52%，打拉希德还是没有问题的。

    比分打平，前面的47分钟都等于是白打了，接下来的每一个球都价值连城。

    活塞队进攻，比卢普斯和汉密尔顿打了一个配合，之后防守比卢普斯的就变成了何星辉。

    比卢普斯猛地一撞，就把何星辉挤开，前方一片坦途。

    虽然比卢普斯是控卫，但他的力量比何星辉强太多了。

    当然，两队近三十名球员，就没有哪个力量比何星辉差。

    随着何星辉打的比赛越来越多，他身上的那些弱点也在一一浮现。

    没办法，马盖蒂只能来补防，给何星辉擦屁股。

    随后比卢普斯一记妙传，普林斯接球起步上篮命中。

    “真野蛮，一点也不优雅。”

    何星辉心里骂了句，然后决定以后要加强力量训练，同时尽快提升力量等级。

    被别人用力量欺负很不爽，但如果可以用力量去欺负别人，那就.......

    嘿嘿嘿。

    双方再次各打了一个回合，比分96比94，快船依旧落后两分。

    时间只剩下8秒，快船队的球权。

    面对这最后一攻的机会，邓利维叫了个暂停，然后安排起战术。

    其他球员都围在邓利维身边，唯独何星辉跑到了活塞队。

    “桑德斯教练，我们队最后一攻肯定是由我出手。Rip，敢不敢来防我，敢不敢接我之前的那个赌约？”

    何星辉说道，那模样，好像他和人家活塞队的人很熟，很友好一样。

    殊不知，要不是因为现场摄像机太多，活塞队的球员就已经把他给摁地下了。

    桑德斯一脸苦笑，他还没见过这种球员呢。

    对于何星辉的举动，他也不相信，更怀疑何星辉是来误导自己，其实最后一攻是快船队其他球员负责。

    “滚开，这不是你的地盘。”

    大本学聪明了，光嘴上逼逼，没有动手。

    “你再不走我就要叫裁判了。”

    桑德斯无奈道。

    何星辉不离开，他都不好安排防守战术。

    “向你泄密你还不领情，切。”

    何星辉不屑的走开。

    这一幕，被巴克利称赞道：“何成功的用垃圾话浪费了桑德斯三十秒的时间。”

    暂停结束，快船队发球。

    邓利维的战术是球发到莫布里手中，然后布兰德等人跑位，马盖蒂帮布兰德挡一下人，然后布兰德接球打两分。

    邓利维想要稳妥点进加时，冒险投三分风险太大了。

    结果，他的战术在发球阶段就失败了，球发到了何星辉手里。

    何星辉没有打算按照战术来，他直接购买了利拉德时刻。

    那个投绝杀前还要看表的男人，其绝杀能力远超科比，冠绝联盟。

    “Rip，你要是敢答应我的赌约，我这个球就单打你。”

    何星辉说。

    “法克，你尽管过来。”

    汉密尔顿受不了这种挑衅，简直欺人太甚。

    任何一支球队在投绝杀的时候，都恨不的用一百零八个战术来迷惑对手，哪有这样直接告诉对手的道理。

    偏偏，何星辉就这样做了。

    汉密尔顿决定集中百分之一万的精神，防住何星辉这一球。

    只要防下了这一球，那么他就是球队的功臣，之前的丑陋表现也会被人忽视。

    听到汉密尔顿答应，何星辉露出了一个奸计得逞的笑容。

    然后，他扯开了大嗓门：“都让开，这是我和Rip之间的决斗。”

    “......”

    裁判真的很想提醒下何星辉，这是正经比赛，能不能严肃点，哪有这种和对手商量着打的道理。

    但是，何星辉这种行为又算不算犯规。

    球场上这种较劲时刻还是比较多的，双方的球员一般也会成全他们。

    但那一般都是不重要的时刻，像这种绝杀时刻喊着要1V1单挑的，绝无仅有。

    场上的其他八名球员都懵逼了，不知道该怎么办。

    球在何星辉手上，何星辉不传，快船队的球员都拿他没办法，只能任有他发癫。

    至于活塞队的球员，与其去猜是由谁出手，还不如让汉密尔顿去单防何星辉。

    何星辉也就比赛刚开始那一会表现出了很强的单打能力，其他时候单打都是辣眼睛。

    让汉密尔顿去防何星辉的单打，对活塞来说不亏。

    所以，活塞队的几个球员也选择了默认，不上前夹击。

    于是乎，场上变成了八人看戏，汉密尔顿在三分线处聚精会神，何星辉在三分线外吊儿郎当的拍着皮球。

    而场下，邓利维已经生无可恋。

