    四周陷入了死一般的寂静，无数人都震撼莫名，强大的武长空的天地法相，也被林寒一指点碎。

    林寒的战力之凶，深深的震撼住在场的每一个人。

    在不少人眼中，他简直就像一尊不朽的神袛。

    “武长空，你服不服？”

    林寒神色淡漠，飞到武长空身边，取出一柄铁剑架在武长空脖子，冷喝问道。

    他还没有跟武长空为敌，对方竟然敢来找自己的麻烦，当真是好大的胆子。

    如果不是他拥有噬魂之眸，可以看出对方天地法相的破绽，趁着他不在巅峰，说不定真的会被武长空拿下。

    故此，他对武长空，心中也是有些恼怒之色。

    “我服了，我服了。”

    武长空连忙脸庞上浮现一抹干笑，道：“林寒兄，我适才只是跟你开个玩笑，见证了你的强大，以后再也不敢跟你为敌了，请你放过我吧，我一定记住这个人情，以后你让我做什么都可以。”

    很难想象，堂堂武长空，会说出这么没骨气的话。

    但在林寒冰冷的眼瞳注视之下，武长空也是不得已，给他的感觉，林寒就像一个没有感情的杀神，如果他再不向林寒求饶的话，林寒一剑劈杀下来，他也要身首异处，毕竟适才剑九就是最好的写照啊。

    他这种级别的顶尖天才，在林寒眼中，仿若什么都不是，根本吓不住对方。

    “这还差不多，死罪可免，活罪难逃，将你的空间戒指，交出来吧。”

    林寒冷笑一声，淡淡道。

    “什么？”

    武长空顿时傻眼下来，身为修者除性命之外，最重要的就是空间戒指了，那是每一个修者一生的收藏，没有人愿意给别人。

    林寒竟然要他的空间戒指，他感觉心中像是被挖下一大块肉一般。

    如果是一些耿直的修士，说不定就算死也不会交出去。

    但没有办法，在他看来，自然还是命最重要，他脸色发苦一会之后，才只有从手指之上，将一个造型精美的空间戒指，摘下来，然后交给了林寒。

    他这枚戒指，空间很大，光是材料本身，就价值连城，是他好不容易得来的。

    再加上，戒指之内，他的诸多收藏，不亚于一座小型的宝藏，若是被普通人得到，可以平步青云，做梦都能笑醒。

    就这么统统交出去，他感觉林寒不亚于，要走一个修者的后代般。

    林寒把玩了一下戒指，用元神扫视了一下，果然发现，其中有不少的珍宝，不由的咧嘴笑了出来，不得不说这种顶尖级别的天才，身家的确是丰厚无比，随意一个拿出去，都足以引起一片腥风血雨。

    现在他无疑收获很大。

    “林寒，你也不要太得意，就算你打败我和剑九，也绝对不可能会是风华仙子、牧童子、孤独殇的对手。”

    武长空狠狠的咬了咬牙，忍不住说出一些气话，道。

    “哦？

    为何？”

    林寒眉头一挑。

    “你根本不明白他们，在我们五人当中，他们才是最厉害的，我和剑九和他们每一个都差了一大截呢。”

    武长空脸皮有些发红道。

    虽说不愿意承认，但就是如此，他和剑九都能清晰的在他们三人当中，感觉到浓郁无比的危险气息，像一座座蛰伏的汪洋，一旦爆发，必然会石破天惊，恐怖无比。

    这也正是为何，剑九会甘愿冒大不违，也要增强实力的原因。

    他知道凭他自己的本领，根本无法跟他们三人争锋。

    他适才乘人之危，也是冒着同样的想法，如果不将林寒打劫一番，他也不会三人的对手。

    “原来如此。”

    林寒释然的点头，对于孤独殇，他可是清楚的知道，那的确是一个深藏不露的家伙，已经许多年没有人见到他出手，真正境界究竟达到了哪一步几乎无人知晓，哪怕他现在对于孤独殇，也从来没有放松一丝警惕。

    牧童子和风华仙子，都也给他这种感觉，会比武长空和剑九强，也在情理之中。

    “你可知道，他们三人，现在正在干什么？”

    接着，林寒对武长空询问道。

    他刚进入大墟就闭关几天，对于这里的事，可谓是一概不知，孤独殇、牧童子、风华仙子，是他最大的对手，他自然要知道一下三人的行踪，好心里有个数。

    否则，他们三人若获得了什么机缘，对自己来说，就不是什么好事了。

    “孤独殇和牧童子，我并不知晓，但风华仙子，却有一些线索。”

    武长空摇了摇头，道。

    “什么线索，说。”

    林寒沉声道。

    武长空有些气恼，林寒把他当成什么了？

    真当成俘虏了吗？

    他武长空，傲气入骨，何时被人这么对待。

    但看到林寒那冰冷的眼瞳，他不由打了个激灵，连忙道：“听闻，风华仙子，发现了一座遗迹，是当年浩然正宗的北府，里面藏着无穷丹药和珍宝……”浩然正宗当年强大无比，在大千境都是一等一的大势力，一共分东、南、西、北四府。

    每一个府内，都有着无穷的机缘。

    风华仙子，若是真的打开了北府秘地，可以想象，收获一定是惊天的。

    林寒也不由心中咂舌，他自然不可能，让风华仙子成功，毕竟这可是五大剑府交流会，大家都是竞争者，如果被风华仙子再度变强，拿下第一，他苍古剑府的地位就动摇了。

    “北府的方向在哪里？”

    林寒又问。

    “此地向东，大约五千里。”

    武长空苦笑，如实回答。

    这是他好不容易得来的秘密，现在就这样在林寒的威慑之下，一五一十的交代，太憋屈了。

    林寒点头，心中也是忍不住泛起一抹期待之色，对于浩然正宗的北府，他也好奇啊。

    风华仙子，看来咱们两个好争一争了……当下，他带着落颜等人，便离开这里。

    …………五千里外，在大墟之中，有一片壮阔的山峦，其中峰青谷翠，鸟语花香，一片祥和。

    谁也不会想到，在荒凉的大墟之内，会有这样的净土。

    此刻，有一群人，正在严格把守在这里。

    

