    第97章传遍了

    躲在工作室玩手机的俞晴这会可不知道项一森这边的情况，更没想到不过半天，她和项一森搭伙的事就被站领导知晓了。

    她现在发现手机上，但凡聊天的APP都不能用。

    而且，原先的聊天APP上的好友全部莫名其妙的清零了。

    现在等于这部手机只能上网查查资料，看看小说，没别的用处。

    她看了眼时间，把手机扔回抽屉，出了工作室准备去上班。

    项一森是站里的焦点人物，他的动向，受到不少人的关注。不出两天，站里的职工住宅区就传遍了。

    “俞晴！”

    陈郁竹拦住俞晴的去路，带着质问的口吻问道：“你到底使用了什么阴谋鬼计，让项工同意和你搭伙？”

    俞晴站直身子，越过她看了眼站在距离她们几米远的余甜甜，“我的事为什么要告诉你？真是好笑嘞，你是谁呀！”

    “我......”陈郁竹转回头看了眼远处的余甜甜，回头责怪道：“那你总能告诉我，你心里怎么打算的吧！”

    “不能！”

    “俞晴，你别过分！”

    “好狗不挡道，给我起开！”

    俞晴手上的扫帚转了几圈，突然像侠客的长剑一样直接朝对方的门面扫了过去，吓得陈郁竹倒退几步。

    瞥眼脏兮兮的扫帚，若给它扫中还得了！陈郁竹顿时气急败坏地破口大骂：“俞晴，你别太过分，给脸不要脸！也不看看自己是什么身份，一身肥肉的胖猪也敢肖想才华横溢的项工，你觉得你配吗？”

    “你有本事再说一句！”

    俞晴眼睛里盛满寒霜，她胖是事实，但她不允许别人以此来攻击她。

    看着越来越逼近，突然像变了个人似的俞晴，那满脸的凶煞气息，吓得她又后退几步。

    “你想干什么？”

    俞晴趁势一掌掌掴过去，随着“啪”的一声，“老娘想揍你！”

    陈郁竹捂着半边脸，不敢置信的瞪大眼睛，“你敢打我？”

    “因为你欠打！”说罢，又是一巴掌掴了过去。

    站在不远处的余甜甜吓得心口咚咚直跳，她没想到这肥婆这么钢，会直接动手，她就不怕领导知道处罚她？

    俞晴给了余甜甜一个轻蔑的眼神，凶狠地瞪着陈郁竹，吓得她连反击的勇气都没有，捂着脸“哇”的一声，哭着跑了！

    “嘁！胆小鬼！”俞晴手中的扫帚挥动几下。

    别的本事没有，逃命的本事倒不小，捂着脸都能跑出短跑冠军的速度，这本事真不是盖的！

    本以为她们会哭着去找站领导主持公道的，一直等到将区域的卫生扫完，还不见人来。

    俞晴又在心里“嘁”了一声，真不愧是胆小鬼，连找领导的勇气都没有，真没种！

    份内工作做完，将工具收拾到小仓库，跟潘大姐和吕姐打了个招呼就回了家。

    回到家俞晴没停留，这两天气温虽然很低，但却一直没再下雨，她想去附近村子转转，还有就是上次跟长青队长定好的鸡怎么也得去买回来。

    “晴丫头，你来了。”

    “长青哥，冬至那天，本想带我的两个同事一起过来买几只鸡的，却因下了雪粒子，天冷路滑，我们就没过来了。”

    “没事，雨雪天过来也不安全，鸡我都给你留着，鸡全是公鸡，只有三只，多了没有。”

    长青队长事先说明，湾里每家总得留下一两只，给自家过年吃。

    惊喜来得太突然，俞晴以为只有一只，没想到定了三只，“长青哥，我不贪心，有三只也是全靠您的面子，足够了！要不然，我一只可能都买不到。”

    “进屋坐会儿，你嫂子在后院忙活，我叫她过来陪你，我去湾里通知另外要卖鸡的两家人，让他们把鸡捉过来。”

    “好，那谢谢长青哥。”

    俞晴并没有进屋，站在院子里等了一会儿，长青嫂子就捉了一只公鸡从后院出来，都不需查验，只要看那长得油光水滑的羽毛，就知道这只公鸡养得有多好。

    “嫂子，你家的鸡养得真好，这只公鸡大概有多重？”

    长青嫂子是个腼腆的中年妇女，听了俞晴的夸赞，抿唇笑了笑，“孩子们放了学，经常挖蚯蚓给它们吃，所以长的好。”

    她掂了掂手中的重量，估计道：“差不多有五六斤，这只公鸡平时很凶的，湾里哪个小孩子穿点亮色的衣服，它就会追着人家跑，啄人很疼的，你买回去要小心。”

    俞晴惊愕地张了张嘴，感叹道：“啊！这公鸡真是胆大包天！”

    敢追着人跑，她还是第一次听说。

    要不要这么凶残啊！

    长青去叫人很快就回来了，身后跟来的两个农村汉子，每人手上捉了只公鸡。

    大家寒暄几句，长青嫂子就从家里拿出称，三只鸡总共十七斤半，现在镇上的猪肉卖八毛钱一斤，鸡的价格差不多。

    长青报了个公道的价格，八毛五分钱一斤，俞晴没意见，相对于后世的土鸡价格，这个价格可以说太值了。

    买完鸡，俞晴又跟他们买了一篮子青菜，这个时候的青菜非常便宜，才一分一斤。

    出了梨树湾，趁着四周无人，将篮子和三只捆绑好的公鸡扔进了工作室，等快到电站时，才拿出空篮子和一只公鸡。

    刚进住宅区，俞晴就被吕姐拉到了一旁，严肃地问道：“晴丫头，你和项工是怎么回事？”

    这事终究还是瞒不住两位姐姐，俞晴捏了下自己的耳朵，“项同志食堂吃腻了，刚好我盖厨房占了他的地，这不说着说着，就说到想到我这儿搭伙吃饭，我一时愧疚就答应了下来。”

    她绝不承认这是她蓄谋已久的结果。

    “你呀......”吕姐点了下她额头，都不知道该怎么说她，女人就是容易心软，往往吃亏也是吃在心软上。

    这下好了，全电站都知道他们俩的事，不知道的还以为他们俩在谈对象呢。若是两人以后不成，晴丫头以后还怎么找对象啊？

    这个没心机的丫头，想想都替她愁得慌！

    吕姐想些有的没的，过了好会儿才发现俞晴提着篮子，最关键的是篮子里蹲着一只大花公鸡。

    “我去梨树湾买的。”

    吕姐拍大腿，感觉自己错失一个亿，“你这丫头，去前怎么不叫我一声？真是白疼你了。”

    (本章完)

