
夏希一出超市，张琳就着急地去看他手上的伤口：“你手怎么样，让我看看，严不严重？”

夏希摇摇头，温声安慰她：“不碍事，回去涂点药，过两天就能好。”

于倩倩看着夏希手上触目惊心的伤口：“一定很疼吧？你刚刚是怎么忍住的。要我估计早就把瓶子扔出去了。”

“我也忍不住。”夏希把握着杀虫剂的手伸出来，手和瓶身之间被一层胶牢牢地贴在一起，一直固定到指尖。

于倩倩惊叫道：“啊，你抹了胶水啊！什么时候的事。”

夏希：“他们对曹金动手的时候，我从货架摸了一管502胶。”

张琳不赞同地叹了口气：“你可真乱来，这东西很难洗掉的，一会给你沾掉一层皮，你这么漂亮一双手可就毁了。”

夏希对此倒不是特别在意：“总比丢命强。”

曹金一瘸一拐地跟在最后，他刚刚被人打得不轻，但比起身上的疼痛，更让他难受的是，那种被人踩着脸的屈辱感。此时他阴沉着一张脸，也并不见半分得救以后的高兴。

“曹金你身体不要紧吧？”张琳倒是难得关心了他一句：“今天也多亏你了。”

“哼，我有什么好感谢的。我哪有夏希厉害，手上粘个杀虫剂瓶子就哄得别人一动不敢动。”曹金语气不善地说。

偏偏于倩倩没听出那话里的嘲讽，一张俏脸激动得通红，煞有介事地附和：“是啊，我也觉得，夏希也太厉害了。哎，夏希你以前是做什么工作？刚刚你看起来一点都不害怕，气势特别能唬人！今天要是没有你，我们怕是都得被那黑店害死。你炸柜台那一下，简直帅呆了！”

曹金脸色更难看了。

怕再碰见变异蟑螂群，几人走得是另外一条路，比来的路稍微远些，但好在这回运气不错，一行四人终于带着换来的衣服被褥有惊无险地回了张琳的甜品店。

于倩倩一进门就兴奋地挽住张云涵，同她讲起一路的经历：“我跟你们说，我们真的，能活着回来，太不容易了……”

这边张琳拉着夏希：“快，我先给你把手包上涂点药，也不知道这种程度的烧伤，普通烫伤膏能不能治好。”

夏希把杀虫剂的瓶子从手上扯下来，手上的胶暂时没什么办法，只能等它自然脱落。被电流烧过的地方还有些灼痛，夏希任由张琳帮自己涂药：“袁叔那边，我们什么时候去看他。”

张琳拿药盒的手一顿：“你不说我都忘了。”

说完她似乎有点内疚，给夏希缠好绷带，忙站起身：“我现在去看看，你就别去了，毕竟搬动尸体，再感染伤口就不好了。”

“不碍事。”夏希举起缠着绷带的手，指了指挂在墙角的塑胶手套：“我可以带那个。”

夏希活动着自己受伤的手，刚刚的几道雷没白挨，夏希已经成功抓到异能波动的频率，很微小，沟通也不算顺畅，但他已经打开了和这个世界沟通的缝隙。

只不过，依然无法召唤骷髅。

亡灵法师修炼到高阶，已经不需要人骨作为限制，魔植魔虫魔兽，在体内的魔核被挖出前，都是可以作为骷髅素材被召唤的。但初期不行，初期的亡灵法师，只能操控人类骸骨，不具备构筑不死生物的能力。

现在的夏希虽然拥有顶尖亡灵法师的技巧，但他能控制的异能，只够支撑最为低级的亡灵法术。这意味着现阶段，他依然需要人骨头做为辅助。

夏希需要尸骨，眼前就有现成的。张琳或许不会同意。就算不相信灵魂之说，人类对于熟悉之人的尸骨仍会抱有特殊的感情。

不过夏希打算直接和尸体沟通，这是属于亡灵法师的一点特权。

只要有了骷髅，夏希就能高效地狩猎晶核。快速恢复自己的法力。

夏希摆出了入殓师的身份。没有什么比这个职业，更适合替一个老人家整理尸骨了。张琳只得妥协。

她找到送货用的手推板车，简单改装了一下，做成用来运尸体的道具。他们小小翼翼地回到刚刚的路上，用绳子将老人的尸骨从下水道口拖出来，安置在板车上。又从他身上找到家门钥匙。

接着两人一起进入了破旧的老式居民楼。

袁叔的住处就在一层。推开门，有股淡淡的霉臭气味。此时时间已是傍晚，屋内光线昏暗，看上去格外阴森。

夏希感觉到异能的波动，比他这几天遇见的异能都要强烈。

这房间里似乎藏着什么厉害的大家伙。

“小心。”夏希拉住张琳，戒备地从门口朝屋里打探。

一道黏糊糊的液体滴下来，正落在夏希脚前，夏希抬头上看，正对上一双猩红的眼睛。那东西看上去和蜥蜴有些相似，尖而长的尾巴在身后来回甩着，四肢短小有力的足牢牢扒着天花板，巨大的嘴上下张开巨大的弧度，那黏黏糊糊的东西，便是它滴落下来的口水。

那怪物一张嘴，长长的舌头像锁钩一样从嘴里窜出来，直直朝夏希咽喉处绕上来。

夏希正待反击，黑暗里斜冲出一道巨大的黑影，动作极轻，且快，一跃而起便将那怪东西给叼了下来。

那黑影把到手的猎物丢到地上，不待它逃脱，便用利爪剖开了猎物的腹部，从里面取出快粉红色硬币大小的晶石，“啊呜”一口，吞入腹中。接着才慢慢抬头，睁开一双黄金色的竖瞳，打量起眼前的人类。

直到这时，夏希才看清，这巨大的黑影，居然是一只通体纯黑的大猫。这猫体型大的有些夸张，简直赶得上猎豹。但看他的长相又确是只猫没错。

同时，夏希确定，刚刚感受到的异能波动，不是刚刚红眼睛的怪物，而是属于面前的这只大猫。

“你，你是大黑？”张琳讶异地问。

似乎是在回应她一般，猫咪“呜”了一声，翘起尾巴，弓着背，挨蹭到张琳身边来。它个头实在太大，弓起背几乎凑到张琳腰间。

“你真的是大黑！”张琳忍不住伸手挠了挠大猫的下巴，一边仰头和夏希解释说：“这只猫以前是这一带的流浪猫，袁叔以前总喂它。前些日子这只猫不见了，袁叔还到处找它，担心了它好一阵子。”

说话间，大黑看见了张琳身后的拖车，伸着脖子凑上去看，似乎是认出了那张熟悉的脸，大黑高兴起来，歪着脑袋，用头顶在袁叔身上蹭了几下。

只是一直等不到袁叔伸手来抹它，大黑金色的眼睛里不由露出几分疑惑的神色：“喵？”

张琳看得鼻子一酸，拍拍它的脑袋：“袁叔走了，大黑。”

大黑愣了愣，不知是听懂还是没听懂，但尾巴已经耷拉下来，也不喵了，就那么安静地蹲在原地。

“天快黑了，我们先进屋看看情况。”夏希看了一眼外面的天色，催促道。

许多动物和昆虫都有夜行的习惯，如今外面停电，夜晚会比先前危险得多。

“嗯。”张琳推着袁叔的身体进了房间，一路走到卧室。

卧室里收拾的很干净，一个头发花白的女人躺在床上，睁着眼睛，目光朝着床外一侧，似乎在等什么人回来似的，但已经没有了呼吸，连尸体都已经冷了。

尽管早有预料，张琳还是免不了红了眼眶。她伸手拂过上尸体的面颊，替她阖上眼睛，轻轻在她耳边说：“姨，我把袁叔给您送回来了。”

接下来的处理，张琳却没了主意，眼下这种情况，显然也没条件给他们老两口安葬，但扔在这里似乎也有些不妥。

“我来吧。”条件有限，夏希穿上实现准备好的一次性雨衣，把袁叔的尸体抱上床，摆在他爱人的身侧。老人的尸骨很轻，连他这么疏于运动的人，搬起来也不费什么力气。

夏希给两人整理了仪表，换好干净的衣服，修剪了指甲胡须，又给袁叔清理好面部的伤口。道具有限，没有化妆，也没有给尸体进行防腐处理。只把两人平放在一起。

床上躺着的两具尸体被整理好后，显得安详了许多。头挨着头，似乎只是在一个再普通不过的晚上，一起进入梦乡。

做好这一切后，夏希看向张琳：“琳姐，接下来你看见的东西可能会有点违背常理，但我希望你能帮我保密。”

张琳一愣：“你也觉醒了异能吗？没事没事，这两天碰见的事，哪一件是符合常识的，你尽管放开手脚去做，你是来帮我的，你不想别人知道，我肯定帮你保密。”

夏希放了心，示意张琳后退两步，自己默默与这个世界的变异能量沟通起来。

大黑喉咙里发出轻轻的咕噜声，黄眼睛疑惑地盯着夏希，似乎是感觉到了什么。

夏希站直身体，手心摊开，紫宝石般眼眸里依稀有流光闪烁，空气里稀薄的异能在他掌心汇聚，黑暗里亮起鬼火般的幽芒。它们短暂地盘旋在夏希手心，又顺从他的指令，汇入面前的两具尸体中。

片刻后，黑暗的房间里，两具尸体僵硬地坐起身来。和平时人起床时的动作不同，他们身上的皮肉完全没有动，更没有任何肌肉活动，仿佛只是被骨头支撑着，硬生生从床长折了起来。

“啊！”饶是张琳提前做了一番心里准备，仍是被这副诈尸的场景吓了一跳。

黑猫也反常地弓起了背，尾巴上的毛炸成一团。

两具尸体仍禁闭着眼睛，但他们似乎看见了夏希，脸整齐地转向他所站的方向。

夏希表情变得肃穆起来，皮肤在湛蓝的夜色下，看上去冰冷苍白，配上那双邪异的紫眼睛，和一头银色的发，活像是个统治幽灵的异界鬼王。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338034"  chaptername="17、第  17  章">加入书签</a>
</div>
