    林晚正试图进厨房帮忙。

    苏晓和兰莹前后脚搬走之后，李姨又被陆子池一个电话叫回来。

    李姨觉得做两个人的饭菜很是轻松，不愿意让林晚这个主人帮太多忙，导致她现在每天在家闲得发霉。

    她每次想踏进厨房，李姨就笑眯眯地打发她，“不然您去陪陪陆先生吧，晚饭一会就好！他每天那么辛苦，回家还一直在书房加班，您去给他倒杯茶也行，他肯定很高兴。”

    林晚基本不会在陆子池工作中的时候进出他的书房。

    因为实在无聊，便在厨房门口磨磨蹭蹭不愿走。

    门铃这时候响了起来。

    “叮咚！”

    林晚怔了怔。

    她没邀请任何人来吃饭，也没听陆子池说请了谁过来。

    这个点，谁会来突然上门拜访？

    李姨倒是很开心，光明正大把林晚赶出厨房。

    “您要不要去看下是谁来了，如果要留下一起吃晚饭的话，我就再加两个菜。”

    林晚点头，转身去开门。

    路过楼梯的时候，二楼没有任何动静。

    估计是书房锁着门，没听到门铃响。

    从门口的监视器里看清来人时，林晚还是感觉有些疑惑。

    开了门，主动笑着问她，“你来找子池吗？”

    裴瑾瑜嘴角的微笑差点没绷住。

    仔细打量了林晚几眼，确定她不是在明嘲暗讽，才躲闪过她的眼神，不太自然地开口，“其实也不是，哈哈，应该算是来找你的。”

    林晚讶异地问，“找我？有什么事吗？”

    瞥到裴瑾瑜手里大包小包的袋子，又觉得让人家站在门口说话好像不太合适，急忙侧过身让出个通道。

    “先进来再说。你还没吃饭吧？跟我们一起吃点，都是家常菜，你别嫌弃。”

    裴瑾瑜上门前就有些尴尬，听完林晚说他们还没吃饭，整个人更是尴尬得找不到北。

    她下了班从办公室直接过来，完全没注意时间，搞得像是专门来蹭饭似的。

    “不用了！”她不自在地笑了笑，“我就是来找你说几句话，说完就走。”

    林晚觉得更惊奇了。

    裴瑾瑜光看长相是个古典东方美人，但气质却十成的西方化，举手投足间充满了自信洒脱。

    就连之前当着林晚的面调戏陆子池的时候，都表现得那么理所当然，好像她想做的就没有错事似的。

    此时得她却和之前特别不一样。

    神态扭扭捏捏，甚至都不太敢跟林晚对视，让人不禁好奇让她变成这样的到底是什么关系重大的事件。

    林晚笑着道，“有什么关系，就加一副筷子的事，我们两个人吃还嫌太冷清了呢！”

    两人说笑着往里走。

    在走廊拐角，和正下楼的陆子池打了个照面。

    陆子池看到裴瑾瑜那一刻，脸色阴沉得像是能滴出水来。

    “你来干什么？”

    语气也不甚客气。

    陆子池虽然平时总是不苟言笑，林晚很少见他刚见面就对人这么不客气过。

    略有些诧异地皱眉，“子池？”

    裴瑾瑜上午并不知道陆子池的气从何而来，现在已经弄清楚了，倒是比林晚淡定一些。

    抬起手臂把挂在手掌心的袋子朝他挥了挥。

    解释道，“我来找小晚，跟她解释一下！”

    她以为自己这副放弃了气质，接地气的模样能够让陆子池明白她的诚意。

    没想到陆子池目光一冷，“不用了，没什么需要解释的。”

    看她的眼神，简直像是在躲避瘟疫一样。

    裴瑾瑜也顿时来了气。

    “你别把气撒到我身上啊！要怪就去怪那几个捕风捉影的记者，没事瞎写什么！对了，你家在A市不是挺有实力的吗，怎么连几个小报记者都拦不住？那些牛气的说法不会都是诓外人的吧？你们有实力负担得起我们的合作案吗？！”

    明知道裴瑾瑜就是在借题发挥，陆子池还是被小小的刺激了一下。

    “觉得陆氏集团没有实力，你可以现在取消合作，我不会让你支付半分违约金。”

    他不冷不热地讽刺道。

    裴瑾瑜傻了才会取消合作。

    就是怕合作会受到流言影响，她才大老远跑来，做这种几辈子加起来都没做过，低声下气解释赔笑的活。

    她气恼地瞪着陆子池，陆子池也不甘示弱。

    林晚在旁边小心翼翼地插话，问道，“那个，你们在说什么？是不是发生了什么事？”

    “没事。”

    “有记者发稿说我和他在谈恋爱！”

    两人几乎同时开口，说出口的话却大相径庭。

    裴瑾瑜在心里咂舌。

    她说陆子池怎么表现得这么怪异，原来是一直瞒着林晚呢！

    陆子池锐利的视线像刀片射向她的脸，她不为所动，甚至还隐约有种报复的兴奋感。

    注视着林晚，缓缓解释道，“他们拍到了我进出你们家的照片，再加上我们的办公室现在还在陆氏集团大楼里面，我每天都要过去，就让这些无良记者找到了发挥的点，编排我跟他因公事生情，打算联手一起打天下的故事。”

    “你知道的，我跟他其实就是合作关系，什么事都没有！每次来你家你都在场，所以看到这些胡言乱语的报道你可千万别生气，我跟他啥事都没发生过！办公室我也准备搬去合适的地方，今天下午就已经开始找合适的地点了。”

    她本来是想坐下来，把手里的水果递给她，再拿出唠家常的态度跟林晚慢慢解释。

    没想到中间冒出个不配合的陆子池，让她只能匆匆先解释了一番。

    林晚安静地听完她的话。

    秀气的眉毛微微一簇，“我记得你之前说过自己喜欢他，还说你们念书时候就互相有好感呢！”

    裴瑾瑜噎住。

    没想到有一天会被自己说过的话堵住喉咙，发不了声。

    林晚见她沉默，还穷追不舍。

    “裴小姐，你现在又不喜欢他了吗？”

    陆子池微微皱眉，“小晚！”

    林晚侧过头，在裴瑾瑜看不到的角度，调皮地朝他吐了吐舌头。

    他立马明白过来，她只是在逗弄裴瑾瑜玩罢了，并不是真心觉得他俩之间有什么见不得人的秘密。

    顿时长舒了一口气，紧绷的神色放松下来。

    裴瑾瑜垂着头不知道到思考什么，反正没注意到夫妻俩之间的无声互动。

    过了片刻，她终于抬起头来。

    叹了口气幽幽说道。

    “没错，我决定不再喜欢他了。爱情没什么用，还不如专心搞事业来得快乐。”

