    再说新朝村方向，鬼子的一个小队已经逼近。

    鬼子下乡扫荡，可不是一股脑子就往村子里冲。

    他们深知八路军的游击战术厉害，行动之前，都会派出侦察兵侦察。

    十几分钟后，侦察兵就将情况汇报到小队长那里。

    “队长，村子没有发现异常，一切正常！”

    小队长很满意地一笑：“哟西，士兵们，杀光，抢光，烧光！”

    话一落，它又多加一句：“还有，花姑娘，都给我带回去。”

    “哈依！”

    小队几十只士兵纷纷响应，一个个精神头十足，谨慎地向村口逼近！

    此时已经是中午，很多村民刚刚结束一上午的劳作，有一位老农已经发现鬼子的动向。

    老农老远就看到小鬼子了，他情急之下，扔下锄头就往村里赶，一路走一路喊：“乡亲们，小鬼子来了！”

    乡下人的嗓门就是大，这一喊，惊动了村里的左邻右舍。

    原本还挺安静的村子，顷刻间闹腾了起来。

    一些村民快速地躲在水井下，一些村民躲在院子的草垛里，他们的应急反应确实很快，毕竟都见过鬼子下乡扫荡的残忍手段。

    但是，这样的躲藏是瞒不住鬼子的。

    两个鬼子刚跑到村口，一眼就看到了一个老妇人拉着孩子躲到草垛中，鬼子快速上膛子弹，准备射击。

    然而，也就在这个时候，虚空一道枪声响起。

    一颗子弹从村口外的山林里飞出，瞬间没入了鬼子的后脑勺！

    砰！

    一枪毙命，鬼子兵的后脑勺穿了个血孔，子弹直接从正面的眼睛里射出，一滩血雾也在挤压下喷发了出来。

    “八嘎！”

    另一个鬼子兵骇然一惊，他忙地回头顺着枪声射击。

    然而，就在他开枪之际，又是一颗子弹没入了他的胸口。

    跟在其后的几十个鬼子兵像受了惊的兔子，他们没想到遇到了奇袭！

    “八路，有八路！防守，防守！”

    小队长喊声下令，士兵们快速就地寻找掩体，几秒钟时间，枪口火舌喷张！

    密集如豆的子弹如箭雨般涌向山林中，所过之处，硝烟弥漫。

    此刻，躲在山林里的两名八路军战士，压趴着头，没有把自己暴露在鬼子的枪口下。

    这两名战士中，其中一个正是王根生，刚才就是他一发子弹爆头了小鬼子。

    另一个战士伏着身子，沉声道：“根生，这一小队的鬼子火力就这么猛啊，咱们还打不打？”

    王根生摇头：“打个屁，王排长只是让咱们吸引小鬼子，等枪声一停，咱们再放两枪，鬼子肯定过来。”

    战士们点点头，也下意识地看了看后面。

    此刻在后面的一个小山涧里，一片沉寂，战士们都在王有胜的带领下埋伏着，就等者鬼子入伏击圈呢。

    片刻，枪声停止，王根生伏着身子，微微探头，一眼就瞧见了山脚下的小鬼子。

    小鬼子停止了射击，此时正叽里咕噜地说着鸟语，并没有对他们发起进攻。

    王根生再次瞄准其中一个鬼子，一声枪响，二百米开外，背着掷弹筒的小鬼子瞬间毙命！

    “漂亮！”

    旁边的战士一瞧见，乐得咧嘴一笑。

    话毕，战士也跟着开了一枪，他的枪术比不上王根生，所以就没有冒险打鬼子的头部。

    子弹穿透了鬼子的胸口，也是一枪毙命。

    山下，鬼子小队长怒了，他知道山里有敌人，也知道很有可能是八路，因为八路最习惯放冷枪打游击。

    这才几分钟，他就损失了四名士兵。

    常年跟八路打交道的经验让小队长不敢靠近，而是命令掷弹筒兵向山林里开炮。

    两个掷弹筒齐射，一分钟内打出十发榴弹，山林上浓烟滚滚，除了发出一阵鸟叫声，并没有人的哀嚎声！

    鬼子小队长一看，心下一紧，要说他打出这么多炮弹，如果山林里有八路，早就被炸飞起来了，可现在十发炮弹下去，连水花都没看到……

    他根本不知道，王根生早就后撤了，怎么会傻到原地等死？

    “小分队！上去搜查！”

    “哨兵，向中队长传送情报，就说我们第一小队发现了八路！”

    鬼子小队长连续下了两道命令。

    哨兵快速放出了军鸽，一个小分队十余人也开始向山林逼近，进行单兵搜索。

    与此同时，在山林后方的山涧里，王有胜已经收到了鬼子逼近的消息。

    非常好！

    他就等着鬼子入局呢。

    “同志们，小鬼子过来了，准备战斗！”

    “是！”

    几十条枪口对准着前面的林子，片刻后，十几个小鬼子出现在了大家眼前。

    王有胜率先开了一枪。

    砰！

    子弹打中了鬼子的胸口，瞬间毙命。

    左右的战士同时开枪，仅仅一波子弹，就将鬼子的小分队团灭。

    王有胜看着金手指后台的积分增加，也是喜不自胜，娘的，轻轻松松就解决了十几个鬼子，简直不要太爽了。

    干掉了鬼子后，两发炮弹从天而降。

    这是鬼子掷弹筒打过来的，显然是八路在开枪的时候，山下的鬼子已经找准了射击方向。

    打仗，必有伤亡，这两发炮弹落在了阵地上，三名战士不幸被炸飞了起来……

    看着战士濒死的痛苦模样，王有胜是咬牙切齿！

    他一声令下：“同志们！给我冲！”

    顷刻间，战士们翻身而起，如潮水一般地往山下奔掠而去。

    三百米距离，只需一分钟，便能和鬼子进行肉搏战。

    战士们一看只剩下两个小分队的鬼子，心想就是硬啃崩掉了牙齿，也要把鬼子吞了！

    王有胜带着战士们冲锋之际，忽然，金手指又来了讯息。

    【中级检测：在‘五连击任务’的影响下，恭喜您触发了天降军魂气运，各项技术熟练度一百倍增值，覆盖范围200米，时限十分钟。】

    “嗯？”

    王有胜有些诧异，熟练度十倍增值……也就是说，只要进入覆盖范围，他和战士们的作战素质能提升一百倍？

    所谓实践出真知！

    他当即操起一把三八大盖，快速瞄准山下的鬼子。

    在瞄准的同时，王有胜明显感觉到操作方式和往常不一样，似乎是下意识地摆出了最完美的射击瞄准方式。

    砰！

    一发入魂，子弹射穿了三百米开外的一名掷弹筒兵！

    也是一枪爆了头！

    “这……”

    王有胜瞬间明白了，他自认为自己的射击术不是很高超，也没有做到一枪爆头的效果，可是在军魂气运之下，居然有这么好的效果。

