    #林泛新专辑预售#这个词条从刚开始出现，就直接一路爆上了热搜榜一。

    而紧跟在这条热搜后面的，都是像#丁蕊蕊等众歌手宣布专辑改档#、#《本草纲目》激发民族意识#等，与林泛关系比较紧密的词条。

    某寒团花了大价钱买的热搜不到一天时间，就被这些词条给直接爆了菊，但是因为花了钱，热搜那边还是很有职业道德的。

    不管其他词条的数据有多好，某寒团的这个热搜，还是牢牢挂在第四位，透露出一股惨烈的坚定意志来。

    特别是这个词条——#全寒近十年来的巅峰Rap#，前后都是林泛相关的内容，再结合《双截棍》与《本草纲目》这两首歌出现的背景，就更衬托得这个词条待在那里，是多么的讽刺。

    【情场通缉犯：这什么全寒顶峰Rap是个什么玩意儿？夹在一大堆泛哥的热搜当中，怎么显得那么搞笑呢？他们自己就不尴尬么？】

    【仇家太多不方便透露姓名：前面的兄弟你要知道，这花钱了呀！脸再疼，看在钱的份上也得忍着。】

    【两禽相悦：像这种名不见经传的小团体，黑红也是红啊！只要是能出名，被骂出名，对他们来说也是赚的。】

    ……

    不得不说，这一届的网友都经见得多了，这年头，多少人闷着头想往娱乐圈里钻，为了出名真的什么事情都能干得出来。

    某寒团这样的，一开始来的时候牛皮轰轰，显得多高大上似的，偏偏还有很多粉丝买账，愿意花钱捧着他们。

    但可惜，他们招惹谁不好，偏偏招惹了林泛。

    结果被林泛一套组合拳打下来，现在就跟个过街老鼠似的，逼格都已经掉光了，只能厚着脸皮继续蹭林泛的热度，正如网友说的，黑红也是红，如果能够惹得林泛亲口骂一句，那就更好了！

    黑红嘛，越黑越红！

    只不过，他们想得倒是挺美，林泛压根没打算搭理他们，就连林泛的粉丝和歌迷们，也没空搭理这群跳梁小丑。

    因为大家现在都在摩拳擦掌，将手机或者电脑里无关紧要的东西都删掉，清理一些内存，检测网络速度，尽可能的让手机或者电脑，维持最佳状态，以方便他们抢夺林泛新专辑的预售名额！

    值得一提的是，林泛这次的新专辑预售，卖的全部都是实体专辑。数字专辑反而是要等正式发售之后，才会上线。

    在数字专辑大盛，而实体专辑式微的现在，林泛这一决定真可谓是胆大包天，但是一想到去年夏言的专辑销量，大家就又觉得，好像也没有什么问题？

    去年，林泛为夏言量身打造了《宁夏》专辑，首日销量直破三千万！就连拿来应应景的实体专辑，也被抢售一空，杨红霞后来又给工厂补单了两次，总共制作了五十万张实体专辑。

    迄今为止，已经销售出去将近四十万张的实体专辑，剩下的几万张一部分放在各个实体店里铺货，每个月回馈的销量也有好几千张，想来很快就能售空。

    另外一部分则是保留在公司里，作为存档，作为粉丝礼物，作为公司福利等等，以备不时之需。

    这个成绩，在十几年前或许不算多厉害，但是在实体专辑式微的现在，是真的很吓人了。

    夏言的专辑成绩都这么好，林泛这不管是人气还是实力，都不在夏言之下，甚至已经稳稳赶超的情况下，成绩只有更好，不会比夏言更差的。

    所以林泛决定预售实体专辑的时候，全公司竟然没有一个人投反对票的，只不过在数量上，大家的意见不是很统一。

    杨红霞觉得：“一百万张很多了，大头还是在数字专辑那里。”

    杨红霞是拿夏言做对比的，夏言的实体专辑销量可以算作四十万张，因为现在每天还有一定的销售，而随着林泛新专辑的发布，说不定还能反过来带动一下夏言的专辑销量。

    所以做个一百万张，一是凑个整数，二是这个数字已经是夏言的两倍还多了，差不多应该是市场容量的极限了。

    但是林泛持反对意见：“这可是我的第一张专辑！意义非凡！我的粉丝们等了这么久，谁不想收藏一张实体专辑？数字专辑再方便，可它缺乏特定的收藏意义！

    而且，那个啥，谁知道以后我还发不发专辑了？”

    林泛觉得这件事的可能性还是挺大的，毕竟要是发单曲发上瘾了，好几年才做一张专辑怎么办？甚至以后要是不发专辑了怎么办？

    杨红霞气得想打人！

    因为林泛说的这话，其实还真不是完全没可能！

    就比如说这一次专辑跳票的事情，虽然不是出于林泛个人的主观意识，但是也是林泛自己选择跳票的，而且跳票的时间还有点儿久。

    有这个先例在，粉丝们确实很难相信，林泛会像别的歌手那样，每年都发专辑。所以对于这真正意义上的，林泛的第一张个人专辑，不管是实体还是数字版本，粉丝们都不会错过收藏的机会的。

    万一，林泛以后就真的只发单曲不发专辑了，这就成林泛的绝版专辑了啊！

    杨红霞问道：“那你的意思是？”

    “三百万张！”林泛大手一挥，显得特别大气，“就算是一时半会儿卖不完，以我专辑的质量，以后还是会有人愿意收藏的！所以，实体专辑咱们就做个三百万张出来！”

    现在卖不完没关系，林泛相信，以自己专辑里歌曲的质量，几年后，甚至是十几年之后，都还会有人愿意为自己的专辑买单。

    首版库存，和重制版，意义可是完全不一样的。

    办公室所有人都面面相觑，泛哥这是脑子发烧了？在实体专辑都死透的夕阳产业里，一下子投出去三百万张的订单，不说卖出去卖不出去，单单是网络上的黑评，可想而知会是多么恐怖。

    但，杨红霞被说服了：“行，就照你说的办！”

    于是，三天之后，林泛新专辑开放预售一百五十万张，正式发售时，门店铺货五十万张，留下一百万张存在公司库房里，以备不时之需！

    林泛和杨红霞计划得很好，但是现实却不按照他们的计划来。

