    是的，夏正德彻底愤怒了！

    　　尤其是当夏正德通过网络看到田小栓所发的那个帖子，弄明白柳擎宇之所以会发飙打人的原因之后，夏正德的愤怒简直无以复加！在加上此刻在县委大院外面，数百名村民们聚焦在那里，大声的高喊着“放出柳镇长，严惩海悦集团的打人凶手”的口号，夏正德正急的焦头烂额呢，现在看明白了原因，他知道，这一次，自己竟然又被薛文龙给耍了。但是这一次，夏正德已经下定决心，要好好收拾一下薛文龙，尤其是他的那些势力了。

    　　想到此处，夏正德直接拨通了县委办主任陈凡宇的电话：“陈主任，你立刻通知所有常委，就说市委有重要指示，所有常委必须在半个小时之内赶到市委常委会前来开会。”

    　　半个小时之后，各位常委们除了纪委书记牛建国没有来以外，其他的全都准时出现在了常委会会议室内，虽然他们对夏正德这么晚了还召开常委会表示不满，但是听到有市委指示，没有人敢怠慢。

    　　看到到场众人之后，夏正德也就没有在等着牛建国，而是直接狠狠一拍桌子，冷冷的看向县长薛文龙说道：“薛县长，你上一次在常委会上所放的视频到底是从哪里来的？你利用这个视频，挑动整个县委班子做出了调查柳擎宇的决定，那么现在，网络上爆出了一个更为全面的视频，而且这件事情不仅市委知道了，省委也知道了，我们景林县再一次被推到了风口浪尖，市委书记王中山同志暴怒，狠狠的训斥了我一顿，说我们县委班子办事不牢，那么薛县长，这件事情你是始作俑者，我想先听听你的意见，接下来我们到底应该如何去操作？我们应该如何向市委、向省委汇报。”

    　　有些人已经知道了这件事情，有些人却还不知道，但是当众人听到夏正德的这番话之后，众人却全都意识到，景林县县委班子这一次又一次被市委甚至是省委批评了。大家都清楚，这一次大家算是全都被薛文龙给绑架了，如果没有薛文龙拿出那个视频材料，众人是不可能做出由纪委来调查柳擎宇的决策的。这个时候，即便是薛文龙的盟友们也不愿意出面替夏正德来顶缸，要知道，这一次可是连市委书记、省委书记全都就此事表态了，谁敢和这两外大佬对着来。

    　　此刻的薛文龙脸色也相当难看，他怎么也没有想到，事情竟然发展到这种几乎无法收拾的地步，最为关键的是，现在所有人都知道，自己手中的视频是有问题的，根本不用动脑子就知道自己提供的那个视频肯定是有故意栽赃陷害之嫌的。自己可是县长啊，这个黑锅要是背下来，自己以后在市委书记和省委书记里面的形象就算是彻底完蛋了，至于升值那基本上就别指望了。所以，想到这里，薛文龙毫不犹豫的说道：“夏书记，各位常委，出现这样严重的乌龙事件我深感惭愧，我也没有想到牛建国同志交给我的这个视频会出现这么严重的问题。我认为这件事情还是先把牛建国同志找回来，让他来跟大家解释一下吧，这个视频是牛建国同志接到的匿名举报信里面附带的。”

    　　夏正德沉着脸说道：“牛建国到底在哪里？电话打不通，人也见不着？他把柳擎宇弄到哪里去了？薛县长，这件事情交给你去办吧。现在我们已经完全可以肯定，柳擎宇同志之所以挥舞着钢管打人，其实根本就是为了自卫，为了保护老百姓的生命财产安全而和犯罪分子进行的殊死搏斗，柳擎宇没有任何问题，不仅不应该受到调查，反而应该受到表彰，大家往大门口外面好好的看看吧，现在都什么时间了，榆树村的村民们还在大门口外面为柳擎宇请愿呢，这说明什么问题？这说明柳擎宇深得民心啊！我想问问在座的各位，你们得到过老百姓如此的拥护吗？”

    　　夏正德说完，王志强立刻跟进说道：“是啊，必须要立刻释放柳擎宇，由牛建国同志到常委会上把问题解释清楚，我们县委班子不能无缘无故的替他来背黑锅啊，每个人都要为自己的行为负责。”

    　　其他常委也纷纷表示赞同夏正德和王志强的意见。大家都不是傻瓜，即便是薛文龙的盟友们也知道此刻在柳擎宇的问题上薛文龙已经大势已去。

    　　此刻，薛文龙可不敢在继续拿假视频来说事了，连忙表示自己立刻亲自出去联系牛建国。其实，以薛文龙和牛建国之间的关系，当场打个电话就可以了，但是有些事情他想要和牛建国事先沟通一下，以免到时候牛建国乱了方寸。

    　　……

    　　景林县纪委招待所内。

    　　牛建国正在通过视频监控看着画面中两个手下如何收拾柳擎宇呢。

    　　此刻，在审讯室内，付忠全和何志华正一边轻轻的喝着茶水，一边有些兴奋的看着柳擎宇，他们看到柳擎宇已经把茶杯举到嘴边了，眼中的兴奋之意更浓了。他们清楚，只要柳擎宇喝下这杯迷烟，被控制起来之后，到时候给柳擎宇把措施一上，就算是铁打的汉子也很难熬得住的。他们现在已经开始幻想如何收拾柳擎宇了。

    　　对于这两个人来说，他们也非常清楚，现在各地纪委办案都是相当文明的，办案流程也完全符合相关的规定，但是，在一些局部地区，还是有些工作人员喜欢采取一些非常常规的手段来进行办案，而这些非常规的手段既不属于刑讯逼供，又不属于文明执法，属于擦边球行列，但是有些时候往往是这些擦边球的方式能够达到最佳的效果，所以，有些工作人员为了能够尽快得到结果还是会采取一下这些措施的。而他们两个就是这种措施的使用爱好者。当然，对于一般的人他们也不会用的，只是他们看得出来，牛书记对柳擎宇非常重视，所以才决定上措施的。

    　　然而，就在两人的期待目光中，柳擎宇把茶杯送到嘴边的时候却停住了，随即使劲用鼻子闻了闻茶水，随即又把茶杯给放下了，冷冷的看了两个人一眼，笑着说道：“二位，这杯茶的味道实在是太浓了，有些不太适合我，这样吧，我这杯茶你们二位分着喝了吧。”说着，柳擎宇把自己茶杯里的水分别给两个人的茶杯里倒了一些，然后就那样看着两人。

    　　两人怎么也没有想到，柳擎宇竟然根本不上套，这让两人的心中开始嘀咕起来，心说该不会柳擎宇看出这茶里被下了**了吧？

    　　“怎么？两位，你们不是渴了吗？怎么不喝啊，你们不要管我的，我现在还不渴。你们先喝吧。等你们喝完了，你们问什么，我答什么。”柳擎宇笑着说道。

    　　两个人当然不敢喝。所以，两个人依然按兵不动，神情显得十分尴尬。

    　　柳擎宇的目光渐渐变冷，沉声说道：“二位，你们怎么不喝啊？该不会是我这茶水里面有什么名堂吧？”

    　　付忠全连忙摆摆手说道：“没有没有。怎么可能有什么名堂呢。”

    　　“没有你们怎么不喝呢？”柳擎宇冷冷的看着付忠全说道。

    　　付忠全嗯啊了几声之后，一句话也说不出来了。

    　　空气一下子就僵住了。三个人六只眼睛，你看着我，我看着你。

    　　就在此时，柳擎宇狠狠一拍桌子怒声说道：“付忠全，何志华，还有躲在幕后通过视频监控看着这里的牛建国。”说着，柳擎宇用手指了一眼针孔摄像机的方向。

    　　随即接着说道：“牛建国同志，牛书记，我知道你肯定听得到我的声音，看得见我的表情，我真的对你们很无语，难道我柳擎宇真的是你们的眼中钉肉中刺吗？你们身为纪委工作人员竟然采用下**这种下三滥的卑鄙手段来对付我，你们眼中还有国家法律吗？知道什么叫文明执法吗？告诉你们，我柳擎宇可是从生死线上徘徊过几百次的人，你们这点小手段还想对付我？门都没有！牛建国，付忠全，何志华，你们三个挺清楚了，你们今天的作风让我非常失望，在这里我可以明确的告诉你们，只要我出去了，我敢保证，早晚我会把你们三个全都给扳倒。你们今天做的太过分了。”

    　　听柳擎宇这样说，不管是现场的付忠全和何志华还是躲在幕后的牛建国，脸色全都十分难看，他们怎么也想不明白，这种十拿九稳的招数为什么会被柳擎宇给识破了。他们哪里知道，柳擎宇身为狼牙大队的大队长，什么样的阴险手段没有见过，尤其是和外国间谍交手的时候，对方甚至连各种赌气、毒针等经常使用，更别提**、迷烟这类常用的东西了。对于各种**柳擎宇仅仅是凭鼻子就能闻出来。

    　　此刻，听到柳擎宇的如此直白的指出来，牛建国、付忠全等人全都感觉到脸上十分难看。

    　　牛建国虽然躲在幕后，却也感觉到脸上发烫，不过听到柳擎宇居然说要扳倒自己，他的脸色当即便阴沉了下来。

    　　就在此刻，薛文龙的电话打了进来。

