    当看大这精美绝伦的雕刻之后，所有人皆是瞪大了眼睛，心头满是震撼，有些难以置信！

    而庖丁更是惊讶的说不出话来，相比围观的众人他更加了解这其中的难度，以豆腐的柔软程度别说是完成如此复杂的雕刻了，就算是想要在上面刻一朵花都是巨大的困难。

    而眼前这座迷你版的酒楼，却是栩栩如生，无论是模样还是细节都挑不出一丝毛病。

    最令人难以置信的，是这个雕刻还是镂空的！里面的桌椅都可以清晰的看到，连排列上都与真正的酒楼一模一样。

    如此刀功，只能够用出神入化来形容！

    想到这里其神色一动，他记得之前对方从头到尾都没有动过刀，甚至连豆腐都没碰一下，只是隔空比划了几下手指，就弄出了这么一件堪称完美的艺术品。

    这究竟是如何做到的？

    心中思量着，随后神色一动：“莫非是，内力……”

    也只有这种无形的力量，才能够在短暂的时间内完成这般复杂的内部雕刻。

    不过若真是如此的话，那却是更加恐怖了。

    作为一个二流武者，内力他也是有的，不过只能够通过手脚或者兵器来使其发挥作用罢了，想要隔空释放是远远做不到的。

    而叶尘却能够在不接触豆腐的情况下，便完成如此复杂的操作，这般精准到毫厘的控制力，恐怕就算是先天高手都未必做的到吧？

    而且，从头到尾对方都表现的极为轻松，其修为到底是高到了何种境界？

    能够做到这种程度，绝对是一位大神，可笑自己还主动发起挑战，真是不知天高地厚啊。

    想到这里，朝着前者抱拳道：“不知您如何称呼？”

    “儒家，叶尘。”

    叶尘淡笑着回了一句。

    “原来是儒家的高人，老丁我方才多有得罪，还请不要见怪。”

    庖丁颇为客气的说道。

    叶尘闻言道：“切磋一下罢了，哪里谈得上得罪。”

    “在下哪有资格与您切磋，自找没趣罢了。”

    庖丁自嘲了一句。

    叶尘道：“丁兄过谦了，你的刀功确实不俗，在当世可平列前茅。”

    这也不算是吹捧，对方的刀功的确很好，之所以会输的这么惨，是因为碰到了自己这个开挂的。

    用剑意去和传统意义上的刀功比试，完全就属于降维打击，没什么好得意的。

    “您就不用客气了，这次的比试是我输了。”

    庖丁很是大方的承认了。

    闻言，一旁的莫笑问道：“那之前所定下的赌约呢？”

    庖丁道：“愿赌服输，以后只要叶先生开口，老丁我一定尽力去办！”

    说着话躬身抱拳，表达了自己的态度。

    虽然有些后悔之前的莽撞，但说出去的话自然要算数。而且能够跟随这么一位强者，也未必是坏事。

    叶尘走了过去将其扶起，说道：“不必如此，日后咱们就是自己人了，我还有许多事情要麻烦兄呢。”

    “有事您吩咐一声就成，还有您以后就直接叫我老丁吧，文绉绉的话我不太习惯。”

    庖丁笑着道。

    叶尘点了点头：“行，既然这么说，那我也就不客气了。”

    说着话，其目光闪烁了一下，随后从将一个小瓷瓶拿了出来，递给对方。

    “我这里也没什么好东西，这个就当做是见面礼了。”

    听到这话，庖丁面色一动没想到刚忍了一个老大就有礼物拿，随即也没有客气，直接将瓷瓶结过。

    打开瓶塞，朝着里面看了一下，只见瓶内盛放着一些赤黄色的粉末。

    有些好奇的问道：“这是什么啊？”

    “之前不是你问我那豆腐上加了什么作料嘛。”

    叶尘轻笑着说了一句。

    听到这话，庖丁心中微微一动，随后连忙低头在瓶口嗅了一下，一脸惊喜的道：“没错，就是这个味道！”

    他能够感觉到，之前吃过的豆腐上的味道，与这些粉末的气味非常相似。

    “这个，您真的要送给我？可是我之前输了啊。”

    庖丁说道，虽然对于这件东西他很是眼馋，但也不太好意思收下。

    叶尘抬手拍了拍对方的肩膀，微笑道：“咱们都是自己人了，不用客气。如果想学的话，豆腐的制作方式我也可以交给你。”

    闻言，庖丁又是一惊，紧接着心中便泛起了满满的温暖与感动。自己才刚加入进来，一点事情都没做呢，就得到了这样的好东西，对方真的是太仗义了！

    随后再次行礼道：“日后但凡您说话，刀山火海咱绝对没有二话！”

    看着对方一脸坚定的神色，叶尘的脸上也是露出了笑容，只有恩威并施才能驾驭下属。

    之前通过那块豆腐展现出的是自己的实力，而现在则是施以恩德，只有这样对方才会真心归附。

    轻轻挥手，浑厚的真气直接将其托起，开口道：“我如今大部分时间都在韩国那便，这次有些事情要办，要在儒家多待几天。

    你是要在这酒楼里先住下，还是和我一起去小圣贤庄？”

    听到问话，庖丁笑着道：“我还是跟您一起吧，对于那豆腐我可是馋的很呐。”

    叶尘点头道：“那好，就先随我去吧。等事情办完了，我们就回新郑，到了那里可是有你忙的。”

    之所以要拉拢对方，自然是有自己的用处。

    如今的当务之急，是要将新郑二地进行改造，不仅仅是经济结构，衣食住行这些方面也要有新的变化。

    对他来说，桑海的这个酒楼只是小打小闹罢了，以后要打造的将是一座集吃喝玩乐、商务贸易等多方面于一体的，美食娱乐王国！

    而要实现这个目标，各方面的人才也是不可缺少的，而庖丁这个难得的大厨，刚好可以负责饮食这一方面。

    在与莫笑打了一声招呼之后，叶尘便带着庖丁离开了此处，回到了小圣贤庄。

    进入庄园内，庖丁一边好奇的四处打量着，一边与叶尘聊天。

    而就在这时，两道熟悉的身影却是迎面走来。

    正是韩非，以及多日未见的张良……

