    乔沐元在哥大图书馆呆了一天，晚上的时候想约纪长慕一起吃饭，但一想到他很忙，又只好作罢。

    纪长慕的公寓离哥大不远，她仍然记得圣诞节前他们在一起吃火锅的夜晚，灯火明晰，热气腾腾。

    她只好给哥哥打了电话：“哥，忙不忙？一起吃饭？”

    “我在集团，你可以过来。”

    “我还是不去了，纽约没人知道我的身份，SJC似乎也没有人知道，我要是去了，就暴露身份了。”

    “没关系，现在是晚上，不会有人看到，我让司机去接你，你直接从总裁电梯上来。如果实在不放心，戴上口罩。”

    “那你带我吃什么？”

    “集团有高管VIP餐厅，味道还不错，你是不是还没来尝过？”

    “小时候好像来过。”乔沐元也记不清了。

    反正她来纽约上学后还没去过SJC，家里人低调处理她的身份，想让她自由享受大学生活，SJC总部可能只有几位高管知道她在纽约上学，别人都不知道。

    “嗯，过来，肯定有你喜欢吃的东西。”

    “那我过去啦！”

    “嗯。”

    乔乘帆累了一天，其实也挺想见妹妹，反正不管多累，看到乔沐元心情都会很不错。

    那丫头也不怎么会生气，更不会发脾气，成天傻乐呵。

    乔沐元很快就被司机接到SJC，她经常路过这里，但上大学后并没有进来过。

    天黑了，但大楼里灯火辉煌，四下戒备森严。

    路过大楼跟前时，乔沐元往外看，看到集团大门口有一辆熟悉的车驶过，很熟悉，但一时间又没想起来。

    一两分钟后她才反应过来，好像是秦昭的车。

    秦昭跟SJC有工作往来？

    不管是不是，反正她不会主动联系秦昭，她的纪哥哥会不高兴，上次咖啡店的事闹得就挺大。

    车子地下专用停车场。

    乔沐元下车后就被乔乘帆的助理带到了三十多层上的旋转餐厅，餐厅360°全景落地玻璃，视野开阔，位置绝佳。

    可能因为她来，餐厅里提前清了场，所有的位置她可以任意挑选。

    乔沐元挑了个视野最好的位置等哥哥过来，转头看向窗外喧嚣繁华的夜晚，眼中是闪烁的星光。

    大约等了十分钟，乔乘帆一边打电话一边进来，见到乔沐元后就挂了电话。

    “哥，你是不是很忙？”

    “晚上不忙，白天比较忙。”乔乘帆拿了一本镶金边的菜单递给她，“你看看想吃什么，菜单上没有的也可以做。”

    乔沐元低头，白皙秀美的手指头轻轻翻动内页。

    乔乘帆让侍应生送了一瓶红酒来。

    乔沐元笑道：“我是不是打扰你跟女孩子约会了？这么美好的夜晚，你应该是在跟漂亮小姐姐约会。”

    “我来纽约不是约会的。”

    “那哥你在京城有约会？”

    “八卦不八卦你？”

    “嘻嘻。”乔沐元笑得开心，她就是八卦啊。

    乔乘帆自己倒了一杯红酒，也给乔沐元倒了一些。

    餐厅灯火通明，音乐轻缓，颇有几分情调。

    乔沐元点好菜就把菜单递给了侍应生。

