    自从上次畸变体袭击营地之后，高文对宏伟之墙的关注就从未停止，作为曾经亲眼目睹宏伟之墙建立过程的人，他比谁都清楚那层魔法屏障对于这片大陆上的各个种族而言意味着什么——更清楚一旦那层魔法屏障出了问题，后果又将是多么不可想象。

    所以哪怕是在领地最困难的情况下，他仍然花费大成本在黑暗山脉的南部隘口附近设置了数个观察哨，昼夜不停地监视宏伟之墙的情况——那个隘口正是当初畸变体翻阅山脉、侵袭领地的山脉缺口，它可以说是整个黑暗山脉屏障最大的薄弱点，也是能够从较为安全的地方眺望宏伟之墙的唯一“窗口”。

    就在今天上午，数个观察哨都传来了情报，他们观察到宏伟之墙的中段发生了一次很诡异的“闪烁”，那巨大的魔法屏障稍微暗淡了一下，随后整体又变得格外明亮，整个过程持续了只有数秒钟，但却清晰可见。

    发生闪烁的并不是整个屏障，并且在闪烁之后屏障就回复了正常，这算是唯一的好消息：看样子它还没有全面崩溃的风险，而且屏障的自我修复功能还在正常运转。

    接到报告之后，高文甚至没有出席接下来的魔能方尖碑启动仪式，他第一时间把自己关在书房里，调取了最近一段时间的卫星监控资料，直到确认领地周围并没有过大的魔能浪涌，并且黑暗山脉方向也没有异常能量读数之后才稍微安下心来：发生问题的仍然是刚铎废土本身，而和天上的巨日或者整个世界的魔力环境无关。

    “索尔德林这两天在做什么？”高文突然话锋一转，提到了那位目前正以“俘虏”身份在领地上蹭吃蹭喝的秃头强者。

    赫蒂想了想，不太肯定地说道：“他一直很配合，基本上不会离开自己住的地方，但据说他最近和皮特曼走的有点近，不过想来也算正常，德鲁伊传承毕竟源于精灵，他们两个人在自然之道上或许有些共同话题。”

    高文嘴角忍不住就是一抖，心说索尔德林果然是个永不轻言放弃的强者——他这是到现在还没放弃治好自己的脱发症呢！只不过把主意打在皮特曼那个不靠谱的假药贩子身上……索尔德林这是打算把自己这些年赚的佣金都换成护身符和转运药膏吧？

    索尔德林的“强者真相”只有高文自己知道，所以他也不好跟赫蒂解释什么，只是吩咐了一句：“你去把他找来。”

    没过多久，索尔德林就来到了高文的书房里，这位理论上算是战场俘虏的“提丰军官”在塞西尔领可是一点都没受亏待，除了有一点必要的监视之外，他的生活待遇差不多跟赫蒂瑞贝卡等人是一个等级的，而且在领地大部分地方还能行动自由，这时候一露面，他就满面愉快地跟高文打招呼：“哎！高文我跟你说个事，你领地上有个……”

    “别信，除了德鲁伊体系的正常药水之外，他私下兜售的药膏一大半是假的。”

    索尔德林：“……”

    “护身符也是假的，号称从上古遗迹里找到的古代护符都是从钢厂的废料堆里取的货。”

    索尔德林：“……”

    “养生护发那套也别信——他头发多是因为天生的，而且他都跟你不是一个种族的你信了也没用。”

    索尔德林：“……我这就找他血溅五步去！”

    “回来！”高文瞪了这个强者一眼，“我找你是有正事的！”

    索尔德林终于注意到了高文表情中的严肃，立刻跟着严肃起来：“发生了什么？”

    “你是白银精灵对吧，”高文指了指旁边的椅子，让索尔德林在书桌旁坐下，“你对宏伟之墙了解多少？”

    “确实是白银精灵建造了宏伟之墙……但那是魔导师们的事，我只是个游侠，对魔法的了解有限，”索尔德林的优点之一便是绝不在自己不擅长的领域吹嘘，“宏伟之墙有什么问题么？”

    高文没有隐瞒，当下便把宏伟之墙发生的闪烁，以及这片开拓领建成之初发生的畸变体袭击事件一五一十地告诉了这位白银精灵，在最后他还提起了旧塞西尔领的那场灾难：“……旧塞西尔领也是被畸变体和魔潮气息摧毁的，你应该知道原本的塞西尔领可不在这个地方，而是更西北边的那片丘陵地。”

    索尔德林脸上的表情随着高文的话语而越来越肃穆，等到听说类似的畸变体袭击事件已经爆发不止一次之后，他的眉毛甚至都快皱到了一起，那双白银精灵所独有的碧绿眼瞳中满是担忧之色。

    寿命短暂的人类可以在几百年后彻底忘记一场灭国之灾的可怕，然而长寿的精灵却不是什么健忘的种族，直到今天，在刚铎废土上披荆斩棘的那段时光仍然会偶尔浮现在索尔德林的梦境之中，他实在太了解高文所讲的事情如果是真的，会意味着什么了。

    “你确认那些就是咱们当年对付过的‘畸变体’？”索尔德林有些不放心地确认了一遍，得到的是高文肯定的答复：“不可能认错，我跟他们打了几十年——死的时候身边还围着一大堆，怎么可能认错？”

    闭眼之前，妈.的一堆畸变体，眼睛一睁，妈.的还是畸变体，老子上个版本白打了——这就是继承了高文·塞西尔的记忆之后高文所产生的最真实的感觉了。

    “魔潮力量被封印在宏伟之墙内部，如今再出现在文明疆域内确实不太正常……”索尔德林眉头紧锁，并开始回忆关于宏伟之墙的知识，“嗯……虽然我不是魔导师，但我确实对宏伟之墙的了解比你们人类多一些。据我了解，宏伟之墙是基于一种古老的‘自适应护盾’技术建造而成的魔法屏障，依靠竖立在刚铎废土边境的一系列‘哨兵之塔’，宏伟之墙的护盾可以自发调整，以适应刚铎废土中复杂的魔能环境。你知道的，魔潮带来了混乱无序的能量浪涌，这种不断波动的能量浪涌是它最危险的特点，而只有自适应的护盾，才可以随时根据混乱能量的起伏而调整自身，始终以最小的能量消耗来维持足够强度的防护……”

    高文认真听着，此时提出一个问题：“也就是说，如果刚铎废土里出现了超出护盾适应范围的能量波动，宏伟之墙就会‘反应不过来’，从而局部过载？”

    “从原理来讲是这样……”索尔德林不太肯定地说道，“但我听当年的精灵魔导师们说过，每一座哨兵之塔都设置了非常大的余量，它们足以应对刚铎废土内部突然出现的大规模浪涌，而且整个防护屏障区域内还有百分之五十的哨兵之塔是带有备份的，如果屏障真的开始过载，那些哨兵之塔也会立刻启动来平衡负载，断不会出现屏障暂时破损那样严重的问题才对……”

    “啊，备用的哨兵之塔，我也听说过，是有这么个设置，”高文的记忆中浮现出了对应的资料，“嗯……这些年你有回去过自己的故乡么？”

    “只在三百年前回去过一次，”索尔德林淡淡地笑了笑，“回去一趟实在困难——大陆中央有个刚铎废土，从大陆北方返回白银帝国就要绕着整个大陆转大半圈，我又没有属于自己的狮鹫或龙鹰。”

    “那你平常是怎么和自己的同胞联系的？或者……你现在还保持着和故土的联络么？”

    “联系倒是还有，”索尔德林解释道，“哨兵之塔本身带有魔法传讯的功能，可以转播来自群星圣殿的通讯信号——这个功能就是用来监控各个哨兵之塔的情况的。在提丰境内以及安苏西境边界线上都有白银帝国设置的屏障监控站，我可以通过那里联系到自己的祖国。但频率并不是很高——哨兵之塔能传输的信息有限，在外游历的精灵们却不少。”

    “那你最近一次和白银帝国通讯是什么时候？”

    “你是担心……”索尔德林意识到了高文的担忧，“担心宏伟之墙的维护已经出了问题，但白银精灵没有告诉世人？”

    “不排除这个可能性，毕竟自从刚铎帝国和白银帝国之间的大型信息网道崩溃之后，人类各国就很难及时得到精灵的消息了，如今大陆上只有最南边的高岭王国和精灵保持着直接联系，而高岭王国又是人类四国中最神秘的一个，”高文不紧不慢地说着，“哪怕别的都不考虑——如今宏伟之墙确实在出问题，白银精灵那边却没有传出来任何消息，这件事本身也是值得担心的，不是么？”

    索尔德林的面色凝重下来，他丝毫没有掩饰自己内心深处的担忧——虽然已经在人类世界生活多年，但索尔德林自己终究还是个白银精灵，他是不可能放下自己的故乡的。

    “我最近一次和故土联系是在十几年前……你知道的，按照精灵的时间观念，这是不久之前的事，”索尔德林抬起头，看着高文说道，“但现在我觉得自己有必要再联系一下了……作为高阶游侠，我认识不少在白银帝国有些身份的人，或许可以打听到宏伟之墙的情况。”

    “你可以顺便告诉他们‘高文·塞西尔复活’一事，我在你们白银精灵里也有不少熟人，这可以让你的联络更加得到重视，”高文点点头，“哪怕白银帝国内部没有出状况，你把北部屏障短暂失效的消息告诉他们也是好的，多少是个示警——毕竟黑暗山脉这条线是整个宏伟之墙最难监控的区段，说不定你们的魔导师们到现在还不知道屏障在出问题呢。”

    索尔德林郑重其事地点点头：“好。”

