    两个人走了没多远，就看到坐在距离游乐场大门最近的露天咖啡厅里的顾余生和陆半城。

    管家带着秦芷爱立刻走上前，然后规规矩矩的开口喊了一声：“顾先生，陆先生。”

    顾余生仿佛没有听到管家的话一般，懒洋洋的坐在椅子上，手里拿着一根已经熄灭的烟，在烟灰缸里慢条斯理的拧着。

    陆半城放下手中正端着的咖啡杯，抬起头，笑眯眯的冲着管家笑了一下，然后看向了秦芷爱：“小蔻，来了？”

    秦芷爱学着梁豆蔻喊陆半城的称呼，喊了一句“半城哥”，然后转头看向了还在把玩着烟头的顾余生，看他始终没有抬起头的样子，这才轻声的开口：“这么晚，你喊我来这里，有什么事吗？”

    顾余生仍旧没什么反应，握着烟头，在烟灰缸里反复的转着圈。

    过了好一会儿，他才抬起头，看向了坐在自己对面的陆半城：“人都到了吗？”

    秦芷爱和管家被顾余生这句没来由的话，问的疑惑纳闷，而陆半城却是明白顾余生再问什么，点了点头，说：“都到齐了，在外面等着呢。”

    顿了下，陆半城又问：“让他们现在进来吗？”

    顾余生语气很淡的“嗯”了一声。

    随后陆半城就拿起手机，拨了个电话，等到接通后，说了句“进来吧”，然后就挂断了。

    游乐场里，除了他们几个人外，只有少数的工作人员，少了平日里游客的喧哗和尖叫，显得格外安静。

    顾余生还是最初秦芷爱看到的那副模样，面无表情的垂着眼帘，玩弄着那根烟头，从她进来到现在，别说是句话，连个眼神也没给过她。

    陆半城端着咖啡，又喝了一口，放下杯子的时候，才后知后觉的意识到秦芷爱和管家还站着，于是立刻招呼两个人坐下。

    听到陆半城的吩咐，管家立刻帮秦芷爱拉开了顾余生身边的椅子，秦芷爱没挑剔，姿态优雅的坐了下去。

    因为离顾余生近了，秦芷爱这才闻见，男子的身上，散发着浓重的烟味。

    她眉心轻蹙了一下，下意识的就侧头看了一眼他，他这是吸了多少烟，烟味才会重到这个地步？

    陆半城也有些不知道顾余生到底要做什么，一向话多的他，此时很安静。

    秦芷爱在顾余生的面前，向来话少，管家只是一个下人，哪里会开口说话。

    所以这样寂静无声的气氛，一直维持到有几辆黑色的车，开到露天咖啡厅前的街道上停了下来，才被打破。

    车门打开，每个车上先下来了一个黑色西装的男子，他们打开后备箱，从里面拿了一个简易支架，摆在了空地上，撑开，铺上红布，变成了简单地长桌。

    随后每个车上就又下来了三个高挑的女子，每个人的手中都捧着一个20寸大小的箱子。

    几个女子走到男子铺的简易桌前，将箱子打开，然后其中一个男子走过去，恭敬的开口说：“顾先生，您要的东西都送来了。”

