    安琦在浴室里洗澡，也有一种莫名的羞涩感，用着这个男人独有的浴室，空气里都浮动着男性荷尔蒙的因子。

    这个澡真是越洗越热了，安琦很庆幸自己没有和季泽发生什么，其实她爱季泽并没有介意这一点，可是季泽一推再推，反而成全了她一个保留完整的自己。

    至于季泽为什么拒绝她，季泽的说法是，他要把最美好的一面留到婚礼那夜，这也令安琦当时感觉他是真得爱自己，才会如此的克制，但想想，她觉得季泽一定另有事情隐瞒着她。

    也许他身上有病。

    总之，安琦感谢老天帮了她。

    安琦洗过了一头长发，她是一个非常爱干净的人，所以，几乎是每天洗澡洗头的人。

    安琦穿好衣服出来，用毛巾裹着一头湿发出来，一张被热气蒸得白里透红的小脸，令她看着气色好极了。

    一头湿黑发，更显得她的小脸精致，五官标致。

    “请问有吹风机吗？”安琦朝沙发上坐着看书的男人寻问。

    聂延锋剑眉拧了一下，这都凌晨十二点了，这个女人有必要在这个时间点洗头发吗？

    “没有！”他没好气的回了一句。

    “哪里有？”安琦继续追问。

    “这里没有这种东西。”聂延锋继续声线不悦。

    安琦的脑袋炸了一下，不会吧！没有吹风机，那她这一头浓密的长发要怎么才能干？大晚上的，也没有太阳晒，这闷上一晚上明天就一股味道了。

    “你能不能想想办法，替我找一把吹风机，求求你了。”安琦坐到男人的身边，一双美眸透着求人的光芒。

    她的靠近，空气里一股女性香味飘过来，聂延锋呼吸一屏，不由往旁边挪了挪身躯。

    安琦顿时错愕了几秒，难道她身上有什么不好闻的味道吗？令这个男人如此嫌弃她？

    她不由暗暗的抬起手臂，自己先闻了一下，是沐浴露的香气呀！她洗得很干净了。

    “聂队长，你忍心看着我湿着这么一头长发睡觉吗？我明天起床肯定头疼的，你也不希望我生病给你添麻烦吧！”安琦动之以情道。

    聂延锋把书本一合，不客气的抬头指责出声，“你稍微有点脑子，也不会在这种时候洗头。”

    安琦，“…”

    她怎么会想到这里竟然没有吹风机这种东西嘛！能怪她吗？

    安琦垂下眸，也是苦恼又无语的表情。

    聂延锋放下书本起身，他推开门出去了。

    安琦眨了眨眼，感觉他是去给她找吹风机了，比起她那个小房间，她真得很喜欢呆在他的房间里，她趁着这个时间，去书架里挑一些书来看。

    真没想到，这个男人看得书都是这么深澳的，涉及数学物理哲学和心理学，各种类型的书都有，真看不出来，像他这种男人也喜欢看书。

    她还以为他只是喜欢刀枪之流的呢！

    安琦抽出了一本书来打发时间，她看了一会儿，门从外面推开，聂延锋的手里拿着一只吹风机进来，她眼神一喜，“谢谢聂队长。”

    聂延锋递给她，他继续坐在沙发上看书，而安琦则进去浴室里了，她吹着一头长发，感觉舒服极了。

    吹干一头长发出来，安琦笑问道，“这个是哪来的。”

    “借的。”聂延锋淡淡道。

    安琦的笑意一僵，这么晚了，他不会是敲开了某位女同志的门吧！真是难为他了。

    “谢谢哈！”安琦说完，放下吹风机，“下次能不能也给我配上一把。”

    聂延锋一抬头，安琦一头长发吹得蓬松齐腰，微微凌乱，包裹着她一张白玉生烟般的小脸，风情万种，氛围感拉满。

    聂延锋的眸光连他都没有意识到，停留在她的脸上多了几秒。

    “嗯！”他淡应一句。

    “那我回去睡觉了，晚安。”安琦挥了挥手，拿着她换下的衣服裤子出去了，可她并不知道，在她出浴室的时候落了一件小件衣服。

    聂延锋放下书本，准备去浴室里洗刷上床睡觉时，倏地被地上一条粉色的东西给吸引了，他不由伸手提了起来。

    瞬间，他的瞳仁猛缩。

    是一条女性内内。

    聂延锋放到了一旁的洗衣篮中，胸口猛地起伏了两下，这个女人还真是丢三落四。

    安琦这会儿也回到房间了，她躺在床上，正好仰头看到窗外那一轮大圆月，她惊讶的发现，好美。

    这是她在国外和家中都没有空去欣赏的东西，在这里，她可以安静的欣赏四周的美好事物了。

    这一夜安琦睡得很沉，然而，也不知道过了多少时间，突然非常刺耳的口哨声从窗外传来，安琦吓得坐起身，明明才天刚亮的天色，窗外的操场那边竟然传来了很热闹的声响了。

    安琦知道这里的一切都是军事化的方式，她推开门出来，从大门往外面看，晨雾之下的操场里，看不清人影，但知道那里站着一些人。

    紧接着，是节奏感非常强的跑步声远去，安琦眨了眨眼，山中的清晨也非常的热闹，不知名的鸟叫声此起彼伏，充满了原始的气息。

    就在这时，一个身影从她身边跑过，然后又回头过来看她，“安琦小姐，要不要一起去跑步啊！”

    原来是小四，他起床慢了，没有跟上大队伍，只能独自前行了。

    安琦这会儿也睡不着了，她突然兴致而来，想到她在国外也跑是那么多的步，体力是没有问题的，她点点头，“好，我陪你一起。”

    小四也很开心，有美人一起助跑，心情都不一样了。

    沿路上，是参天大树下面的一条道路，只是修平整的山路，并不是水泥地，反而有一种格外的乐趣。

    安琦也很兴奋的跑着，吸着满满的氧气，真是心肝脾肺都得到了很好的洗涤。

    这一跑也不知道跑出多远了，安琦果然还是跟上不了，她不由喘息着朝小四问道，“小四，还有多远啊！”

    “这才三分之一不到呢！”小四朝她道。

    “啊！”安琦的脸直接变了，她看着前方雾去腾腾，除了眼前几米远的视野，远处根本看不到尽头的白茫茫一片。

    “安琦小姐，你要坚持不下去，我们就往回跑吧！我带你回去。”小四也不敢拉她往前跑了，她的体力会吃不消的。

    安琦和小四继续往回走了，小四还给她摘了一种野果子吃，酸酸甜甜的，非常入口。

    两个人一边有说有笑一边回到了大门口的方向，倏地，安琦一个脚滑，整个人扑在了小四的背上，抱住了他的腰，发出了咯咯的笑声来。

    小四伸手牵起她，扶着她走过那一片湿滑的地段，就在这时，小四敏锐的查觉有双目光在盯着他，他一抬头，赶紧松开了牵安琦的那只手。

    因为就在他们面前十米处，聂延锋站在那里盯着。

    虽然他的脸上没有任何表情，但小四感觉头皮有些发麻。

