    第546章 死于急性心肌梗死   

    “嗯嗯，我们不分开。”

    唐宇昧着良心点头，“我们永远都不分开。”

    

    “那……那今晚你抱着我睡。”

    

    “不好吧。”

    

    “那我抱着你睡。”

    

    “行吧。”

    

    “走，现在就上床睡觉。”

    

    “……”   

    一整夜躺着一动没敢动的唐宇，清晨缓缓的睁开双眼，看了眼如同八爪鱼一般缠着自己的女人，他脸上不由得浮现一抹苦笑。

    

    禽兽不如啊。

    

    小心翼翼的挪开女人放在他胸口上的手臂，正准备再挪开女人压着他双腿的大腿时，刚被挪开的手臂却又回到他的胸口上，手掌也伸到他的腋下，把他缠的更紧了。

    

    “小白姐。”

    唐宇生无可恋的看着天花板。

    

    女人双眼未睁，轻轻的嗯了一声。

    

    “你的腿……压到我了。”

    

    女人怔了一下，急忙挪动大腿，而唐宇却是趁机抽身，像是泥鳅似地滑出被窝下了床，抱着衣服逃也似的离开卧室。

    

    女人祸国殃民的脸色通红，忍不住的浮现一抹笑意。

    

    有些狡黠，有些调皮。

    

    ……   

    ……   

    不到九点，唐宇来到海天一色顶楼的餐厅。

    

    “部长早，蝶姐姐早。”

    

    唐宇笑着问好，拉开座椅坐下后接过雨蝶递来的豆浆，拿过根油条咬了口后问道：“平平怎么没来吃早饭？

    不会是没脸见人，躲在房间里不出来吧。”

    

    “吃也堵不上你的嘴？”

    女飞贼平平咬牙切齿的走进餐厅。

    

    她是给麻根送饭去了。

    

    麻根寸步不离的守着自己的女人，昨天早上是麻根自己出来取走早饭，今早平平见麻根没过来，就主动把早餐送了过去，回来正好听到唐宇在背后嚼舌头根。

    

    在一旁坐下后，平平拿过根油条狠狠的咬了口，用眼角余光观察一下贺田耕，见其神色平静的专心吃油条喝豆浆，心情似乎不好不坏，她才扭头瞪向唐宇，“把视频删掉。”

    

    唐宇充耳不闻。

    

    平平咬了咬牙也没敢再说什么……怕贺田耕训斥她。

    

    好不容易熬到贺田耕放下筷子起身，可唐宇却急忙几口喝完豆浆，擦着嘴起身跟着贺田耕离去，气的她怒瞪唐宇背影好几眼。

    

    “有些人，吃软不吃硬。”

    雨蝶笑容温婉的看了眼平平，而后起身回房间了。

    

    平平也没心情吃饭了，放下筷子后哼哼道：“我当然知道他喜欢吃软的，他不是赵家弃婿么，最擅长的就是吃软饭。”

    

    “小心我帮你整容。”

    唐宇突然走进餐厅。

    

    平平吓的一激灵，连忙起身后退，色厉内荏的叫道：“我警告你，别乱来啊。”

    

    “别太自信，我对平板没兴趣。”

    唐宇嗤笑一声，拿上贺田耕忘拿的钱夹子，看了眼平平后向外走去，“吃完了把碗筷刷干净，一会儿我来检查。”

    

    平平咬牙切齿，闪身来到门口探头张望，见唐宇进了大办公室，这才双手恰腰叫嚣道：“想让老娘刷碗？

    呵，做你的春秋大梦去吧。

    有本事你来检查呀，看老娘打不打断你的三条腿？

    呸，再惹老娘，老娘就给你切了……”   

    唐宇虽然进了办公室，却没有将门关严，听着平平压着声音的叫嚣，看了眼无动于衷的贺田耕，他这才将房门关严，摇头叹息道：“性子太野了，带不动，完全带不动。”

    

    贺田耕不理会他，接过钱夹子后拿出案卷递给唐宇。

    

    唐宇坐下后翻看一下案卷，是红天王和柳飘飘的口供，事无巨细，说的清清楚楚，只不过红天王没有提及蜂窝仓，显然是怕那些东西充了公，柳飘飘就拿不到钱了。

    

    唐宇点头道：“口供没有问题。”

    

    贺田耕斟上茶，递给唐宇一盏，淡淡的问道：“你从哪里找来的女朋友？”

    

    “是保镖，伪装成女朋友而已。”

    唐宇料到贺田耕有此一问，心中早就想好说辞了，“我重金聘请来的，都是通玄境修者，其中有两人日夜轮班保护我母亲。”

    

    哪种谎言最容易迷惑人？

    

    半真半假的谎言。

    

    真中有假，假中有真，虚虚实实，让人难以判断是真是假。

    

    贺田耕点了点头，吸溜口茶水后放下茶盏，没有再继续这个话题，而是看了眼办公桌后面的真皮老板椅，“你知道那张椅子是谁的吗？”

    

    唐宇准备了一肚子的说辞，没想到贺田耕点点头就岔开了话题，他一时之间也摸不透贺田耕心里在想什么，就将此事先放下，答道：“阎家九爷，阎格。”

    

    “他前几天死了。”

    贺田耕微微叹口气，“死于急性心肌梗死。”

    

    “不用想都知道是被人给干……咳咳，是一桩凶杀案。”

    唐宇毫不犹豫的给出结论，虽然没见过阎格，可他知道阎格是先天境巅峰期的修者，死于心肌梗死的概率太低。

    

    修者，没那么容易死于疾病。

    

    “所有证据都证明阎格就是死于急性心肌梗死。”

    贺田耕抬头看了眼唐宇，“屠夫和皮皮狼办的这个案子，阎家对结果不满意，阎光别点你的名了，让你复查这个案子。”

    

    唐宇问道：“我有的选择吗？”

    

    贺田耕没有正面回答，而是缓缓的说道：“西天门大会到现在还没有个消息，和蔡家郭家都有关系，而真正的原因是阎老爷子闭关未出，以往西天门大会都是阎家牵头。”

    

    看了眼唐宇，他又说道：“阎格突然死了，阎老爷子出关前抓不到凶手，出关后必定会发江湖追杀令，就更没有心思张罗西天门大会了。”

    

    “明白了，我要是不复查这个案子，就是整个西部的罪人。”

    唐宇满脸的苦笑，贺田耕都把话说到这个程度了，他哪还有什么选择，既然决定接手，他也不废话了，问道：“屠夫和皮皮狼，没查到一丁点有用的线索？”

    

    “线索没有，倒是有个女人值得注意。”

    贺田耕从钱夹子里拿出一张素描画像。

    

    “怎么是画像，没有照片？”

    

    唐宇有些诧异。

    

    遍地是监控的年代，模拟画像已经是不多见了。

    

    他接过画像看了一眼，脸色顿时大变。

    

    画像上的女人，正是他的女朋友！   

    

