    树枝落下，盒子碎裂。

    “不！”

    陈天穹的惨叫声响起。

    这一击，高牧击碎了陈天穹的希望。

    *他的这个盒子，是经过特殊处理制作而成的。

    正常打开的话，会放出他的魂魄。

    可如果是将盒子击碎的话，那么他的灵魂也会随之崩坏。

    只见一抹灵魂，缓缓的上升。

    在灵魂上升到半空中的时候，直接陨灭。

    望向长生的陈天穹，就这么的死了。

    他自己估计也没想到，自己会沦落道如此下场。

    陈天穹死亡。

    裂天兽的尸体，也开始逐渐的崩坏。

    短短几秒钟的时间，偌大的尸体就完全的消失。

    “长生啊！长生可是祸端啊！”

    高牧摇了摇头。

    随后便朝着裂天兽身后的洞窟内走去。

    在进入密林之前，高牧就知道这洞窟内全是宝物。

    进入其中后他发现，里面的宝物何止是多啊。

    *“好家伙，这些东西加起来。如果拿出去卖的话，估计真的够我创建一个新的武馆的了。”

    琳琅满目的宝物，看的高牧口水直流。

    他的背包，肯定是装不了这么多东西的。

    所以这些东西，最终进入到了他的系统之中。

    *好在系统的空间是真的不小。

    要不然的话，这些东西他还真放不了。

    *等将东西全部收到之后，高牧便准备离开这洞窟。

    可就在他转身的一瞬间，他竟感觉自己的后脊背一阵的发凉。

    身上的汗毛，也在这个时候全部都竖了起来。

    这种感觉让他非常的不舒服。

    他转过头，看向洞窟的深处。

    火眼金睛开启。

    漆黑的洞窟，开始变的明亮起来。

    “那是什么？”

    他突然看到，在洞窟的深处，好像有什么东西。

    随后他便加快了脚步，朝着洞窟深处走去。

    洞窟很深*，高牧没多久就走到了洞窟的尽头。

    “没路了？”

    高牧站在洞窟的尽头，抚摸前方的石壁。

    石壁粗糙，一看就是没有经过人工雕琢的。

    “有点意思啊！”

    其实这石壁的后方，是有一片巨大空间的。

    不知为什么，御兽宗的人在此盘踞了这么多年，就是没有发现石壁后面的空间。

    既然知道这石壁后面，是有空间的，那接下来的事情反而就简单了。

    高牧气沉丹田，低声怒吼。

    只见他的拳头，直朝着石壁砸去。

    石壁很厚，可还是被高牧一拳打穿。

    打穿石壁之后，高牧就直接走了进去。

    “哗！”

    刚进去没多远，高牧就听到了非常清晰的水流声。

    水流声听上去，非常的湍急。

    高牧朝着水流的方向看去。

    在这巨大的空间深处，高牧看到了一个他永生难忘的景象。

    “这怎么可能呢？”

    高牧也算得上是见多识广。

    可眼前的一切，还是有些颠覆他的认知。

    在这巨大的空间里，竟有一片非常巨大的湖泊。

    湖泊之大，竟一眼望不到边。

    最诡异的是，这湖泊里的水，都是绿色的，就好像是有剧毒一般。

    而在湖泊的正中央，竟有一座湖心岛。

    这座湖心岛，也非常的巨大。

    高牧大概的估量了一下。

    这湖心岛的标记，甚至比一座基地市还要大。

    当然，这些还不是最诡异的。

    最诡异的是，在这湖心岛的深处，有一棵参天大树。

    高牧最早听到的水落下的声音，就是源自这颗参天大树。

    没错。

    那些水，就是从大树上落下去的。

    虽然高牧弄不明白，这到底是什么情况。

    可事情就这样发生在眼前。

    那大树上，除了水流之外，高牧还看到了一些果实。

    大树上的果实，远远的看去，就好像是石头一般。

    “先去岛上看看！”

    高牧说着，脚便直接踏在了湖泊上。

    在踏上湖泊的一瞬间，他便准备用灵气托住自己的双脚。

    可没想到的是。

    高牧在踩到湖泊水上的一瞬间，脚下竟如同是踩在地上一般。

    “什么情况？”

    高牧低头看向脚下。

    脚下确实是水面，不仅如此水面还能反射出高牧的影子。

    可就算是如此，高牧依旧觉得自己脚下踩的就是地面。

    他蹲下身，想用手去触摸一下水面。

    没想到的是，他的手竟直接穿过了水面。

    手的触感告诉他，那就是水。

    可脚下如履平地的感觉，却也是真实的。

    高牧感觉自己都快凌乱了。

    他来到这个世界，遇到过不少奇奇怪怪的事情。

    甚至面对一些奇葩事，他都已经习以为常。

    可眼前发生的这件事，竟让他一时间有些分不清，自己到底是在现实之中，还是在幻象之中。

    “火眼金睛！”

    他尝试开启火眼金睛。

    可是他却发现，火眼金睛现在是处于开启的状态。

    火眼金睛开启着。

    也就是说明，眼前的景象并非是幻境。

    如果眼前的景象不是幻境的话的。

    那么就是真实的。

    “估计牛顿大爷的棺材板，都要掀起来了吧！”

    高牧知道，这件事牛顿大爷也管不住。

    可眼前的一切，确实也有些不符合高牧所熟知的所有定律。

    “算了，不想了，先去湖心岛上看看吧！”

    既然想不通，那索性就不再想，这就是高牧的性格。

    随后他便朝着湖心岛的方向赶去。

    虽然没有开启行字秘，可他赶路的速度也是一点都不慢。

    很快他就来到了湖心岛。

    可就在他一脚踏入湖心岛的一瞬间，他竟直接深陷其中。

    “什么情况？”

    高牧人TM都傻了。

    湖心岛外面的湖泊是陆地。

    而这湖心岛上的陆地，竟是湖水。

    没错，高牧现在掉入到了水中。

    好在他在掉入其中的一瞬间，用灵气将自己团团包裹。

    在灵气的帮助下，高牧缓缓的上升。

    等上升出湖面之后，他已经不知道该说些什么好了。

    这个空间内的世界，竟是一个颠倒的世界。

    湖面是陆地，陆地是湖水。

    在灵气的帮助下，高牧开始朝着大树上飘去。

    很快他就看到了，大树上的石头果子。

    在高牧的手，即将要碰到石头果子的时候，高牧的手忽然停住。

    他也不知道，自己为什么会停住。

    只能本能在告诉他，这石头果子并没有表面上看上去那么的朴实无华。

