    

    卫贞贞和玉玲被梅夫人安置在了韩琛之前居住的院落。

    韩琛虽然离开了好几个月，但梅夫人一直替他保留着院落，没有让其他人居住。

    就连他的贴身婢女春兰和秋香，梅夫人也一直让她们待在院落中，没有给她们安排新的事务。

    有时夜深人静，孤枕难眠的时候，梅夫人还会来到韩琛的卧室，一个人睡在韩琛的床上。

    虽说梅夫人是阴癸派妖女，高家庄中也不乏身体强壮的男人，但梅夫人不是一个没有追求的人。

    吃惯了鲍鱼翅肚的人，很难吃得下粗茶淡饭。

    梅夫人现在就处于这种状态。

    不然的话，以她的修为和定力，不至于做出在大堂中就对韩琛上下其手，一副欲求不满的怨妇模样。

    看着韩琛逐渐消失的背影，梅夫人微微伸出红润香舌，风情万种的舔了一下诱人红唇，美眸中尽是迷离之色。

    韩琛虽然没有回头，但他可以清晰的感受到梅夫人对自己的注视。

    这美艳少妇怎么了，修炼的媚功出问题了？

    走进自己曾经居住的院落后，韩琛突然涌起一股物是人非的感觉。

    虽说他离开高家庄才两三个月时间，但这里对他而言，无疑是新手村的一样的地方。

    就是在这里，他开启了写轮眼，修炼出了血煞真气，完成了自己的第一个任务，获得了第一个忍术，第一次跟梅菊两位夫人探讨生命的奥秘……

    想到这里，他不禁回忆起了当初跟婠婠第一次见面的场景。

    也不知道这个不穿鞋的人间绝色去哪里了，睡得好不好，有没有长胖，有没有变得更加漂亮诱人……

    思绪纷呈间，韩琛回到了院落的大厅，看到了正坐在大厅中黛眉微皱，俏脸忧愁的卫贞贞和玉玲。

    虽然她们没有询问韩琛为什么要离开扬州，也没有询问高家庄是什么地方。

    但突然被带到一个完全陌生的地方，她们难免还是会有一些不安。

    尤其是在看见风情万种的美艳少妇梅夫人，以及院落中小家碧玉，惹人怜爱的春兰和秋香后，她们心中的不安变得越发明显起来。

    作为女人，而且还是跟韩琛一起探讨过生命起源的女人，她们敏锐的察觉到了一些事情。

    比如说，韩琛的来历并没有她们想象的那么简单，以及，韩琛跟梅夫人以及这两位娇媚婢女之间的超亲密关系。

    虽说她们已经习惯了韩琛的花心，但此时，她们依旧对未来产生了一些担忧。

    就在此时，韩琛缓缓走进大厅中，坐在了大厅的主位上。

    “我知道你们心里一定有很多疑问，尽管问吧，只要我能回答的，我都会告诉你们答案。”

    韩琛这人花心归花心，但他并不是一个视女人如衣服的男人。

    在这方面，他有着种花家传统男人的莫名坚持。

    只要是他的女人，他就一定会竭尽全力的护她们周全。

    花言巧语哄骗女人上床，得手后就提裤子翻脸不认人，这不是他的做法。

    虽然他的这种想法有可能成为别人针对他的弱点，但他依旧不介意这样做。

    如果连自己的女人都保护不了，那他还算什么男人！

    这也是他为什会第一时间带着贞贞和玉玲离开扬州的原因。

    竹花帮作为八帮十会之一，也算是一个名门正派。

    但这并不意味着竹花帮的每一个弟子都会那么遵守江湖道义。

    罪不及父母，祸不及妻儿！

    在江湖中，这只不过用来标榜江湖道义的一句假话而已。

    斩草除根，这才是江湖仇杀的大概率事件。

    听到韩琛的话后，贞贞和玉玲精致俏脸上的担忧神色减弱了几分。

    迟疑了一阵子之后，玉玲率先开口询问起了韩琛。

    玉玲年纪比贞贞大，阅历也比贞贞更多。

    自小就在天香楼长大的她，很清楚什么问题能问，什么问题不能问。

    对于玉玲的询问，韩琛没有隐瞒太多，一一作出了解答。

    当然，他的真正来历，以及和阴癸派相关的事情，他并没有告诉玉玲两人的打算。

    安抚完贞贞和玉玲后，她们便在高家庄中住了下来。

    玉玲因为有着小彤照顾，所以春兰和秋香两人都被韩琛安排给了贞贞，让她们贴身服侍贞贞。

    至于他自己，有没有人服侍都无关紧要。

    如果他想要的话，贞贞和玉玲等人，都会第一时间给予他肉体和灵魂都彻底放松的愉悦体验。

    不过，回到高家庄的第一晚，韩琛并没有在贞贞或玉玲的卧室中过夜，更没有孤单的一个人入睡。

    跟贞贞两人享用完晚膳后，他便离开了院落，来到了梅夫人的院落。

    白天就已经心痒难耐的梅夫人，此时身穿单薄轻纱，在床榻上摆出了一个诱人至极的姿态。

    玉体横陈，媚眼含春。

    宛如透明的轻纱完全无法起到遮挡他人视线的效果，露出了里面那色彩艳丽的肚兜和同样透明的亵裤。

    从风格上来说，梅夫人和玉玲是一类人，走的都是成熟妩媚的路线。

    跟二十出头的玉玲相比，梅夫人不仅身体本钱更加丰厚，更大更圆更挺翘，而且岁月磨砺出来的成熟风情也更胜一筹。

    然而，这并不是韩琛进入梅夫人卧室后，目光就无法离开床榻的全部原因。

    虽然他没有给梅夫人任何的暗示和指令，但在看到他带着贞贞和玉玲这两个各擅胜场，千娇百媚的美女回到高家庄后，梅夫人就知道今晚该如何安排了。

    于是，身形要丰腴几分，但同样妩媚动人的菊夫人，就被梅夫人请了过来。

    如果说梅夫人的身体本钱要比玉玲丰厚不少，那么身形丰腴的菊夫人则要比梅夫人还要高出一线。

    一个丰腴圆润，一个玲珑高挑。

    一个穿着韵味十足的紫肚兜，一个穿着明艳亮眼的红肚兜。

    两具洁白如玉的成熟娇躯，同时躺在了宽阔柔软的床榻上。

    看着眼前这春意盎然，撩人心弦的一幕，韩琛脸色如常，径直来到床榻边，淡然坐下。

    片刻后，灯火通明的卧室中，响起了宛转悠扬，高低起伏的阵阵哀鸣。

    这些哀鸣，时如初春梅雨，连绵不断，时如琵琶古筝，错落嘈杂，清脆悦耳。

    夜色越来越深，春意越来越浓。

    有人睡了，有人醒着，有人白日忙碌，有人夜里操劳……

    哎，这就是命啊……        

