    魔鬼岛一战对暗之佣兵来说可谓是雪上加霜，使其声誉在国际佣兵中一落千丈，同时也让赵国庆这个名字不知不觉地传了出去。

    不死不休！

    暗之佣兵和赵国庆之间成了死仇，不管付出多少代价他们也要杀了赵国庆。

    两个月来赵国庆一直待在飞龙特种部队的二号基地中，这也让他像是人间蒸发了一般，暗之佣兵没有一点关于他的消息。

    过了两个月还没能杀了赵国庆，这让暗之佣兵在国际佣兵中的地位再次受到了打击，反而让赵国庆的名气越来越大。

    只是，赵国庆这个当事人却一点也不知道。

    萧娅婻面色微寒，沉声讲道：“暗之佣兵这次算是下了本钱，就连J国间谍也加入了对赵国庆的情报收集之中，用不了多久他们就会知道赵国庆在这里的。”

    宋飞扬明白了萧娅婻的意思，赵国庆在二号基地是躲不了多久的，他也不可能一直躲在二号基地里面。

    “以赵国庆现在的能力，只要他不遇到金色级别的暗之佣兵，足以自保。”萧娅婻接着讲道。

    “好吧。”宋飞扬应道，已经决定了放赵国庆出去。

    赵国庆一直练到深夜才回到二号基地，而四名队员也一直在等着他。

    “什么事？”赵国庆问。

    “是关于任务的事，你不是让我们去看看有什么能接的吗？”焦鹏飞说。

    赵国庆差点把这事给忘了，问道：“怎么，有合适的任务吗？”

    焦鹏飞点头回道：“我找到了两个D级任务，一个是前往边境打击毒贩组织，另一个是追捕潜伏在国内的间谍。我调查过了，这两个任务相对于同一级别中的任务来说是最容易完成的，只需要将我们的队伍分成两个小组，那就能在同一时间段内去完成这两个任务！”

    “是的，队长。这两个任务我们最好同时接下来！”冷无霜跟着讲道。

    赵国庆看了眼冯小龙和李实诚，问道：“你们两个也是这么想的？”

    冯小龙和李实诚同时点了点头。

    赵国庆看出自己的队员已经提前合计好了，认为和朱元忠的小队积分差距太大了，想要同时完成两个任务来拉近积分。

    这个办法看起来非常好，可是却非常冒险。

    五个人的作战小队人数本就不多，分成两组的话战斗力也会跟着大幅度削弱。

    “这是我们组建小队来第一个任务，主要目的不是为了积分，而是队员之间的相互磨合，同时接两个任务的话就起不到磨合作用了。”赵国庆轻摇了下头，接着讲道，“如果你们真的想追积分的话，那我们完全可以接下积分更多的高等级任务，没必要同时去完成两个低积分任务。”

    冯小龙四人微微一怔，紧接着也明白了赵国庆的意思，相互之间的磨合才是更重要的。

    “那好吧，毒贩和间谍你选择哪一个？”焦鹏飞问。

    “哪个更好玩一些？”赵国庆反问。

    “间谍！”焦鹏飞回道，言语之中充满了喜悦，并做出了解释。

    原来这个任务间谍来自于J国，被发现之后连杀两名警察想要逃离Z国，任务就是在对方逃离之前抓捕对方！

    J国。

    只凭这两个字就足够了。

    “好，就这个间谍任务。”赵国庆点头说。

    休息一夜后赵国庆五人第二天一早就找到了教官贵卿，作为带队教官，不管赵国庆这支小队执行任何任务贵卿都是必须参加的。只是，贵卿在任务中完全没有指挥权，必须像其他人一样听从赵国庆的指挥才行。

    “你们还真找了一个D级任务！？”贵卿得知赵国庆等人的任务等级后非常不满，感觉这是在敷衍她，根本没打算外出执行任务。

    片刻之后，当贵卿得知这个任务内容后就很快也产生了兴趣。

    “好，我们就接这个任务。”贵卿应道。

    接下任务、吃饭、领取装备、出发。

    目标有个Z国名字，鲁水。

    从发现鲁水是J国潜伏进来的间谍到这家伙连杀两名警察逃跑已经两天了，他早已经躲到靠近边境的大山里，在这深山老林里面想要找到一个人比登天还难。

    这就是任务被定为D级的一个重要原因，考验的是作战小队的搜查能力。

    鲁水相貌普通，看起来不过是一个普通的中年男子，可就是这么一个人在Z国潜伏多年，为Z国带来了巨大的损失。

    作为一名职业间谍，鲁水受过专业的训练，从进入山里那一刻他就完全在警察眼皮子底下消失了，就连警犬也闻不到他的气味。

    此时鲁水正整个人缩在树洞里面，洞口被杂草遮挡，外面有任何风吹草动都足以让他紧张得发抖。

    他嘴唇干裂，嗓子早已经冒烟，可他却没有出去的打算，因为那样实在是太危险了。

    他的右手握着把警枪，左手拿着一个打火机。

    这个打火机实际上是个伪装的求救器，每隔十秒就会发出一次求救信号，并将它所在的位置显示出去。

    他缩在这里就是等J国的援兵前来救他，他清楚地知道只凭他一个人是根本没办法穿越过边境线的，因此他必须在这里等着。

    夜里天气寒冷，他被冻得瑟瑟发抖。

    “吱。”一声微弱的声音传来，已经困得眼睛微闭的鲁水立即睁大了眼睛，枪口也跟着抬了起来，两眼紧张地盯着树洞外。

    外面传来轻微的脚步声，接着在距离树洞两米的地方停了下来。

    “火鸟。”一个冰冷的声音传来。

    火鸟是鲁水的代号，只有他的身份被识破之后才会被启动，因此听到这个代号时鲁水兴奋得差点没跳起来。

    鲁水从树洞里钻了出来，看到两米之外站着两个男人，一身迷彩伪装，胸口的位置戴着一枚手里剑造型的胸章，铜色的胸章。

    暗之佣兵闻名于J国，尤其是潜伏在他国的间谍更是牢记暗之佣兵的特征。

    J国安排暗之佣兵接应身份被识破的间谍也是有原因的，万一任务失败的话暗之佣兵会先杀了间谍，彻底切断和J国的关系。

    “你们终于来了。”鲁水激动得差点没流出泪来。

    “跟我们走吧。”其中一人讲道，说完就转身在前面带路。

    鲁水轻点额头就跟了上去，低声问道：“你们来了多少人？我们要怎么越过边境？还有人追我们吗？……”

    不管鲁水问什么，前来接应他的两名暗之佣兵都闭口不言，对于他们来说鲁水不过是他们负责押运的货物，自己没必要和货物说话，更没必要和货物间有任何的感情。

    鲁水只是从暗之佣兵那里分得了少量的食物和水，其他什么也没有得到。

    就在鲁水被暗之佣兵接走不到十分钟的时间，黑暗之中几道身影悄悄地接近鲁水曾经待过的树洞。

    “来晚了一步！”一个人轻声道。

    一个身着迷彩服、脸上涂抹着油彩、手里面拿着狙击步枪的青年蹲在地上仔细地检查着周围的一草一木，这一路来正是通过他的细微观察才能一路找来这里的，他那敏锐的观察力和细致的分析力也让其他人折服。

    幸亏身边有这么厉害的追踪高手，否则的话就算是在这大山里面转上两天两夜也不一定能找到这里来。

    “队长，有线索了吗？”先前说话的人向拿狙击步枪的人问道。

    被称为队长的正是赵国庆，其他人是他的小队成员和带队教官。

    赵国庆蹲在距离树洞两米之外看着地上被踩倒的小草，低沉地说：“有人来接应他，目标多了两个，而且还是高手！”

    高手，我们难道就不是高手吗？

    其他人并没有被赵国庆的话给吓到，带队教官贵卿更是直接问道：“知道他们往哪走了吗？”

    赵国庆抬手指向一个方向。

    “追。”贵卿轻声叫道，却忘了执行任务中她根本没有指挥权，其他人都守在原地看着赵国庆。

    贵卿心里自嘲了下，想着就算是大队长宋飞扬亲自到这里来也不一定能指挥得动赵国庆手下的兵。

    “小心点，这两个家伙可能会很难对付。”赵国庆低声说，接着起身向前走去，其他人这才跟了上去。

    黑暗中追踪是件相当麻烦的事情，即使赵国庆等人都戴了夜视仪，可是稍不注意就会追丢目标，同时也极有可能遇到敌人设下的陷阱和埋伏。

    “小心！”赵国庆低喝一声，脚步也跟着停了下来，其他人立即隐于掩体之后做好了战斗准备。

    所有人的目光都盯着二十米之外的灌木丛，在夜视仪的帮助之下隐约间可以看到那里躲着个人。

    “烟幕弹。”赵国庆低声吩咐。

    “啪。”一颗烟幕弹被扔了出去，落在灌木丛中炸了开，烟雾瞬间在灌木丛中窜了出来。

    糟了，是个陷阱！

    赵国庆暗叫一声不好，如果那里真的躲着个人的话，那在烟幕弹炸开后不可能连一丁点反应也没有。

