    方圆十丈，草木尽毁，参天古木折断，猛烈横扫开来！

    强烈的力量波动席卷，如同大海之上的惊涛骇浪，往萧沐凌这边飞扑过来，眼看着就要将她吞噬！

    萧沐凌平静站在那，惊涛骇浪以排山倒海之势吞噬而来，她抬手，结界立即张开在前！

    “砰砰砰！”

    猛烈撞击在山林中传开，苍劲罡风在旁边席卷而过，卷动起她的衣裙和青丝！

    萧沐凌撑着结界不被破碎，站在原地纹丝不动。

    狂风呼啸而过，空中身影看到萧沐凌所站的地方完好无损，她连皮都没擦破，再次拉开了手中的弓箭！

    残影闪过，转眼掠过空中，走到拉弓箭的人面前，巨狼飞扑而去，直接对准她的脖子咬下！

    女人看到巨兽身影，眼中划过震惊，随即平静下来。

    召唤阵在脚下呈现，庞然大物从女人身后突然飞扑出来，朝着寂风进过来！

    突然！

    几分消失在了半空，那飞冲过来的庞然大物扑了个空。

    女人立即往下面看去，地上面只留下一个狰狞无比的大坑，以及周围无数细小坑洼和一片狼藉。

    至于人，早就不知道去了哪里。

    “竟让她跑了。”女人磨牙，眼中划过杀意。

    好不容易把人找到，竟然还是让她先跑了。

    “不过，你跑不掉的！”

    家族的人让她杀了欧阳主司从下界带来的人，那么这个人就非死不可！

    听说，要杀她的人很多。

    她能从自己手里逃掉，也休想逃过别人！

    重重一哼，女人转身离开，在她转身离开的那一刻，召唤兽立即消失在了半空中。

    等人离开以后很久，萧沐凌才从空间里走出来，看着平静天空，她耸了耸肩。

    “主人，对方……比你强。”寂风想说的婉转，想了想那一套不需要用在萧沐凌身上，所以就直白说了。

    萧沐凌看了一眼地上被炸成碎块的人，漫不经心说道：“他不是也比我强。”

    不还是死了。

    寂风轻咳一声，“她的召唤兽比我和兽王更强。”

    它要说的是这个。

    上界，似乎每个人都有召唤兽。

    原本在召灵大陆主人还有这点优势，现在似乎……

    萧沐凌点头，“找头魔兽。”

    契约。

    “我就是这个意思。”寂风叹了口气。

    虽然很不想承认吧，但经过刚才短暂的交锋，它就感觉到对方的不一般。

    如果说，这人只属于上界中等强者，那么更强的该是什么样？

    主人是能召唤九尾灵狐，可不能随便一动手就是九尾灵狐。

    兽帝缺少灵魂碎片，情况不是那么好。

    “我会记住的。”萧沐凌点头。

    “这段时间我和兽王会闭关，等主人离开了这个秘境，就把我们放出去，我们出去历练一番，一定能够变得更强！”

    该他们保护主人，不是让主人分神保护他们。

    “想清楚就好。”萧沐凌说完这话，已经走出这片树林。

    尽早离开。

    刚刚就在那蹲了一会，看了两页杂谈，就等来了两个人，这秘境不是一般的危险。

    “沐沐，我们要试试。”东陵爅的声音突然传来。

    第二个人，有些奇怪。

    萧沐凌眸光微变，应道：“嗯。”

    “试？”兽王好奇。

    试什么？

    “到时候你就知道了。”萧沐凌说着，从存物空间把欧阳锐拿给她的东西拿出来。

    小册子上面是写着关于这次秘境的事，还有他们要找那四样东西的画样。

    兽王撇嘴，它都要闭关了，哪还能知道？

    算了算了，他们两个的默契，别的兽也参合不进去。

    “走啦。”寂风提醒。

    “知道了，啰嗦。”

    说话间，寂风和兽王往前面那片深树林走去。

    兽族变强，厮杀速度是最快的，在没有厮杀的情况下，他们会找个地方固本。

    让自己变的更强壮，力量更充沛也是变强的一部分。

    这个世界和之前的不一样，倒是和兽域有点相似，那他们就不能放松警惕，必须要变强起来！

    东陵爅慵懒趴在草地上，打了个哈欠。

    “你被欧阳锐带来上界的消息……已经不是秘密了。”在这个还没来及了解的大陆上，沐沐面临的危险却是双重。

    上界的人要杀她，因为她来自下界，在他们的认为里，下界的人天生就弱，不该进入都上界。

    所以他们要杀她的理由，只是想让“蝼蚁”得到该有的结局。

    至于这第二重危险，是唤元大陆的人传消息上来，让那些从唤元大陆上来的人追杀她！

    萧家嫡女！

    足够让他们忌惮，让他们灵魂颤抖！

    “我会试试看的。”萧沐凌说的严肃。

    东陵爅的意思萧沐凌都知道，即便他不说，她也能够感觉到，也能想到那些。

    刚才那两个人，如果说第一个是上界的人，那么第二个……

    虽然不那么确定，但总会确定！

    “嗯。”东陵爅应了一句，顿了顿又说道：“小心。”

    “一定要召唤我。”遇到危险，她不能不召唤。

    萧沐凌想了想，“我尽量。”

    尽管东陵爅在空间，但不知道为什么，它如果要恢复那么大的本体，需要她召唤才可以。

    就他躺在她空间，从空间里跳出来也就那么大。

    最头疼的是……她能随心所欲召唤寂风和兽王，就连夭夭都是随便召唤，一个念头，它们就都能出现。

    东陵爅完全不一样。

    她甚至都还没摸清楚，该怎么样才能真正召唤东陵爅。

    想想前几次，她都是失血过多的情况下把东陵爅召唤出来，而且召唤东陵爅的召唤阵每次都是用血铸成。

    莫非……

    找个机会试试！

    萧沐凌重重点了点头。

    抬眸看了看周围，发现她又进了另外一片森林，这片森林木系灵力很强。

    “这第一件东西就是关于木属性的，整个秘境我都用精神力探究过，只有这片地方木系灵力最强。”

    萧沐凌看着手里的册子，若有所思。

    第一样东西，也没有多特别，看着像一块玄铁石，四四方方的，还黑不溜秋。

    东陵爅正要开口，突然间，目光瞬间犀利！

    与此同时，空间外萧沐凌迅速看向一个方向，锐利的眸光如同两把锋刃。

    “谁！出来！”

