    “咣当……咣当……”眼睛还没睁开，耳朵里就听见了一下下的敲击，声音来自屋外，炕上一个人没有。

    穿好衣服下炕，看了看炉子上的锅，里面只有一点点水。再看看昨晚自己用过的马桶，朱玛的脸立马红了，赶紧提起来打开了房门。

    一阵白光让人无法直视，缓了几秒钟才能睁开眼。暴风雪停了，但雪花依旧在飘落，天地间白茫茫一片，远处的树林也被染成了白色。

    小屋门口更是过份，足足半米厚的积雪，但中间已经被人铲出道豁口，两行脚印深深印在雪地上向左侧蜿蜒。那里有一棵大树桩，还有个只穿了一层上衣的男人正轮着斧子劈柴。

    他的浑身都冒着热气，雪花飘落下立刻被融化，变成水，打湿了头发和上衣。每次高高举起斧子劈落，他都会吐出长长一股哈气，粗大浓郁。这让朱玛不由得想起村子里的男人，他们也是这么劈柴的。

    母亲曾经说过，判断一个男人是否强壮，不用看个头、也不能光看肌肉，最简单的办法就是看他们劈柴。

    劈柴时吐出来的哈气越粗、越浓、越远，这个男人就越健壮，不光壮在肉和骨头上，内脏也很好。要嫁人就要嫁给这样的男人，才不会哪天突然得病死掉。

    朱玛接受过专门诱惑男人的训练，但那些都是苦修会里的修士，只能算陪练，时间长了根本就没把他们当过男人。真正近距离接触过的男人很少，毕竟丧尸病爆发时她才是个十岁的小姑娘，也没心思去琢磨这种事儿。

    但现在她觉得比热斯比村里的男人都健壮，因为他喷出来的哈气最多，仿佛是个火车头，呼哧呼哧的喷了老远。而且他劈柴的动作也很好看，后背的肌肉不算鼓，却有一条一条的形状，随着斧子的起落不停变化着。

    “那是纹身吗？”盯了好久，朱玛逐渐把目光从男人的肌肉线条上收回来，打量起了整体。

    他有高高的个子，修长的身材……咦，后背上怎么会有张脸呢？没错，就是一张脸，透过被汗水、雪水打湿的上衣，确实有张隐隐约约的脸映了出来。

    “……你是个小色女，站在大雪天里偷看穿内衣的男人，就不怕把伤口冻坏！”正在拼命聚焦，试图穿透布料看清楚那张脸到底画的什么，突然另一张脸映入了眼帘，笑嘻嘻的还是坏笑。

    “呸……不正经！”朱玛被弄了个大红脸，尤其是意识到自己还端着尿盆时表情就更囧了，赶紧低头扶着墙壁一瘸一拐的走向了木屋的另一边。

    “不要走远，弄点干净雪回去把水烧上！”洪涛看着小修女闪烁的眼神，忽然又想起昨晚在她腿上那顿摸画，忍不住笑了起来。

    不管在什么时候，哪怕血都快流干了，只要还有一口气在，他就特别乐意看见别人窘迫的样子，那真是由衷的快乐啊。

    “早上好比热斯……咯咯咯……”小修女快走到屋角时突然转头喊了句，才嗖的一下躲到墙壁后面，发出了清脆的笑声。

    “呼……勾引老年人不道德啊！”看着女人孩童般的表现，听着银铃般的笑声，洪涛只觉得浑身都充满了活力，尤其是中心区域。

    可他始终迈不过心里那道坎，总怕某一天身份会被人发现，到时候谁和自己最亲密谁就会跟着一起吃瓜落，轻则亡命天涯，重则香消玉损。

    早饭比较丰盛，洪涛开了袋单兵口粮，还是咖喱鸡味道的。不过他没怎么吃，只是冲了杯咖啡，继续啃压缩饼干和肉干。

    “这是病号饭，你能早恢复一点，我会比顿顿吃大鱼大肉还高兴。多吃，不用省着，咱们的食物有点多，带不走的最好都吃掉！”

    面对朱玛的质疑，洪涛讲事实摆道理搪塞了回去，然后就开始洗衣服。把朱玛换下来的衣服和他穿的贴身两层衣服都洗了，挂根登山绳晾在屋里烤着。

    “等雪停了就出发，在这段时间里你也不能闲着，这是拐杖，吃完饭就去适应下，先围着屋子走五十圈，记住，只许用一条腿，伤腿不许用力！”吃完早饭，洪涛拿起两根登山杖，用严肃的语气宣告病号假期结束了。

    朱玛虽然不太适应昨晚还友善温和的男人突然变得如此严厉，却也没有反对。她并不是娇娇女，体能和军事训练更是每日必修课。现在虽然腿伤了，但拄着拐走走路还是没问题的。

    另外她也能理解男人的用意，不是在故意折磨自己，而是在做适应性训练，让身体尽快适应这种寒冷气候，和在积雪中长途跋涉的感觉。

    大雪又下了一天半，终于在第三天晚上停了。在这段时间里两个人除了尽可能的多吃，多做户外徒步活动，还用树枝和铁丝做了一只小雪橇和两双踏雪板。

    对于如何在雪地里长途跋涉，洪涛也是专家级别的。而且他这个专家还是土专家，可以丝毫不借助现代科技，只依靠山林间随手可得的材料达到目的。

    这门技术放到旧世界里没啥用，随便买点成品就比他做的好用百倍。可到了这个时候就管大用了，多一门手艺就是多一条命啊。

    朱玛腿上的伤恢复得也不错，第二天晚上换药时洪涛仔细检查了一番，没有红肿没有发热，更没有出现灰色的纹路，应该是渡过危险期了。

    “可怜的方老师，是不是我害了他？”当两个人收拾停当，一起站在阳光明媚的小屋前准备出发时，朱玛又提起了方文麟。

    “从他跟你出逃那一刻起就已经是死人了，我估计在大修女的计划里他最终也会被杀死，只有你和两个孩子能逃脱。这样一来就真成死无对证了，你说什么是什么。”

    “有了整个追捕过程和卡米拉的身份当掩护，反抗军就算有疑虑也得对你以礼相待。有机会的话，我真想会会你们的主教和大修女，都是人物啊！”

    对于方文麟的死洪涛也很难过，他是个好人，纯纯粹粹的好人，用微薄之力在几乎人吃人的环境里抚养了两个没有血缘关系的孩子，救了两条人命。

    这种对人类本身的关爱，大多数人都是比不上的。自己倒是也救过人，但都建立在有便宜可占、有利可图的基础上，至少也得是不侵害自己的利益。和方文麟比起来高下立显，他的高尚不在于救人，而在舍己。

    当然了，自己一点都不羡慕方文麟的品质，更不后悔自己的选择。自古以来好人就不长命，自己削尖了脑袋当坏人厄运还常伴左右呢，但凡多发点善心就会死无葬身之地。有些人天生就应该高尚，有些人就不配高尚，强求不得。

    但为了表达自己对高尚者的敬意，洪涛有把土坑刨了刨，再一次把方文麟的尸体埋了进去，然后废了很大力气爬上旁边的陡坡，连凿带撬，总算是从下来不少石头，给这位方老师垒了个小一人高的尼玛堆，还在石板上刻下了好人两个字。

    那头熊的尸体洪涛没啥好办法处理，只能先铲雪埋上，估计再下一场雪也就冻瓷实了，不到春天开化不会引来其它动物啃咬。

    说起来这种能引发动物变异的新型丧尸病毒真不能扩散，虽然自己挡不住传播的趋势，能减缓点也是好事儿，聊胜于无吧。

    至于说这头熊为啥活着的时候没变异却具有传播能力，被打死之后才发生变异，就不是洪涛能想明白的了。他充其量算个蒙古大夫，对医学研究方面的领域知之甚少。

