

    尤其是喻时锦，那双漆黑的眸子仿佛是浸在了冰雪里，冷得渗人。

    “顾生，不得无礼！”顾族长瞪了一眼说话的少年，然后朝喻时锦弯腰，“对不住喻先生，顾生他们不知道那是你的朋友，实在抱歉。”

    喻时锦闻言，只是淡淡的嗯了一声，让人看不出他的悲喜。

    不知道他到底是高兴还是不高兴。

    “那我们走吧。”看到喻时锦表态了，那族长立马引着他们向山上走去。

    于向阳跟瞿妍两人走在最后，看到这崎岖的山路，整个人都懵逼了。

    他们其实也去过不少山区，但是那些山区的路至少有一条，而这里……路上连个扶拦也没有一个？

    于向阳摸摸下巴：“有机会，我一定要阿波罗在这里造一个缆车。”

    瞿妍也点头，不然这样爬上去太浪费时间了。

    听到两人的话，被顾族长放在最后看着这四个普通人的顾生与顾珊两人眸底闪过冷嘲，果然是没有见过世面的普通人？缆车？他们祖先特地造成这样是为了方便他们族人锻炼的。

    堂堂一个修炼之人，要靠缆车上去？像什么话？

    但是这两个年轻人显然是受过顾族长的嘱咐，这一次却是没有敢说什么。

    路走到一半的时候，顾族长忽然接收到一条消息，他面色大变：“什么？人全都不见了？”

    那边不知道说了什么，顾族长掐断了联系，直接朝喻时锦道：“喻先生，求您一定要救我们族人啊……”

    喻时锦没有说话，只是单手插兜，一身黑衣，非常清冽的样子。

    很冷静的看着顾族长。

    顾族长看到他这个样子，不由狠了狠心：“我知道你们都为什么而来，只要你能帮我们这一次，拿东西我答应给你。”

    喻时锦闻言，似乎估算了一下得失，最后在顾族长期盼的目光中点了点头。

    顾族长别说有多高兴了，脸上没有了一开始灰暗，而是一脸的喜色“他们在外面的防线，我们这就过去吧。”

    说完之后，他看了一眼苏回倾这四个人，“这几位……顾生顾珊，你们带这四位先回部落。”

    花广轩闻言，朝喻时锦看过去。

    “老喻，你跟慕容过去吧，我留下来保护他们，”他摆了摆手，专机上应下的事儿他自然会做到，尤其是他收到的情报，这里很危险，放他们四个跟顾生这两人一起，他着实不太放心。

    没想到，他说完，喻时锦只是淡淡看了他一眼：“你也跟我们一起去。”

    闻言，别说花广轩，连慕容柏都瞪大了眼：“你在开玩笑吧？”

    “你觉得我是在开玩笑？”喻时锦抬头，很平静地看着二人，“放心，他们能应对。”

    花广轩张了张嘴，确实不像是开玩笑的样子。

    但是让四个普通人往山上走？还是在晚上？尤其是还在这种特殊的时期。

    花广轩还是想坚持一下，但是看着喻时锦这么坚定的样子，不由叹了一声，然后给苏回倾留了一个武器：“这个你随时带在身上，要是出了什么事不要怕，这东西会保护你们的，要不你跟老喻说让我留下来保护你们……”

    “你该走了……”苏回倾只是轻笑着看着他。

    一脸不识愁的样子。

    这一下花广轩也没有办法，最后是看着苏回倾答应了他好好带着武器，才跟着顾族长等人离开。

    “我总是不放心他们。”花广轩叹息了一声，他一边走，一边跟着慕容柏说着：“老喻这次不是傻了吧，他们能应对，他们四个普通人能应对什么？还有倾倾也是，我之前都跟她说了会有危险，她要是跟老喻说，老喻绝对不会不答应她的。”

    这几天喻时锦对她几乎言听计从的样子几乎闪瞎了他的眼，他怎么又可能装作没有看到的样子。

    “你别瞎操心，”慕容柏一开始是有些担心，但是看着喻时锦沉稳的样子，他忽然放下心来，“他什么时候做过没有把握的事情，想必是料到他们那一路上没有危险吧。”

    “什么没有危险？！”一听到这个，花广轩就炸毛了，“你难道没有感受到那一路上被一双眼睛窥视吗？”

    “两位大人放心，”前面的顾族长闻言回过头来，笑了一下，“那座山我族中领地，它们不会那么大胆，尤其是顾生顾珊二人，是我族中最天才的两个，有他们在，不用更担心那四位的安全问题。”

    在这三人发言的时候，唯有喻时锦一字未说，但是如果仔细看，能看到他眸底的那丝冷意。

    还有那嘴角勾起的冷笑。

    