    当下，方星在后台角落，离他七丈左右，白晴站在中间，李海平则在靠近窗户的方向，距离他十几丈远。

    铛！

    咔嚓咔嚓。

    方星手伸进铁箱中，冰冷的钢铁交击声突兀响起，齿轮滚动、铁链脱拽的声音若隐若现。

    “嗯？”

    李海平微微皱眉，左右望了望。

    忽的，他猛的抬头，脸色一变，怒道：“尔敢？”

    一个四四方方，长宽近丈的精铁打造牢笼，竟径直对着他倒扣而下。

    他万万没想到，一个凡人竟然胆敢对他出手。

    难道他真不知道修仙者意味着什么？还是活腻了自寻死路。

    李海平自小出生修仙家族，所遇凡人无不恭敬有礼，丝毫不敢有一丝亵渎。

    方星此举在他看来，就犹如他这个炼气期突然对金丹期修士动手一般！

    毫无胜算，自掘坟墓！

    “呵~”他怒极反笑，不闪不避。

    在储物袋上一拍，一柄手指长的碧绿小剑当即浮现。

    掐诀念咒，碧绿小剑迎风就长，倏忽间就长为一人高的巨剑，剑首吞吐着尺许长的锋锐绿芒。

    “斩。”

    言出剑随，巨剑当即化为一道绿芒向精铁牢笼一斩而过，犹如切豆腐一般，

    精铁牢笼立时一分两半，向两侧倒飞出去。

    “哼。”

    “你……”李海平冷哼一声，用看死人的眼神看向方星，脸色阴沉正准备说些什么。

    突然，他心神有感，抬眼望去。

    被绿芒斩开的精铁牢笼，内部竟然是中空的，其中存放无数清水，仿佛瀑布般落下。

    斩开精铁牢笼的绿芒首当其冲，被这些清水浇灌而上，两者相遇，发出水火不容的“嗤嗤”声。

    绿芒光芒一阵闪烁，终于抵不住层层毒水灌溉，哀鸣一声，缩小到手指长短，跌落在地。

    “这是什么水，竟能坏我法器灵性！”李海平脸上终于露出一丝震惊之色。

    说时迟那时快，眼见毒水下落之势不减。

    他一扬手，一张赤黄符箓飘出，法力涌入，无风自燃，化为一道黄色光罩，护住他的身形。

    毒水落在光罩上，激起阵阵涟漪，终于还是没将光罩击破。

    “啊！”

    “我的脸……”

    李海平这边并无大碍，倒是离他最近的白晴，躲闪不及，被几滴毒水溅到脸上。

    当即在脸上腐蚀出数道深可见骨的血洞，流出的血液竟是诡异的绿色。

    “少爷，救救晴儿！”

    白晴声音颤抖的看向方星所在，她跪在地上，双手竭力捂住脸上血洞，想要阻止血液流出，却怎么也挡不住绿色血液从她指缝间流出。

    她本来正满心欢喜，盘算着借助万宝楼的渠道，和李海平这个修仙者搭上关系。

    却没料变故如此突然。

    此时此刻，白晴仍然没想通，为何方星会突然对李海平下手，为什么他敢对一个仙师下手！

    但这些都不重要。

    白晴感受着脸颊上刺骨痛楚，诡异的绿色血液沾满她的双手，心中升起阵阵惶恐。

    她不敢想象，如果自己姿色不在，容貌被毁，以后该如何自处。

    她还是小觑了【阎王帖】之威。

    她跪在地上，膝盖支撑身体快速向方星所在的位置移动。

    “少爷，求求您念在晴儿辛苦三年，没有功劳也有苦劳的面子上，救救晴儿。”

    白晴声泪俱下，眼泪混杂绿色鲜血在脸颊划过。

    她想明白了，这一切都是方星的谋划，修仙者也是方星的猎物，他竟然是在以凡人之身，算计修仙者。

    欲以凡噬仙！

    现在，也只有方星才能救她。

    “哎。”

    “没救了…”

    方星一声叹息，微微摇头，双眸淡漠异常。

    千年毒引调配的万毒帖，哪怕稀释成毒水，凡人肉体直接触碰，也是十死无生的结局。

    就连方星，也是指挥他人制造毒水陷阱，不敢过于接近。

    在五层门口碰到白晴时，看在相处三年的情面上，他特意提醒让她远离，却没想到李海平心血来潮，非得留下她。

    也怪她命该如此。

    “我给你个痛快，让你少受点折磨。”

    眼看白晴拖着绿色血痕，努力向他爬来的凄惨样子，方星抬起左手，手腕弯曲。

    一支袖箭“咻”的射向白晴眉心处。

    白晴眼睁睁看着精致袖箭离她越来越近，箭尖在她眼中越来越大。

    给方星按摩时，她曾看到过他臂膀上的袖箭。

    不曾想，有朝一日，她会死在方星亲手发射的袖箭下。

    后悔。

    不甘。

    孤独。

    ……

    临死之际，穆然回首，白晴只感到诸多遗憾。

    或许她当初在同福客栈前投靠方星时，今日命运便已注定。

    精巧箭矢精准刺入白晴眉心，她眼中神采散去，应声倒地。

    【系统提示：玩家白晴死亡，你可以从她交易栏随机抽取一样物品，是否抽取。】

    目睹她倒在身前，方星心中平静如水，冷静的让他自己都有些心惊。

    不管怎么样，白晴之死他都脱不了关系。

    他果然…

    是一个彻头彻尾为达目的不择手段的冷血之人。

    方星没时间过多感慨，无视系统提示，目光移开，看向李海平。

    眼下，他已经压上了一切，不单单是白晴的性命，甚至连他自己能否活下来都未可知。

    此时李海平刚刚撑开黄色光罩挡下毒水，就看到方星亲自了断白晴生命的一幕。

    冷嘲道：“枕边人说杀就杀，果真是一个无情无义之人。”

    “仙师见笑了。”方星露出温和微笑：“沾染上毒水后无药可医，晚辈只是让她少受点痛苦罢了。”

    “你就靠着这些毒水便敢对修仙者下手？”李海平轻蔑道：“可笑。”

    “不过，若是你老实交代出毒水的来历，我倒可以考虑留你个全尸。”

    李海平虽然已经在心中对方星判了死刑，但他对能够腐蚀法器灵光的毒水，还是十分感兴趣。

    “仙师如果愿意教导在下修仙之法，晚辈一定双手呈上毒水配方。”

    方星知道，李海平是在拖延时间，大概是想试试能否重新唤起绿剑法器。

    但他又何尝不是在等人手赶来。

    在嘉庆城经营三年，借助提示语的帮助，他收服的无一不是武功高强、矢忠不二之人。

    就算对上修仙者，也绝对会毫不犹豫忠心护主。

    他适才就用机关术，传命给麾下人马，想必他们此刻正在快马加鞭赶来。

