    所谓妖人，并非正道口中的旁门左道，亦或邪魔外道，而是奉行妖族为上，人族为下，奴颜婢膝刻进骨子里的背叛者。

    妖人以获得妖族恩宠为荣，更是创造出一种邪法，不惜以人族血肉精华，乃至魂魄，供奉妖族，来获取力量。

    除此之外，更有极端疯狂者，将自身接驳妖族肢体，改造成不人不妖的异类。

    这种情况在妖人中，虽然不多见，却是妖人最为崇尚的一种行为。

    不是不想都成为这种存在，而是两族血脉难以相融，只有使用极为邪恶的秘术，才能将妖族肢体接驳在身体上。

    即便如此，能够适应，并且加以利用的妖人，亦是少之又少，甚至不足一成。

    如这黑衣人，便是妖人中的一个高层，接驳了一只猫腰灵瞳，还有铁鹰之喙，也能发挥出一部分妖族的力量。

    可惜，此番陪同妖王敖麟外出，还没发挥出本身力量，便被陆川一记春秋，斩成了飞灰，可谓死的憋屈。

    正常而言，以黑衣人神藏后期人仙的修为，即便是寻常巅峰，也能斗一斗，除非是天赋超凡，亦或拥有特殊传承的同阶，乃至半步灵寂，才能给他足够的威胁。

    这种人，已经不配为人，不仅是从骨子里，灵魂上已经不再是人，完全以妖族为主，可以为此舍弃一切。

    虽然搜魂所得不算多，但仅仅片面的了解，已然让陆川看透，此人一身罄竹难书的滔天罪孽。

    至于传说中的半妖，却不过是一个真的传说，并无人真正见过。

    即便这个在妖人中算是高层的黑衣人，也不清楚，仅仅是教中传闻，那所谓的拜妖教教主，是一尊半妖。

    可这一点，却从未有人证实。

    “借用妖族血脉的力量，这所谓的妖人，看来对克制妖煞的影响，也有了一定研究！”

    陆川通过搜魂所得的蛛丝马迹，隐隐窥到了妖人这一团体的冰山一角。

    毕竟，除了黑衣人这一神藏后期之外，单单是那简短的记忆中，便透出了不少的势力分布，其中不乏神藏人仙的存在。

    而有一定的神藏人仙基础，未必就没有堪比灵寂显圣境大修士的存在。

    这就很了不得了！

    可不是什么人，都能承受的了，外来异力的冲击，并且加以利用，与自身契合。

    除此之外，便是这些妖人铺设的庞大关系网。

    陆川两世为人，一眼便看透了其中的关键。

    试想，当外族入侵，大厦将倾之时，什么人最多？

    当然是墙头草一类的带路党！

    在这些人眼中，不过是投降而已，只要付出一定的代价，依旧能做人上人。

    妖族即便统治了人族，依旧需要人来管理，而他们便是最佳人选！

    当然，若是有朝一日，人族压倒了妖族，这些人便是最疯狂的鬓狗，会不惜一切代价，攥取利益，充实自身。

    “修行一途，财侣法地，不说缺一不可，但每一样都至关重要！”

    陆川脑海中思绪千转，眸中神光湛湛，“如今的我，即便走上了自己的道，依旧需要法来充实自身。

    至于财，更是比不得那些大势力的万载积累。

    侣……”

    想到了香消玉殒的李月华，想到了曾经并肩作战，最终形同陌路的周丰和徐幽，陆川心神之火摇曳。

    “我之道，不需要侣！”

    陆川挥刀斩断杂念，气息更显冷冽，“至于这地……”

    微微仰头，看着乌云滚滚，惊雷阵阵的天际，一个疯狂的计划涌上心头。

    “玄瞳，你的分念，能否找到那所谓的洞天之灵所在？”

    “主人老爷，此间的力量气息，就是那洞天规则，对于阴灵或魂魄一类的灵体，有着极大的天然克制，分念无法离开尸塔太远！”

    “这样……”

    陆川眉头微蹙，寻思着可行之法。

    “道友……前辈……”

    就在此时，一道虚弱的声音，断断续续传来，却是那男子快要支撑管不住，大着胆子开口。

    没办法，他可是亲眼所见，陆川在眨眼间重创蛟龙王敖麟，一刀斩灭黑衣人，单单这份实力，便是他望尘莫及的！

    不仅自家小命，连同道侣，都在人家手里捏着，由不得他不小心。

    尤其是，陆川全力出手之际，隐约透出的气息和本体显化，更是让他胆战心惊。

    黑衣人临终所言，也让男子知道，眼前这看似人族的瘦削青年，正是引发妖域外围动荡，灭杀数十妖王族群的罪魁祸首！

    这可是一尊真正的凶顽之辈！

    即便是被随手杀人灭口，都不过吃饭喝水一般简单，实在算不得什么。

    可求生欲旺盛的男子，依旧不想死，至少不想死的这般毫无价值，更不想自己的道侣死在这儿。

    出奇的是，陆川没有理会两人，似乎连看一眼的兴趣都欠奉，在原地站了片刻后，便不知使了何等身法，便既突兀消失。

    速度之快捷诡异，饶是男子出身不凡，竟也没有察觉丝毫端倪。

    “走了就好……”

    男子却是松了口气，勉力怕将起来，搀扶着同样身受重创的道侣，快速离开了此间。

    ……

    与此同时，陆川再次踏上了追杀妖族王者之路。

    虽然现阶段，他已经彻底恢复，并且稳固了突破的修为，并且实力大涨，但这并不妨碍，多多积攒妖族血肉精华，以备后用。

    更何况，陆川还要钻研妖煞，如今正到了一个关键点，虽然此前被打断，但隐隐的印象还在。

    找到了正确方向，自然要趁着冥冥中的灵感还在，加快速度进行下去。

    在此期间，陆川又接连杀了几尊妖王，也杀过想要趁火打劫的人族神藏人仙，甚至碰上过强敌被打伤，然后不得不退走。

    这片无主之地，即便是同族，却不代表着可以守望相助，携手共进。

    机缘，人人都想得到。

    为来一件天地灵珍，同门相残，手足背叛，比比皆是，不是什么人都能如那对道侣一般，可以生死与共，同生共死。

    即便是妖族之间，大打出手者，也不在少数。

    此前，陆川便遇到，数尊妖王存在，为了一件奇宝，斗的你死我活，最终被他捡了便宜，一举团灭。

    只不过，随着时间一点点过去，即便陆川的感知极为敏锐，也很难再轻易发现踪迹。

    毕竟，此间的天地规则，乃是雷霆之力，极为暴烈躁动。

    即便有痕迹留下，很快也会被抹除，亦或减弱。

    但即便如此，收获依旧巨大。

    无论是来自人族的挑衅者或不怀好意之辈，还是妖族强者，无不为陆川贡献了大量资源财富。

    可惜的是，传说中的伴生灵物，却是一件也没有得到，甚至未曾碰上。

    这所谓的灵物，可并非什么灵器，而是一种极为罕见，异常珍贵，只有在极为特殊的情况下，才会诞生的至宝。

    而洞天福地的成型，便是伴生灵物出世的契机之一。

    即便是在现有的洞天福地之中，几百年，乃至上千年，都未必会出一件。

    之所以如此稀少珍贵，只因为这伴生灵物，乃是炼制洞天灵宝的必需品之一，无有此宝，洞天灵宝绝无成型的可能。

    所以，此宝又名曰灵宝器胚！

    虽然用一件伴生灵物，便能铸成洞天灵宝，太过虚无缥缈，但不少威能强大，亦或力量特殊的极品宝器，熔炼一件伴生灵物，成就洞天灵宝的可能性，便高了一筹。

    不仅如此，若能找到力量属性相契合的伴生灵物，可能性又会增加不少。

    也正是因此，一处洞天福地现世，才会引得如此多强者蜂拥而至。

    这还是此间地处妖域和人族疆域接壤的所在。

    若是在人族腹地，怕不是会打出狗脑子，即便是那些绝顶势力，多半也会坐不住，横插一杠。

    毕竟，谁也不会嫌洞天灵宝多啊！

    皇天大陆已经多年未有洞天福地出世了，即便有，也是在各族祖地之中，或单独坐化，亦或融于本就现存的洞天之中，巩固自家老巢防御。

    如这般的‘野生’洞天现世，实在太过稀少了，千百年都未必能碰上一回。

    即便强如妖族，也做不到抓捕洞天大能者，用以充实自家底蕴。

    只因为，这等存在，可以直接自爆洞天，同归于尽！

    再者，便是大能者可趋吉避凶，有秋风未动蝉先觉，神而明之之能！

    “若是找不到伴生灵物，便只能强夺那所谓的洞天之灵了！”

    搜寻一番无果之后，陆川脑海中，此前一闪而过的疯狂念头，再次涌上心头。

    九重尸塔，有了器灵玄瞳，又有那大墓作为空间结构，本质上确实有洞天灵宝的底蕴。

    但到底是差了一筹，毕竟陆川的实力，着实太弱了些。

    可若能得一件伴生灵物，充实九重尸塔底蕴，那就大大不同了。

    不说直接成就洞天灵宝之能，至少也算有了一件趁手合用，堪比极品宝器的护身宝物。

    而若能让玄瞳吞了那所谓的洞天之灵，陆川甚至怀疑，九重尸塔怕是会直接成就洞天灵宝，而且是其中极强的存在。

    即便与那些传说中的神兵，仍旧有所差距，也不过是时间的洗礼和积淀，再者便是他这个主人的实力不达标了。

    “嗯？”

    陆川眸光微闪，蓦然转首看向一层，瞳孔深处，映照着异样灵光，正如波涛汹涌般剧烈波动。

