    得到了秘籍，毕构带走一小坛子油辣子，不吃午饭，匆匆回政事堂。

    李家庄子的油辣子和辣椒油不同，辣椒油油多，辣椒面制作。

    油辣子油少，辣椒段。

    相同的是都很辣，辣椒是一样的，小米椒。

    “中午吃火锅，我带回来一小坛。”毕构回到地方，把好消息分享给整个政事堂的人。

    “毕宰辅果然厉害，压李易一头，李易不得不送东西赔罪。”

    “毕宰辅应该多去，我想吃李家庄子的腐乳了，外面卖的不好吃。”

    “李家庄子的甜蒜和咸蒜味道更好。”

    “多亏有毕宰辅，不然我们吃不到。”

    大家一顿称赞，有人跑去膳食局，说晌午别做其他的了，咱们吃火锅，你们送。

    宋璟和苏颋才不信毕构能在李易面前捞到便宜。

    去一趟，拿回来点吃的，这有什么值得骄傲的？

    谁去李易都给，包括政事堂的大大小小官员，小的官员见不到李易，却能拿点便宜的东西回来。

    包括每个月按照官员品级去李家庄子领的东西，习惯了。

    一般是家里的人去，官员没有什么传达的不好意思亲自去取。

    你一个宰相，大早上跑过去，拿回来一小坛辣椒油，好大的面子。

    “有办法了，我到地方一质问，小易就乖乖地……”

    “隆择，不相干的话就不要说了，咱们都懂。”宋璟不得不打断毕构的吹牛行为。

    “我问他，别的可以，就是户籍和公验他给否决了，换成什么都不用拿，他给出的是成套的后续操作手法……”

    毕构老实了，开始复述李易的说话内容，顺便把宫女太监写的额外的一份给两个人看。

    “在保证救济的前提下，为将来的发展铺路，解决京兆府劳动力不足。”苏颋看罢，总结一番。

    宋璟则从中看到了其他的东西。

    “不止解决人口缺少，亦有增加户籍之意。许多逃户得到消息，会到京兆府，重新入籍。”

    宋璟看到了这个，人口统计。

    地方土地兼并严重，逃民增加，朝廷根本不知道一个地方究竟有多少人。

    另外有的人把自己的田地‘卖’给族里的人，这样其本身就属于无田之人。

    再一成为逃户，田，他家还继续种，却不用交租庸调了。

    随着各地逐渐清丈土地，进行摊租入亩，这些人必须把田‘买’回去。

    买田回去就要再入籍贯，涉及到的是是否要求对方补上以前的租庸调。

    感觉是不可能，补不起，有点钱都花了，一下子出那么多，会逼死人。

    如是想，宋璟说道：“清丈土地和摊租入亩要加快，到时候其他的逃户与山民也愿意有个籍贯。”

    “然！老夫相信李易过上几年，会给大唐百姓更多的福利，有钱了。”

    毕构认同，要催一催，推进这个政策。

    现在地方无力反抗，陛下有私军，十六卫再不是当初的单纯战斗力低的军队。

    千牛卫是仪仗兵，长得高大漂亮，现在一个个晒得那叫一个黑呀。

    一冬天根本没闲着，雪地上照样训练，还有冬泳。

    看着不那么白了，给人的感觉却更俊朗，整个人的气质变得不同。

    关键是他们有战斗力，之前拿的大长刀是木头杆，刷了漆。

    如今的大长刀是铁棍，也刷了漆。

    一把刀三十来斤，真有危险，他们能挥舞大刀一顿砍。

    陛下的军队厉害，推行朝政的时候地方大族的反抗意志越弱。

    曾经总担心一些政令触犯到大族的利益，然后地方上起义了什么的。

    朝廷无兵可调，全顶着突厥和吐蕃，地方上的兵战斗力太差。

    眼下不怕，起义吧、造反吧，调哪的兵？从长安直接派兵过去。

    让你们见识一下一人三骑的羽林飞骑的行军速度和战斗力。

    于是一群人又召开常委扩大会议，商讨面临的一项项问题。

    ……

    京兆府的百姓不操心国家大事儿，他们进行大棚拆除，季节性大棚。

    阴历是三月初，按照阳历算，已经是四月下旬。

    天气暖和，不用大棚辅助，露出大棚里快要罢园的作物。

    阳光充足下，浇点水，还能再猛长一次，然后接上了大地里种的蔬菜。

    永穆公主的庄子，大棚拆除，邻居们又来围观，他们对小兰庄子上的所有东西都好奇。

    “果然长得比我家的大棚好。”

    “人家用了矿物化肥，都搭配好了，分不同的地，可惜去年没买。”

    “今年买，小兰庄子上的蔬菜产量比我家的多，亏了，买化肥才几个钱啊。”

    “要不说李东主有本事呢，小娘好福气。”

    “别说，没过门嚷嚷什么？叫人家小娘怎么活？”

    “小娘找了好人，咋看不到小娘的家人来？”

    “估计是以前想把小娘许配给别人，结果却被……看中了，过来怎么见面？丢人。”

    “怕是生活的不好，一家人没个识字的，见了那谁，觉得低人好几等。”

    “这就是婆家势大，不过那谁人好，无须担忧。”

    邻居们根据自己的猜测在互相说，永穆公主听了抿嘴不出声，小兰则没心没肺地笑。

    笑着还拉住永穆公主的胳膊小声说：“小娘，咱们娘家势弱，是大唐最弱的人家，咯咯咯~~~”

    “就你话多，去，看看哪里还要安排。”永穆公主拍打了一下小兰的胳膊，也抿嘴笑。

    “哪还用得找我看，李家庄子的人全安排好了。倒是咱们在东市的铺子四层楼快要封顶。

    卖什么东西咱们也没有，去找李郎要，他给出东西，咱们卖，卖了的钱是小娘你的。

    咱自己要攒一份嫁妆，不然到婆家被欺负了可怎么办？”

    小兰又提这一茬儿，她就是觉得邻居们有意思。

    从哪看出来自己和小娘出身穷苦人家的？娘家人真摆排场过来，吓死你们。

    永穆公主眼中露出期待之色：“应该是一些有意思的东西，适合女人用，李郎懂得多。”

    她逐渐喜欢上与外人接触，内向的性格在转变，在教邻居的孩子时，自己心情越来越好。

    还有邻居会送东西过来，自己再送回去一些。

    倒是和周围保护自己的胡商庄子接触得比较少，大多数时候是他们帮忙警戒与干活。

