    “卖报~卖报！”

    “西班牙大胜法兰西、英格兰、葡萄牙联军，夺取法国安道尔、进攻波尔多。”

    “奥斯曼帝国大胜圣神罗马帝国，攻占奥地利维也纳，剑指基督世界的核心梵蒂冈。”

    “克里米亚汗国攻陷莫斯科，掳掠奴隶超过二十万人，预计未来奴隶市场将产生巨大波动。”

    清晨，在呼啸的寒风之中，报童的吆喝声在街头巷尾响起，很快，从一个个角落之中涌出大量的人围聚过去，转眼间就将报童手中的报纸买的精光。

    寒冬腊月，天气是越来越冷了，京城昨夜有下起了鹅毛大雪，寒风凛冽，但京城过年的气愤却是越来越浓，到处都在张灯结彩，一片喜庆的红色。

    尽管冬天的天色亮的晚，但伴随着报童的吆喝声，钟楼、钟塔的钟声，原本安静的京城也是开始变的热闹喧嚣起来。

    京城的一处处茶楼这里早就已经人满为患了。

    在这大冬天的时候，早早的起来，喝一杯热茶，吃点早点，和三五好友一起看看报纸，针砭时弊，这已经成了京津地区老少爷们最喜欢的活动。

    “这西班牙人可真是生猛啊，以一敌三，竟然还大胜了英格兰、法兰西、葡萄牙三国联军。”

    “西班牙我知道，上会听杨先生说了，这西班牙之所以能够打赢三国，其实靠的是我们大明这边购买的军火武器。”

    “今年上半年的时候，西班牙花了上千万两银子购买了我们大明的先进军火武器，还有我们大明派遣了军官去帮他们训练军队，所以这才能够取得大捷，大胜三国联军。”

    “我就说嘛，没有我们大明的帮助，这西班牙怎么可能打的过三国联军。”

    “没办法，谁叫西班牙和我们大明的关系很不错呢，以前都是盟友，现在也是我们大明在欧洲最为重要的便宜和贸易伙伴。”

    “欧洲人也太弱了，这奥斯曼帝国从东往西，一直扫过去，神圣罗马帝国、匈牙利、奥地利、波兰等联合起来竟然都打不过奥斯曼帝国，这眼看着就要打进梵蒂冈了。”

    “奥斯曼帝国本来就非常强大的，也只有我们大明人能够狠狠修理它了。”

    “欧洲的那些所谓的骑士，都是重骑兵，这重骑兵虽然防御力很不错，可却是缺乏机动性，又不能持久作战，当年蒙古人西征的时候，根本就不和他们硬拼，靠着弓箭都打的欧洲人跪地求饶。”

    “这奥斯曼帝国军力强盛，又和我们大明帝国交过手，吃过亏，注重火器，打的欧洲人满地找牙也是正常。”

    “这克里米亚鞑靼人今年很是生猛啊，接连攻破了斯拉夫人的好几座大城，为我们大明提供了源源不断的奴隶。”

    “斯拉夫奴隶身体强壮，干活倒是很不错，刚好我在南洋的新岛屿上开辟了几个种植园，正需要一些奴隶，这价格降低了，倒是可以剩下一些银子。”

    茶楼之中，众多的茶客一边看报纸也是一边聊天。

    看着、看着，有人很快就注意到了一则广告。

    “一表在手，乾坤你掌~”

    “大明钟表商行直营店将于二十五日笼罩开业，四款手表、怀表期待您的拥有。”

    “玉君子，限量销售99块，采用帝王绿翡翠镶嵌，纯金表带，精工制造，每日误差不会超过1分钟，只要8888你就可以拥有一款和天子同款的手表，限量销售，卖完就再也没有了。”

    看到广告，几乎所有看报纸的人都微微傻愣。

    都被如此清新脱俗的广告给惊讶到了。

    一直以来，大明早报办的都是很严谨的，全部都是以报道国家大事、奇闻异事、点评施政方针等为己任，这也是大家喜欢看的原因。

    谁知道，这大明早报竟然插了一个广告在里面。

    这种新奇的宣传自己的产品的方式，这还是第一次。

    以往的时候，还从来没有出现过广告。

    当然了，此时此刻，在大家的心中，这也并不是什么广告不广告的，并没有意识到这是一种营销手段。

    只是觉得这则消息和报纸上其它的内容大相径庭，相差的太远，完全不和大明早报以往的风格。

    不过诧异归诧异，但是很快，大家都忍不住仔细的看了起来。

    “京城朱雀街钟楼正对面有家店~”

    “京城南区新城商业街这里有家店。”

    “天津帝国商业街这里有家店。”

    “天津十里洋行有家分店。”

    “竟然有四款手表，这款叫玉君子的手表，它竟然是和当今天子佩戴的那款手表是一样的，用帝王绿翡翠镶嵌装饰，纯金表带或者表链。”

    “难怪要售价8888两银子呢，和天子佩戴同款的手表，这售价当然是贵了，关键是还限量，只卖99块，卖完就没有了，也不生产了。”

    “这肯定骗人吧，哪里有放着银子不赚钱的道理。”

    “就是，就是，8888两银子买一块表，鬼才会去买呢。”

    “你不买，不代表没人买，这可是限量款，而且还是和天子佩戴的同款手表，有钱都买不到的东西，8888两银子而已，我大明有钱人多的是，根本不在乎这几千两银子。”

    “还有这个国士无双，也是搞什么限量，售价3333两，太贵了！”

    “买不起，买不起，有这银子，买几套房子不香吗？”

    “买得起这手表的人，谁还会在乎那几千两银子，几套房子什么的，我们买不起，不代表别人买不起。”

    “这倒也是，四款手表，最便宜的学富五车都要88两银子，还真是贵。”

    “贵有贵的道理，这可是手表，能够随时随地知道时间的东西，也是值得的。”

    伴随着大明早报的发行，关于手表店即将开业的消息也是很快就传遍了京津地区的大街小巷，也是很快就被大明中上阶层的人所知道。

    这个时代，识字率还是很低的，能够看报纸的人大多数也都是有身份、有地位的人，而手表显然是不坑穷人的钱，专坑有钱人的银子，在报纸上精准的投放广告，这效果显然是非常不错的。

    手表这东西，经过这段时间以来的酝酿和发酵，它俨然也是已经成为了大明最顶层人士才能够拥有、佩戴的东西。

    京津地区有太多、太多的人在到处求购手表而不得，现在终于有钟表店即将开业，向大家销售这个手表了。

    当普通人觉得这个手表非常昂贵，觉得它根本就没有买的时候。

    京津地区的有钱人、有身份、有地位、有头有脸的人却是已经悄悄的开始准备，命人事先准备好银子，就等着二十五这一天一开业，立即就去抢购手表。

    “老刘，你这招可真厉害啊！”

    “我怎么就没想到在报纸上面打广告呢？”

    刘晋的府上，因为钟表店即将开业，所以这几天，朱厚照也是天天往刘晋家里面跑。

    “哈哈，殿下，这报纸我们一直以来其实都是在亏本销售的，卖的越多，亏的越多，不过，现在我们的销量已经足够好，市场认可度也可以了，也可以开始少量的打广高，收取广告费来赚钱了。”

    “别的报纸要卖好几文一份，有的甚至要十几文一份，也就我们的大明早报卖的最便宜，我们是在亏本做买卖。”

    “这亏本的买卖我当然不能一直做下去的，现在也该赚赚钱了。”

    刘晋笑着回道。

    报纸上面打广告，在后世那是非常普遍的事情了，有些报纸，往往一大半内容都是广告，甚至于恨不得全部印刷广告给你看。

    当然，这是因为后世的信息已经相当的发达，南半球爆发一座火山，只需要几分钟的时间就可以传遍全球。

    报纸这种东西已经逐渐的走向没落和淘汰了。

    但报纸曾经也是有非常辉煌的时代，在没有手机、互联网、电视的年代，报纸就是大家获得外界信息的重要工具。

    在那个时候，报纸上面的广告价值就非常大，想要在上面打广告，这广告费可不便宜，故而在西方国家，很多报业大亨能够成为超级富豪。

    现在大明也是属于这种情况，报纸是大家最主要的了解外界信息的工具，在上面打广告，效果自然是非常好的，这费用肯定也是不便宜的。

    “我就知道你不会做亏本买卖的。”

    刘晋一点，朱厚照就懂了，接着他小眼睛转了转说道：“嘿嘿，又多了一个下金蛋的母鸡了。”

    “殿下，你好歹是大明的太子，能不能注意点形象啊。”

    刘晋看了看朱厚照，这个货现在绝对是妥妥的财迷。

    不知道的还以为他是穷苦人家出身呢，如此在乎金钱，肯定是过了穷日子，所以才知道钱的重要性。

    “我注意什么形象？”

    “我这是君子爱财，取之有道，用之有度。”

    “有钱能使鬼推磨，这钱可是好东西啊。”

    “以前的时候，我虽然贵为太子，但手上却没多少银子，想干点自己想做的事情都不行，这有钱了，我想做什么就做什么，再也不用看那些人的臭脸。”

