    回到家，徐以安到厨房做饭，姜永宁看了一会儿电视后，觉得没什么意思，就想帮他打下手。

    “去坐着，厨房脏。”

    “我想帮帮你嘛。”

    想起上回让她处理鱼的场景，徐以安笑了笑：“不麻烦中华小当家了。”

    “……”

    这么久以来，他真的没让她动手下过一次厨，把她当成十指不沾阳春水的大小姐一样。

    虽然挺开心的，她的确不喜欢下厨，但他工作这么辛苦，做饭洗碗都他包办了，她也于心不忍。提出点外卖，他说不健康。明明之前还是一直老吃泡面，甚至啥都不吃的人。

    “你这样，我都离不开你了。”姜永宁叹了口气。

    她想表达的是她连生活都懒得自理，只想赖着他了，毕竟她有时看完电视困了，懒得上楼，还耍赖让他背她上去。

    徐以安却停下了手中的活，走向她：“你还想离开我？”

    姜永宁忙摆手：“我不是这个意思。”

    她好像从他语气中品出一丝威胁，怪心动的。

    她嘿嘿一笑，捧着他自觉凑近的脸，在他唇上啄了一口：“朕怎么舍得离开安贵妃呢！”

    “这不是你一直伺候我，我都没机会伺候伺候你嘛！”

    徐以安舔了舔唇，意味深长地说：“会有机会的。”

    晚饭后。

    姜永宁洗完澡，换上了睡衣，想去书房找点书看。

    她把自己的书也搬了一些过来，原本不想占他的位置，只是一箱放在那儿，后来徐以安把自己的书处理掉了一部分，腾了位置还帮她摆好了。

    姜永宁的食指划过一本本的书，最后在一本言情小说上停下了：“咦？怎么会有这本书？”

    那天薛恬陪她回去收拾东西，她记得她当时只带了几本漫画和一些外语书籍，文学名著，没带薛恬给她的言情小说，而且这本是她压根听都没听过，见都没见过的。应该是薛恬趁她不注意塞进来的。

    姜永宁拿着本封面花里胡哨的书坐到他旁边，徐以安定睛一看。

    封面上一个穿着西装，西装敞开，里边啥也没穿的帅气霸总嘴上含着一朵玫瑰花，搂着一个身材窈窕，穿着吊带裙的漂亮美眉。几个字赫然写在上方：打败总裁白月光后我成了总裁夫人。

    徐以安：“……”

    之前他帮她收拾书，看见这本奇异的东西时不由眼皮突突跳了跳。

    “好看？”

    女孩坐下后旁若无人地看了起来，一副津津有味的样子。

    “啊？”姜永宁傻笑着抬头，指了指自己手上的书：“这个吗？刚看前面，还挺有意思的。”

    她还是第一次看这种题材的小说，毕竟薛恬之前没给她推荐过，但这本既然也是她放的，可能也很好看吧，至少看前面还挺好笑的。

    说完，也不想再和他搭话，继续埋头啃起书来。

    徐以安啧了一声，虽然想再和她聊聊天，但她想看书，便不打扰她继续看书，自己也忙起来。

    一个小时后，身边“啪”的一声。

    姜永宁迅速把书合上，有些慌乱的样子。

    徐以安：“？”

    “我、我困了，我先睡觉了，你也早点睡。晚安，老大。”

    一连串的话噼里啪啦说完，她把书塞回书架，一溜烟儿跑回了卧室，钻回床睡觉，脸还有点热。

    薛恬这回推荐的什么书，前面还好好的，后面她就看到女主吃白月光的醋，想和男主做一些少儿不宜的事情，穿了性感的吊带裙，男主一直爱的只有女主，眼见心爱之人主动亲近也没把持住，两人便进行了一场欢愉，描述的尺度还挺大，过程循序渐进。

    姜永宁每看一句脑海里都自动脑补了场面，其中男主还是徐以安，女主是她。没看完，她便心虚慌乱地合上书了。

    一夜无眠。

    徐以安从未见过一叫便醒，重启时间如此迅速的姜永宁，直到她转身，脸颊有些红，还挂着两个大大的黑眼圈。

    “没睡？”他蹙着眉头，担心地伸手摸了摸她的额头：“不舒服？”

    “没有，就、就……”姜永宁不知道该怎么说，她昨晚一晚上都在脑补着他和她少儿不宜的画面。

    她快速地溜进浴室洗漱，洗完脸后还掬了捧冷水往脸上泼，才好了许多。

    吃完早餐，回planet后，她立马冲到三楼去找害她彻夜无眠的罪魁祸首。

    听完姜永宁的一番控诉，薛恬反倒笑得上气不接下气：“你是不是幻想了你和徐以安……”

    姜永宁捂住她的嘴不让她说话，也不知道她的甜甜怎么猜出来的，明明她只是说因为她传播奇怪读物，让她晚上都没睡好。

    ******

    投票的时间一共是三天。

    薛恬眼看着季欣的票数一票一票跟上来，不禁有些急，威逼利诱着广大男同胞投姜永宁。

    季欣和姜永宁的票数基本反应了planet兄弟们的取向，女生几乎是一半一半凭着和谁的交情更深投的，男生则是按照自己的理想型。毕竟两大美女不同类型，萝卜青菜，各有所爱。

    女生基本在第一天就兴致很高地投完了，这会儿还没投的大约十几个男同事。

    一直到第三天的上午，唐晓晓答应给男生们送高级键盘后，姜永宁票数居然比季欣还少一票。薛恬暗自在心里盘算了好几番，确定只剩下两个人没投后安心了，蝶仙非她的群主莫属。

    徐以安听着举办大赛的宣传部部长讲着赛程，问他和江景对每个角色要投谁。

    他让人把资料留下，打算调整一下枫之崖官网的布局后再投。

    江景先拿了资料看了看，把自己的几票都投了出去，看到蝶仙的参赛者时，更是毫不犹豫地投了姜永宁。一方面他也觉得根据这个角色设计理念，姜永宁更符合蝴蝶的灵动特点，另一方面，嗯，一定没有温离颜的影响。

    徐以安活动了下手指指节，到休息室拿了瓶巧克力牛奶，坐在里间沙发上打算休息一会儿。

    “灵猫不错，我投了A妹子，她就是那种猫系长相诶。”

    “灵猫我也投了她，话说，蝶仙你投了谁？我投了郡主，她穿那套抹胸短裙绝对秒杀。”

    “我也投了她，季欣很漂亮，但我比较喜欢郡主这款的，感觉没那么有距离感啊，天使面孔，魔鬼身材，哪个男人不喜欢啊。”

    “……”

    外边的说话声传入耳里，而后又渐渐淡去，徐以安皱了皱眉，又去看了一下cosplay的服装。

