    众人下车，李菲儿看了凌风一眼：“大叔，我带凌玲姐去后面了？”

    凌风点点头：“去吧。”

    转头看到丽雅，她正眼神深深的看着自己，凌风愣了一下：“你也去吧，我跟大师和佛爷聊聊，回头再去找你们。”

    “好，谢谢。”

    丽雅低低的说了一句，立刻跟上了李菲儿。

    这一声谢包含了很多层意思，凌风也能明白她的心情，于是笑了笑也没说什么。

    之后他就跟佛爷还有空空大师进了屋子里。

    刚一落座，佛爷就开始不停的感谢凌风，最后把凌风说了老脸通红，赶紧摆摆手，苦笑着说道：“佛爷您也别太客气了，说实话，我来这里之前，心里是有点忐忑的！”

    “一来我和恶龙有过恩怨，不知道您邀请我的用意如何。”

    “至于第二点，要不是空空大师在您这里，我可能还是会犹豫一下，可能就不过来了！”

    佛爷听了哈哈大笑：“凌先生快言快语，你的心思我也曾经想到过，但是我觉得以你的性格，一定不会有什么顾虑，最后还是会来我这里的！”

    “现在知道我是好人，凌先生总该放心了吧？”

    凌风也是一笑：“何止是放心，佛爷这个朋友，我都交定了！”

    “那好，兄弟，既然你都这么说了，不如你我二人结拜如何？”佛爷问道。

    “啊？”

    凌风一怔，顿时有点懵逼。

    看到他这个样子，佛爷笑了笑：“是我高攀，兄弟要是不习惯，那就算了吧！”

    凌风赶紧摇头：“不是，我没那个意思，只是从小到大都是听说结拜的事情，感觉现在的人已经不时兴这个了！”

    “没错，人心浮躁，亲朋好友都不敢相信，家人老婆都需要提防，现在的人谁还相信结义兄弟的感情？”

    佛爷苦笑了一声，接着说道：“想当年我也曾经有过一个义兄，结果在关键时刻出卖了我，害得我差点就没了性命！”

    “是吗？那后来呢？”凌风问道。

    “后来，我原谅了他，还帮了他不少忙，你相信吗？”佛爷笑着问道。

    凌风想了想：“佛爷是磊落之人，性格洒脱，我相信你做的出来！”

    “认识没多久，兄弟你懂我！”

    佛爷点点头：“不瞒你说，恶龙就是我那义兄的儿子，你放心，你和他之间的事情已经过去了，这小子以后在果城也不会再做伤天害理之事，有我的话，他不敢！”

    “那就多谢佛爷了！”凌风笑道。

    说完看到对方的眼神，凌风一怔，随即改口：“不对，多谢大哥！”

    “哈哈，好，非常好！”

    佛爷很是高兴，一副老怀大慰的模样，于是喊来了手下人，让他们立刻准备大排筵宴，庆祝两人结拜。

    但是凌风立刻就拒绝了，拐走了凌玲，他现在最想做的就是回家！

    于是婉转的表达了家里还有重要的事情等待处理，并答应日后在果城相遇的时候，一定要好好跟他聊聊，佛爷这才决定让他离开。

    于是凌风等人上了车，在佛爷和空空大师的目送下，在中午时分离开了这座寨子。

    李菲儿跟丽雅都和凌玲熟络了，这女孩的学习能力很强，才一上午的功夫，就已经跟两女学会了很多东西，说话的方式和一些词汇的使用也已经跟现代人没什么分别了。

    路上无话，回到之前留宿的小镇，一行人又到了那家旅店。

    此时已经是凌晨时分，但凌风并没有什么睡意，特意让丽雅帮忙问了一下他们离开之后镇上有没有发生什么。

    结果店主告诉他一切正常，并没有发生什么特别的事情。

    那些武装人员的尸体被烧成骨灰，洒进了老百姓的庄稼地里，他们的武器则是被镇上的居民给分了。

    凌风得知以后点点头，没再多问什么就上了楼。

    但是到了房间门口，丽雅忍不住问道：“你不是在担心什么？”

    “那支武装应该不止那点人，一下子少了好几十人，剩下的居然没什么反应，我怕他们以后回来镇上报复！”凌风说道。

    丽雅一听就笑了：“你别担心，这种流寇的报复心没那么强，他们肯定知道自己的同伙出了事，之所以两天都没动静，肯定是剩下的人已经散了，要么回家，要么去投奔别的组织了！”

    凌风一想也是，同时想起佛爷之前说的话，现在人与人的感情还有多真？谁会为了死去的同伴拼命？

    于是他苦笑一声：“你说的对，是我想多了！”

    随后他拉开房门：“早点休息吧，明天咱们还得回果城！”

    丽雅点点头：“好。”

    于是两人各自回房，休息去了。

    到了第二天早晨，国王府那边的车子赶来迎接，顺便就把店主一家都给带走了。

    既然决定收莎莎为徒，凌风也不想她这么小就和父母分开，于是决定带着一家都去果城，在那边给他们找个地方安顿下来。

    这样就算莎莎跟着自己走了，想回去看他们也只需要一传送就能到了。

    又是一天的奔波，傍晚时分，两辆车回到了果城。

    封铃已经在酒店里等着了，并且准备好了丰盛的晚餐招待众人，但凌风却急着回九重天，于是没有吃饭，直接带着凌玲就传送离开了。

    进入了九重天，凌玲立刻瞪大了眼睛：“哇，这里好浓的灵气！”

    “这地方叫九重天，分别通往不同的空间.......”

    凌风边走边介绍，正准备去第一重，结果却看到人影一闪，凌瑶和龙小雨同时冲了过来！

    “咦，这么巧啊？”凌风笑道。

    结果两人都没看他，而是看向了凌玲，同时一起对她行礼：“见过上神！”

    凌风这才明白，原来她们是察觉到了凌玲身上散发出来的女娲气息，还以为是她本尊来了呢！

    于是他赶紧问道：“你们知道她是谁了？”

    结果龙小雨摇摇头：“不知道，但是能明显感觉到她身上那股上神的气息！”

    “哦，我来介绍一下吧，凌玲是女娲上神的一缕神识幻化而成的！”

    凌风把两人相遇的过程介绍了一下，同时对凌瑶眨了眨眼。

