    英国最大新闻报纸《泰晤士报》，对哈迪受封大英男爵，开曼群岛总督的事情进行了报道。

    而且是头版头条。

    上面报道了哈迪这些年对英国的投资，包括英国本土航运、奢侈品、新闻业投资。

    还有香港的大规模投资。

    以及这次支持英国政府购买大批国债和提供贷款，为奖励其为英国做出的贡献，所以授予封爵和封地。

    下面是一张大大的照片，哈迪和王室、贵族成员站在一起，胸前挂着男爵徽章。

    不止泰晤士报，包括意大利、法国、美国等国家报纸，也对此事进行了报道。

    这是对英国一次很好的宣传。

    可有一家报纸报道的角度却非常奇葩，美国纽约时报，世界上最大的报纸之一，分社遍及全世界。

    今天他的报纸上，不仅报道了哈迪受封的情况，贴出和王室站在一起的照片，还贴了另外两张照片。

    第一张照片上，

    哈迪站在那里，玛格丽特公主帮哈迪整理西服衣角，看两人的衣服就能看出，这是在那张王室照片拍摄前。

    第二张照片，哈迪和玛格丽特公主对视一笑，看上去亲密而自然，这张照片里，玛格丽特公主只露出侧脸，可却笑的那么美，任何人都能感觉出她很开心。

    这还不是重点，

    重点是下面的文字解说。

    “美国人都知道，哈迪先生是哈迪集团老板，美国最近崛起的大富豪，拥有几十亿资产，也是美国最大的传媒大亨。

    记者有幸参加了哈迪先生的受封仪式，在接受亨利六世勋章后，王室成员准备和哈迪先生一起拍照，就在这时玛格丽特公主看到哈迪先生的衣角折在里面。”

    “公主很自然的帮哈迪先生整理衣服，拿出折角后用心的抚了抚，期间哈迪先生表现的也很自然，等公主弄好后，哈迪先生说了一声谢谢，然后两人对视一笑。”

    “哈迪先生和玛格丽特公主的表现，不禁让人浮想联翩。”

    “玛格丽特公主帮哈迪整理衣服，做的那么自然，哈迪先生接受的也非常自然，这说明两人经常有这种接触，已经习以为常，当时只是下意识的动作，根本没有想太多。”

    “就因为这样，才更能说明问题，记者甚至怀疑两人是不是已经恋爱了？！”

    “我们回头再来看哈迪先生这次受封英国男爵的事情，真的是那么简单吗，哈迪先生为了一座小岛，花了1.2亿美元。”

    “任何人都知道，一座只有260平方公里的小岛，没有任何自然资源，根本不值得如此投资，而哈迪先生又为何如此做呢，作为一个善于经营的企业家，哈迪先生不可能做如此亏本的投资。”

    “此前哈迪先生在英国考察期间，就对英国本土投资超过3000万美元，又去到英国属地香港，投资更是超过1亿美元。”

    “现在很多人都知道，东方的战争还在持续，香港情况不容乐观，很多人选择抛弃在那边的投资，可在这个时候，哈迪先生却大力投资吸纳香港资产，对香港的政治经济起到了极大的稳定作用。”

    “哈迪先生如此做，会不会是因为玛格丽特公主的原因呢？”

    “我们来猜一猜，有没有可能两人恋爱了，哈迪先生为了公主，所以获得英国国籍，然后大笔投资英国，获得英国政府与王室认可，获得爵位封赐，而这一切，都是为了能让他有资格与公主走在一起。”

    “要不然根本没法解释哈迪先生为何做出违反企业家投资准则的事情。”

    “这一切，或许都是为了爱情！”

    绯闻，最让民众喜闻乐见。

    人们看报纸，对正面新闻报道，最多就是掌握一下时事，可对绯闻，却天生有着极强的好奇心和关注度。

    而且这次绯闻的主角，还是美国知名大富豪乔恩哈迪和英国最漂亮王室公主。

    这样的新闻人们自然爱看。

    人们发现，报纸上分析的却是有些道理，哈迪投资英国本土还好说，可投资危险的香港，稳定香港局势，又花1.2亿投资没什么价值的加勒比海上一座小岛。

    这种行为确实有些让人迷惑。

    但如果说是为了公主，这一切就又解释的通了。

    那些无良小报，开始根据这件事情编故事，而且编的有鼻子有眼，连时间都对得上。

    最后形成一个版本，就是哈迪去英国投资，见到美丽的玛格丽特公主，一见钟情，玛格丽特公主也倾慕哈迪的才华，两人快速坠入爱河。

    可是哈迪先生虽然有钱，但两人身份依旧有些差别，所以哈迪就用投资香港资产，购买英国国债，贷款给英国银行的方式，最终获得王室认可，拿到英国国籍，受封男爵。

    拥有了英国国籍和男爵爵位后，哈迪先生就有追求玛格丽特公主的资格了，之前哈迪所做的一切，都是为了这个目的。

    不得不说，

    脑补真可怕。

    编故事的人更有才。

    可很多美国民众却相信故事应该就是这个样子，尤其是很多女性，她们觉得这件事情简直太浪漫了。

    就是现代版的平民与公主的爱情故事，和童话故事一样。

    以前还有人觉得，哈迪获得英国国籍，有没有可能对美国的利益造成损失，现在出现这么一个故事，原来的那些负面想法立刻烟消云散。

    也不知道对哈迪是好事还是坏事。

    美国的报道，很快传回英国。

    在英国也引起了不小的风波，毕竟玛格丽特公主是现在王室第二顺位继承人，如果伊丽莎白王储在继承王位前出事，或者才继承王位后没有诞下子嗣就出事，玛格丽特公主都有可能成为英国未来女王。

    而且从小玛格丽特公主就非常漂亮，至于她的叛逆，外人可不知道，王室都极好的掩盖了起来。

    在后来她和侍卫的爱情曝光前，玛格丽特公主在民众的心目中就是一个典型的美丽公主。

    童话故事里那种。

    现在知道她有可能谈恋爱了，还是一个美国人，很多人心里发酸。

    如果是前些日子，哈迪没有获得英国国籍和爵位封号前，爆出这件事情，一定会引起民众极大的热议和反对。

    可妙就妙在，哈迪现在已经获得英国国籍，还获得男爵封号，而且报纸上还说，他为了能获得与公主交往的机会，做了很多努力，拿出两三亿美元支持英国复兴。

    很多英国人也觉得哈迪这种行为，值得他们尊重，感觉他有了与公主交往的资格。

    当哈迪得到手下汇报，看了报纸上五花八门的故事后，自己都感觉哭笑不得。

    我投资英国，是因为看好航运业和奢侈品业。

    我投资香港，是我知道未来香港的产业会帮我赚到十倍百倍的利润。

    我斥巨资购买开曼群岛，是因为我知道他可以让自己活得更高的权利，以及未来为自己赚更多的钱。

    这些人的脑洞也太大了，就因为一张照片，就可以脑补出这么精彩的故事。

    你们当记者屈才了，

    哈迪影业需要你们这样的编剧。

    也不知道自己那些女人看到这些报道，会有什么想法。

    ......

    香港，

    维克多也看到了关于老板的报道，心里很是惊讶，“老板又泡上大英公主了，真了不起！”

