    “林若虚没有联系我，他晚上会回老宅。”秦少辰淡淡地说，心里却想的是今天在餐厅里对许苒的试探，她比他想得还要通透一点，不过，最终还是没能逃出他的套路。

    如果他今天亲口问了这段过去，许苒未必不会说，之所以要绕过她，他成全的也是她的小秘密，不想让太难堪。

    今天那一段‘吃醋生气’的插曲，不过是他的小小一个试探，也算是提前打了预防针，侧面告诉许苒他的态度。

    这段过去他在意，但在意的根本——还是她这个人。

    他又说：“我是外人？”

    “……”

    这不是重点啊。

    陆之乾懵逼了：“什么意思？你怀疑他要玩大的，利用许苒抹黑你？”

    “防患于未然，今天的事你烂在肚子里，我不想第三人知道。”秦少辰说，“项目上暗地里积弊很多，你也要多帮帮舅舅。”

    陆之乾的八卦热情顿时被熄灭了大半，蔫儿蔫儿得说：“吸血鬼资本家。”

    秦少辰扯唇：“今年俱乐部的投资追加一倍。”

    那边沉默了片刻，陆之乾立刻言之凿凿：“秦总，您回去和大外甥斗智斗勇去吧，工作交给我，保证鞠躬尽瘁死而后已。”

    秦少辰：“……”顿了顿，他说，“死之前，再帮我查一个人。”

    陆之乾：“……哥，你真把我当神探了？”

    “……所以？”

    “我查。”陆之乾认命，拼气场谁拼得过秦少辰？“查谁？赵梓言？”

    未免太小心眼了。

    赵梓言哪里斗得过您老人家？

    秦少辰却说：“乔锦兰。”

    等秦少辰回到老宅，已经是一个小时之后，天已经快黑了，车库里除了秦少烟和秦父的车，还有一辆陌生的宾利，车牌照是S省的。

    秦少辰挑眉，面色划过一抹不悦，正准备把车开走，保安跟监控一样等在了车库门口：“少爷，老夫人和客人都在等您。”

    秦少辰冷下面色，老太太的电话已经过来了，催着他回去招待客人，没有犹豫，他把车交给保安，面无表情地回了老宅。

    客厅里，秦少烟正和乔夫人虞巾相谈甚欢，老太太正抱着秦小白说话，一旁陪着一个年轻精致的女人，正在拿刀小苹果，弯出一道漂亮的果皮，逗着小白说话。

    父亲秦立和乔家老大乔正说着话，姜依林温和的守在一边，帮着管家送茶水，不时地和秦少烟以及虞巾搭几句话，很有女主人的气度。

    秦少辰站在门口，讽刺地觉得这画面真和谐，看来秦立有一点没有说错，如果他不在，也不至于父子俩每次都在老宅里闹得鸡飞狗跳，闹得老太太头疼不已。

    “爸爸！”秦小白最先看到站在门口没有进来的秦少辰，好像没有前几天的隔阂似的，蹦着扑过来抱住秦少辰的腿，“你怎么回来的这么晚？我都快饿瘪拉！”

    秦少辰摸摸他的头，进来一一叫了人，只当姜依林不存在，客厅里的众人似乎也习惯了，秦立忍不住要开口训斥，手却被姜依林按住：“我没事的。”

    秦少辰冷冷一笑，目不斜视地走到老太太身边：“奶奶，对不起，我来晚了。”

    “没事，你工作忙，都理解。来来，快和锦兰打个招呼，瞧瞧这女大十八变的样儿，我还记得她小时候就跟鼻涕虫似的围着你和依……围着大家转，这一眨眼，锦兰也长成大姑娘了。”老抬头握着乔锦兰的手给秦少辰介绍，往脸上贴颗黑痣，约莫着直接能客串媒婆了。

    乔锦兰倒是落落大方：“少辰哥，好久不见，你越来越成熟稳重有魅力了！今天跟着大伯和大伯母过来串个门，可算饱了眼福了。”

    分明多年不见，从前两人感情也不见得多好，偏偏乔锦兰一开口透着一股恰到好处的熟稔，不会让人觉得突兀，也不会冷场。

    秦少辰点点头，态度一如既往的冷淡，乔锦兰倒是不失望，顺其自然地弯腰去逗秦小白，“小白，我摸摸你的肚子……是有点儿委屈了，先把苹果吃了，可以快点长高。”

    看得出来，她对小白的喜爱是发自心底的。

    到底是有血缘关系的，不会有人比乔锦兰对秦小白更好。

    秦小白以前对秦少辰的相亲对象至多是不讨厌，对乔锦兰却是真的挺喜欢，拉着她的手坐在一边吃苹果，还自觉地拽着秦少辰坐在另外一侧，小家伙夹在中间，颇有一家三口的感觉。

    “爸爸，你也吃一口苹果吧，可甜了。”

    秦少辰摇摇头，视线落在手机上，悄悄发了一条短信出去……

    虞巾和乔正对视一眼，看到三人坐在一起的画面，满意地点点头，只是难免有些心思复杂，毕竟他们是要带着侄女来和女婿相亲，怎么可能没点想法呢？

    “吃饭，先吃饭吧。”秦少烟招呼一声，回头问佣人，“若虚呢？怎么接个电话就不见人影了？快去把他叫回来，让长辈们等着像什么话！”

    转而一笑：“乔夫人，乔先生，不用等那兔崽子了，我们先开始吧。”

    秦少烟招呼着众人入了座，乔锦兰和秦少辰中间坐着秦小白，秦立夫妻坐在老抬头一侧，乔正夫妻坐在对面，秦少烟陪在乔夫人身侧，给林若虚留了位置。

    她一向八面玲珑，桌面上没有给姜依林难堪，只是巧妙地忽略了她这个人，和乔正夫妻畅意地聊天，又照顾着吃喝，场子很快热起来。

    秦小白小声贴在秦少辰身边，跟小猫求食似的眨着眼睛仰着头：“爸爸，我想吃红烧肉~”

    乔锦兰听见了，不过识趣地没有代劳。

    秦少辰想到许苒，对秦少辰大晚上还要吃这么有你的红烧肉倒是也宽容了些，“只能吃两块。”

    “谢谢爸爸。”秦小白如小鸡啄米一般点头，然后转身看着乔锦兰：“小姨，爸爸夹的菜，我们一人一块，刚刚好。”

    大人们乐见其成，秦少烟笑着说：“小白真懂事，知道帮你爸爸拉红绳了。”

