    慕念有些狐疑：“你是怎么知道的？”

    “因为在您和苏先生通话结束之后，我就与他打了电话，我们已经安排好了孩子们的住所。”

    “那个度假酒店吗？”

    “不是，傅爷腾出了一栋楼。”

    一栋楼……

    慕念扯了扯嘴角。

    楮墨继续毕恭毕敬道：“那栋楼有些特殊，类似于桶楼，中间是空的，有一个巨大的花园，阳光和雨水都能很轻易打下来，很适合孩子们活动。”

    “房间方面，每一层有二十个房间，一共有十楼，每个房间可以住两到五个孩子，这全看你们的安排。”

    “里面的设施，全都是按照五星级酒店的标准。”

    “我想，您应该会满意的。”

    慕念没想到傅斯年居然会安排好，孩子们的住所。

    他如果要亲自安排的话，又为什么要找苏牧尘，为什么要把事交给他跟她来做呢？

    他完全可以自己解决一切。

    大概是看出慕念是有困惑的，楮墨轻声道：“傅爷没有照顾孩子的时间，再加上这件事因你而起，所以，在你这里结尾是最好的。”

    “那么，谢谢了。”

    “我没做什么，如果是要谢傅爷的话……”楮墨没说下去。

    慕念的心莫名一沉。

    “其实也没什么必要。”楮墨硬生生将话一转，“毕竟，傅爷做这些不是为了得到你的感谢。”

    “我知道了。”

    “那么，慕念小姐，如果你有其他需要的话，请务必联系我。”

    “好。”

    慕念问楮墨要了地址后，决定去桶楼跟苏牧尘汇合。

    傅家。

    傅斯年站在书房的落地窗前。

    楮墨推开门：“傅爷，慕念小姐，已经往桶楼去了。”

    “嗯。”

    “那我们的人，还要不要跟着她走？”

    “跟着。”

    “是。”

    楮墨一走。

    整个书房安静下来。

    傅斯年维持着同个姿势，一直望着同个方向。

    他视线停留的点，正好是慕念的房间。

    这些天里，他只要有空便会站在这，望着她的房间。

    他感觉自己像是得病了。

    但是，既然是病，就会痊愈吧。

    ……

    慕念赶到桶楼时苏牧尘已经到了。

    他已经将孩子们分好了组，基本上是两个一组，男孩和男孩，女孩和女孩。

    苏牧尘看到她，就像看到救世主一样：“大小姐你可算过来了，我想问问他们，想不想回去，以及哪几个是自愿的，哪几个是被迫的，但是，我实在……没有办法跟他们交流，他们好像很害怕我。”

    原来是这样。

    慕念笑着点点头：“好，我帮你问问。”

    苏牧尘刚想提醒她，这些孩子的心灵是很脆弱的，需要小心呵护，他学过心理学，都没有办法走进他们的内心，她更要注意了。

    可是，他话还没说出口，就见慕念直接走了过去。

    慕念开口：“你们有喜欢看动画片的吗？”

    一句话。

    有几个孩子抬起头来，缓缓举起手。

    “好，你们到我身边来，可以吗？”

    那几个孩子你看看我，我看看你，最终乖乖走到了慕念身边。

    慕念笑着摸了摸他们的头发：“可以告诉我，你们最喜欢什么动画片吗？”

