    “该死的公爵狗，我早晚掰掉你的脏牙！”

    当杜格迈步走向凯尔洛瑞，罗恩阿泰斯特面色铁青的在背后嘀咕出声。

    但话音刚落，他就收到一道来自米利希奇的愤怒目光，这小子居然还恶狠狠的居高临下发话：“你想打一架吗？”

    罗恩阿泰斯特当下也瞪圆了眼珠子望过去。

    他正要对这个白皮肤的外国小子实施一点强硬的手段。

    “别在我面前伪装强硬，你在奥本山宫殿被揍的时候我就在现场。”米利希奇冷漠的声音飘来：“如果你敢对斯努比不敬，我会让你再尝尝拳头的滋味！”

    说着，他迈步走到中线，站在姚眀的对面。

    罗恩阿泰斯特顿时气得直冒烟。

    奥本山宫殿事件是他职业生涯的转折点，连续拿到两个年度防守球员奖项的他原本有机会成就一段传奇般的职业生涯。但那场群体性斗殴将他的事业摧毁大半，他被禁赛了73场，直接经济损失高达五百万美金，间接经济损失不计其数。并且，最重要的是…那场事件后，他被认为是联盟第二的伪硬汉！

    现在，米利希奇旧事重提，罗恩阿泰斯特如何能不气愤？

    但他也只能气愤，他不敢再挥出拳头。因为他知道后果会有多严重。

    嘀！

    哨声响起！

    主裁判将篮球高高抛向天空。

    米利希奇率先将球拍给杜格。

    杜格持球往前推进，脚步极快，罗恩阿泰斯特赶紧上前防守，他试图在三分线外阻挡住杜格的脚步，以此来让姚眀有更多的时间落到防守位置！

    但是…就在他停下脚步着手截停工作的同时，杜格骤然俯身变向，一个快速的crossover顿时就让阿泰斯特的防守有些失守，但他很快调整过来，继续向前追防。然而，此时米利希奇已经从身后掩护上来……噗！

    他挡住阿泰斯特的防守脚步，而杜格则趁势杀入油漆区内，面对卡尔兰德里的补防，他虚晃一枪骗开防守，接着反手上篮得分！

    杜格在突破技术上所展现出来的灵动与精确极大的超越了上次与火箭对位时的水准。

    上次对决时，杜格的上半身还僵硬的像根钢条，但现在他已经能完全弓身下去，并且在行进间有了更多变化。虽然与联盟顶尖突破高手有一段距离，但在队友掩护下，阿泰斯特想像从前那么应付他，再无半点可能！

    实际上，杜格也不需要再像上场比赛那样采用取消式打法。

    所以，进球之后，他直截了当的向阿泰斯特伸出两根手指。

    并且，很干脆的告诉他。“还有18分。”

    上一次，杜格在罗恩阿泰斯特身上向全世界证明：我是有得分能力的。

    今晚，杜格要在他身上证明：我不仅有得分能力，我还将迈入得分手的门槛！

    “哼！你的得分就到此为止了！！”

    罗恩阿泰斯特的语气仍然强硬。

    杜格却不跟他多费唇舌，他只是觉得阿泰斯特的运气有些不好，每次都能赶上完成升级换代的自己。

    唰！

    姚眀在油漆区内完成转身勾手……当姚眀体力充沛的时候，他就是当今世界第一中锋！米利希奇想要通过单防限制住他，几乎没有可能！

    易边再战，杜格加快速度带动跑轰。

    罗恩阿泰斯特穷追不舍，杜格快速与大卫李在高位完成挡拆…但是阿泰斯特在挡拆之后并没有进行换防，这就使得兰德里与阿泰斯特都跟向杜格的脚步。

    当两名防守者都被自己牵引，杜格当机立断，抢在他们完成包夹之前直接将球传给大卫李。

    大卫李张手就投篮……唰！

    高位跳投得分。

    “阿泰斯特如果只做盯人防守，那么势必会造成火箭在防守上的漏人！”厄尔约翰逊一针见血的说道。

    实际上，上次两人交手，阿泰斯特就在球队胜利与个人荣辱上摇摆不定，最终赔了夫人又折兵。所以这一次，阿泰斯特坚定了一个策略，那就是严防死守杜格！

    这个策略给了尼克斯5分钟的缓冲期。

    在这5分钟内，利用阿泰斯特的盯人防守，杜格连施妙传，帮助球队以14：15紧紧咬住了比分。

    但是，当第五分钟阿德尔曼用巴蒂尔换下阿泰斯特后，局势立即变得岌岌可危起来。

    火箭队之所以能在全明星赛后取得8胜1负的战绩，是因为他们的攻防体系越来越有韧性……在失去特雷西麦蒂这位外线绝对核心之后，他们反而打出了更好的整体篮球。

    肖恩巴蒂尔防守杜格的策略是放投不放突，这就使得杜格利用突破制造空间的可能性降低。在杜格在不愿意提前暴露投篮能力的情况下，尼克斯的攻势彻底哑火。

    这是…尼克斯首发阵容的最大弊端，他们没有第二攻击点。

    并且，防守经验严重不足，尤其是两个锋线。

    所以，3分钟内，火箭队打出一波9：0的小高潮，尼克斯完全没有招架之力！

    杜格不得不提前请求暂停。

    实际上，再等1分半钟，尼克斯就会自动进入轮换时间。到时候，以赛亚托马斯会直接接管比赛。

    但是，杜格没有等它到来。他走到板凳席，大声嚷道：“我们需要改变，我们需要侧翼防守，我们需要第二攻击点！”

    德安东尼抿着嘴，他能够理解斯努比的抱怨。实际上，他也认同杜格的想法，但是…巧妇难为无米之炊呀！现在队员分成了两派，自己根本指挥不动托马斯手底下的球员。就算安排他们上场，他们也会展现出一种‘出工不出力’的姿态。

    在他不做表态的同时。

    杜格直接开口：“杰弗里斯，斯蒂芬马布里，你们换下加里纳利与克里斯杜洪。”

    啊？

    杰弗里斯有些意外的望着杜格。

    以赛亚托马斯与德安东尼也很吃惊，他们没想到杜格会直接越过主教练做出人员安排。

    “我们不能继续这么失败下去了，我们好不容易才得到别人的正视，绝不能因为内部原因重新变成众人嘲讽的笑柄。并且，季后赛马上就要到来，留给我们的机会不多了。”

    杜格捏着拳头继续说道：“就从今晚开始，冲刺！”

    他的话音刚落。马布里就迅速附和：“斯努比，你说得对，没有人想成为别人随意调侃的笑柄。为了尊严，我跟你冲。”

    马布里的附和立即将氛围引到了另外一个角度，队员们开始思考…我们真的要继续成为别人嘲笑轻蔑的对象吗？

    托马斯与德安东尼也不疑有他，只当是杜格少年热血冲头，没有追究他越俎代庖的行为。

    这时，嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    杜格带着米利希奇、斯蒂芬马布里、杰弗里斯以及大卫李走上球场。

    发球的时候，马布里向杜格眨了眨眼睛，他认为自己刚才的演技爆表了，自己打出了职业生涯最好的助攻。

    杜格微微一笑。

    随后面色又严肃起来，接下来将是至关重要的时刻。

    热血已经洒了出去，如果球队没有得到实质性的提升，那么非但没办法激发出队友的信任，反而会让球队内部更加混乱。老实讲，杜格也有些心里没底。

    这时，重返赛场的罗恩阿泰斯特又一次走来。

    他特意来到杜格身边：“如果我没有看错，你的得分依然只有2分，你的嚣张呢？你的得意呢？”

    “嗯，你确实没看错。”杜格点点头：“关于我的嚣张与得意，我想你很快就会看见它们。”

    ……

    【‘某只逗比’万赏加更。PS，因为小朋友晚上被开水烫到了手，所以忙碌了很久，导致到现在凌晨三点才完成更新。抱歉。第四更推迟到明天吧。明天的另外再算。不好意思，致歉！】

    -