    铁甲鳗鱼兽足足有三人合抱那么粗，长度也超过了八米，是冲锋舟的两倍。

    虽然在深海霸体的加持之下，吴眉的体型已经有常人两倍大小，但在这头巨兽面前还是有些微不足道。

    “副队长，你快回来！我们一起上！”

    花花焦急地大喊，在她的认知中，吴眉这种做法无异于送死。

    另外三个队员同样心急如焚，这段日子的相处中，虽然吴眉平时寡言少语，但他对新人们真的非常照顾。

    可以这么说，没有吴眉在关键时刻拉一把，他们甚至都无法从变态强度的演习中坚持下来。

    如果没有通过演习被淘汰，对将荣誉视为一切的他们而言，真的是比死还要难受！

    鹿鸣死死地盯着吴眉决然的背影，他跟这些新兵蛋子不一样，没有这么天真。

    老实说，当A级的铁甲鳗鱼兽出现时，他几乎陷入绝望。

    A级的异兽，对于人类异能者而言，往往需要三倍数量的同阶强者，才能造成压制。

    当然，这是对普通的A级异能者而言。

    鹿鸣不知道作为双系异能者的吴眉，能够做到哪种程度。

    “老吴，你小子还欠我一顿酒呢，可别他娘的死了！”

    鹿鸣怒骂一声，操控冲锋舟杀向铁甲鳗鱼兽。

    他已经失去了那么多的老伙计，这次再也不想重新品尝哪种糟心的滋味！

    “花花，准备好充能粉末，随时支援吴眉副队长，远程打击瞄准异兽的头部，尽量遮盖它的视线。”

    “魔偶你负责守护，虽然A级异兽的攻击范围内不会出现别的异兽，但我们也不能掉以轻心！”

    上尉有条不紊地下达着命令，虽然他们几人的力量在A级异兽面前似乎不值得一提，但他也没想给铁甲鳗鱼兽造成多大的伤害，只求做到牵制的作用就行。

    坚持到己方的A级异能者赶到支援，他们就能击败异兽！

    鹿鸣回头望去，足足有七八只A级异兽出现在这片海域，而自由军在这边布置的兵力，并不充沛。

    毕竟，像他们这冲锋舟编队并不少，大多由B级、C级异能士兵组成，只有几位高阶战士压阵。

    他们存在的意义，就是帮助反攻的大军找出异兽潜伏的方向。

    这就是残酷的事实，但以鹿鸣为代表的军人们，却不折不扣地执行着参谋部的战略。

    敢来参加大反攻，哪个异能士兵没写好遗书？

    吴眉连续在海面上移动，深海霸体的存在，让他与海水的相处愈发融洽。

    他甚至可以清楚感受到每一道波浪的力道和方向，借此找到最舒服发力角度，用最小的力气，游走在铁甲鳗鱼兽身边。

    铁甲鳗鱼兽的眼神冷漠而肃杀，它正在寻找机会准备蓄势待发。

    整个海面随着铁甲鳗鱼兽的进攻鼓胀起来，仿佛是一座由海水组成的小山，里面蕴含无尽的力量！

    吴眉脸色一变，连着后退好几步，强烈的危机感令他汗毛倒立！

    下一个呼吸，有聚能的电光出现在吴眉脚下。

    “小心！！！”

    鹿鸣一边说着，一边朝着海面之下狠狠拍出一掌。

    内力组成的龙影裹挟着大量海水撞向海面之下的电光，但仅仅只是令其一阵晦暗，并没有打断异兽聚能的过程！

    但这也足够提醒到吴眉了！

    他骇然地看向脚下的光源，脑海中浮现出泡芙号上的惨况，当即一个猛子扎进海里！

    拥有深海霸体的他，在海水里面的速度反而更快！

    之前他故意在海面之上挪动，就是为了给异兽造成他不敢入海的假象！

    这畜牲果然上当了！

    咕噜噜……

    跟海面之上喧嚣不已的杀伐声不同，在海面之下的厮杀声要弱上不少。

    铁甲鳗鱼兽以跟海面呈九十度的姿势，笔直地悬停在海水中，它背上铁针似的鱼鳍好似波浪一般游动，那张血盆大口对准海面，突兀地张开到极限，蓝色的电光正不断汇聚。

    这一招威力巨大，但酝酿的时间，也足够的久！

    正好给了吴眉偷袭的机会！

    他不再犹豫，右手举着黑龙抢狠狠朝着异兽扎去！

    目标是那脸盆大小，有着透明眼睑的墨绿色眼睛！

    这是它身上寥寥几个没有被铁甲覆盖的地方！

    白色的气泡在吴眉身后划出一道唯美的弧线，深海霸体的本能，帮助他在须臾间找到最佳的突进路线！

    他在海面下的速度，足足是海面上的两倍！

    这一捅的威力，自然也是大增！

    “啾——！”

    铁甲鳗鱼兽的眼睛是在头部两侧的，所以它亦能轻松地看到袭来的吴眉！

    危机之下，它也不等待蓄能完成，仓促地调转嘴巴方向，在海面之下射出了这一道恍若实质般的电光！

    蓬！

    滋滋滋——！

    蓝色的电系攻击在海水中快速传递，甚至还出现了巨大的爆炸！

    这一发凶猛的攻击被吴眉堪堪躲掉，但仍旧有紊乱的水流带着酥酥麻麻的感觉打在他的脸上。

    当时他差点被汹涌的、带着余电的暗浪被拍晕过去！

    “去你娘的！”

    为了让自己快速从这种眩晕的状态中脱离出来，他狠狠扎了大腿一下！

    身体上的痛楚重新洗刷了神经上的迟钝，吴眉的眼神恢复犀利！

    他从暗涌的海水那借力加速，以海水为弓弦，将自己射向铁甲鳗鱼兽！

    噗嗤！

    黑龙枪精准地命中异兽右眼！

    幸亏吴眉拥有A就的深海霸体异能，不然光凭借B级黑龙枪的力量，他可能都无法刺破铁甲鳗鱼兽透明的眼睑！

    但现在，黑龙枪足足扎进去了一半！

    “啾——！！！！”

    令人牙酸不已的悲鸣声在海面之下出现，传出了遥远的距离！

    远处，正在跟A级异兽对战的幻兽别动队成员，不由地将视线投过来。

    奥超一口咬在嗜血魔狼之上，身后的饕餮虚影愈发凝实。

    在针对抗性的帮助下，他甚至能盯着嗜血魔狼的血云进行近身攻击！

    “队长，又出现了A级的异兽，我们要不要分一个过去支援？”

    夏琳坐在一只巨大的蝴蝶背上，她摇摇头道：“先把这头A级嗜血魔狼杀掉再说！”

