    第85章 还不到时候

    “嗯，都在收容所里，所有的FRANXX也送到那做调整了”9a拿着叉子一下又一下的戳着盘子中的饼干，有些闷闷不乐的说道。

    “这样啊”莓也停下了投喂广的手，沉吟了片刻说道：“可是，为什么只有我们没那里?”

    “可以确定的是，不是爸爸们指示的”9S中的红毛也是皱着眉头说道，随后又看了看身旁不断和饼干做斗争的9a，叹了一口气说道：“不过七和八应该知情才对，为什么没和你们说明呢？”

    …………

    “来吃一口吧”纯位数自来熟的拉着一名9S的成员说道，然后就被未来给拖走了。

    看了看一旁不断打打闹闹的众人，莓回过头对着紫发的少年说道：“我还以为你们是来带走02的”

    （有没有人知道这几个大哥叫什么名字的）

    “哈哈哈”听到莓的话那个紫头发的少年愣了愣随后轻笑一声说道：“我们才不是她的监护人，一样是伙伴哦，不过她好像不怎么欢迎我们来”

    “darling我吃饱了，我去外面散散步”02放下餐具，对着落红尘笑了笑随后便走了出去。

    9a背着身站在树林中，似乎是听到了什么动静，转过身看向了树林里，那里正有一个樱粉色的身影朝他走来。

    “你打算扮人类玩到什么时候？明明没办法变得跟他们一样”9a不知何时又变回来那一副笑眯眯的样子望着02说道。

    “他们虽然特别严格来说只能是瑕疵品，跟你我来说，有根本的不同”

    “02”9a意味深长的吐出了这个名字，因为落红尘的原因，他也记住了这个经常被他挂在嘴边的名字。

    “你接受这个名字就意味着，你要抛弃爸爸们赐给亲卫队的代号吗？”9a的嘴角微微上扬，眼中也浮现出一丝笑意，不过那笑意并未达眼底就是了。

    “这是我的darling给我取的很重要的名字”说完后02便转身离开了，只留下了表情阴暗不定的9a。

    望着从门外走进来的9a，落雨有些恶趣味的露出了一个笑容说道：“如果让他知道自己信仰的是什么东西以后，他恐怕会直接疯掉吧？”

    “你知道那些东西是上什么？”闻言落红尘也是来了兴趣，没办法，原著里交代的太草率了，就一个外星侵略者，然后没了。

    落雨先是点了点头，然后又摇了摇头说道：“我当然知道，不过现在还不是时候”

    “你知不知道这样自顾自的挑起别人的好奇心还不给解释，真的很让人火大吗？”听到落雨这什么都说了又什么都没说的回答，落红尘的额头上蹦出几道黑线，然后缓缓伸出手捏住了她的脸往两侧拉去。

    谜语人滚出哥谭。

    “哎嘿”感受到落红尘身上庞大的怨念，落雨只好试图萌混过关。

    落红尘看了一眼众人，发现没有人注意他们后便严肃的问道：“说真的，你真的知道那些东西是什么吗？”

    “嗯，其他的我暂时不能告诉你，不过我可以告诉你的是，这次恐怕需要我父王出马了”落雨也是表情凝重的说道，语气中没有了往日的调笑，有的只有严肃。

    落红尘点点头，而02也不知何时悄摸来到了他的身旁，一副侧耳倾听的样子。

    落红尘回过头就被吓了一跳，捂着胸口没好气的说道：“你什么时候来的，为什么走路没有声音的？”

    “哎嘿”

    “不要试图给我萌混过关”

    “啊，怎么这样啊”

    听着两人的对话，落雨也是无奈的摊了摊手说道：“这就是为什么我说现在还不是时候的原因”

    “哎，你头上这个花环不错”两人打闹的时候，落红尘突然注意到02的天上正别着一个样式极其精美的花环，当下便称赞道。

    “那当然，这可是未来给我做的”02骄傲的抬起头，语气中还有着些许的自豪。

    “所以说你自豪个什么劲啊，又不是你做的”听到这熟悉的语气，落雨知道，那个暴走的吐槽机器又上线了。

    “哼，不给你看了”听到落红尘的灵魂吐槽，02也是有些赌气的扭过头说道。

    “不过现在的你很美哦”看着赌气的02，落红尘微微一笑然后把她抱在怀里凑近她的耳朵说道。

    “既然darling你这么说，那我就勉强让你多看几眼吧”听到落红尘的赞美，02的脸上也是不由得升起了两朵红云，随后傲娇的扭过头说道。

    …………

    深夜的宿舍中只有零星几个房间亮着灯，但那些不出所料9S那群人的房间。

    就在这时，一道身影悄咪咪的从走廊溜了过来，却刚好遇到了洗漱完的心，似乎是没想到现在还有人没睡，心猝不及防之下一个没站稳，朝着后方倒去。

    就在她以为自己要破相的时候，一道身影稳稳的接住了她。

    “没事吧？”佐仓轻轻的扶起了心，有些担心的问道。

    “没事，对不起”等她说完以后，似乎是注意到了哪里不对劲，有些疑惑的看向了眼前这个笑眯眯的女子问道：“怎么了吗？”

    佐仓把食指比在嘴前轻声说道：“稍微探险一下，对大家要保密哦”

    “我明白了，晚安”心说完以后就朝着自己的房间走去，丝毫没注意到自己遗落了什么东西。

    望着桌子上那本色彩鲜艳的书，佐仓有些好奇的拿起来翻了几下，随后表情变得逐渐严肃。

    她环顾四周，发现没有人在后便打算把它收起来，但就在她装了一半的时候，一种冰凉的感觉覆上了她的脖子。

    她低头一看，只见一把造型华丽的匕首正架在她的脖子上，只要轻轻一用力，她就会当场香消玉损。

    落红尘凑到了佐仓的耳畔语气中满是威胁的说道：“如果我是你，我就会轻轻的放下那本书然后走出去，你觉得呢？”

    “我明白了”佐仓缓缓的放下了手中的书，然后背着手朝着楼下走去。

    望着佐仓离开的背影，落红尘有些头疼的揉了揉眉心，这孩子平时挺机灵的啊，怎么今天就做出这种蠢事来了，还要让他给擦屁股。

    (本章完)

