    杨东升记得前世有一年，国际原油价格跌到只有原来的零头。

    当时各种油船装满了油，结果只能飘在海上，因为全世界的油库都被填满了。

    以杨东升的能力，在香港的离岛地区，选一座荒岛，建一座原油码头，和一座大型地下岩盐洞穴油库，再加上香港在税务上的优势。

    利用杨东升对未来事件的掌握，就算简单的低买高卖，也能赚不少。

    另外杨东升准备去新加坡也申请一下，新加坡是世界第三大炼油中心，而且土地非常紧张，一座地下油库，对他们来说意义重大。

    而且新加坡交易所还准备推出石油期货。

    可惜的是大陆的原油市场被三桶油卡的死死的，民营企业想拿到原油进口权，还得等将近二十年。

    杨东升每次来香港都会接到不少邀请函，但还是第一次参加这种酒会。

    下车之后，杨东升向四周看了看。

    虽然香港的纬度比较低，一年四季气温都不会太低，但是此时的温度也不过十来度。

    杨东升穿着西装、衬衣，打着领结都觉得有点冷，四周竟然有不少露着胳膊和大腿的，而且都是女的，不少人看起来还非常面熟。

    杨槐向四周看了看，“女明星跟我们不是同一个物种！”

    “这女式礼服的设计简直是反人类，肩膀、脖子和后背是最容易受凉的地方，反而露着；腋窝是最应该散热的地方，但是反而包着！”

    “不过大腿散热还是很方便的！”杨槐看着一个穿着清凉的女明星道。

    就在这时一个看起来非常脸熟的男人走过来，现场登时传出一阵欢呼声。

    “怎么这么多明星？”

    “这是慈善晚宴，咱们东升珠宝是赞助商！”

    走进大厅，杨槐忽然冲杨东升直努嘴，只见不远处几个中老年男子正聚在一起说话，其中一个五十岁上下，身材有些胖，赫然就是那位袁军师。

    杨东升冲杨槐点点头，然后两人向那群人走去。

    一个五十几岁的胖子隔着老远就冲杨槐打招呼道，“杨生，你们东升珠宝这次可是手笔不不小啊！”

    “都是为了宣传嘛！刘生，你上次买的那对翡翠镯子，还满意吗？”

    “满意，我夫人非常喜欢！”

    “给大家介绍一下，这是我们东升珠宝的老板杨东升先生！”杨东升介绍道。

    “原来是杨生，幸会幸会！”

    “袁先生，幸会！”杨东升冲袁军师举起酒杯。

    “杨先生，幸会！”

    两人碰了碰酒杯。

    跟老黄瓜手下的打工皇帝，大部分毕业于法律、财会专业不同，袁军师毕业于芝加哥大学经济系。

    芝加哥大学经济系在经济学界占用非常大地位。

    大名鼎鼎的“芝加哥男孩”，可是忽悠瘸了拉美。

    杨东升讨厌经济学家，但是如果是替他去忽悠别人，就不一样了。

    “不知道袁先生现在哪里高就？”

    九十年代初，袁军师进入老黄瓜的公司工作。

    后来老黄瓜树倒猢狲散，袁军师也失去了工作。

    其实以他的才能和履历，再找一份高薪的工作非常简单，但是根据杨槐的调查，他就是没找。

    “谈不上高就！前几年太忙了，都没有好好休息，我想不如趁机休息两年！读读书，看看报，说不住就这样退休了！”袁军师不待杨东升说出邀请，直接就堵住了杨东升话。

    杨东升只能把原本准备说的话咽了下去。

    “最近我听说港府要做数码城，但是缺乏资金，我准备联合爱丽丝等公司接下这个项目，不知道袁先生能不能给我一点意见？”杨东升道。

    这件事情很快就会传开了，不如杨东升自己公布出来。

    “还有这种事？”几个人登时一脸感兴趣的模样。

    “数码港这个项目我也有所耳闻，但是互联网经济能热到何时，这是一个问题，杨生无论想做什么，速度务必要快！”袁军师道。

    几人告辞出来。

    “这姓袁的真想退休？鬼才会信他！”杨槐边走边说。

    杨东升笑了笑道，“这是一个不见兔子不撒鹰的主！当年老家伙亲自上门请人，他还是三番五次的拒绝，直到老家伙成了香港首富，还许了他一个高位，他才愿意帮老家伙干活！咱们恐怕得干出成绩，他才愿意加入！”

    “咱们干出成绩要他还干什么？”

    “这个姓袁的有些本事，而且有些事情咱们做不方便！”杨东升笑了笑，“当年那个老家伙亲自去请他，他虽然没有答应，但是给了老家伙很多建议，留下了善缘，这才有后来的事。今天他同样给了我一些建议，也是在留善缘，我们最起码可以知道，他不排斥替我们工作。”

    没有请到袁军师，杨东升就要做出一些改变。

    首先他们要造出一些声势来，香港政府不是想邀请很多半导体和互联网公司吗？杨东升就在这方面做文章。

    雅虎、亚马逊、谷歌方面好办，微软、甲骨文、因特尔、IBM虽然跟他们没有从属关系，但是杨东升手下这么多公司，跟他们有很多业务往来，跟他们签个战略合作协议之类的很简单。

    另外想让香港政府免掉所有土地出让金恐怕不容易，他们恐怕得出一部分钱，或者让他们把转为土地出让金转为股份。

    做好方案，投给香港政府，杨东升返回沪上。

    一进门，只见两个人正跟斗鸡一样大眼瞪小眼。

    只见杨玥叉着腰，正在跟她妈对吵，至于吵的内容，杨东升就听不懂。

    “哇哇哇……”杨玥道。

    “哇哇哇！”周影道。

    “哇哇！”

    “哇哇！”

    杨淼在一旁看了一会，转身道，“爸爸，妈妈和妹妹会说猫语！”

    乔治·威尔逊那边拿下了松溪钨矿。

    松溪钨矿位于内华达州派勒特山，所处区域人烟稀少，海拔也很高，占地面积非常大，不但是美国最大的钨生产线，也是美洲最大的钨生产商。

    该矿主要生产白钨矿和钨钼矿，此外还生产铋矿、铜矿等，锂的品位也非常客观。

