    第3829章 小麻烦

    “铁柱，做好准备！”

    唐洛边说边启动车子，自然也察觉到了暗处的几双眼睛。

    “俺早就等不及了！”

    轩辕铁柱丝毫不见紧张，却反而很是兴奋的感觉。

    唐洛一笑，轰下油门。

    他的目的地，是弗兰克的古堡，但他特意绕行了一段路。

    十几分钟后，唐洛将车开下主路，继续前行。

    他观察着后视镜中的一辆越野车，露出一丝不屑的笑，随即从骨牌空间取出一些武器，以备不时之需。

    “终于又能够放开手脚地干一回了。”

    轩辕铁柱不时看着后视镜。

    “希望这次能有点强者，要不然不过瘾……”

    “……”

    唐洛哭笑不得，倒也理解，这大块头最近怕是憋坏了。

    “铁柱，好好修炼，回华夏以后我还要灭血狱阁！”

    “血狱阁？够劲！”

    轩辕铁柱应声点头，更兴奋了，那才是真的刺激。

    就在这时，唐洛右侧一条小路的后方，突然窜出几辆越野车。

    那几辆车猛轰油门，很快汇入唐洛这条路，直接横在了前方路中间。

    同时，唐洛车后面的几辆车也快速逼近而来。

    “出现就好……”

    唐洛自语道，就算这些家伙不主动出现，那他也要先发制人。

    接着，他猛地踩下刹车，车子在距离前方越野车十几米的位置处停了下来。

    ‘嘭嘭……’

    随着前方几辆越野车车门打开，车上齐刷刷下来二十多大汉，个个壮如牛，眼神透着残暴。

    再看唐洛的身后，车上的十多人也都纷纷下车。

    唐洛和轩辕铁柱缓缓从车上下来，看着前后方两波黑衣人，脸上丝毫没什么表情。

    这场面对他们两人来说还真算不得什么，当时在岛国那破港口，两人同时面对了上百持枪的帮会成员，也照样没什么压力……

    “洛哥，前面人多，算俺的。”

    轩辕铁柱摩拳擦掌。

    “呵呵，好，不跟你抢。”

    唐洛笑了笑，随手点上一根香烟。

    那些黑衣人见唐洛的动作，属实有点觉得受到了蔑视，这都什么时候了，还这么淡定？

    这是想放弃抵抗，准备跪地求饶了吗？

    “华夏人，如果你不想死，那就……”

    一个黑衣人指着唐洛，快步而来。

    可不等他话说完，突然一道巨型身影瞬间来到他的面前，犹如一堵铁墙！

    下一秒，一声清脆的骨断声传出，接着便是撕心裂肺的惨叫。

    “敢指俺洛哥，我看你是不想活了！”

    轩辕铁柱大喝一声，管他对方能不能听懂。

    接着，他一拳轰出，那人瞬间被他轰飞出去。

    唐洛一阵唏嘘，这大块头的脾气也太冲了，应该注意点国际礼仪的，得等人家把话说完了再出手才是。

    不行，等回头得跟铁柱好好说说这个问题，毕竟华夏人可是很注重礼数的。

    “啊……”

    不等他再多想，又有两个黑衣人飞了出去。

    “唉，你们这些家伙，遇到铁柱也算是你们倒霉了……”

    唐洛喃喃道。

    其实对方的实力不算弱，但属实算不上真正的强者，起码在他眼里不是，也相信轩辕铁柱能够搞定。

    他悠然自得地吐出一口烟圈，果然，又是几声惨叫四起。

    众人一阵懵逼，干嘛啊？话还没说明白呢，再说了，主动权不应该是在他们手中吗？

    “全都上！”

    人群中一声怒喝，管不了那么多。

    就算这大块头有实力，能架得住他们这么多人一起出手？

    “呸！一点武德都不讲……”

    唐洛鄙视道。

    突然，他的身后一阵破空声响起，唐洛顺势一闪，躲过一人的强势一击。

    “华夏人，你今天走不了！”

    一黑衣人大喝道。

    再看其他十几人，呼啦啦全都围了上去。

    “那得看你们有没有那个本事！”

    唐洛瞬间消失在原地，同时左右开弓，大开大合。

    眼前这些黑衣人，压根连触碰他的机会都没有，甚至都分辨不清他到底在哪。

    外围的几个黑衣人愣了愣，这特么是见鬼了不成？

    唐洛属实有些不屑跟眼前这些家伙动手，实力相差实在悬殊。

    哪怕不少人的实力，甚至等同于华夏暗劲中期甚至后期的境界，但在他这个化劲后期巅峰的面前，也是根本不够看的。

    暗劲，在化劲，尤其是他这个层次的化劲看来，说是蝼蚁一点都不夸张。

    他倒很想将眼前这些家伙都留给轩辕铁柱，问题是他说了也不算。

    一番打斗，甚至他口中的香烟自始至终都没掉地。

    “啊……”

    一声声惨叫不时传出，很多人或断腿断胳膊，很是狼狈。

    另外，还有几人根本来不及有机会痛苦，便彻底失去了意识，死的不能再死。

    剩下的几人，相互看了看，一时都不敢再上前找死。

    妈的，这华夏人还是人吗？

    再看轩辕铁柱那边的黑衣人，死的死，伤的伤，可就在这时，他突然被几人一齐抱住。

    “轩辕破！”

    轩辕铁柱大喝一声，犹如狮吼，振聋发聩！

    那几人齐刷刷飞了出去，口吐鲜血，痛苦至极。

    突然，轩辕铁柱背后一黑衣人，挥着长刀向他疯狂砍下！

    “去你妈的！”

    唐洛咒骂一句，手中烟蒂瞬间被他弹飞出去。

    细软的烟蒂仿佛化为子弹一般，撕裂空气，直接穿透了那持刀黑衣人的额头。

    那人瞬间瞪大双眼，手中动作停滞在半空中，随即僵硬地向后倒去，至死都不清楚发生了什么。

    见此一幕，所有人的脸色彻底变了，主要是刚才那个烟蒂还带着一丝火星，他们可是都看到了！

    这是……怎么做到的？

    不会是出现幻觉了吧？

    “太他妈不要脸了，背后动刀！”

    唐洛用华夏语骂了一句。

    他面前的那几个黑衣人眨了眨眼，这说的又是什么意思？

    “我是说你们……不要脸，无耻，懂吗？”

    唐洛冲几人翻译道。

    “……”

    众人一阵无语，能不能严肃点。

    “洛哥，俺刚才注意到那家伙了。”

    轩辕铁柱转过身憨声道。

    “当然，我看得出来，我就是想让他们涨涨见识，再吓唬吓唬他们，呵呵。”

    唐洛轻松道，随即迈步走向轩辕铁柱，从没把眼前这些人放在眼中。

    等两人靠近，面前只剩了不到十个黑衣人还在站着。

    不远处，一直未出手的近十人纷纷掏出枪，快步逼近而来。

    一时间，十几把黑洞洞的枪口，对准着唐洛两人。

    “华夏人，你是很能打，那你躲得过子弹吗？来啊，继续打啊！”

    一个小辫子男人冷声道。

    他虽然表面镇定，但心中却很震惊。

    本来他以为靠这些人足以将唐洛两人拿下，绑回去，可他万万没想到这前后都没有五分钟，他的人竟然全都败了……

    ——

    过年好啊，今天加更！

    (本章完)

