    “不劳你费心。”

    说话间，陌子鸣心虚地瞟向四周，生怕白素贞突然走出来。

    “嘻嘻~”小青不由刮了一下陌子鸣的鼻子：“人的确蛮好玩的，怪不得姐姐那么想做你们……”

    陌子鸣配合地做出一脸懵逼的样子喃喃道：“做我们？什么意思？”

    结果小青却不配合，瞬间又扯开话题：“老实人，你跟我说说，跟我解释解释，什么是情，什么是人的七情六欲？

    姐姐总说我不会做人，可我真的很努力在学着做人……”

    “这个……实在不好说……”

    “不好说，那你就比划比划给我看，我会使劲学……”

    小青的确很努力，模仿着姐姐的样子，包括眼神、语气、动作……

    慢慢的，向着陌子鸣靠过来。

    晚间，这妞躲在暗处将姐姐与人谈情说爱的场景看了个一清二楚。

    也不知为何，她的心里有些失落，有些酸楚。

    她的确不太懂情为何物。

    曾经，她天真地以为，可以一辈子与姐姐开开心在一起。

    但与姐姐一起进入红尘之后，姐姐却说要找一个男人一起过一辈子。

    那她呢？

    她怎么办？

    因此，小青有些焦虑。

    她终于产生了一种迷茫之感，不知道未来会如何。

    她现在的心态很矛盾，又想逃避红尘，回山里过那无拘无束的生活。

    但又割舍不下，想学着姐姐那样适应人间的生活。

    她这番举动，倒也不是故意要勾搭陌子鸣，更不是想将他从姐姐身边抢走。

    而是一种自然而然的举动，就像小孩子喜欢模仿大人的动作是一个道理。

    当然，陌子鸣也知道这一点。

    于是伸手将小青的身体扶直，随之道：“小青，做人的道理说难不难，说易也不易。

    首先你要明白一点，我与你姐姐是情侣，也就是未来的夫妻。

    所以我与她之间有一些亲昵的话话与动作乃是人之常情。

    而你现在是一个女孩子，女孩子是不能随随便便进男人的房间的……

    这样，明日我将书搬过来，你没事的时候可以多看看书。

    正所谓书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    书看的多了，你就会变得知书达礼，就会明白什么是人间之情……”

    劝解了一通，小青似懂非懂地离开了。

    这时候，白素贞悄无声息站在外面，静静地看着陌子鸣，眼中有着一种不胜欣慰的神采。

    第二天，陌子鸣便去退了房，并将自己的东西搬到了白府。

    他的东西倒也不多，一箱子就装完了。

    以前家里的杂物在那场大火中已然付之一炬。

    随后，陌子鸣又去买了一些书，以及笔墨纸砚之类。

    好歹他现在有个大书房了，总得装点一下，同时也方便他自己读书。

    毕竟明年就要秋试了，如若落榜的话，又得等三年。

    为了让小青消停一些，省得她成日里纠缠，也为了让她能够收敛一些野性，陌子鸣想了一个办法：让她读书、练字。

    当然，他的话小青大概率是耳边风。

    但白素贞出面效果就不同了。

    于是乎，陌子鸣刚一搬来，小青也跟着悲催地上了幼儿园。

    她要从基础学起，比如《三字经》、《百家姓》、《千字文》、《弟子规》、《唐诗三百首》等等。

    同时还要练习毛笔字。

    这些，主要还是由白素贞负责教导与监督，陌子鸣只是偶尔指点一番。

    毕竟他要备考，自然要抓紧时间读书。

    不知不觉，一个月过去。

    许润与卢平之的事闹腾了一阵子，已经慢慢平息下来。

    除了白素贞与小青知道内情之外，没人怀疑到陌子鸣身上。

    毕竟在大家眼中，他只是一个手无缚鸡之力的秀才，哪来的能力对付许润二人？

    同时，陌子鸣也跟书院打了招呼，不再上晚间课，而是在家里自己学习。

    毕竟书院的教学已经跟不上他的学习进度，跑来跑去的浪费时间，还不如呆在家里多看会书。

    这日，陌子鸣发现秦松眼圈发黑，走路也有些飘浮的样子，便忍不住问：

    “秦兄，你是不是病了？感觉你最近总是一副精神不佳的样子。”

    “没有啊……可能……可能是最近睡的比较晚吧。”

    秦松故作一副轻松写意的神态。

    但，手却下意识伸起来不停地揉鼻子。

    二人同窗几载，陌子鸣还能不知这家伙的小毛病？

    正如白素贞撒谎喜欢用唱腔一样，秦松一撒谎就会无意识地揉鼻子。

    于是，陌子鸣脸色一沉：“秦兄，难不成你有什么难言之隐不成？与我都不能说实话么？”

    “这……”

    秦松迟疑了一下，下意识看了看四周，方才附耳过来：“这是小弟的秘密，你可不能告诉别人。”

    “哦？什么秘密？”

    “嘿嘿，现在不能说，晚上你去我家，我再告诉你。”

    “呃……什么秘密还非得去你家才说？”

    “总之，到时候你一定会有惊喜。”

    秦松神秘兮兮道。

    既然这么神秘，陌子鸣的好奇心自然也就升腾而起，决定一起去探个究竟。

    下午散学后，陌子鸣先回去了一趟，跟白素贞打了个招呼，又返回书院陪着秦松上了一堂课。

    天黑时，二人一起来到了秦松家里。

    秦家也算得上是钱塘县的大户人家，宅院占地十几亩，前后四进。

    秦松住在最后面的一幢小院内。

    此院套着一个小花园，环境幽雅安静，也方便他安心读书。

    小花园与隔壁宅院的花园一墙之隔。

    到了这里，秦松方才透露他所说的惊喜：一切的一切，缘自隔壁小院。

    据他所说，隔壁的宅院已经空七八年了。

    前些日子突然搬来了一户人家，但他一直未见过面。

    那晚，他在院子里朗朗读书之时，突然听到隔壁传来了一阵女子的嬉笑声。

    好奇之下，便搬了两把凳子爬上墙偷看……

    结果只看了一眼，魂差点没被勾走。

    两个如花似玉的女子正坐在荷塘边，一见他探出头来，更是笑得如花解语，风情万千。

    笑了一会，其中一个竟然冲着秦松勾手指。

    这下，秦松哪里还忍得住，抬腿便翻上了院墙……

    之后经过交谈，秦松方才获知了她们的一些基本情况。

    其中一个是小姐，名叫红袖，另一个是丫环秀儿。

    老爷在外经商，平日里几乎不在家。

    府中还有一个老妈子负责做饭，做点杂活什么的……

    ［PS：马上又是新的一周了，三郎跪求支持，求推荐票，求打赏，一块也好，图个人气］

