    “刘诗施，别吃了，你能不能走快点，一会迟到就完蛋了！”

    “知道了，知道了，我一定不会耽误您明星之路的，不过等我吃完这个面包好不好？”

    走在校园的石板路上，刘诗施觉得自己真的很倒霉，竟然误交了吴洋洋这种损友，本来好好的一个懒觉就这样被破坏了。

    今天本来是很普通的一天，阳光明媚，草语花香，在这个温度适宜的春季最适合赖在床上。

    刘诗施本来也是抱着这种想法，不过一切都因为一个名叫‘叶苏芒’的家伙而改变了，因为他的到来，本来普通的一天，却成为了全学院内所有学生都最期待的一天。

    刘诗施很不解，或许他拍摄的《仙剑奇侠传》感动过她，或许他是娱乐圈内数一数二的大导演，可是这一切又与她有什么关系？

    她的愿望很简单，就是想要当一名舞蹈老师，大明星这种遥不可及的梦想她只有在梦中才偷偷做过。她同时也是一个胸无大志的人，她始终觉得给自己顶一个简单的目标就好，那种精彩的人生并不适合她自己。

    可是舞蹈学院其他的学生却并不这么认为，他的好友吴洋洋就是其中之一。

    相较于男孩子，女孩子明显更期待自己成为一个大明星，一想到自己站在舞台、红毯上漂漂亮亮的接受粉丝欢呼，那种光鲜亮丽的荣耀，便足以让她们为之狂。

    而叶苏芒的到来，无疑给她们提供了一条光明大路。

    叶苏芒代表什么？他代表是华夏最新一代导演中最顶尖的存在，他的电影，电视剧捧红了无数的明星。

    董旋，黄小明，黄波，刘伊菲，胡柯，安以萱，蒋欣还有最近名声大噪的周荨等等，这一个个名字如今都是娱乐圈中的中流砥柱，她们的每一次出现也都是媒体新闻的焦点，可她们能取得如今的成就，身上无疑都烙印着叶苏芒的名字。

    而现在摆在这些学生面前的就是一个难得的机会，叶苏芒的新电影配角即将在舞蹈学院展开选拔，这种机会对于这些怀揣明星梦的人又怎么可以错过。

    很快刘诗施就被吴洋洋带到了选拔的地点，那是一处很大的舞蹈教室，据说这一次叶苏芒拍摄的影片内容与舞蹈有关，所以才把选拔地点放在舞蹈学院内，这无疑这也给了在场所有学生很大的信心，毕竟这个学院内的学子都是全国各地最优秀的舞蹈人才。

    “诗诗，我有些渴了，你下楼帮我买一瓶水呗。”在找到一处作为后，吴洋洋突然眼珠一转，回头恳求的冲着好友拜托道。

    “刚才上楼的时候怎么买？”刘诗施是个烂货，宁愿坐着绝不站着，一听到跑腿的事情她立刻想要逃避，不过望着吴洋洋可怜的眼神，她还是禁不住答应了下来。

    “好吧好吧，我这就下去。”

    “包包给我吧，我帮你拿着。”看着刘诗诗服软，吴洋洋立刻露出一个谄媚的笑容，顺手还拿过了刘诗施的小书包，对此刘诗施也没在意。

    不过就在刘诗施身影消失在楼梯拐角的一霎那，吴洋洋立刻翻开她的小书包，从里面拿出了一张学生证。

    “诗施，别怪姐妹我多事儿，实在是我一个人面试太害怕了，拉你下水千万不要怪我啊。”对着学生证做出一个抱歉的表情后，吴洋洋立刻跑到报名的地方，拿着自己与刘诗施的学生证要到了两张表格。

    等刘诗施捧着两瓶矿泉水回来的时候，吴洋洋已经坐回了座位上，而刘诗施的小包也规规整整的放在一旁。

    “谢谢诗诗！”接过了矿泉水，吴洋洋笑着感谢道，完全看不出刚才她已经把眼前这位好友拉下水了。

    刘诗施自然更不会察觉了，她现在只想迷迷糊糊的睡上一觉，昨天陪吴洋洋练了一天的舞蹈就够累了，接过今天还没睡上懒觉，女孩的精神此刻早就已经陷入困顿状态中。

    就这样，吴洋洋有一口没一口的抿着手里的矿泉水，一旁的刘伊菲则把脑袋靠在她的肩膀上补觉，不知过了多久，舞蹈教室门的又一次打开，就见一名工作人员打量了一下满眼期待的学生，大声喊道：“1o1到1o5号的学生，请入内。”

    本来神游天外的吴洋洋突然一个激灵，连忙拿出两个早已被她手中汗水攥湿的考牌，上面的两个号码正是1o2与1o3。

    “诗诗，快起来，到我们面试了！”

    “什么面试？”

    “电影演员面试呀！”

    听到吴洋洋激动又忐忑的声音，本来迷迷糊糊的刘诗施也一下惊醒了，同时不敢置信的用手指向自己，问道：“有我什么事？”

    吴洋洋一听好友这么问，顿时有些不好意思的挠了挠头，同时把号码牌塞入了她的手中，左顾而言其他的说道：“我们快进去吧，迟到了该给导演留下不好的印象了。”

    被吴洋洋几乎强硬了拽进了房间，刘诗施只觉得哭笑不得，显然自己这位好友又把自己算计了。

    舞蹈教室很大也很空旷，只有不远处放着几张桌椅，三个人坐在那里，正是这一次面试的主考官叶苏芒，刘晓丽与乔伊。

    这其中乔伊负责观察面试人员的闪光点，而刘晓丽则是负责舞蹈部分的评判，结合他们两位给出的意见，叶苏芒则做出最终的决定。

    上午的面试已经进行了一大半，1oo多位学生中叶苏芒等人也挑出了两个还算不错的人选，不过可惜的是，这两人充当不重要的角色演员还行，而影片中的重要配角明显不是那两位学生现在可以胜任的。

    “这些学生的舞蹈功底都很好，就是没什么灵性。”趁着空闲，刘晓丽与身旁的叶苏芒闲聊着。

    “学院派总是中规中矩，他们的成长还需要作品的磨练。”叶苏芒在一旁点评道，学院派最注重的就是学生的基本功，这从今天的面试就能看得出来，一个个将舞蹈动作都做的十分到位，可惜缺少了其中的灵性，总觉得像是一个机器人在跳舞，虽然标准但并不能打动人心。

    不过好在电影本身也不需要多么富有灵魂的舞蹈，这种学院派的舞蹈风格反而更适合叶苏芒的电影。

    “又有五个进来了。”就在叶苏芒与刘晓丽小声交谈的时候，乔伊在一旁轻声提醒了一句。

    叶苏芒抬头一看，又是清一色的女孩子，今天的面试百分之八十都是女孩子，如果不是偶尔冒出两个男孩，叶苏芒都怀疑这个舞蹈学院是一个女校了。

    “依次按号码表演自己擅长的舞蹈吧。”叶苏芒只是稍稍打量了一下这拨人，便开口要求道。

    拿着1o1号号码牌的学生战战兢兢的走了出来，叶苏芒看到她紧张的样子，忍不住皱了下眉头，这孩子肩膀都快耸到下巴上了，能跳好舞么？

    果不其然，随着音乐的伴奏，这位女孩刚跳了十几秒，便自己左脚踩右脚，摔了一个大马趴。

    “噗哈哈哈哈哈哈———！！！”

    “！！！！！”

    学生摔得很惨，直接脸蛋着地，看的叶苏芒都觉得一阵生疼。他正想着要不要上去扶一下的时候，突然一阵突兀的笑声响彻了全场。

    声音是个女生，但是笑的很豪迈，比纯爷们都纯爷们，这让叶苏芒等人脑袋顿时一排黑线滑下来。

    不用找，大笑的人很明显就是那五个人中的其中一位，叶苏芒很快便把目标盯上了一个嘴巴被同伴捂住的姑娘，显然刚才那阵豪迈的大笑就是她出来的。

    “名字！”叶苏芒站起身来盯着这个女孩问道。他最不满意的就是这种考生，有组织无纪律，像个愣头青。

    不过一旁的乔伊却眼前一亮，目光紧盯著大笑的那个女生，充满了兴趣。

    “刘诗施…”女孩似乎也知道自己闯祸了，扒开吴洋洋的小手后小声回答道，神色有些畏缩，显然被叶苏芒严肃的样子吓到了。

    “她摔跤了你觉得很好笑么？”叶苏芒指着一脸悲愤的1o1号，面无表情的问向刘诗施。

    “噗…不好笑。”听了叶苏芒的话，刘诗施瞅了眼鼻子通红的1o1号，刚想笑又忍了下来。不过这一切都没有瞒过叶苏芒，他很清楚的看到这个女孩的嘴角抽了几下，只不过最后在自己严厉的目光下强忍下来罢了。

    “没什么，我刚才也想笑来着，只不过被这个女孩抢先了。”就在叶苏芒皱着眉头觉得怎么处理这个女孩是好的时候，一旁的乔伊忽然站出来说道。

    叶苏芒为此不由得疑惑的望向自己的这位得力干将，他需要一个解释。

    “你没现这个女孩很洒脱，不做作么？这绝对是一个明星的好料子！”乔伊附在叶苏芒耳边小声解释道。

    叶苏芒听了后也不忍不住点了点头，确实，刚刚刘诗施那一笑让他印象十分深刻，恐怕今天面试结束后印象最深刻的一个片段就是刚才女孩那豪迈的一笑了。

    “既然你笑的这么开心，那么下一个就是你吧，现在跳一段你最擅长的舞蹈。”听了乔伊的解释后，叶苏芒便将面试的目标集中在了这个叫刘诗施的女孩身上。(未完待续。!)