    叶凡施展大隐身术，并没有着急的显露真身。他出现在战场边缘，先是将局面搞清楚，随后目光落在最高空。

    尸皇，叶凡并不认识。

    但他能猜测的到，那肯定是尸皇。

    叶凡想要去看看。

    他悄悄的靠近，渐渐的，感受到一股可怕的威势在排斥。

    “嘶。”

    叶凡惊悚了。

    他现在肉身超脱，竟然感觉到恐怖。

    尸皇难道全面超脱了。

    果然可怕。

    难怪可以开天，完成了一次壮举，这是造福全人类、不，应该是地球所有生灵的壮举。

    尸皇必将被历史铭记。

    只是，尸皇太神秘，哪怕现在，也被气息遮蔽，模糊不清。

    叶凡要看看。

    他努力扛着排斥力量靠近。

    这很艰难。

    在距离尸皇百米的时候，他开启了阴阳天眼，想要看破虚妄，却在此时，尸皇体内迸发出一股气息，将叶凡震退。

    遭遇打击，叶凡显露出来。

    同一时间。

    所有强者都注意到了。

    他们愤怒啊。

    竟然有人悄默默的到了最高处，该死，他怎么做到的，怎么蒙蔽了所有强者的感知。

    叶凡周身缭绕着阴阳气息，同样遮蔽了形体容貌，没有谁认出他。

    既然暴露，那就不用多说。

    开始练手啊。

    叶凡盯上了那个超脱者凶兽，就是之前在黄昏战场对付他的。

    黄昏战场崩溃，可是作为超脱者，这一尊凶兽存活了下去，反而出现在外界，实力再次暴涨了一大截，是一群超脱者中佼佼者。

    “轰。”

    叶凡一个跨步，就出现在这一尊凶兽面前，拳头砸出，天崩地裂。

    这一点也没有夸张。

    这一拳，力量将所有强者都吓住了。

    这力量简直了！

    虚空都被打开，浩瀚如烟海。

    凶兽惊悚。

    他的肉身没有超脱，哪里扛得住，连忙后撤精神层面出击。

    然而。

    叶凡势如破竹，步步紧逼。

    他再跨步，逼近凶兽，大道拳退出去，锁定一切，让他逃无可逃。

    “你是谁！”

    凶兽震惊，怒吼，他感觉到了一丝熟悉的气息，但却辨认不出。

    这到底是什么存在！

    好恐怖。

    “噗！”

    这一拳，打的凶兽血染长空，一只爪子都爆碎了。

    “啊！”

    凶兽哀嚎。

    他咆哮起来，恐怖的精神力量爆发，化作利刃，悬着苍穹之上。

    “你敢伤我。”

    “我要你死！”

    叶凡不动声色，根本不屑与理会。

    看到精神利刃杀来，他简单的出拳，将利刃打爆，没有丝毫的停顿。

    叶凡一脚，将凶兽踹飞。

    凶兽砸入了大山之中，下一秒冲天而起，可叶凡已经出现在他的头顶。

    “不好。”

    凶兽大惊失色。

    他不愧是超脱者，而且还异种大妖，有些本领，诡异的扭曲，消失在原地。

    “想逃？”

    叶凡冷笑。

    他双眸横扫，瞬息之间锁定了，施展大挪移术追击上去。

    “怎么可能，你怎么这么快就锁定我。”

    凶兽不可置信。

    叶凡没有啰嗦，拳头砸在他身上，将其硬生生的打穿，身体出现一个血洞，鲜血好似长河喷涌下来。

    其他超脱者震惊。

    下方的生灵都蒙了。

    这也太凶残了吧。

    那可是超脱者大妖啊，佼佼者，竟然被碾压，毫无还手之力。

    此人是谁！

    是什么大人物！

    “肉身超脱。”

    武神通喊出来。

    超脱者们震惊，竟然是肉身超脱，太不可思议了，到底是谁呢？

    相比于肉身超脱，精神超脱要逊色一筹。

    这是肯定的。

    肉身包容一切，精神也在肉身之中。

    可以说，叶凡现在肉身超脱，精神力也达到了极高的水准，就算比不上精神超脱者，也相差不了太多。

    所以。

    他能够碾压这一头超脱者凶兽。

    “大人饶命。”

    凶兽求饶，完全没有了傲气，放弃了尊严。

    因为他真的怕了。

    这是一种碾压。

    他甚至发现，这个神秘人根本没有用全力，否则自己早就被打爆了。

    现在身体被打穿，重伤之下，哪里是对手。

    好不容易修炼到这个境界，现在天地桎梏打破了，环境变得这么好，前途不可限量，不能陨落啊。

    哪怕苟延残喘也要活下去。

    “大人饶命，我愿意臣服。”

    “之前你要杀我，现在想臣服我，怎么可能。”叶凡精神传音。

    凶兽石化。

    这声音……

    他想起了，是他，是叶凡！

    “你你你……”

    “死吧。”

    叶凡没有给凶兽说话的机会，他还不想现在暴露身份。

    轰！

    凶兽的头颅被打爆，从空中坠落。

    超脱者陨落。

    全体惊悚，可谓是毛骨悚然。

    这个神秘人能斩杀那头凶兽，那就说明也可以斩杀在场任何一尊超脱者。

    怎么玩？

    半路杀出一个开挂的。

    这算什么！

    诸多超脱者脸色变幻不定。

    “围而杀之！”

    众神之主开口。

    超脱者们心头一动。

    没错。

    先一起联手斩杀这个神秘人，然后他们再继续争夺。

    顷刻间，叶凡被包围。

    这些超脱者既然决定，那就不会废话，直接出手，群起而攻之。

    下方的生灵头皮发麻。

    太劲爆了。

    那么多超脱者，竟然围攻一人，谁能想到会有这样的变化。

    就在这时。

    一尊巨大的生灵浮现，张开大嘴，将叶凡斩杀的那一头凶兽尸体吞吃。

    “吞天尾兽！”

    生灵们惊呼。

    这是先天灵种，是超脱者，何等强大。

    不过。

    相比如神秘人，吞天尾兽也不算什么。

    “轰。”

    吞天尾兽竟然也加入了战场。

    叶凡被整蒙了。

    吞天尾兽走什么热闹呢，他立刻暗中传音：“吞天，你干嘛，打自己人！”

    “你，叶凡？！”

    “是我。”

    吞天尾兽震惊。

    “你还活着！”

    “废话，我怎么会死，你赶紧撤吧这些家伙奈何不得我，我要将他们都打趴下。”

    吞天尾兽不可置信，叶凡给他的感觉太自信，他撤退了，为了让叶凡和那些超脱者安心大战，吞天尾兽直接离开，没有逗留。

    这个举动令很多生灵不解。

    但也没想那么多。

    下方战场已经停止，都在关注着天空的大战。

    某一方，九尾妖狐眸子闪烁着奇异光彩，突然看向江无道，说道：“你要完蛋了。”

    “嗯？”

    江无道侧目，冷哼道：“你什么意思，是不是想要成为我的坐骑。”

    “你真的要完蛋了，好好珍惜仅存的时间吧。”

    “神经病。”

    江无道满不在意。

    他现在很烦躁，这么多超脱者，想要拿到开天福泽不容易。

    尸皇怎么还不苏醒。

    只要尸皇苏醒，有尸皇照拂，那就稳妥了。

    “噗！”

    突然，一尊超脱者坠落，随后炸开。

    第二尊超脱者陨落了。

    好家伙。

    那神秘人简直无敌啊，众多超脱者围杀之下，竟然还能反杀。

    真的逆天。

    叶凡大战的无比快慰，他看向旋涡中心，开天福泽已经蠢蠢欲动，随时都可能降落。

    他必须要速战速决。

    “霸体。”

    叶凡复苏了霸体。

    “大封印术！”

    随后，他封天绝地，将战场封印。

    “大道火拳。”

    叶凡这一手，极致恐怖。

    之前他没有复苏霸体，力量就足以打爆超脱者凶兽，现在霸体复苏到了极致，力量到了什么水准？

    五百万斤。

    没错。

    叶凡单纯的肉身之力达到了五百万斤，配合大道拳，打出了八百万斤的神力。

    不光如此。

    这一拳，还夹杂着异火和赤帝火神气，雄浑的力量之中还有这焚烧一切的火焰。

    “嘭嘭嘭。”

    这一拳之下，三尊超脱者爆炸，陨落了。

    这一拳战绩，也震慑了武神通等超脱者，令他们胆寒。

    下方观战者都是呆若木鸡。

    与此同时，武神通喊道：“霸体，你是谁，你是叶凡！”

    “轰。”

    阴阳气息消失，叶凡显露出来。

    白衣银发。

    还是老样子，但多了一份威严和洒脱。

    真的是叶凡！

    全场震惊，鸦雀无声。

    叶凡没死，而且还肉身超脱了，成功走出了那一步。

    下方，江无道面无血色。

    他明白了。

    九尾妖狐说他完蛋，原来是这个意思。

    叶凡，他没死！

    江无道目眦欲裂。

    九尾妖狐冷笑道：“你灭了天尊殿基地，想必叶凡还不知道，否则第一个要杀你。”

    “你完蛋喽。”

    九尾妖狐幸灾乐祸。

    江无道没有逗留，立刻逃走，开天福泽都不要了。

    真的不要了。

    不敢想。

    留下来，叶凡必定要杀他。

    可恶。

    怎么会这样。

    江无惊恐逃亡，不敢去昆仑，去了无尽海域，终于躲藏一段时间。

    “不对。”

    江无道停下来。

    “我曾施展大预言术，看到了一角未来，我能得到开天福泽啊。”

    “我可以得到。”

    “大预言术不会出错的。”

    江无道返回，隐藏了起来。

    大预言术能预测未来，但有着一些限制，前阵子施展了大预言术，现阶段江无道没办法再次施展了；否则他会预言一下自己的未来，会不会陨落在这里。

    天空上，叶凡如天神降临。

    让唏嘘感叹。

    这家伙怎么死不掉呢。

    每一次以为他死了，都会重新跳出来，而且强悍的一塌糊涂。

    现在的叶凡，令所有生灵窒息。

    “要么退走，要么死。”

    叶凡简单明了的开口。

    超脱者们脸色变幻，他们不甘心退走，但留下来真的太危险。

    叶凡肉身超脱，配合霸体和异火，真的太强了。

    而且，这还不算他掌握的神通秘术。

    从始至终，叶凡除了施展大封印术和大挪移术，并没有施展其他神通秘术。

    这还怎么打。

    “告辞。”

    一尊年迈的超脱者第一个离去，他不敢赌，开天福泽不要也罢，反正现在修炼环境变化，天地桎梏消失，机缘造化无数，没必要冒险。

    这个想法，也在其他超脱者脑海中诞生，渐渐地，超脱者离开了一批。

    只剩下武神通、佛主、尹修、众神之主。

    叶凡看着四人，淡淡道：“怎么，你们还要打？”

    佛主冷冷道：“叶凡，你以为真的无敌，我还有很多底牌没有用，要知道，我得到了上古佛家的一些传承。”

    “轰！”

    说话间，佛主取出了一件器物，那佛祖舍利。

    恐怖的威严绽放。

    佛主冷笑道：“叶凡，你还不知道吧，你的天尊殿覆灭，你的下属死的死伤的伤。”

    “你说什么。”

    “你果然不知道，不信，你问问他们，天尊殿基地是不是覆灭。”

    武神通道：“的确，江无道没了天尊殿。”

    轰隆。

    晴天霹雳。

    叶凡身体摇晃。

    就在此时，佛主出手了，利佛祖舍利给至强打击；武神通众神之主和尹修也出手。

    四尊顶级超脱者之前藏着掖着，现在齐齐拿出底牌，展开了致命一击。

    “啊！”

    叶凡仰天狂吼。

    力量爆发，异火焚烧，阴阳气息流转。

    大灾难术，在这一次施展到了极致，山河倒卷，天塌地陷。

    叶凡化身赤天尊般，血脉之地在这一次被他打出来，天地一半黑一半白。

    诡异的异象令人恐惧。

    佛主四人瞳孔收缩。

    佛祖舍利被打飞，佛主鲜血狂喷；武神通三人也被击飞，众神之主更惨，身体被洞穿。

    四大顶级超脱者落败。

    “哗。”

    与此同时，开天福泽降临。

