    太子府侧门前，管事太监杜勋正带着府中女官在阶前迎接。

    灯笼光亮下，只见杜勋脸色灰败，皱着眉头，好像是发生了什么事？

    但朱慈烺太累了，根本无暇注意到杜勋的表情，在众人的簇拥下，他直接入府，准备休息。

    “噗通……”

    刚进到后殿，杜勋忽然跪下了：“殿下，奴婢有罪。你交给奴婢的差事，奴婢办砸了。”

    “嗯？怎么了？”

    朱慈烺淡淡问，虽然心底十分厌恶，但表面上他对杜勋并没有恶感。另外他不觉得自己有什么重要的事情交给杜勋去做了。

    “殿下令奴婢遣散那十个宫女，奴婢照做了，原本想着今日就把她们送出府去，不想那个叫绿萝的，昨夜……竟然在房中悬梁自尽了……”杜勋一把鼻涕一把泪的哭了出来。

    “什么？”

    朱慈烺吃了一惊，转身怒视杜勋。

    绿萝是定王朱慈炯喜欢的姑娘，自从被周后送到太子府，定王朱慈炯就开始闷闷不乐，朱慈烺答应妹妹坤兴公主，要将绿萝送回弟弟定王朱慈炯的身边。为了完成这个誓言，他焦急脑汁的在周后面前撒谎，好不容易才得到周后的同意，准他放十个宫女出府。

    原本以为事情到这里就可以结束了---将绿萝混在这十人之中，一起送出府去，再给绿萝安排住处，最后适时送到宫中，等于是完成对坤兴的承诺，也能让弟弟定王高兴起来。

    为了保密，他并没有告诉杜勋实情，只说其他九个宫女可以任她们离去，但绿萝却一定要妥善安置。

    但想不到，这么点小事，杜勋竟然是办砸了。

    想到弟弟定王朱慈炯那羞涩内敛的表情，妹妹坤兴期盼兴奋的眼神，朱慈烺胸中的怒火就有点压不住，他对弟弟妹妹的一番好意，都被杜勋这个混蛋给破坏了……

    “怎么回事？她怎么会自缢？”

    不过朱慈烺并没有暴怒斥责，而是冷静地问。他要知道，绿萝怎么会忽然悬梁？

    “据同房的几个宫女说，听到自己要被送出府去，绿萝就呆呆地，一句话也不说，大家都没有在意，谁也没有想到，半夜她会忽然爬起来，用一根白绫了结自己……”杜勋哭。

    “为什么？是有人欺负她吗？”朱慈烺冷冷问。

    “不，奴婢已经查过了，没有人欺负她。听和她关系最亲近的一个小宫女说，绿萝昨天晚上一直在轻声念叨：不要我了，不要我了，出去了我能去哪里？我可怎么办啊？”杜勋道。

    朱慈烺的心立刻发紧，问道：“她没有家人吗？”

    “她是扬州人，但家里早已经没人了……”杜勋回答。

    朱慈烺意识到，自己犯了一个大错误，他想要将绿萝送到定王朱慈炯身边的心思是好的，但却忘记了，绿萝是人，而不是一件物品，绿萝有自己的想法和担心，从皇宫到太子府，又要被太子府遣送到民间，在不明白发生了什么事情的情况下，她对自己的未来感到十分恐惧---在这兵荒马乱，灾疫横行的时代，一个柔弱的小女孩被骤然推到百姓中间，等待她的必然是死亡。

    绿萝的恐惧很正常，遗憾的是，不论自己还是执行这个计划的杜勋，都没有想到去安慰绿萝，以至于绿萝在惊惧惶恐中，选择用白绫结束自己的生命……

     朱慈烺呆呆，心里满是自责：是我害了这个女孩啊……

    见太子不发怒，杜勋更加惶恐，以为太子殿下正在酝酿更大的怒气，于是急忙辩解道：“都是下面的奴婢误事，奴婢已经将他们全部抓了起来，狠狠责罚……”

    杜勋虽然并不知道太子殿下为什么要把那个叫“绿萝”的宫女送出太子府，安排到外面的庭院居住，但从太子郑重其事的态度却也能猜出绿萝的重要性，因此今天早上，当听说绿萝悬梁自缢之后，他气的暴跳如雷，恨不得将做事的小太监活撕了，其后他将和绿萝同房的几个宫女和昨夜执勤的太监都抓了起来，全部施以处罚。

    杜勋的辩解把朱慈烺从愧疚的海洋中拉了回来。

    愧疚也没有意义了，关键是后续的处置。

    “你怎么责罚他们的？”朱慈烺冷冷问。

    “女的二十鞭子，男的二十板子。”杜勋回。

    朱慈烺皱起眉头：“只因为他们没有看好绿萝吗？”

    杜勋叩首在地，不敢吱声。

    朱慈烺目光转向唐亮：“去看看把人都放了，有伤治伤，有病看病，以后在我太子府，除非是谋逆犯上，否则一律不得重罚。”

    “是。”唐亮去了。

    杜勋还是跪在地上，动也不敢动。

    朱慈烺看他一眼：“绿萝尸体现在在哪？”

    “已经挪出去了，就在事先安排的那间庭院里。”杜勋回答，太子府是储君居所，不能停死人的，早上发现绿萝一死，杜勋就急急令人挪了出去。

    朱慈烺叹道：“好生看守，没有本宫的命令，暂时不要动她的尸体。”

    “是。”

    “下去吧，这事不怨你，是本宫考虑不周，”朱慈烺道。

    “谢殿下，谢殿下~~~”杜勋激动的连连磕头，他没想到太子会这么轻易的放过自己，他原以为自己一定会受到重罚，想不到太子居然没有治他的罪。

    朱慈烺懒得再看他，现在他只忧心一件事，那就是如何向坤兴和定王做解释？

    以坤兴的脾气，听到这个消息，一定会哭鼻子的，定王会更加沉默和郁郁。

    唉……

    朱慈烺很头疼，即便收到赵敬之传来的好消息，他也高兴不起来。

    ……

    紫禁城。

    睡梦中的定王朱慈炯忽然惊醒，满头大汗的坐起来，叫道“绿萝~~”

    ……

    早上。

    朱慈烺少有的睡了一个奢侈的懒觉，因为已经临近年关，早朝取消，不用在天还没有亮，黑漆漆地时候就赶到紫禁城上早朝了，这忽然来临的幸福，令朱慈烺第一次感觉到了大明清晨的美妙。

     在府中用完早饭，听了萧汉俊的密报，知道在顺天府的监督下，今日天不亮，京师各大粮行都按照昨夜的约定，将粮米运送到京惠商行在京师的十二家店铺，不管是卖煤的，还是卖布的，今后三天里，全部卖粮。因为人手不够，京惠商行不但临时招募了一些伙计和意愿者，而且还请了顺天府衙的兵丁现场维持秩序，到现在，售粮已经进行了半个时辰，总体秩序良好。因为是十二处店铺同时售粮，百姓们可以选择的地方比较多，比起前几日的拥挤，情况已经改善了很多。

    朱慈烺微微松了一口气，不过他依然不敢大意，令军情司提高警惕，秘密监督各大粮商的运粮的情况，但有人若虚作假，反悔了，以少冲多，要立刻回报，然后老账新账一起算，将他们偷逃厘金税的罪责从重从严的进行处罚。

    但如果粮商们都老老实实，那么案子就暂时压下--虽然从通州查出了很多徽州粮商偷税漏税的证据，但朱慈烺并没有直接交给刑部和顺天府，而是选择再给粮商们一次机会，如果他们这一次表现的好，偷税漏税之事就算过去了，比起朝廷的罚银，他们交出粮食的损失一点都不少。至于遣送他们回原籍，不过就是恐吓之言，大明经济社会发展到现在，再想回到洪武年间，严厉控制商人，已经是不可能的，而且是违背潮流的，会对国家社会造成巨大伤害。这样的事，朱慈烺不会做，相反，等风波过去，他还要鼓励经商，提升商人地位，给于商人应有的尊重，工农商士一体，如此才能激发这个巨大帝国的活力，令国家早日从混乱之中解脱出来。

    “殿下，从早上到现在，有锦衣卫的探子和东厂番子在人群里出现，看样子，他们对京惠粮行很是关注……”最后，萧汉俊小声汇报。

    “不必管他。”

    朱慈烺并没有再在意，京畿之地，一个京惠粮行搞出这么大的动静，锦衣卫和东厂不关注才怪呢。朱慈烺一点都不担心，父皇在得到密报之后，会对此事有什么不满。

    萧汉俊汇报完毕，就退出去了。

    朱慈烺又看了刚刚送来的一些邸报，了解了长城沿线的防务和年关之前，各地物价和山西河南赈灾的情况之后，约莫时间差不多了，命令备马，往皇宫而去。

    虽然没有早朝，但并不表示没有议事，昨天时间有点晚了，关于逃税的奖惩制度和后续的细节并没有讨论完毕，今日要继续。内阁，刑部，督察院和吏部官员都要到御前应对。

    就像预料的那样，在紫禁城前面的大街上，朱慈烺看到了首辅周延儒的轿子。

    作为首辅，每日上朝除了家丁，另外还有五城兵马司负责派兵护卫，一行十几人，从街道另一边快速而来，当见到太子的马队时，他们加快了速度，抢在太子马队之前到达午门，然后周延儒急急下轿，领着已经提前到达的内阁三员陈演，谢升，蒋德璟，连同刑部张忻，吏部郑三俊和都察院左都御史李邦华等人恭迎太子。

    而在太子和首辅都没有出现之前，群臣正在议论一个话题，那就是京惠粮行向各大粮商借粮，然后平价出售的事情。到现在，太子和京惠商行的关系，已经不是秘密，在场的二品大员都能猜出太子在其中扮演的角色，刑部尚书张忻和都察院李邦华更是知道太子“要挟”粮商们的手段，不过比起平价放粮，稳定京师民心物价的大善，太子这一点的小权术，完全可以在接受范围之内。

    而众臣都是宦海起伏的老油子，虽然心里明白，但绝口不提太子两字，只夸赞京惠粮商是“义商”。

    此时，见太子而来，群臣行礼，心中滋味却是各不相同，有人赞叹，有人却觉得太子玩弄权术，耍小聪明，对一国储君来说，并不是什么好事。一旦太子习惯了权术，喜好偏门，以后又怎么可能用正术治国？

    眼前都是二品以上的朝中重臣，朱慈烺下马，向诸位先生一一微笑致意，然后第一个走进午门。

    周延儒落后他两步，然后才是诸臣。

    “周老先生，”朱慈烺稍微停了一步，等周延儒跟上来，然后假装随意的问：“通州官员的缺，年前应该是补不上了吧？”

    “是。”

    周延儒是首辅，首辅自有首辅的架子，即便是面对当朝皇太子，他也是端着肩膀，挺着腰杆，不卑不亢的回答：“一切都得等年后了，幸好运河冰封，这段时间也不会有货物运到通州。”

    “通州厘金局位置关键，任命的主事一定得是一个清廉有操守，而且有能力的官员。”朱慈烺道。

    周延儒何等聪明，立刻就听出太子是要向他推荐人选，不过却不着急搭话，而是等太子继续说。

    太子抬头看了一下天，自言自语道：“这个时间，长沙的天气应该比京师暖和多了吧？”

    声音不大不小，恰到好处的令周延儒听到。

    周延儒眉毛一挑，立刻明白太子的意思了。

    太子要推荐的人在长沙，而直觉的第一选择，当然就是长沙知府。

    说完了这句话，朱慈烺加快脚步前行。

    他的话已经说的很透了，以周延儒的聪明，应该知道该怎么做。虽然堵胤锡担任长沙知府还不够三年，依大明官职，尚不到调动和升职的时候，但周延儒是大明首辅，以他的手腕，办成这点事情，应该不成任何问题。

    老实说，朱慈烺对周延儒是相当不满的，不说贪墨受贿，只说国政大计的处理上，周延儒就称不上是一个能相，从去年十月到今年十二月，一年的时间，朝政并没有大的起色。

    不过就眼下的局势来说，周延儒是最合适担任首辅的那个人。历史上，崇祯帝罢黜并且赐死周延儒之后，后面的几任首辅都是荒唐无稽之辈，周延儒在朝时，朝堂尚有秩序，崇祯帝的意志尚可以通过周延儒，在朝堂上施行，但周延儒之后，崇祯帝已经无力控制朝堂了，以至于最后在商议南迁之时，明明满朝文武都知道，崇祯帝想要南迁，但却没有人站出来附和崇祯帝，彼时如果周延儒尚在朝，情况或许能有所不同。

