    

    女生说着，语气带着点酸气。

    毕竟现在节目还没开播，就有人先她们一步上了一次热搜，说不嫉妒是不可能得。

    先前提问那个女生这才回过神来，呐呐道：“她……长得真的挺漂亮的。”

    “漂亮有什么用？”女生冷哼一声，“我听说她是个人练习生，没公司也没靠山的，恶听说在这之前连练习经验都没有，靠着一张脸能走多久。”

    虽然……那张脸的确是很漂亮。

    女生咬牙，眼中更多的是嫉妒与不服气，“而且要是说漂亮，我觉得赵白萱和林可柔两个也不差啊，这两个还是大公司的练习生，出道就是板上钉钉的事情了。”

    她这么一说，其他人也开始加入了讨论。

    在这种节目里，有一个好公司比什么都重要。

    听说有些公司早在送练习生进节目之前就已经派人谈好了出道位，或是直接明码标价。

    像是她们这些没背景，公司也不给力的，只能听天由命了。

    毕竟小红靠碰，大红靠命。

    有人叹了口气，不喜欢这种低气压的氛围，开口道：“大家都自信一点，上一季的陆衡学长不也是个人练习生么，他最后不也还是高位出道了，我们大家要以他为榜样啊。”

    这话一出，果然大家的心情好上了不少。

    陆衡去年也算是节目组的一匹黑马，在众多大公司的练习生包围下，硬是凭借着自己出众的水准以及标准的门面外貌高位出道。

    哪怕是到了今天，他的人气也不亚于队里的C位。

    所以这一次参加《闪耀星途2》录制的大多数练习生都把陆衡当作了自己的榜样，期待着这样的好运也能再次落在她们的身上。

    化妆间里，哪怕是资深的化妆师对着含笑那张脸也纠结起来。

    古人诗云：“欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。”

    这句诗，哪怕是放在含笑的身上也不为过。

    大多数人都会有适合自己的妆容，或是浓妆又或是淡妆，总要结合着自身的五官以及整体的气质来决定。

    可是在含笑身上，这些都不成立。

    不过化妆师考虑到今天毕竟是初舞台要上镜，还是给含笑化了一个适合她的浓妆，将她那张脸的优势发挥到最大。

    便是淡淡的一瞥，也觉惊艳的那种。

    *

    百花园中，她总是那一抹最艳丽娇媚的大红玫瑰，染着夜色的沉着更显妩媚诱人。

    一百个练习生同坐在一起，秦淮言一眼就看到了角落里的含笑。

    她化着精致的妆容，单手托腮，不像是其他人一样目光都集中在了舞台上，而是懒懒地看着一旁忙着摆弄机器的工作人员，然后有些困倦地打了个哈欠。

    秦淮言收回视线，嘴角带上了一抹清浅的弧度，更衬得那张脸如玉般地温润。

    不少练习生已经控制不住捂着自己的胸口，恨不得直接冲下去。

    当然，除去含笑，其中最冷静的就是林可柔，她端坐着，朝着秦淮言的方向露出一抹淡淡的笑容，像是在打招呼。

