    唐生智要到东大营视察的如意算盘没能如愿。次日清晨。北伐军总司令蒋介石的一封嘉奖电送到了唐生智的早餐桌上。除了对左纵队和第八军取得的辉煌战绩大加赞誉之外。在电报的最后留下这样一句话：

    第七军连日苦战消耗甚大。经总部再三权衡拟将刘师调任七军预备队。望吾兄乘胜进击。早日率部赶赴汀泗桥南预定之战场。戮力克敌指日可待。

    没等唐生智琢磨出老蒋电报中的深层寓意。手下参谋紧急来报：总部来电。顾问团长加仑将军率领的视察团。将于午时乘专列抵达我军驻地进行慰问。另：右路纵队指挥部自蒲圻派遣的专列即将到达城东车站。一军二师师长刘率参谋长胡树森已到前厅。称已接到总部急令拔营北上。紧急支援李德邻将军部。特来向军座辞行！

    唐生智接过电文看了又看。递给对面的刘文岛低声询问：“永清兄如何看待此事？”

    刘文岛将看完的电文交给参谋。挥挥手让参谋退下。用雪白的餐巾轻轻擦拭嘴角。慢条斯理地解释：

    “很简单。我部连日来因船只稀少渡河困难。全军进度比既定时间延误了一天半。李德邻指挥的七、四两军自开战以来进展神速。无一日不战。前日昨日连续两日与敌军激战于汀泗桥南部杨家岭、官塘驿线。堪堪击退顽敌迫近汀四桥。与强敌对峙于大桥两端。七、四两军至此已属疲惫之师。在北军强大地炮火打击下再也无法推进。

    估计北伐军总部看在眼里急在心里。于是派出加仑这样的重要人物前来。以慰问之名催促我军尽快赶赴战场。至于急调刘二师赶赴战场。只能有两种解释。一是兵力相对薄弱的李德邻第七军确实需要刘师支援。二是蒋总司令看到嫡系部队在我军身后无所作为。已经失去了耐心。或者以上两点兼而有之。只不过大家都不愿深究罢了。”

    “有道理。那么咱们一起出去见见刘吧。共事多日。应当善始善终才是。哈哈！”唐生智哈哈一笑。缓缓站起示意副官递来特制的将军帽。

    羊楼司火车站。刚刚满编来不及休整的二师工兵营被安排与师直各部一起乘坐第二列进站的火车。

    由于搭载三个主力师地第一列加长火车已经于二十分钟前出发。少得可怜地炮兵部队也和汽车连一起由陆路北上。安毅营的五百官兵、二十五匹马和工兵辎重顺利登上拥有十三节车皮的专列。开往东北方向六十公里外的官塘驿。

    安毅刚才在站台上与师部参谋闲聊获知。师座刘昨晚连夜致电校长。痛陈贪得无半路打劫的卑鄙行径。一小时后校长回电。令二师做好出发准备。于是就有了天没亮即刻北上地命令。

    安毅还探听到。右路纵队李宗仁将军的指挥部就设在官塘驿。距离汉长铁路上地第二座铁路大桥汀泗桥只有九公里的直线距离。想起张承柱所说的威力巨大的装甲列车上大口径火炮的射程和杀伤力。心中不禁为李宗仁等七军将士担忧起来。

    如蜗牛般爬行的蒸汽火车犹如一个年老体迈地哮喘病人。足足用了四个小时才走完五十六公里的路程。

    列车到达泉洪寺车站停下。师部传令参谋吹响急促的下车哨音。跳下列车地安毅拿出地图仔细查看才知道。此地距离原定的目地站官塘驿车站尚有四点二公里。距离枪炮声不断传来的汀四桥主战场尚有十三公里。

    全体下车集合完毕。副师长徐庭瑶带着几个作战参谋来到安毅身边。命令安毅率部前往东面五公里的颜家湾扎营。要求工兵营必须在傍晚六点三十分之前抢修好颜家湾以北八百米的断桥。以便恢复第七军与第四军结合部的公路交通。任务完成之后原地驻扎休整守卫桥梁。等候师部的下一步命令。

    中校参谋主任递给安毅一个直径约为十厘米、长度约九十厘米的皮质圆筒。里面装着文件。中校主任和气地叮嘱安毅：随时注意敌军的远程炮弹袭击。颜家湾那座三十余米的公路桥就是被敌军的重型火炮炸断的。颜家湾与汀四桥北面的敌军炮兵阵地的直线距离不到十公里。

    最后。徐庭瑶把安毅拉到一边低声告诉他：自此开始。本师将面临真正的恶战。后勤保障和弹药运输空前重要。工兵营长邝世民已于昨日下午接到命令前往师部报到。并进入军需处展开紧张的军资调拨和衔接工作。不再担任工兵营长一职。值此紧急关头。师部无法抽出时间为此开会下文。工兵营长一职由安毅代理。等战事稍停师部将下文予以确认。希望安毅和两个助手不要辜负上峰的殷切期望。

    安毅低声致谢敬礼辞行。在车站一片喧嚣杂乱之中命令胡子带领一连一、二排的弟兄率先出发。清理沿途交通。做好侦查与保卫工作。并在颜家湾确定全营扎营地点并布置警戒哨位。

    胡子奉命离去。安毅在北面传来的隆隆炮声中翻身上马。和尹继南一起率领麾下补充一新的弟兄们随后出发。沿着泉洪寺东侧的田间小路迅速向颜家湾进发。

    疾行的队伍中。老兵们对轰隆隆的炮声恍如未闻。还对惊慌的新兵弟兄不停开玩笑。逗得差不多了最后才告诉惴惴不安的新兵们说。别听这轰隆爆炸声和尖啸的炮弹破空声觉得吓人。其实这炮弹地落点距离咱们至少三公里远。没什么可担心的。

    安毅看在眼里乐在心里。对自己的部队中百余名新加入的老兵非常满意。这些经历过无数恶战靠自己丰富的经验、坚强的生存意志、优秀地身体素质和过硬地军事技能生存下来的人。将会给整个营带来无比宝贵的经验。大大提高本部的整体战斗力。起到很好的传帮带作用。

    但是。对于新加入的老兵们心中一些顽固地观念和进入战场就产生的盲目优越感。安毅觉得有必要让他们认识到自己地不足。也让原先自己一手带出来的三百余名没有上过真正战场的弟兄们不要妄自菲薄。用实际行动树立起这些弟兄们的信心。向这些牛逼哄哄的新加入老兵们展示自己的真本事。以便全营新老弟兄之间能够取长补短、更和睦地相处。

    拿定主意。安毅勒住马等候队伍后面地尹继南赶上。将自己的想法细细一说。立刻获得尹继南的同意。

    一小时后。全营弟兄来到颜家湾村北地靠山河湾处扎营。炊事班弟兄麻利地卸下家当。埋锅造饭。尹继南二话不说立刻集合队伍。向二三连的工兵弟兄下达紧急命令：二连三连连副立刻率领各自班排长赶赴前方断桥处。以最快速将断桥损坏程度以及所需工作量做出测定。其余弟兄在各自教导员带领下放下行囊准备工具。十分钟内赶赴断桥全力施工。

    尚未确定加入哪个连队地一百二十余名新加入老兵顿时傻了眼。均未想到刚刚到达目的地尚未吃上迟来的午饭。长官竟然下达如此紧急的命令。

    这一百二十余名弟兄看到二三连的弟兄们转眼之间准备完毕。肩扛各种奇形怪状的工具。排着整齐的队伍喊着雄壮的口号奔向北边。一时竟不知如何是好。

    安毅却在这时乐呵呵地走到大家面前。轻松地邀请这一百多弟兄都去看看。反正距离吃饭还有一个小时以上的时间。都去看看咱们二、三连弟兄们怎么干活的。对弟兄们今后也有好处。

    颜家湾公路桥是一座南北走向的钢筋混泥土桥梁。桥面仅四米宽。约三十六米的跨度。分别在河中和南北两岸分布着三个支撑桥墩。本为直系湖北省政府于一年前建成。两天前在两军激烈的炮火对攻中被一发意外飞来的大口径炮弹击中。靠近南岸的桥面被炸断出现五米多宽的不规则断口。支撑桥墩没有任何损坏或松动。

    尹继南率领的连排长实地勘察分析之后。非常有信心在三个小时之内用原木及本部携带的钢铁紧固件和连接件修得非常方便。小河上游三百余米的北岸小山包上生长着成片的粗大柏树。砍伐后扔进河里顺流而下运抵断桥处即可施工。由于连日干旱。河水深度只有一米四左右。沙石质河床为施工提供了稳固支撑的便利。用直径均为三十厘米以上原木支撑的桥面。完全可以承受五吨卡车安全行驶。不出意外的话安全使用期限至少达到一年。

    随着尹继南的一个个命令下达。二、三连二百五十名弟兄在班排长的率领下分赴各施工点和伐木点。

    突然。几发大口径炮弹呼啸而来。在东北方向五百米处落下。巨大的爆炸声震得地面摇晃双耳欲聋。爆炸掀起的泥石激射而起铺天盖地地落下。吓得二百五十名施工的弟兄惊恐万分。没命地逃回断桥头。惹来安坐桥头巍然不惧的新加入老兵们阵阵嘲笑。

    爆炸如此之近、破坏力如此之大。都是安毅首次面对的。实际上他也吓得不轻。但在老兵痞子的嘲笑声中安毅大步走上了断桥头。拔出驳壳枪走到断口向天连开三枪。终于止住了岸上水边慌乱逃回的弟兄们。

    爆炸声远去。三声枪响也让桥头笑声不断的百余名新加入老兵闭上嘴。全营官兵包括分布在四面警戒的弟兄们都惊慌地望向安毅。

    安毅收起枪对失魂落魄的你们都是老子一手带出来的。从咱们工兵营建军到现在。你们做出了一个又一个令全军刮目相看的成绩。成为全军的骄傲和模范。成为全军学习的榜样！可是看看你们现在。哪儿有一点革命军的样子？几颗炮弹就把你们的魂给吓飞了？你们看。桥头端坐的一百多老痞子巍然不动。他们正在张大嘴笑话你们。笑你们胆小。笑你们被几发炮弹吓得卵蛋都跑丢了！你们不觉得害臊吗？相比之下。你们就是一群孬兵。饭桶！一到战场就吓得没卵蛋的窝囊废！”

    弟兄们都被安毅从没骂过的狠话骂傻了。站在那里不知所措。安毅恶狠狠扫视一张张羞愧的面孔。看到差不多了接着大声吼道：

    “从现在开始到施工结束。老子就站在这断桥上。和弟兄们待在一起。要是老天不长眼让炮弹飞过来。就先把老子炸死。但是在老子没死之前。弟兄们要给老子拿出全军模范连的样子来。让所有弟兄都看看你们的本事。看看你们还有没有卵蛋！开工——”

    满腔愧疚的弟兄们再也没有了恐惧。全都转身冲到一个个施工点。没命地干了起来。一棵棵大树在桥头百余老兵惊愕的注视下倾倒。一根根粗大的绳索飞架断桥两端。一组组构件被快速搬运到桥面上……

    当第一根六米多长的粗大原木被顺水推到断桥下的时解下腰带佩枪。扔给岸上的冬伢子。飞身跳下五米高的断桥。从水里钻出来就接住断桥上弟兄抛下的绳索快速捆绑原木。另一个弟兄也奋不顾身跃下断桥。一手握着铁锤一手抓住特制钢钉奋力敲打起来。

    随着安毅的一声大喊。断桥上的弟兄们握紧绳头齐声发力。六米长近一吨重的粗大原木在二十余名弟兄的齐心合力之下迅速被竖起。随即被断桥上的弟兄用特制钢套稳稳固定。看得桥头的百余老兵目瞪口呆。羞愧不已。

    教导员黄应武激动地跑上断桥。扯开嗓门大声领唱：“加油干啦嘛呵嘿。死了算啦嘛呵嘿。你不干我不干他不干啊。滚***蛋啊……”

    这首从部队开始走上北伐之路就在无比艰辛的处境下唱开的歌。立刻引来三百余老兄弟的共鸣。所有的恐惧、羞耻、懊悔和不安转眼间转化成巨大的力量和自豪感。数百人汇聚的豪迈歌声掩盖了不远处轰隆隆的爆炸声。震得河水起起伏伏。震撼了桥头百余新入弟兄的心灵。震得颜家湾一百多户人家开启了紧闭的大门。一个个不由自主走向断桥……

    深受感动的新任机炮排长史俊仁“呼”地站起来。几下脱光身上的衣服。对着身边百余弟兄大声吼道：“弟兄们。有卵蛋的就和老子走——”

    一分钟不到。百余新入弟堤岸跳进水里。三五成群扶住一根根巨木和老弟兄们一起大干起来。

    气喘吁吁的安毅爬上中间的桥墩基座。抹去满脑袋的水。放肆地大笑起来……(未完待续。如欲知后事如何。请登陆i。章节更多。支持作者。支持正版阅