    “爸爸，救我！”看着霸王升龙戟上凝聚的灵力，幻神之子大叫起来。

    “窝草，还有其他神?”赵青耀闻言，全身寒毛竖起。幻神之子的爹也在这里?

    “不可能，不可能……”墩墩也从赵青耀的眉间闪出，扫视着四周。

    它得到的消息，玄下岛只有沉睡的幻神之子，幻神绝对不在这里。

    “爸爸！”幻神之子还在大叫。

    时间一分一秒的流逝，赵青耀和墩墩高度戒备，准备随时迎击杀来的幻神。

    五分钟后，周围还是一片安静。

    “马的，这货吓我们。”赵青耀对着墩墩说道。

    “主人，盘它！”人可忍，熊猫不可忍。

    “霸王升龙戟第一式，定风波！”手中长戟轻轻一转，一个光环从幻神之子的脚边浮现，将其锁住。

    “放开我！”被定住的幻神之子继续喊叫。

    “说什么梦话，逮住了还能放了你?”赵青耀像看傻子一样，拽着长戟就往幻神之子身上劈。

    大好时机，不容错过呀！

    嘭！

    一道刺耳的金铁撞击之声，赵青耀被霸王升龙戟的反击之力，带着后退了数步。

    “真硬呀！”动了动发麻的手掌，赵青耀开始骂骂咧咧。

    “你～”承受了赵青耀一击，幻神之子毫发无损，看向赵青耀的眼神反而带上了一丝灵动。

    “这货怎么了？”

    “意识在逐渐清醒！”墩墩开口。

    “清醒，刚刚真是没睡醒的状态吗？”

    “估计差不多。”墩墩点头。

    “那还费什么话，趁他还没醒，要他命呀！”赵青耀提戟再上。

    叮叮当当～

    霸王升龙戟不断击打在幻神之子的身上，可是没打出一点儿伤害。

    “这是什么意思？”赵青耀傻了。自己打魔鬼见识到的全是脆皮，一枪都能干翻一个的那种。

    结果遇到了第一个神，竟然丝毫啃不动。

    “看来你的实力亿不存一呀！”幻神之子突然开口道。

    “糟糕！”赵青耀眉头一皱，这货儿应该是完全清醒了。

    “亿不存一也能宰了你。”赵青耀将全身灵力灌注于霸王升龙戟，准备再开第二式。

    “想不到大名鼎鼎的天启帝主沦落到这一步！哈哈哈哈哈～”幻神之子狂笑。

    随即全身灵力涌动，准备挣脱赵青耀的定风波。

    “给我死！”幻神之子挣脱束缚的前一刻，赵青耀终于蓄力完毕。

    手中霸王升龙戟狠狠的点在幻神之子的胸前。

    嘭！

    赵青耀连同霸王升龙戟倒飞出去。

    “你输了！”幻神之子挣脱束缚，看着倒飞出去的赵青耀说道。

    “怎么会这样?”赵青耀不解。自己半数的灵力加破阵子式，竟然对幻神之子毫无伤害。

    难道，神真的这么强吗？

    “幸好我穿着父亲给的幻神甲，不然就栽了。”

    似是看出赵青耀的疑惑，幻神之子笑道。身上的绚丽袍服消失，露出里面的一层金色铠甲。

    “我就说！”赵青耀看着幻神之子嘚瑟的样子，心中大骂。

    这幻神之子有作弊装备，他不服。用着满级防御来欺负他这个新手。

