    当风曦旁敲侧击兼暗中观察，发现几乎所有都运会观赛、参赛人员，都对于妖族高层明目张胆造“假祥瑞”的事情一无所知，甚至那些个疑似“背景通天”的小伙伴们，都是在眼神一阵迷糊后，看向不周之巅的天庭存在才露出异样、恍然、明悟之色。

    顿时，风曦也不敢大声逼逼了，表露什么“世人皆醉我独醒”的高人一等。

    他很从心的做出正确行为，脸上表情随大流，对妖族天庭的建成表示震撼，此等祥瑞闻所未闻、见所未见。

    一边感慨妖族天庭的办公地点太缺德，跟巫族大本营脸贴脸，日后怕是少不了摩擦，诚为多事之秋。

    一边暗地里检查全身上下，从真灵意志到身躯法力，每一点蛛丝马迹都不放过，力图找到导致他眼下异常的原因。

    最终，还真让风曦寻到嫌疑目标。

    ——源自跟他真灵相合、伏羲大圣所赠送的外挂。

    在那里，有一枚晶莹剔透碎片，莹莹光辉蔓延，透出永恒神韵，照亮风曦的魂。

    或许，正是因这光辉闪耀，才让他成为了异常。

    “这是什么东西？什么时候蹦出来的？”

    风曦认真回溯自己身体的一切被动信息接收记忆，追根溯源碎片出现时间——

    那是在巫妖两大终极阵营拉出自己战略大阵，进行激情火拼、让风曦都看傻了的时候。

    “更准确一点，是在盘古真身出现那一瞬间……”

    他略一计算，确定了具体时刻。

    正是在那一刻，他身上所纹、作为社会巫标志的十二祖巫印记全部都散发微光，类似平日里战力外挂“盘古法相”启动的前奏，然后……然后这块碎片便凭空出现了。

    一如当年，炎帝露出马脚时那样。

    ‘盘古真身出现……于是这东西出现……’

    风曦很镇定的保持着自己神情一如往常，将处变不惊给身体力行演绎的淋漓尽致，巡视会场、维护赛事进行的同时，还跟同属巫族的好队友们打招呼，主持工作。

    但他的心底，已经是快炸裂。

    ‘总觉得……我似乎卷入了什么很可怕的漩涡之中？’

    风曦抬头，望向星空，望向不周之巅。

    ‘不……我应该自信点，把觉得和似乎都给去掉。’

    回首过去的人生经历，风曦有一种要窒息的感觉。

    羲皇慈眉善目、和蔼的赠送给他外挂……自己琢磨出来的赝·盘古法相，也是得益于伏羲大圣那里所见，是最重要、最关键的拼图……

    有了这些前置条件之后，再被十二祖巫联手演化的盘古真身刺激，凭空蹦跶出一枚碎片……

    这算什么？

    仿佛就是活生生的在风曦面前，上演了一场惊险刺激无比的地下接头，传递信息暗号。

    这样的行动中，关键词是啥？

    是盘古！

    经过一番鬼鬼祟祟的对暗号之后，风·炎帝小号·后土心腹·小巫标杆·曦，接收到了疑似与盘古大神有重大关联的东西。

    风曦越琢磨，越感觉不对劲。

    这剧情……

    ‘是在巨大而邪恶的敌人封锁围杀之下，艰难开展工作，以期保护守望最后、最关键的火种呢？’

    ‘还是某位大boss存在的血书衣带诏，秘密传给我，让我潜伏等待时机成熟后，起兵勤王救驾？’

    ‘妈耶……这太看得起我了吧？！’

    ‘我一个平平无奇的小巫，为什么会跟盘古扯上关系？’

    ‘虽然说，我有时候修行累了，决定放松自我，呼呼大睡，做个白日梦……梦中梦到自己化身盘古，手起斧落，含泪砍死三千魔神……但那只是梦啊！’

    风曦哀叹着自己的命运。

    他本想做个安分守己、平平无奇的小巫……可谁知世事难料，竟是让他屡次卷入到泥潭之中。

    曾经他以为，自己是个没有背景、只有背影的小巫。

    可突然有一天，炎帝晃了晃自己的影子，告诉他——你不是。

    然后，潇洒的离开，把他给卖了。

    徒留可怜一身，独对后土祖巫。

    好在，后土心大胆肥，不在乎风曦跟炎帝的纠葛，将之留在帐下听用，并且委以重任……这眼看着靠自己本事都要熬出头了，未知的命运又降临在他身上。

    这次更狠，盘古的影子若隐若现，表示——

    小伙子，我看好你哦？

    风曦在心中进行无比剧烈的心理斗争。

    盘古啊！

    这是一个伟大的字眼。

    祂代表无私、代表奉献、代表崇高……还代表了强大！

    无与伦比的强大！

    与这样人物牵扯上关系、与之有关的事物，就这么摆放在这里……

    一开始，风曦那安分守己的从心初心是拒绝的。

    因为，太危险了。

    必然涉及到云波诡谲的巅峰大能博弈，他这小身板怎么玩的起？

    可是，名为“贪婪”的心魔作祟，这罗睺魔祖麾下蛊惑无数修行者心灵的能臣干将存在，动摇了风曦一颗纯善正直、坚若磐石的心灵。

    实在是，“盘古”这个名称带来的附加价值，它太香了！

    哪怕知道，一旦沾染上，便可能陷入泥潭漩涡而无法自拔。

    但不要说是风曦。

    就是那诸天大能，在这样情况下，又有几位能淡然处之？

    此刻，风曦心中经历天人交战，代表“安分守己、从心而行”小人怼上了“生死看淡、全是我的”小人，大打出手。

    “这东西虽然是盘古真身刺激而出，可却从羲皇赠予的外挂中而来。而羲皇与我巫族目前是敌对立场……万一是要害我呢？又或者是收买我做间谍呢？”从心小人据理力争，“交给后土大人准没错！”

    “你多虑了！羲皇害我，何须这么大成本？至于间谍的事情？”贪婪小人双眼赤红，“我就看看！只是看看而已……之后再上交给后土大人，岂不美哉？”

    “正好，我们先验货，也可以避免里面是什么侮辱性的东西，冒犯了后土大人的天颜！”

    两个小人，拉拢着风曦心中的诸般念头站队，好似在学习与游戏之间徘徊挣扎的可怜人。

    但……

    很多时候，人们以为自己能对一些事情作主，并且做好承受责任的心理准备。

    可事实，往往会糊他们一脸。

    并且，告诉他们——

    你，其实没得选！

    没有等风曦从犹豫中下定决心，那晶莹碎片就开始一点点解体碎开，化作浩瀚信息洪流，冲击而来。

    风曦脸色发绿，忙不迭催动身上仅有的先天灵宝“九幽图”，将守护功能展开到最大，希望能保护自己的真灵。

    可惜……无用！

    也不知道，是本质上更超然？

    还是，它对九幽图的掌控上，比风曦权限更高？

    信息洪流，直接无视了这件先天灵宝。

    不过好在这并非杀伐手段，只是纯粹信息数据，像是传承。

    而后，在风曦真灵视角下。

    刹那之间，有永恒于此展开！

    洪荒天地，在这一刻变了姿态。

    宇宙的奥妙，天道与大道……时间、空间、创造、毁灭、阴阳、五行……

    诸般大道法则的本质在风曦眼中呈现，它们之间如何互动、转化，是怎样演绎出最终极的“道”的一面，并且上溯到混沌的破碎与洪荒的开辟，推演宇宙的破灭与归宿的混沌……苍茫宇宙的生灭，尽皆可用“道”之一字，来概括圆满！

    风曦的一点意志，徜徉在其间，仿佛聆听开天辟地的盘古在对他讲道……不，这已经不只是讲道了。

    简直就是一个亲手在做，让另一个亲眼在看！

    虽然说，碍于风曦的知识底蕴，这过程难免有些缺憾。

    ——大脑告诉他，已经掌握了一切，可以去照猫画虎开辟出一个洪荒。

    真正实际操作，手会给他自己一巴掌，告诉风曦——你还是不行！

    当然，眼界的提升是实实在在，自身道果的升华与圆满也真实不虚。

    风曦恍惚间明悟。

    他或许开辟不了一个洪荒世界。

    但是创造演化一个多元宇宙，并且用自己的大道理念维持它运转长存……似乎并不困难？

    无声无息间，风曦已经走到了一扇虚幻与真实交错的大门之前，似乎只要伸手轻轻一推，就能跨越门户，走到背后的世界。

    那是大罗的世界。

    是洪荒宇宙最终极管理员立身的世界。

    一片碎片的大道感悟，将风曦送到了这道不知阻隔多少生灵的天堑之前。

    不可思议。

    但也在情理之中。

    跟盘古沾边的东西，功效怎么可能会弱？

    借助着超卓视角，风曦遍识世间诸般大道，并且更关键是有了将它们组合转化的能力，能够阐述自己的思想。

    这是证道大罗的硬性基础要求。

    要认识字（大道法则），常用字要会读会写，并且清晰理解其中含义，不会有错漏，然后用之书写文章，阐述属于自己的思想，能够用这思想来指导天地的发展，指导众生的前行，成为放之各个领域都能通行使用的智慧武器……这就是证道大罗！

    识字、组词、造句、确立文章主旨、熔炼人生感悟、印证推演过去未来……开宗立派，成一家之言。

    一点馈赠，帮助风曦闯过了前三个关卡，并且是以最圆满的姿态。

    写文章是不成问题。

    剩下的，只待风曦往里面填充精神内涵……或许，一个奇迹就将上演。

    一个小巫立地成道，一跃而成洪荒天地的管理员。

    可，当风曦不自觉将手伸到那“门户”前时，蓦然停下了。

    因为，有一股寒意、一点隐忧，在他心间徘徊。

    一种本能，一种直觉，在提醒他……现在，不适合跨过那扇门户。

    底蕴浅薄，熔炼的人生感悟不够深刻，还没有印证推演过去未来……即使侥幸成功，踏入“天意”阶层，那也绝对是垫底的，是要被作为计量单位的！

    如果世上无大罗，那第一位成道大罗者用自己实力作为计量单位，是一种莫大的荣耀，而现在……

    看！

    那位妖神，有几百曦的实力！

    看！

    这位祖巫，有几万曦的实力！

    风曦不自觉打了个寒噤。

    这简直是要被钉在耻辱柱上一辈子的节奏！

    于是，他从那徜徉于大道演变感悟的状态中清醒过来，远离了证道的门户。

    此时再看那碎片，这似要燃尽一切的释放信息洪流、播出史上最豪华幻灯片后，光辉在黯淡，走向了虚无和消亡。

    “诶……等等！”

    风曦驱动一点意志去捞，却捞了个空，无奈下出声，“能不能告诉我，目的为何？”

    “都说天底下没有免费的午餐……你不显得有些阴谋交易气氛，我这好处拿的不踏实啊！”

    碎片静谧无声。

    就仿佛是如它出现时那样悄悄的、不引人注意的，消亡时也是静谧的、无声无息的。

    只是。

    到了最后、仅剩下一点余晖的时刻。

    余晖倾洒流转，在风曦的真灵视角中，显化成一片繁复无比的大道烙印。

    烙印刚出现，就有消散的迹象。

    风曦抓紧时间去记忆，去解读。

    这成片的烙印，主要是在讲述一门禁术，还有一条未能圆满的道路。

    显然，这是主导眼下这一切的黑手，希望风曦修成的神通，还有替他开拓的道路。

    秘术，是为气运替死！

    道路，是为五德并举！

    风曦看着，整个人便是一震，心中若有巨鼓被敲响。

    他先看秘术，简单揣摩出一点奥妙，脸色都变了。

    “气运替死禁术……能用来抵抗一次根脚命门被人掌控，从而带来的失我打击，替死转劫？”

    这是涉及大罗天意之间对抗的手段！

    是用来绝地反击、在极端劣势情况下搏生死的禁手！

    大罗很强。

    毋庸置疑。

    他们无尽时空永恒自在，洪荒宇宙中无所不知、无所不能。

    但是，他们也并非没有敌手。

    更强大的大罗！

    天意之间的博弈，动辄就是无尽时空的覆盖与同化。

    当一尊大罗，他被对手拿捏锁定了根源，可以对其成长路上的所有经历和遭遇进行篡改……这是致命的。

    自我三观被大敌抹灭，唯剩道性，成为一件上好的先天灵宝。

    就如九幽图。

    一尊妖神，亲身演绎了一场悲剧，告诉世人“天外有天”。

    亦如时间长河中，那一位无证突破大罗的修士……能跻身洪荒管理员，天赋才情没得说。

    奈何不拜码头，不找靠山，没有眼色，不知道遵守潜规则，孝敬某些大佬。

    结果被罗睺魔祖麾下魔主阻道，提了一件先天灵宝回去。

