    “殷师兄放心，我若在青华洞天中遇到此人，必定将他斩杀！”

    “哈哈！殷师兄，我会打残他，最后交给您来处理！”

    “一个灵武境七重的蝼蚁，殷师兄居然开出这么高的条件，我若遇到此人，绝对让他有死无生！”

    “哈哈！这次试炼，斩杀苏莫，就是我的第一任务！”

    “……”

    有很多内门弟子纷纷表态，扬言斩杀苏莫。

    所有人看向苏莫的眼神，都是杀机冲天，仿佛在看一具尸体。

    实在是殷离歌开出的条件太丰厚了，让很多人实在无法拒绝。

    三级宝物！

    加入天盟的机会！

    谁都不想错过！

    尤其是一些没有希望获得前十名的人，他们只要斩杀了苏莫，获得的好处，比获得前十名丝毫不差。

    只有寥寥几位弟子，思索了一番，没有对苏莫动手的意思。

    先他们实力比较低，其次他们知道苏莫有一个师尊做靠山，他们为了明哲保身，不想去招惹。

    这几人看向苏莫的眼神，满是怜悯之色。

    在如此强大的阵容之下，苏莫必死无疑。

    这巨大的变故，让得七长老都勃然变色，心中震动。

    为了杀一个苏莫，需要如此强大的阵容？

    苏莫的脸色彻底阴沉了下来，他万万没有想到，这殷离歌为了对付他，居然明目张胆的鼓动所有内门弟子杀他。

    一瞬间，他便成了全宗所有内门弟子的敌人。

    一人，与全宗为敌！

    殷离歌面带淡笑的看着苏莫，眸中却是冷漠无比。

    他之所以邀请全场所有弟子一起杀苏莫，也是为了保险起见。

    因为段师兄已经交代下来了，绝对不能让苏莫活着走出青华洞天。

    苏莫的实力，他虽然不放在眼里，抬手间便能镇杀，但也要能遇到他才有机会出手啊！

    他已经不是第一次参加青华试炼了，他对于青华洞天颇为了解，青华洞天之内非常大，方圆三四千里，天盟弟子虽然多，但对于浩瀚的青华洞天来说，也不过沧海一粟。

    所有进入青华洞天的弟子，都会随机的出现在某一处地方。

    即便天盟弟子有数百人，在浩瀚的青华洞天之中，也不一定能遇到苏莫，所以，他便邀请了所有弟子，一起来杀苏莫。

    即便他遇不到苏莫，即便天盟其余的弟子也遇不到苏莫，那其他人总该能遇到吧！

    除非苏莫一进入青华洞天，就找个隐秘之处躲起来，直到试炼结束再出来！

    不过，那样的话，参加这次试炼还有什么意义，苏莫既然没有退出，显然不会这么做。

    “苏莫，这就是你得罪天盟的下场，青华洞天之内，就是你的埋骨之地！”

    殷离歌冷笑着说道。

    苏莫冷冷的盯了殷离歌一眼，转头看向四位内门长老，道：“几位长老，此人公然鼓动所有人来杀我，难道四位长老也不管？”

    苏莫问这句话，并不是要四位长老帮他，因为他知道这四位长老肯定不会为他出头。

    他有此一问，只是要宗门的长老给他一句话，给他一句他大开杀戒，而不会被惩罚的护身符。

    考核长老闻听苏莫之言，眸中闪过一丝讥讽，道：“苏莫，你若有本事，也可以鼓动别人去杀他啊！”

    考核长老满脸戏谑的笑容，说出的话却完全是废话。

    苏莫鼓动别人去杀殷离歌？

    这可能吗？

    殷离歌乃是内门第一人，内门中数百名天盟弟子的领袖，谁敢去杀他？嫌命长了吧！

    苏莫根本不看考核长老，目光盯着七长老，等待七长老回答。

    “狂妄！”

    考核长老见苏莫无视他，顿时心中怒气升腾。

    一个灵武境七重的蝼蚁，居然敢无视他一名内门长老，当真是狂妄！

    另外两位长老则是面无表情，沉默不语。

    七长老见苏莫望着他，略一沉吟，道：“青华洞天之内，不禁杀伐，你若被他们杀死，也只能怪你技不如人！”

    七长老脸色淡漠，根本没有要帮苏莫的意思。

    七长老虽然不是天盟的人，但也不会为了一个小小的苏莫，与天盟交恶。

    苏莫笑了，脸上带着一丝冷然的笑容，道：“既然他们要杀我，那我也不会留手，若是他们被我杀了，也只能怪他们技不如人！”

    七长老闻言嗤笑一声，随口道：“你若有本事，把他们全杀了都可以！”

    七长老心中感觉好笑，这个苏莫遇到这种情况，不去想着保命，居然还想和天盟硬碰，去反杀对方？

    “希望长老记住刚才说的话！”

    苏莫认真的点了点了头，旋即，他豁然转头，凌厉的目光扫视全场一千多名内门弟子，傲然喝道：“谁要杀我，我随时奉陪，青华洞天之内，我苏莫等着你们！”

    苏莫满脸戾气，面色狂傲无比，直接向全宗内门弟子出了邀战。

    在这样一个强者为尊的世界，懦弱只会受到无尽的欺凌，只有展现强势才能受人尊崇！

    苏莫心中丝毫无惧，不就是一千多名内门弟子吗？

    他们要战，那便战！只有杀到他们恐惧！只有杀到他们胆寒！这些人才会惧怕你，才会尊敬你！

    “什么？”

    所有人俱是目瞪口呆，满脸错愕之色！

    苏莫，面对这么多弟子的杀机，不仅没有心中恐惧，居然反而向所有人出了邀战！

    所有人都感觉有些懵逼！

    这种情况下，苏莫不是应该想着怎么保命吗？怎么还敢邀战？

    这也太狂了吧！

    这简直就是狂妄到不知道死字怎么写啊！

    殷离歌笑了，很多天盟弟子都笑了，如此狂妄到无脑的人，只会死的更快！

    七长老暗暗摇头，为苏莫感到惋惜！

    苏莫的事迹他也知道一些，皇城四海擂台连胜一百五十一场，这种天赋、这种战力，的确称得上是绝世天才！

    若是顺利成长下去，将来成为风凌岛的内门长老，甚至更高，都没有什么悬念！

    但苏莫的命不好，得罪了天盟哪有活路？

    就算有很多风凌岛的高层，看上了苏莫的天赋，也只能暗暗摇头。

    风凌岛已经有了一个段惊天！

    相比于已经成长起来的段惊天，苏莫还是太弱了，若是在两人之中选择一个，没有人会选择苏莫！

    段惊天，才是风凌岛的未来。