    这个人就是，刘昌平所说的那位神秘的大人物！

    张霖那愁眉不展的脸上，终于出现了一抹笑容。

    “张总，你难道有办法解决？”。李彦武惊喜的问：“那需要我们做什么么？”

    “也不能算是有办法，只能说有一半的几率吧，你们也无需做什么，最近几天里，应该会有结果。”张霖回道。

    实际上张霖心里也完全没底，如果他想到的那人，没有动作的话，星耀也许真的就完了。

    至于为什么不需要他们做什么，那是因为张霖也不知道，刘昌平所说的大人物，到底是谁，他上哪去找？

    今天发生的事情，必然会传到此人耳朵里，如果他想管的话，他一定会管，他如果不想的话，张霖就是给刘昌平跪求帮助，那人也是不会管的，毕竟这事情都牵扯到三大部门了，关系错综复杂，不是那么简单就能处理的。

    “那如果过几天，也没有结果呢？”韩淑娇问道。

    “没有结果的话，我们也无需再等了，放弃星耀，前往其他市，重新收购厂子和王志革竞争了！魏光耀纵然本领大，但也不可能有势力，伸到其他的市。”张霖十分果断的说道。

    这么做的目的，一是为了继续复仇，二，他也不想让星耀好端端打下来的市场，被王志革抢过去！

    随即，继续吩咐道：“李彦武，你现在去安抚工人的情绪，韩淑娇，你现在就去打听打听，其他市有没有服装厂想要售卖，如果有立马给我联系，记住，钱在我这里不是问题！”

    听着连张霖，都有两个打算了，李彦武等人也明白。

    张霖刚才所说的有希望，实际上也不是多大的希望。

    以后的结果，大概率是要转移阵地了。

    只是选择场地，生产都是需要时间的，能回过头来，再去抢占市场，不知道又得是什么时候了，只能寄希望于，快点能找到替代的厂子，这样的话，就还有救！

    李彦武等人，脸上写满了不甘。

    可是他们都清楚，商战之中，是不相信眼泪的，再心有不甘，那也是没有任何的用处，技不如人，就要承受这一切！

    欧阳达再得知，这个消息后，他也知道这是魏光耀出手了。

    准备吃早饭的，欧阳达一阵叹息：“张霖，你小子已经很优秀了，可是终归在海城，钱是压不过权利资源人脉的。”

    “叔叔，那你要不要帮张霖一把？现在魏光耀出手了，已经违反了你和他之前的约定，你出手他魏光耀，也不能说什么。”欧阳达的侄女，欧阳雪梨，推着早餐车走了过来。

    她身材高挑，五官不能说是特别好看，但浑身上下都透着股贵气。

    “不用了。”欧阳达摆了摆手。

    “可是你不管的话，张霖就破产定了，那块地的开发权，可就轮不到我的公司了。”欧阳雪梨有些着急，那块地，她可是盯了好久了。

    “在那三大部门里，魏光耀的关系比我硬，我即使帮张霖说话，那群人也只是会搪塞我，依旧拖得很长，对于打价格战的两家，最重要的就是钱和时间。没了时间，即使星耀查不出来什么，未来也会完蛋的。”欧阳达十分笃定的说道：“这张霖是有点手段，可是不听我的劝，非得全面打价格战，最终有了现在的下场。

    在商战里搞清楚自己的敌人到底是谁，尤为重要，只是张霖还是太年轻，没有摸清楚他面临的敌人到底是谁！

    现在招惹了魏光耀，也只能等着破产了！

    雪梨啊，这对于你来说就是前车之鉴，一定要谨记。”

    “叔叔，我会牢记的！”欧阳雪梨点了点，喝了杯牛奶，突然想到了什么，继续说：“刚才接到秘书的电话，王志革想要邀请您去天悦酒店吃饭，去还是不去？据说魏光耀已经答应了。”

    欧阳达略微做了思考说：“现在星耀大势已去，输赢已经定格了，去的话，也只会看到魏光耀在我面前耀武扬威，告诉王志革，今天我还有会，去不了了！”

    晚上七点，正在办公室里，抽着雪茄的齐德波，知道魏光耀出手的事后，也是十分的意外。

    他知道王志革不行了，魏光耀必然会出手，可他没有想到，魏光耀的出手，如此稳准狠，直接打中了星耀的命脉。

    纵然是觉得张霖背后有大金主，可是这是海城，强龙压不过地头蛇，大金主是不可能有能量改变这一切的。

    星耀应该完蛋了，之前张霖让他凭空赚百万的事情，估计也是没戏了。

    有了魏光耀的帮助，王志革这一次挺过来，将来会成为海城服装业的大佬。

    他一早就收到了王志革的短信，让他考虑考虑接下来的发展了，话里话外，那都是想逼着他战队。

    想在海城混，王志革他惹得起，魏光耀他可惹不起。

    抽完了雪茄，看着烟灰缸里的烟灰，齐德波便做了决定，当即就给王志革打了电话：“王老板，之前发生的事情，是兄弟不对，现在给你道歉！”

    “呵呵，咱们是兄弟，说这些见外的话做什么？”王志革大笑道：“不过，兄弟我提醒你一句，现在星耀已经干不下去了，你可别继续给他们供货了，最好和他们脱离关系，懂么？”

    “兄弟说的这些，我都懂，从今天开始我就再也不会给星耀供货，你这里呢，我也给你重新开启月付，希望你能在魏总那里，给我美言几句啊。”齐德波说道。

    “哈哈，德波兄弟，既然这么懂事，让我很感动！”王志革看了看手表说：“还有一个小时就到八点了，我在天悦酒店订了云顶天宫的包厢，魏总他们也都会到场，你也过来一起参加吧！”

    “那太好了，一个小时后，我准时到达！””

    等挂了电话，王志革满脸的笑容，他这一会儿除了齐德波的电话，还接到一大半批发商的电话，清一色的选择站在他这里，可谓是墙倒众人推。

    魏光耀一出手，果真能量强大，现在几乎切断了张霖的一切，星耀除了倒闭，已经无路可走了。

    他王志革，将会成为这次价格战的，胜利者！

    “爸，要不要，晚上把张霖那狗东西，也邀请过去啊？我真想好好羞辱羞辱他！”王皓已经穿好了颜茉莉，给他精心准备的韩式西服。

    今天晚上是他们王家的胜利时刻，晚上这么多大人物到场，也是他们王家的高光时刻。

    如果没有张霖这个垃圾陪衬，那该多么的无聊？

