    莱Z市市区，一条主商业街道上，零散的车辆横七竖八的挡在道路上，严重堵塞道路通行，而且因为末世爆发已经一个多月的缘故，这些车辆都蒙上了一层灰。

    而街边的街道上，情况也差不多，有不少车辆冲出道路，直接冲上马路道牙子，撞毁在道路两旁的绿化树木上，使得整条街道看上去凌乱肮脏不堪。

    就是这样一条街道上，随处可见人头涌动，大量的丧尸聚集在街道上，在一辆辆废弃车辆之间漫无目的的穿行着。

    “王队，再往前，就是万嘉购物广场了！”

    侯树的身子藏在街道尽头的小巷中，指着街道对面的一栋商厦，压低声音对王毅说道。

    “即使在整个市区中，万佳购物广场也算是比较大的商厦，整个地下一层，全部都是食品区，从应季蔬菜到各种鲜冷生肉，再到其他柴米油盐等一应更食物有关的东西，几乎应有尽有！”

    侯树一边说着，一边解释道：“当然，蔬菜和生肉之类的，恐怕早已经腐烂变质了，但是大米白面，以及一些饼干，午餐肉，火腿肠之类的食物，在里面绝对有！而且还有很多！”

    “只是您也看到了，这条街道属于商业街闹市区，病毒爆发后，这里一直都是尸群游荡的区域，丧尸数量多达数千！而且还有不少进化后的怪物丧尸！”

    “这外面尚且如此，更别提商厦里面是什么情况了，所以很多幸存者都盯上了这家商厦，却都无能为力。”

    听着侯树的讲解，王毅抬头看向他，“很多幸存者，莱Z市还有其他幸存者吗？”

    “有的！”侯树给出肯定的答复。“在莱Z市市区里，我见过不少其他幸存者，不过末世之中，大家都有些戒备之心，多数都是隔着街区远远的对视一眼，都没有主动交流的想法。”

    “你知道他们大概的活动区域，或者说居住的营地吗？”王毅又问道。

    “这个就不太清楚了，毕竟莱Z市范围也不算小了。”侯树摇头道：“王队，你是准备将莱Z市所有的幸存者都聚集到焦家金矿吗？”

    王毅微微一笑，只回应了一句话。“光靠几十个人挖矿，肯定是不够的。”

    随后，他便将注意力放在了面前的商厦上。

    的确，这里的丧尸数量还真不少，粗略放眼望去，少说也有两三千的样子，虽然绝大多数都零散的游荡在街道上，但一旦发现目标，恐怕在极短的时间里机会迅速汇聚成一股庞大的尸群。

    此外，还有一点比较麻烦的，就是这里作为商业街，周边的地区丧尸数量也不少，在这里与尸群交火的话，枪声也会引来其他地区的丧尸。

    一旦尸群形成前后夹击的合围之势，哪怕是王毅的红警部队，也会陷入险境。

    想要攻陷这个地方，单靠一百名红警士兵还有点不够，必须动用全部的红警部队，两百名红警战士，再加上武装采矿车压阵才稳妥。

    “还有没有其他超市？”

    将这个地方记在心里，王毅又对侯树问道。

    “有，不过距离这里还要远一点……”

    看到王毅似乎没有直接冲上去莽的想法，侯树稍稍松了一口气，还好，能指挥上百名骁勇善战的战士的人，果然不是一个没脑子的莽夫。

    虽然王毅的部下实力都很强劲，但侯树却并不认为他们能攻下万嘉购物广场。

    随后，他又带着王毅看了几个规模差不多的大型商厦，无一例外，这些大型超市本身的定位就是要在人流量众多的闹市区，所以每一个周边都有着大量丧尸盘踞。

    在王毅和侯树带着红警战士们在市区里兜兜转转的时候，侯树的伙伴们已经抵达金矿基地。

    “这里……是焦家金矿吗？”

    还没下大巴车，这些人便被焦家金矿现在的样子惊呆了。

    他们首先看到的，是高三米多！灰白色的坚固水泥围墙！

    放眼望去，这围墙绵延数百米，几乎将整条道路都围了起来！

    而随着大巴车驶入围墙内，众人顿时变看到了被收拾的干干净净的街道与道路两旁的店铺，看到了那几栋家属楼，最重要的，是看到了家属楼前的广场上那几栋钢铁制作，战争气息十足，意义不明的大型建筑！

    “这都是怎么回事？”

    这些人都是莱Z市本地的人，虽然有些人可能从小到大都没有来过焦家金矿，但耳濡目染多少也听说过，原本的焦家金矿绝对不会是这样的！

    “难道说这是他们这些人来了以后建成的吗？这需要多少的人力物力才能做得到啊！”

    大巴车缓缓的停在一栋家属楼前，一众幸存者们还没来得及下车，便看到从远处跑来一队荷枪实弹的战士，一个个面色严肃，手中持着的AK47让众人一阵紧张。

    这些战士们分成两派站在大巴车前，顿时令这些幸存者们都不知所措起来，甚至都没有人敢主动走下大巴车。

    而这个时候，夏娜从家属楼内走了出来。

    看到夏娜的那一刻，坐在车上的不少男性险些眼睛瞪出眼眶。

    末世之中，资源紧缺，甚至每一滴水都非常宝贵，根本没有供女性幸存者洗澡的条件，所以大多数女性都是头发乱糟糟像鸡窝，脸上黑一块白一块，身上还会散发出难以形容的恶臭。

    相比之下，正缓步向他们走来的夏娜，简直就像是梦中的天使一般！

    白皙细腻的皮肤，精致的容颜，高挑的身材，本身样貌就属于最顶级水准的夏娜简直比电影中的靓丽明星还要美丽！

    “你们好，幸存者们，欢迎来到金矿基地，我是基地负责人的副官夏娜！”

    “指挥官已经将你们的情况告诉了我，来到金矿基地，你们不需要担心食物的问题，也不需要担心安全的问题，只要你们肯付出劳动，基地的大门就永远向你们敞开。”

    明显是外国人的夏娜，张口居然说着流利的普通话，这让幸存者们都非常惊讶，不过夏娜的话，却让他们明显放送了不少。

    这些幸存者们初来乍到，最担心的就是上当受骗，虽然他们都很信任侯树，但万一这里不像侯树说的那么好，反而是个吃人不吐骨头的魔窟，那他们可就算插翅难逃了！

    现在看来，好像真的跟侯树说的一样。

