
　　陆言昭死死抓着盛盼刚才坐着的垫子，指节白得犯清——骗子！骗子！

　　说什么把陆氏留给他，等着以后接招，全都是谎言！

　　她知道只要他签下这份文件，她就能离开！

　　想起昨天她说的每一句话，少年心脏突兀涌起剧烈痛感，他死死咬住牙——她这样骗他！

　　盛盼，你这样骗我！

　　他疼得大汗淋漓，身后的一行人见他不对劲，斟酌再三，还是上前，试探着问：“陆先生，您怎么样？需要送您去医院吗？”

　　陆言昭连开口说话的力气都快没了，只是疲累的摇了摇头，声音低得几乎听不见：“你们走吧。”

　　几个公职人员迟疑了下，想着今天的任务已经完成，庄园里也还有其他佣人，于是关嘱了几句，便告辞离开。

　　直到客厅里只剩下陆言昭，少年才完全脱力，他脸色惨白，趴在沙发上——也许是因为恢复了记忆的缘故，这一次，他的记忆并没有被洗去。

　　然而……

　　有什么用？

　　陆言昭轻笑，带着无尽自嘲。

　　他伸手抵住心脏，低声：“盛盼，你有没有心的……”

　　他轻轻笑起来：“我对你这样好……为什么不能留下来？”

　　她每次停留的时间都太短，短得不管他如何努力都不足以有充足时间叫她改变心意爱上他。

　　三年，五年。

　　这样的时间对盛盼来说没有用，玩都不够她玩的，她怎么可能会心软并心动？

　　一次又一次的轮回，难道每一次都要他这样眼睁睁的看着她离开吗？

　　不必再去体会，陆言昭已然知道结果。

　　少年绝望的闭上眼……盛盼那样聪明，这一次他无缘无故的软禁她，已经引起她的怀疑了。

　　再有下一次，他不能确保自己能比这一次做得更好。

　　陆言昭知道，他会越来越疯狂，占有欲会越来越浓，直到最后，再也隐藏不住真相，叫她彻底和自己决裂。

　　拥有记忆的自己，骨子里的疯狂偏执，恰恰是盛盼最讨厌最避之不及的。

　　所以……要怎么办呐？23sk.Com

　　他不想这样无休无止的轮回下去，已经尝过拥她入怀的滋味，他只求能够一世安稳便足矣，不要那么多世界从头再来。

　　她毫无定性，喜欢的东西永远在变，如果哪一世，她厌了，不喜欢了，那他能怎么办呢？

　　他不能怎么办，他什么都做不了。

　　所以……不想这样继续下去了。

　　她拯救物质世界里面临绝境的自己，却带着他的灵魂去往更广阔的绝望。

　　这一场救赎，对他来说，是将他带入更广阔的绝望。

　　陆言昭不想这样。

　　明知道只要结束自己的生命，闭上眼，就能去下一个轮回，等她来拯救面临绝境的自己，那时候就可以再见面，但他没有这样做。

　　少年跪趴在绵软的手工沙发上，脆弱得仿佛随时都会死去。

　　他必须想个法子，制止这样的无限循环发生。

　　某个时刻，少年蓦然睁开眼，眼底一片星光……既然她的灵魂能穿越时空而来，他相信，在这个世界必然能找到他想要的答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第287章 早恋不可以87免费阅读。https://xs.23sk.com 