    萧叶随着天元一起跨入空间裂缝以后，发现自己正置身于一条通道当中，通道的墙壁是透明的，上面七彩光芒像是流星划过，非常的漂亮。

    “这是……”萧叶视线穿过透明的通道墙壁看去，只见这条通道，完全是在混乱的空间中构建出来的，恢弘而大气，通向人人向往的中州。

    空间裂缝他也见过数次了，但是还是第一次见到能在空间裂缝之后，构建出一条通道的。

    “皇武境强者的手段，果然不简单。”萧叶心中啧啧称奇，一边打量着通道，一边跟随着天元在通道中朝前飞去。

    “萧叶师弟……”飞行当中，天元笑着看向萧叶，提前给萧叶介绍起太一圣宫的情况了。

    他在见识到萧叶的实力，再也不敢去惹萧叶了，而且他十分清楚，以萧叶的资质，再加上长老对萧叶的看重，进入宗门以后肯定会被重点栽培，所以产生了讨好之意。

    在中州那样强者辈出，妖孽横行的地方，找到一个靠山可是相当重要的。

    萧叶见此心头冷笑，这种墙头草在哪里都不缺少。

    不过他也没有拒绝，刚好能够趁着这个机会，多了解下太一圣宫的情况，免得自己去了两眼一抹黑，什么都不知道。

    太一圣宫是中州最古老的宗门之一，屹立近万年而不倒，宗门中有着很多机缘之地，天地元气是东南西北四大州的几十倍之多，宫内出现了无敌大帝这样惊采绝艳的强者，声名显赫，在中州无数势力当中排在顶尖之列，可以说是四大帝域之下第一大势力了。

    圣宫中弟子过百万，归属为五大殿，按照地位的高低分别是：总殿、天字殿、地字殿、玄字殿、黄字殿。

    圣宫中的弟子，在不同的殿中，享受到的待遇也是完全不同的。

    而且因为太一圣宫是无敌大帝母宗的缘故，和无敌帝域关系密切，总殿的弟子有机会可以进入无敌帝域修炼。

    “五大殿的等级，和重阳门的外门、内门差不多，但是等级要森严很多倍。”萧叶暗道，他想起之前在东州的时候，天元所说的话，不由得心头一动。

    “天元，你在圣宫当中，只是黄字殿的弟子？”萧叶询问道。

    天元闻言尴尬的挠了挠脑袋，点头道：“每个被圣宫招收的弟子，都会按照实力的高低，被划分到五大殿当中，我的资质在众多弟子中，只是最低等的天才，所以只能在黄字殿。”

    “如果我能突破到王武境，就有机会进入玄字殿，接触到更多的武道秘境，拥有进入机缘之地的资格。”

    萧叶闻言感慨不已，太一圣宫的竞争果然够激烈的。

    要知道，天元这样的实力，如果放在东南西北四大州中，那绝对是同辈称尊，数一数二的存在，可是在太一圣宫中，居然只是最低等的。

    这还只是太一圣宫而已，那要是在四大帝域，岂不是更加夸张？像是天元这样的进去，只能充当炮灰了，更别说获得什么好处。

    想到这里，萧叶不由得暗暗庆幸自己当初的选择。

    太一圣宫果然是最适合他的，反正只要能进入总殿，还有机会进入帝域，他完全可以现在太一圣宫中先提升修为。

    两人并肩飞行了三个时辰以后，前方的通道终于出现了一抹光亮，只见一道门户浮现在通道的尽头。

    “萧叶师弟，我们到了。”天元笑着说道，随后领先冲入到门户当中，萧叶跟了上去。

    哗！

    刚刚穿过了门户，萧叶便感觉一股浩瀚无边的气势迎面扑来，等到他睁开双眼，发现自己正站在一座石台之上，四周非常的安静。

    他抬头看去，只见碧空如洗，万里无云，午后的烈日当空而照耀，洒落下璀璨的金色阳光。

    “天元，这是新招纳圣宫的弟子吗？”就在萧叶还在四处打量的时候，一道冰冷且苍老的声音突兀传来，让萧叶吓了一大跳，连忙循声看去。

    只见一位鹤发童颜的老者，正盘膝坐在石台盘，浑身没有丝毫的气息散发出来，像是一段朽木。

    “好恐怖的修为，我刚刚居然一点都没有察觉到。”萧叶满脸的骇然之色。

    这老者的修为，他根本看不透，至少也是王武境级别的。

    “回禀长老大人，他乃是从四大州皇朝会战中脱颖而出，取得第一名的萧叶。”天元连忙恭敬的行礼道。

    唰！

    天元的话音才落，这老者的眸子猛然睁开，犀利如刀的眼神凝固在萧叶身上，让萧叶感觉浑身肌体欲裂，自身秘密无所遁形，全部展现在这位老者的眼前。

    “才虚武七级的修为？哼，四大州的武道果然越来越不行了，连皇朝会战第一名，都只有这么低的修为。”鹤发童颜的老者打量了萧叶一番，随后收回了目光，满脸不耐烦的摆了摆手，示意天元带着萧叶离开。

    听到对方的话，萧叶暗自腹诽了起来。

    自己的修为虽然很低，但是发挥出来的修为，却是无限接近王武境了，如果施展假王界，更是可以与王武境强者抗衡。

    “长老大人，弟子告辞。”天元再次对着老者行礼，然后带着萧叶离开了石台。

    萧叶随着天元在太一圣宫中行走，立刻被太一圣宫这个古老的宗门底蕴给震撼到了，像是一个乡巴佬突然来到了城里。

    他放眼望去，一片古老的建筑物群非常的壮观与庞大，气势无比的磅礴。

    那一座座巨大奢华的宫殿耸立苍穹，只要是四大州出现过的建筑，在这里都能看到，样样俱全，还有不少萧叶都叫不上名字的奇怪建筑，气势凌人。

    在笔直大道上经常能够看到身穿长袍，英姿勃发的青年男女在行走，大部分人的修为，连萧叶都看不透。

    而这些青年男子，在发现了萧叶的修为以后，顿时面露不屑，连多看一眼都不愿意，忙着自己的事情。

    萧叶再举目远眺，可以看到一条条如同苍龙的山脉，此起彼伏，隐如飘渺的雾气当中，仙鹤振翅长鸣，灵猿在碧绿葱郁的丛林间跳跃，像是仙境。

    根绝萧叶的目测，太一圣宫的宗门规模，绝对不比东州任何一个王国要小。

    “这才是我萧叶向往的武道圣地啊！”萧叶握紧了双拳，非常的激动，相信以后他的生活绝对不会寂寞了。

    突然，萧叶目光一凝，只见眼前出现了十八座耸立云霄的高峰，他抬头看去，发现在每座高峰的顶端，都建造着一片奢华无比的建筑群，被飘渺雾气包围。

    这十八座山峰，处在太一圣宫所有建筑物的顶端，像是十八位王者在高高俯视着一切，散发着磅礴的威势。

    发现萧叶突然驻足，抬头看着这十八座山峰，天元吓了一大跳，连忙跑过来拉着萧叶低声道：“萧叶师弟赶紧离开，这里是总殿那些妖孽的居所，他们个个眼高于顶，修为十分的可怕，最不喜欢别人打扰他们的清修了。”

    “总殿弟子的居住地？难道总殿一共只有十八位弟子？”萧叶不由得倒吸一口凉气。

    根据他的了解，天一圣宫当中弟子过百万啊。

    “要成为总殿弟子何其艰难，我们四大殿当中，已经有十年没有出现过一位晋升到总殿的弟子了。”天元闻言叹了口气，满脸无奈的说道。

    “哦？总殿的弟子到底有多强？”萧叶被天元拉着行走，一边好奇的询问道。

    “他们个个都是高等级的王武境强者，傲视群雄，强得可怕！”

    “不说别的，就拿总殿排名第一的弟子来说，我们圣宫的宫主曾经评价过他，他可以说是整个中州四大帝域帝子之下第一人了，被视为下一代的宫主。”

    “可惜的是，这位弟子因为不甘心屈居在帝子之下，修炼了我们圣宫中的禁忌武道秘籍，逆行倒施，想要成为中州第一天才，比肩青年时期的大帝，从而违反了宫规。”

    “宫主爱惜他的资质，并没有为难他，将他驱逐了出去，到现在生死不明，真是可惜啊，否则有他在，我们太一圣宫青年一代就能崛起了。”天元满脸感慨的说道。

    萧叶闻言震惊不已，对于这个总殿第一的弟子，有些佩服了起来，能够为了武道不惜一切，的确是个了不起的人物。

    “总宫排名第一的弟子，叫什么名字？说不定以后我在中州闯荡，还能遇到。”萧叶不经意开口道。

    天元沉默了片刻，才一字一句的说道，仿佛这个名字蕴含了万斤重量：“他叫，君释天。”

    君释天！

    天元的话，像是一道惊雷劈在萧叶身上，让他的表情瞬间凝固，脑袋都发蒙了起来。

    总殿排名第一的弟子，居然叫君释天！

    这个名字，他永远不会忘记！

    当初他参加王国会战的时候，曾在破天王界中遇到一个神秘而恐怖的对手，就是叫君释天，他在领悟了杀戮法则以后，竭尽全力才将其杀死。

    但是到最后他才知道，他杀死的只是君释天的一道分身而已。

    那么这两个君释天，到底是不是同一个人？</br>

