    第1665章  末世七大树   

    “锋哥，你来这应该不会只是巡逻任务那么简单吧，说吧，我们接下来的目的到底在哪！”

    

    姜毅非常确定，唐锋来到14号区的目的真的只是为了探查情报这么简单……   

    毕竟他已经有过先例，将他们一群人耍得团团转！   

    有了之前的事情，唐锋也就不对姜毅隐瞒什么，点了点头：“没错，我确实在14号区另有任务！”

    

    姜毅翻个白眼，果然这家伙堂堂一个紫金级的能力者，就不可能真的负责执行这些普通的任务，认命地叹了口气：“行，说吧，我们要去什么地方？

    有没有我能帮到你的地方！”

    

    姜毅之所以这么说，也只是不想他和晴斗明明受到了唐锋的波及，却一直不明不白的，最起码知道唐锋的打算，姜毅才好有一些心理准备！   

    唐锋犹豫了一下，没有回答姜毅，反而问向姜毅：“不知道你有没有在第四环见到过特别大的树木？”

    

    听到唐锋的话，姜毅猛然一愣，第一时间就想到，当初他和唐冰带着车队穿过四环的时候，远远地就曾经看到一株顶天立地的巨树。

    

    当时大家还忍不住感叹末世后，变异树木居然可以长得这么巨大！因为场面太过震撼，姜毅到现在都记忆犹新，所以唐锋一说，他立即就想到了那棵巨树，不由惊叹地点头：“看见过，那棵大树大得吓人，哪怕离得几公里以外，却还是可以看得一清二楚！”

    

    唐锋点头：“那么如果我说，这样的树并不是只有一棵，而是足足七棵呢！”

    

    姜毅一愣，下意识地想要说这不可能！毕竟那样的巨树有一棵已经绝无仅有的了，怎么可能会有七棵！可是看唐锋的表情，姜毅也明白，他不会在这件事上和自己开玩笑！   

    唐锋继续说道：“其实并不只有七棵，而是在四环的区域，一共有七棵高大的变异树！这七棵大树分布在基地四周，末世初期就已经被我们注意到，它们生长速度惊人，每天可以蹿高一尺，此时它们的高度到底有多少，谁也不知道！基地的资料称这七棵树为‘七大树’！”

    

    姜毅心神震叹，七棵真正的参天大树，围拱着基地外围，也不知道它们是什么等级，又是什么样的存在！   

    姜毅听着体内鲜血有些泛热，看向窗外，隐隐的能看到极远的方向的天空上，有一道暗影直直的穿过云霄：“所以，你接下来的任务，就是去探索七大树？”

    

    唐锋果断摇头：“不，七大树的情况，基地基本已经了解得差不多了，而我这一次，是想带回一件东西，这东西和七大树密切相关，而且，你应该也已经猜到，我们要去的这一棵七大树之一，就隐藏在１４号区内！”

    

    姜毅眨眨眼睛，如此巨大的巨树，居然用隐藏一词真的合适吗？

    唐锋并不知道姜毅在想什么，而是真切地看着姜毅：“所以，姜毅，我需要你的帮助！”

    

    几天下来，唐锋已经看清，姜毅的实力丝毫不弱于自己，手段层出不穷，有他的帮助，自己的任务将会格外的顺利！   

    要知道，去寻找七大树不仅路上不会一帆风顺，即使找到了，七大树的附近也极有可能会出现可怕的变异兽！想要靠近七大树，就必须要有姜毅这样实力强大，还可以适应各种敌人的强手帮助！   

    所以，唐锋才果断地将自己真正的目的表明！姜毅没有直接答应，而是笑着问道：“这还是你为军部秘密执行的任务？”

    

    却不想也，唐锋想也没想就摇头：“不，这一次，是基地中庭直接对我下达的命令，让我务必将任务完成！”

    

    姜毅神色一肃，第一时间脑海中就想到了那一位！   

    收起吊儿郎当的表情，姜毅干脆利索地点头：“我知道了，只要在力所能及的情况下，我一定会帮你！”

    

    唐锋听到姜毅的话，也明白他话中的意思，那就是万一事不可违，姜毅是不会带着晴斗和他们一起去拼命！   

    他不能说姜毅这么想是自私的，因为他一直都清楚，姜毅并不是军人，和他们这些曾经宣誓为国效命的军人不一样，他有为了自己打算的权利，而且，国家也不会让个人为了华夏献出生命。

    

    姜毅能做出这样的承诺，唐锋已经感激地拍了拍他的肩膀：“姜毅，谢谢你！这一次的任务，我欠了你太多，以后有用到我的地方，我一定会全力相助！”

    

    唐锋知道自己的力量对于现在的姜毅他们来说并不是那么重要，所以只能用这种方式表达自己激动的情绪！   

    唐锋和姜毅的动作吸引了其它人的注意，大家很奇怪，为什么唐锋好像非常的激动，还做出这样的承诺！   

    但是这些天大家相处的实在是不错，所以他们也乐意彼此的关系能更加的亲近，以后再有机会，还可以一起出来执行任务！   

    毕竟对于陈凯他们来说，执行任务是一个苦差事！   

    但是和姜毅他们一同出来就不一样了，很多麻烦的事情仿佛都变的简单起来，重要的是他们任务期间的伙食比在基地的时候还要好，所以，陈凯和宋容、赵麟自然希望以后还有机会可以和姜毅一同执行任务啦！   

    众人笑呵呵的休息了一会，等陈凯可以自由行动之后，唐锋大手一挥，热情高涨的低吼：“出发！我们要在夜晚直接找到可以休息的地方！”

    

    众人刚走出破旧的大楼，藏在茂密的草丛中的两只变异兽突然朝众人偷袭而来，下一秒却瞬间被两根锋利的冰刺旋转的将它们的身体刺穿！   

    姜毅收起咽气的两只变异兽，和唐锋对视了一眼，果断指向前方的道路：“往这边走……”说完，一马当先的和唐锋并行的朝七大树之一的方向疾行而去……   

    六个人快速的在街道上的奔跑，姜毅的神域开到极限，在一公里范围内，凡是有等级高的气息或者数量聚集过于密集的地方，姜毅都会提前避开，尽可能的让大家保留体力！   

    一开始还好，后来渐渐的后面的赵麟等人也发现了姜毅的不对劲，姜毅仿佛是奔着什么目的地意志明确的在赶路，而不再是之前那样缓慢的探索！   

    身后的四人对视一眼，虽然疑惑，但是看到唐锋并没有提出异议，他们自然也不会说什么！   

    姜毅快速的赶路，眯眼看向远处虚化的七大树的树身！哪怕相隔数公里，居然还可以隐隐看到它的身影！所以，姜毅根本就不需要看地图确认方位，厚重的树影就是最好的灯塔。

    

    姜毅一边赶路，一边搜索着四周值得被关注的气息！其中以六级以上、八级以下为主！因为变异兽成长的速度实在太快了，这些对基地都是潜在的危机！   

    宋容手上的记录本已经写了几十页，每一页都记录着最少一只实力强悍的变异兽的情报和活动范围！   

    而如果避无可避，姜毅和唐锋也会同时出手，以最快的速度将挡在他们前方的变异兽有斩杀！时不时的晴斗和赵麟也会替他们出手，六人小队在１４号区，有如一柄尖刀快速的在地图上划出了一条深深的‘沟渠’……   

    但是当天色快要擦黑的时候，姜毅他们总算碰到了一个不得不让他们停下来的对手，挡在姜毅面前的，是一头体型丑陋的丧尸兽有！   

    姜毅甚至已经看不出这只丧尸兽活着的时候是什么动物，满嘴都是凌乱的獠牙，体型巨大却偏偏长了四根细长的兽腿，看起来就像是一个随时可能会摔倒的雕像！   

    但是就是这样滑稽的丧尸兽，却在出现的瞬间，就直接镇压了晴斗和陈凯、宋容三人！可怕的威压肆意的扩散，连刚刚晋级的赵麟面对眼前的丧尸兽都也是勉强的能够自如行动而已！   

    晴斗咬着牙，手里握着刀柄，但是却连拔刀的力量都没有！此时的他们身上像压了上千斤重石一般，硬生生的将他们钉在原地……   

    “雷虎！”

    唐锋高哮一声，全身闪电凝聚成一头巨大的老虎，瞬间扑向眼前的怪物！   

    可是这只怪物面对唐锋的攻击，却只是原地摇了摇身体，仿佛要摔倒一般，可是以它为中心的一片区域却仿佛一下子改变了重力一样，恐怖的雷虎刚刚一步跨进去，就直接被强大的压力瞬间压爆，雷电居然如重物一般落在地面上，缓慢的延伸，根本形成不了什么有效的伤害！   

    唐锋皱眉，右拳张开，掌心中直接激射出两条雷蛇，雷蛇在地面上快速的蹿出，贴在地面上居然一路游到了丧尸兽的脚下！   

    张开蛇嘴一口重重的咬在丧尸兽的身上！强大的雷电直接将变异兽有身上腐烂的兽有毛电焦！   

    可是对于已经失去了感知的丧尸兽来说，这样的攻击最多也只是在激怒它而已！   

    “吼！”

    一声恐怖的兽吼，从丧尸兽有的嘴中瞬间凝聚出一个旋转的灰黑色能量球直接奔着唐锋射来……   

    唐锋急忙就要躲避，可是下一秒，身体突然一沉，突变的重量直接让唐锋失去了身体控制，一头就要栽倒在地，而这个时候，能量炮已经轰在他的面前……   

    

