
　　许峰整整花费了三个小时，才终于知道了，这艘飞船到底遭遇到了什么。

　　这艘名为泰达希尔号的恒星级飞船，原来是一艘押解着犯人去流亡之地的船，所谓的流亡之地，也就是地球所在的这片被称之为蛮荒星域的区域；

　　当然，蛮荒星域涵盖成千上万个星系，地球只是其中微不足道的一颗边缘星球；

　　在押解过程中，塔达希尔号的舰长因为不忿对这个名叫米达雅思·凯伦的战争罪犯的判决，认为他应该被判死刑，而不是流亡，经过数十个夜晚的内心折磨，这个舰长，终于决定亲手处决被关押的这名罪犯；

　　然而让人意想不到的是，这名战争罪犯，也在酝酿着从这艘恒星级监牢飞船中逃出去，当他发现这艘飞船的舰长，竟然有亲手杀死自己意图的时候，第一反应竟然不是恐惧，而是欣喜万分。

　　就在到达蛮荒星域边缘，准备跳跃到流亡行星的前一个夜晚，舰长打开牢笼，准备亲手解决掉这名囚犯，结果，是这个名叫米达雅思·凯伦的战争罪犯，反而俘虏了这名舰长，让人意想不到的是，这个战争罪犯，隐藏了自己的真正实力，原本以为只是一名八阶行星级强者，结果却是一名恒星级强者，如果不是最后关头，飞船智能掌控直接开启了行星迁越，说不定这个战争罪犯，真的能够夺舰成功；

　　舰长日记中，留下的最后一个画面就是整艘飞船直接跃迁到火星，在出现的一瞬间，却遭到了火星内部发射的歼星炮袭击，直接在空中碎裂成两半坠毁；

　　接着，就是铺天盖地的火星掠食者冲了进来，画面结束！

　　“看样子，这艘飞船中，并没有什么有价值的东西了……”许峰叹了口气，那名恒星级强者几乎是从关押的舰尾，一路杀到了舰头的控制室，因为对他实力的错误估计，整艘飞船上，没有一名恒星级强者。

　　如果那名舰长没有擅自打开牢笼，凭借这艘恒星级飞船的防御，这名战争罪犯想要逃出来，必须在将他流放至星球的时候，才有机会逃脱，但是现在，舰长的擅自行动，给了他控制整艘飞船的机会；

　　如果不是最后舰长将控制权全部交给了智能控制光脑，说不定就真的让凯伦逃脱了，而且最后光脑经过几万遍的模拟计算手段，也只是和凯伦同归于尽，并没有拯救整艘飞船；

　　许峰很是懊丧，整艘飞船被那名恒星级强者破坏的七七八八，根本没有什么有价值的东西留下。

　　“那门歼星炮，主人！”小Q突然在脑海中突然喊道；

　　“歼星炮？”许峰一愣，脑海中浮现这艘泰塔希尔号刚出现在火星上空，那一发几乎要粉碎整个空间的巨大火球；

　　“歼星炮，那是一门能够摧毁恒星级飞船防御的歼星炮，就算在整个宇宙中，也属于比较强悍的攻击武器。”小Q点点头，肯定道：“按照舰长日记中的画面，这样一门歼星炮，可以直接摧毁一颗行星，如果地球意志未觉醒之前，这门歼星炮能够直接将地球开出一个大洞，只需要最多三炮，就能毁灭整颗地球行星。”

　　“这么恐怖？”许峰咂舌，舰长日记中，歼星炮直接将这艘恒星级飞船摧毁，光看画面，并没有感觉有多震撼，但听了小Q刚才的话，许峰才反应过来，一艘恒星级的战舰，是有多强悍，恐怕以地球现在的科技手段，连在战舰表面划上一道划痕都做不到；

　　“想要获得那门歼星炮，恐怕不会太容易，这颗星球上，不光是掠食者这一种生物。”小Q说道；

　　许峰心里一沉，确实，掠食者这种生物，在怎么看，也不可能拥有歼星炮这种超科技的存在，难道是，火星上，真的存在着火星人吗？

　　……

　　就在许峰准备离开这艘恒星级飞船的时候，距离飞船不远的地方，一个荒凉的山洞中，突然出现了一道闪烁着金色边框的光门；

　　从光门中陆续走出了六个人，这些人看起来形状各异，有身高只到正常人类腰部的矮小种族，还有身材魁梧，几乎有两个正常人类高，身上肌肉一块块隆起，额头还有弯曲犄角的种族，如果许峰在的话，他甚至还能看到，刚才在舰长日记中看到的，那种好似精灵一般的生物；

　　“雅格，这次任务虽然你是队长，但是先说好，如果我觉得你发布的命令，可能威胁到我的生命，我可以拒绝！”那个身高只有正常人类一半，看起来号好像一个侏儒的生物满脸不满的说道；

　　雅格正是队伍中那个看起来很像精灵的女孩，看起来只有二十多岁，个子高挑，身材很是匀称，身上穿着一套银色的贴身铠甲，完美的衬托出她的身材，下身是一套与之相配的战裙，堪堪将打退遮住，露出了一双修长白皙的美腿，很惹人注目。

　　她的两只耳朵很长，皮肤白皙，长相精致，让人有一种惊艳的感觉，脸颊上的肌肤，隐隐透露着一层淡淡的莹光，颇有几分威武的气质，手中拿着一柄战弓；

　　雅格随意扫了一眼那个对她不满的矮身族少年，说道：“库鲁斯，如果你不满意，可以随时退出这个小队，反正也只是一个临时小队而已，退出并不会减你的佣兵积分！”

　　矮身族库鲁斯脸色一变，冷哼一声不再说话；

　　“好了，大家既然在一个小队，哪怕是临时小队，也要团结。”长着一对弯曲犄角的青色皮肤壮汉挠挠头，大声喊道：“这里可是蛮荒星域，一不小心，就能遇到行星级甚至更强的怪兽，大家要小心。”

　　“知道了，哈珀，反正如果遇到怪兽，你就直接往前冲就好了。”旁边一个看起来好像一只大蜥蜴的生物，哈哈大笑，拍打着壮汉的肩膀喊道；

　　“没问题，如果遇到怪兽，我就用我的大斧头把它们劈成碎片！”哈珀没有感到不满，反而得意洋洋的举起手中一人多高的石斧，大声吼道；23sk.Com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第648章 宇宙佣兵免费阅读。https://xs.23sk.com 