    七日之后。

    归无咎落下遁光，眼前一片方圆百丈的院落。侧门三个清逸大字：“白龙坊”。信步而入，当中青松林泉、白墙绿瓦的景致，与玉华坊各擅胜场。

    归无咎回顾当初完成《通灵显化真形图》的情形，还历历在目。

    成就金丹之前，圆满无缺的成就一千五百道法；成就元婴之前，完成全部的“三千法”；再由博归约，以完整的“三千法”中的十八法成就神通，这是归无咎的预定计划。

    三千乱星，大小悬殊。要想成就最强，意味着只有在接近元婴境界时，“三千法”全部完成之后，再开始神通的凝练。

    这是追求完美的最极限策略，若走上这一条路，金丹境时自身的战力也会大大受损。历代真传，几乎无人敢如此做。

    归无咎亦设想过很多种策略弥补不足，但均不尽如人意。他有时也在考虑，是否一味地追求极致，有求荣反辱之弊，失去了道法自然之旨。

    如果没有轩辕怀从半道杀出。归无咎或许还有其他选择；但是时至今日，已经没有退路。

    现在，天演钟的出现却完美解决了这个问题，犹如为他提供一道虚假的“本命法宝”和“本命神通”，弥补了金丹境时战力不足的弊端。

    至于向四御门另求一件七炼法宝，那是痴心妄想。因为四炼门与辰阳剑山走的极近，与越衡宗、藏象宗这一头是敌非友。

    客厅等候通报的功夫，归无咎轻轻品了一口白玉盏中的茶水，滋味倒也相当不错。

    “归小友离开这数日真是可惜了。今年的博识会可精彩的很，一对隐居山野的散修师徒，一口气辨明三十九种无人能识的奇草异材，震动四州元婴真人。若归小友并未离开，以小友的见识，想必不会让这对师徒独美于前。”伴随着说话声，一道清影浮现出来。

    归无咎抱拳一礼，微笑道：“孤独真人说笑了。”来人正是白龙商会的当家人物，独孤信陵。

    两人闲话几句。归无咎问道：“未知此处说话方便否？”

    独孤信陵并未答话，一弹指。清光如水，翻卷成形将四方六合牢牢包裹。

    归无咎道：“归某有一问题请教孤独真人。”

    独孤信陵道：“小友请问。”

    归无咎道：“敢问天上繁星之数几何？修道界神通之数多少？”

    独孤信陵淡然道：“无穷无尽，难以计数。”

    归无咎抬起头，郑重道：“不然。在下以为，天上繁星之数当是三千；修道界神通之数，不出于十八种法门。”

    独孤信陵转过头来，微笑道：“此言何据？”

    归无咎道：“由一谚语而来。谚云“三千乱星演妙法，十八神通跃天门”。故天上之星三千，地下之法十八。”

    独孤信陵凝视归无咎许久，耐人寻味的道：“原来是上宗的人来了。”

    荒海五行杂玉矿脉作为越衡宗在苍茫世界的主要布局之一，又怎么会没有布置。白龙商会，便是越衡宗早在数万年前布下的棋子。

    但是和余玄宗、星月门这等上下一心的门派不同，为了保守秘密。白龙商会属于一个遥相统制的组织。得知商会终极使命的，仅有门中历代元婴三重真人。其余之人，都不过是可供驱使的外部力量。

    这些年来，白龙商会并不需要有太多动作。一方面，积极加入破灭盟、玉京门、以及一些二等宗门的联合势力，假意成为志在五行杂玉的联盟一方；另一方面，往余玄宗甚至星月门渗透眼线，摸清底细。这项行动开始的极早，在数千年前余玄宗对五行杂玉起了觊觎之心、建造迁星正位塔之时就已经启动，并成功埋下了几条很深的线索。

    监控各大门派对五行杂玉开发的进度，万一有变，通过一件法器将消息传递回越衡宗。不过这件法器至今还没有使用过一次。

    每隔千余载，越衡宗通过春浮山如意门传送阵，派人前往荒海一行。一是了解情况是否有变，顺便分发赏赐。

    实则以越衡宗之能，耗费数百位器道宗师心血，方才捣鼓出“元玉精斛”这样一件半成品；要说下界宗门能够破解五行杂玉之秘，其实有几分杞人忧天。这番布置，也只是预备万一。

    但谁也不敢说尽识紫微大世界之奥妙。这一后手，与其说是防备余玄宗诸派，不如说是对天道之不足抱有一分敬畏。

    归无咎莅临荒海，自然也有联络白龙商会元婴三重真人之法。但无缘无故请出一位元婴三重境真人，随着自己一头扎进荒海，怎么看都不是什么好主意。万一被余玄宗察知，反而此地无银三百两，生出绝大麻烦。双方见面，还是要等一个水到渠成的机会---就如同现在这样。

    能够在关键时刻给予自已一分援手，商会的使命就算完成。

    归无咎道：“请问独孤真人，目前白龙商会能够拿出多少精玉。”

    独孤信陵低头思索了一番道：“每一位元婴三重真人能够做主的数字是二百万。不过既然是上宗有命，那整个白龙商会的流水均在可以调用之列。估计总数，约在一千三百万左右。”

    归无咎随后简略介绍了天演钟之事，其中法门奥妙之处自然不足为外人道，只强调自己对此物志在必得。最后道：“如果用精玉能解决问题，那是再好不过的，即便时暻如何狮子大开口，料想不会超过千万以上。若他多少精玉都不松口，还要劳烦独孤真人想想办法。”

    独孤信陵道：“此事有几分把握。白龙商会和架构和普通宗门本就不同，商会的势力并不止于容州一地。万池教能够在近二百年飞速扩张，离不开我们暗中支持。只不过这件事是玄字号陆师兄操控一家平州宗门行事。我和他交涉时抬出陆师兄名号，料想时暻知道底细，会给这个面子的。借机榨取一笔精玉是免不了的，但总数当不会超过五百万。”

    见独孤信陵如此笃定，归无咎也放下心来。

    又谈及荒海形势，归无咎所需要的其他帮助，转眼间半个时辰过去。

    归无咎自袖中取出一枚青色纳物戒。道：“还有一事要劳烦独孤真人。这里是正骨平脉丹的全副药材。想必对于白龙商会来说，丹方丹师不在话下。”说完将那孩童之事原原本本讲了一遍。

    独孤信陵道：“四品下灵根……若归道友起了惜才之心，当尽早安置才是。莫如我回返时将他带回商会。”

    归无咎道：“非是如此。相助此子，一是心境上的缘法，再就是对留下功法的那位有几分兴趣。真气九重之前，由他留在此地，或许能有几分线索。”

    诸事均交代完毕。独孤信陵突然起身，缓缓移步堂中，做了一个出人意料的举动。