    次日凌晨，天还没亮，周卓和宝蓝重新【九域】当中。

    刚进游戏，眼睛泛着黑眼圈的周卓，就指着宝蓝大骂了起来：

    “妖精！你就是个害人精！”

    娘蛋！就算自己在【九域】中活动，现实中的身体处于深度睡眠状态。

    但也不能在现实中通宵啊！

    前天不是刚聊完人生吗？怎么昨天又要聊一遍人身？！

    简直要命！

    宝蓝却是一脸满足地哼着小曲，钻进了[宝蓝之夜]中。

    反正自己赚到了，管你怎么说~

    气恼之后的周卓，看了看自己的高达300点的体质，恨不得赶紧把这属性带到现实当中！

    “我要创造一个，能把属性点带进现实的世界！”

    一时间，周卓感觉自己浑身都充满了力量。

    “哈~欠~”

    但下意识地打了个哈欠，还是暴露了周卓有些疲惫的事实。

    “不行，精神还有点不振，我还是去洗个澡提提神吧……”

    反正现在早得很，还是凌晨，时间多的是，自己倒不如先去调整一下状态。

    心中下定这个注意后，周卓便通过[梳金台]，来到了[观星楼]的山底。

    来到山底后，周卓便朝着华水的方向走去。

    望着华水的表面，升起的层层薄雾，东方的天边有着微弱的黄光，满天星辰也都开始悄然隐去。

    周卓长舒一口气，开口道：“好久没在凌晨出来逛过了……”

    来到自己前世最喜欢的一处僻静河岸旁，周卓脱了衣服，一个猛子就扎进了河里！

    “爽！”

    初入秋天的河水，在太阳升起之前，还是有着十足的凉意！

    冰凉的河水瞬间刺激得周卓直接清醒！

    游了一圈后，周卓便游到了靠近河岸处，坐在了水中，享受着华水带来的快乐。

    前世时，周卓成为[观星楼]楼主之后，每天忙于公务，少有休息时间。

    只有凌晨时，能趁着四下无人之际，来到这里冲个凉。

    抹了一把脸上的水后，周卓感叹道：

    “前世的时候，我一直把这儿当做我的秘密基地，结果被我那个自称为圣子的大舅哥给发现这好地方了，之后败了兴致的我，就很少来这里了……”

    感受着冰凉的河水，周卓长舒一口气：

    “呼~得亏我用[四箓星符]调出了这300点体质，使得我身体素质高了点，要是普通人的话，别说游泳了，怕是光泡一会就会冻得腿抽筋了~”

    话音刚落，周卓就眯起眼睛，竖起耳朵，看向了四周。

    “好像有什么声音？”

    心中刚升起这个想法，周卓赶忙就准备穿上衣服。

    这么早谁会来这里啊？！

    可千万别被人发现自己在游泳，还是果泳！

    “噗通噗通……”

    但当周卓正要穿衣服的时候，突然感觉远处传来了微弱的，急促的水声！

    这是怎么回事？

    周卓聚精会神地顺着水声看去之后，耳边的声音更加清楚了起来！

    “救……救命……”

    我靠！有人落水？！

    当即，周卓哪里还顾得上穿衣服？！直接朝着水中求救的地方冲了过去！

    “人呢？！”

    当周卓游到刚才声源处之后，发现四下无人，顿时自己心底就急了起来！

    冲到下流了？！淹下去了？！

    “在水下！”

    这时，周卓体内的宝蓝也是发出声音，传进了周卓的耳中！

    听到宝蓝的话后，周卓深吸一口气，直接潜进了水里！

    潜入水中之后，周卓一眼就看到了偏下游处，有个已经不再动弹的人影！

    来得及！还来得及！

    当即，周卓心跳直接飙升，哪里还顾得其他？救人要紧！

    周卓潜泳下去，抓住那个人影的胳膊，双腿不断甩动，推动着周卓和那道人影往水面之上游动！

    “噗……哈……哈！”

    周卓刚刚游出水面，宝蓝瞬间飞出，抬手召唤出了十数只女妖，从下方拖着周卓的身体，让周卓感觉游动起来更加轻松。

    “水妖没有实体，力量很小，我再多召唤些出来！”

    正处于[游泳]状态的周卓，无法战斗，自然无法使用[玄冥水妖]这个技能。

    宝蓝也只能多多召唤出水妖来，托举着周卓，让周卓游起来更加方便。

    好在周卓的加点虽然不均衡，但还是有300点体质傍身，游起来还不算费劲。

    “没事了宝蓝，我游得回去。”

    从嘴中吐出一口水之后，周卓露出一丝苦笑，开口道：

    “下一个技能，我一定要学习灵体类的技能！在异样状态下不能使用技能和战斗，实在是太难受了！”

    确实如此！

    如果周卓在[游泳]状态下，能够使用技能的话，直接使用[玄冥水妖]技能，几个传送就解决问题了！

    再不济也能使用[四箓星符]技能，调整点力量、敏捷属性出来。

    现在周卓，纯粹是靠自己的身体硬件条件，在水中背着刚才水底的那道人影，往岸上游。

    待到周卓托着那道溺水的身影回到岸上之后，周卓身边的宝蓝也是开口道：

    “你要是想学，我可以再逼出一滴精血出来，帮你凝聚出一个[水灵体]的技能。”

    听到宝蓝关心的话，周卓摇了摇头，开口道：“这话说的，我哪舍得再让你沉睡那么久！”

    一边说着，周卓手也没停，赶紧开始了对落水女子的抢救工作。

    为其敞开胸怀之后，周卓便开始了最基础的溺水抢救手段：

    1、胸部按压，将溺水患者咽进去的水给逼出来！

    周卓摁压了十几下之后，成功让对方吐出了一大口水！甚至还有一小条墨鱼被摁吐了出来。

    2、人工呼吸。

    周卓将溺水昏迷的女弟子的口腔给清理干净后，便俯下了身子，准备急救。

    但这时，一道愠怒的声音从周卓的身下突然响起：

    “登徒子！你在做什么？！咳咳咳……”

    醒了啊？那就不用人工呼吸了。

    看到落水的女子醒了后，转到一旁咳水，周卓也就爬起身来，突然发现自己刚才救人心切，都没穿衣服。

    于是周卓赶忙换上了一身干净衣服，重新回到溺水女子的身后，想要伸手拍一拍她的背，帮她吐点水。

    但这时，溺水女子警戒地转过身来，瞪着周卓。

    虽然她想要站起身来，但因为刚刚溺水，身体极度虚弱，又扑通一声坐回了原地。

    “趁我落水失去意识，你甚至还脱光了衣服，准备对我施以兽行！你还真是有本事啊……我的好妹夫！”

    听到这句话，周卓赶忙仔细看向了落水女子的面容。

    [观星楼]几乎都是女弟子，所以周卓在救人的时候，自己也就没怎么在意对方是谁。

    然而当周卓仔细看向溺水女子的容貌时，顿时大惊！

    这尼玛，这不是自己大舅哥灵星崖吗？！

    不过，自己的大舅哥，竟然不是大舅哥，竟然是个大姨？

    顿时，周卓懂了，这位不正是灵黛律长老口中那个----灵星霞吗？！

    “大……大舅哥，额，姐姐好……”

