    “我们要失败了。”“一直以来的计划。”“一直以来的想法。”“你们能阻止这种事情吗？”“不能！”“你听到了吗？它说不能！”

    “……”

    这里是虚空之中，捕获者战舰的……背面。

    在广阔的甲板之上，十个肉块般的生物正趴在那里，而它们周围则围着一大群的……机械蜘蛛。

    琳最近在捕获者战舰附近和背面制造了一些基地，并且大量生产机械部队，这些部队大多数是用来探索废墟环境，并且准备继续发射到引力球表面上，不过最近琳使用它们来做了些事情，就是抓到这些……肉快，也就是异种。

    这些异种……是琳好不容易抓到的。

    因为最近它们都在集体行动，并且变得对任何事物都充满敌意，不管是机械蜘蛛还是什么东西，只要接近它们就会遭到攻击。

    甚至，它们也停止了一切和阿特兰的交易，并且也会攻击任何进入它们领地的阿特兰。

    这种性格不应该出现在一直都是以交易而非暴力的异种身上，因此琳对它们很好奇，决定抓几个异种来研究看看。

    琳在一次行动之中，使用一块较大的飘浮物撞向它们的群体，在把它们打散之后抓住了这十个异种，然后把它们聚集到一起，并和它们交流，对最近发生的事情进行提问。

    但它们显然不太愿意说，而且总是说些奇怪的话……

    “你还不明白吗？我们什么都不会告诉你！”“你已经违反了所有虚空法，你知道你会有什么下场吗？”

    这些异种在不停地重复着这些话语，因此琳就不和它们讨论那么多，而是直接让机械蜘蛛过去检测它们的记忆。

    不过，当琳这么做的时候，它们也会有所防备，它们的防备方式就是直接溶解掉一部分的脑细胞，让琳看不到它们的记忆。

    但是，有时候它们会没有办法隐瞒记忆。比如说……在脑部进行某种变化的时候。

    异种的脑部会接收体内信息源的命令来临时产生变化，因此它们能够迅速产生出新的记忆细胞，所以它们对于丢弃记忆这种事情显得毫无所谓。

    虽然现在还没办法调查它们体内的信息源，但是琳却知道什么时候能触发信息源指令。让它们重新长出脑细胞来。

    比如说，在碰到这个东西的时候……

    琳让一个机械蜘蛛接近异种，然后拿出了一个……肉块。

    “你居然获得了这种东西！你不能获得这种东西！”异种顿时变得很激动的样子，它也开始剧烈的挣扎着。

    但这些异种身上附带的小生物都被琳给拿光了，所以它们没有办法移动。

    琳则没管它的挣扎。就直接把肉块放在了异种的身上，然后再让机械蜘蛛刺入它的脑内对记忆脑部进行检测。

    这个肉块，就是菌类信息的翻译装置，通常的异种没有携带这种翻译装置，主要是负责联络的那群异种带着的。

    但这些异种显然也能知道翻译装置里的内容，这个翻译装置，琳之前使用过它来翻译了些最新的内容。

    这种最新内容就是在引力球内部，逐光者给琳的菌团中所获取的。

    逐光者在蘑菇造就的爆坑旁边获取了很多菌类，并且给了琳一群有着新内容的菌团……之前的两个菌团内容都是地图，而这个的内容……

    也是一个地图。

    当然。内容和之前的两幅地图不一样，这个地图主要是标示生物的。

    地图主要是引力球内部的地图，并且在里面详细地标示出了各种生物的位置，里面有表示在什么地方有着什么样的生物，包括体型还有能力等等……

    这些内容都被含在了一团菌类之中，只有通过翻译器再加上异种的脑进行解读才能把这转化为地图信息。

    有趣的是，在翻译器被放在异种的外皮上之时，它的外皮会慢慢地把翻译器给吞噬进去。

    然后，它们的脑就会自动地开始解读翻译器里的内容，这时。新的记忆细胞就会生成，这些记忆细胞里面则带有地图的详细信息。

    这一切的产生都相当的奇妙，但更奇妙的是……这些异种不单会产生有关于地图详细信息的记忆细胞，它们还会产生另外一些记忆细胞。

    这些记忆细胞。是用来行动的。

    因为光是知道地图内容是没有意义的，所以异种需要有谁来告诉它们如果知道地图内容之后应该怎么做。

    而这个告诉它们怎么做的角色，就是信息源了，信息源代替细胞核给异种的细胞发出指令，使得异种脑内诞生出一批天生就带着记忆的脑细胞。

    这群脑细胞里的记忆有着异种要如何应付地图内容的方法。

    之前，琳抓到的那群负责丢菌团联络的异种不会产生这种记忆细胞。它们接收到地图内容后，只会产生一些告诉它们什么也不要做的记忆，很明显它们不负责行动，只负责联络。

    但现在这群异种则是负责行动的，所以当琳塞给它们地图内容时，它们的脑中就会出现新的记忆，告诉它们该怎么做。

    不单只是第三幅最新的地图，前面的第一幅和第二幅也是如此，每次‘看’到一副地图之后，异种的脑内就会诞生行动方针，而这些新的记忆它们来不及抛弃掉就会被琳检测到。

    第一幅地图算是引力球表面的内容，是对于一个不大的区域的环境的详细描述，异种对此的行动方针是……继续观察情况，出动部分部队去到引力球表面附近侦测。

    第二幅地图内容是引力球内部的内容，里面描述了很多飘浮残骸都不再固定，而且到处晃动的异常情况，异种对此的行动方针是……事情已经到达了很严重的地步，必须去废墟的各个地方以及引力球的内部对引力重新进行稳定，阻止事态的进一步发展。

    第三幅地图内容主要是描述了引力球内部的多种生物详细信息，而对环境状况这几乎都……没什么描述，至于异种对此产生的行动方针则是……

    杀光它们。(未完待续。)

