    “关颖？？”狄成挣扎着翻起身子，定定的看着怀里的关颖，胸口不断扩散的猩红血迹在月夜和白se雪衣下那么的刺眼。不自然的抽动的身体、嘴角咕咕冒出的鲜血，像是一柄刺刀狠狠的砍在了狄成的胸口。

    　　这场意外出现突然的不能再突然，几乎眨眼的空挡，一切竟然……混乱至此！

    　　饶是狄成自诩毅力不俗、处变不惊，此刻却也手足无措，慌乱按住关颖的胸口，却仍旧止不住鲜血的咕咕外涌。“关颖？怎么样了？挺住！！坚持住！！”..

    　　关颖的神情依旧清冷淡雅，像是没有受到多少的影响，但……身体不自然的轻微抽动，嘴角逐渐逸散的鲜血，模糊朦胧的视线，却印证着伤势的眼中。面对狄成的关切和惶恐，关颖只是定定的看着，只是微微的露出几分笑容，右手颤颤地抬起，像是要抚摸下狄成的脸颊。

    　　狄成赶紧伸手去握住，可……关颖意识深处一阵天旋地转，脑袋微微一偏，无力的靠在了狄成的怀里，眼看就要握到一起的手……重重的落了下来。

    　　默默的守护、无声的倒下，正如她半生时间里安静的付出，无怨无悔的努力；轻轻的依靠，无缘的触碰，正如她那深埋心里的感情、正如她跟梦中恋人有缘无分的痴恋。

    　　始终……无法在一起……哪怕最后的握手。..

    　　狄成如遭雷击，当场僵在那里，意识一片空白，颤颤的呼唤了两声，关颖却像是睡着一般，再也没了声息。

    　　“关颖？关颖！不要……不要……不……”狄成的泪水夺眶而出，一声凄厉的哀鸣在这山顶、在这月夜、在这荒雪之中嘶响。在这生死之刻，他竟然有种心裂的感觉！

    　　“成哥？关颖！！”众人循声望去，视线像是磁铁般瞬间定在了狄成的怀里，那个被他死死抱住的身影。雪衣、猩红，两种se彩的对比，像是银针般狠狠的插在众人眼睛，随即扎进胸口！！

    　　“关颖？？”不远处理智举手抱头的顾子武顿时僵硬，瞳孔慢慢放大！

    　　怎么会这样？怎么会这样！！

    　　“疼！！”钬达哆哆嗦嗦的站起来，颤巍巍的右手啪的抓住身旁的大憨。

    　　七发子弹！！全部命中！！全部镶嵌在了身体里面！！

    　　内脏、骨骼、肌肉，将会受到怎么样的伤害？？钬达的挣扎没有继续，砰的声跪在地上，猩红的鲜血哇的吐了出来，粗狂的脸se苍白无se！

    　　“哇啊啊！！”大憨先是愣了片刻，突然像是发狂的凶兽，发出怪异的嘶啸声，抄起两柄板斧轰然踏步，十步之后幕然暴起，两柄开山斧像以山崩之势暴然劈斩，直取前方昏迷的陈明虎。

    　　“大憨，给他个机会！！”武龙一个激灵顿时惊醒，几乎想也没想，看也没看，端在胸前的重型狙击枪瞬间扣动扳机。

    　　锵！！重型狙击枪的子弹何等猛烈，jing准打击在斧头正中。可怕的力量瞬间灌注，当场更改了板斧的劈砍轨迹，连带着大憨的身体也受到牵连，狼狈的翻腾坠落，狠狠砸向旁边的龙炎部队。

    　　“武龙？？你也活腻了？？”大憨稳住庞大的身躯，狰狞的面容死死盯住持枪瞄准自己的武龙，再也不复平ri含煞，宛若觉醒的战神，杀气腾腾！

    　　“大憨，别激动，抓活的。活的！！”武龙赶紧扔掉狙击枪，但理智却被全场的怒火刺激的有些失去。为了保全陈明虎的xing命，几乎歇斯底里的咆哮嘶吼。直属陈明虎的弹道部队更是疯也似的扑了过去，用身体守护在陈明虎身边，焦急的哀吼：“我们来！！交给我们！！”

    　　面对沦为众矢之的的陈明虎，他们只能抛弃尊严苦苦哀求，再也不敢做出任何的反抗举动。

    　　“废了！！”大憨双眸含煞，从牙缝了挤出这句绝情的狠话。

    　　噗嗤！！两柄尖锐的钢刀顿时洞穿武龙的双肩，强劲的穿刺力量直接把他活活钉在了雪地上。老罗用力扭动细长的钢刀，yin森冷语：“武组长，你们这是在为弹道部队惹祸！！无论结局如何，我想……铁律都会让你们金氏师徒……吃不了兜着走！！”

    　　武龙脸se苍白，满头冷汗，却不敢有任何的反抗举动，只是咬着牙忍着痛颤声道：“别杀明虎，别杀他！！”

    　　与此同时，不远处的周少华以无匹的势头重创陈青！！作为八级部队的统领，作为黑武的战神，其黄金巅峰的实力何等恐怖？近战之威何等骇人！

    　　在沙琅猛烈的腿影狠狠震退陈青的那一刻，周少华斜刺里幕然杀出，八级之威轰然爆，套着jing钢拳套的铁拳毫无怜惜的轰在了陈青的身体上！骨骼的碎裂声，皮肉的撕裂声，在疾风骤雨的十三道铁拳之下，那么的刺耳！！

    　　陈青所有的坚持和反击在顷刻之间瓦解，残忍的冲击带来惨烈伤害，青se身影像是断线的风筝，以怪异的姿势翻滚着抛飞出去，半空中洒下大量猩红的鲜血，最终狼狈的砸在了八级部队的包围圈里。陈青直觉身体像是被某种动物撕扯过，剧烈的痛楚从内到外、从上到下，几乎……噗……一口鲜血夹杂着些许的碎肉喷出，下意识要挣扎起来的身体……砰的声跪在地上，无力的摇晃几下……最终瘫软下去。

    　　“学什么不好，学人当叛徒？”八级部队第一人黄金级部将闾丘一把扯住陈青的头发，yin测测的冷哼一声，铁掌幕然紧绷，直取其颈椎！！

    　　“不要！！”目睹全程的陈兵脸se狂变，强横的攻势随之出现些许的停顿。

    　　结果……

    　　锵！！钱吉的铁柱炸雷般狠狠撞在轮砸的巨剪端头，汇聚全身力量的冲击，势头完全可以想象。陈兵猝不及防，攻势随即混乱，身体当场失衡，附近八名准黄金级的黑武队长宛若猛虎下身，抓住机会全数冲击，八级拳与双刀的完美集合，顿时加重了陈兵的‘失衡’态势。

    　　“给老子让开！他是我的！”钱吉怒吼连连，狂攻不止，那等势头几乎要把陈兵给彻底轰杀。

    　　他并非因狄成的遭遇而愤怒，也并非对陈兵抱有什么仇恨。而是……他比谁都jing明，最能看清形势。狄成的意外遭刺，导致天门战将突然间的集体暴怒，平静场面眨眼间的混乱，四周的所有天门部将都有些jing神失控，自己作为‘外来人员’，要是出现丁点的过分举动，很有可能遭到他们的轰杀。钱吉对自己的实力极为自信，却也自认抗不过这群纯粹为杀戮而生的战斗狂人们！！

    　　所以……陈兵，抱歉了！！老子能不能活命，得看你怎么付出了！！

    　　一不乱，步步退，陈兵完全落入被动，面对钱吉这个疯子的发狂，面对四周天门战将的包围，在这狭窄的空间根本难以施展。

    　　恰在这个时候，周少华、沙琅接连杀到，这些死尸堆里挣扎出的天门宿将才是真正的危险人物，泛红的眼睛显示着他的决绝的杀意。

    　　“你们疯了，我要刺杀狄成，还用得着现在？？你们都冷静下来，这是天网的轨迹，陈青肯定被控制了，都冷静下来！”陈兵首次感受到了强烈的压迫感，不得不焦急的呼吼。

    　　“闭上你的狗嘴！！都闪开！！”沙琅凌空翻腾四五米，以惊雷般的势头急剧坠落，在即将临近战场的那一刻，整个身体不可思议的猛烈翻转，两条双腿更是钢铁飓风。

    　　那等声势，怎一个骇人了得！！

    　　“散！！”周少华等天门战将刹那偏转，全部避开战场，只有钱吉并不了解沙琅突杀能力的可怕，持续着狂野攻势，陈兵有心闪避，但钱吉纠缠太紧！！

    　　锵锵锵！铁腿风暴轰然坠落，打击范围笼罩钱吉和陈兵，刺目的火星密集显现，两人猝不及防之下全部被狠狠震开。

    　　“我滴个nainai，这家伙够猛！！”钱吉甩动着麻木的双手，神情难掩惊骇。

    　　“敢作敢当，给老子跪下！！”沙琅翻腾落地，铁腿再度暴起，朝着陈兵的脑袋亡命狂攻，周少华、罗胜凯紧随而至。

    　　“你们错了，大错特错！！”陈兵狼狈反抗，焦急呼吼。但……得看看他所面对的是什么人！！

    　　短短片刻，罗胜凯翻滚的双刀狠狠扫过陈兵后背，剧烈的刺痛让其凄厉惨叫，反击的势头随之受到严重影响。

