    

    顾眉突然睁眼朝人群看去，她找了一圈，很快找到顾云娇，她哀求的看着她，凄厉的喊着，“妹妹，救我。”

    “妹妹，求你救救我······我不想死啊······”

    她不想死，她更不想被浸猪笼，她听说过浸猪笼的人，死了都不能转世投胎。

    她这次死了就真的死了，不会再重生了！

    她会魂飞魄散！

    顾云娇浑身抖个不停，她甚至听到了自己牙齿的咯咯声。

    她从没见过这样野蛮的场景，将人跟畜生一样扒得光溜溜的，放进笼子里。

    陈氏用力的抱着她，是想要给她一些安慰，也是怕她冲动的跑出去。

    顾云娇看着竹笼里绝望的顾眉，她才十六岁。

    就算她做了错事，可是罪不至死。

    此刻顾云娇的脑子一片混乱，那些她曾经接收的记忆，并不是单纯的记忆，而是伴随着各种情感。

    在冲喜之前，顾眉，在她的记忆里是个还算不错的姐姐。

    姐妹俩也有过无数的温情时刻。

    她没办法做到将记忆和情感彻底分割开来。

    她决定试着救一救她。

    至于结果如何，她不去想，做事随心就好了。

    顾云娇忽然挣脱了陈氏，大步朝前走去，她走到赵里正跟前，轻声道：“里正大伯，我想求您放了我姐姐。”

    赵里正漠然的看了顾云娇一眼，“不可能。”

    “自古通奸的人抓到了就是浸猪笼。”

    顾云娇咬着唇，“我知道这个要求是强人所难。”

    “她犯了错，怎么惩罚她都是应该的。”

    “可是没办法，她是我血脉相连的亲姐姐，我得救她。”

    “只要您能放了她，您有什么条件，您只管说，我看我能不能做到。”

    赵里正沉默下来。

    他看了顾云娇良久，才慢慢的道：“不是我有什么条件，而是你，打算用什么来换她的命。”

    顾云娇听到这话，拳头一下捏紧，这就代表着有希望了。

    她低着头想了想，然后轻声道：“我有两个方案，里正大伯可以随便选一个。”

    她慢慢的道：“第一，我出五百两银子，买顾眉的命。”

    赵里正听到五百两银子，瞳孔急剧扩大，不过只是一瞬，他就平静了下来。

    五百两，按照如今的行市，可以买一百亩地了。

    他家也不过一百多亩地，这相当于是他们家全部的家产了。

    听到这个数字，赵里正不由得不心动。

    他没想到顾云娇一个小丫头竟然这么大的手笔。

    顾云娇接着道：“里正大伯，这第二个方案就是，我给您一个承诺，在我有生之年，你们赵家可以让我办一件能力范围内的事。”

    “只要我顾云娇能做到的，我一定会想尽一切办法去做到。”

    顾云娇说完，便看着赵里正。

    赵里正也不说话，闭着眼睛想了好一会儿，这才道：“这件事，我得跟锁柱商量。”

    “浸猪笼也是为了让我儿子出气，若是他不愿意，那我也无能为力了。”

    赵里正四处看了一眼，沉声道：“锁柱，你跟我进来，我有话说。”

    锁柱正怔怔的看着地上的顾眉。

    听到他爹的喊声，转身朝这边走过来。

    顾云娇快走几步，迎上了他，轻声哀求道：“姐夫，求你给顾眉留一条活路好吗？”

    锁柱捏紧拳头，脚步顿了一下，一言不发的随着赵里正往祠堂里面去了。

