    赖清华的这位朋友，名叫费建中。

    费建中18岁偷渡美国闯荡，一直到八十岁退休的时候，他已经创造了一个价值至少四千亿美元的商业帝国，在整个北美华人圈，都是一个传奇般的存在。

    但是，此人在福布斯排行榜上，却没有留下半点踪迹。

    他，便是西方上流社会常挂在嘴上的超级隐富。

    福布斯排行榜能够统计到的资金，大都是一些上市公司的创始人以及大股东，只有这种人的资产，是很难隐藏的。

    就比如当年长期雄霸世界首富之位的比尔·盖茨，他的微软既然已经选择上市，那么微软的绝大多数财务信息都必须向外界公开，而且它的企业市值多少，证券市场随时都能查到数据，而比尔盖茨本人在微软持股多少，证券市场也都有公开披露，所以只需要简单做个乘除法，就能知道他手里的微软股票价值多少钱。

    除此之外，他名下还有多少上市公司，基本也都是公开信息，把这些公司找出来，一个个算下来，最后再求和出一个总数，就是他的大概身价。

    这种题目，不用福布斯，随便一个懂中学数学的人，都能算得出来。

    可是，这个世界上还有相当一大批的隐形富豪，他们手底下虽然产业无数，但是没有一家企业会选择上市。

    之所以不上市，就是不想让外界知道他们的身份与财富。

    因为，一旦企业不选择上市，那他就没有任何义务对外界公开自己的营收状况，所以外界根本也无从知道这家企业究竟值多少钱。

    更何况，他们大都将公司分散在全世界多个离岸地区，这些地方对企业信息保护之强，堪比瑞士银行，所以更没人知道他们究竟有多少财富。

    费建中年轻时与赖清华相识，这份友情已经持续了超过六十年。

    而费建中之所以能够在商业领域一帆风顺，除了自身的努力与能力之外，与赖清华的指点也不无关系。

    过去这几十年，世界发生了多次重大变化，每一次都代表着巨大的机遇，而费建中几乎无一例外的都吃到了红利。

    这也让他与赖清华关系更加莫逆。

    费建中一直奋斗到八十岁才退休，在他八十岁之后，便一心为了求长生而寻遍全球。

    他求长生并非迷信，而是这辈子取得的成就实在过于辉煌，所以实在舍不得离开，更没有勇气面对死亡。

    其实，很多和他一样成功的企业家，都在想尽一切办法为追求长生而努力。

    只不过，他们追求长生的方式，与古代寻仙问药的皇帝有着极大的不同。

    这些企业家追求长生，大部分还是从科学出发。

    比如华夏国内曾经的某位陈姓首富，就投资了数十亿美元用于研究人的大脑。

    很多人都说，他投资这么多钱研究大脑，是希望能够实现人脑的永生。

    而费建中比起那位陈姓首富来，在这方面，绝对是有过之而无不及。

    他这些年，陆续给一家世界上最尖端的器官移植研究实验室，投资了至少二十亿美元的研究经费，就是为了探寻人类是否能够通过大面积的器官移植，来达到寿命翻倍的目标。

    而他这辈子，也因为各种病症，接受了多次器官移植手术。

    换做普通人，这么多次大手术下来，恐怕七十岁也未必能活的到。

    而费建中，却能经过这么多次器官移植手术，仍旧活到了九十多岁，这个实验室功不可没。

    同时，他也投资了与陈姓首富相似的大脑研究计划，希望在肉体无法挽回的时候，能将人脑和人的意识保存下来，让其能够实现意识上的长生；

    除此之外，他还在人体冷冻保存这项科研技术上，投入了不下十亿美元的资金。

    为的，就是在人类身体走向死亡的前夕、其他几条路又都没有走通的时候，将自己的身体冷冻起来，待未来长生技术成熟之后，再将身体解冻复活。

    总而言之，他给自己规划了多个方向，寄希望于其中一个方向能够成功。

    只可惜，他投资的这些研究，虽然有一定的科研成果，但是距离他想要的长生，还差了很远很远。

    这也是为什么，他对赖清华的“机缘”极度渴望的原因。

    也正因为赖清华的守口如瓶，他已经几个月没有跟赖清华有过任何交流。

    忽然接到赖清华的电话，让年迈的他一时间有些错愕。

    原本不打算接这通电话的他，思忖片刻，还是按下了接听键，语气不冷不热的说道：“喂，什么事？”

    赖清华对于他的这种态度，一点也不惊讶，呵呵笑道：“老费，最近还好吗？”

    “不太好。”费建中鼻子里哼哼两声，不满的说：“我快死了，医生说我的身体机能已经差不多到头了，即便没有任何病症，说不定某个时间就自然死亡了，不像你，找到了一个能一下子年轻二十岁的方法，却不愿意分享给你六十年的老朋友！”

    赖清华尴尬说道：“老费，我知道你心里怨我，这件事情，我之所以没告诉你，也是因为我必须要恪守我的承诺啊！”

    “你的承诺？”费建中气恼的问道：“你的承诺，比你六十年的老朋友还重要吗？如果我是你，我宁可让自己背负食言的骂名，也会拉我的老朋友一把！”

    赖清华无奈道：“老费，你要明白，这个机缘就算我告诉你，也没任何用处，如果该你得不到，那你怎么努力都没用。”

    费建中冷哼道：“别以为我不知道情况，你不就是回华夏待了四年吗？你说的那个什么机缘，肯定就在华夏！你如果还把我当朋友，就直接告诉我一个人名！如果你告诉我，是谁让你年轻了二十岁，我立刻就去找他！我就不信我没能力让他松口！”

    费建中之所以这么自信，是因为他确实太有钱了。

    福布斯排行榜上最有钱的华人，也没他资产的一半多。

    就算是华夏最强的叶家与苏家，资产也比不过他。

    所以，他理所当然的认为，只要让他知道机缘在谁身上，他就一定能让对方把同样的机缘送给自己。

    赖清华感慨道：“老费，有些人的命格远在你之上，在这种人的面前，你的自信就不再是自信，而是狂妄……”

    说到这里，他轻叹一声，无奈道：“罢了罢了，不说这些了，免得你又要骂娘，你不是想知道我的机缘究竟是如何来的吗？那我就给你透个底。”

    电话另一端的费建中刚想骂娘，听到这话，立刻深吸了一口气，旋即又难掩激动的问：“你……你真愿意告诉我？！”

    赖清华嗯了一声，认真道：“我打电话来，就是为了告诉你，我当初得到的机缘，是一种名叫回春丹的神药，只是一颗，便增了我至少十年阳寿，你若与它有缘，或许也能遇到。”

