    儒修修炼的浩然正气，并不存于经脉之中，亦非字面意思上的一种气息，而是一门特别的咒术。

    换句话说，儒修个个都是法神同修的存在！

    读书习文的过程，便是元神震荡塑形的过程，元神越强大，并且越接近被儒修称之为“圣人”的形态，养出的浩然正气就越是强大。

    而由于浩然正气独立于正常的修炼体系之外，所以它能很好地加持在正常的修炼体系上。

    比如用浩然正气加持五行法术，或是灌入法器法宝增其威力，甚至是符箓灵兽都可受到一定加持。

    正因如此，儒修在同阶修士中实力总是出类拔萃，但也因为法神同修耽搁了修为，人界的儒修势力正呈日益萎缩的状态。

    浩然正气的另一个特点，便是要修炼者在出手时做到问心无愧！

    修炼者的心境一旦有漏洞，圣人之形就会垮掉，到时浩然正气的威力自然也就大减了。

    反之，若是修炼者自认所做之事贴合正道，不违本心，其浩然正气的威力便会大大提升。

    不过，人力有尽时，这种不属于自身力量的爆发，注定不能长久持续。

    眼下，董黎君便处在浩然正气的爆发状态，身前的荡气剑嗡鸣不止。

    此剑受到她元婴中期修士的法力和巨量浩然正气的加持，威力已达到董黎君当前的极限。

    所以，当见到巫烈祭出一口包裹在黄色惊鸿中的古刀时，她毫不犹豫地剑指一点，令荡气剑激射而出，正面迎敌。

    下一刻，雪白剑龙便与黄色惊鸿相遇，顿时一阵阵爆裂之声激荡而出，飞剑与古刀竟一时分不出个高下，在空中缠斗起来。

    这不禁令董黎君和巫烈都露出了震惊之色！

    董黎君已经全力出手，那巫烈又何尝不是，他的本命神通并不擅争勇斗狠，他能成为万年尸熊的左膀右臂，靠的就是这口不知来历，却厉害异常的古刀。

    如今，此刀被一个名不见经传的女修挡住，他心中一下不能接受。

    二人都愣了一瞬后，很快便再次各施手段。

    董黎君素手一抬，便祭出了一尊圆润砚台，指尖数道法诀打出后，从此砚台中涌出一大股墨流，直朝巫烈卷去。

    巫烈这边则是将口一张，瞬间便喷出无数黄色光点，密密麻麻的仿佛无穷无尽。

    这些光点略一翻滚，马上就化为了一只只拇指大小的奇异怪虫。

    这些怪虫模样奇特，上半身像是蜈蚣，下半身却像蝎子，通体淡黄，个个狰狞地咆哮不止。

    这些凶虫蜂拥而飞，口吐一团团腥气，转眼就将虫群包裹在一团黄雾之中，直接迎向墨流。

    随即只见墨流一卷，便将万千黄色凶虫裹入其中，继续朝巫烈而去。

    然而，董黎君脸上还来不及浮现笑意，她祭出的砚台法宝便灵光狂闪起来。

    原来，那些被卷入墨流的凶虫根本没死，反而齐齐大口吞噬着，竟使得墨流不进反退。

    “不好！”

    董黎君心中大感不妙，驱使墨流攻击这些黄色凶虫，可惜收效甚微，很快砚台法宝便发出一声脆响，竟是裂开了一道缝隙。

    痛失一件法宝后，董黎君又尝试了数种手段，但都不能遏制住这些黄色怪虫的凶威，加上巫烈自身也仗着妖躯强横挺身来攻，局面顿时变得岌岌可危起来。

    就在这时，似乎是察觉到了此地的动静，一团紫云从远处飞遁而来。

    贺姓老者简单分辩了下局势，便决定插手其中。

    不为别的，只为得到几颗羽化丹。

    他一开口，董黎君便赶忙答应下来，几颗羽化丹她现在还是出得起的。

    巫烈见贺姓老者来搅局，只是冷哼一声，既没有开口收买，也没有罢手离去。

    毕竟，贺姓老者曾在江滩吃了妖修的大亏，险些命丧黄泉，这令巫烈觉得收买无望，同时也不禁对贺姓老者有些轻视，自信可以以一敌二。

    董黎君得了援手，这场斗法顿时僵持起来。

    二人一妖闹出的动静不下，但眼下其余人都顾不上他们。

    ......

    太平水府，半个时辰之前，叶家兄妹自与易洗天等人分开之后，便一直在水府中逡巡。

    对于所遇的偏殿，那是看也不看一眼，与他们偏殿寻宝的借口截然相悖，显然二人是另有目的。

    随着越发的深入水府，二人所遇禁制越来越多，也越来越厉害，有些甚至连洛虹都要小心应对，但叶崇手中的一枚晶蓝令牌，却使得他们兄妹二人可以畅通无阻。

    “二哥，这枚苍蓝令真的可以带我们找到太平密库，并将其打开吗？

    这样会不会太顺利了，小妹我这心口闷得慌，不会出什么事吧？”

    叶珏一手按自己的华服之上，眉头紧锁着畏怯地道。

    “四妹且将心放到肚子里，只要有这苍蓝令在手，水府中何地我等都能去得，只需小心避开那几人就行。

    而且就算我们传送出去后，落入万妖谷中，凭咱们叶家与车老妖的交情，想必也不会难为我们的。”

    叶崇一边盯着苍蓝令中的一枚箭头，一边安抚道。

    事实上，正是得到了苍蓝令，才会令叶家策划出水府一行，更是坚定了他们开启昆吾山的决心。

    而这苍蓝令之所以能关闭水府内的大小禁制，便是因为此令本就是太平府君炼制并传下的一道后手。

    在叶家搜集到的资料中，太平府君在必死关之前，就做好了最坏的打算，准备留下自己的传承。

    只可惜，太平府君乃是不归属任何门派的苦修之士，且从未收过徒弟，唯有一个阔别千年的家族，可作为传承对象。

    于是便炼制了一块苍蓝令赐下，并留下了一些交代。

    其中就有千万不可在他死后，开启他修炼之地的警告，但没有明言这里头的原因。

    如果洛虹能知道这些，他当即就可以解开许多疑问。

    太平府君定是知道自己死后，体内未炼化的本源晶石会接触到天地灵气，进而令他的修炼之地弥漫浓郁之极的天地元气，才警告后人勿要开启。

    也是出于这个原因，主殿一层才会展览一般的摆放诸多宝物，显然是太平府君将自己必死关用不到的东西，都放在了一层，以供后人继承。

    而他身家中最要紧的宝物，则被其藏在了密库中，只有手持苍蓝令才可开启，最大程度地避免传承被外人所得。

    但很显然，叶家并不是太平府君出生的修仙家族，苍蓝令是叶家从投靠来的散修手中所得，资料则是叶家花了大力气才搜集到的。

    原本拥有苍蓝令的修仙家族，早已消失在了时间长河之中。

    “哎，希望如此吧。

    小妹也不是胆小如鼠之人，实在是于一群后期修士的眼皮子底下做小动作，太考验心脏了！”

    别看叶珏在洛虹等人面前表现得落落大方，但其实洛虹等人的每一个眼神，都令她心惊胆战。

    “五妹这可是咱们的机会，若不是为了不引起正魔两道的注意，族中岂会派我们两个元婴初期的族人来做此等大事！

    想想密库中的好处，再想想此行过后族中对咱们的资源倾斜！

    此事若成，我等便算是叩开了半扇仙门！”

    叶崇双眼放光，神情激动得道。

    然而，叶家兄妹并不知晓，就在他们谈论此等绝密之事时，他们背后的影子中，钻出了一条活像老鼠尾巴的黑影。

    且只出现了一瞬，便又立刻缩了回去。

    瞧着模样熟练无比，显然这一路已经多次发生这样的异状了。

    ......

    从藏经楼出来后，洛虹便一直在寻找通明灵鼠的下落。

    仅凭主仆联系，在水府禁制的压制下，洛虹只能模糊地感应到对方的大致方位。

    但没过一会儿，一道短促的神念传讯便突然浮现，紧接着又突然消失。

    虽然只有短短的一瞬，但洛虹还是感应到了传讯方的准确位置，他当即便明白了其中的深意，化为一道淡不可察的云气，追寻而去。

    只是隐秘飞遁了片刻，洛虹便瞧见一道遁光急匆匆地从低空掠过，对方竟丝毫不担心会撞上某些禁制。

    可以想象，若不是水府被覆盖在禁空禁制之下，此人定会毫不犹豫地飞到高空。

    虽然神识受限，感应不到对方的气息，但洛虹还是一眼认出了遁光的主人。

    没办法，谁叫那白眉和尚的特征太过明显。

    “嘿嘿，这和尚这般举动，显然是已经发现了我干的好事，易洗天和碧月只怕都急了。

    不过洛某凭本事，得来的宝物，可不会拱手想让的！”

    暗腹一句后，洛虹加快了遁速，他倒是不怕对方找上门来，只怕那叶家兄妹会因此成为惊弓之鸟。

    终于，通过断断续续的讯号，在一刻钟后叶家兄妹进入了洛虹的视野之中。

    此时，这对兄妹正站在一座山崖之前，垂直的崖壁上雕刻着一条惟妙惟肖的真龙。

    视其龙首，洛虹竟生出一股淡淡的畏惧之感，显然这不仅仅是浮雕，而是某种不知用途的异宝。

