
　　过了差不多五分钟，温妮莎将手机交给萧云海，道：“萧先生，我父亲想和您谈谈。”23sK.com

　　萧云海接过手机，道：“埃尔维斯先生，这场战争，你已经输了。”

　　埃尔维斯似乎被萧云海的话给噎了一下，过了好一会儿，才说道：“萧先生，我承认你赢了。不过，条件实在是太苛刻，我感觉不到你谈判的诚意。我可以明确的告诉你，只要我愿意，我有足够的能力让整个龙战雇佣军在三个小时的时间内消失。”

　　萧云海笑道：“我从不怀疑你们贝西家族的强大。可我也很清楚，不到万不得已，你们不敢这么做。在非洲发射大规模杀伤性武器，你们贝西家族的下场会怎么样，你应该明白，美利坚政府保不了你。为了区区几万亿的东西，让整个贝西家族完蛋，这笔买卖不划算。”

　　如果不是对贝西家族的实力有所忌惮，萧云海哪里还会跟他在这里讲条件。

　　埃尔维斯狠狠的说道：“贝西家族不可辱。百分之三十花旗银行的股份，门都没有。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“我听明白了。埃尔维斯先生，之前莱尔总统给我打了电话，让我不要把那黄金的事情公之于众。我之所以出这样的条件，已经算是非常给他面子了。可你既然不识好人心，那我只好用龙战雇佣军的死来换你们整个贝西家族了。半小时后，网上就会出现那批黄金，祝你们好运。”

　　“慢着。”埃尔维斯急道：“萧先生，你有没有想过，这么做对总统先生来说，可不是什么好事？”

　　萧云海道：“放心，我会把公司全部挪到华夏。等莱尔总统任期结束，我再回去。不过，那个时候，恐怕就没有你们贝西家族了。埃尔维斯先生，我最后一次警告你，你没有给我谈判的余地，明白吗？”

　　对面的温妮莎望着萧云海那霸气纵横的样子，第一次感觉到贝西家族惹了一个他们惹不起的人。

　　埃尔维斯呼吸急促了起来，过了好一会儿，才说道：“这个事情太大，我需要时间考虑。”

　　萧云海笑道：“好。半个小时够吗？呵呵，埃尔维斯先生，不要玩花样了。我虽然不怎么聪明，但也没傻到无可救药的地步。你想拖时间诬陷我的如意算盘还是不要再打了。”

　　埃尔维斯的语气比北极上的冰雪还要寒冷的多，神情难看到了极点，说道：“功夫萧，你太狠了。”

　　萧云海冷冷的说道：“总比直接找人杀你们强吧。当初你们派人用火箭弹炸我的时候，怎么就不想一下自己狠不狠呢。埃尔维斯先生，你现在让我很不高兴，我要再加一个条件。我欠花旗银行的一万五千亿美金贷款全部取消。这就是对你说这些屁话的惩罚。你是不是很爽呀？”

　　“咳咳咳。”

　　埃尔维斯被萧云海气的直接咳嗽了起来，大怒道：“萧云海，你不要太过分了。”

　　萧云海道：“我就是这么过分。四个条件，缺一不可，要不然，贝西家族就他妈给我下地狱。埃尔维斯，我现在不想听你说话。五分钟，你只有五分钟的时间，答应你们活，不答应你们死。”

　　说完，萧云海挂了电话，丝毫没有顾忌对面的温妮莎，哈哈大笑，道：“爽。”

　　之前埃尔维斯和特伦斯分别派人杀他，因为各种原因，自己没法报仇，这让萧云海很是不爽。现在，虽然没有干掉贝西家族，但让他们付出了这么大的代价，萧云海只感觉浑身舒爽。

　　尤其是听到埃尔维斯声嘶力竭的叫嚷，更是让他高兴的不得了。

　　温妮莎道：“萧先生，你就这么恨我们吗？”

　　萧云海道：“当然。当初你们要杀我，让我的朋友和下属，死了十多个。之前毒蛇雇佣军又把我的人杀了几百个，你觉得我不应该恨你们吗？”

　　温妮莎道：“但我那个哥哥也死了，毒蛇雇佣军更是全军覆没。”

　　萧云海摆摆手，道：“那是你们自找的，而我的人是无辜的。更何况，在我心里，十个特伦斯也比不上我的一个飞行员，你明白吗？”

　　温妮莎叹了口气，没有再说话。

　　不到五分钟，萧云海的手机再次响了起来。

　　不过，这次打电话过来的是莱尔。

　　萧云海道：“总统先生，埃尔维斯请你打来的是吗？”

　　莱尔笑道：“没错。萧先生，您的条件是不是有些太过苛刻了？”

　　萧云海道：“我不认为苛刻。这些条件加起来不过是几万亿美金而已，对贝

　　西家族来说并非无法承受。”

　　莱尔道：“不是钱，而是花旗银行的股份。百分之三十会让埃尔维斯失去控股权，你觉的对于一个自私自利的人来说，他会答应吗？”

　　花旗银行虽然市值只有五万四千亿美金，但它在国际上的地位远远不是这些钱能够代表的。作为美利坚最具代表性的银行，莱尔也不想让它失去控制，最后被萧云海得到。毕竟，不管怎么说，萧云海都是个华夏人。

　　萧云海似乎明白莱尔的顾虑，想了想，道：“莱尔先生，我无意控股花旗银行，既然您来了，我当然要给您一个面子。花旗银行百分之三十的股份改成百分之十五，另外的百分之十五，他要用百分之二十的tcp能源公司股份来换。这应该没有问题了吧。”

　　百分之二十的tcp能源公司市值虽然远高于百分之十五的花旗银行股份，但影响力就远远不如了。

　　哪怕是tcp能源公司彻底完蛋，对美利坚也不会有多么大的影响。

　　看到萧云海如此爽快，莱尔很是满意，道：“那应该没什么问题。我会劝说埃尔维斯先生答应的。”

　　萧云海笑道：“那最好了。不过，我给您面子，人家可不一定呀。”

　　莱尔冷冷的说道：“他没的选择。”

　　可惜的是莱尔似乎高估了自己，萧云海接到埃尔维斯电话的时候，已经过去了半小时。显然，双方应该是交涉了很长时间。

　　“功夫萧，你赢了。”埃尔维斯的声音很是沉稳，但语气没有半点儿温度。

　　如果有人站在他旁边，会看到其脸色已经是一片铁青，眸子里充满了浓郁的杀机。

　　萧云海笑道：“很好。埃尔维斯先生，祝我们合作愉快。”

　　埃尔维斯冷冰冰的说道：“你惹怒我了。你会知道惹怒我的下场。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“有什么手段，你尽管用。我萧云海最不怕的就是威胁。我……”

　　萧云海还没有说完，对面已经传来砰的一声，然后断了线，应该是手机被埃尔维斯给砸了。

　　萧云海莞尔一笑，道：“还真是气急败坏。温妮莎小姐，你什么时候回美利坚？”

　　温妮莎道：“下午就回。”

　　萧云海点点头，道：“我下午也会去华盛顿接收tcp能源公司和花旗银行的股份，不如坐我的飞机。”

　　温妮莎苦笑道：“你刚刚坑了我们贝西家族这么多钱，我如果跟你一起走，那我以后的日子就不好过了。”

　　萧云海耸耸肩，道：“您随意好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1736章 巨大的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 