    嬴驷满心的忧虑，这一刻消失了，他终于明白易阡陌为什么敢说那样的话。

    他从不会让自己手底下的战士去送死，在盘古大陆的修士眼里，他们只是土著，可在易阡陌眼里，他们是一个个有血有肉的生灵。

    两位至尊也是目瞪口呆，他们也感受了重力，虽然这重力对他们几乎没有太大的影响，可对于这些盘古修士来说，影响可就太大了。

    而这绝对不是重力术，即便领悟了规则，易阡陌也绝对不可能施展出这么恐怖的重力术，且是有选择的覆盖。

    “言出法随吗？”

    厉风雷惊恐的问道。

    “不，不是言出法随，若是言出法随，就不是这样了！”

    丹尊说道，“但我们还是有一战之力的，只要灭了他就行了！”

    他指向了易阡陌，厉风雷也看向了他，可两人回过头，却发现十一位古族族长，竟然跑了！

    是的！

    在感受到重力的那一刹那，十一位古族族长便跑了，他们没有任何想要战斗的念头，因为星域带给他们的恐惧，再一次浮现于脑海。

    那时候他们根本没有还手之力，现在他们也不认为自己有还手之力。

    十一位古族族长的遁走，动摇了盘古修士的军心，如果不是两位至尊还在，恐怕此刻的盘古大军已经彻底崩溃了。

    “杀！！！”

    王冕选择的时机非常好，在发现对方变化的一瞬间，他便下令开始进攻。

    十亿修士从星舟中杀出，这是他们第一次来到盘古大陆，这也是他们来到盘古大陆的第一战，成败在此一举！

    当两位至尊盯住易阡陌准备出手时，易阡陌也看向了他们，说道：“该你们了！”

    此刻，在易阡陌的眼中，两位至尊感受到的只有仇恨，眼前的少年是来复仇的，这让他们浑身发毛。

    他们都没有出手，因为易阡陌盯住他们时，他们感觉到了巨大的压力，他们虽然是两个人，可此刻却仿佛被易阡陌包围了一样。

    到了他们这个境界，预感是非常准的，他们感觉自己只要出手，就有可能被易阡陌重创，甚至有可能被斩杀。

    周围喊杀声一片，嬴驷和王冕亲自带着人杀了过去，这是一场血战，他们面对的书几十亿的盘古修士，人数是他们的数倍！

    可王冕知道，他们只有一条路，这条路就是将对方打崩，只要对方恐惧，他们就能够赢得此战！

    然而，他们才刚刚出手，就感觉到了不对劲，这些盘古修士即便被重力压制，也比他们强上一些。

    可当他们杀过去时，这些盘古修士，竟然像是魔怔了一般，一个个面露恐惧，仿佛他们不再是土著，而是一个个从地狱里走出来恶鬼！

    “暗域！！！”

    丹尊看着易阡陌，“真卑鄙，竟然使用暗域！”

    “比起你们，我可要光明正大的多，更何况，我可不舍得让他们送死！”易阡陌冷笑道。

    他之所以能够施展重力术，那不是因为他，而是因为地底的老龙，老龙给这些盘古修士施加了十倍重力。

    老龙虽然不会直接帮他出手灭了这些家伙，可这点小忙他还是愿意的帮的，而在老龙眼里，他们的战斗就是菜鸡互啄。

    死掉一批人对他根本没有任何影响，但易阡陌觉得这还不够，而老龙又不愿意出更大的力，他就只能动用暗域了。

    在得到了至尊龙殿的传承后，易阡陌的识海被重构，他的意念塔也化为了金色，其上全都篆刻上了龙纹。

    他的念力也随之水涨船高，十万太上丹阁的丹师都斗不过他，更别说眼前这些修士。

    而他根本就不需要覆盖全部的修士，只需要覆盖个几百万修士，让他们产生暗域就行了，剩下的事情，他全都交给了王冕。

    他并不擅长领军，但他擅长治将，而王冕也不负所望，他在对方感受到恐惧的一瞬间，便发起了攻击。

    而当暗域覆盖后，对方的前锋在瞬间崩溃，十亿星域修士像是一把把长矛，直插对方的心脏！

    前阵百万盘古修士在瞬间崩溃，对比盘古修士，星域修士唯一的优势就是军阵和配合，他们早已经不再依靠个体的实力战斗。

    在军阵当中，他们就是一个整体，当这整体由十亿修士组成时，便势不可挡！

    王冕擅长治军，但让他同时统御十亿修士战斗，那是不可能的，毕竟在战场上，每一个修士都有自己的想法，他不可能将自己的用意传达到每一处，更不可能让他们像木偶一般听从自己。

    但是，这是一支训练有素的军队，伐天军的军阵都是经过无数次磨砺出来的，他们等待的就是眼前这一战。

    他并不需要将自己的意图传达到每一个战士身上，他只需要让他手底下的将领明白自己的意图即可。

    在军阵的绞杀之下，两位至尊第一次感受到了来自星域的恐惧，不是易阡陌带给他们的，而是这些被他们视之为土著的家伙！

    这些星域土著虽然穿的不怎么样，他们的实力也不如盘古修士，可他们配合默契，一个人打不过你，那就十个人联合成一个整体跟你对战！

    他们有条不紊，一步步的向前推进，一个个的绞杀着那些盘古修士，天空中落起了血雨，一个个修士被击落半空，而迅速被绞杀。

    这哪里是什么修士，这分明就是一个绞肉机，只不过绞杀的是他们这些自以为是的盘古修士。

    两位至尊脸色难看了起来，照这样下去，别说几十亿的盘古修士，就是百亿的盘古修士，也会被这些星域土著绞杀干净！

    随着前阵被击破，后面的修士根本没有阻止其有效的反击，一处崩溃，便是处处本崩溃，恐惧会像瘟疫一样蔓延。

    王冕实在太了解战场的形势变化了，这几十亿的对战，看似是凶猛，但实际上还是局部的对阵！

    在他的眼中，这些盘古修士简直就是一盘散沙，如果不是实力绝对的碾压，他们根本不可能赢得了他们！

    而在失去了绝对的实力碾压，他们就真的变成了一盘散沙，只等被他们一个个的收割掉。

    战斗持续了不到半个时辰，盘古修士就彻底崩溃，王冕冷笑一声，当即传令追击，而伐天军的追击，也显得井然有序，将那些像无头苍蝇一般的盘古修士，全都制的死死的。

    厉风雷和丹尊如何都想不到，他们引以为傲的盘古修士，才坚持了半个时辰就崩溃了！

    而这些盘古修士如何都想不到，有朝一日，竟然会被一群星域土著宰杀！

