
小金凤看看风云菱那焦急又惊喜的样子，扭着脑袋道：“小姐姐，你是不是喜欢他？”

“额！”风云菱没想到这小家伙转弯这么快，有点被惊到了。

“咳咳咳，为啥这么问？”风云菱挑眉道。

“因为这么好看的男人是我的，若是你喜欢他，我可不救了，若是你把他送给我，我就帮你传话，让他早点醒来。”小金凤的话差点让风云菱把自己舌头都咬掉了。

自己这是碰到了一只小色鸟吗？

居然看中了楚炎洌这个死人？这真是年度最惊悚事件了。

“送给你？”风云菱有点郁闷了，怎么可能，自己现在意识到对楚炎洌的残忍，等他醒来，自己必定要好好对他。

“当然啊，我以后会成年，会长大，会变成漂亮的女人啊，所以需要一个夫君啊，这么漂亮的男人自然最适合我们金风族啦，嘿嘿，真是太完美了，连死了都这么好看。”

小金凤大发花痴，让风云菱有种想打开这个小脑袋看看，这脑袋里到底装着什么东西。

“若是我喜欢他，你难道就不救了？”风云菱鄙视道。

“不是不救，就是不帮你们讲话，而且嘿嘿，我可以抹除他的记忆，让他记不起你，以后还是我的。”小金凤立刻邪笑起来，这一看，还真不是一只好鸟，太过于邪恶了。

风云菱心想这到底是接受了什么样的传承，导致一出生就这么邪恶呢？

五彩金凤一族的祖先难道也都不是什么好鸟？

不过不得不说，这小鸟的威胁是比较有效的，抹除记忆这种事情，风云菱觉得太过分了，而且她一点也不想楚炎洌没有了对她的记忆。

“小家伙，你想太多了，我可以把他让给你照顾，不过你得先契约我吧？”风云菱心想我堂堂学霸，难道还斗不过你一只小鸟，比无耻卑鄙是吧，那就看看谁更厉害一点咯。

小金凤一愣，随即沉默了一下，最后道：“小姐姐，真的要契约啊？”

“你说呢？不契约，你就不是我的人，我为啥要送人给你，我为啥要对你好，你就自生自灭好了。”风云菱也傲娇道，“我宁愿养外面的小兔兔好了。”

“你……你为何要把我和那只该死的兔子比，那只是一只最低等的妖兽，要不是吃了我脚边的野草，它哪里会有灵智！”小金凤鄙视道。

风云菱瞬间明白了，原来那小白兔是得到了小金凤的恩惠才有了灵智。

“那是多久的事情了？”风云菱心想小白提的灵智比这只小鸟似乎不低。

“几百年了吧，那时候这里刚刚开始塌陷，我四周还有草的，后来就啥都没有了，不过在我四周的东西都是资源，伴随了我万年之久了。”小金凤有点感伤。

“好吧，小白兔受你恩怨，所以她找我来帮你接生，也是报恩了，那你是不是也应该报恩，快点契约吧，这样我可以不用这样看着你说话，我们意念就能交流了哦。”

风云菱心想带它出去后，人家见一只鸟会说话，还不知道怎么被惊吓呢。

“好吧，小姐姐，以后你一定要对我好哦。”小金凤有点怕怕道。

“那当然，你是我契约兽，我不对你好对谁好去，乖啦。”风云菱伸手摸摸它的小脑袋诱哄道。

小金凤这才高兴起来，随即立刻对着风云菱的手上啄了一口。

“哎呀呀。”风云菱痛得叫起来，就看到自己手背上一个口子流血了，“这是契约吗？”

小金凤顿时傲娇道：“当然，你看着。”

风云菱看着自己的伤口慢慢的变化起来，形成一个金色的印记，有点像一只小凤凰的样子，闪烁一点金色的光芒，但随即就消失不见了，而她的伤口很快就愈合，什么都看不到了。

风云菱眼珠子都要弹出来了，这世间果然很玄幻，很神奇。

“小姐姐，现在我已经契约你了哦。”小金鸟嘴巴不说话，外面没声音了，但风云菱脑子里果然听到了它奶声奶气很得意的声音。

风云菱意念道：“好，那你现在能自由进出我的身体了吗？”

“当然。你看。”小金凤突然化成一道金光没入了风云菱的身体之中。

风云菱其实没有任何感觉，看看手背也没任何反应。

“小姐姐，厉害吧。”小金凤的声音在她意念里出现。

“那我若不给你出来，你是不是就出不来了？”风云菱询问道。

小金凤立刻道：“那当然，你是我主人啊，所以我受你控制的。”

风云菱心里一喜，随即意念一动，小金凤就出现在楚炎洌的身上。

“小主人真聪明。”小金凤完全没意识到这个小主人内心的那一颗邪恶的因子。

风云菱哈哈一笑道：“那是，小家伙，那你要快点长大了。”

“长大需要资源，这里的资源不知道有没有，估计也没有。”小金凤很郁闷。

“你眼泪呢？你自己可以吃吗？”风云菱问道。

小金凤震惊的看看风云菱道：“小姐姐，你说笑的吧，我的眼泪对我自然没用啊，但小姐姐可以强大起来，对了，小姐姐，我的蛋壳呢，我想吃点，蛋壳是好东西。”

“你之前刚吃过，就不要吃太多，以后没有了食物可怎么办，省着点。”风云菱对它道，随即看着楚炎洌，“好像是更加像活人了呢，炎洌，炎洌，你能听到我说话吗？”

小金凤顿时急道：“小姐姐，不是的，我，我刚出生，很饿啊，不吃我长不大的。”

“这样啊，那先给他吃几颗眼泪，我再帮你去拿蛋壳，你先回去吧。”风云菱说完就把小金凤收了起来。

“小姐姐，小姐姐，你不能常常收起我的啊，我，我想去外面看看的。”小金凤突然发现自己真的没有自由了，是不是契约错了？

“等下带你出去就是，安静，别太吵，我不喜欢太吵的鸟。”风云菱说完就又挤了一颗金豆子进楚炎洌的嘴里。

“鸟？我不是鸟，小姐姐，我是金凤，不是一般的鸟！”小金凤瞬间觉得自己被严重冒犯了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850431"  chaptername="邪恶的因子">加入书签</a>
</div>
