    柳思辰看着这些护在几人前头的普通路人，她明白了，这必定是符辰和山槐安排在她身边的人，难怪她那次从宫里出来，符辰也不曾再找过自己，原来她的一举一动都被他知道了。

    虽然眼下救下了自己，但是自己的一举一动都被符辰知道着，她心头却是更加的难受。

    柳士原连忙开口，“赶紧逃。”

    在弟弟的照拂下，柳思辰被弟弟带走，而此时的刘夫子却与几人冲散，这会儿街头很混乱，不知不觉，姐弟二人也与冯海和吴昊走散。

    从弃了的空马车群里闯出来，后头跟着几个追来的黑衣人。

    柳士原脚步一顿，便要护着姐姐先逃，柳思辰哪能看着弟弟落他们手中，想也没想的将弟弟往旁边半开着的铺门一推。

    柳士原被推了进去，而黑衣人也追到了眼前，先前出现的暗卫在前头与人缠斗，看着主子被围，心头焦急万分，奈何没办法脱身，身上又中数剑，体力渐渐不支。

    柳思辰看着眼前这些黑衣人，这一次与上一次士原去参加会试时不同，这些人似乎早有安排，在街头行凶这么久，却仍旧不紧不慢，只是她想不明白，到底是结的什么仇怨，为何要这么对付他们。

    “你们到底是谁派来的，就算是要死，也得死个明白。”

    柳思辰的手摸向了怀里，黑衣人无人与她搭话，反而提着剑快速奔来，上前就朝她出手，然而下一刻，围在柳思辰身边的黑衣人突然都住了手，像是被定住一般。

    “全部退下。”

    柳思辰手中握着香囊，面上再无惊慌，而眼前的黑衣人却是听话全部退开。

    前头缠斗的黑衣人和暗卫都怔住，原本以为必死无疑的人，如今却突然能操控黑衣人，这到底是什么妖术？

    街头一处铺面二楼，窗户从里头推开，一位带着帷帽的老者出现在窗边，看着街头上诡异的一幕，老者脸色大变。

    “她竟有狐族媚术？”

    老者惊叹出声，随即手中一支竹笛拿出，老者没再犹豫，很快吹响了笛音，这奇怪的笛音突然在街头响起。

    柳思辰连忙寻声看去，就见窗户边带着帷帽的老者出现，而在那处楼顶，赫然出现三个身影，正是久违了的聂海棠三人。

    不好的记忆浮现在脑中，多年前在巴城，聂海棠三人被人操控住的场景再次出现，而这一次对付的人却是柳思辰。

    柳思辰怎么也没有想到，她与聂海棠三人的见面，会是这样的一个场景，她心头难受，却不得不握紧手中的香囊。

    没有符辰在身边，她能逃得过聂海棠的追杀么？

    铺里头冲出弟弟柳士原，柳思辰却用眼神制止弟弟的靠近，随即将怀中的一块令牌丢给弟弟，交代道：“往内城跑，入宫找山槐。”

    柳士原犹豫着，然而柳思辰为了引开聂海棠几人的攻击，不想弟弟受到伤害，她已经往前头跑去。

    柳士原没办法，只好就近解下一匹马，翻身上马往内城飞奔而去。

    柳思辰的速度哪是聂海棠三人的速度，她们三人很快就冲了过来，柳思辰不得不止了步。

    看着昔日熟悉的三人这么截杀过来，柳思辰的心头越发的难受，这么些年了，她们竟然还在受着笛声的左右。

    所谓长公主的生活，原来也是要他人的操控之中，所以今日真正要杀的是她而非她的弟弟，而杀她的人也绝不是先前弟弟得罪的戚家。

    能调动守城京兵，能安排这样的追杀现场，还能将长公主操控的人，这世上只有一人能办到，那便是太上皇杨景。

    柳思辰忍不住心疼的喊了一声：“聂海棠，秋娘，黄鹂，你们赶快清醒过来。”

    然而她的话并没有起到作用，三人冲来却是毫不犹豫的出手。

    柳思辰不得不将香囊拿了出来，一股奇香扑入鼻端，三人突然停下。

    窗户边的老者看到这情形，惊了一跳，喃喃自语道：“竟然有用？这媚术如此之强大，是怎么做到的？”

    里间的护卫这会儿出现，建议道：“主公，要不将山中野兽放逐出来？”

    老者抬手，这儿毕竟是京城，但今日柳氏必须死，不然打草惊蛇，之后就更难了。

    老者盯着底下的三人，终于聂海棠功夫高强，最先从媚香中清醒，老者连忙吹响竹笛，聂海棠再次一朝柳思辰攻击过来，手中一柄匕首带着精光，朝着柳思辰的胸口刺来。

    没有功夫的柳思辰，只觉得迎面一股寒气袭来，身子下意识的往后退，眼睛瞪大，大概她的命就只能活到今日吧，死在海棠手中，希望她醒来时不要自责，她并不会怪她的。

    柳思辰最后闭上眼睛，等着那匕首刺入胸口的疼痛感，就在这千钧一发之际，一股厉风吹来，柳思辰面前凭空跳出一人，正是疾奔而来的符辰。

    以肉眼可见的速度疾驰而来的符辰想也没想的挡在了柳思辰的面前，接下这一刀，避开了要害，刺中他的肩头，而趁着聂海棠拔刀之际，符辰一掌将聂海棠击飞。

    功夫略弱的秋娘和黄鹂却是被这香囊的味道迷了心智，站在原地没动，而击飞的聂海棠，身体撞在铺面的木柱上，冲击力将圆柱折断，房子瞬间倒下一角，而她也落了地，随即吐出一口鲜血，晕厥了过去。

    窗户边的老者怎么也没有想到住在内城的摄政王会来得如此之快，见计划败露，立即撤退。

    符辰回身握住柳思辰的手，眼神凌厉的朝那窗户看去一眼，人走了，依着他的速度，很快就能追上，但是他不敢放开媳妇的手，就在刚才那一刻，他的心都是颤的。

    符辰的脑中有一个念头，若是伤了他的媳妇，他必灭了整个南国陪葬。

    好在他的速度快，挡下了这一刀，看着身边一脸焦急看着他的伤落泪的媳妇，曾经的感情又回来了，真好。

    原本不将伤口当回事的符辰，却在此时借势往后一倒，直接倒在媳妇的怀中，这一次媳妇没有推开他，甚至一把接住了他的身子，小小身姿明明扶得不稳，却是咬牙坚持，眼泪落在符辰的脸颊上，他心头一颤，手握得越发紧了。

