    魔海这话一出。

    所有人都是转头看向他。

    有些不明所以。

    这个时候，这家伙想干什么？

    “说说看？”林战天当即眼睛微眯，直接开口说道。

    他知道魔海虽然有其他心思。

    但是，这个时候，总归不会说害他的话的。

    灵千语此刻也是冷哼一声。

    虽然没有说话，但是，也没有拒绝。

    而这个时候。

    只有夏子辰盯着魔海。

    眸光一阵闪动。

    他心里很清楚，这家伙，怕是要出什么幺蛾子了。

    ……

    而就在这时。

    魔海得到了允许。

    当即一笑。

    目光一转。

    一双极其凌厉的目光落到了夏子辰身上。

    随即，他冷笑道：“既然此地不是很安全，那么，我们何不联合起来 ，先解决了这个障碍之后。”

    “我们再来谈谈这分配的情况如何？”

    “毕竟，诸位肯定都不想，到时候鹬蚌相争，让渔翁得利吧！”

    此话一出。

    唰唰唰！

    瞬间，一道道目光齐刷刷全部落到夏子辰身上。

    众人都是浑身一震。

    明白了魔海的意思。

    只是片刻，林战天便是冷笑了一声，道：

    “本家主觉得，这个主意不错。”

    “就是不知道，族长大人以为如何？”

    林战天不是傻子。

    魔海这么一说他就明白了。

    如此一来。

    即能够杀了夏子辰，而且还能除去隐患。

    这简直就是一举两得的事情。

    而最主要的是，要是灵千语答应。

    那么，他们这边就再添一份巨力。

    这何乐而不为？

    而且，他很相信，若是有灵族相助，夏子辰必死无疑。

    如此，他又岂会拒绝？

    而此时！

    灵千语听到林战天这话。

    眼睛也是瞬间眯了起来。

    不过，只是片刻。

    她便反应了过来。

    冷笑道：

    “既然林家主都觉得这样可以，那么，我没有意见。”

    “那就先除掉一个障碍再说。”

    经过了一番思想斗争之后。

    最终，灵千语还是答应了下来。

    原本夏子辰做这些事情，就已经让他产生了杀意了。

    只是一直碍于没有把握，才不敢冒然出手。

    如今，林战天这么一说，倒是不失为一个办法。

    而且，除掉夏子辰之后，的确是少了一个障碍，他们争夺起来 也比较放心。

    这是一举两得的事情。

    而最为主要的是。

    灵千语觉得，相比起天罡之境的林战天来说。

    夏子辰这个让人根本看不透的家伙，威胁更大。

    因此，她也想先除掉夏子辰。

    因此！

    双方才能很快的就达成了共识。

    而此刻！

    听到灵千语的话。

    林战天瞬间笑了。

    目光看向夏子辰 ，杀意爆闪。

    脸色极度狰狞。

    这一次，看你死不死。

    而魔海见到计划得逞。

    也是得意的笑了。

    刚刚夏子辰如此侮辱他。

    他又岂能让夏子辰好过？

    而此刻！

    目睹了这一切的发生。

    林天虎和夏子辰都是有些无语。

    原本在夏子辰出口，挑起争斗之后。

    他们二人就作为旁观者存在。

    默默坐山观虎斗呢！

    可却是没想到，这突然之间，很诡异的。

    战火就烧到了他们的身上。

    这还真是极其可笑。

    当即。

    没有任何废话。

    林天虎感受到了各路杀机压来。

    当即，抬手一招，青色长剑在手。

    面色极其阴沉且凝重。

    道：“夏皇，现在该怎么办？”

    夏子辰闻言。

    没有回答。

    他的目光缓缓落到那魔海，冷笑道：

    “你要是能够活下去，算朕输！”

    夏子辰知道，就是这个家伙搞的鬼。

    心中杀意爆棚。

    然而，在夏子辰的话音落下。

    那魔海只是微微一笑。

    并不回答。

    林战天却是率先冷笑道：

    “现在，还是管好你自己吧！”

    说完，他抬手一招。

    瞬间，那玄寒双刃直接出现在他的手上。

    顷刻之间，四周温度急剧下降。

    凌冽杀机冲彻全场。

    俨然就要开战。

    “说的没错，现在还是管好你自己吧！”

    这时，灵千语也是走了上了。

    冷笑一声。

    一改之前的模样。

    在她身上，道道灵力，也是疯狂喷涌而出。

    四周为之一颤。

    眼见如此，夏子辰根本不为所动。

    淡淡扫了全场一眼。

    对着林天虎道：“你自己小心。”

    林战天闻言，狠狠点了点头，满脸凝重。

    “杀！”

    眼见如此，夏子辰根本没有废话。

    大喝一声。

    一步踏出。

    直接杀了出去。

    既然战火已经烧到身上了。

    那么，就战吧！

    毕竟，说什么也改不了一战了。

    而在他一步踏出之时。

    抬手一招。

    黎明剑便是散发着紫色的滔滔剑光冲了出来。

    落到他的手上。

    剑威滔滔。

    恐怖的剑意，也是瞬间从夏子辰身上爆发而出。

    轰！

    剑意滔天，震动天地。

    下一刻，夏子辰眼眸一寒。

    对着魔海就是一斩。

    “死！”

    轰！

    下一刻，一道恐怖剑芒冲了出去。

    撕裂天地，朝着魔海杀去。

    这个人太烦了。

    夏子辰想先杀了他。

    “什么！”

    眼见这一幕。

    那魔海脸色瞬间一变。

    因为，夏子辰这一剑斩来。

    让他有着恐惧之感。

    居然第一时间没有反应过来。

    眼见一剑就要迎面落下。

    魔海心中一沉。

    而就在这个时候。

    刺啦！

    一声轻响。

    林战天瞬间出现在他的面前。

    玄寒双刃就是一斩。

    轰！

    一声巨响，夏子辰的剑芒，瞬间破碎。

    那种危机之感这才消失。

    魔海反应过来。

    背后已经被冷汗打湿。

    “好强！”魔海面色阴沉。

    刚刚，他居然无法反抗。

    “别站着了，现在可不是愣神的时候。”

    而就在这个时候，林战天的声音传来。

    魔海这才反应过来。

    “明白！”

    而这时，林战天却是不再理会他。

    淡淡看着夏子辰，道：“没想到，你胆子这么大，居然敢率先出手。”

    被这么多人包围。

    两大天罡之境压阵。

    夏子辰居然还敢率先出手。

    这是他们没想到的。

    这夏子辰果然狂妄。

    “来吧！”

    “要打就打，打完了，朕还有事。”

    眼见自己一剑没杀魔海。

    夏子辰有些可惜。

    不过，听到林战天的话。

    夏子辰根本不屑一顾。

    “狂妄！”林战天闻言，瞬间大怒。

    脸色狰狞。

    “夏子辰，今日你必须要死！”

    随后，林战天大吼一声。

    也不再废话。

    一步踏出，玄寒双刃发出刺骨寒光。

    大战瞬间爆发。

