    　　突破之后，柳无邪一边稳固修为，一边参悟大寒冰术。

    　　天道神书展开，帮助柳无邪一起参悟。

    　　一晃十天过去，柳无邪的修为彻底稳固下来，周围的气息也趋于平静。

    　　睁开双眸，恐怖的寒气弥漫苍穹，目光朝四周看去。

    　　发现周围的世界完全变了，冰川消失，形成一座汪洋大海。

    　　水面一眼望不到头，仿佛直达天边，这才是天际一线。

    　　一束光亮穿过水平面，照耀大地。

    　　新的一天又到了。

    　　接着，一轮大月竟然也从海平面升起来。

    　　看到这一幕，柳无邪身体一个趔趄，险些从空中跌落下来。

    　　“日月升，竟然是日月同升！”

    　　柳无邪脸上露出不可思议之色，四种天地异象，全部出现。

    　　因为冰川消失，导致海平面跟陆地形成一个交叉的现象，明明是月落，看到的却是月升。

    　　日升月落，呈现两种都是上升的景象，其实是视觉差，跟冰川的地势应该有关系。

    　　如今四种景象全部出现，按照赤脚老人的预言，应该可以进入星域了。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪消失在原地，出现在岸边。

    　　半月庵还有名剑山庄的人还未离开，一直守候在这里。

    　　“我要离开了，你们多保重。”

    　　柳无邪需要抓紧时间，以免错过这万年难遇的天地奇景，一旦错过，不知道要等到何年何月了。

    　　韩非子还有接近两年的寿命，柳无邪必要尽快进入星域。

    　　没等众人反应过来，柳无邪早已消失在原地。

    　　“从此以后，北城城主之位，由杨尼前辈担任，谁敢不服，杀无赦！”

    　　一道恐怖的声音，响彻北城上空，席卷每一寸空间。

    　　只要是北城的修士，全部听清楚了，纷纷朝声音来源看去。

    　　只见一道人影，划破苍穹，消失在北城上空。

    　　“恭喜老祖，成为北城之主！”

    　　半月庵众多弟子纷纷走出来，恭喜老祖。

    　　半月庵已经消失了，他们无家可归。

    　　现在好了，老祖成为城主，他们可以入住城主府。

    　　“恭喜杨大师！”

    　　苗飞羽率领名剑山庄众人，纷纷走上前来，恭喜杨尼。

    　　这次名剑山庄没有半月庵支持，他们早就被天下第一剑庄灭掉，这个人情，名剑山庄永远不会忘记。

    　　“苗庄主客气了，以后我们一起共同打理北城。”

    　　杨尼连忙回礼，她很清楚，能有今日这番成就，全是拜柳无邪所赐。

    　　北城的事情，暂且告一段落。

    　　半日之后，柳无邪回到星耀城。

    　　将所有人召集到一起，包括柳家一些成员。

    　　“天地异象出现，我可能要进入星域，天道会的事情，交给你们了。”

    　　柳无邪开门见山，没有隐瞒接下来的计划。

    　　星域之路，势在必行。

    　　众人沉默，天地异象的事情，他们也听说了。

    　　得知柳无邪要离开，每个人心情很沉重。

    　　“无邪，你的路绝不止真武大陆，我们不拦你，此番前往星域，必定危险重重，我们能做的只有支持，天道会的事情，你大可不必担心。”

    　　沐天黎站出来，他早就看出来了，柳无邪不属于真武大陆，他属于更广阔的世界。

    　　其他人纷纷点头，都很期待，想要知道真武大陆外面的世界。

    　　没有离开南域之前，他们认为南域就是这片天地最高的存在。

    　　当进入中神州之后，才发现天外有天，人外有人。

    　　得知星域的信息后，每个人都在暗暗期待，希望有一天，能看看星域的模样。

    　　安排好了一切，返回柳家，同样是一番嘱托。

    　　得知柳无邪前往星域是为了救韩非子，柳家没有一人站出来阻止，连柳母都支持儿子的做法。

    　　做人就要有情有义。

    　　韩非子为了救她的儿子，才搭进去自己的性命，柳无邪既然知道解救之法，做母亲的没有理由阻止。

    　　爷爷还有父亲分别突破到天玄境，柳家已经成为超级大家族。

    　　夜晚一家人团聚，气氛有些沉重，此番前往星域，是福是祸，没有人知道。

    　　也许这次离开，将是永别。

    　　“母亲，你找我何事？”

    　　席间，颜玉拉着柳无邪离开，走到一处偏僻之地。

    　　“我虽然同意你离开，但是你也得答应我一个要求。”

    　　颜玉看了一下四周，确定没有人之后，这才小声说道。

    　　“母亲请说！”

    　　别说一个要求，就算再多的要求，柳无邪也会答应。

    　　“离开之前，必须要给柳家留后。”

    　　颜玉不是那种死板之人，儿子此番离开，必定凶多吉少，作为母亲，心里不难受那是假的。

    　　但是大义告诉他，做人不能自私。

    　　“这个……”

    　　柳无邪抓了抓脑袋，虽然他跟几女关系已经明确了，除了徐凌雪是他妻子之外，其她三个并无夫妻名分。

    　　“这个很难吗，你岳母早就告诉我了，你跟雪儿几年前就拜堂成亲，已经是名正言顺的妻子，这个条件，你必须要答应我，不然我不会让你离开。”

    　　颜玉的要求很简单，让柳无邪离开之前，给柳家留个后。

    　　看母亲的样子，估计是铁了心了。

    　　今日不答应，肯定不会让他离开真武大陆。

    　　“我可以答应你，关键雪儿能同意吗。”

    　　柳无邪抓了抓脑袋，虽然他跟雪儿之间的关系已经缓和，而且感情持续升温，已经到了如胶似漆的程度。

    　　但是行房之事，确实没法开口。

    　　“你这傻小子，雪儿那边我早就做通工作了，什么事情都要让娘操心。”

    　　颜玉狠狠的瞪了一眼柳无邪，这都结婚好几年了，还不给他添个孙子，很是着急。

    　　柳无邪一头黑线，没想到母亲都安排好了，看来他应该是最后一个知道的。

    　　“好吧！”

    　　柳无邪只能无奈答应，说完朝大殿走去。

    　　“那边。”

    　　颜玉一把拉住他，让他赶紧滚回去休息。

    　　柳无邪只好乖乖听话，朝住处走去。

    　　路过徐凌雪院子的时候，柳无邪停住了脚步。

    　　四周静悄悄的，奇怪的是，旁边三座院子全部熄灯，一点动静都没有，好像慕容仪她们三个全部搬走了，看来知道今晚之事，将机会让给了徐凌雪。

    　　母亲为了安排这一切，真是煞费苦心。

    　　轻轻扣了扣门。

    　　“进来吧！”

    　　徐凌雪的声音在屋内响起。

    　　晚上聚会的时候，四女都没有参加，柳无邪就觉得奇怪。

    　　推开屋门，柳无邪走了进去。

    　　屋内重新装饰过了，整个屋内焕然一新，虽不是新房，却也相差无几。

    　　桌椅换上了崭新的红色家具，包括床上用品，全部都换上绣着鸳鸯图案的新被子。

    　　徐凌雪坐在床边，低着脑袋，身着薄薄的一层红色长裙，将整个曼妙的身体，呈现在柳无邪面前。

    　　“咕咚！”

    　　柳无邪吞咽了口中唾液，他是阳气方刚的少年，看到如此绝世佳人，身体没有反应，那是假的。

    　　一步步走向床边，徐凌雪低着脑袋，脸色羞红。

    　　轻轻挪动一下身体，给柳无邪腾出一些地方。

    　　轻轻坐在徐凌雪身旁，柳无邪竟有些不知所措。

    　　虽然他有过一次肌肤之亲，但是那时候，主要是为了给慕容仪解毒。

    　　严格来说，这应该才是柳无邪第一次。

    　　“夫君，就寝吧！”

    　　徐凌雪突然抬起头，露出一张美的让人窒息的面孔，看来今晚徐凌雪特意装扮过了。

    　　说完，轻轻脱掉身上长裙，雪白的双肩，出现在柳无邪面前。

    　　“呼！”

    　　柳无邪伸手一扫，桌子上的油灯突然灭掉，屋内陷入一片黑暗。

    　　随后，一枚阵法盘悄无声息的祭出，将整个屋子笼罩起来，任何神识，都无法靠近。

    　　距离屋子几十米开外，颜玉还有柳大山走出来。

    　　“成了！”

    　　颜玉很开心，看到他们在一起，心里一颗大石终于落下。

    　　“我们走吧，别耽误他们。”

    　　柳大山拉着妻子离开院落，回到大殿。

    　　柳修城还有众多高层还在，一直没有离开。

    　　“怎么样了？”

    　　看到他们两个回来，柳修城还有柳大志一脸八卦之色，朝柳大山问道。

    　　“成了！”

    　　柳大山端起桌子上的酒水，一饮而尽。

    　　“好好好……”

    　　柳修城一连说了很多个好字，他等这一天同样等很久了。

    　　……

    　　屋内，春光一片。

    　　柳无邪脱掉身上的外套，进入被窝之中。

    　　徐凌雪像是完美无瑕的精灵，钻入柳无邪的怀里。

    　　“夫君，我有些害怕。”

    　　徐凌雪小声说道，身体像是小兔子一样，瑟瑟发抖。

    　　“没事的！”

    　　柳无邪轻轻抚摸徐凌雪的脸颊，看她楚楚可怜的样子，有些不忍。

    　　“我听慕容姐姐说，会很疼的！”

    　　徐凌雪突然抬起头，虽然屋内没有灯光，借助月光，倒也能看到彼此的模样。

    　　“额……”

    　　柳无邪一头黑线，他跟慕容仪之间的事情，徐凌雪怎么会知道。

    　　“咳咳……”

    　　柳无邪干咳几声，不知道该如何回答，看来她们四个之间，有很多事情瞒着他。

    　　“夫君，你能轻一点吗？”

    　　徐凌雪身体还在发抖，看来很紧张。

    　　“恩！”

    　　说完，柳无邪身体压上来，吻住徐凌雪的双唇。

    　　犹如两条灵蛇，纠缠在一起，开始的时候，徐凌雪还有些抗拒，但是很快，身体传来一阵燥热，开始迎合柳无邪。

    　　渐渐的，已经忘记了身在何处，那种玄妙的意境，让两人沉醉其中。

    　　“啊……”

    　　一声痛苦的惊叫声，从徐凌雪口中喊出，紧紧的咬住双唇，不让自己继续喊出来。

    　　ps:只能这样了，不敢多写，怕和谐，哈哈哈……

    

