    看到他如此正式。

    林峰这时候才将自己心中的，那一丝丝的笑意压了下去。

    “一式？”

    “看样子先生这是早已经有所准备。”

    “既然如此的话。”

    “请赐教。”

    林峰也是将自己的左手向着旁边一摆，摆出了一种十分客气的样子。

    但是心中却是十分警惕。

    这老头来者不善。

    虽然说这老头儿虽然有点儿迂腐，但是看他能耐一副样子绝对是有备而来。

    而且还是绝杀。

    更何况。

    林峰双眼一眯，已经想到了对面这老头儿的想法。

    恐怕他也是抱着不成功就成仁的想法。

    这一方面。

    林峰也不得不佩服。

    就在林峰警惕着的时候，对面儿的那中年男子，却是表现出一种十分放松的样子。

    只看到。

    那中年男子，先是将自己手中的那一柄戒尺，放在了自己的身边。

    任由它在四处遨游。

    上面散发着那一种浩然刚正的气息，林峰一猜就已经猜到了它属于哪一个家族。

    喵的。

    这是不是太明目张胆了？

    但凡来干这种事，你就没想过要隐藏一下吗？

    你这。

    你这么干，可真是让我十分的无奈呀。

    林峰心中叹了一口气。

    看样子对面那老头儿，也应该没有什么干坏事的经验。

    当然。

    有可能是他们族里有人有经验，但是他没经验。

    这谁能知道呢？

    当然这事情还没有完。

    仅仅将手中的那一柄戒尺放下，怎么可能能够完成他所说的这一式。

    再说了。

    按照林峰的想法。

    他们的底蕴，那可绝对是深不可测。

    所以。

    虽然明面上林峰没有什么准备，但是暗搓搓里，却已经用自身的那一张山河图录，将自己完全的覆盖住了。

    不怕一万就怕万一。

    与此同时。

    整个华夏上下，但凡他走过的路上，只要是他曾经休息过的城镇。

    都有着莫名的光点，于林峰交相辉映。

    这是林峰灵魂之中的映照。

    做人留亿手。

    好歹是雁过留声人过留名，林峰怎么可能让自己歪歪跑一趟？

    那肯定是做好准备了。

    如果有人顺着林峰曾经走过的道路，一个一个的去寻找的话。

    那肯定会惊讶的发现。

    城镇有无声无息，多了一个十分低调的人。

    就这样林峰还觉得不对。

    所以。

    在自己身上加持了无数的清心咒，各种防护的法咒。

    就连道家八大神咒。

    林峰那也是暗搓搓的，学会了几个。

    等到他整个人暗地里灵光璀璨的时候，他才悄悄的放下了心。

    然后将目光放在了对面的中年人的身上。

    是骡子是马拉出来溜溜。

    林峰说完了。

    且看对面的中年人是如何做的。

    当他把戒尺放下之后，他整个人便陷入了一种玄之又玄，十分奥妙的境地。

    但是令人惊讶的是。

    本应该天人合一的境界，却突然有了一种混乱而又诡异的波动。

    不但没有华夏崇尚的那种平和自然与天地交合，反而有点儿像西方蛮夷所崇尚的神灵。

    “命运固化。”

    “寻找生命的源头。”

    “拨动世界的砝码。”

    “让命运发生转折。”

    每当一句话在对面中年人口中说出，他整个人便气息增强一分。

    等他说完这四句话。

    出现在林峰面前的，不再是一个彬彬有礼，如同是一个老古董一边的中年人。

    而是一个双眼之中充斥着混乱，生刨还闪烁着一种极其微妙而又恐怖气息的狂人！

    “靠！”

    “命运？”

    “这就有点儿犯规了。”

    感受着对面那种复杂而又高端的气息，林峰忍不住有些想要吐槽。

    有点儿开玩笑了。

    你这玩笑开的稍微有点大了。

    命运这东西这么高端，你用它来对付我，是不是显得有点儿大材小用？

    想到这里。

    林峰不由得打了一个寒战。

    离谱。

    怪不得说仅仅有一式，让我品鉴。

    原来你这家伙，根本没有出第二次招的机会，恐怕波动完这一次，对面的中年人，估计也就油尽灯枯了。

    大手笔。

    真是大手笔。

    像这种已经在阴神境界走到了极深的境界，未来有机会成为真人，甚至成为鬼仙的潜力存在，都是说舍弃就舍弃。

    自己真的值这么多钱吗？

    林峰都有些疑惑了。

    难道说他长得这么像唐僧，人人都想要来吃他一块肉？

    “抹杀！”

    冰冷的两个字，从对面宛若疯魔的中年人口中发出。

    一瞬间。

    整个天地仿佛温度都下降了几十度。

    让人来到了一种充满着冰冷肃杀的环境之中。

    咔咔咔！

    命运的轮盘在拨动。

    一种属于命运的巨像的气息，从远处化为了一道轮盘。

    源头是那中年人。

    但是却有一条线，从远处向着林峰连接而来。

    随之而来的，还有一种如同天罗地网一般稠密的，那种让人恐惧而又无所躲避的法网。

    密不透风逃无可逃。

    仿佛屏住了呼吸，一种出天盖地的压力压了下来。

    让人忍不住发出咳嗽的声音。

    这种场面太压抑了。

    这种万事万物都存在于轮盘之中，这种天地万物都居于法网之中的状态，简直让人看不到未来。

    看着那一条细细的，却看不见摸不住的丝线，来到了自己身体之中的时候。

    林峰甚至已经触动了自己的灵光，那是属于灵台之中，他留下的后手。

    一旦使用。

    虽然他有绝对的把握能够死里逃生，甚至于能借助这一次机会，把所有对他敌视的人扫一遍。

    但是这一句身体，可能会承受不住那样强大的力量。

    换句话来说。

    他要用这一具非凡的分身去解决掉，对面的那疯狂的家伙。

    不过等不得了。

    如果再不使用的话，恐怕接下来这一具身体，就要去阴曹地府了！

    就在林峰想要触动自己灵光的刹那，他发现这事情似乎有点儿不大对头。

    因为。

    这一条丝线，似乎在自己的体内犹豫了。

    对。

    就是一种犹豫的感觉。

    这一条象征着命运的丝线，竟然在林峰在体内毫不前进，左右摇摆，仿佛下定不了什么决心一般。

    一时间。

    作为观众场面的林峰，看着这一条命运的丝线，都忍不住有些面色古怪。

    不会吧？

    这事情不会是这么狗血吧？

    命运。

    这东西似乎自己有两个。

    前世的林峰已经完结了，这一世的林峰故事还在连载。

    这样说来的话。

    这一条命运的丝线，还真的有理由犹豫和徘徊。

    想到这里。

    林峰忍不住笑了。

    哈哈。

    这种感觉还真的挺有意思的，这种面对命运却丝毫不惧，反而看戏的感觉。

    还真是给人有种异样的刺激呢。

    林峰看戏倒是高兴了。

    但是对面那中年人却忍不住面色更加的狰狞，双眼之中，那仅存的一点点的光明，似乎也在逐渐的被吞噬。

    他的气息越来越混了。

    他的本源似乎正在枯竭！

    他承受不住了。

    这种属于高端的力量，根本不是他这种小小的阴神境界的人，能够掌控的。

    能做到这一步已经很厉害了。

    如果是一个寻常人，哪怕是张心觉，如果没有师门长为出手的话也肯定会吃亏。

    但是。

    让林峰是个怪胎呢？

    对手选错了这也就怪不了别人了，只能说天命在我。

    就在林峰的眼中，闪过了一丝属于猎人的怜悯的时候。

    幺蛾子又出现了。

    那一直在中年人身边飞腾，如同一个欢快的精灵一般的那一柄戒尺。

    此刻竟然散发着莹莹的光芒。

    有着无数道虚影似乎在你面出现，每一个都十分的高大伟岸。

    似乎蕴含着一种钢铁般的意志。

    突然间。

    其中的一个身影，在属于他的那一个默默的空间之中，看了出来。

    仿佛是击穿了三维宇宙，从另一个方向看了过来。

    这种情形。

    就像是看电影的时候，里面的人物突然出现与你聊天儿一样的荒谬。

    但是。

    很明显，这种情况在修行界之中不算罕见。

    而更明显的是，这一次，这种情况在林峰敌人的身上出现了。

    只看到那一个身穿长袍，如同一个偏偏公子一般的年轻人，口中吐出了一个词：

    “静！”

    刹那间。

    云雾倒转，仿佛时光正在倒流。

    一种看不见摸不着，但却真实存在的伟岸力量一瞬间，把那已经沉沦的灵魂，从地狱的边缘拉了回来。

    然后。

    那一柄戒尺，便如同一个普通的尺子一般落在了地上。

    宝物自晦。

    虽然林峰没有手持那一柄宝贝，但他也知道，对面的中年人，已经失去了再次持有他的资格。

    “先祖。”

    “子孙后代为你丢脸了。”

    原本已经陷入疯狂的中年人，眼中再次出现了一抹清明。

    这一次，他看着那已经暗淡的戒尺，满满的愧疚。

    但是他认为自己做的是对的。

    所以。

    他再一次将目光看向了林峰。

    眼神之中再也没有了其他的想法，仅仅是纯粹的杀意。

    这是纯粹的战斗。

    不是你死就是我活。

    他已经死过一次了，他不想再一次让自己的家族失望。

    想到这里。

    他手中再次有所动作，随即伴随着的，还有口中呢呐的声音：

    “我愿献祭灵魂，跌入无尽的黑暗之中，放弃赖以生存的根基，离开世界的锚点。”

    “我愿孤注一掷，将辉煌的人生在此刻绚烂，如同飞蛾扑火一般走向灭亡，尝尽最后的炫丽。”

    “……”

    他说的话似乎十分的普通。

    但是发音却有一种奇怪的现象，仿佛冥冥之中，在于某些东西共鸣一般。

    而且。

    随着他声音越来越大，林峰也有一种大祸临头的感觉。

    但是。

    法师一旦准备大招的时候，那就说明他已经不惧怕你，趁着这个时间对他进攻。

    此刻林峰就是这个状态。

    因为他感觉此刻自己的身体，已经完全的被定在这里。

    仿佛正在等待着审判的犯人一样。

    不得不说。

    这着实是恐怖无比！

    而林峰也发现了，随着他呢呐声的响起。

    原本在他体内找不到方向的那一根命运的丝线，似乎已经下定了决心。

    一头扎进了林峰的灵台之中。

    然后。

    被灵台之中那一道闪电的标志给吞了下去。

    至于林峰还惊讶的看到，那一道小小的雷霆标志，竟然如同喝面条一般。

    将丝线从外向里吸进去了。

    不仅如此。

    还拉动着对面中年人附近所有的丝线，全部都向着林峰汇集。

    不一会儿的功夫，原本属于天罗地网的那种紧迫感，立刻消失在了林峰的身上。

    而出现在外面的那种属于命运的气息，则完全的消失了。

    不！

    准确的说，已经被林峰给吃掉了。

    这情况真是。

    真是让林峰有些意外呢～

    但是解决掉了就是解决掉了，没有任何人能够质疑这样的情况。

    很显然。

    对面的那中年人，也已经知道自己走向了败亡。

    双眼之中再也没有了希望，不由得无奈的苦笑了几声，声音之中似乎有着悲凉：

    “哈哈哈哈……”

    “失败了，终究是失败了。”

    “老夫的这一条道路，原来从开始的时候便已经走错了。”

    “现在知道的已经晚了，晚了啊～”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    声音之中那一种绝望与悲凉，让人有一种心悸的感觉。

    就在林峰思索着自己要不要说两句儿的时候，那中年人却看向的林峰。

    对着他十分平静的说道：

    “林先生，结果已经很明显了。”

    “成王败寇。”

    “老夫已经彻彻底底的失败了。”

    “作为失败者，作为一个想要杀掉你的失败者，老夫已经知道了自己的后果。”

    “林先生，如果你相信老夫的话，就静静的等待几日吧。”

    “关于老夫的死亡。”

    “一切都在其中。”

    “一切的罪孽，都由我一个人一力担之！”

    说完之后。

    他整个人便如同电视中那种消失的特效一般，化为无数的光芒粒子。

    完完全全的消失在了这个世界之中，不论是灵魂，身体气息，还是本源，真灵。

    全部都已经消失。

    如同魂飞魄散一般。

    这个世界之上，再也没有了属于他一丝一毫的位置。

    “咣当～”

    一个铁块碰到石头的声音突然响起。

    林峰放眼望去。

    只看到一个圆圆的罗盘，此刻在刚刚的中年人站立的位置，落了下来。

    仔细看去。

    只看到这刻画的十分精准而又巧妙的罗盘上，有着一道长长的裂痕。

    从中央到四周。

    看起来就像是一个几百年的老古董一般。

    生怕一碰就碎了。

    出于谨慎期间，林峰没有向前走，只是一个人静静的站在原地。

    静静的向着四面八方望去。

    此刻。

    再一次说出了刚刚的那一句话，仍然是如此的平淡，仍然是如此的漠然。

    但是，与刚刚不同的是，此刻却带有一种惊人的寒意：

    “诸位看了这么久，也该出来给本座一个交代了。”

    “如果不出来的话。”

    “那本座就只能请你们出来了！”

    说完之后。

    还没有等待任何人的反应。

    林峰身上爆发出了一种十分强悍的气息，排山倒海。

    一瞬间。

    四面八方都有着强大的气浪在翻滚。

    强大的压迫力，从林峰的身上向着四方散去，仿佛刀锋一般向着身边刮过。

    一声玻璃碎裂的声音响起。

    声音十分的清脆。

    同样也是十分的突兀。

    毕竟，除了林峰之外，根本就没有任何一个人。

    究竟在哪。

    已经水落石出了！

    轰！

    强大的爆炸产生。

    一瞬间平地惊雷，散发出了强大的力量。

    大地在隆隆作响。

    空气似乎因为这力量太过于强悍，而爆发出了一种音爆。

    凭空闪现出火花。

    甚至于如同一条火龙一般！

    哗～

    一个人影迅速的从原地闪过，用一种十分巧妙的步伐，躲过了林峰的攻击。

    但是他刚刚站立的位置。

    却如同遭到了无数个炮弹的洗礼一般。

    直接变成了一个巨大的湖泊。

    上面还闪烁着一种炽热的气息，甚至于最上面的土，已经被烧成了琉璃。

    由此可见这温度的炽热。

    而林峰此刻就站在了刚刚大坑的最中央，整个人背负着双手，看着前面那一个身穿华服的身影。

    感受着他的气息。

    林峰嘴角轻轻的翘起，整个人露出了一种不屑的笑容：

    “呵呵。”

    “原来是你这见不得人的东西。”

    “藏在这里，准备来一个螳螂捕蝉黄雀在后吗？想必你也没想到，那一位竟然能够干出这种大事儿吧？”

    刚刚那一招显然是一个地图炮。

    敌我不分的那种。

    在场所有人都会受到莫名的压制。

    很显然。

    这一个藏头露尾的家伙，已经错失了最好的刺杀的机会。

    然而，面对着林峰的嘲笑此刻身穿华服的威严中年男子，却是有些郁闷。

    甚至于。

    想要给自己一巴掌。

    当然啦，要说他最生气的是谁，那当属已经死掉了那家伙。

    好家伙。

    当时说的大义凛然这么牛逼。

    结果到头来不仅人没伤着，还把自己的队友给禁锢住了。

    这去哪说理？

    这根本就没有办法说理呀。

    现在好了，直接被抓住了，连偷袭的机会都没有了。

    而且。

    看着眼神淡漠的林峰，这威严的中年男子确实忍不住打了一个寒颤。

    他有些怀疑自己到底能不能成功。

    毕竟。

    真的说起来，自己的底牌，还不一定有那已经死掉了那家伙厉害呢。

    但是不得已。

    该做的事情自己已经做出来了，在想反悔或者说别的东西，搁谁谁能相信？

    还不如一条道走到黑，不撞南墙不回头。

    大不了就是一个死。

    早死晚死都得死。

    更何况。

    兴许自己还死不了呢！

    想到这里，这威严的中年男子，突然有了一些心里安慰。

    整个人自信了起来。

    毕竟。

    这事情说起来就是这么一回事儿，不是你杀我就是我杀你。

    而且。

    人们总是喜欢相信自己能够理解的。

    他觉得自己能赢。

    那自然也就给自己忽悠出了勇气。

    至于最后能不能赢。

    这谁知道？

    就这样，这威严的中年男子，突然对着林峰笑了起来：

    “哈哈哈哈哈哈～”

    “林峰？”

    “你知道本座为什么有着信心，来参与围杀吗？”

    “因为呀……我已经找到了你的缺点，甚至于专门请来制衡你的人。”

    “出来吧！”

    说到最后，他突然向着更远处高呼了一声。

    刹那间。

    一股莫名的力量，在那威严中年男子身上出现。

    紧接着片片纸花飞舞。

    然后就在林峰的面前，出现了一个穿着血红色衣服的小萝莉。

    看着她那邪邪的笑容，还有手中拿着的血色的小纸人。

    林峰突然有些觉得眼熟。

    但是似乎又想不起来，到底在哪里看到过这样的场景。

    “这个场景。”

    “似乎有种莫名的熟悉。”

    “而且……”

    “能把纸人玩的这么溜的，普天之下，应该没有几个女生吧？”

    林峰低声的自言自语。

    他想要知道，对面那长相比较威严的家伙的自信，究竟在哪里。

    就凭这小萝莉？

    虽然她纸人玩儿的不错，而且似乎走向了与林峰不一样的方向，而且走了很远。

    但是。

    区区一个阴神宗师罢了。

    连真人都不到，是谁给了她这么大的自信，想要与自己单挑？

    看到林峰沉默了，对面的中年人似乎有些高兴，他似乎以为林峰已经默认失败了。

    忍不住解释道：

    “你一个茅山派的茅山道士，竟然不学无术修行扎纸术。”

    “这可真是让人高兴啊。”

    “哪一个天才没点儿怪癖呢？”

    “你如果老老实实的，一步一步的按照茅山基础的教学方法来走的话，本座还真找不到对付你的方法呢。”

    “但是，你学习扎彩师家族的扎纸人之术，却是你此生最大的败笔。”

    “而这一位，就是当代扎彩师的魁首，拥有着最正宗的纸人之术的存在！”

    “她不仅神魂不灭。”

    “还掌控着这一脉之中，最最本源的诅咒。”

    “相信我。”

    “这种来自于阴曹地府，充满着绝杀意境的诅咒，只要不是你们茅山的祖辈儿亲自出手。”

    “没有一个人能躲得过去。”

    说到这里。

    这回演的中年男子，也是有些显得得意忘形。

    他却没有看到。

    他身边的那个小萝莉，似乎眼神之中闪过了一丝不耐烦。

    谁喜欢听他逼逼呀。

    拿钱办事儿，如果不是这家伙有她需要的东西。

    她早就溜了。

    毕竟不是谁，后面都有着足够强大的后台，敢与茅山派对垒的。

    虽然她很厉害。

    虽然她有着号称不灭的灵魂。

    但说实话。

    这种东西有的时候也就说说而已，能对付他的方法可是多的很。

    不说最最暴力的一种。

    只说最简单的，直接把她封印个千八百年就够了。

    她才刚刚从封印中出来。

    刚刚看到她喜欢的人，她可不愿意再一次被人家封印。

    如果不是这中年男子出了她实在是推脱不了的价码，给的钱实在是太多了。

    他是真的不想干这种提头的买卖呀！

    说了一会儿。

    对面的威严的中年男子这时候才反应了过来，对着声音旁的女子说道：

    “还请出手。”

    “答应你的东西一个都不会少。”

    “只要这一次成功。”

    “哪怕是加倍，我们也愿意出！”

    听到中年男子说的话，小萝莉也是答应的十分畅快。

    随手一晃。

    一个小小的纸片人出现在他的手中。

    只看到他口中默默地念叨着。

    似乎在进行着某种特殊的仪式。

    紧接着。

    还没过了几秒钟呢。

    原本小萝莉站着的地方，突然产生了一阵的爆炸。

    一股火焰自下而上的产生。

    等到火焰散去，刚刚的小萝莉已经不见了踪影。

    留着原地的。

    只有因为事情突发，而十分懵逼的中年男子。

    “这……这怎么回事儿？”

    “我明明已经答应了她条件，怎么可能还临阵反悔？”

    他似乎还有些不可思议。

    刚刚还有一种十足的把握，好像在下一瞬间就要将林峰格杀此地似的。

    结果现在倒好。

    还没来得及得意呢，人没了。

    紧接着。

    就在那中年男子愣神的那一刹那，林峰突然出现在了他的身边。

    用一种极其快速的手法，捏住了那中年男子的脖子。

    紧接着。

    只听到一声嘎嘣的脆响，原本应该站在那里中年男子，此刻已经完完全全的死亡。

    林峰做事那可是绝对的稳妥。

    毁尸灭迹超度上天一条龙。

    就在那中年男子死亡的一瞬间，一道灵光从他的身上出现，向着远处飞腾而去。

    而林峰似乎也是早有准备。

    他好像明白了什么。

    没有去阻挠那一个小小的鼎，向着远处飞去。

    更何况。

    “有着一位大人物在操作，这一个小鼎，也根本就没有拦截的机会。”

    看着地上的骨灰。

    林峰有些漠然。

    这事情虽然看着有些不可思议，但是一切都是有始有终，有因有果的。

    林峰向前走了几步。

    用手一划，两个人死的地方，突然出现了两个小坟包。

    而此刻。

    林峰就在两个人的坟头站着。

    看了两个坟头一眼，林峰沉吟了一会儿，然后向着那威严的中年男子的坟头看去。

    用一种十分嘲讽的语气说道：

    “哈！”

    “不愧是传承久远的大家族。”

    “就是足够的狠心。”

    “知道已经无法对我产生任何的损害之后，就果断的出手。”

    “我还以为你中了降智光环呢，原来到头来，只不过是被你们家族的上位者，给出卖了而已。”

    “呵。”

    “这血脉法术，不愧是世家延续的根本，让一个人不知不觉的变成脑残，竟然没有被本人发现。”

    “呵呵呵呵……”

    “果然够绝！”

    就在林峰出手，对付那第二个出现的，威严中年男子的时候。

    他就觉得不对劲儿。

    因为，他上一次感受过这男子的气息，那是一种十分平淡的气息。

    然而现在是一种狂暴的气息。

    好像被什么点燃了一样。

    而这个猜测就在那一个小鼎飞走的时候，他就已经证实了。

    那是世家之中的血脉法术！

    虽然他一直有听说过，但是还真的没有见过。

    想到这里。

    林峰似乎想到了什么，然后对着他的坟头踩了两脚，紧接着说道：

    “嘿！”

    “你请的这个人物，我似乎已经知道她的来历了。”

    “她也是个有决断的。”

    “就在感应到不对劲儿的时候，就已经离开了，就连他用心血祭练的纸人分身，也一并燃烧殆尽。”

    “也是够果决的。”

    说到这里，林峰似乎来了讲解的兴趣，幽幽的对他说道：

    “诅咒这种东西最是难挡。”

    “作为茅山传人，本座怎么可能不知道这扎纸术中的猫腻？”

    “不过又是一个陷阱罢了。”

    “真以为我修行的，是扎彩师家族的核心秘技吗？”

    “你怕是不知道，本座这借物一行大法，可是出了名的流氓，凭本事借的，可是不会还的。”

    “诅咒什么的，根本找不到本座。”

    “所以你就安心的去吧。”

    “我会想办法，让你家其他人来陪你的，一家人就是要整整齐齐的。 ”

    说完之后。

    他又看向已经完全灰飞烟灭的那固执的家伙的坟头。

    原本还想给他留个全尸。

    在谁知道他最后的绝招这么猛，一下子就直接给灰飞烟灭了。

    唉！

    想到这里。

    林峰不由得有些头痛。

    你这样让我很为难呀，难道说我要杀到你家里去吗？

    明明已经说好了。

    但是你为什么不留一个全尸呢？

    你要是能留一个全尸，我不就能把你全家都留一个全尸了吗？

    现在倒好。

    最后杀了也得挫骨扬灰，还得把本源给灭掉。

    这种事儿干多了，容易被地府的老祖宗找上来。

    真是的。

    净瞎添乱！

    林峰在两个坟头上踩了几脚，把他们踩严实之后。

    这才向着那已经被阵法封锁的小村子走去。 

    大菜已经吃完了。

    接下来就是我这一群成事不足败事有余，葫芦娃救爷爷的笨蛋给救出来。

    要不然的话。

    这一趟可就白来了。

    虽然说以自己当做诱饵，解决掉了一直对于自己虎视眈眈的家伙。

    但是林峰还不高兴。

    就在这两个家伙死亡的时候，林峰突然想到，自己已经出来好几个月了。

    他想到了九叔。

    也想到了对于自己极其关心的那一位师母。

    用一种极其简单的话来说。

    他触景生情，有点儿想家了。

    在这样的感情之中，他迅速都破掉了阵法。

    把这一群人救了出来。 

    结果。

    就在他思索着，要不要回去看看九叔再回来的时候。

    第二天却直接被人堵在了家里。

