
“爸爸包的饺子好漂亮！”

江小暖走过去，欣赏了自家爸爸包的饺子，确实很漂亮，比她包的都好看，不由竖了大拇指，江大宝咧嘴开心地笑了，拿起一只最漂亮的饺子，冲江小暖说道：“暖暖……吃。”

最好看的给暖暖吃，江大宝就是这样想的。

江小暖笑弯了眼，故意问，“年年吃哪个？”

江大宝又拿起一只，笑眯眯道：“年年的。”

“奶奶的呢？”江小暖又问。

“妈……吃。”

江大宝安排得明明白白的，三只饺子排排立着，看起来都很漂亮，江老太笑得嘴都合不拢了，儿子虽然傻了点，可孝顺听话啊，比起那些不孝儿子，还是她家大宝好。

周阿嬷有些吃味，便问道：“大宝，我的呢？”

江大宝歪着头想，然后指向被江老太收起来的丑饺子，就是周阿嬷自个包的那些，咧嘴笑道：“姨吃。”

周阿嬷的脸一下子垮了，气死她了，那些可是给狗吃的。

“大宝真聪明，这些就是给你周姨吃的，哈哈！”

江老太冲儿子竖了竖大拇指，她儿子其实一点都不傻嘛，安排得多明白。

周阿嬷悻悻道：“凭什么给我吃，你不说给狗吃的？”

“家里现在又没狗，不给你吃给谁？你刚不是说煮熟了一样好吃？”江老太伶牙俐齿地反驳。

周阿嬷……她又一次无言以对了。

今天接连输了两回，好气人。

是她退步了？

还是这江老太婆进步了？

周阿嬷咬了咬牙，悻悻起身，她不和这老太婆一般见识，反正那些丑不拉叽的饺子她是不会吃的，回头给儿子吃。

有事儿子服其劳，要不养儿子干啥？

晚饭吃饺子，煮了一大锅，酱料是周阿嬷调的，她也就这点本事了，调出来的酱确实与众不同些。

江老太特意把那十来只丑八怪饺子单独盛一盘子，煮熟后更丑了，放在周阿嬷面前，“先吃这个。”

周阿嬷黑了黑脸，默不作声地将饺子移到儿子那边，“子阳你吃，妈特意给你包的。”

周子阳愣了下，无语地看着面前的丑饺子，活了四十几年，他还从没吃过这么丑的饺子，他很相信是自家母亲的手艺，他母亲在厨艺上确实没一点天分。

他很爱母亲，可这饺子……实在爱不起来。

周子阳的表情是明显的抗拒，他真不想吃，宁可饿着。

周阿嬷冷哼了声，“子不嫌母丑，面皮和馅都是一样的，就是形状不一样，有什么不能吃的。”

周子阳肚子里默默吐槽，那您老人家干啥不吃？

“赶紧吃！”

周阿嬷又喝了声，亲儿子太不给力了，又不是毒药，至于嫌弃成这样？

周子阳抖了抖，拿起盘子艰难地吃了起来，还好只是十来只，味道也不是太难吃，就当吃疙瘩汤了。

终于吃完了丑八怪饺子，还灌了一碗煮饺子的汤，周子阳打了个饱嗝，有六七分饱了，再吃七八只饺子就饱了，他晚上都只吃七成饱，多年养成的习惯。

“还要给那孩子送饭？”周阿嬷问。

“今晚不送，玉青表姐会送。”周子阳回答。

梅朵忙完了丧事，就主动去找了周子阳，表示她会照顾周玉青，她和这个表弟关系还是很不错的，而且梅琳临终时托付了她，她都答应了，自然不会不管表弟。

周子阳几次欲言又止，纠结的样子周阿嬷看得清清楚楚，也知道儿子想说什么，她就是不开口。

有乌吉明那个王八蛋的前车之鉴，她真的不想再让儿子步上后尘。

但周玉青那个孩子确实挺招她喜欢的，那天在照相馆，如果不是这孩子力挽狂澜，梅家人没那么容易摆平。

从这方面看，周玉青和梅家人不是一类人，儿子说那个周文林很不错，可能是像了父亲那一脉。

可人是会变的，谁也无法保证周玉青这孩子一直都这样，乌吉明以前也很好，孝顺的很，可说翻脸就翻脸，无情无义，丧尽天良，谁能算得着呢？

“妈，玉青过几天就出院了。”周子阳终于还是开了口。

医生说周玉青恢复得很不错，再有个三四天就可以出院了，到时候定期去医院检查就行，出院后总不能再让那孩子回老地方住，都没人照顾他。

“他不是还有个亲姐姐？那姐姐在饭店工作，工资应该不低吧。”周阿嬷说道。

周子阳冷笑，嘲讽道：“那个姐姐和梅家人一样，自私无情，她前两天就出院了，一次都没来看玉青，而且那天晚上就是她引狼入室的，她还亲眼看着梅琳和玉青被贺晓雨砍，也不上前帮忙，这样的人哪里靠得住。”

江老太骂道：“那个小表子我一看就知道不是好东西，贺晓雨怎么不砍死她呢！”

周子阳又央求道：“妈，玉青现在就只剩下我了，我要是再不管他，这孩子就毁了。”

江老太也帮着求情，“阿姐，我看那孩子蛮好，和梅家那些东西不一样，模样也俊，又会读书，以后有出息了肯定会孝顺你和子阳。”

“你们知道什么，人心最难测，自己生的儿子都不能保证一辈子孝顺，更何况是别人的种，儿子不孝顺没法怨，也不能后悔，只当是前世的债今世还，可养了别人的种，要是到头来反咬一口，这口气咽不下啊！”

周阿嬷叹了口气，说出了心里话。

她也挺喜欢那孩子的，可她真不敢试了。

万一再来一个乌吉明可怎么办？

周家风雨飘摇，真的再承受不起任何变故了。

江老太心有戚戚，也叹了口气，“不是自己的种，确实养不熟，就像我家以前那几个野杂种，哼，我对他们多好，到头来……”

“别打岔了，这是两码事，吴家那些人从根上就是歪的，一群豺狼你还想养成孝子贤孙不成，周玉青和他们完全不一样。”江小暖打断了老太太，否则这老太太能长篇大论说一个小时。

江老太扁了扁嘴，她才刚起个头，还没说过瘾呢。

江小暖想了想，便劝道：“要不这样吧，师父也别收养周玉青，对外只说是亲戚的孩子，这样也免得这孩子心里会生出其他心思来，又能照料这孩子，怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67127793"  chaptername="第322章  收养周玉青">加入书签</a>
</div>
