    

    “这位兄台，打扰了！”

    就在陆子愚刚说完，准备要走了的时候，忽然一个年轻人走了过来，说了句，还准备凑上来，但是被王五起身给拦住了。

    陆子愚看了下，只是一个刚刚突破宗师的青年，天赋不错，看样子才四十多岁的样子；他摆了摆手，让王五让开，让对方过来。

    “这位兄弟，我刚才在那边听说你们要组团，要不来我们团吧！”

    青年很是自来熟的坐到了王五的位置，开口道：“我们剑鱼兵团可是有一位大宗师后期的高手坐镇，大宗师更是有十多位，虽然只是刚刚组建，但是实力却是很强，我看几位实力都不弱，去了说不定还能争取一个队长做做呢！”

    陆子愚一直没有说话，静静的听着青年讲话，青年的口才不错，就是有点多，连他们的团长名字都报了出来，要不是他最后打断，说不定能将他团里的人的名字都报一遍。

    “人很难招吗，你跑到这里才找人？”

    陆子愚在路上就已经听过到这种生意，从船上下来的人，只要是宗师境界，基本上都被这样的问过。

    青年也不嫌弃，直接用王五的杯子给他倒了一杯茶，喝了一口，喘了口气道：“这位兄弟，你是不知道，现在有多少的团组建，到处都是招人的，能招够标准的没有多少个！”

    “呵呵，现在有几个团了？”

    陆子愚笑了下，他能想到，肯定会是很多的人都想组建自己的团队，没有人会甘愿做别人的手下的。

    “早上听说有十六七个了，不知道现在怎么样了，有几个团快要瞒了！”

    青年又为自己倒满了茶水喝了一口回答道。

    “多谢了，你去找别人吧，我们走了！”

    陆子愚没有再问，站起来招呼了颜如玉等转身就走。

    “哎，这位兄弟，你们……！”

    看到陆子愚要走，青年忙站起来想拉一下陆子愚的胳膊，可是被王五挡住了，而且王五身上有意散发出了一丝大宗师的气息。

    看着离去的四人，青年好半响才回神，脸上有些惊异，自语道：“什么人，竟然有大宗师做护卫，而且那两女的竟然都是宗师，年纪也不大，可也不像是夫人之类的，倒是像侍女！”

    “不可能，谁能让一个这么年轻的宗师做侍女呢！”

    陆子愚没有在想那青年说的事，这么多的人，肯定是没有那么容易的，不过也没有什么事情，上面有武圣压着呢，相信很快就会好的。

    “凤莲妹妹，你说我们的战团叫什么名字呢！”

    “听如玉姐姐的！”

    “你帮想想嘛，我现在也想不到！”

    “我也想不到！”

    颜如玉两人跟在后边，挠着脑袋想战团的名字，可是两人商量了半天，也没有想出一个名字来。

    “要不你问问陆公子？”

    两人商量了半天，倒是想了几个，可是都不怎么满意，最后戚凤莲低声道。

    颜如玉怀疑的看了前面的陆子愚，对这个问题，她是保持怀疑，以前她可是见过公子取名字的，好像比她更加的不如。

    陆子愚好像是感觉到了颜如玉的目光，回头看了一眼，吓的颜如玉立马收回了目光。

    “就叫蔷薇吧！”

    陆子愚笑了下回头，不由的摸了摸鼻子，他对取名字还真的是有点犯怵，不过想起前世的一些事情，他忽然开口说道。

    “蔷薇是什么？”

    颜如玉不知道蔷薇是什么意思，追上来问道，不过听着还不错。

    “蔷薇是一种花，我们都没有见过，只是在书上见提到过，听说很好看！“

    他只是觉得这个名字好听，至于花语什么的就不说了，那只是前世那些人给蔷薇花强加上去的，到这里什么都不是，再说了，这个世界不知道有没有这种花。

    “蔷薇？”

    颜如玉读了几遍，然后拍手道：“好，我们的战团就叫蔷薇！”

    她本来就喜欢花草，一听到是花的名字，而且还这么好听，当然同意了。

    确定了名字，两人又开始商量怎么组建了，一路上絮絮叨叨没有停过，不时的还要请教下陆子愚。

    天快黑的时候，他们边看到了那座没有城墙的城池。

    周围以前那些绿油油的庄稼早就被踩的不成样子了，一条条蜿蜒的小路，从四面八方延伸到了前面的城池，虽然天快黑了，但是路上的行人丝毫不见少。

    城内的元气波动依旧没有停，依旧持续一天的时间。

    “这里的城池怎么没有城墙？”

    颜如玉看着前面的城池好奇的说道，上次她没有上来，根本就不知道这里是新建的一座城池，而且还是在两个月内完成的。

    陆子愚也是看的很震惊，上次他来的时候，这里还是大片大片的庄稼，而且前面只是一条用木材搭建的简易街道，没想到两个月没有见，竟然变成了一座这么巨大的城池。不知道是什么人的手笔，动用了多少的人，虽然里面大多都是木材搭建的，可是这座岛上好像没有这么多的木料。

    城池虽然没有城墙，但是也有城门，而且还是青石雕刻而成的，看上去很是大气，最上面有两个字‘落城’。

    没有什么守门的人，大家都是自由的进出；陆子愚他们跟着人流进了城。

    街道非常的宽阔，这么多的人同时走动也不见的拥挤，两边是两排两层的木质小楼，木料斗非常的新，工艺也不怎么细致，有些柱子上还有树皮都没有收拾干净，更是没有上漆，都是原木色，两边都是店铺，里面灯火通明，人们进进出出。

    街道虽然很大，但是却没有铺设石板，只是土路，看上去是时间太紧，来不急处理，只是铲平了。

    “公子，我们去哪？”

    走了一会，颜如玉开口问道。

    陆子愚闻言，转头向西北方向看去，那里的山还在，不过还是原来的样子。那里现在是有他的住处，不过想了想还是算了，石洞有什么好住的，开口道：“看看吧，应该是有客栈的！”        

