    虚影接连吐出雷光，有人暗自数了一下，虚影吐出的雷光有一百零八道，伴随着符文，绽放着难以想象的光芒。

    虚空被雷光切割一般，雷霆弥漫，喷涌着电光，整个天空变得一片璀璨。

    雷电汇聚在一起，形成一片，肆虐间连那些先圣虚影都直接崩裂，众人深深震撼。

    第十八道规则雷电，远超之前，只是浮现在虚空，众人就感觉到莫大的威压。

    即使是许无舟，也感觉到一种天罚感，站在那心悸无比。抬头看向头顶，那巨大的雷电盘旋，形成一个巨大的雷电漩涡，仿佛要吞噬天地一切，摧毁天地一切般。

    许无舟身体绷紧，整个人体内的能量疯狂的涌出，能量护住他全身各处。

    他站在那里，整个人璀璨无比，气势如虹，能量鼓荡，什么都不做就掀起了一股飓风。

    “玛德！”

    跃龙门忍不住大骂了一声，原本是十天骄战许无舟的。可现在是什么情况？变成了他一个人在这里表演扛雷劈嘛！

    跃龙门憋屈无比，很想扑上去再战许无舟。可望着那雷光，又生生忍住。他要是扑上去，这雷落下定然会重创他。

    “希望这雷劈死你这混蛋！”徐广峰在一旁咬牙说道，他也很不爽，他们也是天骄，可现在都变成了可有可无的陪衬，大战已经让人忘记了，所有人都只关注许无舟扛雷了。

    十八道雷电汇聚，在所有人注视中，而后倾泻而下，瞬间场中就变成了一片雷的世界，许无舟被雷电彻底覆盖，只剩下雷光耀天，恐怖心悸。

    “轰轰！”

    一切视线被遮拦，所有的一切都看不清了。即使强大如同藤子等人，也看不清场中。

    “十八道了，他难道真的能扛住不成？”钧天方喃喃自语，即使刺眼无比，他依旧死死地盯着场中。

    “这是要创造奇迹吗？”万腾身上能量滚滚，阴邪无比。

    其他武者也都屏住了呼吸，目光灼灼的凝视场中。他们也想知道结果，好奇这位道宗弟子能不能打破记录。

    雷电肆虐，四周一切都给摧毁，许无舟站立的位置成为雷的海洋。

    四周死一  般的寂静，都在等待结果。

    “坚持不住，希望他坚持不住！”

    “劈死他，劈死他！”

    这是很多和道宗有仇隙的人在喃喃自语的祈祷。

    而一些看热闹或对道宗友善的人，却都希望许无舟能创造奇迹，能见证奇迹。

    “轰！”

    声响依旧不断，一波接着一波，连绵不绝。当雷光开始消散黯淡的时候，所有人都伸长脖子，目光灼灼看着场中，想要第一时间见证结果。

    场中！

    许无舟站在那里，此时身上脸上都满是血液，整个人气息再也不如刚刚磅礴，他显得极其狼狈。

    可这副模样没有任何人讥讽，反倒是一个个满是敬畏之色。

    “十八道，他真的挡住了！”

    “他真的创造了奇迹了！”

    “道宗真的出了一个逆天人物啊，单凭这一项，在先天域内，他就难碰敌手！”

    “……”

    无数人惊呼，都目光凝视着许无舟。

    可就是此刻，却突然有人爆射而去，向着许无舟杀了过去。

    “送你去死！”

    这人是豫王府的徐广峰，他出手霸道凶猛，绽放无穷霞光，他居然动用自身的大道战技，直接杀过去。

    “卑鄙！”很多人望着这一幕，都忍不住大骂了起来。

    许无舟刚挡住十八道雷电，此时定然遭受重创，这时候是他最虚弱的时候，徐广峰居然这时候杀过去。

    “哈哈哈！卑鄙？”徐广峰却大笑道，“九宫圣域没有卑鄙一说，可以以任何方式争雄，他死那就是他技不如人！”

    徐广峰说话间，他手中的拳头直接砸向许无舟的额头，要打爆许无舟的脑袋般。

    他以拳入道，此刻一拳砸出去，所有人都为之心寒。

    “可惜了！”不少人叹息，许无舟是度过十八道雷的天骄，可还未绽放风采就要被人打死了。

    一拳毫无意外的砸到了许无舟，可是砸到的不是许无舟的额头，而是许无舟的手掌。

    一掌而出，光明大放，浩然无比。

    “噗嗤！”

    众人只听到骨骼碎  裂的声音，徐广峰惨叫一声，身体倒飞出去，砸在地上出现一个大坑。

    而站在那里狼狈不堪的许无舟，突然身体气息勃发，整个人携带着浩荡之势，直冲云霄。

    他睥睨四方，冷眼扫视着跃龙门等人，有不可匹敌之威势。

    “这……”

    所有人都难以置信，这太出乎众人的预料了。此时的许无舟，丝毫没有重创的样子，反而实力更进一步。

    “再战！”许无舟盯着跃龙门一行人道，“刚刚战了三十多个回合，那么十几个回合内，我定然要败你们全部。”

    跃龙门一行人也都不愿意接受这个结果，可是许无舟却根本不给他们机会，直接爆发力量扑向他们。

    “天啊！刚刚十八道雷没带给他一点伤势吗？”

    “怎么会这么强大，他硬抗那样的规则之力居然毫无影响。”

    “错！不是毫无影响，而是变得更强大了。”

    “……”

    一群人议论纷纷，连藤子等三人都目光微凝，死死地盯着场中的许无舟。

    “好强！”

    “匪夷所思！他如何硬抗十八道天雷还如此威势的！”

    “当初剑痴也是如此吗？”

    “藤子，你觉得自己能胜他吗？”

    被问的藤子，他沉默了许久，良久之后道：“他对武道的了解不如我深厚，我有信心战他，却不能胜他！”

    一句话，让其余两人沉默。藤子是何其自信的人物，要争夺百秀榜啊。可此时却说出这样一句话。一直以来，他都是自认同阶无敌的。

    “你说……他会不会成为我们争百秀榜最大的阻碍？”钧天方突然又问了一句道。

    “暂时不会！听闻他刚入神藏。百秀榜最差，也要神藏境巅峰才有资格。”万腾道。

    三人点点头，目光又看向场中。

    两位天骄遭创，此时和许无舟交战的，只剩下八位。许无舟出手霸道，一击一击轰击而出，强势无比，震的这些人节节后退。

    “这一战，许无舟胜了！”

    “胜是一定的，就是不知道能不能破书痴的记录了。”

    “……”

