    第二百四十九章

    凯尔莫罕猎魔人学院，激斗正在继续。猎魔人这边，战力明显高于狂猎军团，但是对方人数上有一定的优势。而且大多数都是魔武双修，这使得法印效果不大。肉搏中，对方又都是全身重甲。所以战斗一时间进入了白热化的阶段。

    而这时，杰洛特挥剑逼退了面前的巫师。左手手背对外。

    “后退……”他大喊一声。跟他早有过配合的猎魔人整齐的快速后退。杰洛特全身的魔力疯狂的涌入左手。手背上一个符文闪烁着，将魔力化作了雷电之力。一阵尖锐的噪音充斥了整个战场。苏源的音波护腕，满功率开放。狂暴的噪音席卷整个战场。即便是大多数的猎魔人已经后退了。但是仍旧被震的头晕脑胀。

    “抓紧时间……”他嘱咐一声，但是并没有冲上去补刀。而是迅速的跟玛格丽塔汇合。

    “去希里那里，马上。”玛格丽塔明白了杰洛特的意思。转身朝着密室冲去。但是一枚沉重的战锤迎面砸来，逼退了他。杰洛特抬手为她格挡。但是巨大的力量直接将他振飞。

    “想去哪？小虫子？”跟卡兰希尔一模一样的口吻。一名身材高大的狂猎军官挡在了两人面前。剩余的狂猎军团似乎已意识了局面的不妙，他们已经开始拼命的纠缠，等待卡兰希尔的回归了。

    双方打的是同样的注意。但是玛格丽塔知道，苏源无法完美克制卡兰希尔的能力，时间久了可能会出意外的。但是面前的狂猎小队，也不是那么容易越过的。

    就在这时，面前的狂猎战士，突然一声闷哼。迅速的回声挥动战锤。但是身后什么都没有。下一秒，一个身影在他侧面闪烁了一下，随后又再一次消失。再一次出现的时候已经在杰洛特的身边了。

    杰洛特定睛一看，只见来人正是那位浑身草药味的，据说是高阶吸血鬼的雷吉斯。而此时的雷吉斯双手的手指已经被一层寒冰覆盖。随着他快速的挥动爪子，五根手指的四根直接被冰冻，化为了粉末。

    “我讨厌寒冰魔法。”他撇了撇嘴说道。同时化为爪子的手指快速的再生，短短的几秒钟，已经恢复到了原状。

    “要做什么就快去，这里交给给我了。”

    “你这只该死的臭虫……”面前的狂猎战士被如此的忽视，顿时大怒。但是手中的战锤还没来得及挥动。一道寒光从侧面斩来。

    “再加上我。你们去找希里，苏源那边需要她的力量。”

    ……………….

    另一边，苏源的口水二连击，彻底的逼疯了卡兰希尔。虽然不管是火焰，还是剧毒，都无法彻底的杀死这个高等精灵。但是被人口水吐脸的羞辱，直接让卡兰希尔疯了。

    “啊……”他疯狂的转动手中的钢刺，这让苏源痛的惨叫出声。

    噌……卡兰希尔拔出了钢刺，借着体重的优势，再一次出手，这一次直击苏源的心脏。苏源身处被动，只能勉强的招架。但是右肩受伤，让他无法维持势均力敌的招架了。勉强避开了心脏，钢刺贴着心脏刺入了胸口。

    他手臂上的钢刺，不知道是什么材料制作的。苏源身上的龙鳞甲竟然完全无法抵抗这种物理刺穿。

    苏源不清楚自己被刺穿心脏能不能活下来，但是即便是能够活下来，在这种死斗状态下，被刺穿心脏之后，也不可能有时间慢慢的恢复的。

    那种致命的威胁在心头闪过。苏源恍惚间似乎回到了自己第一个世界，面对奥丁时的那种疯狂。左手的念力稍微分出一部分，辅助无力的右手突然上抬，一个刺击，从下方刺穿了卡兰希尔的小腹。以伤换伤，谁怕谁啊。

    两人再一次近乎同时发出了惨叫。但是下一秒，又再一次同时出手。鲜血肆意飞溅，两人在地上连续的翻滚。周围被冰冻的尸体，直接被撞碎，成为了一地的碎冰。手中的匕首不要命的往对方身上捅着。苏源使用强力再生，保持生命力。而卡兰希尔则是使用寒冰魔法，封住自己身上的伤口止血。

    几轮下来，两人都几乎到了极限。鲜血几乎流便了整个大厅。无数的鲜血混合着地上的冰块，形成了一副血腥画卷。

    卡兰希尔终于意识到，自己似乎拼不过对面这个古怪的虫子了。对方的生命力高于他。而他现在已经开始感觉吃力了。纵然能够止血，但是伤口是无法快速愈合的。同时，苏源之前的那剧毒口水，现在也起了一定的作用。就算是高等精灵，也不可能完全免疫十二种毒素的。

    卡兰希尔开始清醒过来，他知道在这样拼下去，自己恐怕要栽了。但是他现在其实还有一个选择。他之所以无法摆脱苏源的纠缠，就是因为苏源使用念力，锁住了两人的左手。每当他使用传送能力时，对方就会不要命的缠上去。那种混乱状态下，一个操作失误，就容易切掉自己身体的一部分。

    这时候卡兰希尔不禁有些后悔，如果他的操作能够在精密一点，就能够避免这个现象了。比如说，如果自己可以做到在高速移动中，精准的使用穿梭门切断对方的手臂，而不伤到自己的，就可以摆脱这种局面了。但是战斗中没有如果。他现在做不到就是做不到。但是他可以用更粗暴的方式解决这种问题。

    一个蓝紫色的传送门出现在了他们两个左手手臂的边缘。苏源一看就知道对方想干什么。他要同时切断两人的左手，以此来断开两人之间的纠缠。这一幕让苏源脸色微微一变。他一直担心的就是这一幕。

    之前死命的纠缠住对方，就是为了给卡兰希尔造成一种错觉。我就是死都不会放手的。但是实际上，苏源别说死了，他连一只手都是绝对不会跟对手换的。而现在，卡兰希尔准备以伤换伤的时候，苏源反而怂了。

    眼见传送门生成的第一时间，苏源直接松开了手。然后眼看了卡兰希尔消失在了眼前。不过苏源脸上并没有出现惊慌，因为在他身后，同样出现了一个传送门。凯尔莫罕的魔法师们做好了准备，这意味着绝杀的时刻到来了。

    苏源缓缓的站起身来，拖着满身的鲜血，走进了传送门。

