    “夏国玩家风暴使者！”

    “善长资源运营，战术指挥！”

    “风格极为冷静沉着（老硬币），开发出了狮鹫反击流！”

    “此次大赛最强黑马！”

    “接下来是一黑到底，还是被打回原型？”

    ……

    寒月蔷薇介绍的时候，感觉有什么地方被自己忽视了。

    她突然想到了一些东西。

    对方在临海城展现过不少底牌，但在比赛中却给人没有任何底牌，能走到这一步完全是靠运气的样子？。

    藏得真深！

    她深吸了一口气。

    于是准备要说这场比赛湿婆之舞胜率较大的话直接咽回。

    “这场比赛, 说不定能看到一些令人想像不到的东西也说不定！”

    疯狂明示。

    她也不能将以前双方打交道时得到情报说出。

    “会长，有人威胁你就眨眨眼！”

    “判断太保守了！”

    “眼睛不要可以捐给有需要的人，双方差距这么大，你看不出来吗？”

    “想挣外块的全押湿婆之舞！”

    …

    直播间中的观众当然能听出寒月蔷薇的暗示，只不过根本不信。

    看着这些回复，寒月蔷薇也没有点醒观众的意思。

    吃力不讨好！

    现在争辩不仅会让观众厌恶，过后要是投注输了更会埋怨自己，因此她快速岔开话题。

    反正她暗示已经给了，过后也有能甩锅。

    唰~！

    竞技场中心，庞大的戈壁战场浮现，光幕笼罩下的双方选手也出现在两侧，只不过被高低起伏的戈壁遮蔽，互相看不到对手。

    只是与之前不同的是，皇家狮鹫换成了125单位四阶神射手，还有两架奇怪的机械。

    “看样子，这一次风暴使者不准备使用狮鹫反击流了！”

    “两架战争机械分别是弩车和补给车，每名英雄只允许装备一架！”

    “面对显婆之舞，风暴使者翻开了底牌！”

    寒月蔷薇做着介绍。

    而场上的赵昊，也算是展露了实力的冰山一角。

    炮击流！

    这才是他真正走的路线。

    像是狮鹫反击流，优缺点都太过明显，只能偶尔用用，真要依仗这个战术的话，对付野外兵种守卫有效，对早有准备的玩家就是作死。

    目光打量了周围地型一眼后，赵昊率领队伍朝侧面绕去。

    他并没有第一时间寻找对方决战的意思。

    虽说这样会给对方积攒资源, 将麾下兵种训练成木乃伊的时间，只是他自己也需要积攒等级，再招募一些前排部队。

    没前进多远，就遇到了40单位食人魔、20单位食人魔王。

    全身绿色，几米高，肌肉高高鼓起的七阶食人魔身后除了几堆金矿、宝箱外，还有一座食人魔堡垒。

    食人魔堡垒【七阶巢穴】：占据后允许你招募七阶食人魔。

    如果率领的皇家狮鹫，面对这种敌人，赵昊会第一时间下令撤退。

    因为食人魔血高、攻高，绝对是皇家狮鹫不想面对的敌人。

    可是这次率领的并不是皇家狮鹫，而是四阶神射手，再加上还有弩车，最喜欢对付的就是数量少、阶位高的目标。

    食人魔们怪叫着冲了过来。

    而赵昊则是指挥队伍缓缓后撤，同时弩车直接开火。

    呯！

    高达几百米的可怕射程，让其能够在极远距离攻击。

    长矛一般的金属弩箭，携带着可怕贯性将最前方食人魔射倒不说，还触发了穿透攻击效果，命中后方一名食人魔王。

    -5600

    -4221

    两个惊人无比的伤害飘起，食人魔被秒杀，食人魔王侥幸存活。

    七阶食人魔血量为4800点，这是因为有着中体型加成, 而食人魔王是7200点, 所以才能顶得住弩车一箭。

    但是如此可怕伤害，直接惊呆了观赛玩家。

    “怎么可能！”

    “开挂了！”

    “教练，我想学这个！”

    “求大佬科普，这个伤害是怎么来的啊！”

    谁都不敢想像，弩车能打出如此爆炸伤害。

    拥有战争机械的玩家本就少得可怜，还要获得炮术才能挖掘出真正威力，以后可能会有不少达成条件的玩家，现阶段则是只有赵昊一个。

    所以没人知道如此恐怖伤害从何而来。

    此时就能看得出来大主播与小主播的差距了。

    一些小主播，可能连战争机械是什么都不清楚，更别说分析数据，只有大主播才能马上拿出一些干货。

    “风暴使者的英雄路线肯定偏向远程路线！”

    “对方有可能拥有箭术这个战役技能！”

    “弩车能打出如此可怕伤害，应该是多方面综合加成！”

    “同时弩车也有弱点，瞄准困难，射速缓慢！”

    ……

    哪怕看不到赵昊属性列表，寒月蔷薇也分析出了不少东西。

    所以这就是赵昊不想暴露底牌的原因。

    一但用出什么东西，马上会被找到缺点，前中期又不好弥补。

    只是顶尖指挥者能够在战斗时避开缺点，将长处发挥出来。

    此时赵昊正指挥队伍朝侧面十几米宽，两侧是高耸崖壁的通道退去。

    呯！

    又是一发弩箭射出。

    食人魔如果专心躲避，想命中还有点困难，可是对方直直冲来的话，想落空可不容易。

    这次射穿了三名食人魔。

    -5222

    -8790

    -4762

    甚至触发了一次炮术带来的三倍攻，打出了近万伤害。

    恐怖如斯！

    七阶食人魔在弩车面前脆弱如纸，一箭一个小朋友。

    屠杀！

    炮击流的可怕，在他高级炮术+高级箭术下，已然是初露锋芒。

    当然，也少不了两件战略宝物功劳。

    要是原地射击，可能两轮攻击过后，食人魔就已经冲进神射手攻击范围。

    可是队伍一直缓缓后撤，也就多争取到了一次开火机会。

    呯！

    弩车再次射倒两名食人魔。

    三次攻击加起来，直接射杀了六单位食人魔。

    而食人魔们也终于冲进神射手攻击范围。

    嗖、嗖！

    破空声连绵不绝的响起。

    神射手和大精灵一样有两连射兵种能力，所以每一轮远程攻击，都是250支弩箭破空而出。

    -24

    -22

    -36

    …

    密集无比的伤害冒出。

    只不过与弩车比起来完全不是一个等级。

    当然了，这也跟食人魔们此时处于射程边缘，神射手们受到半箭惩罚相关，只有一半的伤害造成不了太高伤害。

    十几米宽的通道，让食人魔们没办法从两侧分散包围。

    同时只有几单位能冲在队伍最前方，一但倒下就会大大影响后面食人魔追击。

    呯！

    弩车再次开火。

    这次甚至不需要瞄准。

    并且只要触发破甲能力带来的穿透攻击，就一定会命中后方食人魔，不可落空。

    通道是赵昊选择的死亡陷阱，自然是最适合麾下部队发挥。

    每前进一步都有食人魔尸体倒下，堪称是条死亡通道。

