    瞧着夫妻两个两眼情深，其他人也不好再留在这里当电灯泡，纷纷找了理由回去了。徐嘉怡也跟着众人告辞。

    待到送走了众人之后，海氏有些困倦的打了个呵欠。王凌见了问道，“困了？”

    “有点。”

    “困了就去睡会儿吧。”说着王凌扶着海氏躺在了床上，自己则是坐在床沿边上陪着。海氏睁着眼睛看了看王凌，将视线挪到自己的肚子上，“夫君，你喜欢男孩儿还是女孩儿？”

    “都喜欢。”

    “那更喜欢的是男孩还是女孩呢？”

    王凌替海氏理了理鬓边的头发，柔声道，“别胡思乱想的，您生的我都喜欢，男孩女孩都行。快些睡吧，我陪着你。”

    得了这话，海氏心里终于松了些，当即点了点头缓缓闭上了眼睛……

    从这边回去以后，徐嘉怡就觉得头晕晕沉沉的，身子也是软绵绵的没有力气，有些颓靡的倚在软塌之上，迷迷糊糊的睡着。

    翠云以为徐嘉怡是累着了想要小憩一会儿也就没打扰，可没有想到一连一个时辰过去了，眼看着就是用午膳的时间了也没见徐嘉怡醒过来，不由得靠近小声的唤道，“姑娘，醒醒。”

    “嗯？”好一会儿之后，徐嘉怡才费力的睁开眼睛瞥了一眼翠云，复而又将眼睛闭上了，“翠云，我头有些疼。”

    “头疼？是不是病了？”翠云一听当即急了，抬手摸了摸徐嘉怡的额头，触手的灼热让她心里一慌，站起身就要让人去请大夫。徐嘉怡弱弱的又补了一句，“别吵嚷，从后门儿去请大夫。”

    嫂嫂刚刚才诊脉有喜，她这个时候再大张旗鼓的请了大夫过来，怕嫂嫂心里多想，觉得她是故意想要刷存在感争宠。

    不多时大夫就过来瞧了，把脉又观察了一下面相，就说徐嘉怡没什么大问题，可能是中暑了，好好休息一下别再出门晒着太阳就行。翠云不放心，让开了些清热解毒的药方才将大夫从后门送了回去。

    没过多久，元香就端了一碗汤药进来。也不用元香多说，徐嘉怡看了一眼端过来一口饮尽将碗递还给元香。药里面加了些安眠的成分，虽然才醒没多久，喝了药之后徐嘉怡还是感觉困倦，遂回了床上躺着休息去了。

    等到再醒过来的时候才发现屋里已经黑了。

    透过窗户往外看了看，外面天色已经暗了下来。随意叫厨房做了些宵夜送过来，徐嘉怡吃了两口之后也没胃口就不想再吃了，在翠云和元香两个丫头的劝说下又多吃了两口才放下筷子。

    晚间天凉，徐嘉怡也睡得饱饱的不想再躺着，遂领着两个丫头在院子闲逛歇凉，亥时的样子才觉得困意来袭，回了房间休息。

    第二日一早，接到崔清邀请她去她院子里小聚的时候，徐嘉怡还有些诧异。问了来报信的丫鬟除了邀请了她之外还有哪些人，得知除了府里的几个姑娘之外，还有嘉庆伯府的三姑娘沐欢，以及其他几个与崔清交好的姑娘也在受邀之列。

    虽然才下过雨降了温，外面空气也新鲜得紧，但徐嘉怡并不想出去凑热闹。

    表姐的婚事定下来了，就在明年春天，徐嘉怡如今更想自己呆在屋子里忙着将送给王云绣的锦帕给先绣好。她的女工虽不算差，可这工程量大，需得费些时间，所以现在就已经开始备着了。

    表姐这些日子也需得留在房里学习出嫁后要会的规矩，还得替自己绣些东西，也没空出来。表姐也不去，她和那些个姑娘也不熟，再说她还中暑着呢，还是不去了。

    徐嘉怡想得挺好，只是人算不如天算，她这边不想过去，一大早，半个时辰内那边崔清却是派丫鬟来请了一次又一次。最后翠云都有些恼了，不明白这崔清是听不懂话还是怎的，姑娘都已经说了不去了，她怎么还派人过来。

    瞧着来传话的香草一副快要哭出来的样子，徐嘉怡暗暗在心里叹了一口气，她若是不去只怕香草又要被崔清责骂了。

    “你家姑娘可有说为何要请我过去？”

    “是……”香草有些为难的顿住了声音，抬眸悄悄看了一眼徐嘉怡的脸色，见她正浅笑盈盈的看着自己，紧张的心情不由得放松了些，顿了顿回道，“是沐姑娘想要见您。”

    “沐欢？”

    香草点了点头。

    徐嘉怡将手中的绣了一半的绣绷递给身旁的翠云，翠云当即颔首将绣绷收拾到了针线盒里去，转身扶着徐嘉怡站了起来。徐嘉怡走出房门的时候见着香草还愣怔的站在远处，不由得回头看了一眼。

    “还愣着做什么，你不是要请姑娘过去吗。”见香草傻乎乎的站着，翠云有些无奈的出声。

    香草这才明白徐嘉怡的心思，脸上迸射出一抹欢喜，忙颔首行礼追了上去带路。

    这边崔清刚刚接了三位姑娘进府，带着他们转了一圈尚书府之后才将人带到了自家院子里小憩。这才刚刚进了院子，沐欢的眼底闪过一抹嫌弃之色，“听说尚书府里除了你之外还有一位表姑娘，怎么，她也是住在西厢房里？”

    倒不是说西厢房不好，只是西厢房是留给客人住的，没有做主人家的住这边的道理。

    崔清一听脸色不由得红了红，“一一妹妹受祖母的喜欢，怎么会像我一样住在西厢房，她有自己院子的。”

    “都是表姑娘，你们尚书府怎么还区别对待。”沐欢嗤笑一声带着几分嘲讽意味，扭头看了一眼红着眼眶的崔清，替崔清抱不平，“你也是太好欺负了，不然何至于在这西厢房里住这么多年。也不知道那个徐嘉怡给王尚书他们灌了什么迷魂药……”

    “不过是一个借住在舅家表姑娘，还真把自己当成一个千金小姐了。这人贵有自知之明，什么样的身份就配什么样的东西，一个表姑娘，呵，说好听是个主子，说难听的那就是个打秋风的……”

    虽然沐欢这话是在替自己说话，可也将崔清骂了进去。瞧着崔清的脸色有些难看，李家姑娘忙出声打断沐欢的话，打圆场道，“沐姑娘，这是在尚书府里呢，还是少说两句吧。崔姑娘是邀请我们来赏荷的，不知道荷花在哪儿？”

    崔清朝李家姑娘感谢的笑笑，应声道，“就在花园里，我带你们过去。”

    几人正欲往花园里去，刚转了身子就看着突然出现的徐嘉怡，崔清的心登时提了起来，悄悄伸手扯了扯沐欢的衣袖。

    沐欢有些不悦的止住了声音看向崔清，却见她给自己使眼色有些疑惑，寻着视线看过去才发现了徐嘉怡正站在院门口的位置。

    “哟，这不是徐大小姐吗？！”沐欢眼眸微挑，“徐姑娘的脸面可真大啊，需得丫鬟三请四道的才肯过来。怎么，徐姑娘是觉得看不起我们几个，觉得我们几个不配资格请你过来叙话？只有像长公主这样的贵人才能请得动徐姑娘？”

    “没想到徐姑娘年纪不大，这爱慕虚荣、唯利是图倒是学得十成十。不如徐姑娘教导一下我们是如何讨得别人欢喜的，也好让我们学学。”这番话嘲讽意味不言而喻，沐欢也完全没有掩饰，甚至说话的时候还特意往徐嘉怡这边瞟了几眼。

    赏花宴之后，徐嘉怡倒是十天半月的会往长公主府去一趟，陪着长公主说说话。没想到在这些人的心里竟是这样看待她的。

    “身为伯府的姑娘，却恶意造谣中伤他人，说些不堪入耳的话，沐三姑娘的教养可真是好呢！我倒是想向伯夫人请教一下，沐三姑娘的规矩是像谁学的。”徐嘉怡唇角微勾，脸上依旧挂着笑意，可那双眼睛逐渐凝聚起来的寒意，却让人在如此炎热的夏天都忍不住打了一个哆嗦。

    “你！”沐欢气的面色铁青，伸出食指指着徐嘉怡的鼻尖儿，气的半晌都说不出话来。她虽是个庶女，可向来都是人捧着的，从来没有人敢在她面前当面指责她没有教养。

    崔清迈步上前，刚想要再说什么就看到徐嘉怡给了她一个警告的眼神，抿了抿嘴，有些不悦的住了声，站在一旁静观其变。

    沐欢是她邀请过来的，虽然她也看不上她装模作样，指手画脚的样子，但如今还有用得着她的地方才耐着性子哄着她。如今听着徐嘉怡指桑骂槐，崔清心里也是舒服的。

    “好了好了，都是好姐妹，大家都少说两句。”崔清哄着沐欢，忙出声打圆场道，又说了几句场面话，才带着众人往花园的凉亭里去赏荷去了。

    尚书府的花园里有一个小湖，里面种了些莲藕，在夏天的时候连绵不断的荷叶在微风轻拂中翻腾，亭亭玉立的荷花含苞待放，远远的都能闻着荷花的清香，让人心旷神怡。莲花虽美，但徐嘉怡最喜欢的是结了莲子的时候，放一艘小船下湖泛舟，晃晃悠悠的去折莲蓬才是真的让人心情愉悦。

