    “这里就是真水巫帝的寝宫，没有真水巫帝的许可，我也没有资格进入其中，只能够是带你到这里了。”

    九黎巫帝的身形，停留在了岛屿边缘的位置，便是向着楚风眠说道。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，刚刚准备一步踏出。

    “绝剑来了？请进来一叙。”

    一道声音突然响起。

    这声音不像是一位老者，更像是一名中年人的声音，中气十足。

    同时突然间，从这周围的海水之中，一团海水冲天而起，落入到了楚风眠的面前，汇聚成了一道桥梁，这一道琉璃净水化为的桥梁，一路从岛屿的边缘，延伸到了岛屿中心的宫殿之中。

    楚风眠看了一眼，便是一步踏入到了这琉璃净水化为的桥梁之上，刹那间楚风眠的身躯，就在上面消失的无影无踪。

    九黎巫帝看到这一幕，也是主动退去了。

    这一道桥梁，延伸到了宫殿之中，眨眼之间，楚风眠就来到了这一座青铜宫殿的内部，庞大的宫殿之内，无比空旷，除了一张巨大的玉棺，位于宫殿中心，便是再无他物。

    在这巨大的玉棺之中，一名巫族，躺在其中，看起来这一道身影，足足有着万丈之高，如今安静的躺在这玉棺之中，却是双眼睁开。

    当楚风眠走进这青铜宫殿中的一刻，眼看着玉棺中的巫族，目光看向了楚风眠的方向，证明这并非是一个死人。

    “绝剑巫帝？”

    “真水巫帝？”

    楚风眠的目光也是看向了玉棺中的巫族。

    刚刚这声音的主人，便是来自于玉棺中的巫族。

    这里是真水巫帝的寝宫，在这里玉棺中开口的巫族是谁? 都不需要去猜测，一眼就能明白。

    这就是真水巫帝。

    “我虽然寿元还足够? 但是为了多活几年，还是要时时刻刻的陷入沉睡之中，所以平日里，我都是躺在着玉棺之中。”

    真水巫帝似乎是看出了楚风眠眼神中的奇怪，笑着解释道。

    “从这棺材里躺着? 似乎不太好? 我们还是出来说吧。”

    躺在玉棺中的真水巫帝，自言自语了一声? 突然间这玉棺轰然打开，在这玉棺打开的一刻? 一股寒冷至极的空气，便是席卷整个青铜大殿之中。

    这玉棺之中的真水巫帝，竟然是被冻在了琉璃寒冰之中? 咔咔咔? 随着玉棺中寒冰的破碎? 真水巫帝也是缓缓的从其中站了起来? 从玉棺中走了出来。

    几个呼吸的时间，真水巫帝便是完全走了出来? 他的身躯? 也是逐渐缩小? 化为了人类大小的样子? 站在了楚风眠的身边。

    现在楚风眠的本体? 虽然已经是巫族，但是他身为人类? 一直以来都是习惯以人类的身躯行动。

    只有在遇到强敌，需要战斗之时，楚风眠才会恢复巫神真身的本体样子? 这真水巫帝，如今也是特意化为了人类的姿态? 来到了楚风眠的身边。

    “坐吧，对了，这宫殿里，平日里就我一个人，倒是没有准备好。”

    真水巫帝笑着开口一声，随后手指一点，两团琉璃净水便是凌空凝聚，便是冻结成冰，化为了两道王座的模样。

    真水巫帝跟楚风眠，也是分别落座。

    “真水巫帝请我而言，所为何事？”

    楚风眠也不愿意浪费口舌，直接开门见山的说道。

    他可不相信，真水巫帝是显得没事，想要来见见楚风眠的。

    “不知道该如何称呼？绝剑？还是楚公子？”

    真水巫帝没有回答楚风眠的问题，而是目光看向楚风眠，饶有意思的打量了一会，问出了他的一个问题。

    “在巫族之中，我便是绝剑巫帝，称呼我为绝剑就好。”

    楚风眠平静的回答道。

    听到这个回答，真水巫帝眼神微微变化，随后嘴角浮现出几分笑容道。

    “那我便称呼你为绝剑了。”

    “我这一次来，其实也就是想要见见绝剑你，毕竟你可是十大巫神看重的人，虽然我也不明白，为何十大巫神，会如此看重你，甚至是让你得到了巫神宫，得到了十大巫神的传承。”

    “所以我是想要看看你，看看十大巫神，究竟是选择了一位什么人。”

    真水巫帝开口，也没什么隐瞒的。

    不止是他，许许多多因为圣域战争苏醒过来的古老巫帝，在听闻了楚风眠的事后，都觉得无比奇怪。

    楚风眠虽然号称是绝剑巫帝，现在更是凝炼了巫神真身不错。

    但是曾经的楚风眠，却是一位人类，而不是巫族，一名人类，可以拥有巫神血脉，成为巫族，已经是无比令人觉得奇怪的事情了。

    更加令许多古老巫帝都无法认可的是，楚风眠，甚至是得到了十大巫神的认可，成为了巫神宫之主，得到了十大巫神的传承。

    要知道十大巫神的传承，可不是谁都有资格得到的，必须要得到十大巫神的认可，才可以得到。

    十大巫神，放着如此之多的巫族不认可，竟然是认可了一位人类武者。

    真水巫帝刚刚苏醒听到这消息的一刻，便是也被吓了一跳，他满肚子都是疑惑。

    这一次听闻到楚风眠竟然是回到了北境之中，他第一时间，便是打算想要跟楚风眠一见，就是为了一探心中的疑惑。

    “十大巫神为何选中我，我也不知道。”

    听完真水巫帝的话，楚风眠淡[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]淡的开口道。

    的确，就连楚风眠也不清楚，为何十大巫神会选中他。

    是因为楚风眠打破了巫神宫的幕后黑手，拯救了巫神宫？

    可是从许多迹象表明，在楚风眠进入巫神宫之前，黒巫帝对楚风眠的态度，便是就有些奇怪了。

    能够让黒巫帝，一位巫帝，认可楚风眠，这背后的存在，只有可能是十大巫神。

    从楚风眠来到北境，到成为巫族神子，进入巫神宫，彻底加入巫族，成为绝剑巫帝，背后似乎都是由一个推手。

    这个推手，可以做到这一切的，只有十大巫神。

    “我跟十大巫神，其实也是有着一个交易，所以我才会加入到巫族之中。”

