    “公子，剩下的事，就看你的了。”

    鬼影转身，看着那远处古城的轮廓。

    很明显，凌霄既命凌帝前往云黍仙宗，必然是有其深意。

    恐怕接下来，这一场无上道统之间的征伐，就要彻底拉开帷幕了。

    他的存在，莫说其他宗门，就连凌族之人，也知之甚少。

    偶尔有几人听过他的名头，也绝猜不到他的修为已至帝境。

    而就算有人见过他出手，也几乎都死了。

    世人只知凌族有三帝，却不知还有一帝隐于暗中。

    手笔、图谋，自然是早些布置，方才能在关键之时，起到扭转乾坤之用。

    而此时，在那远山之间，一道白衣身影徐步而来，在其身后，肖屠恭敬地落后半步，神色间有些紧张。

    倒不是因为两人此行的目的，实在是看到凌霄，他便觉得畏惧。

    事到如今，但凡知道凌霄计划的人，都已猜到，云黍与秦族之间的大战，皆是这位凌族传人一人引发。

    一个破妄之人，敢图谋两大无上道统，这本身就需要极大的勇气，更令人恐惧的是，居然还无人怀疑他！

    什么叫无上道统？

    东疆总共只有七八个道统敢称无上，而但凡是无上道统，主宰者皆是神帝强者，修为恐怖自不必多说，心思脾性，更是缜密精明。

    可现在…

    隐约间，肖屠觉得，或许追随少主，也是一个不错的选择。

    最起码，不必担心被他玩儿死。

    “待会儿到了地方，放开杀，杀谁都行，不用顾虑，魂技什么的，都可以施展。”

    凌霄转头，平静地看了肖屠一眼。

    如今后者的修为已踏入破妄，短时间里很难再有突破。

    如此，倒不如于杀伐中磨练心性，修为嘛，总要在杀戮中才能造就完美技巧。

    强者交手，修为境界是其一，其二当然是手段谋略。

    否则你看，那些书里的天命之子凭什么能跨境杀敌，逆风翻盘，当然是因为…他是主角，自带光环啦。

    既然这肖屠的仇敌是一方无上道统的圣子，恐怕手段修为必然都极为可怕。

    杀是不可能杀的，若是肖屠能在万宗会武中保全性命，他便可以在接下来的秘境中施展手段，替他诛杀强敌了。

    闻言，肖屠眼眸一凝，心底顿时有所猜测。

    听少主的语气，这是打算…一个也不放过啊。

    奉天城如今已是死城，待会儿遭遇的，更可能是云黍与秦族的天骄妖孽…

    这么说来，少主是打算断了这两方道统的传承？

    “你与元岳圣子，是如何结仇的。”

    凌霄并未着急赶路，毕竟还要给秦族子弟一些赶来的时间。

    他要做的，就是趁乱杀人，一举诛灭这两宗弟子。

    不乱，如何杀人？

    “回少主…那元岳圣子本名夏辰，乃是我肖家养子…”

    肖屠眼中顿时闪过一丝杀意，连带着周身气息都渐渐森冷下来。

    “夏辰？养子？嘶，妥妥的主角设定啊，你继续说。”

    凌霄顿时来了兴趣，最近他见到的天骄妖孽，有些虽身携气运，但多少是少了一些，掠夺起来没有太多快感。

    可这夏辰，一听就是有故事的人啊。

    “这夏辰原本天赋平平，但性格阴险，十分擅长讨好他人，所以…颇受女子喜欢，我大哥肖恩有个很喜欢的青梅竹马…”

    肖屠叹了口气，一副欲言又止的模样。

    而此时，凌霄脸上却露出一副恍然模样。

    接下来，怕是那小羊，不对，那肖恩是使了什么手段，陷害了夏辰。

    结果没想到，后者身上觉醒了奇遇，反杀了肖家。

    呵呵，又一个烂大街的套路呢。

    不过别说，确实挺好看。

    只是不知道，那夏辰究竟是血脉觉醒，还是恰好被同名同姓的强者夺舍了。

    “然后呢？”

    凌霄驻足，饶有兴趣地看向肖屠。

    “大哥使计，迷晕了夏辰，将他与城主之女放到了一张床上，然后通知了城主一家…结果…”

    “夏辰当场被赶来的城主一掌砸在了天灵盖上，血溅七尺，可没想到…他…他竟然没死，而且还猖狂大笑，说了许多莫名的话。”

    肖屠脸上闪过一丝心悸。

    虽然当时他并未在族中，但后来也曾回族打听了此事缘由。

    大哥因爱生恨，是不对。

    但那夏辰狼子野心，屠戮肖家八十九口人命和三条狗十只鸡，堪称残忍！

    血海深仇，肖屠不得不报。

    “哦？他说了什么？”

    其实夏辰说了什么，凌霄已经大致猜到了。

    只是他实在没想到，这么快就遇上了这个模版的天命之子。

    “具体说了什么，听到的人几乎都死了，但大概好像是什么本帝没有死，什么池洛圣女你心太狠，青阳神帝枉我视你为兄，你们给我等着，都是些疯癫之语…”

    淦！

    强者夺舍！！

    还好，并非是仙王重生！

    怎么说呢，夺舍之人，就算实力再强，本身的气运也不至于太高。

    毕竟，他肉身已碎，可能只是借助异宝侥幸保留了一丝残魂，又侥幸被某个倒霉蛋捡到，又侥幸无意中激活。

    iu～

    倒霉蛋身死一刹，神帝苏醒夺舍复活，酝酿惊天复仇大计。

    一般套路来说，这位神帝往往生前战力无匹，碾压同境，得美人赏识同时…身上还有一件通天至宝。

    而他残魂也是因为此宝得已保留，从而逃过一劫。

    而杀他的，基本上都是最好的兄弟，再联合最信任的女人，偷袭于他，目的嘛，自然是他身上的那件至宝。

    当然，最后当这位夺舍神帝重回神界，他也一定会发现，那什么池洛圣女其实是被人逼迫。

    两人之间再来一遍狗血的感情戏码，甚至圣女心有愧疚，甘心赴死。

    轰轰烈烈，惹人落泪！

    妙啊！

    这样看来，肖屠倒也不愧是气运加身。

    最起码，他如今还活着。

    否则当时若在族中，怕是也难逃那神帝毒手了。

    只是…青阳神帝？池洛圣女？

    这两个名字，都陌生的很，难不成这强者也非是此界中人？

    如今看来，这方世界，确实还蛮大的啊。

    呵呵。

    　　酷a匠DV网Nj首发\0＊v

    凌霄咧嘴一笑，并隔着屏幕向各位读者老爷鞠了一躬。

    谢谢您嘞！

    咱们一起，继续努力吧！

    　　				

