    忽然，那阴傀宗圣子，一言不，冲向那道金光。ΩΔ．＊．

    他的这一举动，顿时提醒了其他的武者。

    “对，闯进这道金光之内，或许有机会得到那绝世法诀。”

    “不能让林飞这小子独得机缘！

    冲进去和他争夺！”

    顿时，有不少的武者叫嚷着，向那道金光冲过去。

    砰

    阴傀宗圣子，第一个撞在那道金光边缘之上。

    一股凶猛的力道，直接将他弹了回来。

    倒射出四五百米外，才勉强站定身子，面色潮红，嘴角渗出血水。

    显然，已受了某种程度的伤。

    砰砰砰……

    接着，十几个武者，也是被弹射而出。

    这十几个武者，全是皇境修为，一个个被撞倒在地，大口喷出血来。

    似乎受伤不轻。

    这？

    这一幕，让其余的武者，顿时停下了脚步。

    强如那阴傀宗圣子，尊境初级的修为，也闯不进那道金光之内。

    那些皇境修为的武者，一个个苦起了脸。

    “哼。

    我偏不信这个邪！”

    天一派刑堂十子中，一个矮子，脚尖一点地面，向那道金光疾撞过去。

    砰

    又是被弹得倒射而出。

    连连后退了十多米。

    嘶！

    这矮子，乃是尊境高级修为，竟然也无法冲进那道金光之内！

    其余的武者，全都是傻了眼！

    那矮子不甘心，再度上前，撞向那道金光的边缘！

    这一次，他整整被撞得倒退二十多米。

    尊境高级，也冲不进那道金光中，其余的武者，都是无奈的放弃。

    望着那道金光之中，盘膝而坐的林飞，金光泼洒在他的躯体之上，熠熠生辉，隐隐的，就有了一种圣洁的味道。

    “多少年了，不知有多少英才天骄，在这大炎石碑前，一无所得。

    想不得，如今，这石碑中的绝世法诀，竟然即要落在一个来历不名的小子身上！

    此子气运，非同一般！”

    有武者叹道。

    “哼，我看也末必。

    不错，这石碑，是出现了异象，确实前所末有。

    但据此就断定这林飞，一定会得到那绝世法诀。

    我看为时还早。”

    有武者愤愤不平。

    只不过，这平台之上，所有的武者，都是知道。

    作为，千百年来，第一次能让这石碑产生异象的林飞，不管他是否得到那大炎石碑中的绝世法诀。

    他的名字，必将因为这件事，再次传遍天龙圣国！

    阴傀宗的圣子，圣手门的金手书生，新月盟的圣女，天一派的刑堂十子，还有那汪婵，一个个，心里都不是滋味，五味杂陈。

    他们这些人，一个个，都是天龙圣国中，天纵之骄，光环加身。

    无论走到哪里，都是瞩目的中心，关注的焦点，众星捧月！

    不过此刻，这平台之上，林飞却成了关注的焦点！

    …………

    那道金光之中的林飞，此刻，犹如身中定身法，根本就动弹不得。

    心中，叫苦不堪。

    它妹妹的，这到底是好事，还是坏事。

    林飞自己也是摸不着头脑。

    “看，那石碑正在颤动！”

    忽然，在武者惊呼叫道。

    所有人抬头望去。

    只见那石碑，果然开始剧烈颤抖起来。

    然后，一件意料不到的怪事，忽然生。

    整座大炎石碑，忽然以极狂暴的姿态，从天而降，猛地向平台下面，轰隆隆的砸了下来！

    风起云涌，天地失色！

    那巨碑高达两百多米，宽达一百多米，从天而降，顿时将平台之上的气流疯狂搅动。

    散出来的金色光芒愈璀璨，滚滚热浪排空，煮沸空气。

    仿佛天降惩罚，将平台这一方的空间，甚至天道规则，都要碾碎压塌。

    “快闪！

    大炎石碑要砸下来了！”

    众武者，纷纷提醒。

    这大炎石碑存在岁月极其久远，在众武者的心目中，很是神秘。

    没有人胆敢留在原地，承受这石碑的下砸。

    那几位圣子圣女，天一派的刑堂十子，也不敢。

    几百米之内，空无一人。

    林飞躯体动弹不得，只觉得一股巨力，从天空倾泄降落，压迫下来，心急如焚。

    于是，拼命用意念沟通身上的那座城池，想要把自己传送进去，避此一劫。

    可是，任凭如何沟通，那城池的传送力量，也不见出现。

    无法传送！

    …………

    “哈哈，砸死那小子！”

    “本来以为，林飞那小子，气运加身，能获得绝世法诀。

    想不到，转眼间，就要被石碑砸死！”

    望着那即将被大炎石碑砸中的林飞。

    许多武者开始幸灾乐祸起来。

    那石碑体积很大，下砸的势头非常凶猛。

    如果血肉之躯被其砸中，非死即伤，绝无幸免。

    刚才妒忌林飞的那武者，此刻，都是松了一口气，感觉十分解气。

    终于，众目睽睽之下，那大炎石碑，砸到了林飞头顶之上。

    狂暴急促的热浪，将林飞的头吹得乱如蓬草，随风而摆，全身衣衫猎猎鼓起。

    惨了！

    不会就这样挂了吧！

    林飞心中，不禁连珠价叫苦。

    下一刻，那大炎石碑终于撞在林飞的头顶之上！

    …………

    砸死这小子！

    那些幸灾乐祸的武者，此刻心中，都忍不住有一个声音在喊。

    每人，都是尝到了一种变态的快感！

    然而，事情让所有人目瞪口呆。

    那大炎石碑，在撞到林飞身上那一瞬间。

    咻的一声。

    整块石碑猛地缩小，然后冲进了林飞的体内！

    消失不见了！

    林飞只见得身躯一震。

    丹田之内，多了一件事物。

    一块缩小版的大炎石碑！

    之前，从林飞丹田之内，冲出去的那个金色光球，不知什么时候，已经回到了丹田之中。

    正在绕着那块石碑慢慢旋转。

    然后，一段段带着亘古苍茫气息的古朴文字，出现在林飞识海之中，金芒四射，磅礴大气。

    林飞在自己识海之中，阅读起这些古朴文字来。

    这竟是一篇法诀！

    这篇法诀的名字，赫然叫太阳金经！

    林飞被惊呆了！

    太阳金经，正是自己修习的法诀，难道，这大炎石碑之中，存在着的绝世法诀，就是自己以前一直修炼的太阳金经吗？

    林飞又是吃惊，又是失望。

    继续看下去，是一篇总纲。

    林飞以前从那蕴元石之中，得到的太阳金经，只有一段小介绍，然后就是行功法诀，没有总纲。

    所以，这篇总纲让林飞十分感兴趣。

    于是，林飞将那总纲详细的看了一遍。

    读完之后，林飞心中，掀起了惊涛骇浪，久久无法平静。

    按这篇太阳金经总纲之中的介绍。

    太阳金经，共分为九层，每一层，在丹田中修炼出一个太阳。

    第一层，丹田中修炼出一个太阳。

    第二层，丹田中修炼出二个太阳。

    依此类推。

    如果九层全部炼成，丹田之中，就会存在九个太阳。

    功成九阳！

    而林飞的丹田之中，存在的那个金色光球，其实就是代表一个太阳。

    这说明，林飞已经炼成了太阳金经的第一层。

    并且，按这篇总纲之中的介绍，林飞还有一个现。

    那就是，林飞以前从那蕴元石之中得到的太阳金经法诀，其实是上半部。

    记载第一层至第四层的修炼方法。

    而这大炎石碑之中存在的太阳金经法诀，乃是下半部。

    记载第五层至第九层的修炼方法。

    也就是说，直到现在，林飞才终于算是得到了完整的太阳金经法诀！

    读完那篇太阳金经的总纲，林飞开始感到，这一次来参悟大炎石碑，收获巨大！

