
第二天中午放学，雨馨走进苏木班的教室时，愕然发现唐小嫣还赖在教室里没走。

唐小嫣似乎一下子就发现了她，不过，只是匆匆瞥了她一眼后，又若无其事地转过身，继续写自己的作业。

雨馨从教室后门进去，然后绕到苏木身边，轻轻拍了一下他的肩膀。

苏木转过身，看到是她，咧嘴笑了一下，然后匆匆收拾好作业，对她道：“走吧！我们去食堂。”

苏木刚站起来要走，身后的唐小嫣也跟着站了起来，随意地合上书本，放下钢笔，站在那里不动。

苏木错愕了一下，问道：“小嫣！你也是去食堂吗？顺道的话，一起去把！”

唐小嫣想都没想就答应了，气得雨馨狠狠地瞪了苏木一眼，然后鼓着脸腮，嘴巴翘得老高。

苏木一看她这样，有些不解地问道：“雨馨！你怎么啦！”

“没事！”雨馨狠狠地甩了一下手臂，气冲冲地一个人先跑出教室了。留下一脸茫然的苏木，和暗自得意的唐小嫣。

三个人顺着楼梯间往下走，苏木这时才觉得气氛的尴尬。每次雨馨和他说话的时候，就会被唐小嫣打断；而每次唐小嫣想和他说话的时候，也会被雨馨迅雷不及掩耳地接过话茬。两个女孩子斗鸡似的，狠狠地瞪着对方，谁都互不相让，弄得苏木夹在中间，左右为难，一个脑袋两头大。

尴尬而沉默的气氛，一直持续到他们走进食堂。

雨馨拉着苏木去排队，然后唐小嫣也跟在后面，阴魂不散的，像个吊死鬼似的。

雨馨顿时恼怒了，冲口而出道：“唐小嫣！你吊死鬼似的跟在我们后面，烦不烦啊！”

“食堂又不是你家开的，我站在哪里排队，关你屁事！”唐小嫣也不甘示弱地回击道。

于是，两个女孩子就这样你来我往地吵了起来，周围全是看热闹和八卦的学生。直到苏木有些生气地喊了一声“雨馨！小嫣！”，她们才互瞪了一眼，暂时安静了下来。

打好饭后，他们找了张安静的桌子坐下。雨馨和苏木坐在一侧，唐小嫣则直接坐在了苏木的对面，还边吃饭，边用媚眼如丝的大眼睛地盯着苏木看，气得雨馨直咬牙痒痒。

他们谁都没有说话，气氛显得特别诡异而尴尬。雨馨边扒着饭，边生着闷气，还边暗自诅咒着唐小嫣的祖宗十八代。

突然，唐小嫣夹着一块鸡腿肉，放到了苏木的碗里，说道：“苏木！你们男孩子体能消耗大一点，这块鸡腿给你吧！”

雨馨顿时愣住了，她傻傻地盯着自己手中啃得只剩一半的鸡腿，然后突然回过神来，把它也放在苏木的碗里道：“苏木！我的也给你吧！”

“噗！”唐小嫣盯着那只被啃得差不多的鸡腿，实在没忍住，一下子笑了出来。

“有什么好笑的！”雨馨狠狠地瞪了她一眼。

苏木有些哭笑不得地看着她，然后把她们的鸡腿都还了回去道：“你们吃吧！我自己有。”

“那我的荷包蛋给你吧！很干净的！我一口都没咬。”雨馨顿时急眼了。

“我的也给你！”唐小嫣也不甘示弱地道。

“把你的夹回去，苏木只吃我的！”雨馨顿时毫不客气地把唐小嫣的荷包蛋扔了回去。

唐小嫣顿时急哭了，正准备反击时，苏木低喝了一声“够了！”，然后“啪”的一声，把筷子甩在了桌面上。

“你们自己吃吧！我没胃口！”苏木一下子站了起来，看都没看她们一眼，转身就径自地走了。留下雨馨和唐小嫣目瞪口呆地坐在那里，一脸的茫然不知所措。

苏木生气了！但是她们不知道为什么？

唐小嫣低下头，眼泪忍不住地掉了下来，她抹了一会儿泪水，然后站了起来，异常沉默地走了。

雨馨看着他们相续的离开，只觉得特别的委屈，筷子无意识地夹着饭菜，嘴巴里吃的是什么都不知道。心里酸酸的，说不出的难受，有种想哭的冲动。

她坐在那里呆了一会儿，也站了起来，把饭盒里的饭菜全部倒进垃圾桶，再到水龙头那里冲干净，然后决定去找朵朵。

雨馨走到朵朵班的窗外时，朵朵正在和旁边的男生大吹法螺，聊得正嗨。那名男生不知道说了什么，逗得朵朵前仰后合、咯咯直笑。

其实，有时候，雨馨真的蛮羡慕朵朵这点的。她就像一棵忘忧草，似乎从来没有烦恼一样，无论走到哪里都能开心爽朗地笑。

“朵朵！”雨馨透过窗，喊了一声。

朵朵闻声转过头，看到是她，立马和那男生打了声招呼，三步并作两步地走了出来。

雨馨一看到朵朵走出教室，跑过去，一下子抱住了朵朵，心里面的委屈一下子化作了泪水，止不住地流下来。

朵朵被她吓了一跳，拍着她的肩膀问道：“小雨！又怎么啦？”

“苏木他欺负我！”接着，雨馨把经过一五一十地跟朵朵说了一遍。

朵朵听完后，沉默了一会，叹了口气道：“小雨！你是太在乎苏木了，所以才进退失措。”

“我那么喜欢他，能不在乎吗？”雨馨哭了一会，就离开了朵朵的怀抱，默默地擦着眼泪道。

“噗！”朵朵一下子笑出声来，她有些哭笑不得地看着雨馨，摇头失笑道：“傻瓜！所谓情场如战场，交战要知己知彼。第一，苏木喜欢的人是你，而不是唐小嫣。第二，就算苏木有点喜欢唐小嫣，但是以苏木那种死心眼的性格，是绝不会轻易变心的！不然，他早就是姐姐的了，那还会轮到你，哼！……”说到最后，朵朵真的是越想越不甘心。

雨馨顿时听得眼前一亮，她有些兴奋莫名地抱着朵朵亲了一下，感激道：“朵朵！你真好！我知道该怎么做了。”说罢，微笑着和朵朵挥了挥手，一脸欢欣雀跃地跑了。

朵朵看着她离去的背影，不满地噘着小嘴咕哝道：“这丫头！真是越来越有异性，没人性了。”

雨馨刚走到教室门口，眼角不经意地，就看到了操场角落的榕树下，苏木和唐小嫣站在那里聊着什么。确切的说，是唐小嫣不停地在说，而苏木在那里听。直到苏木说了句什么，唐小嫣才鲜花盛开般笑了，然后再聊了几句，两个人一起往教室走去。

雨馨默默地看着他们的身影，想起朵朵刚刚说过的话，努力地告诉自己没什么，结果…还是心情失落了一大半地走进了教室。

下午放学，雨馨背着书包走出校园的时候，发现苏木早已骑着单车，在榕树下的老地方等她了。

雨馨一看到他，想起他和唐小嫣之间的各种纠缠不清，便气打不一处出，理都没理他，径自一个人从他身边走过去了。

苏木一看她这样子，顿时急眼了，踩着单车追上去，一脸不解地问道：“雨馨！干嘛又生气了！”

雨馨转过头来，幽幽地瞥了他一眼，然后又扭过头，噘着嘴道：“我没生气啊！我哪有生气了？我只不过是想走路回家罢了。”

苏木一下子追到她前面，拦着她道：“还说没生气？都写在脸上了！雨馨！你不要老是这样乱发脾气好吗？”

“我乱发脾气！”雨馨顿时委屈了，没来由地冲着苏木吼道：“要不是你老是跟那唐小嫣勾勾搭搭的纠缠不清，我会生气嘛？”说罢，眼泪都急得掉下来了。

“雨馨！我们只是正常的同学交往。”苏木努力解释道。

“你倒是想着跟她正常的同学交往，可人家未必啊！……”

苏木顿时尴尬了，他骚了搔脑袋，急道：“按你这么说，要是班上的女孩子都对我有点意思，那我岂不是要跟她们绝交。”

“对！我就是这么想的！”雨馨气鼓鼓地看着他道。

“你！……你真是刁蛮、任性、不可理喻！”苏木顿时被她气得不行。

“是啊！我就刁蛮任性了，你不喜欢，可以去找你的唐小嫣啊！”雨馨说着，绕过苏木，甩着长发，就往前跑，任苏木怎么喊都喊不住。

花开渐淡的那片花田上，雨馨使着性子，气鼓鼓地走在前面不说话。苏木推着单车，跟在她后面，任他怎么喊，雨馨都不搭理她，气得他干着急。

直到那片花田都走到一半了，苏木突然一下子把单车扔到了花田里，发出“蓬”的一阵巨响。

雨馨吓了一跳，扭身的时候，已经被苏木拉着，顺着花田间的小道，往深处跑去了。

“苏木！你要干什么啊！快放开我！……”

只是，任雨馨怎么挣扎，苏木也置之不理，直到他们走到河边的一个缓坡上。

“雨馨！我爱你！”苏木放开雨馨，突然双手拢在嘴边，朝着天空大喊。

雨馨愣了一下，然后她也把双手拢在嘴边，朝天空喊道：“没听见！”

苏木顿时一个趔趄，差点没摔趴下。他扭过身，有些气恼地望着任性的雨馨，又不甘地朝着天空喊了一声：“雨馨！我爱你！”

然后雨馨也跟着喊了一声：“还是没听见！”

苏木顿时怒了，一个箭步冲过去，一下子把雨馨摞倒在缓坡的草地上，然后摁住她，不停地挠她的痒痒。

“哈哈……”雨馨努力地挡着苏木的手，然后笑得不停地在地上打滚。

“苏木！求你了！别挠了！别挠了！……”

苏木一时间占了上风，那肯听！不但没停手，还变本加厉地喊道：“叫你故意惹我生气！叫你故意惹我生气！……”

折腾了一会儿，苏木突然发现雨馨安静下来了。他低头一瞧，才发现不知何时起，他们的四肢完全纠缠在了一起。肌肤摩擦间，传来一阵销魂蚀骨的触感，让他们都慌乱得有点不知所措。

雨馨微闭着眼，羞红的脸，在夕阳的醺染下，散发着一种明媚不可方物的美丽。

苏木看得脑际一热，突然俯下身子，将嘴唇印了上去……

那是她和他的初吻，茫然、青涩、稚气……却幸福得、一辈子也无法忘记。

（后面的情节，我就不写了，大家各凭想象……）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191504"  chaptername="第二十三章:  初吻">加入书签</a>
</div>
