 “小心！”

见蟠龙宗的人对林辰出手，剑霞门的女弟子中，有些人露出不忍之色，喊出声来。

与之相反，蟠龙宗众人则是冷笑。

不过，他们脸上的冷笑，很快也就凝固住。

那蟠龙宗弟子看起来无比强横的一巴掌，林辰轻易伸手，便把手腕抓住。

“你——”那人大惊失色，不过刚喊出一个字，林辰另一只手已经抽在他的脸上。

啪！！这个巴掌声，简直震耳欲聋，吓得剑霞门胆小些的女弟子心脏一颤。

那蟠龙宗弟子的脸歪向一边，左脸的骨骼有些凹陷下去，十几颗牙齿带着鲜血飞了出来，眼睛凸出，看起来就好像连眼睛也差点被林辰一巴掌打飞出去。

他整个人也横飞出去，如一个陀螺般在半空旋转几圈，然后狠狠撞在一颗巨树之上，将巨树撞倒，他也是跟着掉落在地上。

他身体抽了抽，整个人瘫软如一滩烂泥，虽然还有气，但也是已经没了半条命，躺在地上，惊骇欲死望着林辰……“我最讨厌别人拿我的家人来威胁我了。”

林辰将手收了回来，缓缓说道。

蟠龙宗和剑霞门的一众人，都是惊呆，直到此时，才终于回过神来。

唰唰唰——不等凌岳恒下令，蟠龙宗的一众人已经将林辰包围了起来，眼神不善，也带着几分警惕。

“你到底是什么人？”

凌岳恒盯着林辰，语气森冷，原本，他只当林辰是偶然出现在这里的普通人，现在看来，显然不是。

一巴掌，就将蟠龙宗的一名精英弟子打得半死，这哪里是普通人能够办到的。

剑霞门的人，也都是好奇望着林辰，同样在等林辰的答案。

“我只是一个路过的，要怪，就怪他嘴贱！”

林辰被包围了起来，依旧神色平静，仿佛没有看到周边眼神不善盯着自己的数百人。

“路过？

哼！你以为，我会相信有这么巧的事情？

再者，就算你真的是路过的，但伤我蟠龙宗的弟子，那么也要付出代价！”

凌岳恒冷冷道。

“蟠龙宗？”

林辰有些好奇。

“嗤！小子，你是哪里冒出来的乡巴佬，连我们蟠龙宗都不知道？”

有人见林辰露出疑惑和好奇的表情，顿时嗤笑出声。

“怪不得敢与我们为敌，原来是没听说过我们的蟠龙宗的名号！我告诉你，我们宗主可是一位大天尊！除此之外，你面前的这位，我们蟠龙宗的凌长老也是一位天尊！除了这两位之外，我们蟠龙宗还有另一个天尊——”有人一脸得意的说着，结果被林辰不耐烦的打断：“你说话，就不能简洁一点吗？

你脑子有问题，直接一句，你们蟠龙宗有三个天尊，其中包括一个大天尊不就行了？”

那蟠龙宗弟子，被林辰怼得无言以对，咬牙切齿，不过在见识过林辰的手段之后，却也不敢单独对林辰出手。

剑霞门的众女，见到这一幕，许多人忍不出笑出声来，只觉得非常出气。

林辰有些好奇的道：“天尊，是什么东西来着？

大天尊，又是什么玩意？”

场面突然一静！蟠龙宗的人，愤怒瞪着林辰，他们自然不信，对方会不知道天尊代表着什么，都认为林辰这么说，是故意在侮辱自己蟠龙宗的三位天尊，实在是太可恨了！“这人好嚣张呀！”

剑霞门中，一名少女望着林辰，有些惊讶的道。

“是呀！他分明就是在说，你们蟠龙宗的三个天尊，是什么东西，又是什么玩意！这是在骂人呢！”

“他好霸道！难道真的不怕蟠龙宗吗？”

……剑霞门门主云霞和苏月婵，也都是满脸惊讶，显然被林辰这“嚣张”的话语给惊道。

“……”林辰听到剑霞门众人的议论声，心中无语，我不是在骂人，我是真的不知道天尊是什么好不好！听起来，似乎是实力达到某种程度的人的特定称呼？

也有可能是，某个修道境界的叫法？

他已经从灵华萱父亲那儿得知，灵月大路上，将不朽强者称为神明，心中猜测，灵月大陆上对于修道境界的称谓，可能和本源大陆不同。

现在他好奇的是，天尊代表着什么级别的实力？

“小子，你太猖狂！”

凌岳恒勃然大怒，自己便是蟠龙宗的三位天尊之一，对方刚才的话，显然就是在辱骂自己。

他骂了一声之后，身影突然消失，化作狂风，朝着林辰席卷而去。

“凌长老出手，这小子死定了！”

“胆敢重伤我蟠龙宗弟子，而且还辱骂我蟠龙宗的天尊，他必须死！”

“死？

直接把他杀了，未免太便宜了他！依我看，让他生不如死才对！”

……见凌岳恒出手，蟠龙宗众人仿佛已经看到，下一刻林辰的悲惨下场。

剑霞门众女，一颗心提了起来。

她们对凌岳恒的实力有着一定了解，知道他的实力还要比自家门主强上一筹，这神秘青年，看起来这么年轻，怎么可能是凌岳恒的对手！她们有些人闭上了眼睛，似乎不忍看到林辰死在凌岳恒手上的一幕。

“师傅！”

苏月婵看向云霞。

云霞叹了口气：“我们现在自顾不暇，连自己都救不了，哪里还能救得了他。”

虽是这么说，但她终究还是化作一道紫色的雷电，朝着林辰掠去，想要试试看，能不能救下林辰。

“你就是天尊对吧？”

林辰望着冲来的凌岳恒，没有半点紧张神色，心中暗道，既然对方不说，那么自己试试对方的斤两，不就知道天尊代表着什么级别了？

‘速度很慢，是道境级别，如果他没隐藏实力的话，那么这应该是一个塑道境的修道者。

’林辰释放神念，感应了下对方身上的气息，做出这般判断。

他眉头扬了扬，就如先前那般，一巴掌抽了出去。

对他来说，塑道境的修道者，和刚才那个被抽飞出去的家伙，并没有什么差别，反正都是一巴掌就能够解决的货色。

 