
　　霎时间。

　　萧峰与慕容建元，双方的气势互相倾轧之间，整个临时场地，都有种欲要被掀翻的感觉。

　　嘶！

　　沐浴在这种恐怖的气势对撞之中。

　　场地之中的各家族之人，都是吓得连连往外跑。

　　同时，一个个都心中大呼不得了。

　　本以为丐帮出了一个郭靖，就已经了不起了。

　　不曾想，这个一直神龙见首不见尾的丐帮帮主萧峰，竟然隐约比郭靖还要可怕。

　　“魔龙金焱斩！”

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　众人皆是惊惧的望着慕容建元。

　　这位大燕国皇室之人，竟然修的是魔功。

　　一刀斩出，刀势可怖，凶残若魔龙降世。

　　“嗯？”

　　萧峰眉头微皱。

　　见状，亦是丝毫不敢怠慢。

　　神龙摆尾！

　　八荒战体，开！

　　两百个洞天异象显化，逍遥真意，八荒战意。

　　全部力量，尽加持于这一掌之中。

　　昂！

　　璀璨金龙，傲立天穹。

　　魔焰滔天，魔龙降世。

　　两尊巨龙，刹那间，便是与虚空之中，交锋不断。

　　“萧帮主，我来助你一臂之力！”

　　龙战于野！

　　眼见得，萧峰一时间，竟然拿之不下。23sk.Com

　　郭靖唯恐迟则生变。

　　两百个洞天，异象显化，左右互搏、降龙真意尽皆爆发出全部威能。

　　短短时间，郭靖与萧峰，便是如同两轮大日般，交相辉映，撑起了丐帮的天！

　　昂！

　　随着郭靖的掌影化龙，顷刻间，那魔龙遭遇围攻，便是逐渐支撑不住，发出凄惨的哀嚎。

　　砰！

　　下一刻，更是伴随着一声巨响，魔龙彻底崩灭。

　　“不！”

　　眼瞅着两尊金龙，横碾虚空，朝着自己倾轧而来，慕容建元发出一声绝望的嘶吼。

　　轰隆一声！

　　慕容建元被两道恐怖的掌力，轰成一团碎渣。

　　“逃！”

　　慕容建元带来的那三个法相境二重，见到此情此景，哪里还敢留下。

　　当即便是大吼一声，头也不回的要逃跑。

　　“呵！想跑？”

　　可惜，在萧峰，郭靖面前，他们想跑，简直就是一个天大的笑话。

　　再借他们一人两条腿，他们也休想跑掉。

　　时乘六龙！

　　昂！昂！昂！

　　两人皆不约而同的打出了一掌时乘六龙。

　　砰！砰！砰！

　　连声巨响，那三个法相境二重，几乎没有任何反抗之力，就被轰杀当场。

　　“叮，萧峰、郭靖联手，成功将慕容氏的阴谋击碎，二人更击杀了慕容建元，令得慕容氏折损一员大将，帮派面板强势出手，掠夺得慕容氏一丝国运。”

　　“叮，恭喜您，获得功法反馈，王阶上品《魔龙金焱功》。”

　　【魔龙金焱功：王阶上品功法，是一门相当刚猛的魔道功法，功法共分十三重】

　　“叮，您的《无常天魔诀》见到《魔龙金焱功》，察觉到自己进阶王阶极品的契机便在于此，当即，便是恶向胆边生，直接仗着自己境界更高，有神通加持，强势对着《魔龙金焱功》撕咬而去。”

　　“叮，《魔龙金焱功》极力反抗，但，终究反抗失败，为《无常天魔诀》所吞噬。”

　　“叮，您的《无常天魔诀》成功吞噬《魔龙金焱功》，进阶王阶极品，蜕变为《九转魔龙诀》。”

　　【九转魔龙诀：王阶极品功法，由《无常天魔诀》吞噬《魔龙金焱功》进阶而成，功法共分十四重，十四重后，魔龙九转成神通】

　　“叮，《九转魔龙诀》盯着那一丝国运，思虑良久，觉得自己还是能够撑过一轮毒打的，之后，果断吃独食，独吞一丝国运。”

　　“叮，独吞一丝国运之后，您的《九转魔龙诀》突飞猛进，进阶第十重。”

　　“叮，萧峰、郭靖的优异表现，让帮派面板兴致大涨，立时赐下奖励。”

　　“叮，得到大量灵气冲刷，萧峰、郭靖，纷纷晋入法相境三重。”

　　“叮，洪七公、汪大通二人跟着沾光，得到灵气分润，皆随之晋入法相境。”

　　随着洪七公、汪大通二人晋入法相境。

　　临时场地之上，大局已定。

　　眸光微动，郭靖再度沉喝道：“诸位，你们的臣服信，写好了吗？”

　　“吾等愿意臣服丐帮。”

　　“见过萧帮主，郭副帮主。”

　　此时此刻，这些各大家族之主，不管是写过臣服信的，还是没有写过的。

　　尽皆随之跪伏于地，宣誓臣服。

　　萧峰、郭靖，太强势了，强势到，他们根本就不敢反抗。

　　甚至连一丝反抗的勇气都没有。

　　随后，世家面板也勉为其难的将他们收录，至此，江南道大小家族，也基本上都成了嬴熙的忠犬。

　　一切为了嬴熙的大业着想，哪怕世家面板觉得这些家族档次太低，连能称为世家的都很少。

　　但，为了能够让他们都成为嬴熙的忠犬，世家面板也还是降低要求，将他们收录。

　　......

　　夜空寂寥，正值子时。

　　咚！咚！咚！

　　随着嬴熙一声令下。

　　登时间，天罗城外，马蹄声如雷鸣。

　　五千匹天马，毛发光亮，在月夜下，极为耀眼。

　　“杀！”

　　嬴熙一马当先，天罗城数丈高的城墙，龙马如履平地，轻易间，便是载着嬴熙踏入城墙之上。

　　铿锵一声！

　　真龙帝剑出鞘。

　　划破天际的剑芒，如同虎入羊群一般。

　　不过呼吸时间，便是将城墙上的守军斩杀大片。

　　“杀！杀！杀！”

　　随后，二阶天马也是轻易的越向城墙之上，丝毫没有普通骑兵无法越过城墙的弊端。

　　“给我破！”

　　城下，上官海棠也没有闲着，数剑连斩，配合着周围的铁鹰锐士，强势破开城门。

　　这一切，几乎就在片刻时间完成。

　　根本没有给天罗城内的大军留有任何反应、喘息的时间。

　　“不好了，有人攻城了。”

　　直到城破，才有人反应过来，大声嘶吼着，想要得到大军来援。

　　“给朕杀！”

　　然而，这个时候，却是已经晚了。

　　嬴熙麾下的铁鹰锐士，已经在二阶天马的帮助下，驰骋于天罗城内外。

　　短短时间，便是斩杀了上万敌军。

　　就仿佛砍瓜切菜一般的容易。

　　嬴熙望着战局，不觉满意的点了点头。

　　铁鹰锐士加上二阶天马，这战斗力，果然没有让他失望。

　　——————

　　【六更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百二十九章 压服江南道众家族，《九转魔龙诀》免费阅读。https://xs.23sk.com 