    第218章 第一关

    通天道人说完之后，稍微一顿，等待了一会，凡是来到这里的生灵，哪里会因为他所订立的这几条规矩就直接离去？！

    一刻钟之后，依旧是没有一名生灵离去！

    通天道人这才说道：

    “好！”

    “现下还留在这里的人，就代表着你们都决定遵守吾剑宗规矩, 很好！”

    “接下来吾会开启测试……”

    “凡是成功之人，通过之后，都会被传送到原地，若是失败，就会被传送出昆仑山地界，届时, 直接离开昆仑山即可！”

    “最后提醒一句！”

    “测试并非绝对安全的！”

    “你们之中也有生灵有可能是竖着进去，横着出来，永远将自己的性命留在测试之中！”

    “要不要测试，一切随你们！”

    “现在，测试正式开始！”

    将规矩说完之后，通天道人这才单手一挥，灵力一闪。

    在十万生灵的面前，各自出现了一道光门！

    一听通天道人说这测试之中，还有可能遇到危险，顿时诸多生灵看向面前的光门，多少都有些对未知的害怕和疑惑！

    大多数人都不敢立刻进入！

    人群之中，多宝道人第一个冲了进去，他拜入到通天道人门下之心格外坚定，绝非一点未知困难就能阻拦的！

    多宝道人一踏入到光门之中，他面前的光门就消失不见！

    其他生灵心中更是一惊，好在，有多宝道人在这里带头，更是有不少心志坚定之生灵跟随着多宝道人一起进入到了光门之中。

    ……

    一刻钟之后，已然是有三分之一左右的生灵进入到了光门之中。

    剩余三分之二的生灵还在观望！

    他们是想要在这里看看是不是有生灵能够从中出来？！

    若有能够出来之生灵, 他们才敢进入到其中！

    就在他们打算观望的时候, 眼前的光门却骤然消失不见, 通天道人的话语传入到了他们的耳中。

    “好了！”

    “你们已经被淘汰了！”

    “可以自行离去了！”

    测试，早在通天道人开口述说规矩的时候，就已经开始了！

    一刻钟之内，不进入到光门者，自动淘汰！

    这些生灵，就是一些骑墙派，又想要进入到剑宗，又害怕丢掉自己的性命，幻想着其他生灵出来之后，询问一下里面的情况。

    通天道人的测试岂会如此简单？！

    怎么会给他们这种机会！

    一听通天道人的话语，顿时有部分生灵连忙跪倒在地。

    “圣人，还请再给一次机会，我刚打算进入到光门之中！”

    “对啊，圣人，我也刚打算进入到石门之中！”

    ……

    “圣人，求您再打开光门，让我们进去吧！”

    这些生灵都是一脸的后悔，他们心中清楚，这一次若是错失机会，以后怕是再没有机会拜入到剑宗了，连连是在这里请求着。

    回答他们的就只有两个字。

    “聒噪！”

    通天道人一句话说完，单手一甩，一道灵力从通天道人的手中飞出，落到他们的身上！

    所有生灵的身上顿时感觉到了一股巨大的力量传来，这股力量推着他们向外倒飞而去！

    砰！

    砰！

    砰！

    直到他们一个个落到了那昆仑山外的地上，这力量才消失无踪！

    十万生灵，第一关就已经淘汰掉了三分之二！

    只有三分之一踏入到了那光门之中！

    光门之中，看似是有所危险，实际上，就只是通天道人制造的一个大型幻境，里面的一切都是幻觉，在这光门之中，通天道人有着绝对的掌控，这些生灵根本不会有任何的危险！

    之所以和他们说这里面有着生命危险，那一样是对他们的考验！

    “第一关结束！”

    “接下来就是第二关了！”

    通天道人的嘴角扬起了一丝笑容。

    ……

    多宝道人第一个踏入到光门之中，他满脸坚定，同样也带着几分谨慎，进入到光门后，他骤然发现，自己似乎还在原地，面前站着的依旧是那通天道人。

    唯一的区别，就是身边逐渐出现的生灵，比之刚刚要少了太多。

    “测试在哪里？！”

    多宝道人的脑海之中顿时冒出了这个问题来，不光是他有这种疑问，后面进来的诸位生灵，也全都显现出了这个疑问！

    等了将近一刻钟的时间，面前的通天道人才缓缓开口。

    “恭喜你们，在你们踏入到光门之中的那一刻，你们就已经通过了测试，可以成为吾的弟子，多宝道人，你第一个踏入到光门之中，从此之后，你就是吾的开山大弟子！”

    “拜见师父！”

    多宝道人顿时跪倒在地！

    其他众多生灵见状也一个个显现出了羡慕的眼神。

    早知道这么轻易就能够过关，他们先走一步就好了，早那多宝道人一步踏入到光门之中，他们也能够成为开山大弟子！

    开山大弟子！

    光是从这个名头上，众多生灵都能够感受到未来多宝道人肯定是能够从通天道人这里获得不少他们无法获得的福利！

    “哎！”

    羡慕归羡慕！

    事情已然如此，他们也无法改变！

    看来以后也要和这多宝道人搞好关系才行！

    通天道人那边则继续询问着：

    “第二位踏入到光门之中的生灵，你叫什么名字？！”

    他说话之时，灵力也落到了对方的身上，让其本能的向前一步！

    对方赶紧跪倒在地，连忙介绍着：

    “回禀师父，弟子金灵，拜见师父！”

    “金灵？！”

    通天道人的脑海之中瞬间显现出了林铭之前给他讲解过的封神之中，他门下四大弟子，多宝道人，金灵圣母，无当圣母和龟灵圣母。

    “主人所言果然一点不错！”

    他心中想着，口中吩咐着：

    “金灵，从今天开始，你就是吾的二弟子，赐你金灵圣母的名号。”

    “谢师父！”

    “第三位！”

    又一名弟子上前一步，跪倒在地，口中介绍着自己。

    “回禀师父，弟子无当……”

    “好，你是吾三弟子，赐你武当圣母！”

    “第四位！”

    再一位弟子上前一步，跪倒在地，口中说着：

    “回禀师父，弟子乌云……”

    (本章完)

