
　　国内的阿里云如此牛逼，更不用说国外起步最早的亚马逊云，2018年的时候，亚马逊云年营收在100亿美元以上，年利润高达30多亿美金，同样，增长速度没有丝毫放缓的迹象，并且伴随着5G时代，人工智能和物联网时代的到来，它的发展空间和想象空间依然庞大无比。

　　国内包括腾讯马总百度李总在内的许许多多互联网人还对云计算没那么理解，方哲这个重生人世，可是非常清楚云计算的价值所在，所以云计算是方哲和汇众必须要搞得，但是迫于汇众目前的资金实力，让汇众单独出资出钱建数据中心搞云计算，根本不可能。

　　所以这几天，头大的方哲和郑思文以及汇众的高层们各种商议，琢磨出了好几套方案，一，融资！

　　没钱发展那就融资拉投资，这是互联网公司发展过程中最常见的筹钱手段，从天使轮到ABCDE甚至F，体量越大融得越多，前世阿里巴巴上市，光融资就融了200多亿美金，也是因为这笔海量的资金，阿里巴巴在上市后到处扩张，进入了新一轮的快速发展期和国际化进程。

　　不过这个在互联网公司上市之前常见的筹钱方法，在方哲和郑思文等汇众股东面前，只被作为了一个万不得已的备用方案，这倒不是说方哲或者郑思文等人不愿意融资拉低股份什么的，相比于公司的快速发展，适当的稀释一下大家的股份也是一件可以接受的事。

　　而他们之所以把融资作为万不得已的原因是，现阶段不管谋求什么级别的融资，都会非常低估汇众真正潜在的价值，首先，目前汇众在外界和市场上表现出来的是一家游戏公司，而不是像腾讯百度阿里巴巴那样有什么无限发展潜力核心业务的互联网公司。

　　游戏公司因为它的盈利不稳定性和增长空间有限的缘故，在资本市场上从来都没有过高的估值，市盈率也一向很低。

　　按照汇众当前月利润2亿年利润24亿元估算，十倍的市盈率下，也才三十多亿美元的估值，更何况现在可是经济危机资本寒冬啊，各家基金都守着钱袋子过冬，股市上游戏公司的市盈率普遍都跌到了5以下，现在融资，资本市场给汇众的估值满打满算能有20亿美金就算很不错了。

　　让出10-20%的股份，顶多也就能拿2000-4000万美金，最多也就能建一个数据中心。方哲和郑思文可不想为了这么点钱，把汇众这么多的股份让出去！

　　就算将来融资，他们也希望是在移动聊天软件等增长潜力和想象空间巨大的业务成为汇众核心业务，并且金融市场向好，钱多肉少的时候，所以这个方案，只被他们当成了万不得已的保底方案。

　　第二种方案，是郑思文认为可以考虑，但方哲认为还不是够靠谱的方案，那就是跟别人合伙建设数据中心，这种案例，在前世也并不少见，许多不像bat那么财大气粗的公司，几家合伙搞云业务，有钱出钱有力出力，也是一种常见的方法。天籁小说网

　　要是把时间再往后推个七八年，或许方哲会考虑这种方法，但是现在，先不说移动聊天软件的信息安全问题，现如今国内没几家公司看好云计算的发展潜力，有没有人愿意出钱不说，几年内都赚不到钱，他们愿意吗？那不跟汇众闹掰了才怪！国外，做这个的基本都是大公司，人家也不差钱跟汇众合作。

　　所以第二种方案，被排在了第二位，排在第一位的，是第三种方案，也是汇众首先考虑和调研的方案，一旦调研通过，实施可行性很高的话，那方哲和汇众高层，便打算采用这种方案。

　　说起这第三种方案来，还是李一飞提出来的，当时方哲正在给汇众高层普及云计算，讲解它的潜力和重要性，好好地跟他们讲了云计算和传统IDC数据中心的关系和区别。

　　没辙，这也是云计算刚出来的时候国内大多数互联网人都不是很重视的原因，因为云计算脱胎于传统的IDC数据中心，不深入理解，看起来它跟传统的IDC数据中心没什么差别，就像明年初深市的那场IT峰会上百度的李总谈论云计算说的那句话“新瓶装旧酒，没什么新意！”

　　这大概就是方哲刚开始给汇众的高层介绍云计算的时候，他们跟百度李总没多少差别的想法，方哲前世在互联网行业呆了近十年，一直关注云计算的发展，前些日子又一阵补课各种翻墙查资料对两者好好进行了一番研究。

　　因此从物理机房托管到弹性计算服务，IaaS，PaaS，SaaS三种服务模式等各方面的讲解，倒也让汇众的高层对云计算有了新的认识和理解，也就是在这种情况下，李一飞无意中说道：

　　“既然云计算脱胎于传统的IDC数据中心，我们是不是可以考虑，借鸡生蛋，租用或者收购规模比较大的传统IDC数据中心，对它进行改造，慢慢摸索自己的云计算业务，这样的话，成本上应该会比从零自建数据中心要便宜不少！”

　　李一飞这话，直接提醒了方哲，对啊，干嘛非得花那么多钱从零开始做呢，从现有的传统IDC厂商手里买个数据中心改造也行啊，前世的时候，随着云计算的兴起，传统IDC厂商的业务受到挤压，不少IDC厂商都谋求转型，变成了云服务商，有着厂房和服务器主机等旧有的设备资产，改造起来的成本的确比大公司从头建数据中心，要便宜的多！

　　也是方哲考虑的太复杂他麻烦，前世大多数大公司基本都是自己从头开始搞得，一是不差钱，二是为了从低层设计等各方面都能按照自己的要求来，但是对现在的汇众和方哲来说，钱不够的情况下，收购或者租赁现成的IDC数据中心改造，就成了一种非常可行的方案！

　　一番讨论之后，方哲和汇众的其他高层发现，这种方案的可行性还真挺高，他们就算建设自有数据中心，时间上也最少得一年的时间，而倘若改造租赁或者收购的数据中心的话，只要两三个月的时间就成，这样他们不但能马上筹备团队研发自己的云计算方案，还能尽快把自家规模越来越庞大，成本越来越高的各项业务放到自家云上节约成本！

　　“没的说，这个可以有！”

　　会后，方哲当即决定成立专门的调研小组，同时聘请国外的IDC和云计算专家，飞赴欧美等海外国家寻找当地的IDC服务商调研此事。

　　6月15号，在准备了一周之后，微信终于上架了全球几个主要国家和地区的appstore和Androidmarket，微信的首发测试版本，终于上线了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百零九章 微信上线免费阅读。https://xs.23sk.com 