    “完了。”

    萧星河脸色一白。

    但与此同时，他心头想的却是，“早知道就不信易霄这王八蛋了，可害死老子了。”

    凶兽的尾蛰，在他眼中愈发靠近。

    但这一瞬，一道火焰流光，却是率先而至，横亘在他与尾蛰之间。

    萧星河率先看到的，是一双冷漠却凌厉的眸子。

    但眸子里蕴着的，却又是复杂的目光。

    似着急，似无奈，似无可奈何，更似…

    在他的解读里，目光中的最后一丝复杂，似是在说，‘你个笨蛋’。

    “你…”萧星河眼眸一怒。

    但下一瞬。

    嗤…

    阴寒的剧毒尾蛰，瞬间穿透了这道火焰流光。

    “噗。”

    一口腥血，从火焰流光中喷出，洒满了萧星河的脸庞。

    “你…”萧星河仍旧只吐出了一道音符，却是语气的一滞。

    “走。”萧逸咬着牙，强行将身体从尾蛰中抽出，惊人的冲击力，带着萧星河瞬间退离。

    但火焰流光，短短数息后便在高空中不稳落下。

    嘭…

    两道身影，重重撞落大地，扬起大片灰尘。

    “噗…”萧逸吐出一口黑血。

    萧星河大惊，“喂喂，你这家伙不会要死了吧…”

    萧星河一手搭在萧逸被洞穿的胸膛上，只是，那巨大的穿刺伤口，血流不止，根本无法止住。

    萧逸眼眸淡漠，“没死，也差不多要被你害死了。”

    仍旧是冰冷的声音，但萧星河却听得真切，这声音，少有地虚弱。

    萧逸咬着牙，“找个地方躲起来，剩下的时间，我来…”

    萧逸终归是萧逸，只要不死，再重的伤，再剧烈的疼痛，在死之前，他绝不会倒下。

    但这一次，萧星河却是率先道，“我来挡。”

    萧逸还未来得及出言。

    萧星河已然猛地起身。

    呼…

    一股寒风吹过。

    大片灰尘，就此吹散。

    远方，凶兽泛着凶光，紧紧锁定着自己的两只猎物。

    灰尘散却，露出的，却是一片白光。

    萧星河，已然挡在了萧逸之前。

    周遭，无风自动。

    一道道白色流光，蜿蜒流转不停。

    “寒境，无极流萤。”萧星河双手连动。

    一条条白色流萤，如一条条细小的耀眼流线，飞舞不停。

    “去。”萧星河暴喝一声。

    白光流萤，泛着极致的寒冷气息，瞬间激扬而起。

    白光流萤，落到了凶兽周遭，疾速蜿蜒流转。

    如一条条白色绳索，将凶兽牢牢束缚。

    但绳索，却并非静止，而是在不断流动。

    一时间，巨大的凶兽，身躯竟在不断凝结寒霜，一时难以动弹。

    萧逸一惊，“好强的武技。”

    “那是。”萧星河闻言，得意一笑，“这可是本公子最强的武技之二，属于禁忌一类了。”

    萧星河的声音泛着得意，但脸色，却已然惨白。

    “是血脉力量。”萧逸眯了眯眼。

    他能注意到，萧星河身上一层层寒霜凝结，极致的寒霜气息甚至将之前被凶手侵袭的阴寒力量也一并冻结。

    “不错。”萧星河傲然道，“本公子的深寒血脉，可冰封世间万物，比你的天地至强火还要强。”

    “配上我的无极流萤，困住这凶兽再简单不过了。”

    萧逸微微点头，也微微松了口气。

    深寒血脉，乃是最强的寒冰类血脉，没有之一。

    嘭…

    萧逸身上火焰，就此散去。

    他此刻伤势，已然极重，最可怕的是那尾蛰剧毒，比之少觥帝君那等诡异剧毒更加可怕。

    血狱魔炎状态下，他的不死道体无法生效。

    他只能散去这个状态。

    哗…

    身上那洞穿的瘆人伤势，以及体内剧毒，以肉眼可见的速度恢复着。

    但与此同时，他的不死道体力量以及魔体力量，也以惊人速度消耗着。

    短短十数息间。

    一身伤势，就此痊愈。

    但一身不死道体力量以及魔体力量，却也顷刻一空。

    “糟。”萧逸心头再度大惊。

    之前血狱魔炎状态下，本就一身力量快速焚烧，鏖战至今，力量已十不存一。

    而今连魔体力量也被耗尽了。

    也就是说，他一身力量，在此刻已然消耗一空。

    “呼…”萧逸呼出了虚弱的气息。

    即便伤势全无，但一身力量耗尽，还是让他此刻虚弱到极点。

    与此同时。

    萧逸惊骇地看着萧星河，感受着萧星河身上不断流逝的生机，不断虚弱的气息。

    “你做什么？”萧逸强忍虚弱，惊呼一声。

    远方，凶兽动弹不得，愈发冰封。

    萧星河，也难忍虚弱，强露出得意之色道，“你说呢？你以为本公子困下这凶兽这般简单？”

    “你没用，这一次，便靠本公子来救你咯。”

    萧逸眯着眼，“你在燃烧自己的生机。”

    萧星河笑笑，“准确来说，是燃烧我的血脉力量。”

    “你这是在找死。”萧逸冷声道。

    萧星河耸了耸肩。

    那般动作，不知为何，竟似极了萧逸的许多时候。

    “没办法了。”萧星河轻笑道。

    “我剩余的元力有限，我本身的血脉力量也有限。”

    “即便能困住这怪物，但顶天了能困个一阵子。”

    “我们，拖延不到一天时间了。”

    “所以…”萧星河眼眸一狞，“我选择将这怪物宰了。”

    萧星河，确实是在燃烧着自己的寿元，以及生机。

    但，他的寿元以及生机内，便蕴着他的血脉力量。

    他在以这种方式，增强自己的血脉力量。

    这就是拥有血脉的妖孽，其可怕之处，也是其远超别的妖孽的优势。

    换了正常武者，或是正常妖孽，燃烧寿元和生机，便只有单纯的一定实力增幅，这还必须是要有相应的手段。

    这种手段，恰好是以寿元和生机作为代价或者说力量消耗。

    否则，燃烧了也是白费。

    但生而拥有血脉的妖孽却不一样，血脉，贯穿其全身，其身上的寿元和生机，五脏六腑、骨骼等等一切，都拥有着血脉力量。

    故而，这种妖孽一旦燃烧寿元和生机，便能将自己的所有血脉力量倾泻爆发出来。

    “停下。”萧逸眼眸冰冷。

    “你剩余的元力和本身血脉力量，能支撑多久是多久。”

    “我略作恢复，之后交给我。”

    然而，萧星河的动作，却并无半分停止。

    “你少来了。”萧星河嗤笑一声。

    “我没猜错的话，你一身战力，已然耗尽。”

    “与其我们一起死在这至尊森林内，不如，活下一人。”

    ......

    第二更。

