    印迦提尔帝国防线，位于巨型星际要塞深处的最高指挥部，气氛沉静中带着淡淡的肃杀之意，众多隶属不同部门的军官们往来匆匆、穿梭不息。

    凌帅的居所，是一处单独的园林别墅，面积不算很大，装修陈设中规中矩，规格待遇比之普通的将领们强不到哪里去。

    别墅的小宴会厅里，数位客人正在与这位前线最高统帅把酒言欢，席间谈论最多的，自然离不了两大帝国之间的战况形势。

    主位上自然是凌昶云元帅，他的左手边是一位细眉凤目、浑身雍容贵气的男子，极星武神欧阳芷瑜坐在右边，下首则是数位高级将领，也是凌家的嫡系族人。

    “……老凌，不是我说你，你这地方也实在是太寒酸了些，好歹是个世袭罔替的一等公爵，在陛下面前都能坐而论道的勋贵重臣，又是万军统帅，居然就住在这种地方？不知道的人还以为你被削去兵权软禁了呢……”

    男子端着酒杯，毫不见外地数落着，他是帝国暗禹行省的总督苏钦帆，凌昶云多年的至交好友，常年在帝国各地担任封疆大吏，因为政绩突出，这次被调回帝都委以重任，眼见座舰返程的航道距离前线不远，便顺道过来看看。

    凌昶云不以为意地笑笑，若有所指地道：“总归是一把年纪了，该享受的、年轻时都享受过了，起起落落这么多年，还有什么事情是看不开的呢？”

    苏钦帆叹了口气：“你还是老样子，据我听来的消息，陛下其实有意改变想法的迹象，如今帝国正值多事之秋，你又何必如此执拗到底呢？”

    凌帅不动声色地道：“如果真是这样，那自然是帝国之幸事，凌家身为帝国子民，理当殚精竭虑、为国分忧。还望苏兄回帝都后多多帮忙斡旋一二。”

    “这是自然，”

    苏钦帆抿了一口酒，继续道：“对了，前线战局如何？什么时候可以将蒙德罗帝国的混蛋们撵回去？捡能说的和我说几句吧？”

    “非常难！”

    凌昶云摇摇头：“两国国内是个什么情况、你是知道的，无需我多说，就现在这样子，能够将他们堵在这里不得寸进，已经是我能力的极限，想要反攻回去，真的是太难了！”

    “没有任何可能？”

    “除非是帝国全力支持，但你应该明白，这种事情的可能性也不会很高。”

    “未必，我回去后会想想办法，无论怎样，总得先保住帝国这条大船不沉，大家才能安心争权夺利，不是吗？那些大人物们不会看不透的。”

    苏钦帆从容道，朝堂争斗并不是什么稀罕事，不过在外敌大举入侵的情况下，大家还是要同舟共济，保住帝国的基本盘不失，才有将来可言。否则国家没了，谁都甭想置身事外。

    凌昶云想了想，语气中透着一丝困惑：“有件事我得和你说明下，蒙德罗帝国的远征军的主力舰队从数月前就一直按兵不动，直到现在都不曾发起新的大规模攻势，只是派出小股兵力通过那条陨石带不断袭扰、渗透。”

    “据我们获得的情报，他们预计将在这几天发动全面进攻的，结果还是雷声大雨点小，真不明白他们是故弄玄虚，还是遇到了某些不可言说的问题……”

    蒙德罗帝国远征军的动向，以凌帅的头脑眼光，自然是有所预见的，为此已经做好了缜密准备，加上秦烽通过某些隐秘渠道放出去的风声，印迦提尔帝国的情报体系还不算太废柴，因此到现在，蒙德罗帝国方面已经没有什么信息优势可言。

    只是不知出于何种缘故，预料中的大举进攻迟迟未能打响，反倒是对面不断传出风声，说是投入陨石带中的袭扰兵力损失惨重，甚至连某些重点培养的精英种子都陨落了。

    以凌帅身处的位置，自然明白这不可能是自家的军团给力，而是有未知的第三方力量强势插手了，只是他令人暗中调查许久，都未曾弄清事情原委。

    当然从结果来看，这对印迦提尔帝国自然是有利的，蒙德罗帝国远征军近期一直逡巡不前，这应该也是关键原因之一。

    苏钦帆神色略显愕然，想了想才问着：“能够让对面损失如此惊人，还一直都搞不清袭击者的身份，这绝不是普通强者能够做到的吧？我们帝国现在有这样的人物存在吗？”

    欧阳芷瑜出言道：“准确地说，就是极星武神下场，都没法做到这样始终保密，事实上在最近一段时间，他们的极星武神已经出现了，而且不止一位，所以我们同样出动同级数的强者与对方打了几场，互有胜负。”

    在场的高级将领们脸色凝重，照这样子下去，也不知两边还要僵持多久，如果没有合适的契机打破平衡，或许这场战争打上三五年都有可能。

    当然如今的星海广袤无垠，大国林立，又有海量的异族智慧文明存在，大大小小的战争极其频繁，有时候一场大战持续个数百年、上千年都不罕见。

    人类文明阵营占据主导地位的三百余个大星云，印迦大星云只是其中的一个而已，论面积、人口数量、资源、环境等等重要指标，仅居于中流水平，而且为数十个大国势力所分割，又有不计其数的中小势力存在，完全就是一盘散沙的状态。

    在印迦大星云之外，综合实力排在前列的某些大星云早已经统一，他们才是对抗那些底蕴深厚、实力恐怖的异族超级文明的主力。

    苏钦帆沉思一阵，放下酒杯：“不提这个了，帝国秘密部门最近派人分赴各地，从民间遴选合适的修炼苗子，送入异能军校统一培养，其中特别出色的人选将会送到帝都接受完整的精英教育与重点栽培。”

    “我经手的那些孩子里面，有几个真的是非同一般，你要不要先看看？如果有意的话，我可以截留一两个给你，再多就不行了。”

    帝国数百个行省，平民规模数以亿兆计，因着庞大的人口基数，里面的天才数量自然不会少。按照以往的惯例，这些从民间挑选出来的苗子都是属于帝国极星神殿、军方与某些强力部门的资源，与那些世家贵族没有关系。

    不过因着约定俗成的潜规则，那些有关系有门路的大人物们，总可以找到机会偷偷隐瞒截留几个特别出色的人选吸纳进家族，投入资源培养起来后，再与自家子弟联姻，以后就是属于自家的人才了。

    这种操作如今已是司空见惯，凌家这一代的年轻子弟嫡系旁系多达数千人，但除了寥寥十几人，剩下的都不如何出彩，因此苏钦帆才提出这样的建议。

    凌帅颔首道：“这就不必了，依华那孩子最近运气不错，恰好发现了一位非常出色的人选，所以我请托了欧阳芷瑜殿下，将他收为学生。待他成长起来，足以支撑维系凌家这一代的荣光了。”

    苏钦帆惊讶地道：“什么样的天才，能够当得起老凌你这样高的评价？？可否让我见见？”

    能够当极星武神的亲传学生，这可不是什么样的精英都能有的待遇，就连皇室子弟都不一定有机会，是以这位大人物产生了浓厚的兴趣。

    凌昶云犹豫了一下，终于对身边的侍女道：“你去通知依华，让她和秦岚一起过来赴宴吧。”

