    “真是可惜啊，现在老板和老板娘的热度那么高，要是能够直播的话，肯定可以引来不少新用户观看。”

    酒店内，听到王一凡的话，和王一凡坐在同一桌的李峰、秦炯、张旭豪等人，一个个默默的把椅子往旁边移了一点，以此来表示自己和这位不熟悉。

    这家伙太作死了。

    几天前的那些毫无底线的标题，就已经是够让他们震惊了，估计苏总心里已经是恨得牙痒痒的，只是没法发作而已，而现在这位竟然还想着直播苏总的订婚仪式，这不是找死是什么?

    “哎，你们别用这种眼神看我，我也是没有办法啊，你不知道现在视频平台的竞争压力有多大，那些个巨头也都是纷纷入局了，不像美团这边是双雄争霸，也不像微支付是三国大战，我这是比战国时代还要乱啊，我给你们数数有多少个视频播放软件啊。”

    “迅雷、PPTV、暴风、pps、优酷、土豆、搜狐视频、乐视网、56和酷6，另外据说腾讯马上也要入局了，你们觉得我容易吗？”

    王一凡一脸的委屈表情，这让高婷婷翻了一个白眼，可能张旭豪、秦炯他们会被骗，但她作为苏望的助理，是了解所有公司情况的，在视频播放平台，酥糖视频目前是排在第一名，用户数量要远远超过其他平台。

    “王总，为公司发展谋划是不会错的，但我个人建议还是不要太丧心病狂了。”高婷婷忍不住提醒了一句。

    “高助，你这就冤枉我了，我可没有丧心病狂啊，我所做的一切都是为了公司能够更好的发展，你这样说让我好受伤。”

    “那你就慢慢疗伤吧。”

    高婷婷觉得自己和王一凡聊不下去了，这家伙哪里像是一家大公司的总裁啊，反倒是更像一个地痞无赖。

    ……

    订婚仪式没有结婚仪式那么的复杂，摆了酒席，酒宴结束之后，苏望又将女方亲戚给送回女方那边，这其中也包括唐瑾。

    乖乖的送唐瑾回家，苏望也是回到了自己家里，洗漱了一番之后，准备跟唐瑾煲个电话煲，结果还没拨打唐瑾的电话出去，就有一通电话先打进来了。

    “喂，你好，我是苏望，你是？”

    因为电话是个陌生号码，苏望很官方的回应，不过电话那端却是沉默了那么几秒，而后才传来一道清脆的声音。

    “苏望，听说你今天订婚？”

    一听这声音，苏望就知道是孙曼打来的了，不过孙曼会这个时候给他打电话还真的让他没有想到，毕竟他已经是好长时间没有和孙曼联系了。

    “嗯，今天订婚。”

    “怎么突然之间就要订婚了，你和唐瑾的年纪都不大吧，完全可以再拖几年，还是你怕唐瑾跑了啊。”

    听到孙曼的话，苏望笑了笑，答道：“倒不是怕跑了，这点自信我还是有的，只是既然早晚要订婚，那早一点订婚和晚一点订婚又有什么区别？”

    电话那头的孙曼又一次沉默了，半响后才回应道：“说的好有道理，那就祝你们订婚夜幸福咯。”

    “什么幸福不幸福的，唐瑾又不没待在我家。”

    说到这点，苏望还是有些怨念的，小妮子今天打扮的很漂亮，可这一天从头到尾他也就握了下小妮子的手，酒席一结束就送回家了。

    “哈哈，苏望你真是笑死我了，好了，我这边有点事情不跟你说了，挂了。”

    孙曼挂了电话，不过苏望有些疑惑，他怎么觉得孙曼在电话里有些幸灾乐祸的意思啊。

    大洋彼岸的另外一端，孙曼挂掉电话之后，嘴角微微上扬，不过很快她脸上的笑容就收敛不见了，同时拿起手机拨打了另外一个电话出去。

    “外公，我答应你的要求，愿意进公司，但我也有一个要求，我要有真正的掌控权……”

    ……

    苏望和唐瑾的这场订婚仪式不算高调也不算低调，也就是圈子里的熟人才知道，而更让苏望无语的是，订完婚的第三天，唐家人就一起离开了，回到天府去过年了，这就意味着在明年开学之前，他是见不到唐瑾了。

    “自己丈母娘还是心狠啊，是不是对自己依然有所不满啊。”

    苏望有些无奈，他从唐瑾的口中已经知道，唐家全家回去，是自己丈母娘做的决定，不仅回天府过年，过完年之后，唐瑾还要跟着自己丈母娘去娘家那边拜年，一个正月都是没有时间的。

    当然，这也不代表着苏望就没有事情做了，实际上即将过年的这几天他还是忙的，首先就是最常见的同学会了。

    同学会是每年过年的热门活动，苏望高中毕业还不算多久，但高中同学依然是准备举办同学会。

    苏望所在的是尖子班，大部分人都是在一些好的学校上大学，也不会有太大的高低之分，也没有什么发展的不好，不好意思见同学的想法，所以对于这次同学聚会还是很积极的。

    当然了，今年的同学会是不会出现去年那样，有人在苏望面前装逼的，相反的这一年苏望的一些成就已经是被同学们所知道，在定下要举办同学会的当天，高中班长张梦便是在群里开始@苏望，让苏望给大家安排聚会的场地。

    吃大户，宰土豪！

    这是班级同学的口号，苏望也没有拒绝，毕竟一个同学会所花费的钱，对于现在的他来说确实是不算什么。

    聚会的地点是县城一家比较好的酒店，而且还自带KTV，刚好可以满足同学聚会吃饭唱歌的要求。

    等到苏望到达酒店的时候，已经是有不少同学出现在酒店了，大家互相打招呼，不过除了少数几位如张梦和张霞这样，当初和苏望还有唐瑾关系不错的，其他同学和苏望之间的交谈并不多。

    这是一个很现实的情况，哪怕在场的都还只是大学生，也有不少是名牌大学的，对自己的未来也都充满着信心，但他们还是很清楚的认知到自己和苏望之间的差距。

    差距足够大了，没有了嫉妒，但又拉不下面子来讨好，这就是现在年轻大学生的性子。

    不过这种一年没见的生疏，随着酒桌上的几杯酒下肚，大家也就变得熟稔起来，和苏望闲聊打招呼的人也是越来越多，等到酒足饭饱之后，大家便是离开了包厢，在服务员的带领下朝着顶楼的KTV楼层而去。

    “我才知道原来这酒店也有KTV啊。”

    “这地方我还是第一次来，感觉比其他KTV要豪华许多啊。”

    “土包子了吧，我告诉你，这是咱们县最好的KTV，我曾经听我舅舅说过，在这里消费一次不便宜，另外这KTV可是有不少好花样。”

    “什么花样？”

    “嘿嘿，知道陪酒的吗，那些女孩子都长得很漂亮，而且穿的很少的，我舅舅说，只要有钱……嘿嘿……”

    “真的假的啊。”

    “一会你就能看到了，不过不便宜的，喊一个唱个歌都要四百块。”

    “四百块，这么贵，咱们县那街区才五十块。”

    “能一样吗，那边是什么货，这边是什么质量啊，就这只是人家陪你喝个酒的钱，你要想干啥还得多付钱，反正点不起我们看看也可以，不过没准苏望这么有钱，给你安排一个让你见识见识世面也说不准。”

    ……

    苏望的同学有几位也是家境不错见过世面的，此刻几个男生在小声交谈，如果苏望听到这话就只能是喊冤了，因为他根本就不知道这些，之所以会选择这个KTV，也是因为比较近，吃完饭就可以直接上来唱歌了。

    在迎宾的带领下，苏望一行人来到了KTV里最大的包厢，早有服务员摆好了酒水果盘，而许多同学走进包厢之后，确实是惊叹连连，因为这种偏商务又如此豪华的包厢，他们还真的是第一次见到。

    作为学生，以往就算是去唱歌，也就是去那种量贩式的KTV唱歌，装修一般都不会很高档，更别说还有专门的服务员给点歌给倒酒水了。

    苏望作为请客的人，自然是被大家给包围着，一晚上也是喝了不少酒。

    “苏望，你和唐瑾这么快就订婚了，准备什么时候结婚啊。”

    “要等到毕业后吧。”

    听到张梦的话，苏望也没隐瞒，他和唐瑾打算好了，结婚就放到两人毕业之后。

    “那不是还有两年啊，万一你们要是没忍住，搞出个什么孩子来的……”

    “你想多了。”

    苏望翻了一个白眼，张梦还要继续说，不过这个时候包厢的门被推开了，一位男生急匆匆的跑进来喊道：“不好了，林宇出事情了。”

    听到这话，苏望眉头皱了一下，而许多同学都已经是冲出包厢了。

    “去看看情况。”

    苏望也是站起身，跟着朝着包厢外面走去，而等到他走到外面包厢走廊的时候，发现走廊是一片乱哄哄的，除了自己同学之外，还有另外一拨人也在，此刻双方正在对峙着。

    看到对面一群人身上的纹身，苏望拿起手机给孙连城发了一个短信，而后才朝着前面走去。

