    她手里的机枪立即吐出了子弹，不停的往上空射去。

    南希负责较远的距离，尤里就负责近距离那些试图攻击车子的怪物们。

    坐在车里的三号清醒了一会，看着外面几乎压到车上来低空盘旋的怪物，懒散的神色有所收敛，眼睛眯了眯，随后伸手打开一扇窗户，一长串的火舌从手里蔓延而出冲向外面。

    他们的车子上还算火力十足，应付的过来。

    但身边的那些车子就糟糕极了。

    虽然有异能者在尽力的去杀那些飞到窗户上，想扎穿玻璃的怪物，但车玻璃没有经过任何的加固处理，不如军车和南希他们的车来的坚硬，只蝙蝠怪物一爪子，就能把玻璃抓出一道明显的裂痕。

    车子根本撑不住太久。

    “救命！帮帮我！”

    就在南希他们车子的旁边，并肩开上来了一白色小车，车窗里面探出来了个浑身强壮的男人，他正在试图清理掉挡风玻璃上那些被裂开玻璃卡住的怪物。

    它们扑腾的翅膀太挡视线了，驾驶员已经看不见路，车子正在以蛇形的姿势迅速往前开着，随时都有可能会撞到南希他们或者别的车子。

    靳修齐注意到身边的情况后，在里面大喊，“扶好！我要加速了！你们去帮忙别让他撞了！”

    尤里立刻拉住了南希的一条胳膊，防止车子的突然加速让她在车顶被甩飞出去。

    征服者急速往前，很快超过了那辆白色小车。

    在有余力的情况下，南希架着机枪对准整个挡风玻璃都是怪物的白车子，火力全开。

    那些子弹大部分都精准射入了怪物的身体里，随着尸体不断的掉落，白车总算控制住了车子。

    但更糟糕的还在后面，像白车这样的情况是大多数。

    跑在南希他们前面的几辆车子，都因为视线的重度受阻，或者驾驶员被袭击，车子左摇右摆的撞在了别的车上，还是在高速的行驶下，根本就刹不住。

    在南希他们的前方不远处，三辆车连环相撞，车速太快导致中间的车子直接变成了肉饼，一只轮胎还顺着爆炸炸飞上天，打到了一只蝎尾蝇后重重掉下。

    “不能停留，我们冲过去！”尤里面色凝重的朝着下面开车的靳修齐提醒道。

    “不行！”

    车子还是迫不得已停了下来，那三辆车相撞，横向堵住了整条高速路，前面的车全部停下来了，靳修齐无法碾压过去。

    南希手里的机枪一路打过来，子弹已经所剩无几，她放弃了继续无节制的浪费子弹，将开山刀紧握在手里。

    车里的三号此时探出脑袋来，观察情况后将手对准了那三辆车，一场车祸已经导致里面不少人当场死亡，但还有剩下的与那些怪物一起被困在车子里面。

    三号黑色的虹膜周围隐隐浮上一抹暗红，因为车祸而燃烧起的火焰忽然窜高了好几米，将那些盘旋绕在车前的怪物全部吞了下去，火焰里有人的惨叫也有怪物的嘶吼，但无一例外全部都被埋葬在了里面。

    车子的框架燃烧很快，甚至在三号的操控下直接通过火焰传导，发生了二次爆炸。

    这一次爆炸又炸死了不少低空飞行的怪物们。

    这么一顿操作，直接把前路给破开了。

    在最前面的小车见有路迅速一脚油门踩下去冲过了爆炸区。

    这会还有谁会把心思放在救人上面，各自逃命要紧。

    那些怪物盘旋的越来越密集，尤里干脆整个人都站在车顶，他的脚上似乎有强力胶水，在这么大的风阻情况下都能活动自如，帮助南希和车子挡下大部分的怪物。

    南希手里的开山刀劈开了一只试图用尾针刺她的蝎尾蝇，自己的力量值增加后，劈开这些东西都不需要花费多少力气就可以做到。

    她的眼里涌上一股征服欲，仰望那些蝎尾蝇，握刀的手紧了又紧。

    军队的车子里已经往天空发出了好几枚火箭弹，三号直接将那些在空中爆炸的导弹，燃烧起的火焰爆发到了最大值，异能的消耗让他的脸色迅速变得苍白，但整个大队伍里没人可以像他一样将火系异能者运用到这种程度。

    一些就在征服者附近的车很快就发现了，这一切都是那辆大车里看上去很小的一个少年所完成的。

    “他的火系竟然这么强，我根本无法牵引上面爆炸的那些火焰，只能放出几枚火球而已。”

    同为火系异能者满脸感慨。

    三号在使用过这一次异能者后彻底虚脱，倒在车座上。

    那扇窗户还没有关上，小皮便代替三号的位置趴在了窗口。

    一片火海盘旋在头顶，不停的有蝎尾蝇和那些蝙蝠怪物的尸体落下，尤里在帮助清理掉挡风玻璃前的一些怪物后，拉着南希跳进了车里。

    那些燃烧着在挣扎的怪物不停的砸落在车顶、地上，如下了一场极为壮观的火雨。

    有三号的神助攻，车队已经一路朝着城市去了，并且跟着他们的怪物也在持续性的减少，但也未能让它们完全放弃这些到口的食物。

    南希查看了三号身体，确认他没事后这才摸了摸小皮的脑袋，将窗户给关上。

    随着他们的车子在冲进城市，那些怪物也没有一点停歇的紧紧跟着，看上去马上就要进行第二轮攻击。

    顾兴的车子已经开到前面去了，他一直在四处张望，看见一栋大门敞开的百货大厦后，立马说道：“先去里面躲避！”

    车子穿过街巷疾驰，南希也看清了周围的一些情况。

    大多数的建筑物都有损毁情况，这种情况是严重的，但不是陨石导致的，她没看见陨石。

    一些楼的表面也有某种东西撞击以后留下的痕迹。

    路面上也是，地面每隔几米就会有凹陷的深坑，就像是庞然大物从上面碾压过一样。

    庞然大物？

    脑海里不自觉的划过这个词汇，这让南希心里一紧，只希望自己的直觉不要这么准才好。

    顾兴带着他们停在了一栋百货大楼面前，最先下来的是一帮士兵。

