    童尸、造畜之法、密室、血道修行者。

    这种种的一切，单独拿捏出来，或许不足以判断。

    可要糅合在一起，便只能是那百莲教。

    也只有是这百莲教。

    此教，不管是现在，还是未来，都该当杀。

    这便是周长青判断的依据。

    如果不出所料，左千均若是死亡，便应当是这一次栽在这百莲教的手中。

    恍惚之间，周长青似乎看到一张密不透风的大网，正在编制之中，向着左千均笼罩而来。

    “周书生，我打算再去见一见杨峰。”

    这时，已经走出了密室，来到了船坞之外，看着北城司的一众捕快来回搬运尸体。

    左千均的目光，从那已被乌云彻底遮挡的月光收回，缓缓说道。

    “我陪你去。”周长青沉声说道。

    不管是为了曾与他生死并肩的左小千，还是为了这满室无辜之人，周长青都决定走这一遭。

    他的剑，在嗡鸣。

    “不了，你现在还在网外，对于他们而言，你虽然该杀，可毕竟只是意外。

    今夜这船坞之事暴露之后，他们的目标只会着重放在我的身上。”左千均洒脱的说道。

    “记住，那血雾之人来此，不是为了掩盖这处狐穴，而是为了暴露这处密室。”

    “我希望你能等，等到最佳时机，在用你的剑，破开这笼罩在江州城内编制的黑暗之网。”左千均目光凝重的说道。

    “保重。”

    听见这话，周长青在短暂的沉默之后，一跃而起，身体似离弦之剑，消失在了茫茫夜色之中。

    次日，天微明，有凉风从远处吹拂而来。

    船坞前。

    王捕头看着站了一夜的左千均，走过来一脸凝重的道。

    “左大人，属下已经清点完了尸骨，能够拼凑出来的尸体，一共有五十二具。”

    轰隆！

    话音方落，王捕头就看见一道夺目的刀光落下。

    伴随着一艘破烂的船骨断裂，于滚滚烟尘掀起的一瞬，有骏马嘶啸之声，高高扬起。

    左千均骑着快马，迅速消失在了船坞之间。

    ……

    城南，流云巷。

    公子出行，一辆辆富贵华丽的马车，在成群的仆人相拥之下，徐徐走出。

    今日是阳明学府大张先生成为大儒之后，首次公开露面的时间。

    是以辰时未至，住在流云巷的达官贵人们，便立体起了一个早床。

    若非如此，怕是仍然如同以往一般，被窝依旧暖，红床当早摇。

    也唯有这大儒之气，方能暂时制止这股春风。

    左千均看着一排排的马车路过，心中古井无波。

    毕竟，大儒讲学浩然之气覆盖方圆，的确是一个能够让人清醒神思的机会。

    若非他此刻身有要事，怕是也会带着自家儿子和婆娘，凑一凑这热闹。

    只可惜，眼下不行。

    看着马车开始修建的减少，左千均仍然在等，等那个人会不会再看见他以后，会停下来。

    ……

    杨峰府邸。

    “嘭！”

    随着水花四溅，上好的青花瓷杯，砸在地面上，碎片与茶渍水迹飞溅。

    “查清楚了吗，是何人冒着我的名头，在城东作案。”

    杨峰脸色铁青，看着一脸平淡的杨长恩，待到后者怒气稍减之时，缓缓说道。

    “暂时没有踪迹，不过想来应该是血莲的人见镇魔司联手北城司调查。

    所以便自作主张，帮助少爷转移注意力吧。”

    “哼，转移注意力，他们是在趁机泼脏水吧，城东船坞那件事，便是他们转移注意力的方法？”杨峰冷笑道。

    “但少爷昨夜没有出去，且贼人已经生死，哪怕是城隍的夜游神，也查不出来。”杨长恩声音虽轻，但肯定的说道。

    “那人死去的时候，他们保证此人的魂魄已经灰飞烟灭。”

    “好在少爷已经过了这一关，今日再去观大儒讲学，便没有人会相信少爷修有外法。”

    杨长恩抬头看了一眼面色冰冷的杨峰，当即再次说道。

    “至于他们，等少爷修成此法，属下会让他们彻底闭嘴，一个都跑不了。”

    “他们是得死一些人，虽然暂时不清楚他们想要在江州谋划什么？

    可很显然需要城中一些有地位的人支持，就好比那座废弃的船坞。”杨峰沉吟道。

    “你暂时不用盯的他们太紧，毕竟谋取阴时之女时。还需要他们出手。”

    “属下明白。”杨长恩点了点头。

    “少爷，左千均还在外面等着。”

    这时，马军从门外走了进来，低声说道。

    “还等，这已经有一个时辰了吧，他可是真有耐心。

    不过城东的事，不是本少爷做的，便是过去瞧瞧又如何，备车。”杨峰冷笑一声，当即迈步而出。

    片刻之后，正闭目养神的左千均，便听着一阵车轮滚动之音，停在了他的面前。

    “左校尉今日不去阳明学府观看大儒讲学，却到这流云巷，莫非是在特意等本公子不成？”

    杨峰掀开窗帘，看似温和实则讥讽道。

    “我来只是想对你说一句话。”

    出乎意料的，本以为能看见左千均怒火中烧的杨峰，却见对方平静的睁开了眸子，一字一句的说道。

    “你是几时知道城东船坞之事的？”

    “城东船坞，哪个船坞？”杨峰故作愕然。

    “原来你不知，我还以为你应该要在我之前得知，可惜。”

    看杨峰装聋作哑，左千均眼中浮现一丝怜悯，当即摇了摇头，转身离去。

    “马军。”

    看着左千均的身影消失在巷口，杨峰温和的眸子，当即阴沉下来。

    “查一查杨长恩。”

    “杨管事？”

    马军错愕，感觉自己似乎听错了一般，但看着杨峰不经意撇过来的目光，当下心中一寒。

    “看一看他的刀是否稳当，我不希望这个时候看见他和血莲的人出事。”

    随着窗帘下落，一声只有马军一人听见的声音床来。

    “是！”

    闻言，马军当即点了点头。

    马车之内，杨峰搓揉着腰间一块白洁的美玉，恍惚之间似乎看见了六日前的那块血玉。

    血玉虽说让他修为突飞猛进，可也的确使得他无法控制心神，做了大开杀戒的蠢事。

    玉，是杨长恩带回来的。

    虽然他心里清楚，要是血玉真有鬼，也多半是是血莲那伙人在暗中作祟。

    但既然左千均特意来试探提醒他，那查一查也无妨。

    难得镇魔司的银光校尉一大早苦等了他近二个时辰，就为了说一句激将法。

    他杨峰又怎能不满足对方一点小小的期待呢。

    况且，既是作为奴仆，那主家想怎么样，便怎么样。

    ……

    晨时三刻，阳明学府，落日涯。

    周长青看着一名名衣着华丽之人，走上了观礼台。

    “文师兄，学院讲学，也会邀请这些城中贵人吗？”

    “平日里讲学，自然不会邀请他们，但今日不同，今日是老师再度成为大儒之后的首次露面。”

    “此事关乎书院的声名，总是需要一些人来见证的。

    更何况，他们一来，书院也就有钱了。”文玉微笑道。

    “若非如此，书院又怎能供养那么多的寒门学子。”

    “……”

    果然割的一手好韭菜。

    想起昨夜船坞之事，周长青再看向那些观礼台上的达官贵人。

    虽然那些事，未必是他们做的，可心里却仍然升起一股莫名的愉悦之感。

    ……

    （求自动订阅、推荐、书单推广、月票、打赏，请求起飞，渴望盟主镇楼。）

