    　　听见我的话，王博脸上充满了感动。

    　　我笑着搂住他的肩膀说到：“这是毒针太少了，要不然我真想给你们这些智囊团，每人都准备一件这种武器。

    　　毕竟，你们要兼顾九州，轩辕阁还有征西王城三处之地，这严重影响了你们的修为啊！”

    　　自从上次听了王博的话之后，我心里一直感觉很亏欠这些智囊团的人。

    　　因为没有这些人，就不会有现在的征西王城，以及轩辕阁，还有现在九州上面的那个桥头堡！

    　　王博感动的说到：“首领！自从跟随您那一天开始，我们所有人只有一个目标，那就是让您在这小岛，乃至九州之上，成为王者！

    　　为了这个梦想，我们原因放弃一切！

    　　这一点点的修为算什么！

    　　等以后我们那些整个九州，到时候再修炼，也绝对不晚！”

    　　我笑着说到：“话虽如此，但是你们还是要注意一下修为。

    　　这九州之上高手这么多，如果你们修为太低，那以后的战斗中，也会受到对方高手才威胁啊！”

    　　王博点了点头说到：“首领，您放心，我们心里有数，一定会保护好自己的！”

    　　看着王博这样，我也不再强求他，毕竟每个人都想法不一样。

    　　不过在以后的战斗之中，要多让唐艺这些人，注意保护王博了。

    　　随后，我和王博讨论起了小岛现在的局面。

    　　在听到说上官婉儿有心去九州的时候，王博脸上露出了深深的忌惮。

    　　“首领，我觉得您说安排人看守九州登陆点这件事，很有必要！

    　　因为上官婉儿，她绝对是一个比韩鹏还有那暗卫更加难缠的对手！”

    　　我说到：“但是我们终究会和她正面对抗的！”

    　　王博说到：“那是以后，我相信，只要再给我们一段时间发展，我们肯定可以打败所有的对手！”

    　　看着无比自信的王博，我的内心也热血起来！

    　　王博紧接着说到：“首领，刚好您回来了，我这边已经挑好了补充进入护龙卫的人选，您要不然现在见他们一面，把这功法传给他们？”

    　　没想到，王博居然这么快就选择了人选。

    　　作为十分相信王博的我，自然没有理由拒绝。

    　　在他的带领下，我们来到了轩辕阁的一处地基之上。

    　　在这里，有着一支二十人的小队！

    　　这些人，全部是男性，是最早投靠我的那批人！

    　　看见我和王博出现，这些人急忙跪在了地上：“拜见首领！”

    　　如果是以前，我一定会上去扶起他们！

    　　可是今天，我却不能这样做。

    　　因为要传授护龙诀给他们，先提条件，就是要他们先心甘情愿的臣服于我！

    　　我缓缓走上前说到：“你们，应该知道今天我来这里是作什么吧！”

    　　我想，王博肯定已经把事情告诉他们了。

    　　只听这些人异口同声的说到：“我等真心臣服于首领，愿为首领称霸九州的马前卒！”

    　　随着这些人说完，我脑海之中的轩辕内经传承在度开启。

    　　代表着护龙诀的那篇心法，在我的脑海之中浮现！

    　　我走到众人面前，伸出双手说到：“愿你们不负这护龙诀，不负护龙卫这个名声！”

    　　说完之后，我就把护龙诀传给了这些人！

    　　众人蹲跪在地，进入了领悟状态！

    　　这些人的实力不是很强，基本都在先天后期和先天巅峰之间。

    　　相信他们修炼了护龙诀之后，应该会比同等级的人更强一些吧！

    　　在传授完法诀之后，我和王博一起去视察矿区。

    　　在看见这些铁矿之后，我忽然想起了轩辕一族！

    　　我有些不好意思的和王博说到：“这铁矿开采出来之后……能不能炼制一些女式的铠甲啊？”

    　　王博也没有多想，他笑着说到：“当然可以了！我早有打算，为几位主母，设计铠甲了！”

