 叶小川没想到，召唤七组织的方法竟然在自己的身上。

他的思绪不禁又回到了多年前，想起了那个熟悉的白衣仙子。

开始的时候，叶小川与云乞幽虽然各自传承了无锋与斩尘，却对这两柄剑的来历并不了解，是后来才渐渐知道，这两柄剑是七世怨侣的信物，是纠缠七世的夙愿双剑。

然后他们又渐渐知道，神剑上的纹路，并非是花纹，也不是血槽，而是南疆失传已久的鬼云文。

为了破解七世怨侣的诅咒，叶小川与云乞幽便去了北疆，寻找曾经从南疆迁徙过去的精灵族，看看能不能破解双剑上的鬼云文。

北疆精灵族的族长与大祭司，确实破解了上面的文字。

无锋上的内容是：“奈何桥，孟婆汤，黄泉阴魂归故乡。

轮回盘，转阴阳，九星连珠断魂殇。”

斩尘上的内容是：“令旗现，玉牌醒，号角声起鬼神惊。

三千人，藏行迹，王旗所指撼天地。”

可以看的出，无锋上记录的是玄婴身上的那件法宝，六道轮回盘。

斩尘上记录的，乃是三大应劫之物，冥王旗，玉牌，亡灵号角。

当初叶小川早已经得到了青冥神剑，但此剑一直在他的灵魂之海里，取不出来，就没有让精灵族解读。

后来离开精灵族，去了九玄仙境，凤仪又传承了另外一柄刻有鬼云文的神剑冰魂。

叶小川总觉得无锋与斩尘上的内容没什么要紧的，邪神留下来的重要秘密，应该是刻在青冥与冰魂双剑之上的。

以前叶小川还想着，找个机会让精灵族也解读一下这两柄剑的内容。

当年在人间会盟上，他还惦记着此事。

可惜，会盟只持续了五天，他就出事了，这件事也就一直耽搁了。

这些年叶小川忙着修炼，忙着伤春悲秋，也就渐渐的忘记了青冥神剑上的鬼云文。

直到今天清影姑娘提及此事。

要说人间谁还知道四剑与亡灵号角的秘密，那就只有清影了。

她是朱苟与陆琳琅的后人，七世怨侣的第一世朱月儿也是她的先祖。

她这一脉又是通过血脉传承的，拥有祖先的记忆。

亡灵号角这么多年，都是由她这一脉负责守护的。

所以只有清影知道召唤的秘密。

可惜的是，这一脉的传承，中土出现了变故，导致传承的记忆不全，很多祖先的记忆都失传了，偶尔才能想起来。

叶小川相信清影的话，缓缓的道：“原来秘密在冰魂与青冥之上。

看来以后有机会，得和凤仪姑娘一起去精灵族帮忙破解上面的鬼云文。”

清影犹豫了一下，道：“叶公子，召唤方式乃是机密，只有亡灵号角的主人一人有权知晓，你懂我的意思吗？”

叶小川明白了。

这姑娘是不打算自己掺和此事，而是想将召唤方式交给瑶光。

四柄神剑已经解开两柄，上面并没有召唤七组织的具体方法，那具体方法不是刻在青冥上，就是刻在冰魂上。

叶小川心念一动，手中黄光一闪，青冥神剑便出现在了掌中。

他又从空空镯里拿出了白纸与墨汁。

在瑶光的不解眼神中，叶小川将墨汁均匀的涂抹在青冥神剑的剑身上，然后用白纸进行拓印。

花费了十张白纸，这才将剑身两面的鬼云文都拓印了下来。

他交给了瑶光，道：“本想把青冥借给你的，不过世间很多人都认识此剑，知道乃是我的法宝，若是借给你，或许会被人发现。

所以我把剑身上的鬼云文都拓印了下来，日后你和凤仪一起，找精灵族破解上面的文字吧。”

瑶光看着纸上拓印出来的文字，明白了叶小川的意思。

美滋滋的道：“我一直在发愁，怎么完成召唤仪式，现在终于有线索了。”

清影也没想到叶小川这么大方的就将青冥剑的秘密交给了瑶光。

她忽然发现，自己可能是以小人之心度君子之腹了。

她这段时间一直觉得，叶小川现身见瑶光，是惦记着七组织的力量。

因为只有少数人知道，亡灵号角是在瑶光身上，并且叶小川也可以吹响亡灵号角。

女娲传下来的应劫法宝，落在谁手中就是谁的，七组织只认法宝，不认人。

清影一直担心叶小川会抢夺瑶光身上的亡灵号角。

在山洞里帮助叶小川建造房屋两个月，清影觉得叶小川似乎并没有想抢亡灵号角的意思。

所以她在今日即将分别时，忍不住说出了叶小川的青冥神剑，有可能隐藏着召唤七组织的秘密。

没想到自己只是说了一句，秘密只能被瑶光知晓，叶小川就当面拿出了青冥神剑，将上面的鬼云文全部拓印了下来。

清影在一旁看着，什么也没说。

两个时辰前，看到叶小川一下子拿出了那么多顶级真法与法宝，清影还有些担心，一旦这股力量借助芥子空间成型，叶小川会不会做出什么疯狂的举动。

现在清影觉得，自己是多虑了。

这个男子，终究还是当年的那个男子。

不论岁月多么的残酷，不论模样发生多大的变化，他的那颗心，从来就不曾改变过。

清影与瑶光，骑着得福先走的。

叶小川和大脑袋、王可可嘱托了一番，天黑时也离开了万狐古窟。

大脑袋没走，它留在了这里。

川叶洞府里的时间很快，普通少年在天书第七卷兽妖篇的帮助下，十年内肯定能达到御空境界的，甚至还要不了十年。

几年时间，人间也就过去一两个月时间而已。

现在巫山里的那些天界残余之人，已经放弃了寻找巫山玉简藏洞与女娲遗迹，大脑袋可以在这里待很长时间，等第一批少年孩童成长起来，达到御空境界，得由它亲自护送，才能躲开无处不在的修真者的眼线，将他们送到玉简藏洞里继续修炼。

有大脑袋在这里，叶小川非常的放心。

他并没有过多的操心鬼玄宗的事儿，这些琐碎之事，全部交给王可可打理。

被一个毛头小子指挥着，王可可一点儿也不介意。

和叶小川在一起这两三年，他得到的好处，是以前四百年的总和还要多。

他已经彻底相信了说书老人当年在玉山脚下的推演。

叶小川就是可以改变他一生命运的贵人。

 