    第７４５章  计划成功，吓退姬棠   

    “上品仙器！这个谢无神果然有强大的护道者，而且此人有上品仙器在手，很可能是仙阶强者！”

    

    姬棠感应到剑光传达出的气息，不由全身发抖。

    

    持上品仙器的强者护道，对于紫微大帝之子来说并不算什么，但此地乃是下界，土著武者最强也不过武神境界而已。

    

    而在此地，谢峰身边仍然如此强横的护道者，足可证明他的身份，可能比姬一念还要不凡。

    

    “无神公子，姬棠并无恶意，只是好奇公子的来历而已，既然公子不喜，姬棠立即离开，保证永远不会再冒犯公子，请公子饶过一命！”

    

    姬棠趁着那剑光还未斩出，连忙说道，而后便是头也不回的遁逃而去。

    

    一刹那之间，姬棠便是走得无影无踪，而高空上的剑光也是一下隐去不见。

    

    片刻之后，高空上剑光一闪，一下飞入谢峰体内。

    

    “剑主，计划成功了，那姬一念已经离开。”

    

    黄泉的声音在谢峰耳边响起，这飞入谢峰体内的剑光，正是天魔杀剑。

    

    谢峰离开天澜城前，就制定了疑兵之计，他先行出城，而融合了天魔杀剑的黄泉剑魄，却是隐藏在暗处。

    

    谢峰在对付一众追杀者之时，不断制造种种暗示，让姬棠对他的来历产生怀疑，而关键之时，黄泉故意显露天魔杀剑，则就是压垮骆驼的最后一根稻草，直接将姬棠惊走。

    

    如果姬棠的胆子再大上一些，再稍等片刻，或者主动试探肯定就会发现，根本没有什么强大的护道者隐藏，天魔杀剑也是空有上品仙器的品阶，并无斩杀他的威能。

    

    可惜，谢峰用疑兵之计，就是妙在攻心之处，姬棠惜命，只怕自己跑得不够快，再借他一个胆子也不敢生出试探之意。

    

    “无神公子，饶命啊！”

    

    “我是受了九龙圣宗的龙奕蛊惑，才跟了过来，实际上并没有和公子做对的心思。”

    

    “公子若饶过我，以后我们断魂涯一派愿意任凭公子驱使！”

    

    从姬棠和谢峰的对话之中，他们也是猜得出姬棠就是姬一念的那名护道者。

    

    连紫微仙帝之子的护道者，都被谢峰吓得落荒而逃，他们自然是觉得谢峰的身份，肯定在姬一念之上。

    

    加上现在被镇压在黑龙宝座之下，小命完全捏在谢峰手中，哪里还有不求饶的道理。

    

    “想要我饶过你们？

    你们追杀我的时候，又可曾想过要放过我？”

    

    谢峰目光冷然，黄泉之河冲出，一下将三名武帝境卷入河中，直接吞噬其血脉和体质。

    

    片刻之间，三名武帝境的血脉和体质就是被谢峰所炼化，变成了三具干枯的尸体，黄泉圣体一下又提升了一些。

    

    “黄泉之河的威力已经无限接近于仙器，一旦进入武帝境，黄泉之河的威能绝对要超过黑龙宝座。”

    

    谢峰喃喃说道。

    

    而后，他催动黄泉之河，将之前被斩杀的武帝境和武圣境武者，全部卷入其中。

    

    上百名强者的血脉和体质，融入到黄泉圣体之中，让谢峰全身散发出白光，五脏六腑，骨络经脉都是变得如同透明琉璃。

    

    “哈哈哈，我现在的体质，已经达到了中品仙器的级别，武神强只怕都很难伤到我了！”

    

    谢峰伸展了一下身体，大笑起来。

    

    而后，他便是将些强者遗留的宝物，纳灵戒都是收了起来，清点一下，收获的灵石价值超过三千万下品灵石，其中上品灵石就有六万多枚，各种材料灵药丹药等等，更是数之不尽。

    

    另外，宝器都有四百多件，超品宝器就有五十多件。

    

    这些武者都是大势力中的高层人物，或者天骄，一个个真是不要太过富有。

    

    这一次收获简直太大了，谢峰都是忍不住想说，这样的追杀能不能再多来几次。

    

    不过，谢峰也没能把所有人都杀死，此前有十几名武圣境脱离了战场，见到龙奕被谢峰斩杀之后，便是逃走了。

    

    所以谢峰这一次的战绩，必然会传出去，震惊五域。

    

    “先去武圣宗！”

    

    谢峰思索了一下，便是施展魔影穿天术，向着武圣宗赶去。

    

    以他现在的速度，全力赶路的话，一天八十万里都是不在话下，只是十几天的时间，谢峰就是来到了武圣宗。

    

    谢峰在武圣宗外停下，传讯给乾丰子，不过多久乾丰子就是赶了过来。

    

    “恭喜公子获得天才大比第一！”

    

    见到谢峰，乾丰子立即行礼，恭敬无比。

    

    乾丰子虽然没有留在天澜城，但此时距离天才大比结束，已经过去了很长时间，谢无神三个字，早就传遍了五域。

    

    而且，现在谢峰在帝主榜上，也是排在了第十七位，惊才绝艳，横压同阶。

    

    “乾伯多礼了，武圣宗现在是什么情况？”

    

    谢峰笑笑问道。

    

    “宗主齐桓长时间未归，随同他一起前往天澜城的太上长老和弟子，也都没有消息，现在周围一些力已经怀疑齐桓已死，一直在进行试探，想要吞并武圣宗！”

    

    乾丰子说道：“而武圣宗内现在也是惶惶不安，剩下的五名太上长老各自为政，可谓是人心涣散，据我暗中观察，可能有一些太上长老已经被其它势力所拉拢，准备理应外合，毕竟武圣宗没有武帝境坐镇，肯定是保不住了。”

    

    “还好我来得早，如果晚一点，只怕武圣宗就已经易主了！”

    

    谢峰眸光微冷，居然有人想要摘自己的桃子，简直就是不知死活。

    

    原本，谢峰还想扮成宗主齐桓，将武圣宗的权力转移给乾丰子。

    

    但现在他的实力已经突飞猛进，武帝境九重的强者也能斩杀，自然没有再演戏的必要，直接镇压武圣宗的所有太上长老，让乾丰子担任宗主，谁敢反对。

    

    “公子，我之前暗中打听到消息，今天浮山宗要前来武圣宗拜访，我估计现在可能已经赶到了，我们必须尽快赶过去。”

    

    乾丰子说道：“浮山宗有两名武帝境，虽然只是四等宗门，但实力已经不弱于三等宗门，他们早就觊觎武圣宗已久，只是忌惮齐桓，所以不敢有所动作，这一次肯定不会轻易放过。”

    

    

    

