    第175章 我要偷学！   

    林毅停止了修炼，疑惑道，“杨雪？

    你在隔壁？”

    

    过了一会，林毅的房门被人敲响。

    

    林毅将所有灵晶全部收入空间戒指内，随后走去开门。

    

    当门打开之后，一个眼眶红红的女人就这么站在门外。

    

    是杨雪。

    

    “你怎么会在隔壁的房间？”

    林毅问道。

    

    杨雪幽幽一叹，“你就是这么对待你的客人的吗？

    让我站在门外和你说话？”

    

    林毅说实在的，对杨雪昨天崩溃大哭倍感好奇，她来这里似乎也是有话要对他说。

    

    “那就进来吧。”

    

    杨雪走进林毅的房间，随后在沙发上直接不客气的坐了下去，“听说你每天都在房间里修炼？

    光提升境界可对实力没太大的提升哦。”

    

    林毅淡淡的说道，“我知道怎么训练我自己，这个倒不用你来关心。

    

    说吧，昨天发生什么事情了？

    是谁把你打哭了？”

    

    “把我……打哭？”

    杨雪表情一阵难受，“你为什么会这么认为？”

    

    林毅说道，“那你哭那么伤心干什么？”

    

    杨雪轻哼道，“我伤心自然是因为我内心难过，需要用哭的方式，把情绪宣泄出来，不然，我就憋死了！”

    

    林毅点点头，“嗯，继续。”

    

    这个混蛋……   

    杨雪被林毅那冷淡的态度气的不行，她稍稍平复了一下心情，紧接着说道，“我中了敌人的圈套，虽然在一开始就发现了不对劲，可最终我们还是打算试一试，毕竟最近的几个任务都挺顺利的。

    

    而我们发现的这个地方，是一个新的空白的军事基地。

    

    要是能够盗取基地里面的资料的话，或许就可以知道更多关于空白的信息，以及其他军事基地的所在了。

    

    敌人显然是猜透了我们的想法，派了两个实力很强的人早就在守株待兔。

    

    我和我的搭档刀伤……”   

    杨雪将事情的经过一五一十的讲给了林毅听。

    

    林毅听完，眼中微微流露出一抹震惊，“刀伤就是之前来天骄部找你的那个人？”

    

    杨雪紧咬着下嘴唇，轻轻的点了点头，“我们打小就认识，一起训练，一起执行任务，他一直都很照顾我，没想到，最后的最后，我还是被他照顾了。”

    

    很难相信，之前来天骄部那个冷面男人，竟然会在最后关头，把活下去的机会让给杨雪。

    

    真没看出来，刀伤是会做出这种事情的人。

    

    果然，看人还是不能完全看外表。

    

    杨雪紧握着拳头，“不过，也因此，我的煞气觉醒了，大校让我退出隐部，来这里接受训练，以后我们或许可以一起修炼。”

    

    林毅听完杨雪的故事。

    

    刀伤的举动的确让他深受感动。

    

    但他对那叫做保险珠的东西却更感兴趣。

    

    咬碎保险珠，就可以从千里之外，直接回到卧龙军部。

    

    这东西的确很有用。

    

    如果他也能拥有一个，以后遇到强敌，或许，还有一线生机。

    

    不过，似乎并不是什么人都可以拥有这东西。

    

    以后找机会问问死神看看。

    

    “你记不记得之前叛国的沈冷？”

    

    林毅眉头微微一挑，点点头，“记得，怎么了？”

    

    杨雪的眼神顿时变的古怪了起来，“你身上有沈家的绝学，是沈冷教给你的对吧？

    你和沈冷的关系应该不错？”

    

    林毅点点头，说道，“嗯，还算能说得上话吧，或许比这更熟悉一点。”

    

    杨雪冷声道，“你知道是谁把我伤成这样的吗？”

    

    杨雪抬起了双手，她的双手包裹着厚厚的绷带。

    

    她的这个举动，以及问的这个问题。

    

    林毅几乎很快就有了一个答案，“你的意思是，是沈冷把你伤成这样的？

    你遇到了沈冷？”

    

    杨雪点点头，“不错，我遇到的就是沈冷，不过，她分明能杀我，但她并没有杀我，我不知道她为什么要这样做。

    

    连刀伤死在她面前，她的眼神始终都没有什么太大的变化。

    

    刀伤和她关系很不错的，只是，后来不知道怎么回事，两个人也不怎么来往了。

    

    但也不至于对刀伤的死无动于衷啊！   

    或许，她已经疯了吧。”

    

    或许无动于衷，才是最大的变化吧。

    

    林毅很清楚，沈冷加入空白只是为了寻找突破自身极限的方法而已，并不是真的想要加入空白。

    

    更重要的是，沈冷在找人，找她的舅舅。

    

    这时她发誓要亲手杀死的一个男人。

    

    她所做的一切，或许都是逼不得已。

    

    如果她想杀掉杨雪，或许杨雪根本就回不来。

    

    林毅这时说道，“也就是说，你现在是天骄部的成员了？”

    

    杨雪没好气的瞪了他一眼，“别岔开话题！我问你，天恒呼吸法，你能不能传给我？”

    

    林毅摇了摇头，“我似乎没这个权利，这是沈家的绝学。”

    

    杨雪冷哼道，“你少在那骗人了，沈家的绝学，怎么学到你身上去了？

    

    我必须打败沈冷，但如果我学不会天恒呼吸法，我的速度始终慢她一部，想要杀她，就更难了。

    

    我必须学会天恒呼吸法，你也必须教我！”

    

    原来杨雪是为了这个而来。

    

    林毅直接从沙发上站了起来，说道，“杨雪，你平时胡闹就算了，可能你性格就这样，我也不跟你一般计较。

    

    不过，关于天恒呼吸法的事情，恕我不能和你继续聊下去。

    

    沈冷为了遵守沈家绝学不外传这七个字，背负着被世人唾弃厌恶的重量一直到她叛国。

    

    她能将沈家绝学传给我，其实是和我做了一场交易。

    

    并且，我也和她保证过，不会外传。

    

    所以，我不能传给你，你死心吧。”

    

    杨雪眉头微微一竖，“什么交易？

    你现在还有跟她联系？”

    

    林毅摇了摇头，“自从她叛国之后，我就没和她联系过了，怎么？

    你怀疑我和她是一伙的？”

    

    杨雪眼中顿时流露出一抹为难，“你们的关系实在是太复杂了，哎！我也懒得去深思。

    

    总之，这话你可不要对其他人说。”

    

    林毅冷笑道，“我又不傻，怎么会和其他人说，没什么事的话，你快走吧，我还要修炼。”

    

    杨雪摇了摇头，“你不肯教我天恒呼吸法，那我就看着你修炼天恒呼吸法，你这也不算是外传，而是我偷学，所以，我不走！你别想赶我走哦！因为我要偷学！”

    

    林毅：“……”   

    

    

