    CHO，人力资源总监，田园有些意动的，这一下子就能够晋升公司高层了啊。

    人力资源总监，这在公司里边绝对属于高层了，而且还是在高层里边比较重要的。

    “CHO，人力资源……”田园嘴里嘟囔着。

    一旁的毛正华都着急死了，他明明就是带着田园来汇报工作的，结果现在怎么就快要把人给汇报没了呢。

    不过姜小白不让他说话，现在就只能够用眼神祈求田园念一点同学感情，留下来，不要离开汽车厂。

    姜小白看着田园，在等待着田园的决定。

    田园看看毛正华，看看姜小白，一时之间有些难以决定。

    “姜董，要不给我一点时间，考虑一下。”田园说道。

    姜小白眉头一皱：“大男人婆婆妈妈的，愿意干就干，不愿意干就拉倒。

    都是在公司里边干活，只是职位上一个小调整又不是去其他地方，还考虑考虑。

    你这样优柔寡断的，我看你啥也干不成……”

    田园挨骂以后黑着脸，不知道该说什么，他不是第一次见姜小白骂人，但是挨骂还是头一次。

    早就听说姜小白的脾气喜怒无常，跟在姜小白身边工作，挨骂是一件正常的事。

    可是他没有想到第一次挨骂，竟然是因为这事。

    “就在这里考虑，我给你三分钟。”姜小白不容反驳的说道，然后点了一根烟，看着时间一分一秒的过去。

    一分钟以后，田园吭哧吭哧的说道：“我想好了，还是汽车厂。”

    虽然挨骂了，但是并没有影响田园的判断力。

    虽然到了总部以后，看似前途坦荡，只要是人事方面做的好，就能够当人力资源总监。

    成为公司的高层之一，姜小白说话还是算数的，这一点他是百分之百的信任，姜小白不是那种画大饼的领导。

    可是自己来了公司什么成绩都没有，直接做人事工作，资历方面是有问题的。

    而且也显得自己有些不踏实，不如先在汽车厂做出一点成绩来，到时候要是再有这种合适的机会。

    然后自己到时候再过来也不迟啊。

    “想好了，这种机会可不常有啊！”姜小白提醒道。

    “想好了。”田园说道。

    一旁的毛正华算是长长的松了一口气，他虽然心里有想法，但是年纪还小。

    现在和田园他们两个人扛起这事来，都做的很是吃力。

    如果这个时候田园再离开，那剩下他自己一个人负责那么大的汽车厂，就很是不容易了。

    现在田园能够留下来，有事两个人能够商量这办。

    “也行，在汽车厂做一段时间吧。”姜小白也没有太在意，这事他本来就是随口一说，

    田园既然想要在汽车厂扎下根来做出一点成绩来，那他也不反对的。

    “不过，你说的这个人才招聘技术这个事，回头弄个方案送过来，我看一看，如果可以的话，这个事情你做负责人，然后让总部人事部门配合你……”姜小白开口说道。

    “啊？”田园一脸苦恼，又让姜小白抓壮丁了，本来汽车厂就忙。

    “行了，去吧，去吧。”姜小白挥挥手打发走了两个人。

    出了姜小白办公室以后，田园虽然脸上还有些苦涩。

    但是心里却很是开心，虽然没有选择来总部负责人事，但是姜小白最后看似抓壮丁，但是同时也是给了他一个接触人事工作的机会。

    如果能够在华海汽车厂这边工作，还能够同时在总部人事这边做出一点工作来。

    那简直就是两全其美的好事啊。

    “哥们，说实话刚才我真怕你答应姜董了，那留下老哥我自己一个人可怎么办啊。

    其他的不说了，够兄弟，讲义气，晚上我请你喝酒……”毛正华拍着田园的肩膀豪气的说道。

    “一顿不行，三顿。”田园也趁机提要求。

    原来在京城的时候，虽然他们也是同学，不过关系要说多好那也不至于。

    可是现在来华青公司工作了，他们的关系相对来说也好了很多。

    “唉，对了，东升也应该快从香江回来了吧？”

    “快了，也就是这个月底，我已经和东升联系过了。”毛正华说道。

    “好，等他回来了，咱们好好喝一杯，算是给他接风，我听说他准备做拍卖行，这一步出去以后，创业的风风雨雨，也不容易啊……”田园有些感慨的说道。

    辰东升走出去肯定是自由，未来也充满了无限的可能。

    但是同样会面临很多问题，未来会有很多的风风雨雨，不像他们俩做汽车厂，有姜小白在他们面上为他们遮风担雨。

    选择的路不一样嘛！

    另一边，两个人刚离开姜小白办公室，姜小白就接到了刘建的电话。

    “怎么了刘总，刚才毛正华和田园过来，我们还说起你呢。”姜小白笑着说道。

    “说我什么？我对这俩小子可是不薄啊，这俩小子不会是告我状吧！”刘建笑着问道。

    “没有，说你挺支持他们的工作的，你在莫斯可那边怎么样？”姜小白问道。

    “挺好的，我今天打电话就是想要和您汇报一下厂子里的工作。”刘建说道。

    “行，你说吧，我正好有点时间，听你聊聊。”姜小白把电话免提打开说道。

    刘建到北边华海汽车厂那边已经有一段时间了，小半年了，到底什么情况，姜小白也从来没有过问过，他对于刘建很是信任的。

    一切不过问，就让刘建自己折腾。

    “是这样的姜董，今天不光是我，还有黄经理也在，我们俩就最近一段时间，两家公司的事情正式给您做一个汇报。”刘建在电话里说道。

    “好吧，说吧。”姜小白随口说道，不过心里却有些疑惑，这刘建和黄先生什么时候凑到一起的，而是两个人还在一起汇报工作。

    按理来说，他们两个人一个是做汽车厂的，另外一个做银行，虽然华海汽车厂算是花朵银行下属子公司，但是两人之间的工作是没有什么交集的，这怎么还一起汇报上工作了。

