    “大王，我大秦西有大散关，东有含谷关，南有武关，北有萧关，四方关隘，再加上秦岭长河这两道天然屏障, 易守难攻，800里秦川占据天险，固若金汤，此乃大秦之基业，周天子分封之地，大王, 难不成忘了？”

    “寡人未曾忘记。”嬴政目光坚定道！

    赵莽所说之言, 无疑, 让嬴政再度起了信心。

    蒙将军，蒙将军，二人闻言相顾一笑，频频点头，此子果然是可塑之才。

    “既然如此，大王为何对第五次合纵连军而感到担忧？”

    赵莽复读机再次上线。

    “莽卿，一语点醒梦中人，让寡人再无后顾之忧。”

    嬴政豁然起身，目光凝视殿外，目光坚定，仿佛隔着万里的山河，凝视日月，凝视江山国土，气吞山河。

    此刻赵莽从赢政身上看到一股强大的自信，一股源自于帝王身份的自信，和那无比强大的帝王意志。

    赵莽见后, 随后微微一笑，补充道：“纵观六国攻我大秦，无非就是函谷关，进攻函谷关，然而，函谷关防守严密，易守难攻，乃是一夫当关，万夫莫开之地，六国合纵之败，无非就是被函谷关党在大秦门庭之外。”

    “春申君黄歇，庞缓二人，此二人一路之丘，沉溺一气，素以奇兵致胜闻名天下，庞缓更是深知纵横之道，此次带兵前来，定会绕开函谷关，另寻他路，出其不意, 攻我大秦。”

    嬴政见他说到关键点连忙开口询问：“那莽卿以为, 此二人会寻何路攻我大秦。”

    王翦, 蒙将军二人也是面带惊讶, 尤其是蒙将军，他曾经带兵打败过庞缓，但是对于这个对手始终琢磨不透……

    历来六国，合纵攻秦，都只是强攻，函谷关，为何赵莽会判定此二人会另寻他道呢？

    看着几人内心惊讶的表情赵莽微微一笑，内心暗道：有什么大惊小怪，历史书上就是这么写的，我就是照着读的。

    我虽然不知道春申君，和庞缓二人什么尿性？但是我知道历史书上是怎么写的。

    “回禀大王，其实我大秦除了这四道关隘之外，还有一处秘密地方可以攻入大秦。”赵莽说道。

    “什么！”王翦大惊失色。

    “竟有此事！”蒙老将军也大吃一惊！

    他们二人身为秦国最高将领，对于秦国每一处要塞都了如指掌，怎还会有遗落之处，这多出来的要塞，他二人怎么不知道？

    “赵莽小娃娃，老夫征战沙场五六十载，从未知道大秦还有多出来的一道关益，你可知道？欺君之罪，是要砍头的死罪。”

    蒙将军的目光紧缩，紧盯着赵莽。

    “多谢蒙老将军提醒，小子正值风华正茂之年，断然不会拿自己性命开玩笑。”

    赵莽笑了笑，继续说道：“敢问蒙老将军，昔日秦伯伐普，取之何道，济河焚舟，取道何地。”

    “好一个小娃娃，竟然考校起老夫来了，老夫虽未入太学受教，但左传春秋之书，老夫也有涉猎，秦伯伐普自然取道……”

