    叶云苒抱着小音音到了楼底，这才松了一口气。

    怀里的小姑娘松开她的脖子，一脸的自责和歉疚。

    “小音音，告诉妈咪，你怎么会来傅氏大厦？”

    叶云苒低声问道。

    小姑娘却懵懂的睁着大眼睛，一个字都说不出来。

    叶云苒叹了一口气：“你只需要摇头或者点头，是有人带你来这里的吗？”

    小音音摇头。

    “那，是你主动来这里的？”

    小音音点头。

    叶云苒抿了抿唇。

    她很想问小音音为什么会来这里，也想问小音音怎么会知道这个地方……

    可，小音音不会说话，她问了也没用。

    她摸了摸女儿的头发，这才发现小音音换了一身衣服，早上出门时穿着粉色的裙子，现在身上是一套略大的长袖长裤。

    而且她刚刚到傅北爵的办公室时，小音音似乎才刚洗完澡出来。

    发生了什么事需要洗澡？

    叶云苒绯色的唇瓣一点一点的抿紧。

    刚刚就不该这么匆忙走掉，该问的事都还没问清楚……

    她抱紧小音音往傅氏大厦外走，正好听到门口几个保安在闲聊。

    “今天那个小姑娘可真漂亮，被傅总抱走了这么久，也不知道人还好不好。”

    “我是第一次看到傅总露出类似于温柔的神情，肯定不会对那个小姑娘怎么样的。”

    “哎，你们说那个小姑娘和傅总究竟是什么关系，为什么这么小的孩子会躲在花坛里足足两个小时，就为了等傅总出来呢？”

    “而且小姑娘在傅氏都两三个小时了，她父母都没找过来，你们说傅总会不会是孩子她爹？”

    “小姑娘跟泥猴似的，傅总居然不嫌弃抱在怀里，说不定就是傅总的亲闺女呢。”

    “嘁！别乱说，小心上傅氏集团黑名单！”

    “呸呸呸！你们可别传出去，坏了傅总的名声，我可没法在海城活了……”

    听着这些言论，叶云苒的神情有一瞬间的复杂。

    也就是说，小音音独自一人来傅氏，被拒之门外后，就在花坛里躲了足足两个小时？

    小音音因为生病的原因，耐性并不是很好，玩什么都不会超过一个小时。

    可现在，为了等傅北爵，她居然能蹲在脏兮兮的花坛里这么久……

    为什么小音音一定要见到傅北爵？

    叶云苒又想到了初次见面，那天在大马路上，小音音扑进了傅北爵的怀里。

    那个男人对小音音有这么强的吸引力吗？

    她低头，轻声道：“小音音，你很喜欢傅北爵吗？”

    小姑娘懵懂的眸子里闪过一道光亮，然后，重重的点头。

    叶云苒的心情更加复杂。

    所以今天，她确实是误会了傅北爵。

    傅北爵把小音音从花坛里抱出来，帮着小音音洗澡收拾，还换了一身衣服。

    结果她不分青红皂白说了他一顿。

    小音音甚至还一杯牛奶泼在他头上……

    叶云苒有些尴尬的摸了摸鼻尖，让她再上楼去道歉她也做不到。

    算了，反正他们是合作伙伴，以后多的是机会弥补那个男人。

    叶云苒将小音音放在后座位上，然后开车去警局销案，紧接着又去幼儿园接叶景瞻放学。

    “音音妈妈，真的对不起！这是我们幼儿园的疏忽，以后我一定时刻盯着小音音，绝对不会再出现今天的事了！”

    于姣老师满脸愧疚的道歉。

    叶云苒知道这事也不能单方面怪幼儿园，她牵着两个孩子的手，柔声说道：“景儿，小音音，你们以后要听于老师的话，就算要去哪里，也要跟于老师说，千万不能再一个人偷偷跑出去，听到了吗？”

    叶景瞻点头：“妈咪放心，我会照顾好妹妹的。”

    叶音音懵懂的睁大眼睛，然后点了点头。

    于姣的心都化了：“小音音真的好可爱啊，来，跟老师挥小手手，咱们明天再见。”

    小音音听话的扬起胳膊，敷衍的挥了挥。

    不过她有自闭症，能有这么一个互动行为就已经很不错了，至少说明她没有排斥于姣老师。

    跟幼儿园的老师告别之后，叶云苒带着两个孩子上了车。

    叶景瞻低声开口道：“妈咪，是从哪儿找到的妹妹？”

    “小音音去了傅氏集团。”叶云苒一边开车一边道，“景儿，小音音平时跟你在一起的时间最多，你能告诉妈咪，她是怎么认识傅北爵的吗？”

    叶景瞻的手指蓦的一紧。

    妹妹居然偷偷去找傅北爵了？

    难道妹妹已经知道傅北爵是他们的父亲了？

    “上回妈咪住院，妹妹和傅叔叔见过，可能是找傅叔叔有什么事吧。”叶景瞻低声回答道。

    叶云苒点了点头，没再说什么。

    回到家后，叶云苒去厨房做饭，叶景瞻坐在了小音音的身侧。

    “妹妹，看着我。”

    他的声音很低沉，像是有着某种魔力。

    原本专心致志玩拼图的小音音抬头，和他的视线对接。

    “你很喜欢傅北爵是吗？”叶景瞻轻声问道。

    叶音音顿了好几秒钟，才慢慢的点头。

    小姑娘漆黑如黑宝石一样的眼眸里，亮起了一道转瞬即逝的光华。

    但还是被叶景瞻给捕捉到了。

    妹妹看封承瑜时，都从未露出过这样的神情。

    叶景瞻的心里有些难受。

    如果傅北爵是个专情的男人，他不介意让妈咪和傅北爵在一起。

    可——

    那个男人让妈咪怀孕的同时，还让另外的女人为他生孩子。

    这样的渣男，怎么配跟妈咪在一起，怎么配当小音音的父亲……

    叶景瞻缓了一口气，他握住了小音音柔软的手指，一字一顿的说道：“傅北爵他不会喜欢你的……”

    叶音音睁大了眼睛，眼底迅速氤氲上一层水汽。

    “他有一个儿子，在他的心目中，你永远比不上傅子凌。”叶景瞻狠心开口，“小音音，不要再喜欢傅北爵了，他不值得你喜欢……”

    小姑娘猛地将自己的手抽出去。

    她起身就跑，一脚踹翻了脚下的积木城堡，小积木稀里哗啦散落一地。

    叶景瞻的心跟针扎似的疼。

    这个世界上，他最不想伤害的人就是妹妹，可为了妹妹以后不受伤，他只能快刀斩乱麻……

