    第388章值得托付

    安阳郡主不怀疑，妤儿说的，跟蒋慎与她说的，若她婚后过得不幸福他就会想法子让她改嫁给他直接对上。

    但听到最后这句话，脸色都变了，“我还差点产后大出血？”

    “梦境里，你在伯爵侯府前后丢失了两个孩子，亏了身子根本才会在后来嫁给蒋慎后，生产之际差点出事，但如今你身子完好无损，你只管放一百个心，你不会再跟梦里那样辛苦。”慕容妤安慰道。

    上一世，她过得不容易，安阳这个闺蜜固然比她好一些，可也没好多少，身子骨还是亏了。

    安阳郡主大大松了口气，又是忍不住一笑，“既是如此，那我就认准他了啊？”

    “值得托付。”慕容妤颔首一笑。

    上次她跟安阳说的是徐长安不是良配。

    安阳郡主看着她，“那你呢？你在梦里一定也见到你的那位了吧，是谁？”

    慕容妤摇摇头，她的事不说也罢了。

    见慕容妤沉默了，听她说过梦境里慕容府与李国公府都不复存在的安阳郡主皱了皱眉。

    “你别担心，梦境里的事情没准不会发生，咱们都会好好的。”安阳郡主安抚道。

    “打算什么时候跟蒋慎成婚？”揭过自己的事，慕容妤问她道。

    安阳郡主笑了声，“他倒是想快点成婚，不过我想了想，还是等年底吧。”

    慕容妤笑着点点头。

    但年底只怕嫁不了了，因为皇上如今已经落入太子跟皇后的掌控里，她从她爹那听到只言片语，皇上的精神头越发好了。

    但慕容妤知道，这就是在透支自己的精力。

    原本服用了她的养荣丸，不出意外的话皇上是能活得比上一世久的，结果太子还是那么狠。

    不仅除掉兄弟，也不耐烦多等，也巴不得父皇快点死，所以还是给喂药了。

    慕容妤心态放得很平稳，这些事情哪怕知道内因她也一句话不会多嘴，因为不知道会因为她发生什么意外。

    所以干脆就不知道，不清楚，她的梦境里就是一些私事，顶了天就是家族不复存在，关于皇家的，她至始至终都一句不曾多说过。

    “脸蛋叫我看看？”安阳郡主看着她。

    慕容妤也就揭开面纱叫她看，脸上的疹子赤红的，密密麻麻，真是把她这一张原本倾城绝色的脸蛋给毁了。

    安阳郡主看得心疼不已，“秦掌院都没办法吗？”

    “是，都看过了，也开过药方。”慕容妤这才把面纱戴好。

    “你不要太过焦心，好好调养能好起来的，到时候有舒痕膏，也不怕会留疤！”安阳郡主宽慰道。

    慕容妤也没打算跟安阳郡主说实话，毕竟都瞒了，那就一块瞒着吧。

    安阳郡主也没急着走，在这边陪了她几日，这才跟蒋慎一块回了成王府。

    成王妃就把她喊过来问话，“去看过妤儿了吗？”

    “看过了。”

    “脸上的疹子那么严重？”成王妃道。

    安阳郡主叹了口气，“很严重，那一张脸都是毁了，也就是妤儿心态好，换做是我只怕都承受不了。”

    原本多美的一个人，现如今脸蛋成了那副模样。

    成王妃小声道：“不是妤儿耍手段的吗？”

    (本章完)

