    第87章 饮恨

    “不管你是怎么回来的，不过这长乐帮，已经不属于你了！”

    就在此时，贝海石直接出手。

    五行六合掌，瞬间袭来。

    他对自己的实力很自信，就算古陵站在眼前，也有绝对的把握。

    毕竟他已经吸收了司徒横的内力，实力大增。

    轰！

    瞬间！

    气浪席卷，碾压一切。

    三尺气墙！

    强大的力量之下，古陵就这样站在那里，岿然不动。

    “这就是帮主的实力吗？怎么会如此的强？”

    “帮主的能力，不是我们能揣测的，这次贝海石算错了。”

    看到这一幕，周围的堂主见到，也是震惊的说道。

    实在是没想到，古陵的实力居然会如此的强！

    轰！

    一掌拍出，这贝海石就像是被巨力重锤一般，横飞出去。

    气血紊乱，血箭飞出。

    般若金刚掌！

    不是他能抵挡的！

    “想不到……我算计了这么久，还是败了！怎么会这样？”

    贝海石难以置信！

    一切都在他的算计之中，都很顺利，可是没想到，最后依旧落得这样的下场！

    很是不甘心！

    “你觉得自己能算计我？你真的不知道你扶持我当帮主的目的是什么？”

    此时，看着贝海石，古陵淡漠的说道。

    一切都只是将计就计而已。

    要不然的话，贝海石怎么能算计自己。

    “你的这一切……难道是为了前往侠客岛？”

    贝海石不蠢，当即也明白了。

    人人避之不及的侠客岛，此人居然会想去？

    这是何等的自信。

    关键是，他还真的回来了。

    “还算不蠢！就是可能你也想到了，只是你觉得，只要我去了侠客岛就是有去无回，所以根本就没在意吧！”

    败了!

    一败涂地！

    贝海石现在终于是知道南慕容的实力了，简直是神乎其神，不可思议。

    “放过我！我错了！”

    不想死的贝海石，直接跪下。

    就在瞬间，背后，暗箭袭来，是暗器。

    与此同时，贝海石也夺路而逃。

    不管能不能击杀古陵，现在跑路绝对是正确的选择。

    只有活着，才有重头再来的机会。

    可惜，依旧是太小看古陵了。

    要是换做一般人，这样的算计可能还有用，只是面对古陵，那就真的不算什么了。

    独孤九剑，破箭式！

    以指作剑，破尽一切暗器。

    当！当！

    暗器散落一地。

    同时间，一脚踢出，一道暗器也是飞出。

    如流星，瞬间追上贝海石。

    噗嗤！

    没有任何的意外，打中他的后心。

    哀嚎一声，眼里都是不甘心，可意识慢慢消失，最后气绝而亡。

    一代野心家，就这样死去。

    “恭喜帮主，扫平隐患，真是神功盖世！”

    几位堂主，顿时彩虹屁。

    他们都看出来了，这南慕容的实力，超乎他们的想象。

    ……

    “小子！我丁不三就知道你能回来的！真是太好了！”

    知道消息，丁不三和丁珰自然就来了。

    “侥幸而已！遇到了大风暴，所有人都失散了！”

    侠客岛的事情，自然是越少人知道越好。

    这个秘密，还是继续隐藏的好。

    房间里，和丁珰温存很长一段时间才罢休，出来散心。

    看到了正在喝酒的丁不三。

    “接下来你有什么打算？留在这里当帮主？”

    “那不是我的风格，要我一直在这里，那是不可能的！不过这若大的基业，也不能说不要也不要，还请前辈给我关照一二了。”

    贝海石一死，想找一个能支持大局的人都没有！

    现在，丁不三来了，他自然就是最好的人选。

    他的武功也不低，足以震慑手下的堂主。

    “这倒是有意思了，我行走江湖半生，还从没当做帮主，有点意思了！”

    丁不三倒是没拒绝。

    ……

    翌日，雪山的弟子来了！

    “掌门知道公子回来，特请公子前往雪山叙旧。”

    特意是来邀请古陵的。

    消息倒是灵通，古陵才回来，这雪山的人就知道了。

    想来很想知道侠客岛的事情。

    也想知道自己为什么能从侠客岛回来吧！

    不过古陵早就想好了借口，自然无惧。

    在雪山弟子的伴随之下，终于是到了雪山。

    茫茫大雪山，一片白色，寒意十足。

    “公子！你终于回来了！”

    阿绣第一个出现，直接就扑来了。

    “我说过，我会回来的！从不食言。”

    此时，身后，白万剑等人也来了。

    二人自然分开。

    “参见公子！已经准备好了酒菜，里面请！”

    大殿里，白自在自然在，看到古陵来到，也惊喜不已。

    “不知慕容公子可曾见到那侠客岛？那上面究竟有什么？”

    去，他们是不敢去的！

    可这么多年，终究还是好奇不已，既然有人成功回来，要是不探究一番，那是不可能的。

    古陵是唯一回来的人，自然要好好的问问。

    自然是同风暴的事情搪塞了过去。

    这是真话！

    因为海上的确有一场史无前例的大风暴。

    这消息就算是传出去，也容不得江湖人不信了。

    “原来如此，公子的运气还真是好！不过能活着就真的太好了！”

    白自在听完之后也说道。

    就算不信，现在也不得不信。

    因为无人能证明古陵说的是假的。

    古陵在雪山呆了三天，所有人都恭敬有加。

    虽然不是明面上的雪山掌门，不过无人能忽视他的存在。

    因为谁都看的出来，这南慕容很可能会是雪山派的乘龙快婿。

    白家父子都在极力的促成这件事。

    如此一来，雪山派的基业，依旧还是在他们白家手里，有南慕容加持，能更加的牢固，坚不可摧。

    何况，他们都看的出来，阿绣有意，真的是两全其美。

    ……

    天宗！

    一切如常！

    有小公子主持大局，还有红樱绿柳这样的高手坐镇，此地乱不了。

    古陵离开雪山后就来到了此地。

    自然是来送腊八粥的！

    此地才算是他真正的根基，自然要好好培养。

    一碗腊八粥，足以让小公子等人的功力提升一大截。

    如此一来，天宗的根基就更加稳固了。

    红樱绿柳也得到机缘，百尺竿头，更进一步。

    实力有了很大的提升。

    “萧十一郎离开了？他打探到沈璧君下落了？”

    不见萧十一郎，古陵也当即说道。

    上次离开的时候，萧十一郎还是毫无进展的！

    (本章完)

