    第6章 为先行者鼓掌

    ……

    “江城是谁啊？哪个主播？居然一个人就有这么多个热搜［蒙圈］［蒙圈］”

    “不知道，这江城该不会是天博老总的私生子吧［奸笑］”

    “这些热搜不会都是买的吧。。。”

    “买的？那可要花不少钱啊，少不了得大几百万。”

    在天博平台上，“主播呼吁环境保护”这个词条下，评论以肉眼可见的速度增长。

    热度越来越高，排名也越发靠前，很快的就冲上天博热搜榜的第十五名。

    “一个主播呼吁保护环境，这有点可笑吧？［抠鼻］”

    “楼上的，话不能这么说。保护环境总是没有错的吧！一个有影响力的人，呼吁粉丝对于环境的保护，我觉得是一件正能量的事情。那个视频我看了，正如那个主播说的，这个世界只有一个，而我们人类的家园也只有一个。保护环境就是保护我们人类自己！”

    有人认为江城在哗众取宠，给自己找热度，自然也就有人在支持江城，替江城说话。

    “保护环境，我还是觉得应该明星来呼吁比较好吧？！一想到那些满嘴老铁666的NC主播，一本正经的呼吁粉丝保护环境，想想就觉得扯淡好吗。”

    也许这条发言说出了众多网友的心声，这条发言的点赞数量很快就突破了一万多，楼层被置顶到了前三。

    楼层中的评论也有不少：

    “铁子说得好，说出了我们的心声。”

    “我觉得也是，一个主播呼吁什么保护环境，还什么捐一半的礼物钱，我觉得更大程度上还是这个主播给自己找热度。”

    “我也是这么想的，果然是英雄所见略同［竖大拇指］”

    ……

    不过也有些不同的看法：

    “额……其实江城的直播内容挺不错的，什么老铁666之类的土嗨话，他可没说……”

    “江城其实挺好的……”

    一些江城的女粉们，在天博平台上，小心翼翼地替江城辩解。

    尽管她们的解释，很快的就淹没在了网友数不尽的质疑当中。

    在这个词条下面，热搜词是“人无再少年”。

    热搜词旁边的介绍上是这么写的：

    “花有重开日，人无再少年。是由鲸鱼直播平台主播江城随口……”

    ……

    “花有重开日，人无再少年。嘶~这诗句这么简单易懂，居然给我一种我上我也行的感觉。靠，我怎么就作不出来呢［咬牙切齿］”

    “这诗句内容含义简单易懂，念上去朗朗上口，不错不错。”

    一个鲜花头像的网友，留言评论道。

    通过简介上的介绍，可以知道她是一所中学的语文老师。

    “花有重开日，人无再少年。我们应该珍惜当下，不负青春年华！！”

    “这个江城是谁啊，这些话从他嘴里说出来的。”

    “不知道呀，好像是个主播？”

    ……

    ……

    “凭什么，凭什么他能上天博热搜！他配么？”

    一间豪华酒店内，大冰双目通红，死死地盯着手机屏幕，那眼神像极了一条阴狠的毒蛇。

    天博平台，那可是全网最大的社交平台之一。

    能上天博热搜榜的，不管是好的新闻还是坏的新闻，有一点是肯定的，那就是短时间内可以获得极高的关注度。

    有关注度了，热度就不会低，那钱还会少赚吗？

    在这个流量至上的时代，热度等于金钱！

    直播这个行业，有一句话说得好：

    今天很牛逼，明天很傻逼。

    没有谁能一直火下去，江山代有才人出，过几年谁认识你？谁还知道你？

    如果可以，大冰愿意天天花钱买天博热搜，给自己涨关注度。

    可他没那么多钱，天博随便一个热搜位置，价格都是在几十万上下，位置靠前的，价格更是高的离谱。

    而他背后的公会，也不会为了他一个人，花那么多钱去买一个热搜，毕竟公会里也不止他一个主播。

    所以当他看到江城竟然上热搜榜时，才会如此气的牙痒痒。

    酸啊~~

    “呵呵，这么高的热度，哪有我不蹭的道理。”

    大冰阴险地哑声道。

    他做主播之所以能做起来，少不了当初蹭热度的功劳。

    对于蹭热度这一行为，他简直就是轻车熟路。

    ……

    清晨，一缕不炙热的阳光透过纱窗，折射在江城的脸上。

    “what the fuck？”

    江城震惊了，打开手机后，发现铺天盖地的都是他昨天直播时的剪辑视频。

    江城又双叒叕一次炸裂了！

    “不是吧？我印象里天博热搜是很难上的好吧，怎么一晚上这么多关于我的视频在传？”盯着手机，江城肝儿颤抖的不行。

    这要一个不好，正义网友的唾沫星子都能把他也淹了。

    江城颤颤巍巍地点开“主播呼吁环境保护”这个词条。

    点开后却发现，评论里并没有什么骂他的话，反而是清一色的“加油”“鼓励”等词。

    看到这，江城整个人蒙圈了，剧本不对啊，网友素质这么高的吗？

    昨天那些话在直播间里简单的说了下，就被某些人骂的不行。

    现在发到网上了，居然又没人骂了？？

    江城继续往下滑，直到看见一用户名为“华夏新闻网”发布的一篇文章，文章名为《当红主播竟是环境卫士？》。

    文章最后一段写到：

    不单单只有明星才可以呼吁环保，主播同样也可以，不止是他们，平常的任何一个人都可以。因为环境只有在大家共同的努力下，才会越变越好，我们应该为呼吁保护环境的先行者鼓掌。

    看完这篇文章后，江城才明白为什么黑粉都没有骂他了。

    看这蓝标，再看看这八千万的粉丝数，这妥妥的官媒大佬啊。

    这相当于官媒在发文力挺他了，不仅如此，其他媒体也在纷纷转发这篇文章。

    如此影响力下，江城的天博粉丝数量原本是十八万，一夜过后直接变成了二十五万。

    一个晚上涨了七万粉丝，而且还都是真人，这可奇了！

    ……

    在华夏国的首都燕京，一栋高耸入云的摩天大楼里，一间环桌型的会议室上。

    华夏新闻社社长高宇堂，环顾四周，缓缓说道：“有这种思想觉悟的年轻人并不多了，我们应该支持这种环保的态度。”

    这个看上去四十多岁的中年人，正是华夏新闻网的法人。

    “社长说的是，随着人类的发展，环境问题已经到了人类不得不解决的地步了。追根究底，还是思想的问题。”

    “说的是，我们应该号召更多人加入环保这一行列中来，尤其是年轻人，他们才是主体，未来是属于他们的。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    “我觉得我们可以推广……”

    ……

    见到众人都在积极讨论，高宇堂继续说道：“我们或许可以……”

    ……

    ……

    (本章完)

