    门外听着一辆黑色的宾利，我坐在了后座，木呈坐在我旁边，司机是个即便穿了西装也非常魁梧的大汉，等我们上车后司机看了一眼反光镜，木呈开口道：“小张，去酒仙楼。”

    “好嘞，您坐稳了。”

    司机发车，我看了一眼窗外，我们这辆车的前后都有车子跟随，整个车队一共有四辆车，每辆车都坐满了人，另外沿途还有摩托车跟着，这些都是来保护木呈的人马，我笑了笑说：“需要这么大阵仗吗？”

    木呈点点头说道：“对一般人或许不用，但对你还是需要的，毕竟你可是连官风都能干掉的年轻高手，官风的道行虽然不如我家龙哥，可你对付他好像也没费什么力气，所以我还是小心一些为好。”

    我笑着说：“看来你对我的来历打听的还挺清楚的，恐怕已经下了一番功夫，那我也不藏着掖着了，我希望你和龙业说一声，我们之间的恩怨其实都因为王鲲而起，王鲲的确是我的人干掉的，不过这里面存在误会，如果他能现身咱们当面说清楚，也就没必要非到动手不可的地步了。”

    “这些话一会儿酒桌上再聊，正好今天我把龙哥也请来了。”

    木呈说完这句话后便沉默下来，而我却吃了一惊，木呈肯定知道我在找龙业，为什么还会请龙业现身这不是送羊入虎口吗？

    车子开了三十多分钟后停下，外面开始飘起淅淅沥沥的小雨，叫小张的司机急忙下车给木呈打伞，木呈却摆了摆手说：“你跟着我这么多年，何曾看见过我在雨里打过伞？”

    一身高级奢侈品的木呈就这么踩着高跟鞋往饭店里走，整个车队停了下来，乌泱泱走出来一大片人，厉钢和张桓走到我身边，厉钢低声道：“这些人虽然多不过实力不强，很好对付。”

    我点点头说：“不怎么危险，不过刚刚木呈说龙业也来了。”

    张桓在一旁听见后吃惊地问：“他怎么敢来？那咱们要不要动手直接拿下龙业？”

    “看情况再说吧，他敢来应该也是有备而来，咱们静观其变。”

    整个酒仙楼看起来特别气派，那种古风的装修风格也显得特别有范儿，楼前是一座用红色木板搭建而成的小桥，两个穿着古代小二衣服的服务员提着灯笼站在桥前面，木呈走在最前面，两名小二高声喊道：“木老板驾到，里面请。”

    我走在后面抬头看去，整座酒仙楼隐没在小雨和缭绕的雾气之中，仿佛小说里那种隐没在密林深处的仙家道场，充满了神秘的魅力。

    我走在木呈后面忍不住拿出手机拍了几张照，一旁几个龙业的手下瞥见后冷笑着嘲讽道：“外地来的土包子。”

    我也没在意拍完照后还顺手发了个朋友圈，接着走到了酒仙楼的大门前，一名小二撩开了门前的帘子，便见左右站满了身材妖娆的美女服务员，见到我们走进来后纷纷嗲声嗲气地说：“恭迎诸位老板，上面雅间请。”

    酒仙楼的生意比我想象中要好，这里的感觉就如同古代热闹的酒肆，所有服务员都是古人的打扮，内部的装修风格也完全是照搬古代，甚至于连装酒的器皿也是仿古的琉璃杯。

    “这里还真不错。”我一边说话一边忙着拍照，“多拍几张然后发到我的自媒体账号上，以后说不定这里就火了。”

    “不用你发这里也早就火了，别废话了，快上楼去。”在司机小张的催促下我登上二楼，整个二楼已经被木呈包了下来，二楼每三米就站着一名龙业派来的保镖，戒备森严到了让人吃惊的地步，木呈似乎也没藏着掖着，好像就是堂而皇之地告诉我，他对我的不信任。

    我们被领进气派豪华的包间，包间里依然站满了保镖，巨大的红木圆桌上却一个人都没有，而是在其中一张椅子前放了一个平板电脑，木呈走过去坐在了平板电脑的后面。

    “你不是说龙业也在这里吗，他人呢？”我自顾自走了过去开口问道。

    木呈打开了平板电脑，龙业的脸出现在了屏幕上，原来这家伙还是不敢真身露面而是选择用这种方式和我见面。

    我选了平板电脑对面的椅子坐下，服务员给我倒了壶好茶，龙业先开口问道：“你到东山来想干什么，难不成是想操我的老底吗？”

    我笑着摇摇头说：“我不过是来算命的而已，听说你老婆算命在东山是一绝，我特意来讨教一番。”

    “你放屁，你明明是找不到我的下落，所以想到东山来对我老婆不利，陆杰我告诉你，这里是东山是我的地盘，你要是敢在这里动我老婆，我保证你绝对走不出东山。”

    “呵呵，你看你还是误会了，我都说了我是来东山算命的，对你老婆我可没啥想法。”

    “江湖中人都懂，彼此恩怨祸不及家人，你最好明白这一点，今天这顿饭我请，吃完之后你就给我滚出东山。”

    我笑了笑说：“走不走是我的自由，前辈这么大的火干嘛呢，再说我明天算命的钱都付了，现在让我走，我岂不是亏了？”

    “你别不识时务！”龙业见我这种态度顿时大怒冲我咆哮起来，包厢内的保镖也跟着亮出了利器，看上去似乎是想动手，我身边的厉钢和张桓也警惕起来。

    厉钢瞥了一眼周围的人不屑地说：“就算你们一起上也不够我一个打的，一个个可别找死。”

    眼看包厢内的气氛越来越紧张，这时候木呈忽然开口对我说：“既然你想算命，那我就帮你算一卦，你把生辰八字写给我。”

