    看着唐梦然的样子，李思则瞬间心软了。

    “行行行，我错了，咱们先堆雪人吧，刚刚是我不对，我真诚的给你道歉。”说着李思则还将手里的雪球扔掉了。

    “那你真的不生我的气，也不报复我吗？”唐梦然还是有些后怕的样子看着李思则。

    “不会不会，那肯定不会。我一言既出驷马难追，再说，我堂堂二十多岁的人，几十公斤的男子汉，怎么可能骗你。”

    李思则将头摇的跟拨浪鼓似的，看起来还真的像是那么一回事。

    “那你说好了，你肯定不会骗我。”唐梦然继续确认。

    “嗯，说了不会，就是不会。”

    在确定好了李思则真的不会对自己怎么样之后，唐梦然笑了。

    看到这里，李思则整个人都傻了。

    【我艹，完了，我堂堂二十多岁的人，几十公斤的男子汉，被人骗了，还是被一个小丫头，完了，我的一世英名。】

    但是就在李思则心里苦闷的时候，没有想到还是接下来的事情。

    就只见，唐梦然在地上开始抓了一把雪，然后慢慢的揉成了一个小小的雪球，然后一直在那里搓啊搓啊的。

    一个本身没有什么特别之处的雪球在唐梦然的手底下开始变成了一个晶莹剔透的样子，看起来十分好看。

    “唉，这么好看的雪球，说实话，还有点舍不得，有点浪费了。”

    唐梦然一个人坐在雪地上自言自语，李思则听的一半糊涂，不知道她到底在说些什么。

    “你在说什么？”李思则好奇的问道。

    因为此刻的唐梦然看上去似乎确实是有些神秘的样子。

    “哦，没什么，就是这个，你看看好看不？”

    说着，唐梦然从地上站了起来，然后一步步来到了李思则的身边。

    李思则看向唐梦然手里的小雪球，没有说话，而是静静的等着她走过来，想要看看一个简简单单的雪球，有什么不一样的地方。

    但是接下来，李思则的回应就来了。

    只见本来唐梦然还是笑着的，但是接下来，后者就将一个雪球拿到了李思则的眼前，然后在李思则的注视之下，快速的将雪球塞进了李思则的脖子里面。

    当李思则反应过来的时候，就是一股冰冷，然后顺着自己的脖子往下，然后慢慢的到了肚子的位置。

    感觉到无限的冰冷席卷全身，李思则整个人都不好了，于是赶紧在原地蹦蹦跳跳，顺带还拉着衣服，想要将其掉下来。

    但是唐梦然刚刚好不容易做成功的恶作剧，怎么可能会让李思则得逞，于是跑上前来，一把抓住了李思则的衣服。

    “放手，赶紧放手，冰啊，太冰了，赶紧，放开……”

    “哈哈哈哈，不，我不，我就不放。”

    李思则的哀嚎换来的则是唐梦然的笑声。

    折腾了好一会，李思则终于将衣服里面的雪球处理了，准确的来说，是完全融化了。掉在地上的仅仅有零星的几点。

    “你说好了不生气的……”

    看着李思则的样子，唐梦然指着李思则，给他回忆刚刚的事情。

    李思则现在是属于那种欲哭无泪的，因为他不知道刚刚唐梦然说的就是这个啊，要是这个的话，李思则怎么说都不会让她得逞的。

    “你怎么还生气？”唐梦然看着李思则。

    【不生气，我肯定不生气。】

    “我只是在沉默一会，我没有生气。”

    说着李思则也是坐在地上，开始看着眼前的雪发呆，然后慢慢的放下了手去，在地上不断的将一个小雪球制造出来。

    看到李思则的动作，唐梦然警惕的看着。

    “你要干什么，是恩将仇报吗？刚刚说好了的。”唐梦然不断的提醒着。

    李思则笑了笑，“什么叫恩将仇报，你不会用成语，能不能学学？”

    本来刚刚想着怎么给唐梦然还回去呢，但是听到唐梦然说的恩将仇报的时候，李思则人都笑得不行了。

    “那是什么？”唐梦然也觉得有些不合适的样子。

    “那个叫背信弃义，是背信弃义。”李思则笑得眼泪快出来了。

    “哦哦哦。你别笑了。”唐梦然若有所思的点点头，但是马上看着李思则笑得不行的样子，于是又说道。

    “哈哈哈哈，好，我不笑了，哈哈哈。”

    李思则一边说着不笑了，但是另一边还是很诚实，笑的口张得大大的。

    “来来来，这个给你。”就在李思则边说边笑的时候，他也慢慢站了起来，这个时候手里拿着一个晶莹剔透的小雪球。

    看到李思则的行为，唐梦然立马向着后面退开了两步。

    “你干嘛，你站住，刚刚你说的不会生气的，怎么还这样呢。”唐梦然指着李思则手里的小雪球。

    “刚刚我是说了不生气，但是我也没有说我不给你做这么好的雪球啊，这个可是晶莹剔透的，比你刚刚那个好看多了。”

    李思则说着，还一步步靠近唐梦然，俨然像极了一个坏人。

    看到李思则这个样子，唐梦然也一时间不知道说什么好了，因为刚刚确实两人说的是不生气，但是没有说别的。

    【还是我聪明，那句话怎么说来着，姜还是老的辣，哈哈哈，跟我斗，年轻了吧。】

    心里想着，李思则就靠近了唐梦然，举起了手里的雪球，当然李思则只是想要吓吓她，毕竟他肯定不会将雪球放到她的脖子里面。

    但是戏还是要做足的，做的足够像的。

    “你别过来，我喊人了。”说着唐梦然佯装要喊人的样子。

    “你叫吧，叫破喉咙也没有用的。”李思则哈哈大笑，不过想起了之前的一部电影里面的一句台词。

    接着，就看到唐梦然并没有叫人，而是大笑着跑了出去。

    看到唐梦然跑了，李思则也没有想到，自己这是又被欺骗了，于是也追了上去。

    就这样，两人在院子里你追我赶。

    而两人的种种也是落在了窗户边看着的唐父老严和李思则的父亲眼里。

    “你看他们两个是不是天造地设，郎才女貌。”老严说道。

    “女貌倒是合适，郎才就算了。”李思则的父亲看着自己的儿子哼了一声。

