    或许是孤独了太久，姬轩辕饶有兴趣的望向脸上浮现出疑惑与震惊的琪亚娜，然后抬起手重新开口。

    　　“在数千年中，那个本体一直在无尽的黑暗中独自抵抗着。”一袭黑衣对姬轩辕伸出小手捂住了脸颊，露出了狰狞的笑容，血色在她的金色瞳孔之中汇集着。

    　　“为了坚持下去，她不得不放弃了心中的爱与希望，把她的孤独，恐惧，悔恨，全部融入了黑暗之中。然后我就诞生了，她变成了我。最后本体反而可笑的消失了。”

    　　“所以啊，要是当初我不去守护那些人，那我就不会变成这样了！”

    　　“错的不是我，所以我恨啊。我恨那些当年我要守护的人啊！我恨凭什么让我一个人来面对这种孤独！”

    　　姬轩辕咆哮着喊出最后一句，在她似宣泄愤怒一般的怒吼声中，漆黑的的崩坏能像从姬轩辕那小小的的体内溢出。

    　　在少女的身旁，殷红如血崩坏能慢慢的升腾而起，一股震耳的呼啸声在耳边响起。

    　　被压抑至极的空气竟然在这股力量下出现了道道肉眼可见的波纹，如同被风带起的水面一般，整个空气开始变得狂乱起来，变得宛如刀一般的凌厉。

    　　“虽然我也同情你的经历，但是老爸教我的是作为卡斯兰娜家的人，一定要好好保护人民！”从姬轩辕身上传来的怨气让琪亚娜微微皱起眉头，眯了眯眼睛，白毛团子忍不住握紧了手中的试做型脉冲手枪，枪口对准姬轩辕。

    　　在嘭的一声中，一颗细小的子弹从琪亚娜手中的试做型脉冲手枪中探出脑袋，出膛的子弹撕裂空气，对着姬轩辕身后的结界打去。

    　　只不过，出膛的子弹在进入姬轩辕的防守范围时被黑色的轩辕剑给直接切开，同样的，子弹也被恰到好处的一分为二。被切开的子弹去势不减飞向了旁边的两个方向，在叮的清脆声音中深深嵌入了石壁。

    　　将愤怒的目光转向琪亚娜，手中的黑色轩辕剑微微转动。姬轩辕脸上的表情却突然平静了下来，看着姬轩辕那平静的小脸，流云都感觉周围空气的温度都下降了。

    　　“既然你送了个礼物，那我也得回敬你一个礼物呢。”周身弥漫的血红色崩坏能有一部分往手中的黑轩辕剑上汇聚，在血色崩坏能汇聚的一瞬间，姬轩辕目光一转，一道血红的斩击对着琪亚娜砍了过来。

    　　极快的一击，血色的斩击如流星划过一般，又仿佛一道快到让人根本反应不及冰冷的利箭。

    　　作为被锁定的目标，琪亚娜只能来得及看着一道血色在视野范围中不断扩大，如此迅猛的一击，琪亚娜却反而笑了起来，一抹自信的笑容让流云停下了救援的动作。

    　　只见琪亚娜伸出手点了一下自己腰侧的按钮，一道肉眼看见的暗蓝色波动从琪亚娜身上的女武神装甲上传出。

    　　这一刻，在琪亚娜眼中的攻击变得越来越缓慢，甚至于琪亚娜轻轻往旁边以跳，轻轻松松的避开了姬轩辕的斩击。

    　　“嗯？”疑惑的看向琪亚娜，姬轩辕似乎是在好奇琪亚娜这个看上去就是个弱鸡的咸鱼是怎么突然好像开了挂一样避开了自己的攻击。

    　　“芽衣，我表现的怎么样？还有流云，本小姐刚才的动作帅不帅？”轻松避开攻击的琪亚娜语气兴奋的回过头来，蔚蓝色的大眼睛充满了一个意思：快点来夸我。

    　　到底还是小孩子心性，就好像找到了好玩的玩具要和小伙伴分享一样，琪亚娜现在就是这样的模样。

    　　“琪亚娜，没事就好。不过请记住学院长和你说的，时空断裂系统会大幅度消耗女武神装甲能量这件事。”揉了揉琪亚娜的小脑袋，芽衣目光流转，很是温柔的说道。

    　　所谓时空断裂系统就是奥托主教通过研究第二律者西琳的遗骸与律者核心，研发出的能够在非光速环境下实现相对论钟慢效应即周围时间流逝变慢的时空断裂系统。

    　　时空断裂系统能够加快女武神的行动，使女武神达到超越常理的高速。

    　　同样的，在行动速度不变情况下，场上的所有非自机实体的运动速度都会大幅度降低，包括敌人的移动与攻击、空中飞行的子弹，下落的雨滴，在时空断裂状态下时间的流逝变得非常缓慢。

    　　“知道啦，但是这个空间里充斥着崩坏能，装甲根本不可能会没有能量的。”摆了摆手，琪亚娜一副大大咧咧的模样。

    　　“笨蛋琪亚娜不要掉以轻心，你真的感觉不到对面身上的压迫感吗？”

    　　展开的力场防护罩，布洛妮娅回头训了一句琪亚娜，严肃的语气让布洛妮娅看上去就好像是个严格的小教官一样，只不过在领口别着的一个小小的吼姆徽章让布洛妮娅看上去显得更加可爱。

    　　“自长空市之后，这种感觉真的是久违了啊。”

    　　看着面前的三位少女，流云想起了在长空市千羽实验室的那一次团队作战，自那之后，流云和芽衣她们可没有再进行过团队作战。脸上挂上了一个微笑，流云带着感叹的语气笑道。

    　　“是啊，流云队长。”俏皮的眨了眨眼睛，芽衣回头掩嘴轻笑，看向流云的目光依旧是柔柔的。摆出北辰一刀流的架势，芽衣手中的试做型脉冲太刀目标直指姬轩辕。

    　　“大家的后背就交给我了，布洛妮娅一定是最优秀的支援者。”

    　　布洛妮娅这句话可不是在吹牛，因为她身上的驱动装山吹和领域装白练以及芽衣身上的脉冲装绯红同样都属于第三代女武神装甲，而山吹的设计理念却是“远距离特化援护装甲”。

    　　因为布洛妮娅从不亲自使用武器，战斗主要是交由重装小兔19c进行，所以布洛妮娅可以一直在力场防护罩的保护中进行支援工作。或许没有人比她更适合这件装甲了。

    　　“不知道为什么，感觉体内的血液都沸腾起来了。”琪亚娜看着这熟悉的阵容，想说些什么，但是咧了咧嘴却没有说出来。

    　　“撒，开团了！”

