    周围迷雾越发浓，他们都快看不清楚周围的情况了。

    那些魔兵阴测测地靠近他们，手中的刀已然准备好了。

    寒霄在其中观察着，赫然之间，便是猛地开口道：“有埋伏！大家注意警戒！”

    唰唰——

    无数士兵纷纷亮出灵力！

    灵力纷纷闪亮，周围瞬间被照亮，那些隐藏在迷雾中的魔族霎那间暴露无遗，众人一见，便是唰的一下就冲了上去！

    嘶吼之声传来。

    无数灵力爆棚，一时间，陷入了混战！

    他们吸入了有毒的雾气，坚持不了太久，唯有趁现在赶紧地杀出一条血路！

    上次的事情，绝对不容许出现第二次。

    撼天动地的喊声，令鬼神都敬而远之。

    无数的魔族亦是在厮杀着，无数的魔兵从林中出来，源源不断！

    众人打得十分吃力，此刻，没有人去想，他们的领袖为什么不见了，心中唯有那不服输的信念支撑着！

    ……

    “高阶魔族出来了！大家小心！”寒霄一刀一只魔族，他看着不远处出现的那些人，便是连忙大喊，他的任务，是撑到主帅归来！

    “魔族，今天要一血前耻！杀光他们，大陆就是属于我们的！”一个高阶魔族激动地喊着，眼里的疯狂，令人恐惧！

    众魔族的将士更是认为他们此局必胜，进攻得更加疯狂！

    寒霄皱眉，他这边的将士士气顿时低迷！

    然而，就是在这一刻，他们只觉得上方射下一道神圣的光芒，赫然之间，撒下大地——

    “唰——”

    伴随着光芒落下，只听唰的一声，一颗头颅瞬间落地。

    正是刚才那个高阶魔族的头！

    众人倒吸一口冷气，霎那间，便是齐刷刷地看向光芒所在的方向，只见——

    一个宛若天神的男子与一名谪仙之人并肩而立，暗沉的天空，似乎是因为他们的出现，而降下圣光。

    他们的手上，拿着一条绳子，绳子之上，赫然挂着一个红衣之人！

    “我东陵的将士们！魔宫已毁，他们的主帅已经被擒！”云暮挽的声音恍若天外之音，她道：

    “今日，杀一魔者奖十金，百魔千金，千魔万金！今天的胜利，是属于你们的！”

    “杀！！！”她的话音落下，霎那间，一道威震天地的声音赫然响起，无数的战士奋勇前进，与魔族血拼！

    他们手里的绛魔主瞪大眼睛看着这一切，魔族死死地盯着被五花大绑的绛魔主，刚才斗志昂扬的士气，现在一下子就低迷了下去！

    云暮挽勾唇一笑，要的就是这个效果！

    此刻，北冥渊单手伸出，轻轻一挥，周围的迷雾瞬间被抵挡在外！

    云暮挽见此，便是在精神识海之中联系小团团——

    “启动阵法！给我拦住他们！”

    脑海之中话音落下，霎那间，无数的光芒在四周亮起，百里之外，阵法集结！

    所以的人，现在都被困在这里！

    从中间开始，他们二十二万大军一路厮杀，周围血流成河，云暮挽同北冥渊降落在地，脚踏鲜血。

    “今天，我可以灭了你们全部，现在，我给你一个选择。”云暮挽冷眸微凝，道：

    “你现在发誓，带着你的魔兵滚回魔界，此生不再踏入我大陆半步！如果你不照做，那么…本尊就只好，将你们都杀了。”

