    一分钟，五分钟，十分钟……

    池非迟安静坐在床边看书，一言不发。

    非赤中途爬下来，去架子上看了一下塑料箱子里的小仓鼠，数一数，一只没少，心满意足地在房间里溜达。

    黑羽快斗坐在桌前，他已经冷静下来了，本来是想立刻离开这里的，不过想到自己都答应教池非迟易容术了……

    我，怪盗基德，言而有信！

    一抬眼，看到某条蛇在房间里四处乱蹿，似乎边边角角都转个遍，眼皮顿时跳了跳。

    要不他还是考虑一下离开的事？

    二十分钟，三十分钟……

    房间里依旧静悄悄的。

    黑羽快斗看了一会儿非赤在房间里撒欢，又拿出手机玩了一会儿，抬眼，发现池非迟依旧在看书。

    比一比谁更沉得住气？

    他不会输的！

    四十分钟，五十分钟，一个小时……

    房间里依旧一片静谧。

    黑羽快斗深深呼了一口气，视线从手机上移开，好吧，是他输了，人家居然连动都没动一下，“你这家伙就不觉得闷吗？”

    “不是你要静静吗？”池非迟头也不抬地反问。

    黑羽快斗：“……”

    突然不想跟这家伙说话！

    房间里再度静了三分钟。

    黑羽快斗瘫在椅子上，没话找话，“你看了我父亲留下的笔记本，等你再学会他的易容术，也算是他的弟子了吧？”

    “不是‘算是’，”池非迟看完最后一页内容，合上书，“你觉得是的话，那就是。”

    黑羽快斗一下子坐直了身，他这算是帮自己老爸找了个徒弟了吧，顿时感觉亲近不少，压低声音问道，“你觉不觉得这家人很奇怪？”

    “怎么说？”池非迟看向黑羽快斗。

    “你说不用找医生，他们就真的不找医生了！”黑羽快斗心里有点怨念，顿了一下，才继续道，“当然，我不是因为这个才恶意猜测，只是从这点来看，他们的态度有些冷漠，好像不怎么欢迎我们……不对，也不是不欢迎，吃过晚饭之后，间宫满先生说起院子里的象棋雕塑，似乎带着期待，你说会不会是他们其实不乐意有人来这里，但又希望我们能破解谜题，才同意我们住在这儿的？”

    池非迟点头，“你猜对了。”

    “你是不是知道什么？”黑羽快斗问道。

    “我也是感觉，”池非迟道，“而且感觉我们可能住不了多久。”

    黑羽快斗摸着下巴，“也对，如果一直破解不了谜题，他们估计就会觉得我们没用了吧？找理由让我们离开也不是不可能……”

    池非迟：“……”

    不，根本原因还是，再过段时间，就会有个死神小学生跑来搞事……

    “不过还真想挑战一下，”黑羽快斗看向窗户，“那个谜题到底藏着什么宝物。”

    “还是别挑战了，”池非迟起身，去拿热水壶，给自己和黑羽快斗倒了杯水，“我难得有个安静学习的地方，也需要到森林里去训练，森林是最好的训练场，你把宝藏找出来，麻烦也就来了，至少等我学得差不多了再去找吧。”

    黑羽快斗考虑了一下，“等等也行，反正宝藏在那里不会跑了，什么时候找都行，你要到森林里训练什么？”

    池非迟指了指墙角处自己带来的负重，“体能训练，接下来几天，我计划早上学易容术，看看心理学书籍，然后去森林里训练，或者下午休息，晚上去夜间训练。”

    异能力什么的可以先放一放，先把自己的身体基础打好，他本身的战斗技巧、实战经验都不缺，需要快速把体能方面补上来。

    “你有训练计划？”黑羽快斗来了兴趣，“带我一个！”

    能有人陪着训练，池非迟当然没有拒绝的道理。

    当天晚上，池非迟就把负重绑上了，在城堡里适应、活动，晚上他也不打算摘手脚上的负重，没有什么突发情况，负重恐怕要持续一段时间了。

    好在他买的负重质量都不错，不臃肿，重量分布合理，穿了长袖长裤也能挡住。

    黑羽快斗也很感兴趣地绑了负重，学着池非迟在城堡里跟着溜达。

    第二天，黑羽快斗一醒就发现池非迟已经晨练回来了，跟间宫家一起吃了早餐，又拎着自己的背包跑到池非迟房间。

    “大早上就出门晨练，你也太拼命了吧？”一进门黑羽快斗就熟练地拖椅子坐下，从背包里拿易容工具。

    “不算高强度训练，出去慢跑了一圈，打了两套拳。”池非迟也拉了把椅子坐着。

    “负重一直绑着？”黑羽快斗抬头，见池非迟点头，又无语继续从包里拿东西，“昨天晚上我也绑着试了一下，结果早上睡醒发懵的时候，发现手脚动不了，还以为被鬼压床了……”

    池非迟提醒，“你的身体还在生长期，我也不建议你长期负重。”

    黑羽快斗笑了笑，“知道了，我就是觉得好奇，想试一试而已。”

    每天早上一个小时学习易容术，这是池非迟制定下的计划。

    一开始黑羽快斗还觉得计划不妥当，照这么安排，要学会还不得猴年马月？

    不过真一开始开始学，黑羽快斗发现一天一个小时绝对绰绰有余。

    池非迟认真看了一遍黑羽盗一留下的笔记后，内容就记得差不多了，不算是过目不忘，只是看的时候他放慢了速度，也足够专注。

    而他本身也有伪装、化妆的经验，对人脸的识别、分析的能力也够强。

    剩下的也就是学习一下易容的材料、怎么用材料改变面部骨骼视觉、怎么用材料制作假脸……

    五天时间搞定，又开始跟黑羽快斗学快速变装的魔术手法。

    而每天上午九点多开始，池非迟就带着自制的营养午饭出门，一直到晚上晚饭时候才回去。

    黑羽快斗在第一天跟出去后，尝过一次营养和池非迟的烤串，果断天天跟着出门。

    除了一开始那天陪池非迟一起训练得半死不活外，之后几天也学聪明了，训练一会儿，就在一旁逗逗非赤，看着池非迟负重爬树、负重冲刺、负重练拳、负重游泳、负重在树上跳来跳去、负重徒手攀岩、夜间负重越野……

    一边看得心惊胆颤，一边不忘骚扰自己捕猎的非赤。

    “非赤啊，我感觉你家主人在作死的道路上越走越远了，你说我要不要去帮他买个保险，保险受益人就填我的名字……”

    比起这两人的充实，间宫满却感觉头疼。

    青山第四医院那边偶尔会打电话，问他池非迟的情况，可偏偏池非迟一天天往外跑，回来除了吃饭就是睡觉，他能知道什么情况？

    拦又拦不住，对上对方那冷冰冰的视线，他也不敢多说，真的很绝望啊。

    本来想让池非迟看看院子里的象棋谜题的，可人家压根不感兴趣，该往外跑还是往外跑。

    那个高中生也不省心，逗蛇逗出瘾来了，才来了七天，就被蛇咬了四次，每次还乐此不疲地继续逗……

    这一天，风和日丽，阳光明媚。

    间宫满又接了一个青山第四医院打来的电话，好在今天池非迟没往外跑，忽悠对方也不是很心虚，不过等他出门打算晒晒太阳，刚到院子，美好的心情瞬间消失……

    间宫贵人蹲在象棋雕塑前，神色认真地凝视沉思着，不时伸手摸一摸。

    池非迟把象棋当梅花桩，踩着跳来跳去。

    一边，黑羽快斗拎着一只小仓鼠的尾巴在非赤面前晃，在非赤扑上来的时候，一个魔术把仓鼠变没，然后被非赤追着咬，风一般地绕着象棋狂奔。

    间宫增代在院子转着轮椅晒太阳，不时问一句‘我女儿到了没有’、‘他们是谁啊’，不时脾气暴躁地咆哮，“小鬼们，别把老太爷留下的东西弄坏了！我女儿到底来了没有，我要让她把这群小鬼赶出去！赶出去！”

    整个院子里群魔乱舞，热闹非凡！

    间宫满一脸木然地看着，觉得可以在门口挂个牌子，就写‘青山第五医院’……

    一天天过去，他真怕哪怕适应了这种生活，自己也变得不正常起来，只能一遍遍提醒自己：‘我是正常人，我是正常人……’

    跟这么一群人生活在一起，他太难了！

    “啊！”

    院子里，被非赤咬中了脚踝的黑羽快斗惨叫，“松口，快点，要死人了！”

    然后等非赤松口，风一样地跑进别墅，又风一样地跑出来。

    “间宫大叔，借过借过！”

    “间宫大叔，不好意思，抗蛇毒血清好像用完了，能不能麻烦你开车去买几支？”

    那边，池非迟转头，用和那条盯着这里的蛇一样冰冷平静的目光看了一眼，又回头一声不吭地继续做自己的事。

    间宫贵人连头都没抬，入神地盯着象棋雕塑沉思。

    间宫增代转着轮椅过来，“去给这小鬼买吧！顺便去接一下我女儿，真是太慢了……”

    “好的，没问题！”间宫满努力保持着礼貌的微笑，在黑羽快斗的道谢声和间宫增代喋喋不休的嘱咐声里，默默开车出门。

    如果……如果不是为了藏在城堡里的宝物的话……他真想丢下这个乱摊子不干了！

    好想走啊，仔细想想，比起被逼疯，那点宝藏……不，不，宝藏还是很重要的……

