    结婚生子。

    当结婚之后生孩子似乎便应该排上日程, 说起来倪景兮结婚到举办婚礼之间隔了好几年，婚礼之后钟岚有点儿忍不住旁敲侧击。

    当然钟岚的性子一贯如此, 她从不会给倪景兮压力。

    不过霍慎言就没那么幸运，钟岚幽幽地朝他看了一眼，声音有些心疼地说道：“儿子，你再不努力努力，你真的得中年得子了。想想你爸爸, 二十五岁就生了你。你这也落下太多了。”

    霍慎言抬眸看过去, 钟岚大概也觉得自己打击的太厉害, 居然举起手臂做了个加油的手势：“儿子, 努力。”

    旁边的倪景兮尽力地憋住，让自己别显得太开心。

    可是他们两人开车回去的路上, 本来倪景兮正低头在查看邮箱, 结果遇到一处红灯停下的时候, 旁边的男人突然低声问：“你觉得妈妈说的对吗？”

    倪景兮听到这句话微愣了下, 这才轻声问：“什么？”

    “我再不努力，就到了中年得子的年纪。”男人的语调慢悠悠, 声线更是平稳缓和，可是不知为何听在倪景兮耳边就是有那么几分危险。

    倪景兮立即摇头：“没有。”

    “可是刚才你也一起笑了。”霍慎言转头看着她, 嘴角微勾。

    倪景兮愣了几秒, 突然低声说：“你现在是要秋后算账？”

    霍慎言勾唇轻声笑了出来, 可是他没说话, 反而是前方红灯在秒数结束后跳成绿色，霍慎言重新启动车子。

    霍慎言一直到家的时候都没说话, 直到他将车停好之后，倪景兮刚下车就被他走过来牵住手。

    ……

    他们一直到了楼上卧室，霍慎言推开门将她拉进去的时候，反手将人压在门上。在门被关上的一瞬，走廊上的光亮被阻拦在外面。

    整个房间陷入漆黑之中。

    倪景兮的眼睛许久才适应这房间里的黑暗，可此时霍慎言的手掌贴着她的腰身，哪怕此时她穿着厚实的衣服，似乎还是能感觉到他手掌心的温度。

    他的另一只手捏住她的手，压低声音：“我现在要秋后算账了。”

    明明他的声线一向是那种清冷的低沉，此时在她耳边响起时，带着一点儿燥热，从耳朵根开始蔓延逐渐成燎原之势。

    当霍慎言的唇压了上来时，倪景兮后背紧紧地贴着门板，微仰起头承接着他强势又不容拒绝的吻。

    他的舌尖在轻轻撬开她的唇瓣之前，暧昧地沿着她的唇线慢慢地描绘了一遍。

    倪景兮抱住他的腰身，随后霍慎言抱着她一步步往床边挪过去，直到最后两人倒在柔软的床上。霍慎言压着她，鼻子蹭了又蹭从嘴里溢出一句：“星星。”

    倪景兮抱住他的脖子，安静地等着。

    突然霍慎言低低地嗤笑了声，带着那么点儿无奈而又温柔说：“我怎么就那么喜欢你呢。”

    这突如其来的表白，还有似乎只有十八岁少年才能说出来的幼稚话，却叫倪景兮整个犹如浸入蜜罐里，连呼吸都带着化不开的甜。

    进入冬天之后，新年的脚步似乎越来越快。霍老爷子终于被霍振中和钟岚从香港请了回来，老爷子回来之后，倪景兮和霍慎言周末也会在大宅留宿。

    不过临近年末实在是太忙了，倪景兮光是采访任务就是一个接着一个。

    自从她拿下国家新闻奖的金奖之后，报社里不仅给她升了职务，更是给了她更大的新闻自由还有权利。有些别人不能报道的社会大新闻，她可以报道。

    之前钟岚提过生孩子的事情，倪景兮自然也不会没放在心上。

    反正婚礼之后，他们两个人就不再避孕，开始顺其自然的态度。一开始还挺期待的，可是时间一长，两人都忘记了。

    直到快放假之前，因为又是周五，所以一下班倪景兮直接开车来了大宅。

    今天上海正好在下雨，外面毛毛细雨夹杂着冷风，倪景兮把车子停下之后，也没打伞直接小跑到了门厅。

    她推开大门的时候，周阿姨正好看见，赶紧迎了上来，见她大衣上面淋着的雨滴还轻声说：“下回你喊一声，我出门给你送伞。”

    “没事儿，就这么几步呢。”倪景兮摇摇头。

    谁知她刚说完，鼻尖一痒，她赶紧别过头，一个喷嚏打了出来。

    周阿姨去摸了下她的手连连说道：“你看看手多冷，我去给你煮碗姜茶祛祛寒。”

    “真的不用。”倪景兮在后面跟着喊道。

    钟岚正好从书房里出来，今天霍振中没在家，老爷子一个人在书房里下棋呢，钟岚端了杯热茶进去。

    “景兮回来了。”钟岚笑道。

    倪景兮把包放下之后，又把大衣脱下挂了起来。钟岚见她脸色有点儿白，低声说：“这几天天气挺冷的，注意保暖。”

    倪景兮点点头。

    钟岚也没多说，毕竟现在年轻人极有主见，说多了他们也未必愿意听，所以她一般是能不多嘴就不多嘴。

    霍慎言今天下班也挺早，七点不到就到家了。

    他一回来之后，周阿姨也通知开饭。霍慎言去书房请老爷子，倪景兮正要去厨房帮忙的时候，结果一进厨房就闻到一股子特别浓郁的排骨味道。

    周阿姨还笑着说：“今天炖了排骨冬瓜汤，冬天呀就该多多喝汤。”

    她这个汤字刚说完，倪景兮闻着厨房里弥漫着浓郁的排骨肉香，突然心口一闷，仿佛有什么东西翻涌而上，她整个胃一下翻江倒海了起来。

    “抱歉。”倪景兮说了两个字之后，赶紧转身。

    幸亏一楼的洗手间就在不远处，她进去之后趴在洗手池边上开始干呕，结果什么都没吐出来。就是难受，特别是闻着那股子肉汤味道。

    倪景兮伸手抽了两张纸，待漱口之后擦了擦嘴巴。

    她把纸张扔进垃圾桶，又伸出手背试了试自己的额头，也没有发热。

    等她打开洗手间门准备出去的时候，一开门发现钟岚和周阿姨两人都站在门口等着，倪景兮想起自己刚才在厨房的行为，立即解释说：“周阿姨，不是你们做菜的原因，是我自己……”

    “我知道。”周阿姨立即紧张地点头。

    此时钟岚小心翼翼地问：“景兮，你是不是怀孕了？”

    倪景兮在听到这句话的时候，第一反应是她怀孕了？而下一秒钟，她整个人差点儿跳起来，今天几号了？

    等她后知后觉地想起今天的日期，发现离开她大姨妈过去已经有十天的时候。

    她差点儿当场在自己脑袋上敲一下。

    这天底下还有比她后知后觉的人吗？

    钟岚看着她的表情一会儿这样一会儿那样，似乎连她自己也搞不清楚，于是小声问：“你自己没测过吗？”

    倪景兮摇摇头。

    她真的没有，因为她本来也是大姨妈有点儿不准，偶尔会提前有时也会推迟。

    之前推迟两三天没来，她还紧张了一下，后来又太忙直接完全忘记了。要不是今天因为她对排骨汤的反应特别强烈，她还是没有记起来这件事。

    “要不现在让人去买？”钟岚提议说。

    验孕棒这种东西，倪景兮哪里好意思麻烦别人，她立即说：“等吃完饭之后，我自己开车去买吧。”

    “让慎言去，他可是男人，外面还下着雨怎么能让你去。”

    因为要吃饭所以谁都没提这件事，打算等到吃过晚饭之后再跟霍慎言说。

    之前倪景兮因为汤有点儿反胃，周阿姨就没给她盛，谁知霍慎言见她面前没有，直接把自己的汤放在她面前，还低声叮嘱：“多喝点儿暖暖胃，今天挺冷的。”

    钟岚和周阿姨见到，两人都有点儿急了。

    结果钟岚居然直接站起来，把霍慎言手里的汤接了过去：“这汤有点儿冷了，让周阿姨盛碗新的吧。”

    于是周阿姨赶紧把汤端了下去。

    结果没一会儿之后，周阿姨又回来把桌子上的汤也给端了下去，一顿饭吃完都没见再次端上来。

    吃完饭，钟岚真要跟霍慎言说话，谁知老爷子又把霍慎言叫进书房，让他陪着下棋。

    钟岚当然不能阻止，眼看着这盘棋还不知道下多久，在霍慎言进了书房之后，钟岚立即说：“要不我去买吧，我也会开车的。”

    钟岚确实有驾照，只不过她上一次开车连她自己都不记得是什么时候了。

    倪景兮见她这么着急，赶紧拉住：“要不我上网买吧。”

    钟岚微怔，开心地问道：“还能在网上买的？”

    倪景兮也不清楚，不过她打开手机app，现在确实是很快捷，网上买药很方便，只是网上买验孕棒这件事倪景兮倒是头一次干。

    结果她正要下单的时候，霍慎言的声音突然从后面响起：“你们干嘛呢？”

    咣当一声，倪景兮的手机从掌心里滑落在地上翻滚了好几圈。

    手机砸在大理石地面上的声音尤其刺耳，倪景兮明显被吓了一跳，身体条件反射似得抖了下。

    钟岚看倪景兮明显被吓了一跳的模样，上前就在霍慎言后背拍了下，怒道：“你怎么这么没轻没重的，别吓着你媳妇，她现在可是怀孕的人。”

    霍慎言本来被钟岚这么打了一下有点儿愣，毕竟钟岚一向是那种贵夫人风范，就连跟他说话的时候都是慢条斯理，她从来没这么直接拍过霍慎言。

    可是比起这一巴掌，更让他懵的是钟岚的这句话。

    什么叫‘她现在可是怀孕的人’？

    霍慎言眼睛微瞪了几秒之后，下意识地把视线落在倪景兮的肚子上，她立即摆手说：“现在还不是呢。”

    嗯，她的意思是现在还没确定呢。

    毕竟她只是干呕了一下，万一要是一个乌龙事件让全家都白激动，她真的是尴尬透顶。

    钟岚可不管这个，笑着指挥霍慎言说：“你开车出去买验孕棒回来，让景兮先测试一下，要是有好消息的话，明天你再带着景兮去医院检查。”

    霍慎言愣愣地点了点头。

    可是钟岚见他只是点头，还是站在原地不动，赶紧又在他后背上拍了下。

    霍慎言这才说：“我马上去。”

    他刚转身，结果又突然转过头，当着钟岚和周阿姨的面儿轻轻地抱了下倪景兮，等他松开的时候，脸上是极显眼的笑容。

    他一向情绪内敛深沉，极少会这么外露，如今当着钟岚和周阿姨的面儿，就这么情不自禁，显然已是高兴至极。

    霍慎言出门很快的，回来的更快，差不多十五分钟就回来了。

    等他把袋子里的东西递给倪景兮的时候，她低头看了一眼，居然满满一袋子都是盒子。

    这些全都是……

    钟岚和周阿姨在楼下等着，霍慎言在楼上他们自己的卧室等着，等着倪景兮从卧室洗手间里出来。

    霍慎言立即站起来走了过去，倪景兮站在门口，一脸欲言又止。

    此时霍慎言还以为是她担心的乌龙，正要抬手在她脑袋上摸一下安慰她没事儿，结果倪景兮从身后拿出三支，霍慎言看着上面。

    第一条很深，第二条是浅浅的一条。

    “这……”他有点儿懵。

    倪景兮轻声说：“霍先生，咱们好像有小小霍了。”

    霍慎言被这句话砸在脑袋上，真的比刚才任何时候都要懵，虽然生孩子这件事在他们看来是理所当然的事情。

    可是真的发生的时候，他是真的有点儿懵。

    懵完之后，是一种不知所措的感觉。

    他自然是见过小婴儿，那么小一团，眼睛眉毛手指脚掌都有，可都是小小的，而且极柔软。

    等渐渐长开之后，脸上说不定会有景兮的影子或者是他的影子。

    突然霍慎言心头鼓鼓的，涨涨的，还有点儿发烫。

    有那么点儿难以自抑的激动。

    他伸手抱住倪景兮，轻声说：“谢谢你，星星。”

    等霍慎言和倪景兮下楼告诉钟岚的时候，钟岚激动到恨不得立即拉着倪景兮上楼休息，不过她也知道急不得，只能让他们先上楼休息。

    第二天几乎是一大清早，倪景兮醒了之后下楼，钟岚就在楼下等着了。

    据说她已经跟相熟的妇产科医生越好，而且是专家级别的。倪景兮跟报社请了个病假之后，在钟岚和霍慎言的陪同之下一起去了医院。

    在医院重新检查一次，只是为了更加确定。

    等检验单拿到手的时候，江主任笑着说道：“恭喜两位，要做爸爸妈妈了。”

    这下好消息总算是彻底确认。

    回家之后，钟岚立即把这件事告诉了霍振中和老爷子，老爷子听到之后当场笑着点头，表示道：“这可是咱们霍家第一个重孙辈儿，好好好。”

    等到晚上的时候，倪景兮终于知道这个好好好的意思了。

    霍慎言把东西拿进来的时候，随意地递给她，笑着说：“爷爷让我给你的。”

    倪景兮不明所以，翻开看了一眼，然后她猛地又合上。等她朝霍慎言看过去的时候，对方倒是笑道：“高兴？”

    其实他知道倪景兮这表情肯定不是高兴，可是他还是故意逗她。

    倪景兮再次打开文件，低头将上头的零数了一遍，直到第三遍之后她终于轻声说：“一个亿？”

    这是老爷子给她肚子里小宝宝的一份基金。

    不多，也就一个亿。

    霍慎言笑着摸了下她的头：“这是宝宝太爷爷的心意。”

    倪景兮觉得她有点儿懵，需要时间冷静冷静。她不想显得自己太没见识，可是谁会给一个还没出生的孩子，一个亿啊。

    倒是霍慎言挺淡定的，他说：“我出生的时候，我爷爷也给我妈妈一个亿，他老人家还说生一个就给这么多奖励。”

    倪景兮望着他，有种原来世界还有可以。

    霍慎言说：“不过我妈生我的时候大出血，我爸爸舍不得，不让她生了。”

    多么视金钱如无物的精神。

    霍慎言继续说：“要是你觉得辛苦，咱们生一个就好。”

    “你喜欢男孩还是女孩？”倪景兮认真地望着他问道。

    霍慎言想了下：“女孩。”

    末了，他低声说：“小成总是跟我炫耀他女儿。”

    倪景兮想起蒋静成和言喻的女儿，那个叫糖朵儿的小甜妹儿，不仅人长得特别可爱漂亮跟洋娃娃似得，就连嘴巴都跟抹了蜜似得。

    “那行，咱们就生个女儿吧。”倪景兮点头。

    霍慎言见她信誓旦旦的模样，笑着说道：“要不一次生两个吧。”

    倪景兮望着他：“你家有双胞胎基因吗？”

    霍慎言想了想好像是没有的。

    倪景兮也有些惋惜，她也不太了解他们家族历史，但是好像没听说哪家生了双胞胎。但是她认真地说：“万一咱们心想事成呢，不仅是双胞胎还是龙凤胎呢。”

    霍慎言对于她这种莫名其妙的信心，觉得很好笑。

    不过他也没打击倪景兮，反而鼓励道：“不错，万一心想事成呢。”

