    破霜城，李逸家中。

    美人鱼嘴里哼着小曲，粉拳轻捶，正在给李逸按摩后背，人形奥妮克希亚则负责按捏他的脚，两只坐骑一上一下，配合得非常默契。

    李逸面前放置了许多炼药材料，就见他双手红光闪烁，转眼间炼制出100多支高级狂怒药剂。

    如今李逸的‘炼药师’等级仅差一步晋升传说，他炼制药剂的时间也随之极速缩短，以前1分钟最多炼制100支药剂，现在只需10秒就可以做到了。

    半个小时过去了，李逸将材料全部炼完，松了口气，从仓库里面取出10颗‘神秘的卵’。

    做为一名可以携带宠物的弓手，谁不想拥有一只神宠？飘流雪从‘神秘的卵’中获得神鸟凤凰，李逸同样也想。

    只是，单论运气，自己绝对比不上飘流雪，所以没办好，只能通过收集‘神秘的卵’，多积攒几个，以便增加出‘神宠’的概率。

    经过差不多两年时间的收集，李逸手中已经有了10颗‘神秘的卵’，这玩意可珍贵的很，不是钱的问题，而是爆率非常罕见，想想看，以李逸的能力，两年时间仅仅攒了10颗，就能明白这玩意有多么珍贵了。

    李逸将10颗神秘的卵一字排开，放在桌子上。

    “开还是不开呢……”

    他很犹豫，毕竟能不能从里面开出‘神宠’，他心里可是一点把握也没有。

    李逸转身摸了摸人鱼公主的可爱的长发：“小人鱼，你说开不开？”

    “开。”

    李逸踢了一脚奥妮克希亚：“小黑，你说呢？”

    奥妮克希亚凶狠的瞪了他一眼，没有回答，要不是契约的作用，她才不会做出给李逸捏脚这种下作的事情，要知道，她可是血统最纯正的远古巨龙。

    李逸倒是不在意奥妮克希亚的态度，拍着人鱼公主的小手，让她上前挑蛋。

    “挑一个，哥来开。”

    “这个。”

    人鱼公主抓起一颗‘神秘的卵’，放在李逸手中。

    “好，就开这颗!”

    李逸点了点头，眼神坚定，走到门外，将火爆猴召唤了出来，点选放生。

    他身上只能携带五只宠物，暴熊之王，鬼蟹，电光豹，变异雪鹰，加上火爆猴，五只宠物名额就满了，想要打开‘神秘的卵’，必须放生一个才行。

    “再见了，猴子。”

    李逸冲着火爆猴招了扫手，火爆猴嗷嗷叫着，凶狠的扑了上来。

    李逸退回室内，关上房门。

    火爆猴的等级上限为90级，如今李逸已经100级了，虽然携带火爆猴还有些作用，但不可否认的是，将来一但等级上限重新开放，像火爆猴这种只能升到90级的宠物，必然会被淘汰。

    “来吧，这是大奶倩的祝福……”

    李逸握住人鱼公主挑选来的‘神秘之卵’，微微一，蛋就裂开了。

    10颗神秘的卵，早就被他灌满了魂力，如今只需轻轻一碰，卵自然裂开。

    “叽叽叽……”

    一只黄色小鸡雏破壳而出，满桌子乱跑，叽叽直叫。

    李逸很失望的摸了摸人鱼公主的脑袋，开出来的不是神鸟凤凰，而是一只非战斗观赏宠物，最普通的黄色小鸡……

    观赏宠物不占宠物空间，任何职业都可以携带，并且这类宠物没有携带上限，你想带多少只都可以，在众神之王里面，有很多玩家非常喜欢观赏宠物，导致很多稀有的观赏宠物价格飙升，甚至有些超稀有的品种，像什么‘冰冰鸟’‘光光猫’‘拉拉熊’之类的宠物，其价值已经超越了很多紫色坐骑了。

    而观赏宠物唯一作用，就是观赏，别无他用。和坐骑，战斗宠物不同，观赏类宠物可以任意交易。

    李逸把黄色小鸡收起，命令让奥妮克希亚上前挑选。

    奥妮克希亚抓起一颗卵扔给李逸，气得李逸掀起她的黑袍，照着她的臀部狠狠抽了一顿巴掌。

    “来吧，这是娇娇的祝福……”

    李逸喜欢开赌前，说上一句祝福，虽然他自己也知道，能不能开出好东西，完全和祝福无关，不过谁叫他习惯了呢？

    喀!

    神秘的卵裂开，从里面钻出一头手掌大小，造型非常可爱的粉红小猪。

    “哼哼!”

    迷你粉红猪在桌子上跑来跑去，撒起欢来了……

    又是观赏宠物，不过这头迷你粉红猪的价格，可比黄色小鸟那种随眼可见的普通货贵多了，如果扔到拍卖行，最少也能值10万金币。

    李逸收好迷你猪，直接伸手抓向第三颗蛋。

    “这是……哥自己的祝福!”

    喀!

    神秘的卵裂开，从里面钻出一条小黑狗，冲着李逸注注直叫。

    小黑狗，5级战斗宠物，攻击力一般，防御力一般，速度一般，唯一优点，非常忠诚。

    5级的宠，等级上限还不如变异小野猪高呢。

    李逸抓起小黑狗，扔到外面放生。

    开了三颗神秘的卵，一只有用的宠也没有开出来，不过李逸毫不气馁，平静了一下心情，继续开蛋。

    “这是……风云九哥的祝福!”

    喀!

    神秘的卵裂开，一只巨型乌龟从中出现。

    恭喜您获得‘乌龟坐骑’。

    一阵欢快的音乐响起，巨型乌龟化成一个坐骑头像，飞进李逸的背包。

    李逸哭笑不得，乌龟坐骑虽然是非战斗坐骑，但这只坐骑额外增加的属性，却是非常给力。

    乌龟坐骑，陆地移动速度20%，水中移动速度100%，被动给主人增加10%基础气血上限。

    10%的基础血量上限，这个数值可不低了，对MT职业来说，乌龟坐骑，就像弓箭手职业的凤凰一样，作用非常不凡。

    “这也算是开门红吧，不过话说回来了，为什么九哥的祝福，会出乌龟呢……”

    李逸沉思了片刻，继续开蛋。

    “这是风云九妹的祝福!”

    “噗!”

    蛋裂开，一只巴掌大小的绿色小乌龟出现在桌子上。

    珍惜观赏宠物，绿毛龟……

    “这是冰儿的祝福!”

    李逸又开一个，桌子上出现一只鬼蟹……

    “开重复了，老大……”

    李逸惋惜叹气，相当不舍的将鬼蟹放生。

    随后继续开，运气仍然没有，全是一些观赏宠物，把李逸郁闷个够呛。开到最后，只只剩下一颗卵了。

    李逸拿着最后一颗‘神秘的卵’，犹豫许久，才下定狠心打开。

    喀!

    “噗!”

    一股黑烟从卵中喷出，缠绕在李逸身上，就像绳索一样，久久不散。

    “你受到妖王的诅咒，自身属性降低90%，持续时间三天。”

    “干!”

    开宠不成，还中了招，不禁让李逸咒骂了一声。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    奥妮克希亚放声大笑，看到李逸吃亏，她就得意。

    “主人，不要伤心。”还是人鱼公主好，懂得安慰李逸。

    10颗‘神秘的卵’全军覆没，要说收获也不是没有，乌龟坐骑和迷你宠物猪，倒是能让李逸稍感安慰，只是没开出神鸟凤凰，总是让他不爽，可惜手中的蛋全没了，想要再开，只能慢慢攒了。

    李逸走出家门，骑上乌龟坐骑，慢慢悠悠向拍卖行赶去。

    骑乌龟出行，虽然速度很慢，但乌龟造型非常拉风，看起来帅呆了。

    李逸喜欢那种被人注视羡慕的感觉。

    “真拉风!”

    “稀有坐骑，稀有坐骑，我只见短刀骑过。”

    “听说只能钓鱼钓上来，非常罕见。”

    一路上听着别人羡慕的声音，李逸心里稍稍舒服了点，看来开掉10颗神秘的卵，还是收回了一点本钱。

    李逸来到拍卖行，把最新炼制的药剂摆了上去，然后浏览了一会，发现没有自己感兴趣的东西，便准备下线睡觉了。

    叮!一声提示音响起，李逸打开好友栏，发现风云九妹又上线了。

    风云九妹发来信息：“你在哪儿？我……我想找个人聊聊天。”

    十分钟过后，海岛交易所，李逸和风云九妹见面了。

    风云九妹眼圈红红，显然刚刚哭过。

    “我本想找粉红女，电话打不通……”

    “找谁都一样，怎么了？有啥烦心的事儿？”

    “哇——”

    李逸一句话触动了风云九妹的情绪，顿时让她失控哭了出来。

    李逸束手无策，只能在一旁看着，好半天，风云九妹才抬起头，擦了擦眼泪，悲道：“我老公出事了。”

    李逸心里一沉：“出什么事了？”

    “医生说他最多只能再坚持三个月，还告诉我，要我给他准……准备后事，呜呜呜……”

    风云九妹的泪水不住了。

    风云九妹突然抬起头，看着李逸呜咽：“其实我老公的事，你都知道了，对吧？”

    李逸点了点头：“嗯……”

    “那……那我老公有没有和你说什么？”说出这句话的时候，风云九妹的脸突然红了。

    李逸啊了一声：“有，他说把你给我了，让你当我的小三。”

    风云九妹的眼睛突然瞪大，惊恐的看着李逸。

    “他说他快不行了，怕你以后被别人欺负，还说什么肥水不流外人田，便宜别人的话，还不如便宜自家兄弟，所以……”

    风云九妹像块木头一样，傻呆呆的看着李逸……

    看着风云九妹那天真无邪的眼神，李逸突然觉得，自己很人渣啊……

    ……

    (李逸是不是人渣，下章便见分晓!)

