    “大家都是要养家糊口，一万五，你看行不行！”

    洛宇：“养家糊口没错，但你这收两千的手续费未免也太黑了吧？”

    “我最多给你一万四，要是不愿意就算了，你把我拉黑吧。”

    “这……”

    祝飞一时间无言以对。

    商人只讲利益，祝飞明白洛宇不好糊弄。

    这个天道世界之中，像祝飞这样的商人很多，但如同洛宇这般的超级土豪却是非常罕见。

    犹豫了一下后，祝飞回复道：“好吧，咱们合作了这么久，不至于为了一点小钱就互相拉黑。”

    “你等一下。”

    洛宇：“这才对嘛，做人讲究心平气和，别那么黑心什么都好说。”

    “别急，一会还有生意找你合作。”

    片刻之后，交易申请过来了。

    【储藏女武神机械生命体躯干的宝箱（未开封）】

    洛宇确定这是自己想要的东西后，也是很干脆的放上了1.4W的天道币。

    【交易成功】

    提示出现，祝飞发来信息：“呼，兄弟，这是咱们做的做大的一比买卖了。”

    “合作愉快啊！”

    “对了，你刚才说还有生意，说来听听。”

    洛宇轻轻拂过自己面前这枚金色的宝箱，他并没有急着开封，要等到明天暴击次数刷新之后试一下再说。

    看到信息后洛宇回复：“我想要石砖换取大量的铁矿，你有货源吗？”

    祝飞：“有啊！当然有了，我认识磁极星的吸铁人，他们什么都不多就是铁矿多。”

    洛宇：“宇宙中还有这种种族吗？行吧，你给个比例，我这长期大量出货。”

    祝飞：“1:10，一块铁矿换十块石砖。”

    洛宇点开拍卖行看了下铁矿的价格，结合这些天在地摊区逛街大体问题的石砖行情，这1:10的比例还真差不多。

    洛宇：“行，那就这样，交易吧。”

    片刻之后，洛宇换到了第一批的铁矿，开始围着沃土区的外围建造铁拒马，每天都建设一点，总能围成一个圈的。

    做完这一切，他继续翻阅魔法典籍，增加自己的知识储备。

    又是一日的清晨，雨灵小筑全体成员都站在广场对战光幕下方，看着上面显示的对战表，脸色有些变化了。

    【雨灵小筑VS暗影梦华】

    今日的组队战对手竟然是暗影梦华小队，这是暗影族三支小队之中实力处在中间的小队，正是影天一等暗影族少年少女组成的队伍。

    按照正常实力，雨灵小筑根本就不怕暗影梦华，但是这几天发生变化了。

    这些暗影族的少年们经过不断的强化自己，似乎觉醒了一部分的血脉天赋，他们能够同时施展暗影血脉，让所处空间的暗元素处于一个极端不稳定的状态。

    扭曲的暗元素其实就是一种血脉压制，与龙族的龙威相似，一切非暗影族的试炼者都被会被彻底的压制，即便是A级种族都难以抵抗，直接丧失80%的战斗力。

    这就是高等种族的能力，暗影族被评为S级种族不是胡说八道的。

    当然，同样为S级种族拥有相同等级血脉压制的试炼者不受影响，对一些天赋异禀的人来说，也不受影响。

    雨灵小筑之内，艾琳娜不受影响，洛宇因为有佛心如水这个特性，也完全免疫压制状态，其他人只怕一上场就会被压制的喘不过气起来。

    此刻，周围的试炼者看着洛宇等人的目光，多少有些不怀好意。

    就算大魔法师厉害，就算雨灵小筑这群人都是精英中的精英，但是种族的压制是与生俱来的，你再厉害，上来就被压制80%，怎么打？

    “看来雨灵小筑止步于此咯。”

    “是啊，奇迹只是偶尔的，不可能此次有那么玄乎吧。”

    “可惜了，我还看好雨灵小筑能进16强呢，真倒霉。”

    “押谁赢谁输，不用我说了吧？”

    周围试炼者都是低声的嘲讽，方雨梦轻哼道：“血脉威势又怎么了，别想那么容易让我们认识！”

    “洛宇，时间差不多了，我们走吧！”

    大家都是用力点头，而洛宇看了看牛大，又看了看身边的女孩子们，却是淡笑道：“压制效果还是很厉害的，你们没必要白白受伤。”

    “之前都是你们代劳了组队战，这一场我一个人出战。”

    “啊！”

    爱丽丝道：“洛宇，对面可是S级种族组成的队伍，你一个人……我的光环多少能够抵抗一些威压，我陪你去。”

    艾琳娜道：“暗元素压制对我的效果不强，我也去。”

    方雨梦也是说道：“洛宇，你忘了我也有那个特性吗？”

    洛宇淡笑道：“不必了，一群土鸡瓦狗而已，你们留着力气在个人战中走远一些才好。”

    “正好，我也想活动一下筋骨，就这样吧。”

    大家都是面面相觑，相处那么久，其实大家也都知道洛宇的脾气，既然队长那么说了，那应该是有把握的。

    再坚持反而是对洛宇的不信任。

    方雨梦轻笑道：“好吧，那我们就在看台上等你凯旋。”

    “当然，你要是被打趴下了，我们会第一时间扛你回家的。”

    洛宇嘿嘿笑道：“打赢了也可以扛我回家呀？”

    “被你扛着不丢人。”

    方雨梦小脸有些红了，轻轻嗔了洛宇一眼，似乎再说别在那么多人面前戏弄自己。

    这时，牛大拍着胸脯道：“老大放心，我扛你！”

    洛宇：“老牛，我劝你不要多管闲事。”

    女孩子们闻言都是轻笑出声，便在众人的目光之下，雨灵小筑的成员们迈入了光门之中。

    组队战第17号场馆。

    还是和之前一样的人山人海，在沉寂了几天之后，终于又迎来了淘汰洛宇的机会！

    因为人族的身份，也因为洛宇数次爆冷击败的强敌，导致大部分人输掉赌资血亏了一波，人山人海的场馆内几乎清一色都在替暗影族的大人们加油。

    富豪区，各大高手也都来观战了，只是让他们惊讶的是原本应该在下面战斗的雨灵小筑这群女人，竟然也坐在看台上当起了观众。

