    轨迹是一把拽住了对花萼兽图谋不轨的小玔。

    而刚好就在他们的背后，正在做着准备工作的尘民3955说，马克队长的设备太多了，4068立刻跑了过去，说，那我和你换吧。

    小玔马上就忘记了花萼兽，转头就说：“别换。我来帮你搬……”

    东门城抚额。

    是的，小玔想阻止4068接近马克队长，因为在动画原片里，几支小队在从天顶下去之后，是分头行动去找药的，而4068现在顺利地换到了马克队长的小队里，是他最后能一刀割死了马克队长的关键一步。

    但他们现在是在剧情中，尽量保护任何细节的完整，才能保证剧情按照动画原片的线路走下去。

    “没事。”人生如茶推开了小玔，对4068旁边的那个尘民说，“马克队长的设备多，更要谨慎仔细。”

    “您就放心吧。”那个尘民笑着回答，“4068力气大、精力充沛，经验还很丰富，有他帮我，不会出问题。”

    嗯……就是有他帮你才会出问题。

    小玔是很不情愿地被弄走的，嘴里似乎还嘀咕着什么……

    人生如茶在仔细观察地图细节，没有听清楚。

    而没有进入彩蛋卡的东门城，听完他们刚才的那一番对话，脑子里飞速转动，突然就灵光一现，看向旁边的陈谦：“其实，那个二十五分钟的系统提示是……”

    “嗯，只是提示。”陈谦笑着摩挲着自己新武器说。

    “那就对了，提示只是提示，任务目标才是任务目标，在任务目标没改变之前，提示，是没有约束效力的，”东门城得到了陈谦的确认，点头跟人生如茶他们说道，“不要管倒计时！”

    “啊？”轨迹不解。

    “你们手表上弹出来的提示，只是个辅助功能而已。”东门城说。

    “什么意思？”云妃问。

    “这个倒计时并不是要求，只是帮你们和动画原片的时间节点，每一分每一秒地准确地对应起来，因为，动画里也有倒计时显示……它并不是要求你们在这个时间内完成任务的意思。”东门城解释道。

    “……系统深坑。”人生如茶还真没想到系统玩这么一手。

    看来这个彩蛋卡里，连系统都不能全信。

    而这个时候手表的倒计时已经过了五分钟了，因为东门城这话，人生如茶回忆了一下，脸色又微微一变。

    “不对，如果倒计时是这个意思的话……那还真的有点问题，我记得动画原片里，马克队长在从天顶下到了采集点之后，说了一句‘二十分钟之内务必找到目标药剂’，那么，说明他们在天顶上方停留和下降准备的时间，一共只用了五分钟，而现在我们手表上……”

    “只剩下19分钟了。”小玔说。

    “而他们还在天顶上方，没有下去……”紫薯团子说。

    所以，在手表上都还没有给出下一步提示之前，东门城就已经根据他们注意到的细节，给出了提示：“他们没有冒然下去，一定是下面的环境和动画原片出现了差别，可能会是什么？”

    人生如茶立刻回答：“动画原片里先行下去探路的结果是，很安全，没有溴雾……”

    东门城说：“那现在他们没有下去，很可能是因为环境安全度发生了改变，茶叔和云妃先下去，看看发生了什么事。”

    而且，要快。

    虽然东门城没说，但人生如茶和云妃都明白。

    他们现在的时间是比动画原片滞后了一分钟，如果解决问题花费的时间过长，后面追回时间就很难了。

    陈谦的视角也从小玔的身上，转到了人生如茶他们身上。

    他虽然没有看原片看那么多遍，但至少也记得马克队长他们后来确定药品库位置并且进入药品库的时候，大厅里留守的高格小队被花萼兽吞噬，然后一场大战开启的剧情。

    如果马克队长他们下去慢了，而下面的剧情还是按照原本的时间线走的话，马克队长他们就正好会在大厅碰上醒来的花萼兽。

    整个剧情走向就彻底改变了。

    人生如茶和云妃两个人，都开起隐身技能，小心地顺着滑索偷偷先从天顶上方下去了，他们两个人都是潜修，不是夜行者，隐身技能只有一个通用的大隐身，用在这里实在是有点浪费，但没有办法，天顶上方区域就这么大，上民尘民那么多，又不是在战斗中，那么多双眼睛都看着呢，不可能蒙混过关偷偷下去，考虑到时间紧急，只能隐身下去了。

    而隐身下去了之后，系统才给出了他们提示“花苞”。

    在动画原片里，率先下来的那位猎荒者，没有探查到大厅里静默的花萼兽和潜伏的刺鳗的任何异样，之后报告没有溴雾，就摘掉了防护面罩……

    而在这里，那位探路的猎荒者，刚刚摘到防护面罩，一偏头就看到了旁边的一朵潜伏状态的“花苞”上，正冒出两朵晶亮发光的花朵来……

    他在耳机里说了一句先等等。

    然后，他慢慢地，半步半步地挪了过去……

    “不能等。”云妃冷汗就冒出来了，还是隐身状态的情况下，赶紧先跑了过去，躲在那个探路猎荒者的视角盲区，在那朵花苞的旁边突然解除了隐身状态……

    而人生如茶已经准备好了在反方向，吸引这个猎荒者的注意，为云妃提供一个迅速解决掉这玩意儿的时间。

    可是，没有他们想的那么复杂。

    在云妃突然出现，身上灵元涌动在预读技能了的时候，那个长得如动物卵一样的花苞的裂隙上，冒出的晶亮的花朵，一下缩了回去……

    “呼……”云妃靠在花苞的背面，听着这个探路的猎荒者自言自语说“是我眼花了吗？”，然后，他给马克队长重复了一遍下方的情况，让马克队长他们都可以下来了。

    云妃现在是没有隐身的状态，和那个探路的猎荒者，就隔着那么一个花苞。

    他甚至能听到自己的心跳声……以及花苞里的心跳声。

    “漂亮。”东门城看了看时间，人生如茶和云妃从注意到这个细节，到解决这个问题，一共耗时没超过两分钟。

    原片剧情再一次被拉回正轨。

    而在马克队长他们顺利降落下来之后，他们几个人的手表上，除了倒计时之外，又都显示出了新的提示信息。

    可这一次的提示更过分……

    五个人的手表上，竟然显示出的是三个不同的提示？

    人生如茶和云妃显示出的提示是“息壤”。

    小玔显示出的是“健健”。

    而轨迹和紫薯团子显示出的是“大厅”。

    “不是，这为什么还能出现不同的提示了？”云妃就懵逼了。

    不过，从一开始系统就是说话不说全的状态，说是给提示，但提示到底是表达什么需要玩家自己猜，那个倒计时的作用就已经很坑了，现在大战当前了，给出的提示却是完全不同的，又是整的什么活儿？

    人生如茶也愣了一下：“你们是不是剧情信息都不大记得清楚了？”

    “我就记得，接下来马克队长他们找到药品库，大厅里留守的人遭遇了花萼兽，团灭。”紫薯团子说道。

    “嗯……”人生如茶深吸了一口气，“看来，最麻烦的环节到了。”

    “嗯……”东门城也在外面深吸了一口气，“当时，在动画原片里，留守并且后面被团灭的高格小队，到底发生了什么事，没有人知道，因为镜头直接就是到了马克队长那边了，马克队长收到消息的时候，高格小队已经被吞进了花萼兽的肚子里。”

    “我们收到的三个提示，代表我们五个人，是跟着三个不同的小队，在剧情里同时推进的？”

    “对。”东门城回答。

    “但动画原片里，只有马克小队的镜头……”

    “对。”

    “靠，所以我们在这个彩蛋卡里，会经历一段动画原片里没有详细拍出来的剧情？”轨迹这下也傻了。

    他们以为在这个彩蛋卡里，只要做到每一个细节和原片一致，就可以顺利地搞定了，但现在折断剧情最大的一场战斗即将到来，他们却要分头行动，同步推进。

    而且，动画原片同一时间只能给一个小队镜头，其他小队的行动不多，但在游戏剧情里，所有小队都是同步推进的，如果出现了任何意外，很可能造成其他小队都无法回到大厅，参与最后这场对花萼兽的战斗。

    那这场大战他们不是必败？

