    赵师兄解释道：“所以啊，这些微生物太麻烦了……为了减少不必要的危险，我们大概率会选择一颗光秃秃的星球进行登录，格利泽581总共有六颗行星，也有类似于月球的卫星，可以挑选的星球很多……”

    丁院士微笑着说：“你们想想，光秃秃的星球与生命星球，总是有差距的。既然如此，有一颗类似于地球的星球存在着，是不是有一种想要旅游、探索的欲望？想不想呼吸新鲜的空气，感受到一颗属于星球的天然重力？”

    “想要尽快到那一颗生命星球生活，人类就必须要接受大幅改造。所以，仿生学改造，就拥有了可能……”

    “抛去原先孱弱的身躯，才能够迎接更好的未来。”

    “这个过程，可能很长，长到我们难以想象……”

    “你们要做的，是将这个改造技术，稍稍放开一个口子，不要让它停滞不前，被彻底关在牢笼当中。”

    “只要时机成熟，人们自然会积极响应，将它从牢笼中放出来。”

    丁院士叹了一口气：“还有就是——如果你们觉得这一步走的并不好。可以在全体人类普遍接受改造计划前，发射一艘深空殖民舰，就和我们一样。

    “那样，如果我们真的走错了步伐，还有重来一次的机会……”

    “唉，不要自我灭绝在这片星空了。”

    张远点了点头，但不知道为什么，又好像有无数的石头，压在心头，沉重的喘不过气来。

    “最后一点，就是基因改造了……”

    “当人们通过仿生学，逐渐抛弃原先孱弱的身躯后，思想将会越来越开放，对于很多东西的想法，将会和现在的我们完全不同……我们看上去很重要的，他们会不以为然，我们看上去不重要的东西，反倒对他们很重要。”

    “既然连身体可以抛弃，为何不抛弃根深蒂固的基因呢？为什么不让下一代变得更加聪明呢？”

    “在社会公养体系已经完成的前提下，就算出现生殖隔离，确实也不算什么，因为个人与个人之间，本身就不生育。”

    “就算所谓的普通人与基因改造后的反眼人相爱也没什么，让他们坠入爱河吧，只要他们自己高兴了就好……这种思维，是我们目前的人很难理解的。”

    “所以，全方位基因改造的条件已经诞生了，但具体的细节到底如何，我也很难再进行预测……毕竟，从事这项生物学工程需要大量的实验，就如今的我们而言，是难以想象的禁忌……”

    “至于后来应该怎么发展，中间会不会出现某些意外事故，就让你们自己判断吧……”

    丁院士叹了一口气：“新文明史学也不是全知全能，还有很多没有完善的部分。我们只是知道概率，这只是一个虚的东西，还有很多不确定性，只有转换成真正的事实，那才能说彻底稳定下来了。”

    ……

    从这间办公室中走出来的时候，赵师兄拍了拍他的肩膀，没有多说什么，然后离开了。

    张远心脏几乎是颤栗地跳跃着，一时半会间，竟然不知道如何迈开步伐。

    这绝对是一条孤独而又崎岖的道路……

    张远不知道将人类引导上这一条道路，到底是对的，还是错的。

    一但开弓，就没有回头路。

    一旦错误，他们只能将希望，寄托在未来发射出去的深空殖民舰上。

    他只是在心里计较了一遍又一遍，用各种方式进行计算，进行推理、计算。

    豁然间，张远想起了已经步入平庸的地球文明，想起了新文明学派的创始人，齐远山教授。

    一道跨越了数千年的目光，仿佛投影到了张远身上，静静地注视着他，注视着他们这些新时代的接班人。

    包括地球上的王钟教授，已经凋零在深空的马舰长，林舰长，深空基金会中一代又一代，默默奉献的会长……

    也包括最后一位，宁愿锒铛入狱，也要获取资金，发送信息的无名会长。

    无数道巨人的目光，投影到他的身上。

    他看到了，一个横跨无数代人，延绵数万年的庞然计划！

    在这一刻，他真正产生了一种冥冥中的感悟，对整个文明走向的一种全新领悟。

    谈笑人世间，岁月一蹉跎，历史的车轮实在过于强大，拥有着人类难以阻挡的惯性。

    而新文明史学，却能够利用这种惯性，略微改变文明的前进方向。

    但就算是文明的巨人，依旧只能看穿几百年，再之后的岁月，还是一片迷雾，这种浓浓的迷雾，总是会让人产生一种一种茫然之感。

    那种犹豫不决的心情，实在不好受，就算找到了所谓的“出路”，人类也不一定敢踏上去。

    至于“退路”，其实是没有的。

    如果有，那也是另外的，全新的文明了，虽然依旧是人类，却不是他们这一代了。

    “这就是平庸法则啊，绝大多数的路都是平庸的，绝大多数的文明，也是平庸的……”

    张远仿佛看到了，人类，一个骨子里充满了平庸的文明，挣扎着试图摆脱自身的宿命。

    整个过程中没有愤怒，也没有惊天动地的大事，宇宙银河系中的不起眼角落，正在发生默默地改变。

    默默间燃烧全身的鲜血，拆下自己的肋骨，掏出了心肺，试图抛弃一切所珍爱的东西，只为成为……

    真正的超凡文明！

    ……

    时光匆匆的流逝着。

    转眼间，一年的交接期过去了，十九级的工作岗位，已经是飞船里边的高层了，更多的还是学习管理方面的内容。和这些老人交流是非常愉快的一件事，能够在他们身上学到非常多的东西，无论是知识，还是人格方面。

    不过到了这个时间点，无论愿不愿意，张远将再次进入冬眠当中。

    丁院士等人正在向他挥手告别。

    对于他们这些老人而言，这已经是本次时光旅行中最终的终点站了。

    张远的眼眶情不自禁湿润了起来，这一次冬眠之后，他将再也见不到自己的老师。

    丁院士笑道：“不要伤心，我这一辈子过的还算不错，在地球上拿了许多奖，还当过舰长，圆满达成人生目标。现在又这么多老家伙陪着我一起养老，喝喝茶，下下棋，生活多么愉快……估计还能再活个十几年的。”

    “下面的一切，就交给你们这些年轻人了。”

    张远点了点头，深深地鞠了一躬。

    丁院士只是挥了挥手，示意他可以离开了。

    事到如今，也没什么好矫情的，该说的话早就已经说完了，该交代的也交代掉了。

    这一天总是会到来。

    张远在两位护士的搀扶下，安静地躺进冬眠仓当中。

    灯光缓缓地关闭。

    再见了，老师。

    ……