    一会后，赵宏山走到双天使的尸体旁边，开始仔细观察眼前的尸体。

    有了刚才的经验，现在他不在拿这只是一组数据了，而是当做了真实的生命。

    也就是说，这可是真正的天使。

    很快，他的双手就开始抚摸上天使的尸体。

    这纤细的手臂，到底是如何发出强大的力量。

    还有这不堪一握的小蛮腰，是怎么拥有这么敏捷的身手。

    这一米四的大长腿，居然能一脚踢飞一个一百五十斤的岩蜥人。

    是因为圣光的能量吗。

    还有这洁白的翅膀没看她怎么煽动，但是速度却怎么能飞的那么快。

    天使这种生物，真是不能以正常的眼光看待。

    她的双手剑，是圣光凝聚而成的吗，为什么死后就消失了？

    他有太多疑问了。

    如果是游戏世界，那这些都很简单就解释的通了，但是现在知道是真实的世界后，他就开始好奇起来了。

    不过现在自己似乎没有法力值亡灵召唤了，否则真的想看看亡灵天使到底是怎么样的。

    亡灵天使是否还保留刚才的智慧吗，还是变成和普通亡灵一样，只会听从命令。

    如果保留智慧的话，那自己的很多疑问，或许就能解答了吧。

    摇了摇头，便让手下骷髅兵把天使的尸体放到领主府内，防止腐烂。

    虽然他不知道天使的尸体会不会腐烂，但是他能感觉的出来，领主府和通灵塔内的死气，能有效的防止尸体腐烂。

    而现在，他又没有事情做了。

    亡灵巨龙的血量已经见红了，恢复起来不知道要多久。

    手底下的骷髅兵也只剩下六个了，亡灵岩蜥到盾兵的血量也很危险。

    所以今天暂时不适合继续探索这个危险的地方了。

    不过看着时间还早，赵宏山想了想后，便开始围绕着自己的领地，开始跑了起来。

    一平方公里的领地，呈现四方形，也就是说跑一圈一共四公里。

    他还记得自己在学校的时候，最后一次长跑是五公里，当时跑完就气喘呼呼，累的不行了。

    而这次围绕着领地跑了一圈，并没有太大感觉，跑了三圈，才感觉到有点累。

    一直到跑了六圈，才几乎达到体能极限，气喘呼呼的跑不动了。

    “呼呼…”躺在沙石上，赵宏山看着蓝蓝的天空，心中开始计算。

    六圈也就是二十四公里，几乎是五公里的五倍了。

    这只是升了两级而已，自己的体能居然增加了这么多。

    这么一算，顿时让他感觉有点不可思议。

    “咕噜噜…”这时，肚子开始抗议了。

    赵宏山也不起身，而是命令骷髅兵去森林里摘一点果子给他。

    此时他突然好羡慕那些生命种族的玩家。

    他们的领主府和人口建筑，都会生产粮食，虽然听说似乎口感不是很好，但是起码比他要吃野果的好多了。

    特别是听说选了精灵族的玩家，可吃一种很好吃的精灵果子。

    而且还有美女精灵服侍吃东西。

    甚至有人还发了照片到世界频道炫耀，周围一个个女精灵拨开果子，喂到自己嘴里。

    那些精灵也的确很漂亮，一个个脸蛋跟网红脸似的。

    在看看自己阴森森的领地，还有一身骨头的亡灵侍僧。

    想了想，让那些跟干尸似的亡灵侍僧拨开果子喂到自己嘴里，心中顿时一阵恶寒。

    算了，算了，亡灵除了样貌，其他都挺好的。

    属性…额，算了不说属性，就说价格便宜。

    似乎精灵族的一级兵种，精灵射手要三百金币，而招募时间是三个小时。

    价格居然这么贵，虽然属性完全碾压骷髅兵，而且还是远程攻击。

    但是…似乎…也没有骷髅兵好，好个鬼。

    不知道为什么，越想赵宏山心中反而越苦呢。

    越想，他越觉得这个骷髅兵简直太垃圾了。

    据说兽人族的兽人战士，五百金币一个，但是却有五十血量。

    异人族的人族士兵，价格虽然要三百五，血量也只有三十五，但是却有格挡的神技，可以减免来自前方的攻击。

    娜迦族，两栖种族，天生就是海中的战士，据说七七七就是凭着娜迦族的海战能力，成功的剿灭了海盗。

    还有灰矮人，天生的打铁能手，领地中自带铁匠铺，可以制造各种武器装备。

    交易商城中的普通装备之所以贬值的这么快，就是那些家伙在打价格战。

    如果不是制作成本，恐怕价格还能压得更低。

    对了，还有妖精这个种族，样貌并不比精灵差多少，但是人家是天生的魔法种族，一级兵种就能释放火球的魔法。

    不少妖精族的玩家，就是靠着这个技能，无伤打怪，只是回蓝的时间有点长罢了。

    蛮子族也不赖，虽然样貌和兽人一样丑，但是却有个怒气属性，可以释放一种战技的特殊能力。

    想到最后，赵宏山都不知道凭什么亡灵族能成为唯一种族。

    就凭这属性，也就是招募的速度快罢了，十分钟一个，工厂流水线也没有这么快。

    但是有个人口限制，就把这个优势给压得死死的。

    一会后，赵宏山坐了起来，看着远处捧着水果，慢悠悠过来的骷髅兵，突然所有怨气都消失了。

    它们虽然笨，属性差，但是它们却任劳任怨，没有一句怨言。

    而且它们忠诚度和士气永远不会变，不像生命种族的玩家一样，出现伤亡士气就降，稍微使唤一下忠诚度就掉。

    它们虽然样貌丑陋，但是却不会衰老，也没有寿命限制。

    不像生命种族，据说还有一个影藏的寿命属性。

    这么一想，赵宏山反而觉得骷髅兵有点可爱了。

    心情好了不少后，接过骷髅兵刚摘的果子，到河边洗了洗，就开始吃了起来。

    一边吃，一边打开世界频道，继续窥屏，不对，应该是看看其他玩家的进度。

    但是今天有点奇怪，世界频道的刷屏速度极大的降低了。

    似乎一下子少了很多人。

    继续看了一会后，才发现原来很多人都加入了七七七的蓝星联盟公会，然后在公会里边聊天了。

    因为在公会里边聊天是免费的，玩家可以畅所欲言。

    不过好像七七七是美邦国的玩家，拒绝了不少人加盟。

    而就在这时，系统公告又开始响起。

    “叮！玩家编号594250被击杀，蓝星玩家数量减一。”

