    “无论是参与救灾的军队，还是各地后勤帐篷和粮食储备，我都要你们确保不会出现任何意外！”

    他全然没有一丝慌乱，十分冷静道:

    “我们即将迎来的，恐怕是人类历史上都未曾遭遇过的大洪水，这是一场硬仗，你们有人害怕吗！”

    话音一落。

    在场所有工作人员顿时神色一肃，齐声大喝：

    “不怕！”

    臣风肃声道：“好，那现在立刻按照应急计划实施，如果谁在这个时候掉了链子，一律军法处置！”

    “是！”

    ...

    天空中。

    阴沉的飓风云层。

    核冷凝弹爆炸后，直接将这个面积无比巨大的飓风云都给冻结了。

    在爆发核心区域内。

    空气中更是出现了一条条的冰纹，这是气温低到了极致，连分子都停止了运动的特征。

    一切物质在这里，都将被彻底冰封！

    顷刻间。

    以云层中心开始，这些阴云以肉眼可见的速度，开始结出了冰芒。

    不断蔓延，最后形成了巨大无比的冰雹，朝地面倾泻而下。

    环大平洋所有国家。

    都在这一刻，遭受到了冰雹的袭击！

    那些在飓风波及中侥幸存下来的建筑车辆等，瞬间就被这些冰雹给砸得粉碎。

    而且紧随其后的。

    以米国为首，袋鼠国等国环境观测署几乎同一时间，通过卫星发现大平洋中开始形成一波又一波海啸。

    现在，是0260年七月二十三号。

    毁灭级飓风引起的大灾害。

    正式降临！

    ......

    此刻。

    大平洋上的几十道三十米级海啸。

    对于大平洋沿岸其他国家来说，是一场大灾难。

    但对于华夏来说，却完全不值一提！

    因为凭借着钢铁长城的存在，这些没有几百米高的海啸，完全能够直接无视。

    所以，臣风现在将整个国家的注重点，都全部集中在了即将爆发的大洪水上面。

    华夏的地形，多以山地平原为主。

    国土上江河纵横，从西至东，有几条大江奔腾而过。

    在立国这几十年以来，凡遇持续性暴雨，这些大江所经的省市地区，往往都会发生洪水灾害，造成严重伤亡，动则几十万上百万人民无家可归。

    所以，这几条关键性的江流，是这次降雨中最有可能爆发特大洪灾的地方。

    “诸位，从大气图上来看，这片被核冷凝弹摧毁的飓风云，所分散的冷空气目前已经覆盖了我国东北部，中部，江南地区。

    “天堑江流域、黑松江流域的水流量迅速上涨，就在今天上午十点，已经全流域超过警戒水位！”

    臣风在地图上，圈出了两个大红圈。

    最高组基地特别会议室，已经坐满了人，尽是高层大佬以及军部将星。

    “这么快！”

    当听到他的话后，在座的高层大佬们尽皆神色凝重无比。

    “这才多久，流量就已经超过了警戒水位。”

    要知道，这两大江域沿岸，至少杵立着上百座地级市！

    一旦全面爆发洪灾，那么将有数亿人无家可归。

    虽然以当今华夏的国力，即便再来一次大迁移，转移走这几亿人也不是做不到。

    但是一旦这样做，必然会牵扯国内太多力量，造成钢铁长城的工期延后。

    到时候可能发生的，就不仅仅是洪灾那么简单了。

    钢铁长城如果在海兽灾难爆发之前没有建造好！

    那整个华夏。

    十四亿人，全部危矣！

    臣风很清楚，真正能威胁到华夏存亡的灾难到底是什么。

    所以他必须要在不影响钢铁长城的工程之下，还要解决掉洪水危机。

    这是一个极其考验这个大国行动力，配合力的艰巨任务！

    国土之内，需要抽调一个军团五百万军人，抗击洪灾。并且在紧接着可能出现的灾荒中，还要调配更多的军队参与运输任务。

    而海岸线上，两千万建筑工人还要重回岗位，复工修筑钢铁长城！

    “这场我们即将迎来的洪灾，看来比二十多年前那场，要更加恐怖啊！”

    肩抗三颗金星的邓啸，此刻脸色沉重无比说道。

    在场许多人，也是深以为然的点了点头。

    他们都是经历过那一年特大天灾的，那是华夏立国以来，遭遇的最为恐怖的一场洪灾。

    受灾人口足足接近两亿！

    经济损失无法估计！

    “臣组长，你尽管吩咐，需要我们怎么做，我们全听你的指挥！”

    时任内务长刘卫朝大声道。

    在场所有高层大佬，也在这一刻全部望向臣风。

    臣风高居中位，点了点头，当机立断道：

    “首先明确第一步任务，这也是最重要的，将两千万建筑工人送回钢铁长城建造前线，长城计划绝不能因此延期！”

    钢铁长城，现在就是这个大国的立国之本！

    没有任何事情，能大得过它。

    “同意！”

    “我工业署也同意！”

    诸位大佬纷纷表决。

    一致通过后，臣风站起身：

    “邓啸，听命！”

    听到这一声，邓啸‘噌’一下从座位上站起，面目严肃，等待着指令下达。

    臣风肃声道：“将工人送回施工前线的任务就交给你了，我不管你用什么方法，哪怕是调军舰来，都得把人一个不少的送回长城，明白吗？”

    邓啸昂着嗓子道：“保证完成任务！”

    当交代完第一个任务后。

    臣风这一次将视线扫向在场其他人，问道：

    “黑松江流域地区，横穿我国东北部，这里是华夏的工业重地，粮食重地，绝不能出现任何危机！

    “我想问问，有没有人自愿指挥黑松江流域的抗洪任务！”

    毫无疑问，这是一个烫手的山芋，在场许多人不是不敢接，而是担心自己的能力不够，无法胜任这么大的担子。

    黑松江流域，覆盖我国东北部四个广袤地区。

    华夏超过一半的重工业厂都坐落在这里。同时，东北部还是最大的农业产地之一。

    这个地区的重要性，仅次于天堑江流域，一旦出现意外，那么将影响整个国家的国策推行。

    就在这个时候。

    会议室的大门被推开。

    “我来指挥！”

