    这几天，绝对是沈明来到香江最快乐逍遥的日子！

    和彤姐的关系已经有了突飞猛进的进展，现在这俩人白天在剧组都不遮掩了。

    拍戏空余时间，俩人你侬我侬，狂撒狗粮。

    尤其是沈明这种高调洒脱的性子，根本不知道什么叫避讳。

    对彤姐的宠爱更是毫不掩饰！

    只要是彤姐拍完戏、比较劳累的时候，沈明准会帮彤姐揉揉肩、揉揉腿，让彤姐尽快的放松下来。

    而彤姐的表现也同样的炙热！

    沈明帮她揉腿，她就在一边帮沈明扇扇子；沈明喂她喝水，她就喂沈明吃水果！

    是那种香蕉皮都不用沈明动手拨，彤姐都会直接拨好递到嘴边的！

    甚至沈明指导演员武戏动作的时候，彤姐就拿着水和拔好的橘子在旁边等着。

    就连有时候拍摄慕容复、王语嫣、段誉等人戏份的时候，彤姐看向沈明的那种爱恋的眼神，都是毫不遮掩的！

    这也让导演李天胜非常头疼。

    的确，王语嫣前期很是喜欢慕容复，但问题是李婼彤在戏中的演绎实在是太过逼真了！

    不对，她压根就不是演的！

    她看段誉的时候，就完全没有这种感觉。

    当然，在现在这个阶段，这还说得过去。

    可后面的戏份怎么拍？

    当王语嫣对慕容复慢慢失望的时候，那种失望的眼神李婼彤真能演绎出来？

    李天胜心里真是相当的怀疑！

    不过他也没办法，他总不能不让人家谈恋爱吧？

    他真敢这么说，他都怀疑沈明会不会揍他！

    他可是听说了，沈明在内地拍戏的时候，给了人家总导演一脚！

    他可不想成为第二个张召林。

    在港圈大名鼎鼎的天哥，在面对沈明的时候，都有些束手无策。

    打吧？

    打不过！

    骂吧？

    可是骂他啥呢？

    骂人家工作不认真？

    李天胜要真敢这么说，他们剧组都得炸了锅！

    沈明是剧组公认的劳模！

    不管是拍戏还是武指，他都是一百二十分的投入！

    在加上沈明现在在剧组里威望比较高，手底下五十个小弟整天白给剧组打工，人家还有袁和评、袁祥任的关系在，总不能给袁和评的干儿子使绊子吧？

    不论从哪个方面，李天胜都没治沈明。

    索性，李天胜也不管了，反正到时候拍摄出问题了，就让沈明和李婼彤他俩自己解决去吧。

    当然，这些都是李天胜的烦恼。

    沈明根本体会不到。

    他现在的生活可谓是又快活又滋润。

    剧组其他演员见到的都是白天的生活，这都已经让他们羡慕的变形了。

    可沈明最开心的时候，是夜生活啊！

    自从上次给彤姐按摩、画画之后，沈明的世界就像是打开了一扇新的大门。

    晚上俩人先各自工作一会，彤姐写写小说，沈明帮她改改稿子，自己在构思构思武戏动作。

    工作结束之后，真正的夜生活就开始了！

    沈明按摩的水平那是直线提升！

    都让他玩出花来了！

    前几天还只是简单的按按，可后来沈明的要求是越来越多。

    让彤姐穿上丝袜，他在给按摩！

    穿着职业秘书装按！

    穿包臀裙配黑丝！

    古装打扮！

    沈明的要求是一天比一天离谱，甚至连小龙女的造型都让他给整出来了！

    这要是以前的李婼彤，想都不要想，直接就拒绝了。

    可和沈明待得时间长了，彤姐的思想都已经被他慢慢同化了。

    以前的彤姐，不管是人前还是私下，都是一副端庄清冷的样子，很难见到她别的神态。

    可沈明整天说，人前是什么样，私下还是什么样，那我和其他人有什么区别？

    按照沈明的歪理，什么是爱情？

    爱情就是别人能见到的，我也能见到；但我能见到的，别人永远也见不到！

    在沈明的连哄带骗下，现在在外人眼中彤姐依旧是是那个清冷美艳的女神。

    可关上门只有沈明他们俩个人的时候，沈明的绝大部分要求，只要不越过底线，彤姐都会满足。

    这也能看出来，彤姐是真的喜欢沈明，才能由着他胡闹。

    沈明也在给彤姐准备新年“惊喜”，只不过需要一些时间。

    ……

    也许是长时间的工作吧，今天拍完戏之后，彤姐突然和沈明说，想要出去逛逛商场。

    沈明自然没有二话。

    他们来拍戏，也有一段时间了。

    这段时间俩人也偶尔会出门溜达一圈，但也仅限于酒店对面的河边。

    逛逛商场也好，正好沈明也想给彤姐买些礼物，顺便在帮彤姐购置几件新套装……

    距离酒店不远的地方，就有一座很大的商场。

    吃完晚饭，华灯初上。

    这时间正是人流量最大的时候。

    沈明和李婼彤手牵着手，沿着珠江慢悠悠的向着这座商场走去。

    路上很多情侣，有散步的，也有坐着闲聊的，还有不少在树下阴影里相拥接吻的。

    “姐，咱们啥时候也试试啊。”

    沈明朝着一对正吻的忘我的小情侣努了努嘴，别看他已经把彤姐的豆腐都吃光了，但那用的是手，沈明还真没上过嘴呢。

    “那得看你的表现了。”

    彤姐轻笑一下，牵着手晃悠着，“以你现在的表现啊，估计这辈子是不用想了。”

    “啊？”

    沈明怪叫道：“搞笑吧阿姐？我这表现还不行？每天累死累活的帮你按摩，还帮你画写真，我……”

    “你可闭嘴吧！”

    彤姐没好气的白了他一眼，明明是自己的便宜被他占光了，可到他嘴里还成了他辛辛苦苦了。

    真是个冤家呀！

    “也不知道我上辈子是干什么坏事了，这辈子让我掉你的坑里了。”彤姐哼了一声。

    “我哪有坑？掉坑也是我掉进姐姐的坑里啊！”

    沈明一脸坏笑，说着带颜色的话。

    彤姐一开始还没反应过来，可见到沈明那一脸坏笑的样子，她就反应过来了。

    “去你的！”

    彤姐俏脸稍微红了一下，甩开沈明的手，快步朝前走去了。

    沈明哈哈一笑，连忙追上去，没皮没脸的搂上了彤姐的细腰。

    ……

    俩人打打闹闹，不大一会就进了商场。

    这个年代的香江，的确是繁华异常。

    晚上七点多钟，商场里面人来人往，各种店铺更是琳琅满目。

    在服装区，彤姐试了许多新款的衣服，穿在她身上好看的很，不过最后彤姐也一件没买。

    沈明倒是想付款，可彤姐死活不让。

    按照她的话说，她只是想来逛逛街放松一下，倒不是真的想买什么。

    不过彤姐倒是帮沈明挑了几件衣服，她知道沈明平时穿衣就喜欢穿舒服的休闲装，所以挑的基本都是这个类型的，只有一件正式的西装。

    沈明不喜欢穿西装，但在彤姐看来，沈明早晚会用到的，索性就帮他买了一件。

    虽然不是量身定做的，但沈明天生的衣服架子。

    西装穿在他身上，顿时惊艳了所有人。

    不管是店员还是路人，见到从试衣间出来的沈明，都微微愣了几秒。

    平时沈明帅的过分了，穿上西装之后，那种帅气用什么词形容都显得苍白无力。

    就连已经习惯了沈明这神仙颜值的彤姐，此时看的都出神了好一会。

    彤姐什么话也没说，抿着嘴给沈明竖了个大拇指。

    在结账的时候，沈明当然不会让彤姐破费，可彤姐执意要求，不让她结账她马上就生气。

    沈明搂着彤姐好说歹说，就是没用！

    彤姐说这是送他的礼物，最后实在没办法，彤姐答应沈明，一会让沈明也送她一件礼物，这才算作罢。

    两人溜达着来到了珠宝区。

    沈明一眼就相中了一块软白色的玉镯子。

    这手镯和彤姐的气质简直太搭配了！

    李婼彤也很中意。

    但见到价格之后，彤姐马上就打消了这个念头。

    贵！

    实在是太贵！

    “算了阿明，我不喜欢戴手镯，咱们再看看别的去，你给姐姐买个戒指吧。”李婼彤挽着沈明的胳膊，在他耳边轻声劝道。

    “戒指可以买呀，不过这镯子和你太搭配了，你试试。”

    沈明让店员把这镯子取出来，他小心翼翼的帮彤姐戴上。

    “算了算了，尺寸不合适……”

    彤姐还在推脱，可沈明已经将镯子戴好了。

    “怎么不合适？这不挺合适的？”

    沈明端着她的小手，左瞧瞧、又看看，雪白的手腕配上这软白色的玉镯，清冷中闪耀着美艳。

    “这简直就是为了你打造的，他们珠宝店不请你代言可亏大了啊！”沈明忍不住称赞道。

    “好了，就这个了！”

    彤姐还想拒绝，可沈明已经付钱了。

    这镯子却是很贵，但沈明觉得送给彤姐的，再贵也值得。

    “就这么戴着吧姐姐。”

    沈明很开心。

    彤姐无奈的笑了笑，沈明送她礼物她能不开心么？

    当然开心！

    但还是嘱咐道：“以后不许这么乱花钱了。”

    “给你买礼物怎么算乱花钱呢？”沈明根本没往心里去，搂着李婼彤就朝着别的地方溜达去了。

    见他这样子，李婼彤沉默了下，又开口道：“阿明，你刚参加工作，还是攒些钱吧，以后用钱的地方多着呢。”

    说实话，李婼彤不喜欢沈明这大手大脚花钱的样子。

    这可能和她从小的家庭环境有关。

    听着彤姐的语气，沈明愣了一下，想开玩笑的话咽了回去。

    “嗯，我记住了。”

    沈明点了点头，他心里有些奇怪，在他的认知中，像是彤姐这样的大明星，对钱应该没有太多的感觉才对啊？

    电视不是说大明星都是各种奢侈品么？

    看彤姐的样子，倒像极了居家过日子的小媳妇。

    “不是姐姐唠叨你，不管你家里条件怎么样。但现在你刚工作，能省点就省点。”

    彤姐轻缓的拍着沈明的胳膊，说道：“你对姐姐好，姐姐能感觉到。只要是你送的礼物，不管多少钱，对于姐姐来说都一样，是一种情谊。”

    “所以你花这么多钱买礼物，不是冤大头么？”

    和沈明待得时间久了，他的辩证法彤姐也是学到了。

    “好啦，知道了，以后向彤姐看齐，指定节俭！”

    彤姐为他着想，沈明自然不会不知好歹。

    沈明还想着给彤姐在买个戒指呢，这指定是买不成了。

    戒指不买就不买了，以后肯定还会买。但是，给彤姐的套装今天肯定要买！

    沈明拉着彤姐又回到了服装区，在一个角落里，找到了一家专卖各种各样服装的店铺。

    彤姐一看就知道沈明想什么呢，她是死活不进去。

    得亏彤姐带着口罩打扮了一下，没人认出来她，这要是让狗仔拍到了，明天绝对上娱乐头条！

    最后，沈明自己进去了。

    JK裙！

    兔女郎！

    带尾巴的狐狸装！

    只要沈明线不到的，就没有这里买不到的。

    沈明拎着七八个包出来的时候，彤姐是满头黑线。

    虽然是给自己买的衣服，可彤姐此时一点也高兴不起来，她只想吐槽。

    俩人又溜达了一会，吃了些小吃，见时间不早了，这才回去。

    等回到了酒店，俩人逛的都累够呛。

    沈明给彤姐好好的按摩放松了一下，也没继续折腾，便回自己屋了。

    躺到床上之后，沈明回想着今天彤姐和自己说的话。

    从彤姐的话中，沈明隐约的感觉到，自己的女神姐姐好像和别的大明星不太一样？

    别的大明星出去逛街，谁不是买买买？

    人家根本不考虑价格！

    懂得勤俭节约，不喜欢铺张浪费，这无疑是好事。

    如果只是因为彤姐品性习惯好，那沈明举双手赞成。

    可沈明担心是因为别的原因。

    毕竟以彤姐的性子，就算自己遇见了困难，也不见得会主动和沈明说。

    难道是彤姐比较缺钱？

    按理来说，以彤姐的名气不应该缺钱才对啊。

    是家里人生病了需要不菲的开销？

    还是经商被人骗了？

    胡思乱想了好一会，沈明也没想明白咋回事。

    他决定明天找人打听一下，或者是旁敲侧击的问问彤姐。

    要是彤姐真是经济上有些问题，沈明肯定会想办法帮帮自己的女神姐姐。虽然私下里他喜欢占彤姐便宜，但正经事上沈明也绝对不含糊。

    他是见不得彤姐的生活，有一点的不如意！

    莽夫，往往都是宠妻狂魔。

