    “在拿到别人的力量的时候，能不能不要当着别人的面进行评价……”

    赫斯提亚小声的嘟哝了一句，换来了林安澜伸手摸了摸她的头。

    她脸上露出了小猫似的舒服的表情，然后瞬间反应了过来，这样的举动不符合一位上神的礼仪，她气嘟嘟的看着林安澜，换来了林安澜一个无奈的笑容。

    他靠近赫斯提亚，赫斯提亚在惊慌之下下意识的后退，被他按在了沙发上：“赫斯提亚大人，请不要做出容易让人误会的举动。

    还请您多多考虑一下您的眷属们的心情，有时候，作为一个年轻男子，我可未必能够克制的住自己的身体。”

    赫斯提亚撇了撇嘴，这家伙，说的他昨天晚上好像有克制过一样。

    虽然她觉得那种特殊的感觉非常不错，但是被自己的眷属以这样的身份冒犯，她多多少少还是有些生气的。

    她想着想着，就想起了昨天晚上的场景，脸色也越发红润了。

    她啐了一口，恨恨的说道：“你哪里年轻了，明明都是个已经活了六百多年的老变态了，竟然还做出这样厚颜无耻的事情来。”

    林安澜盯着她那不好意思的脸，突然笑了起来：“说的好像上神大人您很年q……”

    赫斯提亚直接一脚踢了过去，林安澜默不作声的承受了这个打击，然后伸出手指勾起赫斯提亚的小脸，望着她那水汪汪的眼睛，笑着说道：

    “是我冒犯了，赫斯提亚大人是永远风华正茂的16岁。”

    赫斯提亚撇过头去，脸都快赌气成了个包子脸。

    “所以，您现在感受到了我的诚意吗？”林安澜轻声的说道。

    也许是因为昨天晚上太过荒唐了的原因，赫斯提亚现在满脑子都是一些乱七八糟的想法，伸出拳头不停的敲打他的肩膀，一边敲打一边说道：

    “都已经在身体里面了，你这个坏东西！”

    林安澜愣了一下，没有第一时间想清楚赫斯提亚说的是什么，只是看到赫斯提亚那好像快要冒出蒸汽的小脸，这才明白了……

    自家上神似乎想到了某些很微妙的地方去了。

    他只能无奈的提醒道：“上神大人，如果您这么怀念那样的感觉，之后我们可以抽时间好好来体会一下。

    不过比起这个，我希望您现在更应该关注一下，您对于我和真名的力量是否有了一个更为全面的认知？

    毕竟我们也希望在征得您的同意下，主动展开对这个世界核心力量的侵蚀上。”

    赫斯提亚这才反应过来，林安澜说的不是那个意思。

    她的注意力稍稍被那句“抽时间好好来体会一下”吸引了一会，这才开始感知起了自己身体里流淌着的力量。

    似乎是因为被林安澜从身体里抽出了void的缘故，她感觉自己那本来被封印起来的神之力似乎丧失了绝大多数，只留下了相当少的一部分在自己身体力量。

    不过对此她倒是没有太多的想法。

    毕竟如果真的想要时时刻刻都掌控着神灵的力量，那欧拉丽的众神们也不会选择封印了自身的力量，来到欧拉丽经历一段有一段和眷族们共成长的人生了。

    不过，或许是因为她和林安澜、真名完成了神人之契，以至于她就算如今已经被这对狗男女吃干抹净了，依旧能够凭借着这个契约窥伺到这个超凡力量体系中蕴含的多种本质。

    她也确确实实的感受到了源自于异世界不同生灵之间的力量在那天启病毒中交汇，甚至于能够感受到，被林安澜握着的圣火剑上，有着强烈的对她的吸引力。

    那把圣火剑似乎在不停的吸引着她，让她来到那剑身边。

    “我能过去看看那把剑吗？”

    “可以，就算是另外的剑也没有关系的。”林安澜望着赫斯提亚的表情若有所思。

    赫斯提亚感受到的那股力量，他多多少少也能够感受的到。

    且由于他是所有void的统御者，他能够感受到的东西更多。

    赫斯提亚走上前，摸了摸圣火剑的剑身，却发现这把圣火剑在自己碰触之后，虽然剑身上的符文发出了更加耀眼的光芒，但她却无法释放出圣火剑中的力量。

    “让我来吧。”林安澜将她拉入怀中，赫斯提亚撞在了他胸膛上，他伸出手和赫斯提亚共同握住了圣火剑，刹那间，他感受了一种熟悉的感觉。

    就好像是他和真名相拥时，那在共生契约影响下被一分为二的本源，似乎在冥冥之中产生了一种牵引力，并在这牵引力之中释放出了更加奥妙的力量一般。

    当他和赫斯提亚共同握住这把圣火剑的时候，以圣火剑为桥梁，林安澜似乎能够直接发挥出赫斯提亚那圣火权能的全部力量。

    不是有着些许阉割版本的void的力量，而是赫斯提亚所掌握的所有圣火女神的力量，都可以通过这把特殊的武器进行释放。

    这种感觉实在是微妙了，他就好像是在一瞬间解除了禁锢，回到了他还是半神级死灵法师时的那段时光。

    这种力量牢牢被把握在自己手中的感觉，真的是太棒了。

    仅仅只是赫斯提亚的力量就已经到了这种地步，那如果他和真名完全吞没了地下城，并且将那些神灵和他们的眷族都发展成了自己的力量之后，那所带来的的力量岂不是翻天了？

    正当他这样想的时候，赫斯提亚的脸色微变：“有新的世界马上要和我们世界相撞了？”

    “新的世界？”林安澜皱了皱眉，这个时间段距离最近一个新世界撞上地下城世界，不应该还有一顿时间吗？

    难不成自己在地下城世界中的所作所为这么快就影响到了世界之外？

    赫斯提亚的表情微微有些发苦，死死的盯着林安澜说道：

    “你必须要保证那个世界在降临之后不会对我们世界造成什么致命的伤害，不然你的计划就没办法执行了。”

    “此话怎讲？”

    林安澜一愣，然后从赫斯提亚口中听到了一个非常不妙的消息：

    “我们这些神灵就是地下城世界抵御地窟大世界吞噬的支柱，就在你和真名同化了我的力量之后，我们世界永久性的丧失了一个支撑点。

    在你记忆里，那本来应该过一段时间才降临的素晴世界，因为我被吃掉了的问题，提前跨过了世界屏障，与我们世界相撞了。”

