    

    对于程逸这个名字，楚云深其实不算陌生。

    虽然从来没有见过程逸，但他的这个名字，楚云深其实就已经听说过很多次了。

    或许苏瑾自己都没有发现，每每当她夜里梦魇时，总会满头大汗的不停的喊着这个名字，有时甚至还会边说着，死死的抓着楚云深的衣袖。

    “程逸，你……别哭……”

    耳边是女人满带着焦急与忧心的梦魇声。

    无需再多的言语，只要静静地聆听片刻，就能知道。

    这个名字的主人，是被苏瑾放在心尖，万倍珍惜的人物。

    而每当这时，楚云深总会眼神温和的抬起手，轻抚在她的头顶。

    根本不需要再多的动作，苏瑾像是有感觉一般，紧绷的肌肉，就会慢慢的松懈了下来，直至最安详的梦境。

    这样的安抚动作，他替着那个存在梦魇里的人，做了无数次，也听了这个名字无数次。

    程逸吗？

    是个怎样的人呢？

    楚云深眼眸微动，随即出声道：“把电话给我。”

    接过电话，双方一瞬间，似乎都陷入了某种异样的沉默，谁都没有主动出声。

    因为谁也不知道，第一句该说些什么。

    “楚先生？”那头的程逸，在几秒的停顿后，终于率先出声。

    一道年轻的男声，略显低沉。

    “你好，程先生，我是楚云深。”握着电话的手，瘦削苍白，隐隐的有着一股病态，但说出来的声音，却满是柔和。

    程逸举手电话，站在窗边，听着那头传来的温润男声。

    他的手隐隐收紧，张了张嘴，一时竟然想不到可以合理介绍自己的身份。

    朋友？

    同学？

    还是别的？

    可这些，他一个都不想说出口。

    “楚先生你好，我是……苏瑾的…朋友，这次冒昧的给你打电话，是想和你说明一下关于最近苏瑾的身体状况。”

    程逸的话刚说完，就听见那头声线变得有些紧张的男声，“阿瑾的身体又出现什么问题了吗？”

    阿瑾……

    听着这样的称呼，程逸眸色微深，纵使他已经在心里无数次的叮嘱了自己，不要再干涉苏瑾的世界，不要再把她扯到这些纷争里。

    可如今，不过是一个比较亲昵的称呼罢了，就已经让他的心绪这般的浮动。

    “又？”程逸出声，“她的身体状况，之前也这样过吗？”

    听着那头的问询，楚云深微微垂眸，“她之前的事情，我不是很清楚，但从我遇见她的时候起，她就已经是这样的情况了。”

    楚云深边说着，视线不自觉的看着窗台上的那一株盆栽。

    没人知道此刻，他握着电话的手的温度，有些不受控制的发凉起来。

    他有些不舒服的皱起眉，竭力想要缓解自己咳嗽的举动。

    他并不明白，这种下意识的举动，到底说明着什么。

    是不想自己这副孱弱病态的样子，在程逸的面前展露吗？

    可是这样做，又能证明什么呢？

    程逸听着电话那头，在突然沉默了半晌后，突然传来的一道带着细微咳嗽的颤声，像是被人捂着嘴，有些竭力的呼吸着。

    “楚先生？”程逸试探着出声。

    他对于楚云深的了解还不算太多，只知道这人鲜少露面，为人低调。

    在父母相继去世后，也毫不逊色的将产业打理的井井有条。

    以一己之力在父母去世后，将那帮如狼似虎的亲戚，都一一压制住，这么多年了，都是这般相安无事的过着，没有出过一丝的差错。

    单从这些利落手段来说，这人在程逸眼里，也可以算一个比较出色的人物了。

    可除了这些外，他不禁又隐隐想起了另一个信息。

    似乎这位看起来一切顺遂的男人，身体一直不太好，这也成为了楚家，最揪心的症结所在。

    那头似乎在一阵咳嗽后，传来了喝水的声音，程逸就这样静静地听着，没有发出一丝声音。

    过了那么一会儿，那头的人似乎缓解了一些，又恢复了之前清朗的声音，出声说道：“不好意思，我出了一些状况。”

    程逸也并没有在具体什么状况上，多问什么话，声音平淡的回复着：“没事。”

    只见楚云深的脸色恢复了一些淡淡的血色，对着电话又继续如常的说着：“关于阿瑾的事情，除非她本人自愿告知别人，否则我也不好多说什么。”

    “她性子冷，从来就是报喜不报忧，所以我对这些状况的了解也不太多，这次还要感谢程先生的主动告知了。”

    程逸静静地听着那头楚云深对于苏瑾种种描述的，那种熟捻的语气。

    这种只有相处了许久，才会有的语气，每每都在清晰的提醒着他。

    现在这个正和他通着电话男人，在苏瑾的人生里，参与了一段他无从了解的空白时间。

    这个男人所处的角色，是只要稍微的提起，就能引得他发疯般嫉妒的存在。

    还真是足够糟糕的。

    这场甚至无需见面的对话，对方的三言两语，就已经在成功的挑动着他的每根神经。

    只有程逸自己知道，他输的彻底。

    他的脸上看不出什么情绪，但眼底却早已泛起了无法平静的波澜。

    随着楚云深说完，程逸才出声道：“这次和你通话，一方面是要告知苏瑾的身体状况，另一方面，是想告知你，最近这边可能不会太平，尤其会牵扯到苏瑾。”

    说到这里，程逸终于定了定恍然的神色，“苏瑾的事情，在这里牵扯太多，楚家势力虽然涉及不到这边，但护住一个人，相信楚先生还是有这个能力的。”

    虽然言语中说的隐晦，但楚云深还是听出了电话里的男人，字字句句中，对于苏瑾的真切的关心。

    而且这种莫名的托付性质的言论，让楚云深平淡的面色终于有了一丝变化。

    他微扬嘴角，语气里有种莫名的淡笑感：“很感谢程先生对于阿瑾的关心，我会做出相应的应对的，我的太太，我自然护的住。”

    程逸的手猛地收紧。

    那头的楚云深，感受到手机那头的沉默，在最后又淡淡的说了一句：“程逸对吗？一直没机会说，我听说过你。”

    挂点了电话，楚云深脸上的淡笑也随之渐渐的收敛了起来，他的脸上依旧是病态的白色。

    像是回想起了刚刚那一瞬间，自己脱口而出的称呼，有些自嘲的低下了眼，呢喃道：

    “就这一次……就这一次……”

    他任性的时间不多，就这一次……也足够了。

    随即抬起头，对着管家说道：“我的行程要变动一下了，这一站，我要去阿瑾那里了。”

    他任性的时间不多。

    当初自顾自的救下苏瑾是一次。

    让她当他的楚太太是一次。

    这句脱口而出的刻意称呼是一次。

    而现在，去找她，怕是最后一次了吧。

