    

    第153章相遇

    不过虽然陆子平很兴奋，但也知道了这个技能的缺陷在哪里。

    对于工匠来说，太过消耗精神力了。

    刚才自己绘制出这么一个阵纹，就消耗了自己450点的精神力。

    要知道一个普通的二级进化者，精神力才有500点，一个阵纹就能消耗这么多。

    一旦精神力一次性使用过多，很容易让自己精力不济，绘制失败。

    不过也幸好陆子平有系统，自己拥有二级最巅峰的体能和精神力，才能够轻松的绘制阵纹，可是就算这样，陆子平也不敢滥用。

    在野外自己怎么都要保证精神力在一半以上，用来应付突发状况。

    “陆哥，刚才什么情况？”穆馨然走过来问道。

    陆子平看了穆馨然一眼，笑道，实验一下我解锁的匠师新能力。

    穆馨然看着地上不小的裂口，咽了口唾沫，“陆哥你得到职业升级卡了吗？”

    “没有，我只是能够用我工匠的最后一个技能了，这是我绘制的阵纹的效果！”

    “来，你的剑给我，我给你附着上一道阵纹，当做底牌。”

    “哦，对了，别让人打扰我！”陆子平补充道。

    穆馨然点了点头，听话的将自己的两刃青钢剑交给陆子平。

    “先别走！”

    陆子平从自己的空间中取出了一管试剂交给穆馨然。

    “调整好自己的状态，然后可以升级了。”

    穆馨然眼睛一亮，“陆哥，这，是二级进化药剂吗？”

    陆子平点了点头，随手将穆馨然给打发回去了。

    穆馨然嘴角露出一丝丝笑容，没有拒绝，手中握着二级进化药剂回去了。

    这一次陆子平找了一个平地，盘膝坐下，决定实验一下自己用二级魔晶为能量绘制的话会怎么样。

    当然了，绘制阵纹之前，还是需要用精神绿洲恢复一下自己的精神力，毕竟这种消耗太过恐怖了。

    陆子平在一旁绘制阵纹，另一边穆馨然给那边打了一个招呼，解释道没事，她们才放下心来。

    刚才的一声巨响可是吓了他们一大跳。

    继续埋锅做饭，奔波劳累了一天，所有人都指望这晚上一顿热饭呢。

    谁也想不到，和平时代唾手可得的东西现在都是无比的珍贵。

    正在几人收拾干净一起吃饭的时候。

    远处车辆发动机的轰鸣声传来。

    穆馨然当先警觉，起身看着声音的方向。

    她现在手里没有两刃青钢剑了，随手拿了一个二级的白色棒球棍在手上。

    其他人也都不再吃饭，拿起自己的武器，看着轰鸣声的方向。

    经过了上一次之后所有人都很谨慎。

    众人不自觉的看了眼陆子平，发现他在，不由得安心了许多！

    转头在穆馨然的带领下戒备。

    陆子平不在的时候，穆馨然做主，这是所有人已经默认的事情。

    马达轰鸣声不断靠近，声音越来越响，几人也越来越紧张。

    很快，一辆大巴车，一辆军车和一辆大型货车开到了陆子平几人的营地面前。

    从为首的军车上下来了五个身穿军装的人，四男一女，看起来军装虽然破旧，染上了鲜血，但是依然难掩煞气，一看就是刚经历过一场战斗。

    几人走到了穆馨然的面前，“你好，我们是云城军区驻W城第26集团军的搜救队，正在搜寻幸存者回基地，请问你们需要什么帮助吗？”

    说完这个军人开始打量着眼前的几个女人，眼睛纷纷一亮，露出惊艳之色。

    面前的这些美女，各有千秋，简直比末世之前那些精心打扮的那些明星都漂亮很多。

    其实这也是应该的，进化本来就是朝着更好的方向不断的进行基因突变。

    穆馨然原本就平平无奇的脸蛋，也在一级进化药剂、美颜药剂和当时吃的足鳄蜥蛋的滋养下，变得白皙美丽。

    更别提卫新雨几人本来就称得上国色天香的姿色，现在更是个个肤如凝脂，脸蛋白皙，眸子水灵灵的，妥妥的红颜祸水。

    而且为首的军官还注意到，她们的衣着都很整齐，看样子是没有受到什么苦。

    这几个可比自己队伍中那些舔着脸想上他们床的那些衣衫破烂的女人强多了。

    段志不由得心头涌起一股邪火。

    穆馨然还没说话，突然听到一声清丽的嗓音，“表哥？段志表哥，是你吗？”

    段志疑惑的向着声音传来的地方看去，只见段莲一脸欣喜的望着段志所在的方向。

    “段莲？你怎么在这儿！”段志一脸的惊讶。

    段莲撒开谈玉轩的手，一路狂奔跑到段志面前，扑到他的怀里，兴奋的开口，“表哥，真的是你！”

    “妹，你不是在宁安市吗？我看着二叔二婶他们每天都在家里抹泪，说是后悔把你送过去！”

    “我爸妈怎么样了？”段莲听到段志说道父母，一脸焦急的开口问道。

    “二叔二婶能有什么事儿，他们都在云城基地里好好的呢！倒是你，怎么过来的？”段志的眼中夹杂这欣喜与惊奇。

    他实在难以想象，一个小姑娘，怎么能够跨越这么远的距离来到这儿！

    慢着！！

    段志突然想到了什么。

    是啊！一个小姑娘，怎么可能跨越这么远的距离呢？

    段志不由得将段莲护在身后，一脸戒备的看着穆馨然几人。

    “妹妹，他们没有对你做什么过分的事情吧！有什么委屈说出来，哥给你做主！”段志的眼神已经有些不善。

    “没，没有，一路上他们对我挺好的！”段莲小声的开口。

    “草！我说你特么怎么回事，把你妹妹安全的送回来，你还在不乐意了是吧！”卫新雨直接开口对着段志就是口吐芬芳。

    “你大点声啊，注射的一级进化药剂是喂狗了吗？”

    卫新雨看不惯段莲那副样子，她经历的多，知道段莲妥妥的就是一个绿茶婊。

    为了维护陆安然心情，她不能动段莲，但是现在看到她这幅样子还是很生气。

    段志回头看了一下段莲，感知着她身上的气息，确实是一级进化者了。

    而且衣服整洁，确实没有受什么欺负的样子，也就放下心来。

