    “陆天龙，你要干什么！”

    再次被推倒在沙发上的秋意寒眼中终于闪过一丝惊恐。

    面前的陆天龙，嘴角带着一抹邪邪的笑容，眯着眼，透着一股让人心颤的光芒。

    这让秋意寒感觉到，这个家伙是要真对她动真格的了。

    “十秒钟，十秒钟我就可以扒光你身上所有的衣服，连裤衩都不带剩的，你信不信？”

    陆天龙笑道。

    他视线在沙发上的秋意寒身上扫过，心里觉得挺满意。

    脸蛋儿极品，身材火辣，这样的女孩儿可以推倒。

    “你……”

    秋意寒本来想说你敢，可话到嘴边硬生生给咽了下去。

    刚才陆天龙说抓她胸，她就说有本事儿你抓抓看。

    结果陆天龙果然成全了她，连抓了两把，捏的她现在都还感觉有些生疼。

    “我还等着你恐吓我呢，怎么不说了？”

    陆天龙乐了，然后一本正经道：“反正你同意不同意，我都要试试，三秒钟之后开始计时，三……”

    “啊！”

    秋意寒吓坏了，双手使劲儿扯着自己的衣领，两条修长美腿也是拼命并拢。

    “二……”

    “一……”

    陆天龙终于倒计时完毕，眉毛一挑，直接就要往前冲。

    “砰！”

    就在秋意寒绝望之时，房门突然被人一脚踹开。

    “陆天龙，你在干什么？”

    周冰冰的声音传来，这妞儿站在门口，先是惊愕，然后便是愤怒，毫不犹豫直接冲上来，一下就护在了秋意寒的面前。

    张开双臂死死把陆天龙挡在外面，就跟护犊子的老母鸡似的。

    “恩？你们认识？”

    陆天龙停下脚步，上下打量着周冰冰和秋意寒。

    “废话，这是我的好朋友，我们从小一起长大的！你要是敢动她，我就对你不客气！”

    周冰冰咬牙切齿盯着陆天龙道。

    “对我不客气？哈哈！”

    陆天龙差点儿笑喷，“要不是我手下留情，你现在都不知道被我摧残了多少回，竟然还要对我不客气？”

    “是不是想前些天浴室里面的情节再重新来一遍？”

    陆天龙对着她眨巴了几下眼睛，调侃道。

    “你……”

    周冰冰直接崩溃，脑海中不由自主闪过前几天在浴室浴缸里面的场景。

    她全身光溜溜在洗澡，陆天龙这个混蛋竟然不知不觉的潜入浴缸之中，对她上下其手！

    更让她羞愧难当的是，当时苏凌月就坐在浴室外面的床上跟她聊天！

    “你们两个？浴室？”

    身后秋意寒一下瞪大了眼睛，八卦之心熊熊燃烧，视线不断在陆天龙和周冰冰两人身上游走。

    “别听他胡说！意寒，我们先走！”

    周冰冰俏脸一红，狠狠瞪了陆天龙一眼，二话不说搀扶起秋意寒就朝着外面走去。

    “这就就先这么放过你，下次如果再挑衅我，就算来十个周冰冰，也救不了你，到时候把你们一起收了！”

    陆天龙慵懒的声音在后面响起。

    周冰冰和秋意寒两人同时一个趔趄，咬牙切齿的出了门。

    “你看我说什么来着，让你不要招惹他，这回知道他的厉害了吧！”

    门外，把周冰冰找来的东方晔在走廊里等着，见两人出来赶紧围拢过来。

    “给我闪一边去！你还是不是个男人！”

    周冰冰毫不客气一脚朝着他踹去。

    东方晔赶紧闪身躲开，一脸委屈道：“怎么就不是男人了？难道非要跟老大一样，不管三七二十一直接抓过来按倒，那才叫男人啊？”

    “闭嘴，等会儿我再来收拾你！”

    秋意寒也是忍不住俏脸绯红，刚才还真就差那么一点儿，就被陆天龙那家伙给糟蹋了。

    看两人离开，东方晔犹豫了一下，推开陆天龙办公室的门走了进去。

    陆天龙正站在窗口处，双手插在裤兜里，脸上带着玩世不恭的笑。

    “这个秋意寒到底什么来路？”

    陆天龙懒洋洋开口道。

    “呃，老大你知道南赵北杨吗？”

    东方晔开口道。

    “南赵北杨？当然知道，华夏南北两方的超级家族！”

    陆天龙点点头。

    南赵北杨，说的是南方的赵家，和北方的杨家。

    这两大家族虽然在名气上，可能还比不上之前江南的十大豪门世家，但是真正的上流社会，提起这两个超级家族的时候，都是心怀敬畏之心。

    南方赵家，权柄滔天，富可敌国，是真正的超级家族。

    这些年虽然不显山露水，逐渐被十大豪门世家抢了风头，可真正知道内情的人都很清楚，赵家发威，豪门世家算个屁？

    北方杨家，更是声名显赫！

    这是真正的军人家族，现任杨家家主杨虎望，军中位高权重，家族之中已数代从军，都曾立下赫赫战功。

    甚至当初的战龙，都是杨虎望在位时，一手创建起来的！

    从这个意义来讲，陆天龙也是杨虎望的兵。

    他嫉恶如仇性格直爽火爆，看不惯的事儿，从不忍气吞声。

    传说十几年前，某岛国来访外宾耍脾气，骂了值岗战士，结果被杨虎望在北京城最繁华的大街上，直接暴揍一顿打掉了好几颗牙。

    这在当时传为美谈，只是消息却被封锁，只在小范围内流传。

    “这个秋意寒和杨虎望将军是什么关系？”

    陆天龙问道。

    “杨虎望一门三代将军，过去镇守边疆杀敌无数，只可惜到了他这里，膝下只有一个女儿杨真真，这个秋意寒，就是杨虎望将军女儿杨真真的独生女。”

    东方晔叹口气，把秋意寒的身份终于说了出来。

    “你怎么不早说……”

    陆天龙狠狠瞪了他一眼。

    “呃，就算我早说了，你会放过这妞儿吗？”东方晔很委屈道。

    “放你妹呀，早知道这秋意寒有这背景，刚才无论如何我都该把她拿下呀！那我不就能一步登天，直接成杨虎望将军的外孙女婿了？”

    陆天龙捶胸顿足，非常懊恼道。

    “……”

    东方晔直接崩溃。

    果然是彪悍的人生不需要解释啊。

    “那这秋意寒又怎么跟你混到一起的？”陆天龙好奇道。

    “秋意寒现在是太子帮的人，这次就是组织上派她过来跟你沟通，我只是个带路的！”

    东方晔有些郁闷道。

    “她也是太子帮的人？”

    陆天龙若有所思点点头。

    杨虎望的外孙女，倒是还真够资格进入太子帮。

    “恩，地位还比我要高！这次听说你跟南方英雄会彻底闹翻，所以就派她过来了。”

    东方晔点点头。

    看来陆天龙干掉英雄会四大英雄的事儿，消息已经传出去。

    “一个毛头丫头，我跟她有什么好谈的！”

    陆天龙撇撇嘴。

    “她来跟你谈，其实是最合适的！”

    东方晔犹豫了一下，突然道：“因为英雄会的太子，是南方赵家的人！”

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，这倒是多少有些出乎他的意料！

    真没想到，现在掌控整个英雄会的太子，竟然是南方赵家的人？

    “恩！不过从严格意义上来说，太子现在也不能算是赵家的人了，因为十年前，他已经被逐出家门！”

    “到底是因为什么事儿，现在搞不清，算是赵家的机密。不过那件事却被赵家视为耻辱。”

    “被逐出赵家后，太子一心想要证明自己，后来不知怎么的就得到超级势力的支持，成了英雄会的太子。”

    东方晔把知道的消息简单说了一遍。

    具体的细节他自然不会了解的很深，毕竟这些超级家族，都是有自己不为人知的秘密的。

    “南方赵家的太子，北方杨家的秋意寒！让你这么一说，这妞儿过来也确实比较合适。”

    陆天龙想了想，点点头。

    不过这些其实也跟他没什么关系，不出意外的话，秋意寒这次过来，肯定又是要劝说她加入太子帮。

    这是之前他就想到的。

    也是他刚才为什么对这么对待秋意寒的一个原因。

    这么对待她，这妞儿肯定暴怒，应该也就不会再有拉拢陆天龙进太子帮的心了吧。

    陆天龙是真没心思入什么太子帮。

    干脆就直接断了他们的这个念想。

    “老大，其实你刚才有些冲动了！”

    东方晔犹豫了一下，道：“你肯定已经猜到，这次我们过来，还是来劝说你加入太子帮的。”

    “前两天你直接出手干掉英雄会的四个英雄，再次显示了强大的实力！”

    “所以太子帮对你的评估，再次提升了一个等级！”

    “只要你加入太子帮，绝对能够马上获得意想不到的地位和权利！”

    东方晔很认真的看着陆天龙道。

    “哈哈，你们太子帮里的首脑们，应该也知道我的身份了吧？你们觉得，我们战龙的人，会稀罕你们那些地位和权利？”

    陆天龙笑着摇头道。

    南方英雄会，现在肯定已经知道了自己的身份。

    北方太子帮，自然也应该已经调查到。

    “老大，我知道什么权利和地位，对你没有什么吸引力！可是……”

    东方晔犹豫了一下，这才开口道：“可是这次太子帮开出的条件，你一定会感兴趣！”

    “奥？说说看，他们开出什么条件，能确定我一定会感兴趣？”

    陆天龙轻描淡写道。

    东方晔脸色阴晴不定。

    他紧紧抿着嘴唇，似乎在犹豫是不是要说出来。

    足足过了半分钟，他深吸一口气，终于从嘴里吐出了一句话。

    “你的身世！”

    “只要你加入太子帮，他们就会告诉你，你的身世！”

    “轰！”

    话音刚落，对面陆天龙浑身一颤，一股强大无比的戾气从他周身猛然爆发出来。

    他死死盯着东方晔，声音更是冰冷的没有任何温度，让人从心底感到胆颤。

    “你再给我说一遍！”

