    “我得到你即将抵达京城的消息之后，便骑马一路飞奔出了京城。等我抵达河边的时候，发现桥被人为破坏，猜测会有人对你不利，又不知道你会选那条路过河，就随便选了一个方向。结果没想到在一片林子里遇到了一群奇怪的人。”

    “当时气氛有些阴森，我急于找你，懒得理会他们。却不想，他们发现了我，反应很激烈，直接用绊马索将我绊到，然后一阵毒烟飘过来，我就什么都不知道了。等我醒来的时候，是被困在一个山洞里……”

    洪夜缓缓说着，神色间看不到什么变化，只有在提及那些人的时候，眼神和语气明显都是极冷的。

    楚寒虽然已经知道洪夜被下了很多种毒，但是从洪夜口中听到，他仍旧满目冰霜，“可有派人围剿？”

    “我回来之后，父亲就已经派人过去了。无论是树林，还是山洞，都是空空如也，一个人都没有。”洪夜说着，忽然轻笑了一声，“说来也奇怪。他们既然发现我已经逃跑了，却没有操纵母蛊杀了我。”

    “现在，他们就算想杀，也杀不了你。”楚寒的声音冰冷如初，眼神冷冽，“你中的那些毒，已经解了。现在，你体内的子蛊得到控制，暂时没有性命之忧。只等找到母蛊，解了你的蛊毒，你就彻底无碍了。”

    洪夜听完一愣，仔细的看了看楚寒，眉头渐渐皱起。

    他了解楚寒，即便再信任一个人，也不会拿自己的性命开玩笑。除非，楚寒就是那么认为的！

    现在，连楚寒都说他体内的子蛊已经被控制，莫非，言珺真的做到了？

    难怪他觉得浑身轻松，原来是体内其它毒素都被解了。

    那些毒，错综复杂，宫里的所有御医加在一起都束手无策，竟被言珺解了？

    “寒王，那个言珺，她的医术是师从何门，真这么厉害？”洪夜虽然是疑问的语气，但心中已经确认了答案。

    “她能治好你即可，本王从不会打探别人的隐私。”楚寒站直身子，指了指房门的方向，“你已经无碍了，尽快赶回侯府，以免老侯爷担心。”

    “那你是怎么遇到她的，这个你总记得吧。还有，你为什么会带她回京？是她提出来的要求，还是你主动说的？”洪夜忽然对言珺有些好奇。

    万奇国什么时候又多了一个医书这么厉害的人？而且还是个女人？

    “哪里来的这么问题。想知道，就先回去仔细回忆一下还有什么事情被遗漏了。等你解除了蛊毒，本王全都告诉你！”楚寒说了一声，然后直接下了逐客令，将洪夜撵了出去。

    “寒王，你不送我回去吗？是你亲自请我过来的啊！”洪夜被撵出来，有些不甘心。

    “你的身体已经好了，可以自己走。”屋中传出楚寒的声音，带着几分无情，“无锋，送洪世子回去。”

    洪夜有些无语，不过心情比来的时候好了许多。

    他不怕死，但毒素被解，子蛊也被控制，自然是好事一桩！

    等洪夜离开之后，楚寒就找到了谢瑶，把洪夜跟他说过的事情，又说了一遍。

    “还记得，那些被你生擒，然后突然死亡的刺客吗？”谢瑶看向楚寒，眸光有些凝重。

    那场面，让她记忆犹新！

    一百多个黑衣人，顷刻间全部毙命，死相完全一致！

    在谢瑶得知洪夜也是中了子母蛊之后，就有些怀疑。刚刚听楚寒说那些人在树林中炼蛊，那些人就更有可能跟刺杀楚寒的人有关！

    楚寒并不意外，缓缓的点了下头，“本王也有此猜测，所以已经让无锋根据洪夜提供的地址去查了，用不了多久就会有结果。”

    谢瑶知道楚寒一直在查刺杀的事情，就没有多说。

    后来刺杀的人，虽然跟昭楚帝派出来的人相比，实力不相上下，但是昭楚帝的手中可没有能让一百余刺客瞬间毙命的东西！

    除了昭楚帝之外，究竟是谁，还想要楚寒的性命？

    不多时，无锋出现，将调查的结果说了一下，“启禀王爷，王妃，那两处地方已经没人了。而且，他们料到会有人追查到那里，所以把现场收拾的很干净，目前还没有找到任何线索。”

    谢瑶眯了眯眸子，看来对方比想象的更加谨慎。

    “没关系，继续查下去就是。如果有情况发生，随机应变，就地处置即可，不必事事都报知本王。”楚寒听完，沉声吩咐。

    “是！”无锋领命退下。

    楚寒随后看向谢瑶，嘴角处略微勾起，“给洪夜解毒，耗费了你不少体力，去休息一下吧。本王的事情，你不必担心，集中精力应付明日的事情吧。”

    “不出意外的话，比对字迹的事情，明日就会有结果。到时，那张字条究竟是出自谁的手笔，需要你们自己分辨。”

    谢瑶闻言，眸光一亮，“明日什么时间？”

    “这个本王无法确定。比对字迹是一件很繁复的事情，等有了结果，本王第一时间告诉你。”楚寒笑着，阳光刚好洒在脸上，给人一种温暖的感觉。

    “好，我等你的好消息。”谢瑶笑着点头。

    二人四目相对，彼此心中爱意浓烈。

    他忽然抱住她，声音低沉道：“谢瑶，本王要尽快娶你，再这么忍下去，本王受不了了。”

    谢瑶脸颊微红，抬手抱住他，靠在他温暖的怀抱里，轻轻的嗯了一声。

    ……

    随后，寒王府便恢复了安静，一切都井然有序的进行着。

    时间飞快流逝，一转眼就到翌日清晨。

    谢瑶刚吃完了早膳，就接到了无锋传来的消息，字迹比对结果出来了。

    最后锁定了三个人，其中两个人在京城，一个人在江宁城！

    “哥，字迹比对有结果了！”谢瑶第一时间找到谢文武，把消息告诉了谢文武。

    “你等我一会儿，我去换一身衣服。我们先看一看京城的两个人究竟是不是我们要找的人！如果不是，我们即可赶往江宁城！”谢文武的声音中夹杂着兴奋，眼中闪着压抑不住的急切。

    “好，等你准备妥当后，我们再出发。”谢瑶示意谢文武不必着急。

    谢文武重重点头，然后去换衣服了。

    等兄妹二人准备好之后，刚要离开，忽然听到了下人的禀报，“言小姐，辰王殿下来了，要见您！”

