    捡肥皂是一门艺术。

    它讲究一个姿势。

    捡的好叫猛男。

    捡的不好叫基佬。

    当然，也有一边捡一边泪流满面的，比如某只穿越狗。

    看着一整个仓库的肥皂，李牧就忍不住叹了一口气。

    最近天天跑来捡肥皂，生怕这些肥皂受潮了。

    毕竟一整个库存的肥皂啊，它卖不出去啊，造孽啊！

    至于为什么会卖不出去？

    说起来都是泪。

    本以为造出了肥皂这种大唐猛男们的最爱。

    一定能狠狠的捞上一大笔。

    毕竟历史穿越小说都是这么写的。

    多少穿越者老前辈都是靠这玩意儿发家致富的。

    但谁知道到了他手上就栽了。

    之前李牧让李思摩帮忙收了一大堆碱篙子。

    花出去的可都是真金白银啊，再加上制作过程的人工费、材料费什么的。

    虽说这玩意儿河套地区多的是，满地疯长，没什么人愿意去采这破玩意，直到李牧说要大肆收购这种玩意，这才引发河套地区采摘碱篙子的热潮。

    但特么也是要花钱买的。

    老子的钱又不是大风刮来的。

    当时把这些采摘后的碱篙子烧制成碱土后，李牧就兴冲冲的生产了大批肥皂。

    谁特么知道，生产了大量的肥皂后，特么卖不出去啊！

    因为对于河套地区的人民群众来说，这玩意就是多余的。

    特么老子洗个手或者洗个澡还要花钱买这玩意？

    老子钱多烧的啊！

    所以李牧的肥皂完全没有销路，库存屯了一堆，都不知道怎么处理好？

    这无疑是李牧穿越大唐以来，最失败的一次投资，亏到姥姥家了。

    经过这事以后，吓得李牧连厕纸都不敢生产了，特么这玩意和肥皂应该差不多一个尿性。

    要知道古代人上厕所用什么？

    用厕筹啊！

    厕筹是什么鬼？

    一块竹片子，用来刮那啥的，洗干净后还可以循环利用，你们自己想象。

    可以循环利用的东西，和一次性使用的东西，李牧用膝盖想都知道大唐人民群众的选择啦！

    好在厕纸这玩意李牧并没有大批量生产，只生产了一些供自己用这样。

    还不敢让人知道，这要让孔颖达这些读书人知道了他用纸张擦屁股，特么老孔能提刀砍死他，有辱斯文！

    但这一仓库的肥皂要怎么处理？李牧表示很蛋疼。

    直到李思摩从长安城汇报完工作回来。

    “小李公，反正你这些肥皂也卖不出去了，不如送给小王吧！”

    “送？你特么当我傻逼啊？”

    “呃……要不小王出钱买？”

    “有钱的话那就好说了，郡王我们坐下来慢慢聊。”

    李牧一听有钱，顿时一脸和气的攀谈了起来。

    李思摩表示，这些东西我买可以，不过价钱不能太高。

    李牧当时就有种逮到冤大头的畅快感觉，反正原价卖出去，不亏就行。

    于是李牧十分爽快的就答应了。

    一边交接还一边称赞李思摩仗义！

    交接完后李牧问他你要这玩意干什么？

    李思摩表示送亲戚朋友啊！还有打赏手下小弟装逼用啊！

    李牧一脸感动的拍了拍了李思摩的肩膀，再次称赞道，“郡王仗义啊！”

    于是李牧就低价将这批肥皂卖给了李思摩。

    处理完交接工作后，老王就去忙别的项目去了。

    至于李思摩，得到这批肥皂后，第二天就屁颠屁颠的跑到长安去。

    去干什么？

    见李世民啊！

    “陛下，您要东西臣给您带来了。”

    “哦？快快拿来给朕看看。”

    李世民之前听说李牧偷偷搞了一种叫肥皂的东西，居然不告诉他，甚是生气。

    后来又听这小子肥皂卖不出去，顿时内心暗爽。

    于是暗中吩咐李思摩去把李牧的肥皂给忽悠过来。

    于是才有了李思摩低价从李牧那里收购肥皂的事。

    “此物有何玄妙之处？”李世民手里拿着一块肥皂问道。

    “此物之神妙，可除污去垢，用后还香气留体。”

    “哦？当真？”

    “陛下不信，臣可为您展示一番。”

    李思摩说完，直接衣服一脱，当场就表演了起来……

    ……

    李思摩的真人秀有没有恶心到李世民？没人知道。

    只知道没过多久，李世民的大小老婆们就开始用起了这种叫肥皂的东西。

    别说，众后宫嫔妃们纷纷表示，此物甚是神妙。

    表示此物神妙的不止后宫嫔妃们，李世民也觉得很神妙，特别是洗鸳鸯浴的时候，太特么神妙了。

    很快皇宫里的贵人流行用肥皂的消息就流传了出去。

    长安城的百姓一听，卧槽！贵人们都用的东西那一定是好东西，于是纷纷打听这个叫肥皂的东西哪里有卖。

    这时候，某些不愿意透露姓名的官方推销团队就粗线了。

    粗线的很及时也很恰当，一点点PS的痕迹都没有。

    长安城的人均生活水平自然不是怀远城那些土鳖能比的。

    长安百姓:肥皂多少钱一块？

    销售人员:50文一块。

    长安百姓:买了。

    豪气！都不带议价的。

    这要换成在怀远城，五文钱都不见得有人买。

    这还只是零售现场，那些批发进货的那才叫土豪。

    谁会批发进货？

    平康坊呗！

    就这样，肥皂市场就这么在长安城打开了，销量还很火爆。

    李牧听到这个消息后，一口老血直接就喷了出来。

    老天爷，你丫玩我呢！

    心好痛！感觉不会再爱了！

    然而更让李牧心痛的是，肥皂在长安城火爆之后，李思摩立马跑去草原跟各部头领说。

    “你们听说过肥皂吗？”

    各部头领一听这玩意是天可汗陛下都称赞的东西，天可汗自己也在用。

    那还等什么？

    于是众头领纷纷表示自己也要像天可汗一样拥有这么神妙的东西。

    李思摩微微一笑，想买？行啊！一块肥皂500文，不二价。

    关键是这群傻逼居然买了！

    李牧听到这个消息的时候正好在修炼，一个激动岔了气，然后直接吐血三升，昏迷不醒，醒来后在床上躺了好几天，嘴里直念叨:我的肥皂！我的肥皂啊！

    而此时远在长安的李世民邪魅一笑，“臭小子，跟我斗，你还太嫩了点。”

