    发微博的是一个官方大号，一直负责维护女性的利益，替女性维权。

    尤其是最近频频发生一些女性受到伤害的事情，所以官方高度重视女性的权利保障。

    所以这么一下，江漠远算是直接捅了大篓子，直接被官方给盯上了。

    和苏阮的丑闻流出，江家只要打出江漠远和苏阮订婚的名头，就能够很快挽回损失。

    虽然江漠远的名声会因此受损，但大事不会发生，他依旧可以当江氏集团的执行长。

    但官方这么一发声，是彻底将江漠远钉在了耻辱柱上，锤死了。

    江家的权力再怎么大，也不可能跟执法官方硬碰硬。

    叶素荷看着这条微博下面的评论，第一次感觉到了什么叫做头晕目眩。

    【前不久出了一个冯桦，现在又来了江漠远？建议好好查一查这些所谓的豪门家族，一天到晚都做了什么龌龊的事情，让人恶心。】

    【看看聂家，看看穆家，怎么没有事儿？所以说，有些人一辈子的成就也就那么点，江家终究成不了顶级大豪门，人品龌龊，垃圾一个。】

    【江氏集团一天不换执行长，我一天不买江氏集团的产品，我们普[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]通人没什么大权力，但可以抵制，就看看江氏集团能够撑多久[微笑]】

    叶素荷的手颤抖地更厉害。

    江家虽然有一家娱乐公司，但大头还是以贩卖各种各样的产品为资金来源。

    江氏集团旗下并没有什么奢侈品牌，多是平民用品。

    如果被广大群众抵制了，一天两天没什么事，但时间长了肯定元气大损。

    但这些评论还不是最重要的，重要的是另外一张配图。

    配图上罗列出了香囊里面的各种药材，以及这些药材的作用。

    但这些药材，很多名字网友们闻所未闻，听起来

    所以很快，有一位经过权威机构认证的中医药师转发了这条微博。

    【我们也很难想象，世界上还会有这种药材，但经过检测中心鉴定后，确认这些药材混合在一起，有着影响人中枢神经的作用。

    检测中心已经将这个香囊收缴了，正在判断到底是从哪里流出来的。

    如果药量再大一些，后果不堪设想。】

    是什么后果，网友们都能猜到。

    这一下，更是引起了众怒。

    叶素荷骤然捏紧了手机，脸色惨白惨白的。

    她其实也没跟江漠远说实话。

    这个香囊是她自己制作的，药材也是用剩下的，药力流失了很多。

    但是，如果没接触过古医，是不可能知道这些药材名的。

    古医自成一个体系，根本不会将资料外漏。

    这是怎么回事？

    “老夫人，看到了吗？”老股东站了起来，冷冷地看着他，“你是什么样的人，你教出来的儿子就是什么样的。”

    他重重地将手中的文件甩了出去：“对女高中生用药？亏你们有脸干的出来！”

    江老爷子为人正直，果断精明。

    但老了之后糊涂了，竟然娶了叶素荷。

    “保安，赶出去！”老股东再一次摇铃，“既然他不愿意把印章交出来，那就也别客气了，直接去执行长办公室取出来。”

    几个保安上前，强行将江漠远和叶素荷控制住了。

    虽然江漠远是年轻力壮的大男人，可双拳也难敌四手。

    于是，江氏集团的所有员工就看着江漠远和叶素荷被赶出了公司大楼。

    “漠远。”叶素荷的唇颤了颤，牙齿发抖，“我给你的香囊，怎么会到了别人的手上？”

    谁会在意一个小香囊？

    而且还专门去检测里面有什么药材？

    “我……”江漠远的神情恍惚了一下，去回想的时候，却发现他头疼得厉害，“妈，我忘记了。”

    他只记得他晕倒在了巷子里，再有意识的时候，是在床上，他的感官很清晰，可是头依旧发懵。

    彻底醒来，就是今天早上了。

    算计过他的女人不少，可谁都没有成功。

    “事已至此，也没有办法了。”叶素荷忽然就冷静了下来，“等着，他们把你赶出去，到时候还得请你回来。”

    江画屏？

    江画屏要是来当江氏集团的执行长，那才是将江家败了。

    江漠远皱眉：“妈？”

    他发现，他越来越看不懂叶素荷了。

    “先回老宅。”叶素荷叫了司机过来，“

    **

    翌日上午，江画屏就从帝都来沪城了。

    不过她还真不是因为江氏集团，是因为她得知嬴子衿差点就成了受害者。

    江画屏和江漠远是姐弟，但同父异母，见面次数又极少，跟陌生人没什么关系。

    她打了个电话，邀请嬴子衿和傅昀深过来吃饭，她亲自下厨。

    刚好今天江燃中午回他的公寓，一打开门，再一次对上了一张惨白的脸。

    “妈？”江燃是真的吓到快去世了，他捂着胸口，“你以后能不能不要带着面膜走路？”

    “不行。”江画屏瞥了他一眼，“你爸都不敢这么和我说话，你在教你妈做事？”

    江燃：“……”

    他妈会是这么个性子，完全是他爸惯出来的。

    “哦，对了。”江画屏像是想起了什么，“你爸问你最近有没有落下修炼和课程，你给他回个电话吧。”

    说着，她把自己的手机递了过去。

    江燃自己的手机，是永远联系不上他爸的。

    古武界跟诺顿大学很像，都能够屏蔽外界的信号。

    他拨通了号码，那边是秒接。

    男人的声音温和：“小画？”

    江燃身子一抖，硬着头皮：“是我，爸，你不是问我修炼和课程吗？这两个我都没有落下，而且，我最近还——”

    后面的话还没有说完，对方就毫不留情地挂了电话。

    江燃：“……”

    他可能真的只是他爸妈生命中的一个意外。

    门铃声在这时响起。

    江画屏踢了江燃一脚：“去开门。”

    江燃很不情愿地走过去，打开门后，不敢不情愿了：“嬴爹，你来了？”

    嬴子衿朝着他微微颔首，走进来后：“阿姨。”

    “来的点正好。”江画屏把面膜揭了下来，“我刚做完饭，去端菜。”

    后面三个字，是对江燃说的。

    江燃又任劳任怨地去厨房。

    “江——”傅昀深顿了顿，在称呼这里卡住了。

    “行了，就叫伯母吧。”江画屏笑了，“你要是叫我姐姐，流萤会打死我的。”

    傅昀深桃花眼弯起：“那不会，说不定她也让我叫她姐姐。”

    江画屏和傅流萤是好朋友，两人的性格也很像。

    “还好，没有事。”江画屏摸了摸女孩的脸，“几天不见，小子衿越来越好看了。”

    嬴子衿瞟了傅昀深一眼。

    “那是。”他很自然地把手放在她的头上，勾着唇笑，“养了好久。”

    三人在餐桌旁坐下。

    “妈。”厨房里，江燃探出来了个脑袋，“妈，你米饭做少了，我只盛了三碗。”

    “不是做少了。”江画屏头都没抬，“是你妈压根没想着你回来，三碗没你的份儿。”

    江燃瞬间裂开了。

    他垂着头，尾巴也摇不起来了。

    “我不吃米饭。”嬴子衿第一次觉得他可怜了，“你吃吧。”

    江燃很感动。

    这才是他爹。

    傅昀深慢条斯理地抬起眼睫，将自己碗中的米饭到了一半给嬴子衿：“长身体，不能不吃主食。”

    嬴子衿也没拒绝，然后给他夹了一块烤鸡翅：“礼尚往来。”

    傅昀深垂眸，轻笑。

    他倒是挺不需要这种礼尚往来的。

    江燃拼命地干饭，其他的什么都不管，他才是真的在长身体。

    “江伯母。”傅昀深并没有动筷子，他靠在椅子上，“您有没有想过，很有可能，江漠远其实根本不是江老爷子的儿子？”

    一句话，让餐厅陷入了死寂之中。

    江燃都忘记了干饭，有些懵。

    “会这样？”江画屏沉默了一下，又喃喃，“但也不是没可能。”

    豪门里，很多男人都会养情妇。

    江老爷子也这样，她是真的失望，但他毕竟是她父亲。

    直到江老夫人病死之后，她就再也没回过江家。

    父女决裂。

    江画屏在古武界，江家在世俗界，两者完全互不干扰。

    江氏集团没倒，蒸蒸日上，江画屏也算是放心了。

    怎么说，这是江家祖辈打下来的基业。

    可要是江漠远不是江老爷子的亲生儿子？

    那岂不是直接把江氏集团送到了外人的手上？

    江画屏回想了一下江老爷子对江漠远的态度，不亲近也不远离。

    她最开始，以为只是因为江漠远是叶素荷生的。

    傅昀深缓缓：“我想，可以做个亲缘关系鉴定。”

