
远处的天空，红蜂机甲漂浮着。　　利用小蜜蜂机器人的能力，恩佐一边注意着哥斯拉与机甲战士们的战斗，一边思索着事情。　　“既然拥有如此强大的武装力量，那么为何不直接进攻灯塔浮空城呢？”恩佐喃喃自语。　　哥斯拉的破坏力已经达到三阶，而且拥有奥拉因之核作为能量源，凭借这头巨兽，红蜘蛛组织完全可以直接进攻灯塔浮空城，而不是依靠丧尸的围攻。　　“明白了，红蜘蛛不敢。”　　忽然，恩佐抬起头，脸上若有所思，道“：哥斯拉的破坏力太强大，虽然可以攻破灯塔浮空城的防御，但如果那么做的话，难免会引起灯塔浮空城的激烈反抗，甚至于毁掉手中的奥拉因之核。”　　“红蜘蛛组织的最终目的，并非破坏浮空城，而是夺取其中的奥拉因之核，因为这才是最重要的事情。”　　经过一番分析后，恩佐明白了哥斯拉为何不进攻浮空城。　　与此同时，机甲战士与哥斯拉之间的战斗，却仍在继续，只不过对于哥斯拉来说，这几乎相当于一边倒的屠杀，白银猎荒者驾驭的机甲，根本扛不住它一击的威力。　　或许只有金色机甲，才能稍微阻挡进攻。　　就在机甲小队苦苦挣扎时，远处的灯塔浮空城，忽然传来急促的声音，紧接着，灯塔浮空城上方的护罩，忽然裂开一条缝隙，一架架战斗机飞了出来。　　嘭嘭嘭！　　利用高空飞行的优势，一架架战斗机在哥斯拉头顶，直接便是一顿狂轰滥炸，迫使哥斯拉不得不放弃机甲战士们，转而将目标对准头顶。　　蓝色火焰喷射而出，将一架战斗机打落。　　哥斯拉张开大口，直接将落下的战斗机咬住，而后生生咀嚼成碎片，不过这些战斗机都处于无人模式，因此并未有飞行员死在哥斯拉口中。　　趁着这个机会，机甲战士们快速冲锋。　　他们打算借势进入灯塔浮空城，然而，前方却出现大量自爆丧尸挡住了去路，机甲战士们被迫退了回来，这次连海曼与巴洛两位机甲战斗，都坚定了撤退的想法。　　而在远处，恩佐也浮现恍然的神色。　　或许哥斯拉的目标，从一开始就不是屠杀机甲小队，而是阻止其他浮空城支援灯塔浮空城，只有这样才能让灯塔浮空城进入孤立无援的状态，从而更顺利的夺取奥拉因之核。　　“果然，奥拉因之核才是红蜘蛛的目标！”　　恩佐深吸一口气，脑海中也做出了决定，对芯片下达一系列命令后，他径直冲向了前方。　　“想要支援灯塔浮空城，必须干掉这头怪物。”　　恩佐目标锁定在哥斯拉身上，犹如神兵天降般出现，一枚枚能量导弹直接轰射而出。　　嘭嘭嘭！　　剧烈的轰鸣声中，哥斯拉微微摇晃，但凭借着体型优势，以及奥拉因之核的能量支援，这种程度的攻击，还无法给它造成真实伤害。　　“芯片，信号干扰！”　　恩佐冷静的下达命令，利用芯片的功能，干扰周围信号，虽然哥斯拉不是机械武装，也不受信号的影响，但周围那些大量丧尸却可以利用一下。　　轰隆隆！　　接二连三的爆炸声响起，令周围都化作一片火海，被信号干扰后，丧尸们也纷纷爆炸，滚滚浓烟顿时涌起，腐烂的血肉也四处飞溅，令周围化作一片恐怖之地。　　“那是什么？”巴洛目光惊异。　　周围，众多机甲战士，望着天空中出现的红色机甲，都露出震惊的表情，即便是希望政府派来支援灯塔浮空城，一般也会以队伍形态出现，很少有人单独行动。　　而眼前的红色机甲，更是他们从未见过的型号。　　红蜂机甲本来就是极为稀有的型号，后来经过恩佐二次改装后，整体已经呈现出另一幅模样，因此即便是它的前任主人，也未必能认出这具机甲。　　穿梭于烟雾之中，恩佐眼神冷静。　　对付哥斯拉最主要的一点，便在于将它体内的奥拉因之核取出来，否则无论对这头巨兽造成多少伤害，他都可以依靠奥拉因之核来进行恢复。　　“芯片，锁定目标！”恩佐心中命令。　　经过芯片的扫描后，恩佐已经可以确定，哥斯拉体内的奥拉因之核，正处于其腹部之中，而那里的鳞甲也最为坚硬，甚至连能量炮都无法轰开。　　“试试好了！”恩佐心中打定主意。　　天空中一道蓝色火焰快速袭来，那是哥斯拉的吐息，恩佐驾驭着红蜂机甲闪躲，而后发射出一枚枚能量炮弹，轰击在哥斯拉的腹部。　　嘭嘭嘭！　　剧烈的轰鸣声不断响起，哥斯拉的腹部遭受重击，但在鳞片的防护下，却没有造成太过严重的伤害，并且在奥拉因之核的帮助下快速恢复。　　“果然如此。”恩佐微微点头。　　驾驭着红蜂机甲，再次灵活躲过哥斯拉的攻击，恩佐心中念头闪烁，而后做出了决定，在哥斯拉再次张口，喷射出蓝色火焰时，红蜂机甲忽然加快了速度。　　宛如一枚炮弹般，红蜂机甲冲入血口。　　能量化作护盾保护在周身，蓝色火焰导致能量急剧消耗，红蜂机甲也发出一阵滴滴声，但恩佐却而充不闻，根据芯片的计算，机甲内的储备能量还可以支撑一段时间。　　“能量锋刃！”　　恩佐直接抬起一条机甲手臂，弹射出能量凝聚的锋刃，进入哥斯拉口中后，一往无前的冲杀了过去，生生在血肉之中撕裂一条道路。　　呜吼！！　　哥斯拉终于感受到痛苦，发出一阵凄厉的声音，周围机甲战士感受到巨兽发狂，都纷纷拉开了距离。　　“在那里！”　　恩佐心中一动，很快感受到奥拉因之核的强大能量，于是快速朝着目标移动，同时机甲最后的储备能量，也不断释放出能量炮单，给哥斯拉造成伤害。　　片刻之间，机甲已经进入哥斯拉腹部。　　前方的血肉壁囊之中，一枚奥拉因之核散发着强烈的能量波动，恩佐毫不犹豫，直接冲上去撕裂血肉，将奥拉因之核扯了下来，而后对准前方就是一记能量炮弹。　　轰隆隆！　　剧烈的爆炸声中，哥斯拉的肚子被轰开，恩佐驾驭着红蜂机甲冲了出来，而此时，红蜂机甲的能量终于耗尽，发出急促的警报声。　　嘭！　　失去了奥拉因之核的哥斯拉，庞大躯体轰然倒地，将周围大量丧尸都压在了身下，恩佐脸上浮现一丝若有所思，眼眸中光泽微微闪烁。　　“难怪红蜘蛛组织，能制造出这种三阶生命体。”　　恩佐望着手中的奥拉因之核，喃喃自语道“：原来是依靠了奥拉因之核的力量，与变异兽结合后，催生出来的强大生物，如果这样的话……”　　忽然，恩佐脑海中划过一道闪电。　　多元宇宙中的规则，一般小型世界，往往只能诞生出一到三位四阶生命体级别的神灵，至于半神虽然没有数量限制，但绝大多数情况下不会超过百位。　　而想要创造出一位半神，一共有两种方法。　　其中一种，是智慧生物通过特殊方式，经过不断修炼后，一步步走向半神的阶层，而另一种方式，则是依靠世界的规则，强行制造出半神生物。　　而通过第二种方式制造的半神生物，往往都融合了一定的规则之力，也就是世界的力量。　　既然红蜘蛛组织，可以在以科技为主导的位面，制造出三阶生命体，那么他们使用的方法，必然是第二种方式，也就是依靠世界之力来催生出半神。　　“世界之心！”恩佐眸光一闪。　　巨兽哥斯拉的核心，就在于这枚奥拉因之核，换句话说，也就是依靠这枚奥拉因之核，哥斯拉才能诞生，同时也就意味着奥拉因之核中蕴含着世界之力。　　刹那之间，恩佐脑海中思绪变换。　　之前很多的推测与猜想，都得到了解答，为何红蜘蛛组织如此热衷于夺取奥拉因之核，或许正是他们明白奥拉因之核中蕴含的能量代表着什么。　　世界之心，一个位面最珍贵的力量！　　奥拉因之核中蕴含的世界之力，虽然还算不上完整的世界之心，但已经属于世界之力的分散，红蜘蛛组织正是依靠着这股力量，才制造出三阶生命体级别的哥斯拉。　　而在得知以上的一系列情报后，红蜘蛛组织的想法，也已经昭然若揭。　　“原来，红蜘蛛的目标是世界之心！”　　恩佐深吸一口气，眼底光泽闪烁，难怪红蜘蛛组织会与希望政府为敌，既然一枚奥拉因之核中蕴含的世界之力，就足以催生出半神生物。　　那么，如果一百枚奥拉因之核，全部融合在一切，或许就可以拼凑出完整的世界之心，而如果红蜘蛛组织能得到完整的世界之心，也就意味着他们将成为世界的主宰者。　　“绝对是域外来客！”　　恩佐心中笃定，能了解关于世界之心的知识，足以证明红蜘蛛组织属于域外来客，正是因为明白世界之心的本质，他们才会决定夺取奥拉因之核。　　“嘶……”　　忽然，恩佐倒吸一口冷气，喃喃道“：红蜘蛛组织的背后，该不会是巫师文明吧？”　　在多元宇宙中寻找位面入侵，是巫师扩张最常见方式。　　而红蜘蛛组织的行为，已经属于位面远征的一种，只不过不同于森灵世界那种正面入侵，红蜘蛛组织的布局更加隐秘，同时也可以节省更多力量。　　“不对，应该不是巫师文明。”　　随后，恩佐摇了摇头，否定了之前的想法，道“：巫师文明远征异界的方式，一般都是以全面进攻为主，更何况，红蜘蛛组织科技力量强大，却没有展现出巫术的力量。”　　“如果是巫师文明想要入侵海蓝世界，根本就不需要使用这么复杂的方式，直接用巫术控制世界高层，之后再一点点搜集世界之心即可。”　　“甚至说，以海蓝世界的文明程度。”　　“巫师们根本不需要以强攻手段，来征服这个世界，随便表现出一些巫师文明的奇异手段，就足以让海蓝世界将他们视为神灵，甚至主动的臣服。”　　恩佐望着机甲手中的奥拉因之核，思索道。　　“可如果对方不是巫师文明，那又是那股势力，在试图征服海蓝世界呢？”　　“行事隐秘而低调，却掌握着强大的科技……”　　忽然，恩佐眸光一闪，脑海中闪过某种可能，道“：会不会是地精文明的残党？”　　多元宇宙之中，能将科技发挥到极致的，唯有地精文明。　　那群个体实力弱小的生物，却掌握着极为强大的科技，虽然最终依旧没有抵挡住巫师文明的入侵，但在地精大世界被征服前，依旧有一部分地精逃离。　　而这些地精，依靠着祖先的科技，在多元宇宙中四处游荡。　　它们虽然无法与巫师文明抗衡，但对于一些小型位面，却有着强大的优势，因此，在目前为止，多元宇宙中，至少十几个小型位面处于地精的掌控中。　　甚至，那些地精掌控的位面，以科技为基础，加入了多元宇宙中反抗巫师文明的组织圣堂联盟，以此来与巫师文明进行着抗争。　　“如果真是地精的话，就有些麻烦了。”　　恩佐脸色不断变幻，在推测出红蜘蛛背后的掌控者，是被巫师文明击败的地精一族后，事情顿时变得复杂起来，恩佐甚至开始怀疑，当初自己穿越巫师世界，是否有着地精一族在背后推波助澜。　　“以海蓝世界人类的科技，真的能研发出灵魂芯片吗？”　　脑海中，恩佐再次生出一个疑惑，同时也是他很久之前便已经怀疑过的事情，海蓝世界的文明，一直以来都处于科技发展的萌芽状态，如何能研发出在巫师世界都前所未见的灵魂芯片呢。　　可如果这一切的背后，是地精文明，那就都能说通了。　　曾经强大无比的地精文明，可是连巫师世界都感到棘手的智慧种族，那群小怪物掌握的科技，在多元宇宙中都具有着极为跨越时代的代表性。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366696"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百六十章：地精一族">加入书签</a>
</div>
