    王钟用行动证明了自己的实力，不论是挑剔的小黄，还是持重的李老，都对王钟的能力刮目相看，对他们此行更是充满了信心！

    毕竟一个墓葬的发掘，最难的就是定位！

    通常通过历史记载那些地方有过大的墓葬，再查找地方县志确定大体地点。

    真正的职业盗墓者都通晓风水勘舆和分金定穴，根据**的风水格局和龙脉走向来确定方位，因为大的古墓风水位得天独厚。再用洛阳铲打入土中，拔出来，看看有没有夯土层，有就有墓，还要看夯土层的质地土质，来确定朝代。然后策划开墓方法。 有的古墓因年代久远，土墩被风雨侵蚀，靠这个判断会走眼。

    李老等人虽然通过县志，还有其他资料确定了妇好墓的大体方位，但是他们却没有风水堪舆，分金定穴的本事！

    这就是有传承和没有传承的区别！

    在盗墓界有一本奇书通过隐秘的传承，那就是《十六字阴阳风水秘术》，说起这本书来，十分具有传奇性，据说在盗墓界有两个十分隐秘的传承，摸金校尉和发丘中郎将！

    摸金校尉是中国古代一个盗墓者的门派。据史书记载，摸金校尉起源于东汉末年三国时期，当时魏军的领袖曹操为了弥补军饷的不足，设立发丘中郎将，摸金校尉等军衔，专司盗墓取财，贴补军用。摸金校尉盗墓主要依靠观风水、辨气象，以《易经》为宗旨，以定位古墓的穴位。

    “古时有一个特殊的职业，叫做摸金校尉，他们就是依靠星斗，还有风水堪舆学的知识寻找墓葬，并且用洛阳铲进行挖掘摸金！”

    “古往今来，大多墓葬都被他们光顾过！”

    王钟有些感慨的说道。

    “那些人就是盗墓贼，民国孙殿英在摸金校尉的指引下打开了慈禧的墓葬，导致大量的金银还有艺术珍品遗失。这件事当时轰动一时，孙殿英也有了一个东陵大盗的名头。可是没有人知道，真正的幕后黑手是摸金校尉！是他们用风水堪舆学的知识找到了慈禧的陵墓，并且破坏了大部分的机关，否则凭借一个丘八军阀怎么可能盗得了东陵！最可惜的是，慈禧的肉身毁于一旦，据说刚出土的时候仿若活人！”

    李老咬牙切齿，一脸可惜的说道。

    “那并不是慈禧真正的陵墓，摸金校尉这次也失手了，他们找到的只是一个义冢！”

    王钟想到在僵尸王朝见到的，全身仿若金石一般坚硬的慈禧，王钟有些苦笑的说道。

    “这怎么可能？当时不仅发现了慈禧的肉身，还有他的凤印，还有很多陪葬品，这个是历史学界公认的，怎么可能是一座义冢！”

    李老有些难以置信的说道。

    “因为我见过慈禧，还差点死在他的手里！”

    王钟一脸苦笑的说道。

    “这！”

    “太不可思议了！”

    如果是以前李老肯定不会相信，甚至会以为王钟在胡言乱语，但是他在王钟这里见识到了太多的不可能。

    “如果那座墓地是假的，真的慈禧又在哪里？”

    王钟的嘴巴张合一下，最后什么声音也没有发出来，他算看出来了，李老是一个考古狂人，只要告诉他，谁知道他会不会听从警告不去挖掘！

    如果被他挖断断龙石，将慈禧，还有僵尸放出来，谁知道会不会变成一场灾难！

    所以他没有将这个秘密说出来，国家也没有派人去挖掘，想来也是这个意思！

    “师傅，什么是摸金校尉！”

    小黄不知道两人小声交流的什么，笑着问道。

    “在三国争霸初期，曹操的势力范围仍然很小。有些时候，打下的城池往往还没来得及休整，就已经换了新的主人。地盘“朝秦暮楚”已不是什么新鲜事。谁都不知道自己能在占领的地盘上盘踞多久。于是，打下的城池经常被洗劫一空。在这种情况下，军队很难实现休养生息的目的。

    军阀混战使曹操的大军无法长时间休整，也使流离失所的农民看到春种却等不到秋收。这好比刚刚做好的一锅饭，转眼间却变成了别人的盘中餐。于是，在短时间内筹到军饷成了诸侯们四处杀伐攻战的先决条件。

    为了解决自己的粮饷问题，曹操把目光放在了盗墓这个古老的行当上。众所周知，西汉中期，经历文景之治的太平盛世之后，社会生产力得到充分发挥，经济的繁荣使得当时厚葬成风。这也就为曹操偷坟掘墓，盗取金银财宝以充军饷提供了条件。“发丘中郎将”和“摸金校尉”这类专司盗墓的官职在曹操的军队里便应运而生。

    按常理来说，这不是一个光彩的行当，但所谓“大行不顾细谨，大礼不辞小让。”胸怀天下的曹孟德，只要军队能吃上饭、打胜仗，哪里还在乎背上骂名。

    鲁迅曾经说，“曹操设了‘摸金校尉’之类的职员，专门盗墓”。更为确切的记录是，当时袁绍手下的名士、列为“建安七子”之一的陈琳，在为袁绍攻伐曹操前发布的檄文中说：“特置发丘中郎将、摸金校尉，所过隳突，无骸不露。”这篇文字成为古今檄文的名篇。据说正犯头风病的曹操看后，惊出了一身冷汗，头立刻就不疼了。

    根据陈琳的这篇檄文，曹操盗的应该是位于永城芒砀山的汉梁孝王墓群。

    三国时代曹操的兵卒，应该是第一批走进汉梁王墓葬的盗墓者。汉梁王墓葬群的每一座墓都用大量上千公斤重的塞石封死了墓道，所以普通的盗墓贼就算找到墓葬的准确方位，也很难进入墓室。为了取得墓葬里的宝物，曹操动用了庞大的军事力量。但即便如此，进入墓室也不是件易事，士兵们要一锤锤地凿，一点点地清理。陈琳在檄文中具体描绘了曹操亲自指挥将士盗掘梁孝王陵墓的情景。文中说：“（曹）操帅将吏士，亲临发掘，破棺裸尸，掠取金宝。至令圣朝流涕，士民伤怀。”《水经注疏》中说：“操引兵入砀，发梁孝王冢，破棺，收金宝数万斤。”

    曹操的部下进入墓室后看到了什么，现已很难想象。据史料记载，曹操用从墓葬里盗得的宝物，养活了手下的军队3年。西汉盛行厚葬之风，但凡家境殷实的，少不得带些财宝到另一个世界，何况坐拥三百里江山、富可敌国的梁孝王等八代九王？

    据传陈琳在袁绍失败后，归附曹操集团。曹操曾经对陈琳在此文中揭露他祖上的行为表示不满，对盗掘陵墓的批评却似乎持默认态度。所谓“发丘中郎将”和“摸金校尉”的设置，或许确有其事。由此看来，曹操盗墓是个不争的事实。

    盗墓盗得多了，曹操就悟出了厚葬容易招来盗墓者这个道理。于是，曹操成为中国历史上第一位提倡“薄葬”的统治者。公元218年，他颁布了一道《终令》，提出死后不要厚葬，要将自己埋葬在贫瘠的土地上，依照地面原有的高度作为圹基，陵上不封土，不植树。金玉、珠宝、铜器等物，一概不要随葬。

    要知道，当时曹操虽未称帝，但权力与地位不亚于帝王，为什么他不但提倡“薄葬”，而且身体力行呢？推想原因有二：

    其一，他一生主张节俭。据说，他对家人和官吏要求极严。他的儿子曹植的妻子因为身穿绫罗，被他按家规下诏“自缢”。宫廷中的帷帐屏风，破旧之后缝补一下再用，不可换新的。

    其二，为了防止盗墓。大概是因为自己早年曾干过盗墓的勾当，也曾亲眼目睹了许多坟墓被盗后尸骨纵横，什物狼藉的场面，他不愿重蹈覆辙，所以一再要求“薄葬”。这个说法比较可信，他的儿子曹丕就曾分析过诸侯墓被盗的原因：“丧乱以来，汉氏诸陵无不发掘，至乃烧取玉匣金缕，骸骨并尽，是焚如之刑，岂不重痛哉！祸由乎厚葬封树。”郭太后也说：“自丧乱以来，坟墓无不发掘，皆由厚葬也。”

    在力主和实践“薄葬”的同时，他还采取了“疑冢”的措施。传说，在安葬他的那一天，邺城所有的城门全部打开，72具棺木从东南西北四个方向，同时从城门抬出。从此，曹操之墓的千古之谜随之悬设。这72座疑冢，哪座是真的呢？千百年来，盗墓者不计其数，但谁也没发掘出真正的曹操墓。

    面对“曹墓不知何处去”的感叹，人们对曹操的奸诈多疑有了更深的认识。但是从另一角度看，曹操一生节俭，带头“薄葬”，是有积极意义的。在那战乱频仍、社会动荡的时代，身居高位的他，用隐秘的办法处理后事，也是迫不得已。这样做，既保护了自己，也使盗墓者无从下手，这也不失为一个明智之举。一千多年过去了，曹操的真正陵寝仍未现踪迹，也许永远是个谜中之谜。

    之后，有盗墓者以摸金校尉之风水方法盗墓，皆称为“摸金校尉”。

    摸金校尉要擅长找墓，掘开墓时，在墓室内要点上蜡烛，放在东南角方位，然后开始摸金。如果公鸡啼蜡烛熄灭了，财物必须放回原处，恭敬磕三个响头，空手回去。鸡鸣灯灭不摸金。墓室只准进一次，方不可再进。如果遇到同行，互相扶持，但由先来者先选取明（冥）器。

    摸金校尉们干活，他们每个人都佩戴着用穿山甲的爪子做成的护身符，这个既是护身符又是身份的象征。凡是掘开大墓，在墓室地宫里都要点上一只蜡烛，放在东南角方位。然后开棺摸金，死者最值钱的东西，往往都在身上带着，一些王侯以上的墓主，都是口中含珠，身覆金玉，胸前还有护心玉，手中抓有玉如意，甚至连肛门里都塞着宝石。这时候动手，不能损坏死者的遗骸，轻手轻脚的从头顶摸至脚底，最后必给死者留下一两样宝物，在此之间，如果东南角的蜡烛熄灭了，就必须把拿到手的财物原样放回，恭恭敬敬的磕三个头，按原路退回去。这样做的科学道理是防止墓里空气不好，蜡烛熄灭后退出墓穴，则保证人不为空气不好而中毒。 因为传说有些墓里是有鬼的，至于这些鬼为什么不入轮回，千百年中一直留在墓穴内，那就不好说了，很可能是他们舍不得生前的荣华富贵，死后还天天盯着自己的财宝，碰上这样舍命不舍财的主儿，也就别硬抢他的东西了。

    这个充满传奇的职业并没有随着曹操的死亡而烟消云灭，而是传承了下来，到了清朝更是达到了巅峰！”

    “摸金校尉虽然是盗墓贼，但是他们却不是不学无术之辈，特别是到了晚清年间，有名金盆洗手的摸金校尉，人称张三链子、张三爷。据说摸金校尉自一古冢里掘得了十六字天卦全象，并结合摸金校尉的专利产品“寻龙诀”，撰写了一部《十六字阴阳风水秘术》。但此书夺天地之秘，恐损阳寿，便毁去阴阳术的那半本，剩下的半本传给了摸金校尉的徒弟阴阳眼孙国辅，连摸金校尉的亲生子孙都没得传授。

    正是这半本《十六字阴阳风水秘术》预示着摸金校尉的风水理论完成，因为此理论是为盗墓服务的，所以更加的精准狠毒，否则也不会被张三爷毁去半本！

    我师门的记录中曾经看到过《十六字阴阳秘术》的记载，不过都是只言片语，凌祖师留下的《江湖摇鞭断法》中也有一些记载！

    按照《江湖摇鞭断》中的记载，天下第一奇书——风水残卷《十六字阴阳风水秘术》，是清代摸金校尉所创，其中囊括风水阴阳之术，《十六字阴阳风水秘术》虽然名为十六字，可更确切的说应该是十六卷，每卷以周天古卦中的一个字为代表，共计一十六字，所以称为十六字。”

