    “我们进入了其中一个小世界。”

    林飞说道。

    “这个小世界的规模十分庞大，最起码相当于外面世界的一个空间海！”

    孟婆看着眼前这块面积辽阔的陆地，不由得说道。

    “的确很庞大。”

    林飞点头。

    只见，这块陆地的表面有着无数的黑色雾气弥漫，一片苍茫。

    林飞和孟婆降临到大地之上，打量着周围的荒漠世界。

    “我们按照六道轮回门户和奈何桥的指引前进。”

    林飞说道。

    接着，林飞和孟婆一边仔细感知着周围的情况，一边小心翼翼地向前方走去。

    毕竟，这是一片未知的世界，林飞和孟婆都不知道这里有着什么东西存在。

    呼呼呼……    这块陆地之上，分布着许多粗大的地面裂缝，从这些裂缝之中冒出来大量的黑色冰寒雾气。

    这些黑色的冰寒雾气全都是由浓郁的黑暗能量和黑暗法则所组成！    “噫！    看！    有两个外来生灵闯进来了！    我们这个世界，已经有漫长的岁月，没有任何的外界生灵闯进来，想不到现在，终于有了！”

    ……    突然，某一处地面裂缝之中，传出来一道好奇的声音。

    然后，大量的黑色冰寒雾气源源不断从这个地面裂缝之中喷涌出来。

    这些黑色冰寒雾气不断汇聚在一起，形成一个个黑色的生灵。

    片刻间，就有几十个黑色的生灵出现，这些黑色生灵的目光都是遥遥地望向远处地平线之处的林飞和孟婆。

    “这两个从外界闯进来的生灵，实力似乎很强。

    我们试试他们吧！”

    其中一个黑色生灵说道。

    “好！    试试他们的实力！”

    其他的黑色生灵都是同意。

    轰轰……    下一刻，这些黑色的生灵又化成滚滚黑色的冰寒雾气，犹如一条长江大河，浩浩荡荡朝着林飞和孟婆的方向席卷而来。

    林飞和孟婆正行走在这片大地之上，都是小心翼翼。

    “我感觉到，好像有一些东西，正在窥视我们。

    看来，这个小世界有某种生灵存在，我们小心一些。”

    林飞向孟婆传音说道。

    “是的，我也感觉到了。”

    林飞点头。

    就在此时。

    “嗯？”

    林飞陡然转身，望向远处一个方向，只见，一道黑色冰寒气流正在朝着滚滚而来。

    看起来，就像一股黑色的寒风！    只不过，林飞能感觉得，这股黑色的寒风之中似乎包含着敌意！    “哼！    我倒要看看，到底是什么东西，敢来惹我！”

    林飞一声冷哼，一挥手。

    轰隆隆……    一千多个大阵被布置出来，挡在远处那股黑色寒风冲撞过来的方向。

    轰……    很快，那股黑色的寒风来到了，和林飞布置出来的一千多个大阵，剧烈地暴撞在一起。

    一千多个大阵被撞得摇摇晃晃，但最终坚持住了！    “好强！    这个外来的生灵原来精通阵法！”

    那股黑色的寒风之中响起一道吃惊的叫声。

    “果然是有生灵隐藏在里面！”

    林飞的神识力是何等的强大，再加上心力的造诣也是十分高深，对周围的任何动静都感知得清清楚楚，听到了那道叫声。

    “号召大家一起动手，对付这两个外来的生灵！”

    那股黑色的寒风之中，有一道叫声响起。

    轰隆隆……    很快，四面八方，一股股黑色寒风不断出现，浩浩荡荡朝林飞和孟婆的位置冲撞过来。

    轰……    林飞一步踏出，一挥手，布置出来几千个大阵，将自己和孟婆严密地保护在这些大阵之中。

    轰轰……    一股股黑色的寒风，源源不断冲境在林飞所布置的大阵之上。

    每一个大阵都被撞得摇摇晃晃。

    但是林飞现在的阵法水平十分高深，所布置出来的这些阵法，又岂是轻易能被破掉的。

    轰轰……    周围那些黑色的寒风，不断暴撞过来。

    但是林飞和孟婆在几千个阵法的保护之下，什么事也没有，而且显得十分悠闲，站在这些大阵的中间，根本就不用出手。

    “这些黑色寒风之中，隐藏着许多生灵。

    这些生灵拥有着浓郁的黑暗能量和黑暗法则，看起来，应该就是黑暗一族！    看来，我们确实闯进了一个黑暗一族的巢穴之中。”

    林飞对孟婆说道。

    “有可能。”

    孟婆也在仔细在感知着，听了林飞的话，点了点头。

    轰隆隆……    接下来，周围那些黑色寒风依然在不断地冲撞着林飞布置的这些阵法，但是，直到几天时间之后，这些黑色寒风依然无法破解得了这些阵法。

    “这个外来生灵的阵法水平太高了！    他布置下来的阵法，我们无法破解！    算了，我们停止吧。”

    突然从其中一股黑色寒风之中，传出来一道声音。

    “好的，停止吧，再这样去，我们会累坏的。”

    “都几天时间，我们一个阵法也没破掉，再这样折腾下去，也没有什么意义。”

    ……    一道道的声音不断响起。

    接着，那一股股黑色的寒风不断停止下来，不再冲撞林飞布置的阵法。

    接下来，林飞和孟婆就看到，那些黑色的寒风之中，开始出现一个个黑色的生灵，这些生灵浑身散发着浓郁的黑暗能量和黑暗法则！    “果然是黑暗一族！    既然如此，那就大开杀戒吧。”

    林飞冷冷说道。

    “但是，我始终感觉，他们和黑暗一族有点区别。”

    孟婆突然说道。

    “有点区别？

    有什么区别呢？”

    林飞不由得一愣。

    “这些生灵虽然拥有浓郁的黑暗能量和黑暗法则，但是你注意到没有，他们的目光纯净很多，和我们以前所见的那些黑暗一族相比，没有那么重的戾气。”

    孟婆指着那些黑色的生灵对林飞说道。

    “有这种事？”

    林飞听了孟婆的话，不由得一愣，目光望过去，同时也释放出神识力，对周围那些黑色的生灵进行仔细的感知。

    “孟婆前辈，你说的果然是真的。

    这些生灵和我们以前所遇到的那些黑暗一族，真的有点不一样！”

    林飞仔细观察了一番，不由得脱口而出。

    林飞以前所见的那些黑暗一族，都有一股戾气，给人一种邪恶的味道！ 

