    “这孩子……”

    “好像不认识我们了？”

    “又快到月圆的时候，服下这颗丹药，早些睡觉。”

    “记住了吗？以后不要盯着月亮看！”

    许许多多的声音从脑海中冒出来，又沉下去。

    赵雪萼闭着眼睛身躯微微颤动，良久之后，终于再一次睁开眼睛。

    迎面而来的，是姜云蕊担忧的目光：“雪萼姐姐，你没事吧？”

    “嗯。”

    赵雪萼简短地应了一声，起身站在窗前，静静望着外面的明月。

    吾……遗忘了太多事情。

    趁着现在清醒，必须要回忆一部分。

    这是个难得的机会。

    “雪萼姐姐，你刚才怎么了？”姜云蕊又问道。

    “没什么。”

    赵雪萼的回答依旧很短，如月光一样清冷。

    姜云蕊不太放心，凑到跟前来，想要看一看赵雪萼表情。

    赵雪萼抬手将她略带肉感的脸庞推开：“不要离吾太近。”

    姜云蕊有点委屈：“雪萼姐姐，你这是怎么了？我们这些天都睡在一起的啊。”

    “没什么。”

    赵雪萼走出两步，低头看了一眼小腿处。

    伤口已经愈合，但是依旧有痛楚隐隐传来。

    吾受伤了吗？

    “小璃，取吾的……”

    剩下半句话，却怎么也说不出来。

    张了张口，赵雪萼又茫然起来。

    “吾这是……在何处？”

    姜云蕊看她挥手似乎要唤人来伺候，心中实在奇怪。

    雪萼姐姐，以前没有这样的派头吧？

    还有，小璃是谁？

    赵雪萼忽然像是泄了一口气一样，再一次向后仰倒。

    姜云蕊连忙上前扶住她，并且呼唤：“林南大哥，快来！”

    “雪萼姐姐也不知道怎么回事，突然昏倒了！”

    正在修炼的林南缓缓结束这一周天运行，起身来到这边厢房，见到姜云蕊正在费力地扶着昏迷的赵雪萼向床边走去，上前接过赵雪萼，安放在床上。

    “怎么回事？”

    姜云蕊正在心内不安，刚刚赵雪萼的言谈举止跟撞了邪一样，连忙一五一十全部告诉林南。

    林南听得讶然。

    怎么，这赵雪萼有精神分裂症？

    怎么还会变成另外一个人？

    请选择。

    “第一项选择，你认为赵雪萼有精神分裂症，决定尝试治疗她。”

    “治疗的方法你也不太懂，或许用电击疗法试试。”

    “注意：赵雪萼体内的确有另外一个隐藏的人格，每当遇上特定条件，便会出现。如果你决定给她帮助，将会受到赵雪萼隐藏人格的仇视。”

    “完成本项选择，将获得一阶法器一件、修为一百年。”

    林南看到第一项选择，便又无语。

    我只是想要安安稳稳修仙，做个自由自在的修仙人士，又不是什么医生，哪里管的了别人的精神分裂？

    看到那丰厚到异常的奖励，林南更彻底没有了掺和的念头。

    完成这一项选择，直接给“一阶法器”、“一百年修为”——这难度怕不是要登天！

    让他选择去和筑基境界九层王久天、结丹境界五层赤青子战斗，奖励才是六阶、七阶的法器……这个赵雪萼一个精神分裂，给一阶法器！

    这一对比，赵雪萼这是分裂了一个什么可怕的人格出来？

    “第二项选择，什么都不做，继续呆在大道宗。”

    “完成本项选择，获得修为一年，大道宗居住所在提升一次。”

    选择第二项。

    一年修为灌入林南身躯，顿时帮助他突破了练气三层，抵达练气境界第四层。

    与此同时，整个山神庙微微颤动。

    姜云蕊急忙抓住林南手掌：“林南大哥，这是地龙翻身了吗？”

    林南安慰地拍了拍她柔若无骨、略带香气的小手。

    “放心，只是稍稍改造一下居住所在而已。”

    “山神庙太简陋了，你们住的不习惯吧？”

    姜云蕊这才放下心来：原来是林南大哥在改造山神庙……

    他为什么之前不改造，现在却改造？

    姜云蕊的心中慢慢闪过许多细节，林南亲自动手开垦灵田、播撒种子，亲自挑水，居住在这破旧的山神庙……

    明明可以变化出灵田、灵泉、山门，拥有着非同一般的强大实力，却偏偏甘于贫苦，一举一动，仿佛都像是最普通寻常的人一样。

    林南大哥，分明是在炼心。

    他在刻意以一无所有的环境，磨练自己的心境。

    或许他在突破某个大境界的边缘吧……

    可惜我和雪萼姐姐吃不得苦，被林南大哥看在眼里，他才不得不展露一部分身份和实力，为我们提供灵泉水，现在又要改造山神庙给我们居住。

    一想到这里，姜云蕊的心中便抑制不住，升起一道道暖流。

    忽然感觉手上落了一滴水，林南惊讶：她怎么哭了？

    低头看去，恰好遇上姜云蕊的目光。

    仿佛一汪清水，微微飘荡着，说不明的味道，看的林南心中发痒，发麻。

    “林南……哥哥……”

    她改了一点称呼，眼角略带风情，却偏又可爱。

    她微微踮起脚来，似乎想要更靠近一点林南。

    气息渐渐地，慢慢地贴近。

    就在这时候，屋内忽然明亮起来。

    五盏青铜色兽头明灯，分列在屋内，令屋内明亮如同朝阳初升之时。

    姜云蕊仿佛受到惊吓的小鸟儿，急忙松开了手，红着脸，转头向四周看去。

    这一看，顿时又微微张开口，呆住了。

    原本破旧的小厢房，变成了一间宛若皇室寝宫一样的所在。

    尊贵、大气的器具物品恰到好处的陈列，地面平整光滑，屏风、挂饰，样样精美。

    锦绣衣被、金银丝轻纱、玉石牙床……

    透明琉璃的门窗，可以看见外面的月光。

    即便姜云蕊在皇宫居住之时，像是这种样样顶尖尊贵的待遇，似乎也只有皇帝、皇后寥寥几人才有。

    看兽头长明灯、座椅、床的材质，似乎皇宫之内的又稍显庸俗，比不上这里带着某种奇特的韵味。

    这就是林南哥哥，为我们亲手改造的吗？

    谈话说笑之间，他居然将这个小小的山神庙，变成了这样的模样？

    “赵雪萼的情况，我也帮不上忙，也只能这样了。”

    林南说着话，又看向玉石牙床上，拥有隐藏人格的赵雪萼还在昏迷中。

    姜云蕊连忙摇头：“不，林南哥哥，你已经为我们做的很多了！”

    “其实我非常感激你，住在这里的这段时间，是我过的最快乐无忧的时光……”

    “虽然一开始有些误会，但我现在……”

