
一听她提起这件事情林心妍就更难受了，昨天她想办法联系了好多朋友，都没能弄到一张票来。

大家统一都说，这次的票，实在是太难抢了！

知道自己去现场是没希望了，林心妍趴在桌子上，沮丧得连头都抬不起来。

“别提了，看来我这次注定是见不到夜神本人了。”

她仰天一声长叹，又忍不住小声嘀咕。

“可是好不容易能够这么近距离的见到他们，实在不行，干脆买场外票吧，在外面听着也是好的。”

场外票，顾名思义，别人在内场，而你在外场。

别人在场内为自己喜欢的选手欢呼，而你只能在场外听着他们的欢呼。

林心妍仿佛已经想到了自己只能看热闹的凄惨模样，神色更加悲戚了。

正当她沉浸在痛苦中无法自拔时，忽然，一张闪耀的金色门票落在了她面前。

林心妍一时都愣住了。

她揉了揉眼睛，大脑还没反应过来，等确定看清上面写着的“天之谕手游竞赛”几个大字她才终于反应过来。

妈呀！这是真的票啊！

林心妍一把抓了过来，激动得连声音都有些微微颤抖。

“末然同学，你从哪里搞到的票啊！”

说着像是不相信似的，又反反复复把票看了好几次，确定真的是这次的票后才彻底放心。

宁末然看她激动的样子不由得有些想笑，嘴角带着浅浅笑意。

“朋友给的。”

至于到底是哪个朋友给的，林心妍自然也没那个心思去问了。

关键是，她现在有票了！

一共就那么一千个人能抢到票，而她居然就是其中的幸运儿。

林欣妍激动的连话都说不完整了，一把搂住了宁末然直叫。

“谢谢你末然同学，我太爱你了！没想到你真的能给我搞来票！”

她的大喊大叫很快引来了教室里其他同学的关注。

本来大家还不知道是发生了什么事情，可看见林心妍手中那张明晃晃的入场票，顿时一个个激动的不行。

“卧槽，那不是天之谕的票吗？”

“林心妍怎么拿到的？她昨天不是还说抢不到吗？”

“你们傻了吧！没听见她说是宁末然同学给她的吗，此时不抱大腿何时抱？”

说这话的同学反应飞快，仗着距离优势最快冲到了宁末然面前，双手合十做祈求状。

“宁末然同学，我也想要票！”

她这话一出，其他同学立马也纷纷围了过来，七嘴八舌的想要票。

“宁同学，给我票吧！我愿意出市场价的两倍来换！”

“宁同学哪有那么俗，给我吧！以后课堂笔记我都帮你抄！”

“刘阳你是不是傻！你什么时候见过宁同学写过课堂笔记了，人家学霸都不用写的！不如给我吧，以后我天天帮你抢饭！”

一时间，宁末然被围得水泄不通。

看着面前的同学，她有些头疼的揉了揉眉心，犹豫道。

“可是我没那么多票。”

昨天羽夜就拿了八张来，给了陆楠辰两张，林心妍一张，手里也就剩下五张而已。

众人顿时失望不已。

宁末然看了一眼他们，又想起了昨天羽夜说的话，顿了一下，才开口。

“你们等一下吧，我让我朋友再拿几张票给我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128787"  chaptername="第325章  有票了">加入书签</a>
</div>
