
　　灵镜显像，回其过往洪康看到，这块黑铁竟是突的出现！

　　怕自己看错了，洪康再次仔细瞧了一遍，发现其是伴随着一抹黑光落地那抹黑光转即逝，可是洪康怎么看怎么觉得这像是空间裂缝之类的玩意儿~！

　　“这是真正的天外异铁了吧……！”

　　“只是……为什么灵镜的反应这么剧烈？要将其毁之而后快……

　　对干灵镜的定位，洪康一直很明确它是辅助自己的工具，而不是自己受其指挥洪康低头思索在原本世界轨迹里，这块黑铁本是无法融化之物，被已经成为人神之身的的血开锋，才铸造成一柄长剑后被血红雷电所劈，剑上竟自动出现了“”二字，拥有了控人心神、饮血杀的特性，成为了一柄魔剑甚至，为此入魔直到，成为妻子的门剑秋执此剑自，才洗去魔性“黑铁？~？”

　　指南“魔性！异界之物……”

　　洪康总觉得其中有些许联系这时，他注意到这块黑铁落入此界的时间“七百年前……？七百年前…”

　　“七百年前有什么大事件吗？~”

　　洪康忽然闪过个念头“……龙神得道飞升，也在七百年前……

　　得道飞升，在光理解中，那是前往更高级白既然如此，出现空间通道是很异常的事情，马间裂缝当然，这只是辛诚的猜测，具体如何，也无从知晓接着，光便想到了自己一直缺少称手的兵刃，这块黑铁既然能够铸成魔剑,那么正好将其打造成自己的佩刀一结束，光以高温火炉烧之，眼见为实，他需要自己亲自试一试，大火能不能融了它考虑到温度不够高的问题，他还以神魂之力压缩火焰，使得橘红色火焰逐渐朝着白色变化，结果，这块黑铁真的是毫无变化然后，光立刻转变方式，以雷劈电击之，又生成寒冰冻之……

　　但无论是雷劈火烧冰冻，黑铁仍然毫无破损在这基础上，辛诚气力统合，重锤连连轰击六开辟越多，光的肉身愈发强横，甚至在有些穴的异力滋养下，逐渐发生着妙的退化如今光的肉身之强，力道之巨，比之十年前又强了不知多少~！

　　他就不信，这块黑铁真的是无坚不推最后的结果是，哪怕辛诚轰碎了一方十几米高的山石，黑铁除了沾上点石屑，毫无变化这让辛诚又惊又喜惊得是这块黑铁的材质意如此坚，喜的也是如此但是，该如何让它为自己所用呢？！

　　“难不成要跟洪康一样，以血开锋~？”

　　说干就干光弹指成刀，在掌心一划，轻盈晶、泛着异香的血珠洒落炼体练至此，光的肉身早就不同于凡夫！

　　无需特地运功，那道伤口几个呼吸就自己愈合了滴答~！

　　盯着许久，黑铁没有出现半分长然辛诚自语道：“我的血不行，要不要找洪康要点血试一试？！

　　想了会儿，光还是放弃了这个打算万一这黑铁真的被洪康血炼成功，那自己岂不是赔了夫人又折兵~！

　　光一计不成，再生一计“或许……可以找火长老他们试一试铸器之术这门法术辛诚没有学会，似乎只有童氏族人的法力，才能够施展想到就做光轻装简行，孤身飞往“水月洞天”

　　六大长老早已经准备好，见面后一番寒他们能够进入“镜天”，也能够得知一些消息，对光在外面兴建学宫一事深感佩服然后，由火长老、金长老两位施展铸器之术，谁料那法力灵镜一落到黑铁上,顿时像是凉水到进入沸腾的油锅，立时发生剧变黑铁上间冒出漆黑的光，仿佛在于两位长老的法力灵镜做着对抗那光一出，辛诚和六大长老顿时便感到一种浓的邪恶！

　　仿佛有着自己的意志光摄人心神，看的久了，耳边仿佛传来梦般的低，要你打苦闷门，释放激情，不要压着自己的本心…

　　“心！”

　　一道清亮的刀鸣响刀现，呼破空，斩飞黑铁和法力灵镜断开了接触，那光间消失，仿佛之前一切皆是错觉“怎么回事？！”

　　“刚才怎么啦？~”

　　天行长老关心道：“老火、老金，你俩没事吧？

　　土长老面带惊恐道：“…那黑光是什么东西？我感到一种纯的邪恶！”

　　木长老轻盈道：“此物不详…！”

　　水长老连连摇头道：..…物！这是邪物~！”

　　“洪先生，这黑铁，你是从何得来…”

　　想了想，光选择如实相告六大长老震惊不已“什么？！这是异界之物~！”

　　“疑似和龙神有关…？”

　　天行长老老沉持重，道：“洪先生，此物留着，是祸非福，我建议，还是将其销毁为好光道：“可是该如何销毁呢？

　　他说了自己试验过各种办法，都没能够损坏其分毫光的能为，六大长老是知道的，连他都没有办法，这下子，六大长老也没了土长老提议道：“要不……我们施法，将其封印住？”23sk.Com

　　天行长老想了会道：“不妥”

　　“这黑铁对我们的法力反应太大，似乎水火不相容，不一定封印的住”

　　“而且，如此邪恶之物，等我们死后，万一落入他人之手，那将悔之晚！”

　　最后还是交由光保管，毕竟他有在手，危险性更高之后，与童镇他们见了一面，叙旧一番，再指点了一下童氏三兄弟的武功后，光便回到了“黑水学宫”

　　“童镇的生命元气如日薄西山，没几年了啊~！”

　　光微微感慨他看着手中黑铁，沉思着“为什么对我的力量没有半点反应，却对童氏族人的法力反应那么大？？”

　　“还有洪康的血也能为其开锋，我的血却为何无用？！”

　　·到底问题出在什么地方？~”

　　论对肉身的开发利用，光自信超过洪康洪康的肉身有什么普通的？

　　无非的后来修成了“人神之身”……

　　辛诚一，若有了灵感“人神之身…！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第439章 奇异黑铁（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 