    “一粒金丹就能让普通人晋级为主神之上的层次？”

    葛小伦惊呼一声，然后遥望着远方那瑰丽的宇宙胎膜。

    他所在的世界中，有众多主神，拥有四代神体，已知科技无法彻底摧毁。

    但主神之上的层次，也不仅仅只是猜想阶段。

    比如已经湮灭的神河文明的遗民，传说中的太空神，他的状态很特殊，已经脱离了形体概念。

    虽然不能确定如今的太空神究竟是什么级别的存在，但绝对超越了主神的定义。

    “小伦世界所在的科技树，也很特殊。”姜澜忽然开口说了一句。

    在初步了解超神学院宇宙之后，姜澜已经做出决定，这九器中必将有一器送到超神宇宙内。

    在超神宇宙中，无论是时间、空间以及其他众多规则，都被物理规则所压制，是一个十分特殊的世界。

    “无极前辈这次所炼制的金丹属于什么层次？”李长寿开口询问道。

    “五转金丹，服之可成不朽。”姜澜解释道。

    五转金丹，是为天体级生命。七转金丹是为法则级生命，九转金丹，就是法则级生命之上，映照诸天的大能。

    关于法则级生命如何提升自身，姜澜并不是很了解，但能大致推演出来。

    法则级生命的晋升过程，极有可能一点点完善自身法则，直到突破大混沌的极限，便可映照诸天。

    而且映照诸天层次的存在，也必然分有高下。

    李长寿闻言，点了点头，无极大神口中的不朽，在他们的世界中属于太乙层次。

    “接下来就是成就丹鼎的最后阶段，仔细看好了。”

    姜澜出声提醒道，说话的同时，身后显化出大道法相，古老的时间长河浮现，钟鼎塔三宝悬浮在长河的上空。

    下一瞬，大道法相升华，化作无穷法则纹路蔓延而出，缠绕整个宇宙胎膜。

    浩荡混沌中无穷的雾霭沸腾了起来，向着那瑰丽的宇宙胎膜涌去。

    在吞噬了庞大的混沌雾霭之后，宇宙胎膜之上的金色纹路愈发璀璨，开始重塑宇宙胎膜的外形，渐渐的形成一方硕大无比的巨鼎。

    在塑鼎的过程中，宇宙胎膜之上的瑰丽色彩连连变化，其上的宇宙本源显化而出，形成各种法则秘纹。

    “丹鼎基本上是铸成了，接下来就是需要吞噬大量的质能，混沌雾霭便足以满足。”姜澜开口道。

    半年时间，对于姜澜而言属于一眨眼的时间，但是对于葛小伦以及楚风二人而言，算是比较长的了。

    尤其是葛小伦，如今还不到三十岁，半年时间对他而言不算短了，因为太过无聊，竟然主动去钻研各种科学猜想。

    轰——

    一声声轰鸣声在混沌中回荡，这是丹鼎成型所爆发出的剧烈波动。

    “大道为炉兮心念为火！”

    姜澜双手各自结成不同法印，身后浮现出一条朦胧的道则，没入那巨大鼎炉之中。

    紧随其后，伟岸的意志涌动而出，携带着无量的威能，汇聚于大鼎内。

    伴随着蓬的一声，浩荡心火燃烧起来，整个丹鼎也开始运转起来。

    这一瞬，丹鼎内的宇宙被一股无形的波动笼罩，而后全宇宙的时空陷入了凝固。

    这方天地的基本道则被抽离出来，万物道则化作一个个光团，其中有各种异象衍生幻灭。

    直至最后，这方天地的道理信息都被抽离出来，化作大大小小各种光团。

    而宇宙天地则是坍缩崩溃，化作最纯粹的质能，也就是宇宙的本源。

    “万物为工兮宇宙为丹。”

    姜澜双手上的印决变化，心火猛然沸腾，庞大的混沌鼎也开始剧烈的颤抖。

    在心火之下，万物法则和宇宙本源质能进入了最后的淬炼。

    道理信息继续提炼凝结，形成亿兆复杂的纹路。

    这复杂的纹路中，包含了这方天地的一切基本道则，以及万事万物的信息。

    同时，那宇宙本源也在心火中一次次的坍缩，凝结。

    连续五次坍缩凝结之后，形成了一抹灿烂的金辉。

    不多时，那金辉渐渐收敛，露出了其中的本相。

    金灿灿，圆坨坨。

    “主料已成，该下众多辅药了。”

    姜澜心念一动，那密密麻麻的瑰丽丝线涌向金丹主料。

    在这个过程中，金丹愈发圆融通透，形成半透明的形态。

    一眼望去，其中有瑰丽的光线在涌动，恍惚间又化作一方庞大的宇宙，美轮美奂。

    姜澜长吐一口浊气，开始收回磅礴的意志力。

    “前辈，这金丹是不是练成了？”楚风凑过来问道。

    姜澜笑着点了点头：“成了，该出炉了。”

    言罢，姜澜抬起右手，对着那巨大的混沌鼎微微一握！

    巨鼎瞬间崩碎，然后重新聚合，化作一层混沌雾霭，向着中心的金丹迅速收拢。

    须臾间，那大鼎就消失不见，留在原地的是一枚缭绕着氤氲雾霭的五转金丹。

    “这就是那五转金丹吗？”

    楚风看着落在姜澜手心的金丹，心底忍不住一阵火热。

    服下金丹，就是天体级生命，超越天尊，成为大能者。

    注意到楚风的眼神，姜澜道：“你如果想要，这枚金丹可以作为报酬，原本给你准备的宝物，就用不上了。”

    似乎是察觉到姜澜眼神中的戏谑，他连忙摇了摇头道：“算了算了，大佬好不容易炼制出来的金丹，我就不用了。”

    “滑头，这金丹你要也不能随便给你，不是因为这金丹有多稀罕，而是以金丹而突破，你将是最弱的大能，而金丹中的道，是我的道。

    寻常生灵服下我所炼制的金丹，估计终生都跳脱不出我道的框架，即便是你想要跳脱出去，恐怕也需要数以百万年计，得不偿失。”

    说完，聊天群四人组点了点头，也算是了解了金丹的利弊。

    旋即，姜澜大手一挥，携带着众人，回归三界之中。

    ……

    玄都山，八景宫，紫府。

    “这是给小伦的报酬，是一个庞大的知识宝库，包涵了很多世界。驾驭了这个知识宝库，比驾驭神圣凯莎的知识宝库只强不弱。”

    “这个是给武夫道友的，同样是我在诸天中所收集的各种炼体之路，彻底消化后，再进一步成就天体之极致不是问题。”

    “然后就是楚风道友，你最缺少时间，这一条岁月长河，三千万年岁月。”

    “最后，则是长寿道友，我还有一事想要麻烦长寿道友，所以报酬分为了两个档次，如果道友愿意相助，必然不会让道友失望。”

    姜澜发完了三人的报酬后，看向最后的纸道人。

    纸道人思索了一阵，道：“前辈不妨有话直说。”

    “我想请道友当一当须菩提，教一教猴子。”

