    “水遁水龙弹之术。”旗木卡卡西也跟着结印，释放出了一条水龙跟随者铁水炮向夕日红噬咬冲击过去。

    “火遁炎之盾。”夕日红这一刻可是充分展现出了自己强大的火遁造诣，没办法，每次和刘皓秘密见面的时候他们都会进入幻术世界之中相互分享，讨论经验。

    好从对方身上得到自己没想过不知道的见解，因此夕日红隐藏起来的火遁和风遁的造诣可是十分的厉害。

    一面巨大的火焰盾牌挡在了夕日红的面前，水龙和铁水炮冲击在上面顿时出现了微微有点刺耳的火焰蒸发水分的声音，水蒸气不断的产生向上飘升。

    “想不到我们两个成了看客。”铁血凯十分郁闷的说道，看着旗木卡卡西和蛤蟆文太一人一通灵兽不断进攻，被旗木卡卡西这个竞争对手超越了自己，他可是十分的不爽加郁闷啊。

    “谁说不是呢。”阿斯玛也是无奈的耸了耸肩，他们两个一个不会使用遁术，一个不会擅长水遁术，叫阿斯玛使用风遁还是算了吧，火借风势，到时候可是被人骂死，没想到自己两人赶过来帮忙反而成为了陪衬。

    “仙人模式开启。”自来也趁着这段时间开启了仙人模式，两位蛤蟆仙人深作和志麻再次登场。

    “我说小自来也啊，怎么最近这几年你老是让我们出来，这一次居然对付一个小女娃（在深作和志麻两个八百多岁的蛤蟆面前二十多岁的夕日红的确是小女娃），你不会越活越回去了吧，我记得以前好像不喜欢对女性动手的，怎么最近好像变了。”

    志麻仙人一出来看到自己的对手居然是夕日红，顿时对着自来也一阵数落。

    “我也不想，可是这个又是一个巨大的威胁啊，木叶八色之一的红色夕阳你们还记得吧，她是夕阳的女儿，居然觉醒了夕日一族的精神能量实体化的特殊能力，而且她的忍术造诣和极其厉害，至于幻术就不用我说了吧。

    到现在为止她都还没使用幻术啊，而且她长期飞在天空，这里不是我的主场，我又不会飞，对我来说可是让的战斗力发挥受到很大的限制，不到万不必要的情况我也不敢麻烦两位仙人了。”

    自来也也头疼啊，他早就不想做火影了，但是没办法，难道看着木叶毁灭？自从他做了火影开始一直都是头疼的厉害，烦都烦死，好像每一天都会有可能出现一件大事似的。

    本以为只是比上忍厉害的夕日红居然突然之间有着那么可怕的实力而且还是在木叶眼皮底下隐藏那么久，如果不是团藏那个白痴，也许她未来很长一段时间都不会展现出这样的实力被人知道。

    “孩子他妈，你就别数落自来也了，还是枪口一致对外先吧，不过没想到夕日一族那可怕的特殊能力居然会重现忍界，真是大动乱了，看来大蛤蟆仙人的预言有可能成真啊。

    这个年代是动乱的年代，一切不可能发生的事情全部都发生了，这么发展下去很可能比六道仙人的年代还要动荡，自来也啊，你找到那个给世界带来无边黑暗的人了吗？”

    深作仙人和志麻仙人还有自来也三者的配合早就是合作无间了，在说话的同时居然不需要打任何的暗号都知道对方想什么，在一边说话一边释放忍术。

    “仙法五右卫门。”这个强大的仙法火遁混合风遁还有蛤蟆油的可怕滚油火海加上蛤蟆文太一下子跳到高空比夕日红所在的高空还要高的天空从上而下发射。

    漫天滚油如同上天好像出现了一个缺口，天空之中的九天黄河之水从上面落下来似的，只不过落下来的不是九天黄河之水，而是滚油火海。

    “很厉害的仙法啊，这就是自来也大人的仙人模式吗？果然可怕。”仙人模式一旦施展忍术，幻术，体术的威力还有查克拉的质量都会得到极大的提升，而且还是动不动就十几倍的提升可是极为可怕的秘术。

    “仙人模式吗？这就是皓说的术，果然非同凡响，十分的厉害，一旦使用战斗力飙升到一种极为可怕的境界，不过想对付我的话，却不是那么的容易，精神风暴。”

    越发猛烈的吸引力又一次出现，让旗木卡卡西三人不得不紧紧的捉着蛤蟆文太，否则直接被吸引了进去不是被活活绞碎就是被滚油火海给烧死，因为漫天的滚油火海居然被吸引了进去，使得无形的精神风暴变得好像有形使似的。

    因为被吸引进去的滚油火海居然变成了一道直冲天际的巨大油炎风暴，而夕日红却是毫发无伤。

    “红老师，你放我下去吧，这样你没办法全力去战斗的。”日向雏田知道夕日红可是要分心控制自己让自己腾空起来同时躲避攻击等等，这样可是会影响到夕日红的。

    “雏田，你太小看你的红老师了，睁大眼睛看看老师的厉害吧。”夕日红却是一点也不担心，自来也有仙人模式，难道她就没有自己的底牌吗？精神力的使用可不是就只有自己刚才使用出来的那么简单。

    “小自来也，这样不行，文太就算体力充沛，但长时间这么跳跃也是很累的，必须将对方限制住。”志麻仙人给出了一个十分中肯的意见。

    “孩子他妈说的不错，只要将他限制住，以我们这里的人加起来要收拾那个小女娃完全不是问题。”

    深作仙人赞同的说道，毕竟这样打对方的限制实在是太大，相反对夕日红来说简直就好像蛟龙入海一般挥洒自如。

    “就是这个术吧，文太一定要靠近夕日红。”自来也大喝一声，双手快速结印，蛤蟆文太闻言连忙四脚用力一蹬，将木叶森林踩出一个四个脚印大坑，整个蛤蟆如同巨大的火箭炮一般爆射过去，好像要撞在夕日红的身上似的。

    “精神冲击。”夕日红看也不看的使出精神冲击，巨大的精神和物理冲击使得蛤蟆文太这么巨大强壮的通灵兽都忍不住痛叫一声，伴随着血水从天空之中喷洒而出，不过虽然蛤蟆文太受到了重创，但也达到了自来也的需求。

    “这下子你逃不掉了，结界蛤蟆瓢牢。”

    ..

