
　　季朝雨伸手摸了摸肚子，“我饿了，去吃东西吧，咱们的路边摊也没有吃完，你那个同学餐会的菜也没有吃，这会儿快饿死了。”

　　“走，继续烧烤？”

　　霍启刚问道。

　　季朝雨点头，俩人一起上车，又去了之前的烧烤摊子。

　　两人不仅吃了烧烤，还喝了酒，都喝的有些醉，最后叫了代驾回去的。

　　——第二天，季朝雨睡的迷迷糊糊的，一个翻身，好像压到了什么东西。

　　她张开眼睛一看，吓的想尖叫，不过没有叫出声。

　　她呆呆的看着眼前的霍启刚，再看看自己现在的模样，他们昨晚居然又……昨晚的那些画面，还能模糊的浮现在脑海里，她赶紧找自己的衣服，准备偷偷溜了，结果刚准备翻身下床，一只大手就将她抱住，又将她按进怀里。

　　“你，你醒了？”

　　季朝雨喃喃的问了一句。

　　“嗯。”

　　霍启刚的声音略带了一些鼻音，“被你搞醒的，你得赔我。”

　　说完，就吻了下来，季朝雨想反抗，他却力道极大，不给她反抗的机会。

　　直吻到她喘不过气来，他才松开她，看着她红红的脸，手指却抚上了她柔软的身体……季朝雨眼睛蓦然张大，“你，你做什么？”

　　“我想在你清醒的时侯，来一次。”

　　霍启刚说完，一个翻身将她压在身下，又朝她吻了下去……——两人起床已经八点了，刚一下楼，就听到霍老太太暴怒的声音，“这个江华然，太不要脸了。”

　　霍启刚走过来，问：“奶奶，怎么了？”

　　霍老太太将ipad递了过去，“你自己看。”

　　霍启刚接过来一看，居然是江华然发的微博，她发了一条非常忧伤的微博，大概意思就是说，她被别人抢了老公，而她的老公是婚内出轨，下面还配了她受伤的照片。

　　底下的评论全是在安慰她的。

　　【我们的江江是最美的，是那个霍渣渣眼瞎了，居然看上那个丑女。

　　】【唉，以后对霍启刚印象还不错，毕竟他的歌都很好听，却没有想到，他居然是个渣男，他的原配妻子多漂亮啊，他居然出轨一个丑女。

　　】【唉，再漂亮的女人也会审美疲劳的，女人太可怜了，男人啊，吃惯了鱼翅想换个粉丝尝尝吧。

　　】【这女的也太恶心了吧，抢了别人老公，还要伤人家，什么人哪。

　　】【听说这女的是个经纪人，肯定也有微博的，有没有人能人肉到她，我们去她微博看看，我要私信她，问问她还要不要脸？

　　】……评论区的人越说越激动。

　　霍启刚看着这些东西，脸上的表情也是格外愤怒，他相信，肯定有很多人爬到季朝雨的微博上去了，很有可能她手下带的艺人也会受到牵连。

　　霍老太太开口道：“启刚，这个女人到现在还要跟你闹，既然她不仁，你还要跟她讲仁义吗？”

　　霍启刚眼微眯了一下，“看来，昨晚我对她的警告她是没有听进去了。”

　　季朝雨还不知道发生了什么事儿，掏出手机，刚准备看看微博，这是她的习惯，早上醒来，吃早餐的时侯，会刷刷微博，看看自己的艺人有没有闯什么祸。

　　霍启刚见她要看微博，他一把握住她的手机，“不要看。”

　　季朝雨不解的看着他，他开口道：“先吃早餐！”

　　他拉着她坐了下来。

　　吃早餐的时侯，桌上也没有人说话，大家都在默默的吃着东西。

　　这时霍家二婶儿从自己卧房里出来，手里还拿着手机，一脸怒容，“妈的，这个江华然怎么这么不要脸啊，她这什么意思啊？

　　是咱们家启刚负了她了？

　　分明就是她自己不做人事儿，自己给咱们启刚戴了绿帽子，现在还这么委屈巴巴的发这些，你看看这评论区都说什么啊，说咱们启刚渣，我真想去撕了这个绿茶。”

　　她在自己的位子上坐了下来。

　　大家都抬头看着她。

　　她却毫无意识的盯着桌上的早餐，眼睛亮亮的说：“唉呀妈呀，今天这早餐看起来有点丰盛啊，还有我最爱吃的煮鸡蛋，老公给我剥，我刚做了指甲，不好剥嘛。”

　　霍家二叔没有搭理她，她气哼哼的刚准备自己伸手去拿鸡蛋的时侯，这时一个剥好了的鸡蛋递了过来。

　　霍家二婶儿看了过去，居然是季朝雨剥给她的，她伸手接了过来，咬了一口鸡蛋说：“虽然你不算什么大户人家，不过最近跟你接触起来，你倒是对我们启刚真心，不像那个江华然，一副大家闺秀的模样，净干一些偷鸡摸狗的事情，你放心吧，虽然我也不怎么能瞧得上你，但是跟江华然比起来，你还是比她强的，我还是站你这边。”

　　说完，她将那颗鸡蛋的皮全部拿掉，半个一下子全部塞进嘴里说：“那江华然说你是小三儿，她真以为她的那些烂事儿，我们不敢抖出去吗？”

　　霍老太太此刻几乎想用目光杀掉霍家二婶儿，霍二叔也是气的直伸手掐自己鼻根，差点要被气的背过气去了。

　　季朝雨弯了弯唇，看着霍启刚说：“所以，现在微博上面的热搜，我是女主吗？”

　　霍启刚伸手握住她的肩膀，“你放心，我一定会处理好的，你先吃东西好吗？”

　　季朝雨垂了垂眸，轻笑道：“我是做经纪人的，我想我处理起来应该要比你更顺手。”

　　说完，她掏出手机，打开微博，热搜第一条就是江华然的那一条微博。

　　底下的评论增加的速度极快，还有许多人转发，并且转发的时侯艾特了季朝雨，霍启刚，还有霍启刚工作室，公上晴，贺瑾瑶，凡是跟季朝雨和霍启刚有点关系的，都被艾特到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　季朝雨点开那条微博，下面的评论还在不断的增加，她随手翻看了几条，几乎全是安慰江华然的，骂她和霍启刚的。

　　她是不是应该庆幸，骂霍启刚的人更多一些，对她都是顺带着骂，毕竟她不是明星，关注度没有那么高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1655章 江华然出手免费阅读。https://xs.23sk.com 