    “好了，我要证明自己的清白。”

    丫头公布了自己的独家消息：“奶奶没收了我的化妆品和光疗灯，我很不开心，躲在屋子里生闷气，顺便做指甲解闷。后来去洗澡，洗完澡发现奶奶倒在地上，不知道怎么去世了。”

    丫头说道：“我没有作案时间啊，独家消息都是真的，我在自己房间里做指甲，然后去洗澡，中途听见声音没当真，等洗完澡出来才发现，奶奶去世了。”

    此时众人的目光看向简渊，现场已经变成简渊一个人的表演了。

    简渊说道：“最让我看穿一切的，是反应。这不是我乱猜，你们都知道我精通心理学，而刚刚丫头的一系列反应，都符合试图脱罪的特征。甚至在看到课本只是六年级的时候，丫头率先想到的，居然是想用年龄证明自己不是凶手。”

    苏勋说道：“这又怎么了？这能证明什么？”

    其他人也是好奇，不知道简渊为什么会这么认定。包括李安纯也觉得有些牵强。

    简渊叹了口气，跟外行说话是真费劲。不过他还是解释着：“那我举个例子，嗯......就说判断家暴吧。如果判断一个人会不会家暴？你就和他聊天，然后就不经意的问他，你会不会对我家暴。这个时候的回答，就能体现这个人潜意识的心理。那么我先问问眼前的三位男生，如果你的女朋友问你会不会家暴，你怎么回答？”

    简渊这个问题一说，贺老师、老宁和苏勋都是吓一跳，腿肚子都是吓哆嗦了。众所周知J先生是心理学牛人，自己的回答如果真的是不正常的，那岂不是直接在节目里曝光，自己是潜在的家暴男？那这事业不就全毁了了？

    太特么吓人了！

    虽然他们三个都没有家暴过，但是这种近乎算命一样的未知答案，还是让人觉得心里没底气。大家都是好不容易走到这一步的，可不想让这一个回答，把自己路给毁了。

    一旁的几个女生都笑了，李安纯现在是越来越佩服简渊了。不过这个时候简渊却在背后，悄悄用胳膊怼了李安纯一下。

    李安纯马上就明白了，简渊问这个问题，不是因为情商低，而是因为想创造一个大家都尴尬的局面，然后让自己去解围，从而让自己赢得大家的好感。

    毕竟J先生的名声已经够臭了，不在乎更臭了。但李安纯可还是大家心里的完美女神形象呢！简渊身为李安纯的形象营销顾问，也是真够敬业的。

    李安纯心里还是感动的，所以站出来解围：“你就别卖关子了，直接说吧。”

    贺老师、老宁，还有原本对李安纯有点意见的苏勋，此时都马上对李安纯投去了感激的目光，心里这好感度真的是猛增！一旁看戏的徐欧和丫头反应过来，结果已经晚了。

    简渊则是就坡下驴，说道：“好，那我就说了。如果问男生会不会家暴，接下来就那他的答案。如果他回答我不会家暴的，或者说家暴不好，自己不会这么做，再或者长篇大论证明自己，那么这种男生基本都不会家暴。”

    “但是！”简渊说道：“如果这个男生回答先是否认，我不会家暴，然后的回答是类似于‘看我对你好吧’这样的话语，那么这个人家暴的可能性，就非常大！”

    大家都听呆了，简渊给大家打开了一扇全新的大门，因为这知识点也太引人入胜了！

    徐欧忍不住问道：“为什么呢？”

    “看待问题，要透过现象看本质，透过本质看内涵。”简渊说道：“首先我们要明白一点事，那就是问题和回答，往往是相关的。如果一个问题的回答，开始扯一些无关的事情，那么这个回答是虚假的可能，就大大增加。就像是小时候考试，如果遇见你回答不上来的问题，你会东拼西凑的写满空格，但这些内容和问题无关。”

    李安纯因为之前就被简渊开过“心理学小灶”，所以马上反应过来：“我懂了！你的意思是，这个人的回答是‘我不会家暴你，看我对你好吧’。可是对女朋友不家暴，和对女朋友好是完全没有关系的！他这么说，就是在潜意识里，把家暴当成了一种......”

    简渊帮着李安纯补充：“惩罚。”

    “对对！惩罚！”

    李安纯一瞬间想通了：“不家暴和对一个人好，是没有一点关系的。但是这个人却在潜意识里认为，对你不家暴，就是对你好了！那到底是什么样的经历，才会让一个人养成这样的三观？让他觉得不对你施加暴力，就是对你的施恩行为。所以这个回答的真实含义就是，只要你不惹我，我就对你好，我就不会家暴你，否则我会家暴你。最可怕的是，在这个人眼里，对你家暴并不是一种过分的行为，仅仅是对你......不是特别好而已！”

    “哇，细思恐极啊！”

    “鸡皮疙瘩都下来了！”

    现场的几个人都吓到了。幻想一下这样思维的人隐藏在自己身边，真的好恐怖！

    李安纯说完这些，也觉得有点不可思议，自己居然能想到这么多。再转念一想，还真的多亏了简渊平时对她的潜移默化的教学，包括家暴的这些心理思维，居然都是两个人平时聊天的时候，简渊随口教会她的知识点。

    万万没想到，这知识点这么快就用上了。此时其他人看向李安纯的眼神，都充满了欣赏和佩服。都说李安纯是花瓶，结果这一接触，我呸，哪有这么聪明的花瓶啊！

    徐欧和丫头两个女人对李安纯也是佩服，不过佩服之余也带着一点羡慕嫉妒恨吧！

    简渊这时候说道：“好了，言归正传。我说家暴的这个问题，就是想告诉大家回答和提问，是有因果关系的。而刚刚提起课本的时候，丫头的回答首先却是想到澄清自己的凶手身份。”

    丫头说道：“难道不应该这样吗？这毕竟......只是节目，我肯定要想证明我的清白。”

    “问题你是转折的太快了，这说明你脑海里一直在思考这个问题。为什么会一直思考呢？就像你说的，这只是个节目。所以能保持这种情况的原因，就是你想隐藏到最后，因为你是凶手。”

    丫头说道：“你这也只是猜测，还是没有证据。”

    简渊刚想继续说话，结果李安纯却站出来了：“我也发现了一个问题，你刚刚说，你先在屋子里做了美甲，然后去洗澡，中途听到倒地的声音没在意，出来才发现奶奶倒下了，对吗？”

    丫头点点头：“对啊！我洗澡的时候没有注意，这不能是疑点吧？”

    李安纯笑道：“那我就说一个只有女孩子知道的小知识点吧。做完美甲之后，需要光疗灯照射，让美甲快速的干透，这样不易脱落颜色。你的独家消息里说，光疗灯被奶奶拿走了。在这种情况下，你做完美甲，指甲油是不可能干透的，你可能不知道这件事，所以你不可能直接去洗澡。也就是说，在做完指甲再到洗澡之间，你起码有一个小时的时间不知道动向！”

    这时候，大家也都明白怎么回事了。

    贺老师恍然：“对，刚刚J先生还说过，最真实的谎言，就是用每一句话都是真话，组合起来就是谎言。所以丫头的独家消息里，虽然每一句话都是真的，但是却隐藏了一件非常重要的事情，那就是时间对不上！让我们下意识觉得，她是做完美甲之后，直接去洗澡。实际上中间还是有一段时间的！”

    “啊......这......”丫头支支吾吾半天，最后一摊手：“好吧，凶手是我。因为奶奶重男轻女，又逼着父母离婚，这件事父母以为不知道，其实已经被我知道了。所以我趁着做指甲和洗澡的空隙，下了一些老鼠药。事后又把杯子扔了。”

    大家恍然，真相大白！

    但是丫头却指着简渊，对着现场导演哭诉：“导演你看看他，你看看他！他看一眼我的表情，就知道我在想什么。这节目，真的合理吗？这合理吗？这不是开挂吗？”

    而此时，《大明星侦探》的导演们也都要疯了！

    按理说一个案子一期节目，每期节目大概四十分钟。可是今天，简渊这真的开挂了一样，这么快就把案子破了，这些素材剪辑一下也就十分钟！一期节目都撑不住！

    总导演在后台咬牙切齿：“好不容易布置的场景，就这么用完了？”

    旁边的人无奈叹道：“本来还想用这个案子，点题一下家暴和重男轻女的话题，后期宣传再营销一波，最后再营造一下泪点，烘托气氛。结果全废了！太狠了！破了记录，一期节目的内容都没凑够就破案了。”

    总导演：“真的是砸场子......拿着边缘角色的剧本，结果掌控全局。我豁出去了，把下一期节目的场景给安排上！我就不信这个邪了！”

    “导演，那要是下一期的节目也给破了呢？”

    “那就下下期，日子不过了，跟他拼了！”

