    “让你们教主，带着你们滚蛋。”

    “否则，就留在这里吧。”

    对于这些神王境的长老，秦凌云实在是懒得说什么。

    当初，梦冰宗一个神王，随手之间就能覆灭他。

    而今，这个境界的强者，已经让他提不起丝毫兴趣了。

    不过潜龙榜的那些天骄妖孽，就另当别论了。

    “你算什么东西，也想见我们教主？”

    “我看你是脑袋被驴踢了。”

    几名千瞳教长老大笑起来，这个散修，精神可能有问题。

    面对几人的嘲讽，秦凌云没有回应，而是伸手一招，只见千瞳教弟子身上的宝剑全部冲天而起，环绕在他的周身。

    剑之法则，号令万剑，施展起来的威势，已经丝毫不落于无上剑体了。

    一百零八剑气大阵！

    这是秦凌云来这里之前，从《阵法》中领悟到的。

    施展出来，可用剑气笼罩方圆百里，自成一剑气空间。

    刷！

    秦凌云伸手一指，一百零八剑涌动着磅礴的力量，分别插在千瞳教周围的土地上，刹那间，一片由剑气交织的天罗地网将整个宗门所笼罩，封锁十方！

    薛茜狸再一次被惊到了。

    这家伙，简直无所不能！

    “小子，你在作死。”几名长老涌现出无边的杀机。

    这作态，分明就是没有把他们放在眼里！

    “杀！”

    他们怒喝一声，向秦凌云冲去。

    可就在这时，阵法中突然冲出几道剑气，以迅雷不及掩耳之势，将几人瞬间洞穿！

    轻松的仿佛喝水一样。

    “你究竟是谁！？”

    这下子，千瞳教众弟子彻底惊骇欲绝，对方的实力，简直超出了他们的理解范畴！

    “让你们教主滚出来，我不想说第二遍。”

    秦凌云一步一步向前走去，闲庭信步，就像在逛自家后花园一般。

    而身为主人的千瞳教众人，则是惊慌失措，不断后退。

    一人压一教，如果传出去，绝对惊世骇俗。

    “区区一个神王，仗着自己有几分手段，就如此目中无人？”

    “当诛！”

    一声怒喝传来，一名中年男子如同流星划过，坠到这里，溅起大片烟尘，神尊大成的气息，充斥在整片空间中。

    “教主来了！”

    “教主杀了他！”

    众千瞳教弟子神情大震，仿佛已经看到对方被碎尸万段的样子。

    秦凌云目光如虹，法则之力疯狂翻涌，一股不亚于千瞳教教主的威压狂卷而出，一拳向前轰去！

    “这是神王吗！？”教主心中震惊，不过双眼中还是绽放出无数光芒，化为刀枪等神兵，穿透虚空，化为兵龙，咆哮而去。

    咔嚓！

    令人不可思议的是，秦凌云只是伸手一抓，这无数的神兵便尽数炸裂，化为漫天的符文，消散在空气中。

    这散发着明亮玉光的手掌，就好像太古神山一样，坚不可摧！

    “你是潜龙榜的哪名妖孽？”

    千瞳教教主大惊失色，这种年龄便拥有如此跨境战斗的实力，绝对可以排进潜龙榜前十名！

    “挪窝了我便告诉你。”

    秦凌云的话，让他脸色阴沉的都要滴出水来。

    好歹他也是堂堂神尊大成强者，竟然被一个神王如此威胁，简直是奇耻大辱！

    “如此猖狂，不管你是谁，今日都要葬在这里！”

    千瞳教教主的眼眸突然倒竖起来，最后，双眼合二为一，一股极为恐怖的旋涡在其中凝聚着。

    轰！

    旋涡中，一道神光从竖眼中射出，扭曲空间，似有狂龙在其中咆哮，荡出阵阵余波，将附近的山峰都给斩塌了。

    众弟子兴奋不已，这可是千瞳教的最强功法，这个不知天高地厚的神王，绝对会被打个粉碎，必死无疑。

    就在这时。

    一股磅礴的肉身威压震荡空间，只见秦凌云一步迈出，踏裂地面，一个绽放着明亮玉光的拳头，打向神光。

    刹那间，凤鸣虎啸，业火杀伐，澎湃的法则力量如一轮红日，挤满了空间，携带着碾碎一切的气势。

    轰隆隆！

    两股滔天的力量瞬间撞到一起，整片剑气大阵瞬间崩塌，凌厉的剑芒斩断无数楼阁殿宇，整座大教一片狼藉。

    “呲！”

    千瞳教教主的竖眼直接飙出一道鲜血，他疯狂的惨叫着，倒在地上不断打滚。

    竖眼连通着他的元魂，秦凌云的一拳，不亚于打在他的元魂上，那种恐怖的力量，哪怕是神尊大成也无法承受！

    “我千瞳教与你无冤无仇，为什么要如此针对我们！？”他不断狂吼着。

    他怕了，是真的怕了。

    这绝对是潜龙榜的妖孽，可跨境战斗，可斩杀神尊！

