    次日辰时。

    当李承乾醒来时，众二代已经聚集在了院内，正与一名身形瘦小的黑脸汉子交谈。

    洗漱过后，待他走到小院时发现黑脸汉子已经走了，随口道：“那是谁？”

    秦怀道咧嘴笑道：“随处寻来的岐州人，想问问这岐州有何特色。”

    李承乾恍然道：“哦，那可有收获？”

    “当然。”秦怀道点头，接着笑道：“岐州因为与长安相隔不远，几乎岐州有的东西长安都有，特色什么的不用想，唯一值得称道的就是天衣布行。”

    “天衣布行？”李承乾被这个名字给惊到，忍不住开口反问：“这年头有人用天字作为招牌的吗？”

    “不不不。”秦怀道连连摇头，道：“布行本身是没有名字的，只在门口挂了一个布字。不过因为里面衣服确实做得很好，许多看过的人都说这是天上仙女才能穿的衣服。”

    “有这么夸张？”李承乾被勾起了兴趣，眼睛发亮。

    出趟远门带点特产，也是他的习惯。

    再说这新婚之后，他还没正式送过苏婉儿礼物，来几套衣服确实不错。

    “我也不知，不过刚才那人说起这布行那惊叹的语气做不得假，想来应该有些真材实料。”秦怀道沉吟道。

    “那行，咱去看看。”最终，李承乾拍板。

    随后，一行人漫步在岐州城内。

    李承乾一直饶有兴趣的四处观望，显得兴致勃勃。

    如果把长安城比作国际化大都市，城内那种数十米宽的街道比比皆是，震撼之余却也给人一丝淡淡的疏离渺小之感。

    岐州城虽然小了不少，却更是符合李承乾心中对家园的认知。

    多数街道宽度大约数米，两侧皆是酒肆、客栈等不大不小的店铺。

    许多店铺前还有人支起一顶棚子，下面摆着座椅供来往行人歇脚，给人一种温馨的感触。

    走了约莫一刻钟，众人来到了一间挂着‘布’字的店铺门口。

    店铺并不算大，站在外围估算不过三四十平米的样子。

    但跨进屋后，李承乾眼睛顿时就直了。

    只见左右两侧墙上各挂着五件衣服，正对面的墙上挂着三件。

    第一眼望去时，他甚至无法分清这些衣服的颜色。

    太薄、太透了。

    直至走进后，才看清这些纱衣多以淡黄、淡青色为主。

    有半袖襦裙、素纱禅衣等等，也有领口极大的水袖舞衣，肩膀处还挂着一条如虹的披帛。

    望着这些极具唐朝特色的衣服，李承乾脑海中自动演化三维图像。

    于是，下意识咽了口唾沫。

    “敢问郎君可是给娘子买衣服来了？”这时，有侍女上前，躬身问道。

    “是啊。”李承乾应了一声，指着正对面墙上的三件纱衣道：“但这些是不是也太透了，穿上去感觉和没穿差不多啊。”

    “噗嗤。”

    侍女捂着嘴轻笑一声，解释道：“这只是披在华丽锦衣外的纱衣，我家娘子说这样穿着会使锦衣上华丽的颜色更加柔和，有种朦胧的美感。”

    原来如此。

    李承乾点点头，有些震惊布店主人的眼光与手艺。

    这的衣服既符合当代的审美标准，又处处体现出女性身上完美的地方。

    而且，那三件纱衣......

    李承乾挑了挑眉，道：“能把那几件取下来我看看吗？”

    在古代并没有试衣这一说法，多数时候都是量体裁衣，类似这家布店挂在墙上的成品衣物，都是极为少见的现象。

    “嗯......当然可以。”看着李承乾身上精致的绸袍，侍女略微犹豫便同意了下来。

    当李承乾从侍女手上接过纱衣后，他又被震惊了。

    轻若烟雾，薄如蝉翼。

    整件衣服拿在手上的重量，感觉和握着一个鸡蛋差不多。

    要知道在古代可没有后世那些制衣机器，这些衣服都是一针一线手工缝制出来的。

    一米多长的纱衣，仅重50克......

    这一瞬间，李承乾对侍女口中的‘我家娘子’产生了浓厚兴趣。

    大师级别，绝对是大师级别的人。

    无论是制衣的眼光还是手工，都让他这个现代人无法挑剔。

    后世那被吹捧老高的意大利纯手工定制，在这衣服面前毫无尊严可言。

    对此他只想表示，虽然历史确实不停的进步，但真有不少东西在千年前就被祖宗们玩到头了。

    随即，李承乾朝着小安子低声道：“一刻钟，你去打听清楚这家店铺主人的所有信息。”

    待小安子走后，李承乾又明里暗里向侍女打听着店家主人的信息，但无果。

    多聊了两句后，侍女脸上明显浮现出警惕之色。

    “这位郎君，你这不是来买衣服，怕也是看上了我们家娘子吧。”侍女后退半步，眯着眼睛道。

    是看上了，但应该不是你想的那种看上。

    李承乾摇摇头，用行动打破侍女的怀疑，干脆道：“随意聊聊不要紧张，哦对了，这些衣服我全买了。”

    随意聊聊？

    我信你个......嗯？

    全买了！

    侍女眼睛一亮，吞咽道：“郎君可是当真的？要知道这些衣服价格可不低，而且尺寸是按照我家娘子来做的，你买回去不一定合身哦。”

    “无事。”李承乾摆摆手，道：“不合身就挂起来看。”

    听见李承乾这样说，侍女更是兴奋的搓起了手，连忙计算着衣服价格。

    “小郎君，这件是用1500文一匹的高等细绵绸手织而成，别看纱衣虽轻薄无比，但消耗却是不少，所以，这件卖2000文。”

    “而这一件又是用2100文一匹的紫熟绵绫手织而成，耗时数月，这件卖2500文。”

    ...

    随着侍女一阵叽叽喳喳的念叨，十三件衣服价格算完共30贯。

    这个价格对于平民百姓来讲属于天价，但对于王公贵族或小有积蓄的商贾之家，也能轻轻松松拿出来。

    如此顶尖的手艺，平均一件的价格连一斗‘斗酒’都不如。

    这着实让李承乾有种明珠蒙尘的感觉。

    是以，李承乾挠了挠腮，沉吟道：“这价格......”

    “啊。”侍女顿时一声惊叫，不满道：“价格已经很低了，郎君可是还嫌贵？”

    “这倒不是。”李承乾摇头，诚恳道：“我是看这些衣服手艺完美，觉得这价格低了。”

    觉得价格低了？

    这句话让侍女无言，呐呐半晌茫然道：“那依小郎君的意思......”

    李承乾一拍手，坚定道：“得加钱。”

    加钱？

    侍女大脑一阵晕眩，说不出半句话来。

    帮自家娘子卖衣服已有两三载，见过无数想要降价的客官。

    但这种主动要求加钱的离谱要求，还真是第一次听见。

    侍女深吸一口气，小心翼翼道：“那依小郎君看，要加多少？”

    李承乾微微一笑，伸出了一根手指。

