    这个是重点吗？

    重点是，他不离开书房，她怎么找羊皮古卷？

    眼看夜景寒动作熟练的收拾着书房，顾初暖惆怅一叹，双手撑着下巴，黑白分明的眸子滴溜溜的转着。

    "王爷，我睡不着，想在这里赏会月，你先回去歇息吧。"

    "那本王陪你赏月。"

    "……"

    夜景寒解下外披，体贴的披在她身上。

    顾初暖咬牙道，"王爷，你明天不用上朝吗？"

    "不上了，就陪你了。"

    "这怎么能行呢，如今夜国与华国大战，你身为战神，应该以国家为重，就算皇上再怎么对不起你，你也得考虑考虑一下百姓是不是，我建议你赶紧回去歇息，明天好精神抖擞，容光焕发的去上朝。"

    "放心吧，华国吞不了夜国。"夜景寒眼神一冷，很快又消失无踪。

    "所以你是故意让皇上头疼，到时候不得不来求你。"

    "阿暖，国家大事，你不必管。"

    谁愿意管了。

    有夜景寒跟肖老将军在，华国能打得进来才怪了。

    "对了，肖老将军跟肖雨轩他们呢？"

    夜景寒身上的温度冷了几分，似乎不愿谈及这个话题，只是随口说了一句，"肖老将军下狱的时候，肖雨轩不在府里，如今在逃吧。"

    这个女人，刚刚才说自己不会再勾三搭四，拈花惹草，现在又想肖雨轩了。

    "皇上不会拿肖老将军怎么样吧？"

    "若本王没有猜错，不出三日，皇上便会放出肖老将军，以全家为威胁，要求肖老将军出战华国。"因为朝廷已无将可用。

    那个安国公也不过是酒囊饭袋。

    "哦……"

    "你在外奔波那么多天，想必也没有好好歇息过，本王陪你回房歇息吧。"

    "不用。"

    "你一直推诿，莫不是……"

    "王爷，您想哪儿去了，我只是肚子饿了，您也知道，孕妇特别容易饿。"

    "想吃什么，本王让人去做。"

    "下人做的我不想吃，我想吃王爷亲自做的。"

    门外的清风听得直抹汗。

    王爷亲自做？

    开什么玩笑。

    主子是什么身份，怎么可能做饭给她吃。

    却见夜景寒沉吟了一下，问道，"你想吃什么。"

    "鱼粥，想吃鱼粥，要你亲自杀鱼，亲自煮，这样才有爱的味道，幸福的味道。"

    "好，你在这里等一下，本王马上去煮。"夜景寒细细品味着那句，爱的味道，幸福的味道。

    顾初暖长长松了一口气。

    总算把这尊魔头哄出去了。

    "王爷，清风降雪两人我看着忒讨厌，让他们也下去，我自己在这里赏赏月，看看书，不想被这两个傻缺打扰。"

    清风降雪脸色难看。

    他们哪里傻了？

    当他们喜欢伺候她呢。

    而且……就算他们守在外面，没她的命令，也不可能去打扰她呀。

    夜景寒若有所思的看了一眼顾初暖，下令让清风降雪离开。

    "乖乖等我，我很快回来。"

    "快去吧快去吧。"晚些回来更好。

    确定夜景寒离开后，顾初暖长长呼出一口浊气，开始在书房翻箱倒柜的寻找着羊皮古卷。　

