    四个人你看我，我看你的，围着一张纸条。

    “姐姐跟时郁小哥回小别院了呀，难怪我回来没见着人！”

    鹿悠悠慢腾腾的打了个哈欠，散了不少睡意，清醒了一点。

    “怎么才回来，就回小别院呀，都不说在家多待几天，还把小时也带走了！”

    “我们都还没跟小时好好相处过呢！”

    “就是呀，小时那孩子长得多好看呀，我今天看老郑他们家那女婿寒碜的哦，跟他们家那好看的小闺女一点也不般配！”

    “老郑那家伙居然还跟我炫耀他刚出生的小外孙，有外孙了不起啊！看他女婿那长相，要是继承了父亲的长相，随爸不随妈，这孩子想必以后，有的哭，有的闹了！”

    鹿悠悠，“……”

    鹿妈妈，“……”

    鹿奶奶，“……”

    这话要是老郑听了，估计又得上门儿来打一架。

    鹿妈妈回家这一路，都听鹿爸爸气愤一路了。

    老郑跟鹿爸爸一向，见面就爱拌嘴，时不时还掐上几架，就跟战斗公鸡似的。

    从年轻到现在，跟小学生吵架似的，三天不吵，心里不舒服别扭的慌。

    都这么一把岁数了，还跟个小孩一样，两个幼稚鬼。

    看鹿爸爸越说越来劲，都开始考虑下一代了。

    “要我说啊，小时那孩子长得多好看呀，跟咱慈慈多般配呀，以后生的小孩肯定又漂亮又聪明！”

    偏生鹿奶奶和鹿妈妈一听这话，连忙齐齐点头，加入群聊。

    先前他唠叨吐槽半天，她们都没开口，一说到两孩子未来的小孩，来精神了。

    说着说着，两人凑一块儿去了，竟将话题的开题人鹿爸爸给搁一边儿去了。

    鹿爸爸调转枪头，直接对上鹿悠悠开始疯狂吐槽老郑，跟个机关枪一样，突突突的。

    听的鹿悠悠头都大了。

    头晕的同时，不忘心里念叨，这一天天的，都是些什么事儿啊！

    头疼！

    鹿爸爸前面的长篇大论，鹿悠悠是一个字儿也没听清楚，唯独后面，最后那一句，鹿爸爸说的字正腔圆声情并茂的，她听清了。

    并为时郁小哥，默默点了根蜡！

    夸爸爸豪情万丈的说：“我决定了，明天就带小时出门溜达去，给人介绍介绍，这是我大女婿！”

    鹿妈妈和鹿奶奶纷纷赞同，表示同意。

    介绍大女婿，这感情好呀！

    她们也要学着点，等鹿爸爸转完，她们也要带小时去认人人。

    小时长得好，带着出去，倍儿有面！

    让那些姐妹们，老姐姐老哥哥看看自家的大女婿，羡慕羡慕！

    看着眉飞色舞，讨论不休的三人，鹿悠悠，给时郁小哥，在心里默默追加了两根蜡烛。

    阿门！

    这两天尽是些什么话题呀！

    不是恋爱，结婚，相亲，就是生小孩的！

    她姐昨天才带了时郁小哥回家，今天的话题讨论已经跳到他俩的孩子上了！

    这飞跃度，是加了火箭的吧！

    他们怕不是忘了时郁小哥昨天刚来，这是想孙子想疯了吧！

    什么关一屋，什么停电跳闸的，这都是什么霸总偶像剧桥段。

    电视剧看多了吧！

    怎么越说越离谱！

    这真要是赶明儿，她姐跟时郁小哥弄一孩子出来，他们可不得高兴的锣鼓喧天，普天同庆啊！

    然后再抱着宝宝，走街串巷的四处炫耀？

    我的天，那画面感，绝了！

