

见到嗜血狼群败逃了，鲁沙放下手中的巨斧，粗喘着气，胸口仍在隐隐作痛，不过并无大碍。

虽说战斗已经结束，但眼下还有一大堆事情需要处理。

没时间休息了，鲁沙赶紧回到族群开始处理各种善后工作。

在欧文的授意下，贾威斯子爵指挥骑士们过去帮忙。边戍镇的神官们也赶过来救治伤员，还顺便将多余的草药分给懂草药的蜥蜴人。

这时，一位雌性蜥蜴人怀里抱着受伤的蜥蜴小孩，悲痛欲绝地来到克曼身前。

“亲爱的，我们的孩子，呜呜呜……”

克曼大惊，赶紧过去查看孩子的情况。

发现他已是生命垂危，身上有多处咬伤和抓伤，尾巴也被咬断了，估计再多的草药也无济于事。

“怎么会！他不是应该呆在阵型中央被大家保护起来吗？”

克曼的妻子一边哭泣，一边说明：“我听说这孩子想帮大家的忙，不听警告就往外边跑，拿着树枝跟嗜血狼战斗，结果就被咬成这个样子。”

“这……”

伸手拂过孩子的脑袋，克曼心疼得很。这可是他的第一个孩子，明明不久前还是那么活泼好动，现在却变成这副模样。

听到这里有重伤的小孩，特蕾莎匆匆赶了过来，真诚地向克曼和他妻子表明身份。

“两位，我是神官，会使用治愈术。如果相信我的话，请让我救治这位重伤的小孩，我一定会全力以赴。”

闻言，克曼扭头看了特蕾莎一眼。

老实说，即便人类肯派出援军帮族人赶跑嗜血狼，在他的内心深处仍对人类有抵触情绪。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

不过，为了能救下孩子的命，他现在也只能依靠眼前这位人类神官了。

“那就麻烦你了，人类神官。”

在特蕾莎的指示下，克曼的妻子小心翼翼地将孩子放在地上，随后守在旁边紧张地看着孩子。

接下来便是常规操作，祈祷神明过后，特蕾莎伸出双手施展治愈术。一道温和舒适的白光从地面升起，将奄奄一息的蜥蜴小孩完全笼罩起来。

此时的特蕾莎已在迦勒圣教国经过系统全面的学习，使出的治愈术早就不是小时候为欧文施展的那次可以比拟。

圣光之下，伤口以肉眼可见的速度愈合，没多久就留下结痂的伤口。

施展完毕，原本重伤的蜥蜴小孩已无生命危险，现在正安静祥和地躺在地上睡眠。

“实在是太感谢了！谢谢人类神官，谢谢！”

原以为自己的孩子必死无疑，没想到最后却能救下来，克曼的妻子抱起孩子再度痛哭起来。

这一次，她流下的是喜悦的泪水。

在巡视族群情况时，鲁沙恰好撞见这一幕。他悄悄走了过来，伸手拍了下克曼的肩膀。

“你可得好好感谢这位人类神官。”

“嗯，我知道。”克曼回了一句。

相信他现在对人类的不信任感已经大幅降低，若是日后在相处一段时间，应该就能彻底消除不信任。

经过一阵忙碌，蜥蜴人的伤亡情况就统计出来了。

在这里的蜥蜴人族群共有三百六十一人，其中有二十三人死亡，过半数的人受到不同程度的伤。

这还是在有神官参与救治的情况下得出的结果，死亡的蜥蜴人多数是当场毙命。而那些受了重伤，但还有一口气在的蜥蜴人，基本都被特蕾莎保住了性命。

没办法，在场的神官中，也就只有她的治愈术有这么强的效果。

而人类这边也有六人受伤，还好伤势都不重。

总之，对蜥蜴人来说，此次与嗜血狼战斗的结果相当惨重。

时至傍晚时分，该帮的忙都已经帮了，欧文也准备带着大家返回边戍镇。

离开之前，鲁沙与欧文再次进行了会谈。

作为族长，鲁沙肯定要代表族群向欧文道谢：“非常感谢你们的支援，不然我们沉沙部族可能就在这里被嗜血狼群给灭族了。”

“选择帮你们也有我的考量，之前提出的交易，我是诚心诚意的，希望你能给出一个好的答复。”

这话里头的意思，欧文已经暗示得很明显了，鲁沙不可能没听出来。

“请放心，今晚我会召开一次部族会议，并进行一次表决。我想，明天应该就能给你一个明确的答复。”

“那我就静候你的答复了。”欧文露出微笑。

会谈结束，欧文还特地留下六位骑士保护蜥蜴人的安全。

然后让其余骑士们带走包括狼头领在内的大部分嗜血狼尸体，一行人就这样离开了谜境森林。

之所以要带走嗜血狼的尸体，除了尸体本身是不错的材料，可以卖个好价钱外，还有一部分是打算转移到温斯特那边去的。

他说，这个世界的魔物是受到魔力的影响变异而成的，想好好研究一下。

到了晚上，外出执行任务的蜥蜴战士全部都回来了。

得知嗜血狼一事，他们个个都痛恨自己没有早点回来。紧接着又知道了人类派出骑士支援族群，对人类的好感大幅上升。

待小孩子全都入睡后，鲁沙召集了所有还能行动的成年族人，围着一丛大型篝火一圈圈坐下来。

由于边戍镇的骑士无法参与蜥蜴人的部族会议，他们只好在不远处的一个地方自行露营。

站在篝火的旁边，鲁沙环顾一圈周围的族人，轻吐一口气，随后才开始发表讲话。

“今天无疑是个悲痛的一天，嗜血狼群疯狂地围攻我们，不少族人因此受伤，甚至是失去生命。幸好人类及时派出骑士过来支援我们，还有他们的神官也救治了许多族人。”

“我知道族里有不少人不相信人类，因为我们不曾与他们接触过，还经常听到他们各种不好的传闻。但经过今天的事，我觉得人类当中不乏一些可以信任的家伙，比如那位帮助我们的人类领主。”

“他提出的交易在上一次部族会议我已经说过了，我知道自己还是一位不成熟的族长，因此想把这个决定交由你们定夺。现在进行表决，同意与人类进行交易的，请举手！”

在场的族人纷纷举起自己的手，个别族人甚至两只手都举了起来。

一眼望去，几乎没有不举手的，就连那位对人类极其不信任的克曼也半举着手。

见状，鲁沙满意地点点头。

“很好，我已经知道你们的决定了，明天我会将这个决定告诉那位人类领主。接下来，我们讨论一下别的事情。”

既然决定要与人类达成交易，为了保障族人的安全，鲁沙打算附加一些条件，这些都是要讨论的内容。此外，还有一些别的事项。

经此一战，欧文总算是取得了沉沙部族的信任。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64780544"  chaptername="第51章  表决">加入书签</a>
        </div>
    