    苏远翻出201电话卡来拨出了一个号码。

    “喂，你好。”那么正经的样子，唐三岁想蒙谁？

    “筱沁姐，我苏远。”

    “早说啊！给你打那么多电话都没接，我还以为你被教官关禁闭了呢！”

    “嗯，那个没带，在学校就用宿舍的电话，这个号码你存起来就行。”还有舍友在，苏远也就不提手机的事了。

    “苏远，我们火了！昨天我们刚上台就有很多歌迷举着我们飞花的牌子，大声的喊我们的名字，真是开心啊！要不是大勇掉链子昨天就直接晋级了，现在要等明天加赛一轮，比赛完我们马上就回汀府！对了，苏远，我给你准备了小惊喜哦...”

    .......

    挂了唐三岁的电话，苏远想了想，晚上还是出去住吧，明天郭珏就得回沪上了。

    从带锁的立柜里取出给慕妍的信，苏远告别了舍友。

    虽然苏远8班的教室侧边就是学校的收发室，但是为了确保慕妍能在开学当天收到这封信，苏远还是多走了几公里的路去邮局。在邮局门口的邮箱前，深吸一口气，苏远朝圣般的把信塞进投递口，随着信封到底传来轻轻一声“咚”的闷响，一口长气呼出。

    不知道这次会是怎样，面对未知，这时候的苏远就像在等待一场宣判，一把钝刀在自己的耳边一直磨，一直磨，就是不能痛快的来上一刀，而苏远除了等待，什么也做不了。

    收拾收拾心情，苏远回到童话镇水果店，意外的是苏国也在，大家决定晚上就住素颜楼上的套房里，明天郭珏直接从县城出发先去蓉城再转车回沪上。至于蚬子，苏国直接就把家里钥匙给陈浩了。

    苏远暗自忿忿，苏国的重女轻男现在是真的连遮掩都不用了啊，除了小学一年级注册那天，苏远再也没被接送过，小学开始就是每天跟苏伟屁股后头去上学，排路队回家。

    一个星期的免费西瓜活动过去，童话镇水果店已经彻底在这一带打出了名气，每天的生意好的不得了。

    苏家虽然只占3成，余兰已经很满足，现在连苏国都不再说反对余兰掺和开店做生意的事情了。苏家之前每年也就只能从地里刨出几千块钱来，连孩子的学费都凑不齐，而这短短两个月来，苏家的蚬子生意攒了几万块钱不说，现在的一家水果店每天也能赚到上百块。

    苏国一直以来是看不起小摊小贩的，只是这股子知识分子的“臭老九”习气，在这个暑假被自己的小儿子给狠狠的冲击了一番。家里不仅还清了债务，晚上苏国给郭珏学费的时候，郭珏告诉苏国已经有3万块了，苏远给的。

    隐隐觉得自己的家庭经济地位已经直线下滑，苏国却一点办法都没有，有点失落，也很骄傲，自己的孩子们，出息了！

    和余火余志一起收拾完水果店，苏家几人没跟着余志的车回村。

    素颜楼上的套房里，苏国坐在宽大整洁客厅里柔软舒服的沙发上有点不自然。簇新的装修，冰箱空调洗衣机，沙发茶几大餐桌，卧室里还装上了电脑，跟自己家的泥房子比起来，现实版的“刘姥姥进大观园”。

    余兰倒是已经习惯了，这几天总上来用这里的厨房给大家做饭。余兰的接受能力一直都很强，当年苏远接苏国余兰到自己市里的新房，苏国没住几天就想回老家，余兰却是一点都没不习惯，车接车送超市公园的，安逸的很。

    当初苏远让沈华收拾了两套出来，现在刚好用上了，苏远可以单独去住给自己准备的那一套。原本就是新盖的楼，苏远也就没有重新装修，只是把让沈华把家具电器都给配好，没什么好嫌弃的，要和20年后去比的话，心态都得崩。

    余兰他们之前都是水果店歇业后跟着余志的车回村里，今天还是头一次在新房里住下，这一夜大家都睡得很好，唯独苏远的房间里亮着一盏孤独的灯。

    苏远手里握着手机，一一回复着短信，也发出一条条的指令，看似有条有理，实际心不在焉，思绪早已飘向别处。

    明天就是慕妍报到的日子，周一她会收到信...

    时间越临近，被压在心底的恐惧和患得患失又重新翻涌奔腾...

    迷迷糊糊间，外面的天色已经亮了，在床头靠坐一夜的苏远捶捶这时酸痛起来的后背，按灭了一夜没关的灯。

    走进隔壁的套房，余兰已经摆满了一桌丰盛的早餐，餐桌的正中是一条清蒸鱼。当年苏远每次远行前，余兰都会做上一条清蒸鱼，就算是大清早也得看着苏远吃，当鱼肉进嘴的时候，余兰就会在一旁朝着门口很虔诚的求保佑，“鱼行水通，平安顺遂”。

    郭珏的眼睛有点泛红，虽然她一直知道自己不是苏国和余兰的亲生女儿，但身边的这些就是她真正的家人。这个暑假过的很魔幻，也让她更舍不下这次分离。

    苏国慈爱的看着郭珏夹起一筷子鱼肉放入嘴里，余兰走到阳台，双手合十，深深的鞠躬，嘴里念着“鱼行水通，平安顺遂，保佑我女儿...”

    嗯，这就是家。

    苏国把郭珏的行李箱小心的放进客车的行李舱，和苏伟苏远深深的拥抱完，郭珏向苏国余兰深鞠一躬，挥挥手，踏上了开往榕市的客车。

    看着客车远去，苏远说去买参考书和余兰告了假。

    出了车站，苏远再也压制不了越来越强的想念，拔腿狂奔，朝着二中的方向。

    慕妍丫头，能见到你吗?

