    第23章都听你的

    然后君柠就被琼华牵着手离开了。

    暂且没人帮他们开垦荒地没关系，这两日他们可以先自己锄草。

    眼前这些比人还要高的草，全部解决完也是需要时间的。

    至于那几个可以帮他们的人……

    相信看着他们每日热火朝天的干活，生活有了新的盼头和希望，她们会心动的。想通以后，也会慢慢加入的。时间问题而已。

    说干就马上干。

    琼华找来锄头锄草，君柠人小，锄不动比他还要高的草，但是他可以帮忙把琼华锄下来的草抱到外面空地上。

    一个锄草，一个往外面抱。母子二人配合的很默契，很快就锄掉了好大一块地面上的草。

    冷宫里的疯的那些人不关心他们干什么，但不疯的，听到他们的动静后，都忍不住伸着脖子观望，甚至一时手痒，想要上前试一试。

    但又在纠结到底要不要去试？

    这反应和君柠预测的差不多。

    想来再过几日，他们的纠结就会被行动打破。

    时间过的飞快，转眼就到了君柠和君御约定好的见面的时间。君柠早早跟琼华说，自己要出去一趟，跟一位熟悉的人弄菜籽。

    琼华没有阻拦，但是因为不放心君柠的安危，她想要和君柠一起去，君柠怎么劝说都没用。

    相比两个人办事时的束手束脚，其实一个人更好办事。

    因为一个人时不用考虑太多，想做什么直接做就行了，藏身也方便。但两个人就不同了，不论做什么事，都必须考虑另外一个人的安危。

    这样做事就会束手束脚很多。

    尤其是面对突发情况时，逃跑很不方便。

    君柠很想把这些情况一一说给琼华听，好让琼华放弃陪他出去的想法。但迎上琼华眼底那抹担忧不已的神色时，他犹豫了。

    他现在不过也才两岁半，在父母眼里，正是被呵护的年纪。

    可他不仅要出门讨生活，还面临着很大的风险。

    琼华想要陪着他，保护他，守着他，很正常。

    他要是拒绝的话，想必琼华会伤心。而且，琼华不一定会听他的，不跟他一起出去。

    等他出门了，没准琼华会偷偷跟上。

    这样一来的话，琼华面临的危险一切都处于未知，不可掌控。暴露的风险也在无形中增大了很多。

    倒不如，就让她跟着。

    在自己眼皮子底下，总归是好控制些。

    一番权衡后，君柠开口了：“娘亲，你跟着我过去可以。但是，你要答应我，不可擅自行动，凡事一定要听我的。”

    这奶奶的，带着命令的口气，几乎没什么威慑力。

    琼华听了后，笑吟吟的说：“好，娘亲都听你的。”

    这话里满是纵容，一点都不严肃，完全是在哄孩子。

    君柠听完后，几乎可以想象到外面后，娘亲不听他的话，擅自行动的那一幕。

    “娘亲。”君柠很较真，“我溜出去过很多次，知道外面是什么情况。遇上突发情况时，也有应付的办法。所以，你不要看我人小就不听我的话，也不拿我说的话当回事。”

    (本章完)

