    “哒哒！”

    TLT基地自由之堡内部，突兀脚步声在通道内回响。

    水原沙罗和海本在基地警备人员带领下进入高层会议室，日本方面三位高层领导已经正装就坐。

    水原沙罗过去属于反生化恐怖组织BCST的科学负责人，5年前负责异生兽始祖THE ONE事件，是奈克瑟斯TV前传女主角，权限极高。

    这一次到访日本TLT，除了因为内部入侵一事, 也是针对第二道光的出现。

    不一会。

    夜袭队队长和仓被单独叫到会议室。

    虽然已经有了准备，但真正见到来人时，和仓依旧感到意外。

    检察官地位之高，连松永管理官都只能站在一边作陪，仿佛一名接待人员。

    “相信你已经知道了，和仓队长。”

    松永抬手进行介绍道。

    “这位是来自TLT北美本部的检察官, 水原沙罗女士，以及……”

    “我的部下，海本。”水原沙罗点点头主动介绍旁边冷着脸的白发男子。

    作为与来访者沟通无法取代的强大超能力者, 海本一直在监视如同自己孩子般的千树怜，这一次是在听说水原沙罗来访后主动请求同行。

    实际上并不是上下级关系。

    “尽管进入正题吧。”

    高层长官面容严肃道。

    “现在事态严峻，夜袭队有必要知道真相。”

    “沟吕木真也事件，以及怀疑在TLT日本内部藏有间谍一事，北美本部认为全都与忘川的秘密有关，水原检察官……”

    “忘川？”和仓完全一无所知，目光疑惑扫视在场众人。

    似乎只有他不知道情况。

    “忘川是来访者们制造的忘却之海，”水原沙罗在众人坐下后说明道，“距今20年前，有个神秘的发光体坠落在美国的沙漠地带, 随后赶到的军队在那里捕捉到数个不定形生命体，也就是我们称呼的来访者。”

    “来访者是由于超新星爆发失去了自己的星球，化作光量子信息体来到地球的宇宙难民, 通过与他们的接触, 我们获得了庞大的知识与各类重要情报, 包括夜袭队以及MP现在使用的一系列超级技术。”

    “只是，要使用这些技术就必须遵守来访者的条件, 这些技术只能被使用在唯一一个目的上，也就是防止异生兽带来的地球毁灭……”

    ……

    周末。

    难得休假的平木诗织约了夏树在游乐园见面，看到孤门也在时满脸不快。

    “真是的，为什么孤门也在这里？”

    “啊？”孤门缩了缩脖子，“我、我来找怜。”

    “怜？高规先生小队队员吗？”

    平木诗织多看了两眼游乐园广场便利店忙碌的服务生。

    “我记得这个人……石堀队员的电脑上好像有资料。”

    “久等了。”

    夏树牵着一只红色气球，穿过热闹的人群走到平木诗织这边。

    “今天游乐园好像有很多家庭……”

    “高规先生？”

    孤门诧异指了指气球。

    “这个是……”

    “路口那里在发气球，我路过就要了一只。”

    “可是这個是给小孩子的啊。”

    “是吗？”

    夏树坐到平木诗织身边，顺手将气球递给旁边桌的小孩。

    “孤门找怜有什么事吗？”

    “其实也没什么，”孤门迟疑道，“就是有些事想和怜聊一聊。”

    “如果是关于普罗米修斯之子的话，怜不会说的，”夏树了然道，“今天就用朋友的身份和他好好相处一天吧，麻烦你了。”

    “诶？”孤门张着口诧异道，“高规先生好像什么都知道。”

    “知道一点点。”

    夏树微笑拿起菜单点餐。

    除了原初巨人身份，其他方面他倒不是很在意。

    这个世界有超能力者，他已经做好以超能力者身份面对TLT的准备。

    随着孤门离开去找千树怜，餐桌边只剩下夏树和平木诗织，本来夏树以为平木诗织会顺便提及吉良泽优的邀请, 没想到这女人好半天都低着头没有出声。

    “诗织，”夏树无奈之下主动开口问道，“找我过来是有什么事吗？”

    “高规先生……”

    平木诗织回想着加入夜袭队以来的经历，今天好像是唯一一次和心爱之人坐在一起。

    其他要么是在案发现场，要么就是医院，根本没有好好相处过。

    甚至很长一段时间陪在“高规茂树”身边的都是闺蜜秋子。

    “对不起，高规先生，以前……”

    “以前的事都过去了，职责所在我都明白，毕竟我现在成了MP一员。”

    夏树看着咬起嘴唇的平木诗织颇感头疼。

    他最怕“高规茂树”的感情纠纷了，也从来就没想过以“高规茂树”身份发展恋情。

    如果不是为了增加光之力，为了所谓的光之羁绊，他甚至都不会抛头露面。

    只要他想，完全可以彻底隐藏在人群中，而不是像现在这样因为频繁活动引来众多视线，自己也“招安”般加入了MP。

    “那个，”平木诗织紧张抓起手指，磨蹭指甲油说道，“高规先生，其实我一直……喜欢……”

    “嘀嘀嘀！”

    忽然一阵手机铃声打断平木诗织。

    “喂，我是高规……”

    “高规先生！”根来和也剧烈喘气声传出听筒，“不好了，现在连市区都有那些家伙了！那些怪物伪装成人类，已经有不少人离奇失踪，而且大多都是女性！”

    夏树拿着手机问道：“你现在在哪？”

    “我在……啊——！”

    “砰！”

    地下人行通道，根来和也被拐角冲出的连帽怪人猛力撞飞出去，一下子身体就近乎散架般痛楚，手机也摔在角落里，被后面追赶过来的另一个连帽怪人踩得稀巴烂。

    怪人穿着土色工装，外头连帽遮挡头部，蒙着面巾。

    根来和也一开始还以为只是普通绑架事件，但跟着怪人下来后才发现绑架犯根本不是人类，连帽下是一张带着明显口器的怪物面庞。

    “呼呼！”

    “别过来！”

    根来和也忍着剧痛手忙脚乱拔出警枪，尝试着开了一枪却没有什么效果。

    而且通道另一边居然又出现了一群连帽怪人。

    “不会吧？”

    一张张怪脸吐着腥气朝根来和也围拢过来，逃无可逃。

    眼看着要被一拥而上分食，根来和也下意识转过头闭上眼睛，不过下一刻上衣口袋卡片骤然亮起，所有靠近的怪人轰然弹飞出去，还没落地就在半空中化作爆炸光点。

    “昂——！”

    地下通道内怪人吼声戛然而止。

    根来和也哆嗦着疑惑睁开眼睛，发现周围恢复平静后，全身泄气般靠在墙壁边。

    “见鬼了……”

