一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十八章我没笑

    张玄和韩温柔乘坐警车来到了一片建筑工地，路上，警员给韩温柔汇报着情况。

    “事发地点就在工棚区，死者是两名建筑工人，当时有目击者看见两人在屋内，火势发展的速度太快了，消防队来的时候，人已经救不活了。”

    警车停下。

    建筑工地当中，已经拉起了长长的隔离带，当时目击大火的包工头和十多名工人都在接受着警方的调查，逐一对着口供。

    张玄看到，在眼前，有着一间被烧的焦黑的工棚，火焰残留下来的灰烬散落在工棚旁，在不远处，平铺两张白布单，遮盖着死者的尸体。

    “去看看。”韩温柔拉开隔离带，走了进去。

    张玄站在隔离带外，这边看看，那边转转，因为是韩温柔带来的人，也没人管他。

    焦黑的工棚旁，站着一名青年干警，当看到韩温柔来后，干警脸上露出一副喜色。

    “温柔，你来了。”

    “发生这么大的案子，你好像显得很高兴？”韩温柔有些神色不悦的看了青年一眼。

    青年脸色一变，收敛了不少，解释道：“我这不是因为见到你才开心的么？”

    “说说吧，什么情况？”韩温柔根本不理会青年的示好，一双眼睛在焦黑的工棚上扫视着。

    “根据调查，以及工人们提供的信息，基本已经可以确定，这次失火是意外造成的，直接通知家属来认人就行了。”青年脸色轻松的说道。

    “意外？你从哪点看出这是意外了？”韩温柔露出不满的神色，“这些工棚，都是铁皮搭建，屋内设施简陋，三张铁质双人床，哪怕是有人在屋子里点火，都不会让房屋在短时间内燃起，你觉得，这是意外？”

    “这……”青年张了张嘴，没有说话，他虽然来得时间早，但根本没用心调查案件。

    “焦华，你当警察，就是这么当的？口供都在哪，给我看看！”韩温柔训斥了一声青年，大步走向隔离带外。

    韩温柔一脸气氛的走出隔离带，从警员那拿来刚刚录好的口供，慢慢的看着。

    张玄在一旁来回踱步，看看烧焦的工棚，又看看那些录口供的工人，嘴里喃喃道：“真是低级的谋杀手法。”

    韩温柔站在那，翻看着民警刚刚记录的口供。

    “现在这个时间，是开工的点，这两人为什么会待在工棚里？”韩温柔面带疑惑，叫来一名工人，问道。

    这名工人告诉韩温柔，这两人最近都有些中暑，多会在工棚内休息，着火的原因，可能是两人在床上吸烟引起的，工人说了一件事，就是死去的这两人，曾经有一次因为在床上抽烟，不小心燃火，把被褥都点着了，当时发现的及时，所以没出什么大问题。

    “把工头找来。”韩温柔将手上拿着的口供记录交到一名警员手里，命令道。

    这工地的工头，是个四十多岁的中年男人，个子不高，不到一米七，身材有些肥胖。

    “警官，你找我。”

    “我问你，今天着火的时候，你在哪？”韩温柔看着工头。

    这时，张玄也走到韩温柔身边，饶有兴趣的打量着工头，将目光锁定在工头的左手上。

    “警官，我今天原本去甲方那一趟，这不听说出事了，就赶紧跑过来了。”工头挺着圆滚的肚子，脸上也带着不爽，“这两人，上次就差点把工棚给点了，这次又闹出这事来，你说说，这工还怎么开！”

    “这人谁啊？”青年干警焦华从旁边走了过来，推搡了一把张玄，“去去去，谁让你进来的，没看警察办案呢？一边去。”

    “我带来的。”韩温柔声音响起。

    “温柔，你带来的？”焦华颇为意外的看了韩温柔一眼，随后像是想到了什么，眼神充满敌意的看了张玄一眼，“温柔啊，你也知道，这办案呢，无关的人可不能随便进来啊。”

    “我也这么觉得，那我先走了啊！”张玄冲韩温柔挥了挥手，作势就要往工地外走去。

    “站住，谁让你走的，呆在这！”韩温柔一把拽住张玄后衣领，用力一拽，就把张玄拽到自己身边，这暴力的模样，无愧警队女暴龙的称号。

    张玄擦了把额头的汗水，无奈道：“警官，我这还有事呢，啥时候才能走啊。”

    “案子查清了，你跟我一块走，我还有事问你！”韩温柔开口道。

    焦华站在一旁道：“温柔，这案子就这样了，几乎已经可以确定，死者因为中暑，在床上吸烟的过程中，可能因为睡着，不小心点燃床铺，引发火灾，导致身亡，刚刚那些工人都说了，死者之前就有这方面的前科，而且当时正在开工的点，没有人及时发现也正常，要我说啊，这连个人就是咎由自取！案子可以结了。”

    “噗嗤！”

    站在一旁的张玄没有忍住，笑出声来。

    “你笑什么？”焦华一脸不满的盯着张玄。

    “没啥，没啥。”张玄连连摆手，“我就是想到了一件有意思的事而已。”

    韩温柔盯着张玄看了两秒，“姓张的，你是不是有什么发现？”

    “没啊。”张玄使劲摇头，那脑袋跟拨浪鼓一样。

    “有就说！”韩温柔越看张玄，越觉得这人神色不对劲，那笑容中，夹杂着的，是嘲讽！他在嘲讽谁？

    张玄沉吟两秒，“是有一点发现，不过我说了，你可得让我离开，我今天真还有事呢。”

    韩温柔一把抓住张玄的衣领，扬了扬拳头，“你敢跟我讲条件？”

    张玄嘿嘿一笑，“警官，这本来就不是我分内的事，你要不同意，我也不能逼你啊。”

    “你！”韩温柔瞪着张玄，以她的直觉，能够感觉出来，这次的工棚着火，绝对不是意外那么简单，可眼前的东西，确实让她没有什么头绪。

    韩温柔见张玄那副死猪不怕开水烫的模样，恨得牙痒痒，她已经不是第一次和这个男人打交道了，每次都能他被气个半死！