    这一刻里，哪怕是方里都不由得有些惊愕而起。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    珂珂的话，方里不可能不认识。

    再怎么说，在伊-幽中的时候，珂珂都是有对方里出手的。

    然而，眼前这一幕到底是怎么回事？

    “嗯？”

    正坐在四张小桌子前，享用着下人们端上来的美味佳肴的四个珂珂似乎现了门口的状况，同时抬起头，看了过来，等到看到方里时，立即是眼前一亮，纷纷都叫出了声。

    “来了吗？”

    “哼哼。”

    “花的时间有点久啊。”

    “珂珂们等的都不耐烦了。”

    四个珂珂就像是在说相声一样，说着这样的话。

    而诸葛静幻只是笑吟吟的看着这一幕，即不解释，亦不说明，如同在期待着方里的反应一样。

    可是，方里却也没有惊愕太久。

    看着眼前那四个完全一模一样的少女，方里心中一动。

    “四胞胎？”

    此话一出，诸葛静幻便是一拍手。

    “聪明。”诸葛静幻笑着说道：“珂珂就是四胞胎，一直以来都是。”

    说完，诸葛静幻便是对着四个珂珂开口。

    “你们都向方先生自我介绍一下吧。”

    闻言，四个珂珂彼此对视了一眼。

    下一秒钟，一个抱着狙击枪的珂珂站了起来。

    “我是狙姐，珂珂四姐妹中的长女，擅长狙击，绝对半径是218o米，即218o米以内的目标我是百百中，听说蕾姬的绝对半径是2o51米，所以，我的狙击能力可是比蕾姬强。”

    这个珂珂才刚刚介绍完自己，第二个珂珂则是取出了一把重型的机关枪。

    “我是炮娘，珂珂四姐妹中的次女，擅长手枪战，如果是比较亚鲁-卡达的技巧的话，我可是不会输给亚里亚的。”

    看那机关枪，在伊-幽中向方里出手的珂珂，就是眼前这个自称炮娘的珂珂了。

    而第三个站起来的是空着手的珂珂。

    “我是猛妹，珂珂四姐妹中的三女，擅长格斗战和炸弹战术，同时也擅长裸绞，在伊-幽里的时候，我可是炸弹战术的讲师，理子以武侦杀手的身份活跃时的减炸弹可就是我传授。”

    换言之，猛妹算是理子在炸弹战术方面的老师了。

    至于第四个站起来的人，则是一个戴着眼镜，看上去比较谨慎的珂珂。

    “我是机娘，珂珂四姐妹中的四女，擅长的是机械技术，没有战斗能力，但伊-幽里使用的枪械基本上都是经由我改造和维护的，如果将你的格洛克交给我，我有信心让它的性能提升两个规格。”

    连方里使用的枪是什么都调查清楚了吗？

    那还真是不简单啊。

    在这样的情况下，诸葛静幻向着方里进行说明。

    “狙姐、炮娘、猛妹和机娘都是珂珂，以往都是以「珂珂」这个身份在共同行动，很少人知道珂珂其实有四个人。”

    诸葛静幻的话，让方里想起了理子提供的情报。

    在理子提供的情报中，珂珂有着一个称号————「万武」。

    从这个称号中就可以看得出来，珂珂以万能的武艺为骄傲。

    但是，那却是珂珂四姐妹共同努力的结果。

    这四胞胎各自擅长着一个领域，却掩人耳目的以「珂珂」这一个身份进行着行动，所以才会给人一种在各个领悟上都通晓的无所不能的感觉，这才得到了「万武」这个称号。

    所以，这个称号不是珂珂中单独任何的一人，而是这四胞胎共同的成果。

    “顺带一提，珂珂们的祖先是曹操，魏国有名的枭雄。”诸葛静幻笑着说道：“我的祖先曾经侍奉过蜀国的刘君主，与珂珂们的祖先互为国敌，如今同属于香港蓝帮，倒也不失为一段佳话。”

    然而，诸葛静幻的言，却是引来了珂珂四姐妹的嫌弃。

    “才不想跟动不动就弹劾珂珂们的家伙演什么佳话。”

    “别忘了，三国时代，最大的赢家可是珂珂们的祖先，不是你的祖先所侍奉的蜀国。”

    “所以，香港蓝帮本来应该是由珂珂们带领的才对。”

    “就是就是。”

    珂珂四姐妹这样说着，一边说还一边向着诸葛静幻吐舌头。

    面对这样的珂珂四姐妹，诸葛静幻只是无奈的笑着，却根本没有在意。

    从外人的角度看的话，方里很想说，如果香港蓝帮真的由这四个丫头来带领，那就真的完了。

    再怎么看，这四个人都是一副极为莽撞的模样，根本没有诸葛静幻的成熟、沉稳与沉静，更没有诸葛静幻的谋略，真的带领了香港蓝帮，那迟早会让香港蓝帮垮掉。

    至于先祖的问题，那又不关现在的事，就算曹操成为三国时代最大的赢家，那也不代表着后代也能一直压过别人。

    更别说，曹操就算是赢家，可跟诸葛亮相比，能不能赢过诸葛亮，那都很值得令人怀疑。

    至少，相比较名气的话，诸葛亮可比曹操有名多了。

    从这方面来看，香港蓝帮由诸葛静幻带领，似乎也是情理之中。

    理解到这一点，方里便是不再理会四个珂珂，而是环视了一眼整个大厅，最终，将目光停在了以豪迈的动作喝着酒的霸美身上。

    “好…好酒！”

    看上去像个还没有完全育起来的小孩子的霸美用带着鼻音的嗓音，一边喝着酒，一边一脸开心的盘坐在地面上，将旁边的一个饭团给拿了起来，塞进口中，三两下便是将其啃食殆尽。

    乍看之下，那根本就是一个喜欢胡闹的小鬼。

    可是，就是这个小鬼，却坐在了整个宫殿一般的大厅的最中央，承受着来自四面八方所有人敬畏的眼神，肆无忌惮的大吃大喝着。

    而在霸美的身边，好几个腕力看上去非常强大的鬼正吃力的抱着一把巨斧。

    另外，还有一个鬼举着一面绣着莫名的家纹的旗帜，站在霸美的另一旁。

    再加上阎与津羽鬼亦是乖乖的陪坐着，与霸美一起大吃大喝，一个个鬼族的少女将饭团与美酒都在第一时间里放到霸美的面前。

    这个阵仗，告诉了别人，这里谁的地位最高。

    方里没有说话，只是望着这样的霸美。

    直到霸美现了他。

    “喔？”

    只见，霸美无意间现了方里，一张稚嫩的俏脸像是变得开朗起来一样，指着方里，开心的笑了。

    “来了~~~来了~~~”

    那极为天真无邪的笑脸，却是怎么都仰制不了。

    仰制不了那令人窒息的压迫感。