    但不能因为缺少了司礼监的制衡就认为内阁不好，相反，它依然是远超时代的优秀机制。

    从级别上来说，它只是一个没有品级的议事机构，谁进谁出完全是皇帝一个人说了算。

    内阁学士拥有宰相的职权，却没有宰相的头衔。

    这一点很关键，古今中外官场最讲究名正言顺，内阁学士恰恰缺了名。

    没有‘名’的情况下，如何做到‘言顺’呢？来自于皇帝的背书，也就是批红。

    而在明朝之前，宰相是可以越过皇帝行使权力的。

    甚至皇帝的很多命令没有宰相同意都可以视为无效，所以才会有皇权和相权之争。

    到了明朝一个内阁就解决了这个争执。

    我给你宰相的权，却不给你宰相的名。你想行使权力，必须经过皇帝的背书。

    没有皇帝的批红，宰相做出的所有决定都是废纸一张。

    在这种制度下，皇帝可以放心的把治理国家的权力下放给大臣，只要抓好批红权就可以了。

    这么做的好处实在太多了。

    对于大臣来说，他们拥有了更大的表现舞台，能更好的发挥自己的特长。

    对于皇帝来说，不用每天都埋首在桌案上有批不完的奏折，可以专心去思考处理更重要的问题。

    比如现在文易只要每天上上早朝、签签字就可以了，可以抽出大把的时间去写书。

    至于几十年不上朝之类的，你堂堂皇帝几十年不上朝，还当个毛的皇帝啊。还是趁早灭亡的好，免得祸害百姓。

    文易这一闭关就是大半年的时间，中间除了过年时候去吕宋岛、琉球岛逛了一圈，别的时间几乎就没出过王宫。

    直到他接到一条消息，才从书籍中脱离出来。

    “你说冼芸生了？她什么时候……嗯，什么时候生的？”文易精神有些恍惚，差点问出她什么时候怀了这样愚蠢的话。

    谢道韫笑吟吟的道：“十天前，是个儿子。”

    文易揉了揉脸，笑道：“生了好呀，等出了月子我去看看她。”

    谢道韫问道：“孩子都有了，你还不把冼家妹妹接回来吗？”

    文易叹了口气道：“这姑娘心野啊，把她束缚在王宫里，要么她被憋疯，要么大家都被搅混的鸡犬不宁，还是随她去吧。”

    谢道韫似乎一点都不意外，道：“您真的太会为她人着想了，遇到您是她的幸运。”

    文易笑道：“遇到我难道就不是你的幸运吗？”

    谢道韫嫣然笑道：“是是是，遇到您真是我最大的幸运。”

    文易满意的道：“知道就好。”

    说笑过后谢道韫正色道：“就算不把她接回王宫也应该给她一个名分，名不正则言不顺，她没有名分孩子怎么办。”

    文易道：“言之有理，你觉得给她什么级别？”

    谢道韫显然早就想好了，当下就说道：“她没有来过唐国太高了不好，而且也要留出晋升的空间……”

    “但她身份特殊又生了儿子，太低了也不好，我觉得九嫔、婕妤最好。”

    文易道：“你考虑的很周全，就婕妤吧。”

    谢道韫道：“好，我这就去把她录入宫籍。”

    说完就准备走，却被文易一把抓住抱在怀里，道：“谢谢。”

    谢道韫笑道：“您这是做什么，身为王后这本就是我应该做的。”

    文易道：“我就是想谢谢你。”

    谢道韫埋首在他怀里，道：“那我只能对您说不客气了。”

    夫妻俩温存了好一会儿，谢道韫道：“对了，您的书写的如何了？”

    文易松开她，回到桌边道：“刚刚完成初稿，再有半年时间差不多就能成书了，要不要看看？”

    谢道韫的手伸出一半又缩了回来，道：“我怕看过后会忍不住乱提意见，打乱了您的想法，还是等您写好再看吧。”

    文易也没强求，道：“也好。”

    一个月后文易挑选了个风和日丽的日子去了高凉，见到了冼芸和襁褓中的孩子。

    同时带过去的还有婕妤的全套册封文书、礼服等，还有孩子的身份证明。

    即便高凉冼氏是半母系氏社会，看到这两样东西冼芸依然非常的兴奋。

    不懂事儿的时候还觉得几十万俚人的大酋长很厉害，眼里也只有高凉冼氏。

    现在见的多了知道的多了才知道，大酋长之位也就那样，还真不一定比唐国婕妤高。

    尤其是她生的还是个儿子，地位就更不同了。

    所以她非常重视这个名分。

    两人还商量了孩子的扶养问题，最终决定先跟着冼芸。等将来看情况在决定是去唐国接受教育，还是继续留在岭南。

    文易在这里陪了她们大半个月的时间，作为生孩子时候不在身边的补偿。

    从高凉返回后文易继续修书，八月份终于完成第一次修改，这时又一个情报让他不得不再次中断写书。

    “晋国以豫州军攻下蔡，以郗昙攻高平，意欲北伐燕国。”

    虽然不是自己国家的事情，可看到这条情报文易还是被气笑了：“这是哪个蠢货的主意？送人头很好玩吗？”

    陈秀讥讽道：“会稽王司马昱。”

    听到这个名字文易反倒不奇怪了，司马家的传统，没一个干人事儿的：“是不是又想在军功上压桓温一头，然后收桓温的权？”

    陈秀道：“具体不太清楚，不过根据这位会稽王的一贯操作，八九不离十。”

    文易忍不住吐槽道：“S13。”

    大家都都知道晋人好玄学，很少有人知道玄学是什么时候达到巅峰的。没错，就是司马昱当政这些年。

    这货本身就是清谈的高手，重用玄学人士，提倡用清谈治国。

    当初年幼的晋穆帝继位，何充、蔡谟、司马昱三人辅政，前几年还没啥事儿。

    等何充和蔡谟死后他就成为唯一的辅政大臣，总理朝政，然后就开始各种骚操作。

    用殷浩牵制桓温就是他的主意。

    这操作本身没有什么问题，有问题的是他的方法。

    桓温军功卓著，他就想在军功上压倒桓温，命令殷浩北伐。

    结果就是屡战屡败，成了标准的送人头，最后空耗国力一事无成，殷浩还因此被贬最后郁郁而终。

    殷浩这个人其实并没有太大的问题，是个相当优秀的人才，德行也不错。

    可他不会打仗啊，让一个文官去打仗，也不知道咋想的。

    殷浩倒台之后他大受打击老实了几年，这会儿估计是想趁着桓温休养生息的空挡北伐，捞一点军功。

    根本就不用看结果，就看他动用的兵力就知道是送人头。

    送人头就送，反正这是司马家的传统了，只要桓温等人还活着，燕国就拿不下晋国。

    可这次不同啊。

    豫州军的统帅是他岳父谢奕，这要是真有个三长两短的，谢道韫不得哭死。

