    “巴哥，你我联手，破开结界，杀进魔尸岭，我要把里面的那个神秘势力挫骨扬灰。”

    丧子之痛，已经让鹏宇疯癫，狠辣的眼神似乎要撕裂一切。

    巴虎闻言，直接点头。

    旋即二人体内爆发出了恐怖的气息，直冲云霄。

    刹那间，道之领域涌现，化作一柄杀伐巨剑，对着魔尸岭结界轰击而出。

    轰击声不断。

    怒喝声响起。

    不知道轰击了多少次，二人终于停了下来。

    “这到底是什么破结界，跟王八壳一样，槽！”

    鹏宇大骂一声，旋即对着虚空拱手道：“请先祖出手，破开结界！”

    巴虎也是同样如此，对着虚空躬身道：“请先祖出手！”

    音落。

    两道人影从虚空浮现，周身没有任何的气息流转，却能完全悬浮虚空。

    其中一人，是巴虎的先祖，巴土。

    至于另外一人，则是金翅大鹏一族仙古时期的祖神境先祖，名为鹏圣！

    鹏圣和巴土的境界相同，皆是拥有一朵世界花。

    两大祖神望着眼前的魔尸岭结界，沉默了片刻。

    不多时，只听巴土说道：“鹏兄，这结界恐怕是被高人重新设置了。”

    “那人的阵道境界恐怕距离万阵之祖不远了。”鹏圣点了点头。

    “一起出手？”

    “好！”

    面对如此恐怖的结界，两大祖神没有推让，直接联合在一起，想要破开结界。

    潇寒和冷寒烟三位女帝早已站在魔尸岭的入口处，看着外界的所有人。

    见到两大祖神欲要联合在一起轰击魔尸岭结界，冷寒烟皱眉说道：“夫君，这结界能不能挡住？”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“当然可以！不要忘了，本帝君的阵道境界可是达到了返璞归真巅峰，距离超凡入圣这个境界已经不远。”

    冷寒烟三位女帝闻言，松了一口气。

    她们知道，阵道境界达到超凡入圣便就可以称为万阵之祖！

    届时，地位足以堪比祖神境！

    而且，达到如此境界的仙阵师，所布置的结界，就连祖神境都无法破开。

    只听潇寒继续说道：“不过嘛，做缩头乌龟可不是本帝君的风格，你们在此等候，且看本帝君虎躯一震，八方臣服。”

    音落。

    潇寒随手一挥，一件黑袍套在了身上。

    全身被黑袍遮盖，只露出了两只眼睛，散发着凌厉的寒芒。

    “系统，佩戴仙隐！”

    【叮！仙隐佩戴成功！宿主的所有气息已经隐藏！】

    随着系统的声音落下。

    潇寒的额头浮现出一道五角星，旋即隐匿起来。

    就在此时。

    冷寒烟三位女帝诧异一声，震惊的望着潇寒。

    “夫君，为何你的气息突然变得混沌一片？”

    “我竟然察觉不到你的气息了，明明人就在眼前，却仿佛和天地融为一体。”

    听到三位女帝的诧异声之后，潇寒哈哈一笑，用一道苍老的声音说道：“嘎嘎，三位小女娃子，做老夫的女人如何？”

    冷寒烟闻言，直接翻了一个白眼，“滚！”

    “好嘞！得令！”

    音落。

    潇寒的身影直接融入虚空，消失不见。

    冷寒烟三位女帝则紧张的望着外界，全身紧绷，随时准备着救援潇寒。

    毕竟，此次潇寒面对的，可是两位祖神境的巨头，和两位合道境的大能。

    稍有不慎，便会殒命当场！

    ……

    魔尸岭外面。

    鹏圣和巴土这两大祖神手掌缓缓抬起，便要轰击魔尸岭结界。

    但是就在此时。

    一道苍老的声音响起，让两大祖神停了下来。

    “谁？是谁在打扰本尊休息，找死不成？”

    音落。

    一身黑袍的潇寒从虚空浮现，落在了所有人的身前。

    鹏圣和巴土见到一身黑袍的潇寒之后。心中一惊。

    此人是谁？

    旋即，神识涌现，向着潇寒涌去，想要查探他的一切。

    然而，神识落在潇寒身上，如同石沉大海一般，了无音讯。

    明明潇寒就站在他们眼前，但是神识却感受不到潇寒的存在。

    这种情况，只有一个可能。

    那就是此人的实力比他们高出很多很多。

    或许是有某种秘法，可以隐匿一切气息，不让外人察觉。

    至于鹏宇和巴虎这两大教主级别的大能，此时也有些懵逼。

    眼前的黑袍人竟然高深莫测！

    难道他就是魔尸岭内，神秘势力的老祖？

    一时间，所有人皆是不敢轻举妄动！

    鹏圣见状，眼睛微微眯起，“阁下是谁？”

    潇寒依旧使用苍老的声音，说道：“哼，尼玛，你问我是谁？本尊还想问问你们是谁呢？无缘无故轰击我家大门，信不信本尊砍死你们。”

    音落。

    潇寒运转寂灭祖经，一道寂灭之力涌现，直接灭杀了数位大鹏军团的将士。

    寂灭之力，超脱众多力量，再加上有仙隐加持，所以众人只感觉是潇寒随手一挥，数位古仙境的将士便爆体而亡。

    见到这一幕。

    所有人倒吸了一口凉气，更是不敢轻举妄动。

    一言不合就杀人。

    要不要这么暴躁？

    鹏圣脸色铁青，周身道纹奔腾，似乎随时都有出手的架势。

    不过却是被身旁的巴土拦了下来。

    只听巴土说道：“阁下可是魔尸岭内那个神秘势力的老祖？”

    “怎么？有问题？”

    潇寒的声音真的很欠扁，气的两大祖神身体颤抖，不过却是忍了下来。

    “这么说，前两天天虎神教的老祖和金翅大鹏一族的太子，是阁下的势力灭杀的了？”

    听到巴土的话后。

    潇寒冷笑一声，“我当你们是谁，原来是来报仇的，没错，那群小崽子正是本尊所杀，”

    “天虎神教和金翅大鹏一族是吧，你们想要报仇，那就来吧！正好本尊手痒，想杀几个人助助兴。”

    见到潇寒没有推脱，反而直接承认。

    这一刻，两大祖神心中一阵慌乱。

    此人要么就是对自己的实力有信心，要么就是无知。

    刚才他们都自报家门了，眼前的这个黑袍人竟然还是如此强硬态度。

    要知道，天虎神教和金翅大鹏一族从仙古时期便存在，称霸一方。

    哪个势力听到这两个势力不心中一震，反倒是这个黑袍人，看样子竟然丝毫不惧。

