    林然：“……”

    刚赶来的大古：“前辈，这……或许我可以解释？”

    林然头痛的捂着头说道：“你不用解释了，光线技能没有机会不要用了。”

    “刚才的波状光线就是吸收了迪拉休姆光流后的……”

    “躲开！”

    林然还没说完，突然看到杰顿又发出了刚才的光波，紧忙大声提醒。

    大古也第一时间反应过来，向左闪避开，可那光波如影随形的挪了过来。

    知道这招威力的大古自然是能躲就躲，一旁的林然也没闲着，他迅速朝杰顿跑过去，猛的跃起，直接翻到了杰顿的身后。

    他背对着杰顿趁它发出光波的时候，直接跑上前抓住它的手臂，强行向两侧并开。

    “杰…顿！”

    杰顿手臂被逼伸直，光波也就不攻自破的消失了，大古回过头看向杰顿，只见杰顿已经被林然从身后架住了，身体拼力的挣扎想要脱离，但都没有成功。

    “机会只有一次！”

    林然青筋暴起的吼着，架着杰顿的双手忍不住的颤动，从杰顿挣扎的力量太大了，要是强力型或许能撑住。

    毕竟杰顿的怪力要比哥尔赞强上太多了，现在就连控制住它的行动都很勉强，在不快些他就撑不住了。

    要是自己一个人，那这个行为没有半点用处，只是白白消耗体力，但现在……

    “我知道了，前辈！”

    大古很快了解了林然的意思，两手向前交叉，缓缓朝两侧平伸，一条绚丽的紫光延着手出去，左手弓回胸前，右手竖直的立在左手手背处，显示出一个“L”的手势。

    哉佩利敖光线！

    无数的银白色光线从迪迦手臂迅速发出，就在要打到杰顿的时候，一个圆形的光波屏障赫然挡在了光线前面。

    “你TM就不能老实的作为一个小怪死在这吗！”

    身后的林然不禁爆粗口了，这真是想要搞死他们啊，还怎么打！

    有护盾，有瞬移，有力量，有吸收……

    这种怪物，当时人类是怎么一枪射死这玩意的？

    大古不断加大能量的运输，先强行打破这层屏障击杀里面的杰顿。

    可护盾的强度超出了大古的想象，几乎进十秒的光线让护盾表面裂痕遍布，但大古没有能量了。

    “叮咚，叮咚……”

    清脆的声音响在了每个人的心里，就连林然也没有办法了。

    “可恶！”

    大古握紧拳头，他没有任何胆怯，冲向前狠踢在杰顿的身上，拳头抓住它头上的角往膝盖上一砸。

    坚韧的触角没有被击断，反而迪迦的腿部传来阵阵疼痛。

    “要！抓不住了！”

    林然咬紧牙关，手臂最后还是被杰顿挣脱，刚一解脱束缚，反过身就抓住了迪迦的脖子扔了出去，迪迦那数万吨的身体狠狠的砸在地上。

    “轰。”

    “唔……呃。”

    林然眼前差点一黑，感觉全身都要散架了，浑身上下没有一处是不痛的，但他勉强站了起来转变形态，继续朝着杰顿攻去。

    “为什么？”

    “为什么不逃跑呢？”

    泽井总监不顾危险的从帐篷中出来，忍不住对着两位奋战的奥特曼喊道：“你们快走吧！这个怪兽不是现在的你们能打赢的！”

    “总监，不要说这种话呀，巨人一定会赢的。”

    “没错，要对巨人有信心啊，总监。”

    身旁的人听到泽井总监的话都想要阻止他，毕竟要是巨人都离开了，先受到伤害的他们了。

    但泽井无视周围人的劝说，他哪怕是为了这个星球考虑，也要让巨人离开。

    况且……巨人也对付不了这个怪兽。

    人类文明还需要时间来成长……

    不能让巨人输在这里。

    林然蹲下身躲过杰顿的踢击，听到泽井的话笑着说道：“后辈，你听到了吗，要是心里害怕了就快走吧。”

    “我来应付它足够了！”

    大古也是没有退缩：“前辈，您说什么呢！在这种时候我怎么能走呢！”

    “要是我们也放弃了，谁来保护这个星球呢。”

    林然沉默的没有说话，反过身一拳击退杰顿，不在继续调侃。

    “你的思想觉悟很高啊，既然这样，那就由你来对付它吧。”

    林然说完，直接飞上了天空，没几秒就不见了踪影，只留大古愣愣的看着天空，但随后又与杰顿战斗起来。

    “前辈走了吗……这样也好。”

    “哪怕有一个人失败了，还有另一个人可以继续保护星球。”

    大古咬牙与杰顿进行最后的搏斗，他不能走！

    这里还有其他的人，要是他也走了，这群人就绝对会走上死亡的道路。

    他的能量指示器不断闪烁，之前两个奥特曼才能勉强压制的怪兽换成一个，肯定是不敌了。

    “队长，我们已经到达久良良岛，巨人的状态不太好。”

    半空中，一架金黄色的战机终于抵达了战场，丽娜看着地面战斗的巨人不忍的说道。

    “支援巨人！”居间惠眼神十分冷静，立刻命令道。

    “收到！”通讯里传出丽娜的声音。

    而居间惠在指挥部里看到了全部的战斗，心里也涌现出一股无力感。

    人类，真的有资格和这种怪兽战斗吗。

    “拼了！”

    此时的大古心里有了决意，拉开了距离，他要拼一把用光线来撑爆它。

    他快速转变为强力型，向后退了几步拉开距离，同时看向了天上的飞机。

    “丽娜，现在由我们来吸引怪兽的注意力，给巨人争取时间！”

    宗方见巨人看向他们，瞬间知道了巨人的想法，他立即对着丽娜说道，同时操控光线打在杰顿的身上。

    丽娜眼神坚定，操作飞燕一号靠近杰顿来吸引注意，那挥舞的手臂与矢

    经过短暂的蓄力后，强力型哉佩利敖光线轰然发出。

    这比复合型的光线还有具有威力性，胜败就再次一举了。

    飞燕一号也不断发出光线来阻挠杰顿，迫使它无法打扰到巨人的蓄力。

    看着杰顿再次手上并成一字，开始吸收光线，所有人的视线都放到了这里。

    漂亮！

    大古暗自庆幸，要是杰顿开启护盾的话就彻底没戏了，现在这种情况才是他想要的。

    “杰～顿”

    杰顿双手不停吸收着光线，一会儿就感觉体内的能量有些饱满了，但大古是拼了命的挤压身体的能量转化为光线。

    好样的！

    丽娜高兴的欢呼一声，所有的一切都按照预计的设想前进着。

    只要在坚持一会儿，杰顿就会死在能量的爆炸中。

    “再撑一会……”大古忍着能量的空虚继续输出，胸前的闪烁频率都要连成一条线了。

    终于，杰顿吸收不了光线的能量了，眼看着就要成功。

    淡绿色的护盾再次撑起……

    “啊！！！！”

    迪迦的手臂开始发抖，他的能量马上就要用完了。

    “后辈撑住了，三秒就好。”

    这时，林然的声音通过意念传到了大古的耳中。

    “总监，离开的巨人又回来了。”居间惠的声音在通讯中响起。

    “另一个巨人回来了？”

    泽井不可置信的抬起头望向天空，只见天上的一个小黑点在逐渐的变大，那燃烧着的烈焰足以说明速度之快。

    一秒不到，巨人的样子就可以被其他人看到了，他的腿上光芒和火焰已经到了极致，正对着杰顿的屏障正上方，那里并没有屏障的保护！

    “我来弄死它！！”

    （问一下哈，由于大古和林然变身后，都是迪迦，所以有时候会直接出现名字，应该看的不乱吧……）

