
　　“秦导，您先休息，晚上我亲自把人送来。”

　　看着秦动带人走进酒店消失后，李子仁才转身走人，上了车子后，对着秘书吩咐道：

　　“你去一趟MS公司，让他们准备下，晚上我要看到盛装打扮的少女时代。”

　　对于这个女子组合，李子仁偶尔听过，因为这几年这个组合很火，但是他不关注这些。

　　“是，会长。”

　　秘书坐在车上都得弯腰做出一副恭敬的样子说话。

　　这种社会阶级太严重了。

　　...

　　MS公司，棒子国歌坛三大公司的龙头。

　　但是歌坛属于棒子国娱乐圈的底层。

　　在上面是电视圈，最顶级的就是电影圈。

　　这是这个国家的规矩，哪怕歌坛的红火的歌星，遇到电视圈人都得矮一截，电视圈的人遇到电影圈的人自动也矮一截。

　　“你说什么？”

　　李满看着眼前的cj公司秘书，认识对方，但是对方的话，让他不舒服了，陪酒什么意思？李满太懂了，所以不爽。

　　因为这个组合里面有他的亲侄女啊，所以他一直保护少女时代组合保护的很好。

　　“李总监，这是会长亲自要求的，晚上我来接少女时代组合，会长不会想看到少了一个人。”

　　李子仁的秘书面对李满这个MS公司的创始人，如今的总监，根本不在乎，传达完要求后，直接就走人了。

　　“西八...”

　　李满等到人消失后，脸色难看的摔了下桌子上的东西，嘴里骂出脏话发泄着。

　　骂归骂，最后沉默了很久的李满还是打出了电话，没人接：

　　“来人，去把顺圭叫来。”

　　李满已经决定，今晚必须跟去，组合其他人无所谓，但是不能让侄女遭殃。

　　都是千年的蛤蟆，李满听到李子仁秘书的话，就懂得今晚是个什么局面了。

　　...

　　少女时代地下练习室。

　　说起来别看MS公司是棒子国歌坛三大公司的龙头，但是特别小气。

　　哪怕公司推出了很多大火的组合，赚了很多钱，但是公司还是那几层小楼。

　　这些大火的组合也只能去地下室混个房间天天练舞。

　　就这已经是独家待遇了，只有火起来的组合才能单独混到一间。

　　扑街的跟练习生都是很多人挤在一个小房间里呢。

　　“sunny回来了，李总监找你什么事？”

　　“sunny你脸色怎么了？难道你叔叔骂你了？”

　　这个组合有九个人，目前感情不错，看到顺圭出去后回来脸色不好看，连忙围上来七嘴八舌的追问起来。

　　个子不高，车灯却非常豪华，长得很青春漂亮的顺圭，此时进入房间后，闻言脸色难看的摇摇头，看了一圈组合姐妹，她进入MS最晚，但是跟这些姐妹相处的时间也有五六年了，五六年，俩个猪在一起都有感情，何况人呢。

　　“顺圭，你说啊，到底怎么了？”

　　一个气质犹如冰山的冷美人一把抓住顺圭的手臂，焦急的关心起来。

　　“是啊，我们的小太阳不笑了，真不习惯啊。”

　　一个发出软萌声音，身高跟顺圭有的一比的女子也上前追问起来。

　　顺圭不喜欢别人叫她名字，得叫外号【小太阳sunny】，觉得顺圭这个名字不好听，有点土，平时组合姐妹叫，她必然要反抗，此时没有心情关注这些了，摇摇头：

　　“秀妍，泰妍，别问了，姐妹们，谁去找个笔记本过来，我急需要用。”

　　面对顺圭的脸色，众姐妹脸色大变，一起同吃同住好几年了，彼此很熟悉了，此时感觉好似有什么不妙的事情发生，顿时有俩个小姐妹跑出去，几分钟后气喘吁吁的跑回来，手里拿着个笔记本。

　　“sunny，你要查什么的？”

　　看着顺圭不发一言接过笔记本直接坐在地上，就开始查了起来，众人围过去好奇的观看并问道。

　　顺圭也不理小姐妹，直接搜索本地的百科。

　　上面时时更新国内外一些名人的资料，其中以娱乐圈最多，毕竟这年头不管哪个国家，好似都是娱乐圈名气大的人最多。

　　搜索华夏娱乐圈，导演秦动。

　　顿时跳出来几条新闻。

　　“这个人好帅啊，sunny他是谁？”

　　看到顺圭当着众人面搜索一个年轻人，众人很是好奇，看着秦动的照片，众人没敢说是对象，毕竟天天都在一起，谁有没有对象，大家都知道。

　　“别吵，我也在查呢。”

　　顺圭很烦躁的发了脾气，众姐妹一愣，组合姐妹莫名其妙的发火了，这...顿时安静下来，心里不妙的感觉更加大了。

　　此时顺圭顾不得安抚姐妹的情绪，点开最详细的一条资料，打开后，一边看着一边念出来，也是念给小姐妹们听的：

　　“秦动，华夏人，87年生，华夏导演系毕业。”

　　“2010年1月份，自己投资18.2亿韩元的第一部电影上映，取得了380亿韩元的票房。”

　　“2010年7月，投资38亿韩元的第二部电影上映，取得了1000亿韩元的票房。”

　　“2011年1月，自己投资55亿韩元的第三部电影上映，目前上映26天，已经取得1600亿韩元的票房，下映时有望达到1700到1800亿左右。”

　　“华夏新生代导演的领头羊。”

　　“此人的第四部电影已经拍摄完毕，一天前正式官宣启动第五部电影的拍摄，此时已经入住星星大酒店。”

　　“据悉他的四五部电影的女主角都是好莱坞新星斯嘉丽.约逊，第五部电影演员名单还有尼古拉.凯奇。”

　　“阵容强大，我国导演什么时候可以达到这个程度呢。”

　　读完这些，顺圭沉默了。

　　小姐妹们听到这些，顿时对这个未曾听闻的导演感到好奇，毕竟这种票房吓死她们了。

　　她们整个国家，电影有史以来都没有电影能达到这个票房数据的，很好奇，想问问这个人的事情，但是顺圭的脸色让小姐妹都沉默了，感觉到了压抑，好似什么坏事来临了。

　　“顺圭，说吧，我作为组合队长，有事情我来承担。”

　　软萌的妹子，皮肤白皙的泰妍，小小的个子此时顶在前面，这样压抑不是办法啊。

　　“是啊，sunny，有事情说出来吧，我们大家一起想办法。”

　　其他人都站了出来，傻子也看出问题了。

　　顺圭看着八个姐妹的目光，眼睛湿润了，也许她可以没事，但今晚只怕有姐妹...

　　“姐妹们，对不起，我帮不到你们，今晚，这个男人需要我们去陪他。”

　　“什么？”

　　“谁？”

　　“我们？整个组合？”

　　剩下的组合八个人大惊失色，既然进了这个圈子，自己国家什么样子，谁没数啊。

　　顺圭的话虽然不头不尾的，但是众人都听懂了。

　　顺圭眼睛一闭，一股脑的全说了说出：

　　“有人给我叔叔施加了压力，我叔叔抗拒不了，今晚我叔叔也会陪我们一起去，就是刚才我查的资料的这个人，华夏导演，就是他点名我们组合全部人的。”

　　“顺圭，李总监...”

　　顺圭听到有小姐妹把希望放在自己的叔叔身上，苦笑了下，也许叔叔是暴君，在公司内至高无上，但是有什么用呢：

　　“没用的，我叔叔要是说话管用，就不会让我们去了，我们组合几年了，你看我们需要陪谁吗?还不都是叔叔压住了，但是这一次，不行。”

　　一席话，让组合姐妹彻底心凉，都瘫软在地。

　　这个地方娱乐圈每年都好多人自杀的，什么原因，大家都懂啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百二十九章 少女时代免费阅读。https://xs.23sk.com 