    app2();

            1200

    叶帆感受着解体带来的巨大变化，情绪高亢，恨不得好好地宣泄这一身使不完的气力。

    这解体真当是恐怖的法门，随着自己不断地提升实力，对解体的玄妙，体会也越来越深。

    本来以为这只是强化身体的法门，但如今可以断定，解体的奥秘，远不止如此！

    不仅仅是强化身体，精气神也随着脑细胞的强化，变得更加汹涌澎湃！

    从微小的细胞，一直延伸到叶帆所释放出来的剑意，都会随着解体而威力倍增！

    以至于，叶帆甚至都感觉，此时自己的无双剑意，已经隐隐要突破离尘境界的极限威力！

    “无双剑意，崩天剑雨！！”

    叶帆知道一般的剑意进攻手段，可能击中尼古拉斯都成问题，所以毫不客气地使出无双剑意。

    密集如同狂风暴雨的飞剑，疾速下坠，凶残地朝着尼古拉斯一顿狂轰滥炸！

    尼古拉斯显然也意识到自己无法避开这么大范围的攻击，于是双掌再度释放出更强的血色能量，抵挡进攻。

    “铿铿铿！！——”

    夹带着无双剑意的飞剑，击中了那血色护盾，激荡开鲜红的花火。

    就如同是血水在不断地爆炸飞溅，尼古拉斯顿时被淹没在一片血色之中！

    “路西法！你以为这样的手段，能击破我的血盾？”尼古拉斯咧嘴笑道。

    “我还没那么天真……”

    叶帆的声音忽然在尼古拉斯面前出现！

    尼古拉斯一阵错愕，发现一把寒光凛凛的利剑，已经刺开了他的血盾！？

    叶帆手持着七星龙渊，已经趁着剑雨的释放间隙，冲刺到了尼古拉斯面前，剑意与叶帆自身的力量，配合龙渊的锋锐，强行划开了这面盾牌！

    尼古拉斯眯了眯眼，手中凝聚出一把宛如燃烧着血色烈焰的长剑，格挡住了叶帆的一记纵劈！

    “砰！”

    激荡开的血色烈焰，并没有什么温度，却无比锋利。

    接着叶帆又是连续三记挥舞长剑，尼古拉斯也应着接招。

    三连对砍后，尼古拉斯被叶帆的一股子蛮力强行给震飞了出去！

    尼古拉斯凌空展开一堆血色魔翼，稳住身形，匪夷所思地道：“好一个路西法，竟练出如此一具强悍的体魄，看来与你拼身体，我们血族也不是对手了”。

    话音未落，尼古拉斯直接飞上了半空，手中的长剑散开，化作一个巨大的血色法阵。

    “血术，赤练血羽！！”

    霎那间，血色的光点从天而降，宛如一道道血色的箭矢，在半空点燃了火焰，又如同流星火雨，坠向大地！

    叶帆毫不犹豫地将数千把飞剑直接汇聚，凝聚出八条剑龙！

    “八荒帝龙！起！！”

    叶帆指挥着七条剑龙冲天而起，自己踩着一条，紧跟而上！

    剑龙顶着这些燃烧的血羽，强行冲向尼古拉斯。

    尼古拉斯一皱眉头，眼看着剑龙呼啸而来，他背后的魔翼以极快的频率扇动。

    他的飞行速度极快，跟索菲娅他们完全不是一个境界。

    任凭剑龙怎么呼啸狂攻，尼古拉斯都能够腾挪闪躲开去。

    叶帆意识到自己的剑龙无法跟上他的速度，索性将八条剑龙从不同方向合围了过去，打算来个密不透风的围杀！

    “好生了不得的剑意，可路西法，这招想困住我，还欠火候！”

    尼古拉斯抬手唤出一道猩红的血色长枪，握在手中，口中念念有词……

    下一秒，凭空浮现一道紫红色闪电，正好和这长枪融合！

    “哐啷！”

    一声震响，血色长枪萦绕起了道道电流。

    尼古拉斯的血术瞬间唤出一把血红长弓，弯弓将长枪作为箭矢，直接猛射而出！

    “血术，紫电黑弩！！”

    怒射而出的这道紫红色急电之枪，带着一股洞穿一切的气势，与叶帆的一条剑龙碰撞在一起！

    “轰轰轰！！——”

    剑龙竟然硬生生被直接给击溃，飞剑四散零落！

    尼古拉斯趁着这一机会，直接逃出了剑龙的包夹。

    他反身一个疾速下坠，落地后双手往空中一抬。

    “怒血狂风！！”

    身在半空的叶帆，感觉周围的气流骤然强悍，自己竟然身处四五道血色龙卷风之中！

    叶帆赶紧指挥着数条剑龙汇聚到自己身边，强行与这些龙卷风激烈对抗！

    数不清的飞剑与这刚猛的血色飓风刮擦出刺眼的花火！

    经过一番碰撞，叶帆震散了这些旋风，但剑龙也全都被风给绞散了。

    叶帆落到地面上，看着自己四散悬浮着的数千把剑，发现其中很多剑，竟然都有受损伤的痕迹。

    足以可见，这尼古拉斯的血术，是有多么惊人，连他携带无双剑意的剑，都很多要支撑不住了。

    幸亏剑神指环里，普通的剑多得根本数不清，叶帆倒不惧怕这点损耗，大不了以后自己放一堆好的剑进去就是了。

    “路西法，你是拦不住我的，还是放弃吧”，尼古拉斯邪笑着，回头望了眼。

    悬浮着的莎拉维尔，这时候已经红地散发出耀眼的光华，仿佛有一股强大的力量，正跃跃欲试地要释放出来。

    被困住的索菲娅不禁大为心急，但她无法挣脱束缚，只好大喊道：“路西法！先去把莎拉维尔放回石盒！”

    叶帆不用她提醒，也知道时间不多，但他强行闯过去夺刀，显然不太可能，必须先要把尼古拉斯击退才可以。

    叶帆知道自己的身体素质比尼古拉斯更强，一思忖后，转变作战思路，一个疾闪，拉近了与尼古拉斯的距离！

    随即，叶帆右手持着龙渊，左手反握着一把灭魂，对着尼古拉斯就施展起了古剑术！

    “唰！唰唰！！——”

    剑光电闪，宛如雷霆。

    无双剑意下的古剑术，再加上叶帆的解体，对尼古拉斯自然有足够的威胁。

    关键是，叶帆还在身体四周围跟随着上百把不同的飞剑，这些剑如影随形，不断地穿梭，甚至落地刺杀，限制着尼古拉斯的走位！

    尼古拉斯一下子没能适应叶帆的这种攻势，不仅需要防守叶帆的古剑术，还得防着四周会不会飞来一把剑，自己的走位又被限地死死的。

    更让他头疼的是，叶帆还在不断的出剑过程中，更换着手中的剑！

    一会儿是把灵动短小的剑，一会儿又是把厚重猛力的剑，不同的古剑术搭配着不同的剑，灵活多变的进攻，极难抵挡。

    在不断地后退闪躲中，尼古拉斯双手凝聚出两把血色双刀，捉襟见肘地应付着叶帆的进攻。

    “好生凶悍的进攻！这也是你自创的！？”

    叶帆并没多说什么，这招，其实也是他自创的无双剑意中的一式。

    “森罗剑舞”！

    叶帆通过自己对天下武学的了解，融合了古剑术、御剑术，依托自己的身体素质，创出了这一套剑意。

    这招的优势就在于，可以不断地切换手中武器，在单对单的过程中，限制对方，攻守兼备。

    索菲娅和闪电远远看着，就能发现，叶帆似乎每一秒都在切换手上的剑，他的剑招快如惊鸿一闪，身体的协调性和力量，令他们不禁都瞠目结舌！

    就好像叶帆是一台不知疲倦的战斗机器，不断地拿不同的剑，刺、挑、撩、抹，硬生生攻得尼古拉斯只能倒退！

    当叶帆察觉到，自己上方就是莎拉维尔的时候，他召唤大量飞剑朝尼古拉斯一汇聚，自己则是纵身跳了起来，打算先把莎拉维尔带走。

    “休想！！”

    尼古拉斯早料到叶帆的计划，这时突然双目一凝，眸子变成血色！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

