    ……

    　　这强大的压迫力量笼罩下，所有的魂兽都开始感到了惊慌，各种嘶鸣声彻响林间，步伐开始凌乱，躁动不安。

    　　它们都能清楚的感受到，这股能量的庞大，能嗅到死亡的气息。这不是它们能够对抗得了的。

    　　能这么久的魂兽，多多少少都不有一些灵智，知道什么是危险。面对死亡，即使是魂兽，也会心神害怕，恐惧。

    　　曾易没有立刻动手，只是散发着强烈的杀意还有这魂力的压迫，逼向对面，希望这些魂兽能够识趣，能主动退去。

    　　魂兽也没有轻举妄动，两者就这样僵持了十几秒。

    　　终于，开始有魂兽胆怯，主动退去。

    　　但是，终究是有魂兽不怕死的。

    　　在一些魂兽眼里，曾易敢这样释放自己的气势压迫它们，这无异于在挑衅，侮辱它们的尊严。

    　　有时候，魂兽会把自己的尊严看得比自己的生命还要重要。

    　　一只三千年的魂兽，炽焰独角龙兽，虽然说是龙，但也只是地龙，有着一丝龙族血脉，还有这控制火焰的天赋能力。那狰狞的头颅上，长着一只两尺长的锋利巨角，长角上燃烧着汹汹的火焰，眸中闪烁着凶光，直盯着曾易。

    　　有着龙族血脉的它，在星斗大森林外围，那也是霸主级别的存在，怎么会容忍曾易这样的挑衅。

    　　吼

    　　这地龙仰天咆哮，怒吼着，把自己的气势提升到极致，把心中那恐惧的屈辱情绪给驱散，巨大的身躯力量爆发，魂力能量开始澎湃，浑身都燃烧起了炽热的火焰，灼烧着空间。

    　　曾易那无情冷漠的银色眼眸看着这只暴怒的四脚爬虫，其他的魂兽都因为胆怯而退走，就这只魂兽胆子大，敢留在这里，还打算和自己拼上一场。

    　　虽然挺佩服它的勇气，不过那只是愚蠢，白白送命罢了。

    　　曾易可不会手下留情。

    　　右手握着岚切刀柄，拇指撑开刀口，一截银亮之色闪烁，一股锋寒锐利之意开始弥漫。

    　　曾易身影开始闪烁，消失在原地，迅速向着这火焰魂兽奔袭而去，速度快若闪电，迅如疾风。

    　　曾易这副状态，持续的时间很短，也只有五分钟的时间。每过一秒钟，就会消耗许多的魂力，所以曾易不能浪费时间。

    　　迅速解决，一招搞定它！

    　　时间一瞬，曾易的眸中，那魂兽的身影越来越大，眼神更加锐利，似乎要飞射出剑芒。

    　　那快到极致的速度，朱竹清和宁荣荣的眼睛都捕捉不到曾易的身影，就连魂圣都弗兰德，也只能看到那一瞬即逝的黑线。

    　　风流开始涌动，地面上的落叶也开始随风荡起，凌厉的风流中带着一股炙热的温度，剑意凌然。

    　　炽焰独角龙兽也在曾易动身的一瞬间，张开了狰狞的大嘴，一股火焰能量射线喷吐而来，炙热的能量灼烧着空间，威力恐怖。

    　　但曾易浑然不惧，眸中闪烁着锋锐的寒芒，迎面冲上。

    　　锋锐的气势，如无形的神剑锋刃一般，直接把那魂兽的火焰攻击切成两半，而曾易的身影也没有因此停下脚步，继续破开火焰，疾速攻去。

    　　风声呼啸，星火飞舞，空间中瞬间形成一道火焰龙卷，剑意肆虐，即使是着炙热的温度，也感人感受到无尽的冰冷，凛冽。

    　　落叶被星火点燃，满天飞舞，宛如繁星般美丽，耀眼，这副美丽的画面，就如仙境一般。

    　　但着美丽的景象，却隐藏着致命的危险。

    　　刷

    　　转瞬间，一道破空声彻响林间，这副火红的景象中，划出了一笔银色的光彩，锋寒了整个空间。

    　　狂风绝息斩！

    　　风卷残叶，呼啸肆虐，火舞耀阳，星火飞舞，剑气冲霄，锋锐凛冽。

    　　顷刻间，仿佛时间都被静止了一般，空中那被点燃的枯叶，火焰瞬间熄灭，一时间，静止在了空中，像是被定格了一样。

    　　眼前的这副景象，这攻击的气势，震撼了所有的人，这等剑势，让在场的人心神都感到颤粟。

    　　这一次的攻击，曾易可不像之前那样，面对对手不能下杀手，需要留一线。对这只魂兽，曾易可是带着杀意斩去，这恐怖的一剑，即使是弗兰德，都有些胆寒。

    　　这

    　　远处，那三人组看着这等攻击，那散发出来的气势，还有恐怖的力量波动，都为之感到震撼。

    　　这强度的攻击，他们不是没有见过，可以说，在场的三人，实力都比释放出这一招的人强，这等程度的攻击，他们都能做出。

    　　但是，要知道，释放这招的人，实力可是魂尊啊！

    　　虽然不敢相信，但事实就是如此，因为他们亲眼所见。而且，那个少年，竟然身为魂尊，竟然有两个千年级别的魂环，实力和天赋可谓恐怖，妖孽。

    　　七宝琉璃宗竟然出现了这样的天才弟子？

    　　那名金发少女不由沈默，即使相隔这么远的距离，她也能从这攻击散发出来的能量波动中，清楚的感受到了危险。

    　　那是致命的危机感。

    　　要是她亲自面对攻击，也不敢保证能安然的接下来。

    　　剑道，少年魂尊，七宝琉璃宗

    　　这个信息，少女思索了一下，前些日子，她从殿里听到了一则消息，这个消息，殿内只有极少数的人知道。

    　　是这个人么

    　　少女盯着远处的人影，眸中灵光闪烁。

    　　“殿下”

    　　“走，我们过去。”少女说道，语气中带着一些不可置信的惊色。

    　　“是。”

    　　风至，剑势也瞬间消逝，但空间中还是弥漫着那寒人刺骨的锋锐之意。

    　　尘雾散去，那千年魂兽已经被曾易的刀刃分成两半，躺在血泊之中，尸体上静静漂浮着一个紫色的千年魂环，死得不能在死了。

    　　魂兽的身后，曾易的身影就安然的站在那里，但身上的衣衫已经凌乱了许多，眼眸已经变成了漆黑的模样，退出了魂技状态。

    　　脸色也变得有些苍白，呼吸的气息有些急促，刚才的攻击，对曾易的消耗也是挺大的，现在身体和精神并不好受，毕竟那是三千多年的魂兽，要是曾易能一招就轻易的斩杀掉它，那真的是变态了。

    　　“你没事吧？”

    　　宁荣荣急忙的跑到曾易身边，关心的问道。

    　　曾易微微摇头，摆摆手表示没有事，随后看向一旁的朱竹清，道：“小朱你把那魂兽杀了，现在就吸收魂环进阶魂尊，我们好离开这个地方。”

    　　朱竹清点点头，拔出剑刃，走向被弗兰德制住的四目幽魔狼。

    　　被控制住的魔狼，朱竹清很轻易的就一刀结束了它的生命，紫色的千年魂环开始凝聚。

    　　“竹清，你现在就开始吧。曾易你也调息自己的身体，有我看着周围，没有事的。”见状，弗兰德说道。

    　　曾易点点头，开始盘坐在地面上，精心的调息精神，恢复魂力。朱竹清也用魂力牵引魂环，开始进行融合。

    　　看情况，一切都是这么的顺利。

    　　但是，没过几分钟，盘坐修养的曾易骤然睁开了眼睛，身体立刻站了起来。

    　　有人！

    　　“怎么了？”

    　　见曾易突然的反应，宁荣荣不由疑惑。

    　　曾易没有说话，眉头紧皱，脸色凝重无比，手不由握上了剑柄。

    　　下一刻，眼前出现了三个陌生的人影，除了在吸收魂环的朱竹清外，三人的心神都不由大惊。

    　　在魂兽森林中，最危险的，永远不是魂兽，而是人类。

    　　人心，可是最恐怖，最不可琢磨的东西

    　　：。：

