    黄进强轻笑一声，指着几十米外的一颗茂盛植物，道：“你看，那边不就有了。”

    两人朝着那颗大树走去时，在大树附近的狼群中，一匹健壮的公狼朝他们发出了警告：“嗷呜！！”

    小黑将军，冲在黄进强前面开路，不肯示弱的以狼嚎声回击，龇牙咧齿的警告，仿佛在说：“你们这些胆小鬼，敢挡小黑将军的路，待会有你们好看。”

    树下的公狼见这外来的丑八怪，竟然还敢朝自己吼叫，要造反了是不是，跳上了一块石头上，继续发出狼嚎。

    立刻就有四五个同伴，赶来增援。

    小黑将军冲在前面，跃跃欲试，吼叫时，全身的犬毛竖起，一双狼眼，尽是凶残之色。

    它可是有狼王的基因，加上从小吃生肉生血长大，体型比起他的父辈们更加强健。

    往前面一站，威风凛凛。

    黄进强和王元才二人，手握长矛，两人和小黑以品字阵型推进。

    这种阵势，让原本认为占优势的公狼，心神一颤。

    他知道，这些对手，不好惹，也不敢和他们正面交锋，双方接近到二十多米时，公狼退却了。

    其它狼也跟着离开，为黄进强他们让出了道路。

    王元才乐呵呵的笑道：“今天多亏了小黑，要不然，那些狼还真是嚣张。”

    小黑将军得了夸奖，得意洋洋的围着黄进强摇着尾巴，饶了两圈，仿佛在向主人邀功。

    “小黑，好样的。”黄进强摸摸它的头，从衣兜里搜出一些鱼肉，放在手心。

    小黑嗷呜一声，一口就将鱼肉叼在嘴里，几下就吞了进去。

    然后眼睛盯着黄进强，不停的摇尾巴：“尊敬的主人，小黑将军还没吃饱呢。”

    黄进强一巴掌拍过去：“行了，想要肉，赶走了狼群再说。”

    吓得小黑嗷呜一声，赶紧跑开了。

    黄进强用手，轻轻的拍了拍树干：“这种树，名叫见血封喉，汁液非常霸道，箭头沾上一些，五百斤的野猪都能降得住。”

    王元才听得瞠目结舌：“那，人沾上了，岂不是很快丧命？”

    黄进强拔出小刀，在树干上划了几道道口子，立刻有白色的汁液渗出来：“以前，海峡岛有一个兄弟，狩猎时被受伤的野猪追得走投无路，本以为必死无疑，情急之下，他折断一根树枝作为武器，捅中了野猪的伤口，没想到，野猪不过走了十余步就倒下了。”

    “后来，我们才知道，这是见血封喉树。”

    “若是人被捅中了，绝对撑不过七步。”

    王元才听到此处，不禁打了个寒颤，连忙将扶着树干的手拿开了。

    黄进强笑道：“只要皮肤没有伤口，倒是没事。”

    说话时，贝壳片中已经流满了汁液。

    黄进强将贝壳片小心的放在地上，拿出做好的羽箭，将毒液均匀的粘在箭头上。

    然后，他又从身上，取出一个装过火药的小陶瓶子，将剩下的毒液，倒入瓶子中备用。

    收集了满满一小瓶后，前面的狼群并没有什么动静，二人便收拾一下准备返回。

    小黑断后。

    等他们回到余甲他们搭建木筏的地方，已经夜幕降临了。

    晚上不敢走水路，黄进强只能让众人暂时扎营在此。

    营房一侧靠着水面，木筏就在下面。

    一旦遇到危险，他们可以直接上船暂避。

    只是，此时，四周却变得非常平静，原来有些躁动的狼群，也没有路面。

    难道，它们放弃了？

    黄进强心里七上八下的。

    按照他以往的经验，有些狼群追踪猎物，会历时七八天甚至更久。

    才半天时间，就离开了，好像也不是狼群的尿性。

    当王元才等人，在为狼群的离开而高兴时，黄进强更加担心了。

    原始森林在中，太安静，并不是什么好事，也许，危险正在接近。

    现在，也没法上路，他只能让兄弟们多找一些柴火，堆在营地边上，到时候可以用火抵挡猛兽。

    天终于黑下来了。

    黄进强让王元才和李如风两人轮流值夜，超火堆中加柴。

    众人实在太累了，晚上，他们只是吃了一些上午剩下的鱼肉后便开始休息了。

    秋天的风，有些凉爽，黄进强靠背靠着篝火，很快就睡着了。

    下半夜时，气温降到了最低点，李如风担心兄弟们受寒，只能将火烧得旺一些。

    面对着暖烘烘的篝火，他眼睛也有些不受控制的打架，绕是他不停的撮脸，掐大腿，也无法将睡意驱离，不久后，终于也昏昏睡去。

    营地周围，除了火星窜起发出噼里啪啦的声音外，还有众人的鼾声。

    不知道什么时候，篝火逐渐变得暗淡。

    慢慢的，只剩下红彤彤的炭火了。

    此时，营地四周的生灵们，开始活跃起来了。

    一双双淡绿色的眼睛，朝着营地靠近。

    狼群回来了。

    它们小心翼翼的朝着这些入侵者的营地靠近。

    小黑将军敏觉的嗅到了敌人的气息，发出低吼。

    此时，营地中的人，并不知道危险正在接近，他们太累太困了。

    狼群，终于靠近到了他们不到二十米的地方停下了。

    小黑也变得狂躁，开始敞开嗓子吼叫。

    黄进强从梦中惊醒过来，看到四周的到处都是绿眼睛时也心神一颤，连忙将兵器拿在手里。

    “狼群来了，快起来。”

    余甲、刘相明等人，一骨碌的从地上爬起来，看到周围情形时也吓了一大跳。

    赶紧拿起木枪，聚拢在黄进强周围。

    “嗷呜！！”

    头狼仰天长嚎~~

    二十多匹狼朝着四周分布开来。

    黄进强感觉到了狼群的愤怒：“他们要开始进攻了，准备迎战！！”

    小黑丝毫不惧的朝着走出几步，当在众人前面，狼群敢过来，它必将血战到底。

    公狼看到这黑乎乎的家伙，恨不得上去撕碎了，一声嚎叫，两匹健壮的狼兵从不同方向，朝着小黑冲了过来。

    小黑眸子中凶光溅射，它决定先下手为强，身子微微弓起，后足猛然发力，像箭一样冲了上去，张开血盆大口，朝着一头狼的鼻子咬了过去。

    那头狼眸光一颤，脑袋一偏，避开一击，白森森的牙齿，咬向小黑的脖子。

