    林隐差点就一口喷出来。

    干女儿？

    他什么时候收的？

    他自己怎么不知道？

    一旁的李明堂也是傻了眼，看向刘红的眼神，就像在看一个煞笔。

    还皇尊帝师的干女儿？

    你不知道你眼前的人就是皇尊帝师吗？

    刘红见众人都不吱声了，还以为他们怕了，顿时高昂起了脑袋：“你看看你们，这群下等人，一个个的就叫唤得起劲，一到真章程都完蛋了吧？”

    快递小哥以及在场围观的人，他们可不知道刘红说的是真是假，此刻心情再次陷入谷底。

    毕竟皇尊帝师他们是真的得罪不起！

    众人越是如此，刘红就越是趾高气昂：“李大人，我劝你呢，还是不要跟这些屁民搅合在一起了，不然，容易影响你的前途！”

    刘红还以为李明堂一定会被她威胁住。

    然而。

    李明堂并没有被刘红威胁住，冷哼道：“我李明堂，上对得起天，下对得起地，我做得都是顶天立地的正义之事，又何来影响前途一说？”

    “倒是你，拿着鸡毛当令箭，自以为是！”

    “你？！”刘红气得涨红了脸，她做梦也没想到，李明堂竟然敢跟皇尊帝师对着干？

    “你不是皇尊帝师的干女儿吗？那你把他找来我吧，我倒要看看，他究竟是个什么样的人物？”

    林隐冷冷道。

    刘红冷哼道：“对付你们这些虾兵蟹将，还用得着我干爹？我只要给我干爹打个电话，他立马就会派人过来收拾你！”

    话毕。

    刘红拿起电话，装模作样地给所谓的干爹打了个电话。

    “你们都在这儿等着，我干爹的手下江山集团的袁重山总经理，马上就到，你们就等着挨收拾吧！”

    刘红恶狠狠地说道。

    此话也是引起了在场众人的一片哗然。

    江山集团？

    那可是燕城排的上号的大企业，总经理袁重山更是皇尊帝师在林家的左膀右臂，他要是来了，那么事情可就麻烦大了。

    “这位先生，我看还是算了吧，皇尊帝师咱们惹不起！”

    快递小哥唉声叹气道：“我知道，你已经尽力了，李大人也是好人，但是——”

    不光快递小哥，其他围观的人脸上也透露着无奈。

    吱嘎——

    一辆虎头奔开过来。

    袁重山从车上下来。

    刘红见此一幕，眼前骤然一亮，当下飞奔过去。

    “袁总，您来的正好啊，我这不是正赶着去拍皇尊帝师投资的新戏嘛，半路上就被新官上任三把火的李明堂李大人给拦住了，非要抓我，我跟他提了您和皇尊帝师，都不好使，他还非要抓我！”

    “我没办法了，就只能给您打电话了。其实吧，这件事也不能全都怪李大人，主要是这些贱民，他们没事儿找事儿，碰瓷儿讹人，李大人初来乍到，也是被这些刁民给骗了。”

    刘红简单快速地将刚才发生的事情叙述一遍，当然了，关于李明堂，她并没有说得太深。

    毕竟，再怎么说人家也是燕城八大巡查组组长之一，能不得罪，尽量还是不要得罪。

    只要把所有矛头都指向这群没权没势的屁民就好了。

    袁重山原以为有人故意刁难他们公司拍的戏，可来这里一看，好像并不是这么个事儿。

    尤其是在看到破天少爷也在这里，而且这个演员刘红似乎对破天少爷还充满了敌意，这让他更加觉得事情没有表面看上去的那么简单。

    “袁总，喏，就是这几个刁民！”

    刘红指向林隐和快递小哥那几个人。

    快递小哥等人纷纷表情紧张。

    他们上有老下有小，都是全家的经济支柱，他们若是被拘留了，那么全家老小可就要断粮了。

    他们赌不起！

    袁重山快步朝林隐这边跑来。

    刘红满脸幸灾乐祸，她还以为袁重山是来为她出头的，林隐还有那几个下等刁民，马上就要被收拾了。

    然而——

    下一秒发生的事儿，却着实令她大跌眼珠子，嘴巴大张，下颌更是快要拖在地上。

    “破天少爷。”袁重山朝林隐九十度弯腰鞠躬。

    这……

    现场众人全都傻了眼。

    什么情况？

    这个世界怎么了？

    袁重山那可是江山集团的总经理啊？

    身份地位极其尊崇，他干嘛要给一个骑电动车的人下跪？

    还没等众人回过神来，林隐微微摆手：“重山啊，你起来吧。”

    “谢破天少爷！”袁重山站直腰板。

    “对了，重山，咱们江山集团最近投资了一部新戏吗？”林隐皱眉问道。

    袁重山点头道：“是的，咱们最近投了一部好人好事儿真实故事改变的电影，这位刘红女士在里面饰演一名做好事不留名的大好人。”

    林隐笑了，笑声中满是讽刺。

    “这样啊？那重山啊，通知剧组那边，直接换人吧，一个坏事做尽的人，又怎么能饰演做好事不留名的大好人呢？”

    林隐淡淡道。

    “好的，破天少爷。”袁重山点了点头。

    “慢着！”

    刘红叫喊一声，当下道：“凭什么？凭什么要换掉我，这个角色我已经拍了好几天了！”

    袁重山冷哼道：“别说你只是拍了几天，而且还是个配角，哪怕是你是主角，而且所有戏都已经杀青了，破天少爷一句话，也能换掉你！”

    “袁总，我不甘心，这个破天少爷是谁啊？您干嘛要听他的！”刘红撅嘴道。

    袁重山咬牙切齿道：“住口！你个小小的三线明星，也敢对破天少爷无礼？真是不知死活！”

    “袁总，什么破天少爷啊？您家的少爷不是叫林隐吗？怎么又冒出来一个破天少爷？不会是在继承大典上被击败的林家落魄少爷吧？袁总，为可得提醒您两句，您可不能吃着碗里的，还惦记锅里的，您现在可是皇尊帝师的人，你公然勾搭林家别的少爷，可是有通敌的嫌疑！”

    刘红冷冷道。

    袁重山怒极反笑。

    见过煞笔的！

    还没见过煞笔成这样的！

    林家还有别的少爷值得他尊敬吗？

    “刘红，竖起你的狗耳朵听清楚了！”

    “这位便是林隐少爷！”

    “他就是当今龙国第一至尊，皇尊帝师——”

