    但凡是能修习圣地秘法的，这些人拥有天赋、奇遇、力量，同时背景也符合圣地的利益，大部分都是天魂层次，想遇到一个狼王这样的英魂对手，那是真不容易。

    “见识过你的力量，我就放心了，怀德在你那里并没有不好。”亚力桑德拉笑了笑，并不会自谦让然也更不会自大：“我们维度人其实也很希望和大家融合，只是联邦的家族体系太过顽固，圣地的一些古老家族又自视甚高。”

    对方的话语中显然已经透露出有和流浪旅团合作的意向，这对流浪旅团的发展肯定是有百利而无一害的。

    “那一套已经不符合时代了，终将被取代。”王重微微一笑。

    坦白说，这话实在有点狂妄，一个英魂就敢对圣城的格局和时代进行指点评论，可听在狼王亚力桑德拉的耳中，却并没有任何狂妄的感觉，也并不觉得夸张，有实力的人自然有资格说任何话：“没有修行圣地的顶尖奥义就能达到这样的力量，你是第一个。”

    有点跳脱的谈话，看似文不对题，却是彼此一种意图的传达，两人都是心思七窍玲珑那种，很轻易就能读懂对方语句中的各种潜藏含义。

    合作，彼此尊重，一切都是建立在对等的实力上，恭维和认可王重的实力，无疑就是达成合作的信号了，身处圣战战场中，上面要求的是所有旅团精诚合作，可实际上，资源分配利益不均，如果不是可以信任的，怎么能把后背交给对方？

    一个初步的合作，对流浪旅团来说也是好事儿。

    至于怀德，他终究是维度人，亚力桑德拉并不在乎他是为流浪旅团效力还是为探索者旅团效力，这不过只是英魂圣徒期间的一个旅站而已，等成就天魂，怀德终究是要回归维度人的怀抱和阵营。

    所以亚力桑德拉在意的是怀德未来的发展，如果王重没有那个能力给怀德足够的发展空间，那他是不会让怀德留在流浪旅团的。相反，王重既然有那样的能力，那怀德到底呆在哪里过度这区区英魂期，那就真不是什么大事儿了。

    “我有点好奇，”王重并没有在合作的话题上过多深入，而是笑着扯了句题外话：“你们为什么现在才来？”

    他指的是今天在圣导师的居所会面的几位旅团长。

    “我们这些核心成员，在圣城其实有着很大的自主权，也并不缺乏历练的机会和修行资源，这次圣战本是不打算参加的，但看来战事并不是那么顺利，各级的增援都需要，否则根本就不用临时征调我们过来。”

    说到这里，亚力桑德拉顿了顿，缓缓说道：“你要小心一个人，红寡妇菲丝克丽，被你在酒吧爆头的那个家伙是她的情夫之一，这女人心狠手辣、雁过拔毛，手段众多毫无下限，让人防不胜防，但凡招惹上她都绝对没有好事儿，也别指望上面，同为培养序列核心的人，圣地是不会管我们之间的生死争斗的，甚至会推波助澜，因为只有竞争，才能诞生真正的强者！”

    红寡妇菲丝克丽，之前在雷神圣导师的大厅里王重就已经见过了，那股充满魅惑的妖异气息，加上她在圣城中的显著名声，直到现在都还让王重记忆犹新，“多谢提醒。”

    如果换作以前，王重或许还会担心，不是担心红寡妇能把自己怎么样，而是担心当自己不在旅团时，会有类似夏尔米和马里奥的事件重演，可现在嘛……但愿不要自找麻烦，因为……他自己都怕！

    自己疯起来还是有所顾忌的，可木子和墨问，一个没有在意的，一个后台深厚，不找别人麻烦都烧高香了，再有怀德、弗拉基米尔、斯嘉丽等人协助，他会为对手默哀三分钟，当然狼王的提醒还是非常有必要，有心算无心总是很烦的。

    流浪旅团大概可以算是圣徒旅团中管理最松散的了。

    别的大旅团成员，在享受旅团各种福利的同时，也得随时候命旅团的各种差遣，可流浪旅团却没有类似的限制，最近发展迅速，接的任务多，财务自由，团队的福利是一天比一天好，但对旅团成员却没有任何要求方面的明文规定，依旧还沿用着曾经只有几个人时的风格，一切团队任务全凭自愿，如果不想去，和管事的随便说一声就可以请假。

    这种‘自由’，坦白说，并不合适，是一种制度上的不完善。

    旅团人少的时候不觉得，毕竟彼此熟悉、都是最亲近的朋友，真要有请假不参与任务的那种，肯定都是非常特殊的情况，大家也都理解，因此并不强行规定，平时的团队福利，该谁的也都不会少。

    可现在随着旅团名气的不断扩大，人员不停上涨，已经出现有那么一些混进旅团来只拿保底福利不干事儿的老赖了，虽说负责管理的封和奥斯卡可以将他们直接开除，但这种方法终归是治标不治本，而且容易引得怨声载道，被开除的人也很可能心怀怨恨的出去败坏旅团名声。因此流浪旅团急需一套行之有效的团规，于是一边是参考着各大旅团的团规经验，一边则是针对流浪旅团的特殊情况来制定一些新规则，毕竟这里鱼龙混杂，维度人、联邦人几乎对半开，甚至还有少量因为维度人才慕名而来的异族。

    这样大杂烩的旅团在圣徒旅社中还是第一个，这可真不是个轻松的活儿，虽说都是人类，但不同族群的习性方面是完全不同的，武力解决不了这些问题，必须立规矩，光靠老王和奥斯卡这两个正副团长显然很难把团规做到真正的完美，老王不擅长，奥斯卡也好不到哪里，否则以前的流浪也不会接近团灭了。

    小房间中坐着七个人，像今天这么正式的会议也是建团以来第一次，除了商讨团规，众人也是各自汇报了一下最近旅团的各种工作情况。

    旅团现在的管理层分配还算比较简单，王重是团长，自然是一切的决策者，他不在的时候，就是由奥斯卡这个荣誉副团长来代为执行团长的职务，封是大管家，主管流浪旅团的财务，涉及到资源分配，下面则是分为三个小队，进行队员管理。

    一队由怀德担任队长，且队伍成员都是由清一色的维度人组成，这个无需多言，维度人的天赋、战力都在那里摆着，凝聚力和服从度又都很高，绝对的实力不俗，同时这也是开启了维度人融入外族的契机。

    二队的队长则是弗拉基米尔，诺拉白任副队长，自然是联邦人，还有伊凡雷帝家族的力量，虽然不够强大，在英魂期还是相当有影响的，同时在联邦伊凡雷帝家族也开始跟新世界合作，弗拉基米尔或许是“任性”，但家族方面却看到了另外的希望。

    三队的队长是小眼睛，算是流浪旅团的预备队，主要成员是依旧想要我行我素的老成员，还有一些具备不确定的新人，或者实力没那么强横的。小眼睛的实力确实没那么强，但她是流浪的老人，大家一起共患难，性格又爽快，很适合做这个，奈皮尔也在其中。

    除此之外，流浪旅团还有几个特别人士，算是客卿位置，独立自由，享受待遇，不需承担责任，分别是格莱、木子、墨问、墨星辰，这是王重的特别要求。

    这四人并没有来参加今天的会议，格莱现在失踪，其他三人更是大忙人。

    墨问和墨星辰这段时间几乎是看不到人的，顺便还裹带走奈皮尔这个跟班，虽然只是新人，但墨家在圣城里似乎有着十分特殊的地位和名望，和圣城不少古老家族有着良好的关系，不来也就罢了，既然来了，该有的礼节少不了，同时，墨问和墨星辰都要花时间熟悉圣地的体系和资料，显然两人都有特选，可以自由往返基地和圣地，而且，关键是，两人不缺圣币，这是外人比不了的，当然墨问和墨星辰不会占流浪旅团的便宜，说实话，王重还真不怕他们占便宜。

    至于木子，这货就太随性了，前端时间还积极跟旅团任务，勤勉嘉奖、绝对优秀的好同志，可自从进入图书馆，那货就像是拽走了魂，天天搁图书馆里泡着，那里可是个巨大消费坑……之前木子跟旅团任务的时候着实是赚过不少，但他本身并不在乎钱财，反正吃住都是在旅团，赚的那些钱干脆就没要，直接交给旅团当团费了。

    当初封可是十分感慨人家木子大神这思想觉悟的，拍着胸口说木子以后在圣城里的所有开支，流浪旅团都给包了，可现在每天看到木子在图书馆的账单，封就感觉心脏病都要犯了。

    他也不租那种特别贵的书，看的都是些基础知识，单本的话其实价格也不贵，但你架不住他量大啊。十圣币左右一本的《传送基础论》这类，他一天能租二三十本，这还只是正常情况，换哪天看的快一点，四五十本估计都不够他看的。

    封就很想问了，您这是看书还是翻书呢？电脑也没您记得快吧！这一天几百圣币的，偶尔遇上稍微贵一点的就能上千，流浪旅团现在是家大业大，四个小队轮流任务，成功率也高，团费充足，可特么也经不起这样耗啊，封感觉最近团费越来越入不敷出，还不好说，神没辙，幸好王重回来得及时，还又带回来一具剑圣的尸体，在旅团部申报了一大笔费用，要不然最近在旅团部风头无双的流浪旅团，要是闹出个财政危机，那才是天大的笑话了。

    王重对花钱倒是毫无异议，木子不管要做什么，他显然都会全力支持的，何况只是花点，早来刚来战区时，王重和斯嘉丽就都看出木子对圣地的各种知识很感兴趣，像传送阵、飞艇之类，现在有了接触的机会，自然是会心痒难挠，至于木子的修行方向和他不同，王重可不会蠢到去指点木子，哪怕到了艾俄洛斯的地步，都很少对木子和王重点评，艾俄洛斯一直认为，木子和王重将来会超越自己，他们三人在修行之路上都是孤独的行者，不需要去重复别人的路，或许会遇到很多困难，会失败，也可能灭亡，但这就是命运，而他们一旦突破，就不是别人可以比的。

    “我们在收人的时候太过宽松了，这样的方法固然是能快速壮大旅团，但随之引发的问题也是不胜枚举，我觉得可以引进那些大旅团的推荐制，在收人这一块上严格把关……”

    封正说着，猛然听得门外有人急切的敲响房门。

    众人被打断会议本是有点不爽，可紧跟着门外那人的急切声音却是让所有人的神色都微微一肃。

    “团长、团长！有格莱的消息了！传话的人就在大厅里，嚷着要见您呢！”

    格莱的消息，自打王重在旅社里公布了任务之后，这已经有快小半个月了，各种假消息听了不少，但真正敢跑来流浪旅团直接见王重要领赏的，那还真是一个都没有。

    传消息的是一个女孩，自称是卡玛旅团的人，他们旅团刚刚才从最前线的瓦伦多尔山脉那边执行任务回来，那女孩说是在前线战场上曾见到过格莱。

    “放心，那么帅的帅哥，我肯定不会认错的啦，你们看，我还有和他的合影！”这女孩长得很漂亮，看起来年纪不大，扎着两个马尾辫，一脸的天真无邪和花痴样，从天讯中调出的一张照片，正是她在瓦伦多尔前线的一处营房外的自拍，背景中恰好出现了格莱的身影，还正好下意识的朝着摄像头这边看了一眼，一脸的孤单。

    “有和他说话吗？”王重盯着女孩子的眼睛，目光锐利，直透人心。

    “没有。”女孩摇了摇头：“我也是事后看照片才发现的，感觉和你们在旅社悬赏那个任务里的人很像，就回去营地里查了名册，果然是有一个叫做格莱的家伙在冲锋队里。”

    冲锋队，事实上就是前线的敢死队了，待遇丰厚，而且就算本身不是正规军的一员，只要实力达标都可以直接进入，但几乎没什么人愿意报名，因为但凡是最危险的任务都由他们先上，一场大战下来，别的队伍或许还需要统计个伤亡率，可冲锋队不用统计，不用想，所有冲锋队的成员肯定在战争里早都已经换了好几拨了，伤亡率百分之几百。