    黄老爷的碉楼还是那个碉楼，张麻子砍了假的黄老爷，鹅城百姓拿着枪，轻而易举就攻破了碉楼，让黄老爷乖乖体面。

    民众的力量从来就是如同洪流般摧枯拉朽，只是他们根本就不知道自己有这样的力量罢了。

    对于安南的战事。

    张执象也没有做什么事情，只是跟万行辩了一场法, 将那些“佛陀”的面具撕了下来，当他们发自内心的鄙夷曾经贪婪刮取香油钱的和尚们后，他们在心理上忽然就有了巨大的优势。

    连迷信都破除了，又岂会害怕强权？

    更何况，那强权……先前还像狗一样被他们赶走，逃跑，他们，也是赢过的。

    积极, 昂扬。

    百姓们自告奋勇的组建民团，喊着“打倒士绅，共建乐土”的口号就出城了，事实证明，当主观能动性被调动起来之后，人民的智慧是无穷的。

    几乎只是短短三五天的功夫，民团便像星火燎原一样遍布了整个升龙府。

    高训义只需要带着三千明军针对叛军主力即可，而张执象负责斩杀那些邪巫，短短数天，攻守之势彻底改变。

    就连清化府，海瑞在象田县坚守十天之后，赵靖也召集民勇，奇兵袭营。

    黎丕一颗心都在象田县上，完全没有想过赵靖敢出兵偷袭，要知道，他可是有“十万大军”的，结果, 真正打败他的就是这十万大军。

    乌合之众越多，乱起来的时候，危害就越大。

    十万头猪一晚上抓不完，十万人却可以。

    赵靖让九百步兵与两千民勇伪装成叛军，绕道埋伏，亲领三百骑兵夜袭中军大营，直接引起营啸，叛军直接溃败，乱成一团，自相踩踏厮杀，再有间谍点火烧毁粮草引起混乱，赵靖带着三百人硬生生杀到了主帅面前。

    黎丕因为象田县久攻不下，连日惩罚部下，早已积怨丛生。

    值此生死之际，竟然只有三十余人愿意替黎丕卖命，然而区区三十余甲胄都不全的亲兵，如何是骑兵的对手？

    仅一个冲刺，赵靖便阵斩黎丕。

    顺势拿下中军大纛，叛军军心大溃, 四下逃亡, 此时埋伏的明军当即杀出, 海瑞更是带着护民军也从象田县杀出, 明明只有五六千人，却给叛军一种被包围了的感觉。

    因此在一夜乱战之后，叛军将领纷纷投降保命。

    待到天明时分。

    那些叛军的营指挥看清明军虚实，一个个懊悔不已，他们听说升龙府明军开始反攻，还以为是明军大部队来了，结果……依旧只是那千余明军，那些民勇绝对不比他们叛军素质高。

    十万人，被五千人打垮了……

    在海瑞他们获得大胜之后，由滇南支援的一万明军也攻破了叛军的边关防线，直扑宣化，叛军没有想到的是，这次来支援的，是黔国公沐绍勋。

    沐英死后追封黔宁王，因而沐家世代以总兵官挂征南将军印镇守滇南，被称为沐王府。

    实际上沐英世袭罔替的爵位是西平侯，传两代，至沐晟时升任黔国公，然后便以黔国公世袭罔替，可以说，沐绍勋看到安南战事紧急，直接事急从权，亲自带着一万精兵南下。

    若是已经攻下升龙，阮淦他们自当还有余力抵抗沐绍勋，可两面受敌之下，沐绍勋仅两日便攻破宣化，活捉阮淦和郑氏一系，彻底灭亡后黎政权。

    六月十七，安南靖平。

    张执象封黎维宁为安南布政使，让他调度民力，打通后勤线，支援满刺加。加封沐绍勋为安南总督，任高训义为升龙总兵，赵靖为清化总兵，镇守安南。任海瑞为安南按察使，掌一省刑名。

    当张执象直接册封三司长官的时候，人们才回想起，这位大明国师的权力有多高。

    嘉靖六年，可是圣旨明发中外，册封国师，许了问定国策之权的，理论上，张执象的权力比首辅还高……

    彻底消化安南以后，便是百万民众自发积极的为前线运送物资。

    只要后勤不断，仇鸾在满刺加就不可能败。

    而解决完安南的事情，安排人送苍珠先回龙虎山，六月十八，张执象便马不停蹄赶往夷州，战报表明，王直已经岌岌可危了……

    ……

    六月初五的时候，许海便对夷州发动了总攻。

    初六便成功登陆，初七攻破基隆、高雄等港口，几乎是从四面八方，各个港口登陆围剿，王家难以形成抵抗，完全无险可守。

    夷州一条山脉横贯南北，东西两边才是平原。

    地势狭长，可以说是一马平川，完全没有关隘可守，港口又多，便是不打基、高两港，也随便登陆，所以王直只能龟缩在赤嵌城。

    夷州是大明海洋贸易的中转站，港口相当繁华，可以说失去港口，这座岛基本就没什么价值了。

    内陆没有什么像样的城市，唯一一座规格不错的就是赤嵌城，这座城市以后会被郑成功命名为“承天府”，是国姓爷以后的都城。

    赤嵌城在夷州西南。

    整个夷州也就十多万汉人和几十万高山族的原住民，山民们向来自治，不接受管理，也不干涉汉人建城、贸易，愿意的就做些生意、打打工，不愿意的老死不相往来。

    针对夷州的地形，王直早有准备。

    在港口面对许海大部队的攻击根本不可能守得住，所以他早早就放弃了，所有部下和民众全部撤离到赤嵌城，并在赤嵌城周围建了三十多个土堡，用以拱卫和互相支援，对抗敌军。

    在夷州，愿意听王家的人，大约有二十万，其中四万是土著。

    十六万汉人当中，多数都是讨生活的，但王家直系子弟，却有两万人，皆为精兵，另外剩余的四万青壮，生活在港口讨生活，自然是可以全民皆兵的。

    四万土著也都是青壮，他们的家小都在山中，平日里帮王家做活，也接受军事训练，自带一股蛮兵的凶狠。

    可以说。

    夷州人口不多，但王直已经布置了十万兵力，就是为了等许海上岸，就算许海能攻下夷州，也要崩掉他一颗牙齿。

    然而。

    就在王直严阵以待的时候，许海虽然初七就获得了夷州的控制权，却没有急着进攻赤嵌城，攻势的烈度甚至可以用漫不经心来形容。

    这种情况，哪怕是王直也没有搞明白。

    他觉得有哪里出错了，可怎么也没有想通……

    王直自然不会想通，因为许海此时正在中部山脉的正中间，一处名为日月潭的地方，观赏着这里的景色。

    在许海身边，一名扶桑的和尚指着日月潭旁边的玉山说道：“四爷，找到了，这里便是流虬的龙脉首穴。”

    “只要在这里设置祭坛，便可引出流虬的龙脉之力。”

    “若有真龙之种，便可用这流虬龙脉之力，催生出真龙来。”

