    第95章借钱

    牛大硬着头皮躺在了长凳上。

    戏班班主亲自搬来一块大石板，还特意给牛大看了看。

    “你可瞧仔细了，上面没有一丝裂缝。”

    牛大欲哭无泪，他倒是巴不得石板上有裂缝啊！

    沉甸甸的石板被放到他身上。

    班主论起大锤，用力砸下去。

    只听到咔嚓一声响。

    石板裂开了。

    牛大闷哼一声，嘴角缓缓溢出一丝鲜血。

    众人见状都是一惊。

    班主赶忙将人扶起来，问道：“你还好吧？要不要请个大夫给你看看？”

    这时余袅袅走了过来，大大咧咧地说道。

    “不用，他的身子骨可强壮了，这点小伤对他来说不算什么。”

    说完她还用力拍了拍牛大的后背。

    差点把牛大拍得再吐一口血。

    牛二扶着自家大哥，他怒瞪着余袅袅。

    “你看看你干的好事，你把我哥害成啥样了？！”

    余袅袅很不高兴：“你这是怪我吗？没想到你们是这样的男人，刚才还说什么会给我带来快乐，现在一出事就开始怪我，我真是瞎了眼，才会跟你们这种渣渣走到一起！”

    说完她便气呼呼地转身走了。

    牛二难以置信：“她竟然还有理了？！”

    牛大咽下一口血，忍着痛苦说道。

    “别说这些了，快去追她，别让她跑了。”

    若说他们之前只是为了完成任务才去招惹余袅袅的，但在经过刚才那么多事后，他们已经对余袅袅生出了势在必得的决心。

    他们非得弄死这个贪财虚荣狡猾无耻的女人！

    兄弟两人再度追上余袅袅。

    “小娘子，你等等我们！”

    余袅袅没好气地回头看了他们一眼：“你们走开啊，我不想再看到你们。”

    牛大捂着剧痛的胸口，虚弱地道。

    “我现在很难受，你能不能送我去医馆？”

    余袅袅：“我没空，你让你弟弟送你去。”

    牛大可怜巴巴地看着她：“我们的钱都拿去给你买首饰了，现在我们身无分文，能否请你借我们一点钱治伤？你放心，等到了医馆我会给你写借据，保证会连本带利地还给你。”

    余袅袅双手一摊：“可我也没钱呀。”

    牛二立刻道：“你出来逛夜市，怎么可能不带钱？”

    余袅袅实话实说：“我是真的没钱啊，原本我是打算只看不买，没想到你们两个冤大头……哦不是，你们两兄弟适时出现在我面前，还出手特别大方，帮我解了燃眉之急。”

    牛大牛二：“……”

    你刚才说漏嘴了是吧？！

    余袅袅面露感激：“说起来你们帮了我，我必须得报答你们才行，这样吧，我去帮你们借点钱。”

    闻言，牛大牛二心里竟然有了点感动。

    这女人也不是一点人性都没有。

    至少，她还知道感恩。

    然而下一刻，他们就看到余袅袅带着个鹰卫走了过来。

    余袅袅指着牛大和牛二说道：“就是他们！”

    牛大牛二差点被吓尿。

    他们心里的那点感动瞬间烟消云散，只剩下落荒而逃的冲动。

    鹰卫上下打量牛大和牛二，问道。

    “就是你们想借钱？”

    (本章完)

