
　　第443章

　　赵牧取出四张超维卡牌，很快开出想要的东西。

　　【你得到超维币26000】

　　【你得到怨念结晶（小）×9】

　　【你得到怨念结晶（中）×3】

　　【你得到霸王色霸气（金色）】

　　【你得到超凡体力（紫色）×2】

　　【你得到魂魂果实（金色）】

　　【你得到幸运果实（金色）】

　　【你得到书书果实（紫色）】

　　【你得到镜子果实（紫色）】

　　【你得到幸运金币（紫色道具）】

　　“幸运金币！”

　　赵牧期待的看着最后一次开出来的紫色道具。

　　【幸运金币（紫色道具）】

　　【效果：一天一次使用后下一次赌-博必胜】

　　【提示：幸运金币的效果只对紫色以下赌局有效】

　　【评价：没人能在我面前赌赢——芭卡拉】

　　“这个……”

　　赵牧若有所思。

　　如果只是普通的赌，这个幸运金币的价值就很有限。

　　但是如果赌的范围放大一点，比如说自己跟自己赌今天是晴天还是阴天，遇到迷宫岔路自己跟自己赌哪一条路是正确的，那么这个幸运金币的价值就能得到巨大的增幅。

　　甚至是配置魔药，幸运金币应该都能产生效果。

　　可惜的是只是紫色品质，如果是金色配置福灵剂就能百分百成功了。

　　打开个人信息，赵牧扣除不到5万时光念力将灾厄魔瞳提升了一级。

　　史诗LV5的灾厄魔瞳，各方面都得到一定强化。

　　没有继续提升，这是灵魂天赋的好处也是坏处，好处是需要的时光念力减少成长上限也很高，坏处是跟自身的属性息息相关，每一个灵魂天赋都会对自身灵魂产生负担。

　　扣除一千万时光念力，以灾厄魔瞳为主融合魂魂果实、幸运果实和专属阴影奥术源质不灭术。

　　这其中最强大的，不是灾厄魔瞳而是源质不灭术。

　　源质不灭术，这是一种非常恐怖的黑夜刀锋专属奥术，提起这个能力首先要提到阴影源质，这种最顶尖的阴影能量如果通过源质不灭术不断提纯，当黑夜刀锋踏入神话的时候自身最本源的一部分阴影源质能做到不死不灭。

　　这是真正的不死不灭，到了这种程度的阴影源质纵然被撕碎散落无数世界也会自行汇聚。

　　能够被撕碎，能够被转移，能够被封印，但是不能被摧毁。

　　这个源质不灭术，甚至黑夜刀锋那只螳螂自己都没有掌握，这是他在失去力量重新归于卑微后，在死前最后创造出来的一种秘术，如果在理论上真的成功神话级的黑夜刀锋真的能不死不灭。

　　纵然被杀掉，纵然被分尸封印。

　　只要最本源的阴影源质不灭，那么哪怕是苦熬几亿年，都能熬到海枯石烂封印破碎，纵然阴影源质被分割在无数时空，几亿几十亿年彼此不断吸引靠近都能重新汇聚完整进而复活。

　　几个小时后，四种能力融合结束。

　　【灾厄魔瞳：传说LV1】

　　赵牧直接提升等级，扣除600万提升到传说LV3后打开技能信息。

　　【灾厄魔瞳（传说）】

　　【等级：LV3（1/5000000）+】

　　【瞳术效果：双眼能看到天地间的灾厄、运势和灵魂，能够吸收、储存和封印天地间的灾厄之力、运势和灵魂，并且自如的压缩、淬炼、强化和掌控这三种力量】

　　【传说强化：能够活化三种力量制造出三种力量的拟人活化生命】

　　瞳术效果很好理解，掌控灾厄之力这是最基本的能力。

　　现在不只是灾厄之力，能直接抽走一个人的运气让这个人倒霉，也能直接抽走一个人的灵魂让这个人直接死亡，现在弱一点的生命体他一眼看过去就能死上一片。

　　其中抽取运势的能力，更是堪称主角的克星。

　　在此前他有一千万单位的灾厄之力，如果要让一个伯爵等级的强者倒霉，差不多要在这个人身上灌注十万单位灾厄之力，然而又不是死人怎么可能任由你灌注十万单位灾厄之力。

　　现在经过压缩淬炼和强化，一千万单位能压缩到一千单位。天籁小说网

　　如此只需要十个单位，就能让伯爵等级的存在霉运连连。

　　十万和十个单位，哪一个容易进入目标体内显而易见。

　　更厉害的是，灾厄之力本身是会消耗的，虽然在使用过程也会产生更多灾厄之力，但这只有虐菜才会增加，如果面对比自己强大的存在灾厄之力就会只出不进。

　　现在不一样了，融合了源质不灭术灾厄之力。

　　只要不超过控制上限一万单位永远只增不减，除非是半神出手否则都无法泯灭和祛除他的灾厄之力，运势和灵魂也是一样，经过强化后从追求数量变成追求质量。

　　至于传说效果，这个就是夏洛特玲玲的魂魂果实带来的。

　　不同的是，夏洛特玲玲是灌注灵魂在火焰雷电和帽子里面让这三者变成生命。

　　他是让灾厄之力、运势和灵魂三者诞生生命。

　　现在手头只有灾厄之力，赵牧首先压缩灾厄之力。

　　几天后，灾厄之力压缩到一千单位。

　　灌注灵魂后灾厄之力一下子活了过来，赵牧感觉到他能赋予这一团灾厄之力一个外在形态，无论是人是兽都可以，活过来以后就有自己的智慧能够听他的命令自主行动。

　　灾厄之力汇聚成一个蛋，蛋壳碎裂钻出一只红眼乌鸦。

　　天生就是伯爵巅峰的生命，能够吸收和掌控天灾人祸，本身相当于行走的移动天灾，最重要的是非半神出手最多只能撕碎封印，却无法真的杀掉这只红眼乌鸦。

　　“灾厄魔鸦。”

　　赵牧想了想赐予名字。

　　灾厄魔鸦智慧不低，但是没有情感，有了情感就会有私心就会有背叛的可能，赵牧可不想自己苦心创造出来的召唤生命有一天背叛自己。

　　“去吧！让这个世界彻底被灾厄的阴影遮蔽。”

　　赵牧伸手一抛，灾厄魔鸦冲天而起分化出一千个分身散落向红土大陆各地。

　　普通的灾厄之力，他现在还差九千万。

　　经过提炼，也能有九千单位。

　　如果有一万单位，灾厄魔鸦甚至会超过他成为侯爵等级的生命体。

　　这是极限，如果想掌握十万单位成为公爵等级的灾厄魔鸦，他这个主人首先要成为一个侯爵等级的超维生命，要不然灾厄魔鸦就有失控的危险给他带来巨大反噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第443章 传说瞳术免费阅读。https://xs.23sk.com 