    “你吹了句泼天大牛逼，成功取得了巅峰武皇闻照修神魂分身的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+1000。”

    “你吹了句泼天大牛逼，成功取得了巅峰灵皇叶非烟神魂分身的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+1000。”

    听到最后这两句系统提示，杨帆的眉头不由一挑，意外不已。

    没想到一句牛逼话，竟然把隐藏在虚空之中的雷皇大人与灵皇大人也给炸了出来。

    看样子他之前的猜测并没有错，雷皇分身与灵皇分身虽然一直隐藏虚空，但是他们却一直都在密切关注着杨帆身边的一举一动。

    就如之前诸葛信诚、田修竹与方圣宇他们一样，都是在暗中为杨帆护道。

    “真是没想到啊，我杨帆某人竟然会有这么大的脸面，竟能劳得两位皇级大佬的神魂分身亲自来为我护道！”

    杨帆心中在觉得极为意外的同时，也得意不已。

    虽然被这样的强者护道，会暴露很多他的个人隐私，但是与他自身的人身安全相比，牺牲一点儿必要的隐私又算得了什么？

    反正杨帆现在该暴露的也都已经暴露得差不多了，而且，两位皇者大人的神魂分身也全都变成了妥妥的自己人，他不在乎也不担心他的雷皇兄长与灵皇姐姐会对他不利。

    “不要觉得我是在说大话、吹牛逼，熟悉我的人应该都很了解我，我是一个实诚的人，从来都不说谎话，我所说过的每一句话，我都可以为它们负责！”

    杨帆的目光炯炯，神采飞扬，直接就把耳边刚才那句“你说了一句谎话”之类的系统提示给当成了耳旁风忽略到了一边。

    “远的不说，就说章鸿羽、邵寒云、悟凡、方百越他们十四位新晋的半皇强者，你们可以去打听一下，他们是如何成功破境晋级的？”

    “他们现在全都是我杨帆的门人弟子，要不多久，他们应该也会过来阮峰城，诸位若是不信的话，到时候可以亲口向他们求证。”

    “还有刚刚你们看到的计丹云，以及此刻正在城外修建护城大阵的凌天与桑朵朵，他们现在也都已经成功破境到了半皇境界！”

    “只要是愿意拜入我的门下，别的不敢说，至少你们再也不必为当前或是以后的修为瓶颈忧心烦恼了。”

    “不要觉得不好意思，只不过就是一个师徒名份而已。”杨帆侃侃而谈，道：“之前在收章鸿信他们老几位为徒的时候，我就曾经有过明言。”

    “我只愿人族联邦能够再多几位半皇至强，至于师徒名份什么的，我从来都不在意。”

    “如果不是因为我的这种灌顶神通必须要有师徒之契才能成行的话，我甚至都不会去多余组建什么灭妖宗！”

    “所以，诸位前辈，尤其是修为境界已经达到了半步皇者巅峰境界却迟迟不能破境晋级的前辈们，如果想要再更进一步，想要为人族联邦再多出一分力，尽可以放心大胆地站出来。”

    “晚辈在此承诺，拜师只是一种可有可无的形式，只要师徒契约一成，灌顶传功结束之后，大家仍然可以好聚好散。”

    “一句话，只要你们点头，不管是让晚辈将你们逐出师门也好，是你们自行叛出师门或是干脆就不认我这个师傅也罢，全都无所谓！”

    为了能够多忽悠一些弟子入门，杨帆也算是豁了出去了，声音低沉，巧舌如簧，把在场这些半皇与半步皇者们给说得一愣一愣的，全都被这小子的坦诚与情操给感动坏了。

    在忽悠的同时，为了确保万无一失，杨帆又将他已经晋级到了通神境界的魅惑技能再次在李妙才等人的身上又过滤了一遍。

    “你对六级武皇（残缺）李妙才施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，李妙才对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对六级武皇（残缺）李妙才施展了魅惑技能，魅惑成功，李妙才对你的好感度大幅提升……”

    “你对六级武皇（残缺）李妙才施展了魅惑技能，魅惑成功，李妙才对你的好感度得到极至提升。

    亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    “……”

    “你对五级武皇（残缺）姬思成施展了魅惑技能，魅惑成功，李妙才对你的好感度得到极至提升。亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态……”

    “……”

    在场的所有人，除了诸葛信诚、田修竹与方圣宇这三个已经是极致亲和状态的老朋友外，其他人无一例外，全都被杨帆给重新魅惑了一次，使得所有人对杨帆的好感度，全都达到了极致亲和状态。

    终于，在杨帆的连番忽悠与感悟下，一直都顾于身份不想拜杨帆这个后辈为师来提升修为境界的古泽炎突然起身。

    “杨帆同学说得不错！”

    “为了自己那点儿可怜的面子与自尊，而错过了成为半皇的机会，那不止是对自己的不负责任，更是对整个人族整个联邦的不负责任！”

    “人族联邦需要有更多的半皇强者来守护，当年为了守护京华市，我们甚至连自己的性命都豁得出去，现在有机会能够成为半皇，能够为人族联邦做出更大的贡献，我们又何须会去在意自己自尊与脸面？”

    古泽炎挺直了身形，对着众人侃侃而谈，不愧是搞教育的出身，一开口就把自己的尊严与脸面上升到了关连着人族联邦未来前途的高度上面。

    “既然大家都不愿意表态，那就由我古泽炎来当这个出头鸟好了！”

    “弟子古泽炎，愿拜杨帆先生为师，恳请杨帆师傅大开山门，将弟子纳入门墙之内！”

    说着，古泽炎十分干脆利落地冲着杨帆就是躬身一拜，一口师傅随声叫出。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，半步皇者古泽炎拜师成功。检测到半步皇者古泽炎与宿主的关系为极致亲和，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    成了！

    系统提示一响，古泽炎算是彻底地就上了贼船，杨帆又多了一名优质小号。

    “古老快快请起，意思到了就成了，没有必要这么中规中矩。”

    杨帆连忙伸出双手将躬身俯首的古泽炎给扶了起来，脸上的笑意盎然：

    “咱们之间的师徒之礼这就算是成了，以后您若是愿意，依然叫我杨帆同学就好，不必太过较真儿。”

    “嗯？这怎么能……”

    古泽炎面色一变，刚要开口拒绝，说师徒之礼不可废之类的言语，耳边就接收到了杨帆的暗中传音示意，老头儿稍犹豫了一下，回头轻瞥了一眼其他几位似乎正在犹豫着要不要拜师的半步皇者与巅峰帝尊，轻轻点头。

    “如此，那老夫就恭敬不如从命了，杨帆同学！”

    杨帆闻言，哈哈一笑，朗声道：“这就对了，来来来，晚辈这就开始为古老灌顶传功，助您破境成皇！”

    杨帆没有墨迹，直接扬起右手，正要兑现帮助古泽炎灌顶晋级的承诺，却见古泽炎的身边，柳思龙、胡尘与赵学文三人也同时站起身来。

    “弟子柳思龙，愿拜杨帆先生为师！恳请杨帆师傅大开山门，将弟子纳入门墙之内！”

    “弟子赵学文，愿拜杨帆先生为师！恳请杨帆师傅大开山门，将弟子纳入门墙之内！”

    “弟子胡尘，愿拜杨帆先生为师！恳请杨帆师傅大开山门，将弟子纳入门墙之内！”

    三人紧随古泽炎的脚步，并且选择了在杨帆为古泽炎破境晋级之前拜师入门，诚意可见一斑。

    很快，杨帆的耳边连接又有三声系统提示响起：

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，半步皇者柳思龙拜师成功。检测到半步皇者柳思龙与宿主的关系为极致亲和，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，半步皇者赵学文拜师成功……”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，半步皇者胡尘拜师成功……”

    没有丝毫意外，又三位佳徒拜师成功，杨帆心情大好，再次伸双手一一将柳思龙三人扶起。

    “三位教授请起！”

    “还是那句话，拜师不过就是一个形式，以后三位教授该怎么称呼晚辈还怎么称呼就好！”

    说完，杨帆再次抬手，直接与眼前四位老教授建立起了精神通道，开始传功灌顶。

    省去了资源赏赐，省去了门派经验的刷取，就是为了能够竖立典型，达到立杆见影的效果。

    “你凝神聚意，试图向徒弟古泽炎传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟古泽炎传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀！，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟古泽炎自动获取宿主百分之八十的技能熟练加成，神光久视炼神术技能熟练度+26666，当前技能熟练度（26666/100000）。”

    “叮！你的徒弟古泽炎突破瓶颈，修为晋升至一级武皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派忠诚度+20，当前门派忠诚度达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    “你凝神聚意，试图向徒弟柳思龙传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功……”

    “……”

    “叮！你的徒弟柳思龙突破瓶颈，修为晋升至一级武皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    转瞬之间，当着所有人的面，站在杨帆身前，刚刚拜师入门的古泽炎、柳思龙、赵学文与胡尘四人，无一例外，全部成功破境，正式踏足到半皇境界！

    轰！

    在座诸人皆都震动不已，满眼地惊骇意外。

    竟然真的破境了？！

    原来传言并非虚假，杨帆竟然真的有助半步皇者破境成为半皇的能力！

    耳听为虚，眼见为实，再没有什么样的传言与证据能比发生在他们眼前的事实更具有说服力了！

