    “你回来了也好，都过了这么久了，我估计也没什么事了，别的先不说，过了年马上回学校教书去，要不然这份工作得搞没了啊。”余春花正在跟余春雨说话。

    这样的房子隔音都不太好，尤其是邹小玲是贴到他们大门去听的，虽然内容听不得太分清楚，但是大致听得出来是谁的声音。

    很快她就听到了余春雨的声音，“姐，小玲她现在过得好不好？”

    “我哪知道？我避都避不及呢，难道还过去看她？反正她现在敢要找你干什么你也别怕，反正你可是没出啥事的，把身子给了姜保河的是她，她也嫁给姜保河了，生米早就不知道煮了多少次熟饭了，她现在再闹起来对她有什么好处？”

    “嗯，可是她要是过得不好，肯定会很恨我的。”

    “凭啥啊？当初那姜保河本来就是冲她去的，也是她拉着你陪她去找那男人的，她这是差点害了你啊，你不恨她已经不错了，她还敢恨你？”

    余春雨比以前瘦了一些，但也不知道是不是她也是得天独厚，虽然瘦了些，精神不好，但是看起来依然十分美丽，甚至比以前多了几分柔弱的美，看得十分惹人怜爱。

    听了她姐的话，余春雨也觉得她说得没错。

    当初她也是好心陪着邹小玲去跟姜保河谈事的，本来她就是无辜的啊。

    本来这事就该发生在邹小玲的身上，跟她有什么关系？

    这么想着，她总算觉得心里好受些了。

    而在外面听了大半的邹小玲却是把下唇都给咬破了。

    余春雨这个贱人！

    当初要不是她穿得那么不正经，勾引了姜保河兽性大发，姜保河怎么可能对她下手？这怎么就不关她余春雨的事了？

    要不是因为她，她怎么可能落得这样的下场？明明就是因为她！

    她才是那个冤枉到极点的！

    本来邹小玲是想着找上门来跟她大吵一顿的，最好是能够抓破余春雨那张脸，但是听了这些话之后她心里的恨却烧得更旺，恨意让她的心越加扭曲。

    她一定不能就这么算了，哪怕是打余春雨一顿都不能够消除她心里的恨！

    邹小玲紧紧地握着拳头，转身就走。

    寒风凛冽，扑在脸上，让她觉得整个人都像是在深渊里。

    走到牛车停靠站那边，她一眼看到了那个正双手插在口袋里跺着脚青年，冷意一下子就被驱散了好一些。

    他是在等她吗？

    邹小玲走了过去，“小群！”

    “哦，二嫂你来了？本来大叔说要回去的了，我让他等了会，现在没啥人了，我们也赶紧回去吧。”姜跃群伸手来扶她，“我扶你上去，你看了医生了没有？”

    邹小玲看着那只伸向她的手，鼻头一酸。

    她将自己的手交过去，心里像是举行了一个隆重的仪式。

    “谢谢你，小群。我看了医生了。”她坐在车上，微垂着头，不想让他看到自己发红的眼睛。

    她一定要摆脱姜保河！

    等到他们回到泗阳村，姜松涛听到姜跃群的话就重重地叹了口气，“你二叔现在真是变了！”

    