    天地间，寂然无声。

    来自各方势力的无数观战者，都难以置信的望着眼前景象，尤其对十绝剑宗的无数普通弟子来说，这绝对是让他们永生难忘的场景！

    他们看到了什么？

    六位强大归宙真君，最弱的也是归宙境巅峰，还有两位归宙境圆满的绝世真君，动用了仙纹道甲组成大阵、更有六柄仙器，这是何等可怕的阵容。

    天仙天神之下怕都是最最顶尖的战力了。

    竟然！被一位万物真人，两剑就打的崩溃、四散逃窜！

    ……

    十绝剑宗内，已是激动一片。

    “好！”

    “哈哈，我十绝剑宗，当无忧！”十绝剑宗宗主都再难保持镇定：“云洪真人之实力，当真是逆天。”

    “厉害。”曲昆真人仰头望着，他即使知晓云洪实力很强，可也没想到能够强大到这般地步。

    “仅仅二十年，云洪就进步到了这般层次？”同样在十绝剑宗内观战的东叶真人又是震撼又是激动。

    如此耀眼人物，如此盖世强者，可是落霄殿的领袖。

    ……

    “好厉害的剑法！”紫袍女子站在飞舟内，震撼望着这一幕，又赶紧转头督促道：“都拍好，这绝对是第一手资料，是最能分析出云洪具体实力的！”

    “不可懈怠。”

    ……

    “两剑？”

    “哈哈，准确来说，云洪只用了一剑啊。”

    姜景真人的眼眸有着震撼，轻声道：“第一剑，他只是施展了防御招数，轻松挡住了六大归宙真君的攻杀，第二剑，就杀的六大归宙真君逃窜。”

    眼界高如他，实力强大如他。

    这一刻，也隐隐为之心颤。

    “一剑化明月，自成虚空界！”姜景仙人轻声唏嘘：“何等美丽的一剑，剑法就该如此漂亮才对，这怕是无限接近掌道层次的一剑，这才叫剑仙！”

    “这才是真正的剑仙！”

    “齐风，你虽死去，倒是为落霄殿挑选了一个好苗子。”姜景真人轻声道：“有云洪此子，落霄殿至少可大兴万年。”

    一旁的东悟真君，听着姜景仙人发自内心的赞叹，心中亦颇感震撼。

    无论是大罗体系一脉还是界神体系一脉，都有许多修仙者喜好用剑，也都会许多修仙者自称为剑仙。

    器为外物，随心而用，对于所谓的剑仙、刀神之类，并没有特别的标准。

    但是。

    东悟真君却知晓，姜景仙人眼界高于顶，就算是许多天仙也不被他放在眼中，能被他称为‘真正的剑仙’，可以想象云洪带给他的震撼。

    “不过，云洪真人，确实当得起这份赞誉！”东悟真君望着十数万里外的虚空：“当年，我第一次见他时，他还很弱小。”

    “如今，怕是一剑就能斩杀我了……”

    “数十年，何等短暂，真如梦幻。”东悟真君遥望着，有些唏嘘：“也不知道，那六位真君，这次能有几位逃得性命？”

    逃窜的六大真君，每一位都比他要强，但今日恐怕有人要血溅于此。

    令人感慨。

    不过，东悟真君也不认为云洪追杀到底有什么不对，修仙路步步杀机，对敌人慈悲就是对自己残忍。

    更何况，据东悟真君所知，云洪早就写过一封手书，给过机会，是高奕真君自己选择来迎战的。

    “自己的选择，就要承担后果！”东悟真君暗叹。

    忽然，他的脸色微变：“这……不好，那是？”

    这一瞬，不单单是东悟真君，观战的各方势力，有不少强大修仙者都察觉到了异变，露出了惊色。

    ……

    广空山上方虚空中。

    大战交锋，残阳似血！

    雪魄仙剑威能无双，横扫四方，一缕剑光分为六道，同时袭杀向了六位归宙真君。

    快！

    那一道道剑光太快了，快的有些诡异，有些不真实。

    的确不真实，因为，云洪自创的数大剑招，都是融合时间之道、空间之道，论诡异论速度堪称不可思议。

    六大归宙真君逃得快，可云洪追杀的更快，虚空万里，咫尺即至。

    “灭吧！”云洪神情冷漠，若高奕真君他们退去，他也不在乎，但是，若选择来迎战，那就要做好身死的准备！

    就算是云洪，也时刻做好了陨落在修仙路上的准备。

    “完了，真没想到，纵横万界战场千年未陨，回来却要死了，大哥，你为什么还没来，你害我啊！”白袍女子眼眸中闪过一丝绝望。

    之前，凭借阵法联合她还能挣扎一二。

    但如今脱离阵法，她自身也就归宙境巅峰实力，最厉害的保命之物也就是‘大挪移道符’。

    但云洪全力爆发下，十万里虚空封禁，她想用都用不了！

    “划拉！”剑光如水，倾泻到了白袍女子的身上，她虽竭力挣扎，甚至数枚道符所形成的光芒护身，可仍在这一道剑光下身体完全湮灭，只余下储物法宝和数件兵器抛飞！

    这一剑，单论威能，虽远不及刚才的‘星追月’。

    但是，也勉强达到了归宙境极限层次，只是斩杀一位惊慌失措的归宙境巅峰修仙者？轻而易举！

    “大哥，你怎么还不来。”

    “不甘心。”

    “我还没渡天劫，我还没成天仙，我还想要开辟一方仙国！”其他五位真君同样对云洪的实力惊惧交加。

    两大体系兼修、防御强、正面攻击强、群攻招数又快又狠……云洪的实力手段之全面，完全超乎了他们的想象！

    他们征战万界战场，都是非常小心的，碰到一些摸不清具体实力的对手，一般都不会出手，即便如此，他们当初的三十一兄弟，也陨落的只剩下他们七位。

    而回到大千界的第一战，就遇到了远超最初预判的对手。

    达到他们这一层次，预测偏差如此大，通常只有一个代价——死！

    “我不甘心！”紫甲魁梧大汉飞行速度最慢，他虽也竭力挣扎，但下场白袍女子一样，被毫无悬念的斩杀。

    “这个云洪。”

    “怎么还会有这么强的群攻招数？这一剑又怎么会来的这么快？”黑袍老者悲愤无比，操纵着数件法宝竭力抵挡。

    虽比白袍女子挣扎的久了点，但也只是多拖延了一瞬间，最终仍被直接被斩杀，身死道消。

    “我要活下来。”

    “拼了！”

    眼见了三位同伴尽皆陨落，手持战斧的瘦弱男子心中清楚，想取巧是不可能活下来了，心中在滴血，瞬间捏碎了自己的保命道宝。

    这件道宝，是他从万界战场退役时，从宝库中换取的最重要宝物，堪称‘第二条性命’。

    未曾想，这么快就要用掉了。

    “可至少，我能活下来。”带着这一念头，手持战斧瘦弱男子，整个人瞬间消失不见。

    空间挪移！

    能够从大挪移镇封的空间区域直接消失，可以想象这件宝物之珍贵，恐怕连天仙都要为之侧目。

    “嘭！”“嘭！”

    高奕真君和青袍青年竭力催发法宝，同时迎向了云洪斩来的两道剑光。

    他们两位，终究不凡，都是归宙境圆满层次存在，都称得上绝世真君了，全力爆发下，最终都将云洪的这一道剑光挡住了。

    “才斩杀三个，还有一个逃了？两个挡住了？”云洪略感意外，主要是手持战斧的瘦弱男子出乎了他的意料。

    “这世间，终究不止我一个人有奇遇，宝物繁多，能直接挪移走，难道说是‘瞬移道符’，不知是指向性的，还是非指向性的。”云洪脑海中的念头起伏，目光却直接落在了高奕真君身上。

    这一战，是他挑起的。

    想要短时间斩杀一位归宙境圆满，即便是云洪，也要倾尽全力才行，说着缓慢，但他们这一层次交战本就迅猛。

    三位归宙真君陨落的瞬间，云洪就再度出手了。

    “星追月！”云洪手中的仙剑升腾，一轮煌煌明月高悬，天地色变，仙剑横贯虚空，直接杀向了高奕真君。

    “住手！”天地间忽然响起了一声暴怒声。

    轰隆~无比可怕的波动瞬间席卷天地，一道同样高万丈的巍峨身影站在天际尽头，他一步迈出便是万里虚空，迅猛赶来。

    “终于愿出来了？可惜，晚了！”云洪的冷冽声音响彻天地。

    “哗！”雪魄仙剑横贯虚空，如摧枯拉朽般直接轰开了高奕真君的法宝，又直接将其数层道宝防御轰碎，轰击到了他的战铠之上。

    高奕真君的身躯，如雪遇阳光，瞬间消融，生命气息彻底消息，陨落！

    ——

    （以下字数不算钱，有些话想聊一聊。）

    ps：第二更到，今天加班，回来有点晚了，马上继续写第三章。

    很久没这么努力码字了，很想再找找上架几个月的激情，这几天坚持下来，心里的感觉又回来了（活出了第二世）。

    六月份，拼一把，每天保底三章，每200月票加更一章。

    每章字数，会在两千到四千字不等，但会保持在平均三千字，不会故意全用两千字章节来糊弄大家。

    五月月票最后月票是1000票出头，我估计六月能有2000票，大家最高或许能投出4000票，应该不可能更高了。

    也就是，平均每天三到四章，每天要更新一万字左右。

    对我来说，是个很大的挑战，说实话，我心里也没底，也不敢说能不能坚持到最后，朋友也劝我不要把话说满，怕我又打脸。

    我确实很有惰性。

    但至少，我现在心里还口气撑着，至少，前面坚持下来的一个星期给我了一些底气！拼了！求月票！

