    “我是认真的，泰勒，有些事情就是很残酷，你没有那份天赋，不是多少的问题，你没有，明白了吗？伦敦现下该是世界上最繁华的都市，你还有别的事情可以去做，还有你在皇家科学院的哥......”

    薛清平静地说。

    “你闭嘴！不要提那个家伙！”

    泰勒竟然吼了起来，胸膛剧烈地起伏，苍白的脸上涌起片片血红。

    他急促了喘了几口气，这才意识到自己在做什么。

    “抱歉。”他咳嗽了两声，随后转过身去，半响后还是有些不甘心地发问。

    “真的没有一点机会么？”

    “没有。”

    “我知道了，谢谢你，薛，没有给我虚假的希望，但是我不会放弃。”

    “能问问你为什么这么执着吗？”

    “薛，像你这么天资卓绝的人，恐怕从小开始，不论做什么事情都非常顺利吧？”

    “当然不是，我最初习武之时，也曾有过一段时间被人嘲笑像个纸娃娃。”

    “但是很短暂，不是吗？雄鹰也有伏地的日子，但更多时候他张开羽翼在搏击天空。”

    “你想说什么？”

    “我的哥哥，莱恩·奥希金，联合王国的未来之星，所有人公认的顶尖科学家，不仅仅是研究，他同时也是一位神之代行者的驱动者，自小他就是和你一样璀璨又卓绝的人。而我很不幸，和他生活在一个屋檐下，连陪衬都算不上，我就是他的反面。薛，你体会过那种无能为力的绝望吗？和一只鹰生活在一起，而你只是一只鸡，我的父母从来没有给我好脸色看过，我记得到十八岁为止，他们只为我过了一次生日，在他们眼里，好像就只有莱恩那一个儿子一样。”

    “所以你是想拿个职业侦探，让你的父母也为你骄傲一下？”

    “不，薛，我不是那么爱面子的人，只是在我人生最灰暗的时候遇到了一个女孩，你一定想象不到那是什么样的感觉，那是一个下雨天，灰蒙蒙的，我们在街角遇见，她咬着头发，一只脚抵着墙正在扎皮筋，雨水从额头上一滴一滴淌下来，湿漉漉的，看到我之后她不好意思地笑了笑。天哪，那绝不是一个淑女该有的行为，但我被迷住了，就这么一下，我感觉天空都被上了颜色。”

    “然后呢？”

    “然后我们开始有了联系，她特别喜欢读书，说有个叫柯西的家伙写了一部很有意思的侦探小说，主角恰好是我家的门牌号，她也喜欢侦探，说我们两相遇一定是命运，那个时候我头脑一热，便跟她说了我有朝一日会成为职业侦探，然后她亲了我一口，这是第一次，她让我找到了生活的意义。”

    “所以说，你坚持不懈的原因，就是为了在心爱的女人面前实现自己年轻吹过的牛逼？”

    “不，薛，不是那样的。”一瞬间泰勒的口气沉了下去，他的眉毛耷拉着，整个人就像掉了光一样。

    “她病了，不知道还剩多少时间。”

    薛清心头一震。

    “我很抱歉。”

    “没关系，生病死总是常事，她那样美好的人儿，就算在天堂也会得很愉快，上帝不会亏待她，我相信。”

    沉默了半响，薛清揉了揉眉头忽然说道：“虽然使用神之代行者我帮不上忙，但最起码，我们先想办法通过其他考核吧，我相信如果你的拳头能直接跟诡异相抗衡，伦敦也不会忽视你。”

    “你是说......”

    “至少在我走之前，教你两手，至少在我看来，你拳脚上天赋还不赖。”

    “我泰勒永远是你最忠实的朋友！”

    大型马车的声音从窗外传来，贝克街上很少会有坐得起这种东西的人物经过，泰勒扭头从窗外看去，见到从车上下来的人，下巴差点掉到地上去。

    兰斯洛特。

    “薛......你向我保证，不会在我的公寓门前和这个家伙起冲突。”

    “为什么？”

    “那家伙一旦发起飙来，方圆百米内夷为平地都不在话下。”

    “我尽量。”

    附近居民都从窗户里探出了脑袋，下议院议长亲自前来，坐的还是皇室马车，这寓意可太显眼了。

    他代表维尔吉尼亚二世的意志前来。

    “怎么了，兰斯洛特阁下，莫非陛下邀请我吃晚餐？”薛清缓步走出，想了想姑且还是行了个礼。

    “陛下托我把这个东西交给你。”

    兰斯洛特从怀里掏出一只精致的盒子，递了过去。

    薛清打开，只见淡淡的光辉渗出。

    【物品名】：一阶神之代行者

    【类别】：特殊

    【品级】：稀有

    【佩戴后将获得能力——心灵投影（神召系），能够召唤使用者心中的影子，漫游者使用此类物品时，只能消耗自身精神力来为之提供能源。】

    【备注】：虽然只是一阶，但在【无限诡异】中也是很有价值的东西了。

    薛清盖上盒子，脸上却没表露出喜悦。

    “陛下这是什么意思？”

    “没什么意思，见面礼而已，不需要你为之付出任何代价，伦敦当局依旧和你保持友善的关系。”

    “是吗，联合王国的人对东方来的客人可真好啊，要是你们自己做客的时候也这么客气就好了。”

    “并不是因为薛先生是东方人，而是因为你是强者，物竞天择，这是让我们强大起来的信念之一。”

    “既然你们觉得弱者没有活下去的必要，为什么两党竞选的时候又都满口的敬老爱幼呢？”

    “......”兰斯洛特本就不善言辞，他顿了顿，随后冷冷地说道，“我来这里不是和薛先生谈论这种事情。”

    他走上前，凑在薛清脖子边上悄悄说道：“送阁下一句话，如果阁下真的是来拯救陛下，我建议从三个方面进行探索，一是假面舞会，二是开膛手杰克，三是纽兰家族。”

    这声音很轻很轻，大街上只有薛清一人能够听见。

    他听完以后，脸上是一抹玩味神色，随后点了点头。

    “我明白了。”

    “告辞了，薛先生，如果之后有机会，希望跟你私下里再切磋，友善的那种。”

    马车扬长而去。

    薛清看着手里的盒子，里边装着任何一个联合王国人都认定的瑰宝，就这么随随便便送给自己了。

    那大街上一扇扇窗户里探出脑袋的居民们，将这整个过程都看了个真切。

    联合王国的土地上，第一次有了来自东方的驱动者。

