    程笑笑被贝贝的哭，吓了一大跳，她连忙抱着贝贝，有些心疼的说道，“贝贝，你怎么了，怎么哭了？”

    贝贝哽咽不清的说道，“妈妈，我不想爸爸离开我们，我想和爸爸在一起，我不想你们分开。”

    程笑笑明显有些惊讶。

    她知道贝贝对秦辞现在感情好了很多，但没想到，已经到了难舍难分的地步。

    她和贝贝在一起生活这么多年，她以为贝贝早就习惯和她朝夕相处的日子。

    “贝贝别哭。”笑笑安抚着她，“没有爸爸不是还有妈妈吗？妈妈不是一直陪着你的吗？我们在一起生活难道不快乐吗？”

    “快乐。可是我更喜欢和爸爸妈妈一起生活。这样，就没有任何小朋友会嘲笑我没有爸爸了。”

    程笑笑轻抿着唇瓣。

    她都不知道，原来贝贝被人嘲笑没有爸爸。

    她把贝贝抱紧了，说道，“对不起贝贝，但是我和爸爸真的不能在一起。”

    “为什么？是爸爸不够好吗？妈妈要抛弃爸爸。”贝贝泪眼模糊的问她。

    “爸爸有很多……妈妈接受不了的缺点。爸爸和妈妈在一起，并不是很快乐。”程笑笑直言，觉得很多事情，没办法不给贝贝说清楚了。

    贝贝眨巴着泪汪汪的眼睛看着她，似乎不太明白。

    “贝贝，两个人在一起，特别是夫妻之间，一定要彼此恩爱。否则勉强在一起，大家都不会快乐。”

    “可是我觉得爸爸很爱很爱妈妈啊！爸爸总是很想得到你的关注，爸爸总是看着你眼睛都不眨的。”贝贝很认真的说道，“既然爸爸这么爱你，爸爸的那些缺点，告诉爸爸让爸爸改了就行了。”

    程笑笑突然有些无言以对。

    是没想到这么小的贝贝，居然会有这个逻辑。

    她总是觉得，贝贝还小什么都不懂。

    所以总是什么都不告诉她。

    现在却发现，孩子的智商，真的被大人低估了。

    程笑笑说，“有些缺点，爸爸是改不了的。”

    “妈妈给爸爸说过这些缺点了吗？”贝贝很认真的问道。

    程笑笑摇头。

    “没有说过，妈妈怎么就知道爸爸不会改？我觉得爸爸肯定会改，爸爸一定会改。”贝贝对秦辞，就是无条件的信任。

    程笑笑又无言了。

    她沉默了几秒说道，“爸爸曾经做了很多伤害妈妈的事情，妈妈没办法原谅爸爸，真的没办法原谅。”

    “老师都说，知错能改就是好孩子。如果爸爸改了，爸爸就是好孩子，妈妈为什么就不能原谅爸爸？老师说，只要认了错，所有孩子都应该被原谅。”贝贝开始给程笑笑讲道理。

    “大人和小朋友不一样。”

    “为什么不一样？不都是犯错了吗？谁犯了错谁改了就好了。妈妈不能这么自私，不能让爸爸连改过的机会都没有。”贝贝幼嫩的声音，在抗议。

    程笑笑深呼吸了一口气，“贝贝，你说的事情，妈妈会考虑。但是，妈妈的事情，希望妈妈自己来处理可以吗？！老师是不是也说过，自己的事情要自己来做。”

    “是。”贝贝点头。

    “所以，妈妈自己解决可以吗？”

    “可以。”贝贝奶声奶气的说道，“但是妈妈一定一定要告诉爸爸，爸爸哪里不好，一定一定要接受爸爸的道歉。不要，就分开了好不好？”

    “贝贝，尊重妈妈的决定好吗？妈妈知道你长大了，有分辨事情的能力。但是妈妈已经是成年人了，更有分辨事情的能力，妈妈的决定肯定都是深思熟虑，所以贝贝一定要选支持妈妈，好吗？”

    “好吧。”贝贝无奈的点头，“但是我还是想要爸爸和妈妈……”

    “乖。”程笑笑直接打断了贝贝的话。

    贝贝嘟嘴。

    她真的不想，离开爸爸。

    她真的觉得，她和爸爸妈妈生活在一起，好幸福。

    ……

    勤辞是吃了晚宴才回来的。

    回来的时候都已经将近11点了。

    那个时候秦辞的酒也早就醒了。

    他推开家门。

    家里没有人。

    笑笑和贝贝都睡了。

    他蹑手蹑脚的走进房间。

    果不其然，程笑笑已经睡了，旁边给他留了一个浅灯。

    秦辞去洗了个澡。

    然后才回到床上。

    程笑笑睡觉喜欢挨着床沿睡。

    或许不是喜欢，而是想要和他离得更远一点而已。

    之前只是在自欺欺人的觉得她喜欢。

    所以每次，他都会主动靠过去，将程笑笑紧紧的抱在怀抱里。

    抱着她似乎才能够安稳入睡。

    抱着她，似乎才觉得全身温暖。

    今晚。

    今晚，他选择了翻身，背对着程笑笑。

    他告诉自己，应该要试着去接受，以后没有程笑笑在一张床上，没有程笑笑在他身边的日子了。

    秦辞眼眶陡然有些红。

    他居然，会因为和程笑笑的分别，而湿了眼眶。

    ……

    日子。

    还是变得循规蹈矩。

    那天百日宴的事情，程笑笑提前离开，秦辞也没有过问。

    程笑笑撞见秦辞和另外一个女人在一起，程笑笑也没有说起过。

    就好像那天发生的所有事情都是理所应当发生的事情。

    随着时间，大家都淡忘了。

    那天。

    程笑笑突然接到了颜小夕的电话，告诉她说，明天晚上6点的同学会，地址发给了她了人，让她准时参加。

    讲真，她都忘了这件事情了。

    此刻接到电话也是全身心的都在排斥。

    但是当时答应了颜小夕，她也不想，食言而肥。

    也就，硬着头皮答应了。

    接过电话之后，程笑笑转头看向秦辞。

    此刻大家刚一起吃过晚饭，在客厅沙发上陪着贝贝看电视。

    秦辞在旁边玩手机。

    程笑笑不太喜欢玩手机，大部分都在和贝贝看动画片。

    此刻，就有些心不在焉了。

    她转眸看了好几眼秦辞，看他打游戏打得非常的高兴，好几次开口又都咽了下去。

    终于。

    秦辞玩了一局。

    程笑笑才说道，“秦辞，我有事情想要和你说。”

    秦辞抬头看了一眼程笑笑，显得很自然，“嗯，你说。”

    鬼知道他现在心里有多紧张。

    其实他早发现了程笑笑在看他，早知道她有话要对他说。

    而他故意当没有看到只是怕听到，很多不好的消息。

    比如。

    分手之类。

    他拿着手机，不停的在手机屏幕上点点点，掩饰了自己的慌张。

    “明天我们高中有一个同学会。”程笑笑开口。

    秦辞整个人顿了一下。

    原来只是同学会。

    可是程笑笑单独给他说这个有什么问题吗？！

    他又不限制他的人生自由。

    “明天晚上6点，我大概5点半出门，小夕来接我。”

    “没事儿，你要去就要吧。”秦辞说得很慷慨。

    “我的意思是，你能不能帮我照顾一晚上贝贝，我不知道几点才会回来，但我会尽量早点的。”程笑笑连忙说道。

    看上去是真的很不想，麻烦他。

    在程笑笑心目中，他终究是外人。

    所以才会觉得照顾贝贝的事情，就是一件，很让他为难的事情。

    秦辞已经习惯了，什么都不动声色，什么都用漠然的态度来对待，反正不这样，也不能改变什么。

    还不如，躺下来好好接受。

    “好，我会把贝贝照顾好的，你放心去玩。”秦辞漫不经心的说道。

    “贝贝。”得到秦辞的答复，笑笑有叫着看电视特别起劲的贝贝，“明天晚上妈妈不会在家吃饭，明天晚上你和爸爸两个人在家里好不好。”

    “好，明天我跟着爸爸。”贝贝显得很高兴。

    完全没有因为妈妈要离开而有半点不高兴。

    程笑笑看贝贝也接受了，也就松了口气。

    她想了想，又对着秦辞说道，“秦辞，明天晚上的晚饭，你就叫外卖吧，正好贝贝前几天吵着要炸鸡腿，如果你吃不来外面，可以让家政阿姨来家里做饭，我记得你们小区的业主是可以有要求的，免费提供。”

    “我会安排。”

    “另外，贝贝是晚上8点半之前准时上床睡觉，明天你不用给贝贝洗澡，今晚我给她洗了，明晚不洗澡也还好。但是要给她洗脸和洗脚，另外一定要记得提醒贝贝刷牙，她总是忘记。”

    “好。”秦辞点头。

    “贝贝睡之前会听睡前童话故事，贝贝的房间很多童话书，你随便找一本给她念就可以。她一般一个故事没讲完，就会睡着。”

    “好。”

    “还有……”

    “笑笑，你只是离开一个晚上，不是离开一个月。不用交代这么多。”秦辞打断了她的话。

    是觉得笑笑这么啰嗦下去，会没完没了。

    重点是。

    没见过猪跑步，还没见过猪走路吗？！

    每天看程笑笑做了这么多次，所以哄贝贝睡觉的流程，他都能倒背如流了。

    程笑笑感觉到了秦辞的意思不耐烦，也就不再多说了。

    她低头看了看时间，对着贝贝说道，“贝贝，洗澡了。”

    贝贝有些依依不舍的，还是从沙发上趴下去，跟着程笑笑去了自己的房间。

    笑笑先给贝贝洗了澡，再给她讲睡前故事，8点30不到，笑笑就把贝贝哄睡着了。

    她轻轻的给贝贝关上房门。

    程笑笑直接就回了房。

    完全没有和还在沙发上的秦辞，打一个招呼。

    秦辞看着程笑笑的背影。

    心里真的是，苦涩啊。

    程笑笑这辈子，大概都不会在在意她的存在了。

    他放下手机，还是跟着走进了房间。

    他想。

    她看不到他，那么他就在面前多找找存在感。

    房间内。

    笑笑已经开始洗澡了。

    透过浴室的磨砂玻璃门，隐约能够看到一个身影在里面。

    秦辞突然脱光了衣服进去。

    反正，他也不是一个矜持的人。

    他也不会掩饰自己的欲望。

    还在琢磨着，最后一个月了。

    能睡，就多睡几次。

    免得以后想睡，都睡不到了。

    程笑笑是真的没想到，秦辞就这么进来了。

    她惊吓着连忙捂住自己的身体。

    秦辞逗笑了。

    哪里没看到，害羞什么。

    “秦辞，你进来做什么？”

    “你说呢？”

    “你等我洗完不可以吗？”

    “一起洗节约时间。”

    “你很赶时间吗？”

    “对。”

    “你晚上要出门吗？”

    “不出门。”

    “那你赶什么事情？”程笑笑有些生气。

    “我怕浪费一秒，和你在一起的时间。”

    “……”

    这种肉麻的话，秦辞怎么说出口的。

    “程笑笑。我……”秦辞抿唇。

    到嘴边的话，还是没说出口。

    那句“我爱你”估计再也说不出口了。

    所以。

    不说了。

    他用行动表示。

    程笑笑是真的习惯了秦辞所有的出其不意，所以，就算这是第一次在这里，她也，接受了！

    夜深人静。

    程笑笑躺在大床上，瘫软到不行。

    到底，秦辞今天吃药了吗？！

    没完没了。

    到现在，她真的连脚趾母都不想动一下。

    就想这么静静地待着。

    旁边的秦辞，睡着了。

    在心满意足之后，睡得打呼噜了。

    她轻轻叹了口气。

    是突然想到她和秦辞就只有一个月在一起的时间了。

    然而秦辞，还是能够当没事儿人一样，甚至没有半点的焦虑和不舍。

    有时候真的是想不明白秦辞。

    如果真的很爱，应该做不到这么，潇洒自如吧！

    程笑笑艰难的翻身，背对着秦辞睡觉。

    也不知道多久。

    好像是睡着了。

    睡梦中，就感觉到一个温暖的身体，紧紧的将她搂抱进怀抱里，分明是，一秒钟都不想分开。

    第二天醒来之后。

    秦辞就已经不在床上了。

    要知道，平时都是她先醒。

    昨晚上实在是太累了，一睡就睡过了头。

    她起床。

    好软。

    真的全身都酸软无力。

    昨晚上的秦辞，简直太吓人了。

    程笑笑好久才平稳的下地，走进浴室洗漱。

    打开房门的时候，就看到秦辞在客厅和贝贝玩耍。

    以往贝贝不会这么早醒的。

    都是她去主动叫她，然后送她去幼儿园。

    现在居然贝贝和秦辞先她起来了。

    那一刻就看到秦辞抬头看了她一眼，说道，“11点了。”

    “什么？”程笑笑明显有些不相信。

    怎么就11点了。

    她还以为，现在才7点。

    她很久没有睡得这么晚了。

    根本就是打破了她的记录。

    “昨晚你辛苦了，多休息一会儿应该的。”秦辞开玩笑。

    却把程笑笑脸都说红了。

    很少能够看到程笑笑脸红。

    粉嫩的颜色在她脸上，分明很好看。

    秦辞咽了咽口水。

    真想继续昨晚的故事。

    这般直勾勾的眼神，让程笑笑都尴尬了。

    她连忙转移话题，“你们吃过早饭了吗？”

    “我带着贝贝去楼下早餐店买了小笼包。”

    “哦，那就好。”程笑笑点头，“那我去做中午饭了。”

    “嗯。”

    秦辞应了一声，就看到程笑笑在厨房忙碌了。

    程笑笑真的是一个非常勤奋的人。

    本来物管包含了家政清扫费用，结果每次来，程笑笑都已经把家里收拾干净了。

    有一种。

    好像她不做点家务，就真的没有什么会做了一般。

    “爸爸。”贝贝突然奶声奶气的小声叫着她。

    “怎么了？”秦辞也放低了声音。

    贝贝说道，“妈妈那天说，你曾经伤害过她，所以她不会原谅你。爸爸，你好好给妈妈解释一下可以吗？！我不想离开你。”

    秦辞笑得有些无奈。

    曾经的事情，怎么解释？！

    没得解释。

    就是他的恶劣。

    这辈子都抹杀不了。

    “爸爸。”没有得到回答，贝贝有些生气了。

    奶凶奶凶的。

    “以后如果爸爸和妈妈离开了，你要是想爸爸了，就给爸爸打电话，爸爸来见你。”秦辞转移话题。

    “一定要分开吗？”贝贝可怜巴巴的问道。

    “贝贝做好新准备。”

    “呜呜……”贝贝眼眶又红了。

    秦辞连忙安慰道，“爸爸不还没有分开贝贝吗？贝贝坚强点，不要哭好不好？”

    “嗯。”贝贝点头，“但是爸爸一定要争取妈妈的原谅哦。”

    “好。”

    两个人又闲聊了一些。

    程笑笑远远看上去，看到两个人的互动。

    突然好像有了一种，真正家的感觉。

    秦辞就让她感受到，所谓父亲的温暖。

    她回眸。

    决定不再，胡思乱想。

    下午5点20，程笑笑就接到了颜小夕的电话，让她赶紧下楼。

    好在程笑笑时间观念很强，而且不习惯迟到，所以早早就准备好了。

    她离开家门的时候，又对秦辞交代了一番，才不放心的离开。

    小区门口，程笑笑早就发现了一辆骚包的红色跑车。

    程笑笑打开车门坐下去。

    颜小夕看着程笑笑，忍不住抱怨，“你都不化妆的吗？同学会就应该，怎么漂亮怎么打扮。否则分分钟就被那帮妖精们给比了下去。”

    程笑笑无所谓的说道，“反正我也不会和他们比。”

    “不过倒是，自从你车祸毁容然后又整容成功后，你真的真的很漂亮。搞得我都想要去动刀了。”颜小夕一脸羡慕。

    程笑笑无奈的笑了笑。

    能不动刀，又有几个人愿意去动。

    大多数人，也都是随口说说而已。

    轿车很快到达目的地。

    他们来的算是早的。

    所以走进包房的时候，就只有零星几个人，似乎和颜小夕关系都不错，连忙主动攀谈着。

    记忆中。

    颜小夕好像也没有这么多朋友。

    不过颜小夕也很好相处，很快就和他们说得哈哈大笑。

    “对了，这是程笑笑吗？”一个女生似乎发现了程笑笑的存在。

    程笑笑终究还是有些尴尬，“是啊，吴萌。”

    “瓦萨，你变这么好看了啊。天，真的是女大十八变，越变越好看。可是为什么我当初就没有，读书那会儿什么样，现在还是什么样！”

    “也是有变化的。毕竟4年过去，你都一样，证明你没有衰老，不衰老不应该很棒吗？”颜小夕连忙话话题岔过去了。

    她其实就是在保护笑笑。

    是怕问太多笑笑私人问题，而她答应了笑笑，绝对不会让她难堪的。

    “你这么一说，我就安慰了。”吴萌笑道。

    几个人也笑成了一团。

    陆陆续续，都有同学进来。

    第一就是和颜小夕打招呼，第二就是注意到她，然后就都会兴奋起来。

    程笑笑输在融入不了。

    她就站在旁边，默默的玩手机。

    其实程笑笑都不怎么玩手机，不会游戏也不喜欢刷视频，就偶尔看看新闻，也花不了太多时间。

    “当当当。”班上最活跃的一个人非常神秘的走进包房，对着所有人说道，“你们猜，谁来了？”

    “谁啊，你就别卖关子了。”一个女生带着不满，“是不是帅哥？”

    “帅不帅，你们因人而异。我就是一个没有感情的传话工具。”

    下一秒。

    就看到一个熟悉的人影走了进来。

    程笑笑当然也被班里活跃的那个同学吸引，所以是一脸好奇的看着门口。

    她还在想是不是班主任来了？！

    结果。

    就这么猝不及防的看到了，李博豪。

    一年了吗？！

    时间，过得真快！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新够早了吧，够早了吧。

    (*￣3)(ε￣*)

