    莫说是净一等人见到这种情况会慌在原地。

    便是躲在容欢身后的严平遥二人都被眼前突如其来的“鬼火”吓得抖成了筛子。

    “阿欢……你看见了吗？”

    “别怕。他们做多了亏心事才会心虚害怕，我们行的端做得正又有什么好惧怕的？”

    许是这些日子以来经历的事情早就磨砺了她们的心性，抑或是容欢的话安抚到了她们，总之后来二人虽然害怕，却也没有再多说半句，只是目光灼灼的盯着净一等人的方向。

    而容欢亦趁着净一等人心慌意乱之际，将藏于指尖的迷药捏碎偷偷朝着他们的方向扬了过去。

    她想的很清楚，拖延时间等扶尘等人来救固然是最稳妥的办法，可在这段时间里，谁也不能保证这些人会不会突然发狂。

    若是一直被困在这小小的牢笼之中，未必能撑到扶尘来救她们。

    可如果能逃出这个牢笼，那她就多了几分胜算。

    这迷药的药效发作原本需要一盏茶的时间，而如今这些假和尚因为心中极度恐惧则会下意识的大口呼吸。

    反而会加快迷药在他们体内发作的时间。

    等到迷药完全发挥药效的那一刻，便是她们逃出去的最佳时机！

    “你们听好了，待会儿他们一倒下，我们就跑出去，我记得进来时的路，若是我们动作快，兴许还能逃出去。”

    “那这些女子怎么办？”

    “他们不会要了这些女子的命的，我们快些出去，兴许还能找到人来救她们。”

    容欢将严平遥二人护在身后，静静在心中默数着时间。

    而此时，净一等假和尚也发现了身体的不对劲。

    有些胆小的当时便吓得瘫软在地，手更是不停的拉扯着净一的袍子。

    “净一师兄，我…动不了了，就好像是有什么东西吸光了我的力气……师兄，我不想死啊！

    那些事情我们也只是听命主持的，为什么她们现在要缠着我们？

    不是我……不是我要害你们的啊！”

    “净法，你在胡说八道些什么？还不快给我闭嘴！”

    净一猛地拎起净法的领子，正准备动手打醒他的时候，整个人突然像是被抽干力气一般直直的倒在了地上动弹不得。

    与此同时，那些假和尚们无一例外的全部瘫软在地。

    而容欢便看准这个时机，拉着二人跑了出去。

    净一死死地盯着几人逃走的方向，只恨他自己如今动弹不得。

    然而在最后离开之时，容欢还是一起带上了昏倒在地的净空。

    这些女子对假和尚们还有用处，一时半会儿，起码在子时之前，她们的性命都不会受到威胁。

    可是净空不同，净空本就因着她们的事情得罪了这群假和尚，若是将他留在这里，恐怕那些假和尚会将所有的怒气尽数撒在净空的身上。

    纵然这些人十恶不赦，可净空终究是无辜的，她没办法看着净空为她们而死。

    严平遥帮着容欢扶起净空，几人快速朝着另一个方向跑去。

    容欢进来之时，并未真正晕倒，是以她仔细记了一下进来的路线。

    若是她没有推断错的话，这里应当有两个出口与入口，一个是之前那两个假和尚带她进来的那个入口，一个则是从宝鹤寺进来的入口。

    只是这宝鹤寺上下除了净空恐怕没有一个好人，若是入了宝鹤寺，那和去送死又有什么区别？

    倒不如从另一条路离开，虽不知会通向何处，但总比自投死路的强。

    更何况此时此刻，她相信扶尘和堂哥他们一定已经在赶来的路上了，从这另一条路出去，很大几率是能碰上他们的！

    只不过这迷药的效用只有两盏茶的时间，是以她们必须抓紧时间。

    容欢在脑中稍稍回忆了来时的路线，而后从严平遥手上扶过瘦小的净空，提起轻功便超着前面而去。

    严平遥和柴念念怔愣了几秒，连忙撒命的跑着追上去。

    容欢虽然同君陌玄学过一段时间的轻功，但到底不是从小练起，又是个女儿家，如今还多带了一个昏迷不醒的人，这速度自然不如真正的练家子。

    是以严平遥二人努力跑起来也不是很难跟上容欢的脚步。

    不知跑了多久，二人终于看到了停下脚步的容欢。

    此时的她拿着从净空身上顺来的火折子站在一堵墙壁面前若有所思。

    柴念念见前面再也没有了路，脸色煞白了一片：

    她原以为这次是真的能够逃出去的。

    “怎么办？现在已经没有路了？他们会不会马上追上来？”

    “追上来也不用怕，阿欢不是会武功吗？”

    严平遥颇不在意的说着，天知道方才她看见这个柔柔弱弱的小姑娘施展轻功离开的时候是有多震惊。

    “我不会武功只是会一点轻功罢了！逃命在行，打斗不行。

    所以若是你们不想坐着等死，就赶紧过来帮我找找墙上有没有开门的机关！”

    柴念念的心还没有彻底的放下来就被容欢这句话给惊得立刻从地上站了起来，而后认命的拉着严平遥一起在墙上摸索着机关。

    可三人几乎是将整面墙上的砖都摸了个遍，都没有触动任何机关。

    便是容欢自己也忍不住怀疑起自己的判断：

    难道这道门的机关只能从外面触发不成？

    就在此时，昏迷不醒的净空终于悠悠醒转了过来。

    “咳咳咳……”

    “净空师傅，你怎么样了？”

    听到动静，三人快速跑到净空的身边，容欢更是迅速给他塞了一颗固元丹。

    方才急着逃跑，她也没能来得及仔细给净空把脉，但看净空身上的伤口也是伤的不轻，吞颗固元丹对他来说，总是没有坏处的。

    “净空师傅，方才是我误会你了，我向你道歉。”

    严平遥向来是敢作敢为的性子，如今认起错来亦是毫不犹豫。

    净空亦是淡淡的摇了摇头，双手合十，“贫僧无碍，施主们无事便好。”

    “净空师傅，现在我们还算不得是真正的安全，那群假和尚也许很快就会追上来的，你可知道这道门的机关如何触发吗？”

