    佩级护卫舰队齐射一轮，所有炮弹打入迷雾之中，仿佛泥牛入海，激不起半点波浪。

    佩级护卫舰上的白人指挥官很奇怪，不知道发生了什么事情。

    按照他的经验，一艘渔船被三艘佩级护卫舰和六艘炮艇齐射，应该一轮炮击就沉了。

    然而，炮弹打入迷雾之中，却仿佛没有任何作用。

    而且，他非常确定对面那艘渔船没有沉，因为对面那渔船的舰炮还在非常嚣张的开火。

    嘭嘭嘭的，一炮炮砸在佩级护卫舰的船身上，打出一个个大窟窿。

    不仅如此。

    方源和郭晓风两名超音速战士，已经如同炮弹般掠过海面，直扑舰队。

    佩级护卫舰上的副炮，还尝试炮击两名超音速战士。

    然而，就算是高射炮打飞机，命中率也非常低。

    高射炮拦截飞机，都是依靠高射速多门齐射，组成钢铁弹幕，才有一点点可能拦截到飞机。

    然而，超音速战士体积比飞机小得多，加速度远超飞机，转向闪避的速度更是甩飞机几条街。

    因此，除非方源和郭晓风往炮弹上撞，否则没有一点打中的可能。

    不过是三十多秒时间，方源和郭晓风已经逼近佩级护卫舰队五公里以内。

    舰队的白人指挥官立即砸仪表盘下令道：“去！拦截那两个华夏觉醒者！直升机起飞，把对面的渔船给我打沉。”

    命令下达。

    舰队中的三名战争级觉醒者立即跳出战舰，两名在海面奔行，一名在天空飞行，朝方源和郭晓风冲上来。

    同时，三艘佩级护卫舰上，起飞六架直升机，朝海胆号的方向飞去。

    看到对面三名战争级觉醒者冲上来，方源侧头看一眼郭晓风，问道：“你跟他们玩一会儿？”

    “可以。”郭晓风非常干脆的回答。

    他一个人未必能击败那三名战争级觉醒者，但只看一眼就知道，对面那三名觉醒者都不具备超音速能力。

    只要速度追不上他，他就能和对方玩，而且能玩很久。

    这就是超音速战士的优点，速度快到一定程度，不想跟对面硬碰硬，可以有无数种玩法。

    方源见他有把握，便朝他竖起一个大拇指，然后两人闪电般分开。

    郭晓风冲向了那三名战争级觉醒者，而方源则是扑向了那六架直升机。

    直升机的速度最多300公里/小时，和方源的超音速相比，差了四倍。

    因此，那六架直升机，在方源眼里，就仿佛六个不会动的靶子，如闪电般冲过去，躲过机枪扫射，然后纵身一跃。

    嘭嘭嘭……

    瞬间打出六记龙拳，一个空翻落回海面，头也不回继续向前奔驰。

    身后，六架直升机东倒西歪的摔进海里，轰轰轰的爆炸。

    十秒钟之后，方源冲到佩级护卫舰队之中。

    三艘护卫舰和六艘炮艇不敢再朝方源开炮，因为方源进了他们舰队中间，朝方源开炮，只会打到舰队中的其他舰船。

    方源没有兴趣和他们慢慢玩，决定速战速决。

    冲进舰队里之后，复制出“高维穿梭”，身形瞬间从原地消失不见。

    佩级护卫舰上的觉醒者还想要用异能攻击，忽然发现方源消失不见，全都呼喊起来：“人呢？为什么不见了？”

    方源穿梭到高维空间里，飞快扫一眼，找出第一艘佩级护卫舰的弹药库，然后向前一冲，就进入了弹药库，抓起一串手雷，拉开保险丢进弹药库。

    然后，继续向前冲刺，冲入高维空间，进入第二艘佩级护卫舰的弹药库。

    前后不到三秒钟，在三艘佩级护卫舰里的弹药库溜达一圈，分别留下一串拉开了保险的手雷。

    下一秒。

    方源出现在半空中，双手张开，向上一抬。

    轰！轰！轰……

    一连串的爆炸在从三艘佩级护卫舰的弹药库中炸开，

    刹那之间，三艘佩级护卫舰全部殉爆，魂归大海。

    三秒之间，打沉三艘佩级护卫舰。

    方源回过头来，找上那三名战争级觉醒者。

    那三名战争级觉醒者，回头看到三艘佩级护卫舰全部殉爆，顿时愣住。

    那名会飞的战争级觉醒者立即选择逃跑。

    方源没有一点让他走脱的打算，一个超音速冲刺追上去，一拳把他打进海里。

    剩下两三百吨排水量的炮艇，已经没有多少战斗力。

    被冲上来的伊芙开机甲打爆一半，剩下一半被海胆号主炮打沉。

    战斗来得快，但也结束得快。

    一场涉及十艘舰船的战斗，只用来十几分钟，便全部结束。

    就在方源以为战斗已经结束的时候。

    通话器里突然传来一声闷哼。

    赵安雅咬牙喊道：“快回来！”

    方源目光一凝，立即飙出1.2马赫的极限速度，朝海胆号的方向冲

    同时在对着通话器大喊：“怎么了？出了什么事？”

    赵安雅没有回应。

    过了几秒钟，才传来韩幼薇痛苦的声音：“有袭击者，小心精神冲击……”

    方源目光一凝，在冲进迷雾的同时，复制出“高级精神强化”，将精神属性强化到563点，用以抵抗精神冲击。

    在冲入迷雾，跳上海胆号的刹那，立即感受到一股覆盖式的精神重压碾压下来。

    方源不由得皱了皱眉，在“高级精神强化”的支撑下，承受了三秒钟才勉强扛住这股精神重压。

    然后，快速朝存放三棱星核的船舱冲去。

    因为在感受到这股精神重压的第一时间，方源就知道来的是宁露。

    目标肯定是三棱星核。

    在船舱外，赵安雅正拿着精神增幅器对准宁露，两人正在用精神对抗。

    “别管我，我拦住她，你快进去！不能让他们把东西拿走！”赵安雅咬牙大喊道。

    方源立即冲进船舱里。

    船舱十分宽敞，里面站着一个身穿不列颠军装的白人，棕发碧眼，赫然正是之前失踪的那个不列颠国的格兰特上校。

    方源双眼微眯，沉声道：“罗睺？”

    “那是很久以前的名字了，现在应该叫格兰特。”罗睺声音淡漠的说道。

    方源立即用异能探查，看到他的星力等级是战争级Lv.5，但是属性非常高，平均属性超过450点，而且精神属性极高。

    