    清晨的柳叶叶端凝着晶莹的露珠，欲滴未滴。

    “啾啾……”

    一只翠鸟探首出窝，见昨夜的暴雨已经停歇，轻啼两声。

    而后振翅疾旋，匆匆掠过枝头，抖落细雨一蓬，有些好奇地围绕着停在江面之上晃动不停的小船飞了一圈。

    那双鸟眼里面满是好奇之意，却是突然被趴在船窗的女子瞪了一眼，立刻惊叫了几声，回去找妈妈去了。

    这么突然一个动作，却是惊了在其身后的苏北，连忙停了下来：

    “怎么了？”

    姬南珏正跪在床榻之上，一双玉臂搭在小船的窗台之上，若秋水波横的双眸望着窗外。

    一头冰蓝色的头发早已因为体内的至阴被至阳中和，而逐渐变成了墨色。

    她的上身穿着苏北的白衫，总体来看还算是十分的整齐，只是衣衫的下摆却是被推到腰间。

    再向下，便是一条一直被褪到膝间的黑色丝袜。

    因为她的小腿纤长从，撑的丝袜包裹之下的小腿若隐若现，将她修长的玉腿勾勒出优美的曲线。

    纤美的玉足被苏北握在手中，显得轻盈而诱人。

    听到苏北疑惑的声音，姬南珏回眸又是瞪了一眼苏北，轻哼一声：

    “你快点儿......”

    苏北愣了一下，深吸了一口气，只觉得自己被小瞧了，望着眼前高高的（......）......

    “嗯......好的。”

    姬南珏的雪白的肌肤上镀上了一层细汗，又是一回头。

    雪颈之上红晕之色宛若红霞，美艳的不可方物，只是那一对儿狭长的凤眸中却满是恼羞之意。

    伸出玉臂便是按住了苏北的大手，忍着身体异样的感觉，呼吸微乱道：

    “我是说......是时间快点儿！”

    “不是动作。”

    苏北心中略感无奈，有些尴尬，但是这玩意儿哪能自己说了算？

    还能听得见女子的恼火：

    “不是说只是阴阳相调和吗？”

    苏北：“......”

    ......

    一大清早，姬南珏还未曾将脑海中的思绪打理干净，心中更是不断地在南姬同姬南珏这两个身份之中纠结纷乱。

    苏北问自己感觉怎么样，那时候脑袋都是晕乎乎的，怎么可能去仔细思考，便是因为多嘴回答了他一句：

    “我觉得......还好。”

    苏北却是一脸认真的看着她，表情没有一丝猥琐之意，十分伟岸的开口道：

    “那个......南姬仙子。”

    “我觉得身体还有些不好......那个阴阳中和的有点紊乱。”

    “......”

    这世界上大概绝对没有任何男人，能够望着眼前只用一条褴褛白衫蔽体的南姬而心境澄明。

    尤其是这个女人还用那一双带着几分威严却被恶d过的凤眸望着他时，苏北的心中更是除了杂念就是杂念。

    姬南珏的面色瞬间红的仿佛要滴血，强忍着痛楚，小脚蹭着床榻便是向后退去：

    “无礼！”

    “登徒子！”

    优雅之余又带着几分说不出的诱人，苏北的大手却是一把拉住了她。

    这一拉，两人的身躯不可避免的相贴在一起，姬南珏宛若触电一般想要直起身子，却是被苏北的另一只手环住了腰身。

    ——姬南珏的每一寸肌肤在这一瞬间全都绷紧起来。

    感受着柔弱无骨的纤细，这一番姿势可以说比昨夜更加无礼。

    即便是姬南珏的心中对现在这个场景模拟了数百遍，但也经受不起，面红耳赤地挣扎着。

    “你真的要放任我的至阳火毒蔓延吗？”

    “你的至阴寒毒已经无碍了......可我......”

    苏北一脸委屈的看着她，只觉得她高挑的身体在自己的怀中扭动，来回摩擦着，又未曾穿......

    “你......你先放开我！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    姬南珏紧咬着薄唇，那一双凤眸，带着那一丝不可言喻地雾水朦胧，说不出是威慑的更多还是诱惑。

    苏北觉得自己是个温柔的男人，既然她不肯，那自己也不能强求。

    轻叹了一口气，而后松开了手，起身走到小船外，伸出一根手指，接住了船檐上低落的雨珠。

    抬首仰望，目光追着一只只翠鸟扶摇直上青天。

    姬南珏从未曾同男人有过这般亲近，即便是同林瑾瑜也不过是存着演戏的心思，迫于无奈。

    前半夜因为至阴寒毒的原因，她的神智确实不清，然而后半夜却是绝对清醒的！

    只是，一想到是为了解毒，就破罐子破摔了起来。

    ——毕竟，他好，自己也好。

    体内的至阴之气也确实如钥烟所言，被至阳之气中和后，在身体之中逐渐地安稳了下来，甚至于还能感觉到体内的灵气更加的葱郁。

    她知道那一种极致灵气无法压制隐藏在体内是一种什么样的苦楚，正因如此，面对苏北时，她才会觉得两人或许是一类人。

    在瀚海时，两人相对畅谈饮酒。

    那时，她不曾知晓苏北的体质，但两人一样聊的很投机，他的做法无时无刻不在渗透着自己的内心最深处。

    此时此刻，望着他没有很宽阔但是却给人一种异样的安稳的后背，但却略有些孤独，萧瑟。

    她深吸了一口气，竟是说出了一句自己都不知道为何会说的话：

    “若是......至阳火毒还未曾中和的话。”

    “我可以......我们可以试试。”

    “......”

    苏北一回头，眸子震惊地望着南姬。

    见到她的睫毛颤了一下，虽然依旧是披着那一件褴褛的白衫，但是眸子中却是多了一些其他的东西。

    “你不必迁就于我的......”

    苏北从储物戒指中拿出了一件自己的白衫，轻轻地披在了她的香肩之上。

    谁知，话音落下，没有听到自己意料之中女子大为感动，一把搂住自己大叫情郎的场面。

    姬南珏的眸子反而是似笑非笑地看了他一眼：

    “是吗，那我就不迁就了......”

    “......”

    苏北一个踉跄，脸色猛地一阵煞白，装出一副要死的模样，倒在了地上。

    见到此景，姬南珏的眸子中瞬间闪过一抹忧虑。

    将那盖在双腿之上的褴褛一把扔到了一边，也不顾身体的不适，便是朝着躺在地上的苏北匆匆走了过来，有些焦急道：

    “北......北先生你怎么样了？”

    苏北躺在地板上，双眸直视船篷，而后便是望见了一双纤美的玉足，几颗玉趾珠圆玉润，其上是笔直地玉腿，再其上更是一直延伸着......

    “咳咳——”

    猛烈地咳嗽了起来，当然这是很自然地反应。

    姬南珏蹲在他的身旁，白玉般修长的两条的玉腿轻轻弯着，可以见得到流畅的线条。

    她伸手扶起了苏北，摸了摸他的脉搏，眼神中露出了狐疑之色。

    但对于他所言的，身体还未曾好利索却是信了几分。

    ——苏北的体内尽管感受不到那一股暴虐的至阳之气，但经脉寸断这一事绝对做不了假的......

    “我......我要怎么做？”

    声音带着一丝颤抖，双眸已经紧紧闭上了，却又忍不住睁开。

    苏北起身，在姬南珏疑惑地目光中，从储物戒指中拿出了一条既像是裤子又像是袜子的东西。

    轻薄通透，触感略有些粗糙，但是却让人忍不住想要去拉扯。

    苏北尴尬地咳嗽了一声，有些心虚道：

    “那个......南姬仙子，要不......穿上这个吧。”

    姬南珏明显一愣，伸出玉手接过这个，应该是冰蚕吐丝所制作而成的。

    “为什么？”

    “嗯......对我的伤势可能会有些好处。”

    “是因为冰蚕的丝会同你的至阳交织而更好的融合吗？”

    “嗯......差不多......对的！就是这样！”

    “......”

    姬南珏深吸了一口气，虽然她并不认为这冰蚕丝能对他起什么作用，但哪怕只是微乎其微，也比完全没有强。

    细细簌簌——

    “北......先生，这个......为什么会有一个带子？”

    “南姬仙子还是叫我苏北吧......”

    “这个是袜子还是裤子？好像破了？”

    “没事的，破了好一点，这样冰寒之气更加能逸散出来。”

    “......”

    细细簌簌——

    苏北终于忍不住了。

    大步向前，一手托着她的背脊，一手伸到了她腿弯之下，将她横抱起来，只觉得她很是轻盈。

    “......做什么！？”

    而后——

    小船之中便是传出了有意压抑但是却又略显沉闷的声音。

    千回百折的，宛若天籁。

    ......

    午时。

    “南姬仙子为何会被鬼煞追杀？”

    苏北轻轻地帮她擦拭着，而后将那个对自己而言十分重要的梅花丝帕仔仔细细地折叠了起来，放在储物戒指中。

    不知不觉间，自己竟然有了三个......

    看着他一本正经的做着这一幕，姬南珏的面色有些不自然。

    阳光透过小船的窗户洒落在那个小床上，她身上穿着苏北的衣衫，尽管储物戒指中有自己的衣服，但......属于南姬的便是只有那么一套。

    “在寻一些东西，恰巧遇见了。”

    “......”

    苏北做好这一切后，用手臂撑着脑袋，眼神全落在了她的脸庞之上。

    阳光为她的脸染上了一层诱人的光泽，恍惚之间，好似再次看到了月色之下那个不落凡尘的仙子。

    两人没有什么感情基础，却在巧合之间，她就这么属于了自己。

    原以为以她这种冷然威严的性格，应当提上裙子不认人，自己甚至已经做好了不远万里去追妻的准备。

    脑海中已经浮现出了各种各样，令人感动的胃药场面。

    不过好在这一切并没有自己的想当然。

    ——倒是不用自己这么麻烦了。

    眼看着面前这个惊才绝艳的女子已经成仙子变成了少妇，没有半点的青涩，少了几分出尘，多了几分风韵。

    这一种变化，他在单无澜身上并未曾感受到过这般的显著。

    若是非要用一个词语来形容，大抵应该是：

    “凤凰涅槃？”

    苏北略微犹豫了一下，轻轻地摸了一下她的小手，她没有拒绝任由他牵着：

    “说起来，在圣地的青云山下的瀚海，我曾见过你的兄长。”

    “我们还谈论到了你。”

    “......”

    姬南珏将丝袜提了上去，正在认真的扣着带子。

    她未曾注意到苏北的目光，专心致志地感受着体内的状况，又突然想到了什么，从储物戒指中拿出了纸笔，专心致志地书写着什么。

    听到苏北的话语，停下了手中的动作，一脸认真地看着他。

    那一副模样，苏北瞬间便是痴了。

    有人说男子专心做一件事的时候，从骨子中散发出的那一种魅力，最为吸引人。

    直到见到姬南珏，苏北方才知晓，原来世间还有这种同样迷人的女子，一样不差半点，甚至于犹胜之，知性美洋溢于全神。

    若是加上一副无框眼镜的话，放在自己的那个时代，她一定是上市公司的女总裁。

    “谈论了什么？”

    姬南珏将裹着黑丝的玉腿交叠在一块儿，足尖轻轻点地，弯起了一个完美的足弓。

    足尖撑着丝袜，露出了其中半透着的肉色。

    撩了一下发丝，她也很想知道苏北的嘴中会说出什么话。

    她却是不知道，无形之中自己的所作所为已经越来越女人了，这在自己之前是从不敢想过，也避之不及的。

    见到苏北只是呆呆地看着自己，心中不由得升起了一丝莫名的满足之意，想来自己对他还是有吸引力的，伸出玉手在苏北的脸庞之上晃了晃：

    “回魂了。”

    苏北轻咳了一声，而后一脸庄重地看着她，十分自然道：

    “我同姬兄说，舍妹救了苏某，苏某无以回报，想来也只有以身相许。”

    “......”

    姬南珏的黛眉儿一挑，继续道：

    “然后呢？”

    嗓音醇厚带着磁性，却很好动听，那是另一种的魅力。

    “然后令兄就答应将你交给我了。”

    “......”

    姬南珏轻哼一声，白了他一眼：

    “不可能！”

    苏北立刻反驳道：

    “你又不是姬兄，你怎么知道不可能？我和姬兄可是至交好友！”

    “......”

    说者无意，听者有心。

    苏北的话音落下，姬南珏的心中有些纷乱，若是他知道就是同一个人，会不会觉得是自己欺骗了他？

    而自己对他真的有感情吗？

    若他不是至阳之体，自己真的能对他产生如此这般的感情吗？

    是不是在利用他？只是为了他的至阳之体？就如同自己利用林瑾瑜皇后的身份隐藏自己一般。

    身边的女子说着说着便是没了动静，苏北有些不解，手轻轻地在她的......抚摸着。

    姬南珏握着狼毫的玉手一颤，正想要推开他，苏北轻柔的话语便突然回荡在了她的耳畔：

    “永远做我的南姬好吗？”

    “......”

    这是一句试探的话。

    是他的女人，便永远是他的女人。

    苏北很小气，绝不允许自己的女人其他人有半点染指。

    尽管知道两人之间没有任何的感情基础，仅仅只是第二次见面，但他不会放手，会让她接受自己，并尝试着喜欢上自己。

    没曾想到这一句话，却是直击姬南珏的内心深处，脸上那一丝红晕慢慢蔓延开来，艳丽不可方物。

    是啊，自己只是他的南姬。

    便是永远的做他的南姬好了，东皇是东皇，南姬是南姬。

    ——这是两个人。

    她的内心深处其实同单无澜，萧若情等人还是有着很大的区别。

    或许是出生于皇家，对于一夫多妻这种，不喜归不喜，但骨子中并没有多大的排斥。

    因此对于苏北的这一番话语并没有去挑刺，她也知晓他身旁的女子众多。

    更何况，自己欺骗了他，本就没有资格去要求什么。

    小船内被初春的暖阳洒进，暖洋洋的，她的身上只着了一袭长衫，长衫之下的黑丝被细汗打湿，却有些凉意。

    苏北放置其上的大手，丝毫不会影响彼此之间的触觉。

    姬南珏深吸了一口气，按住了他的大手，而后转过身看着他。

    眸子没有躲闪，就这么看着他，檀口半张：

    “我是南姬。”

    “......”

    这是一句让苏北有些二长摸不到头脑的话语。

    她是拒绝吗？还是摸棱两可的接受？

    他当然不知道，这只是姬南珏在内心深处去试图说服自己。

    “你体内的煞气......”

    苏北没有在这个问题之上过多的纠结，想了想开口道。

    “暂时无大碍，但是想要除掉这个东西，也不容易。”

    “南风古国的巫蛊山有关于煞气的线索。”

    “......”

    犹豫了一下，苏北还是开口道。

    她知晓他的意思，只是她已经消失了很久了，若是再去南风古国......

    体内的煞气却也不能完全的放任。

    “你体内的至阴寒毒还不稳定，或许在哪一瞬间便是会彻底的爆发......”

    并非只是苏北的脑袋中只装了这些事，而是这一段时间，自己身边林林总总各种女子，那是一种只能看却不能吃的压抑天性。

    长此以往，若是一经得释放，便是将他彻底的变成了这种欲求不满的类型。

    更别说无论是姬南珏还是单无澜，都是人间绝色，若能忍得住，那岂不是太监！？

    姬南珏手中的毛笔落在纸上，一边写着，一边轻轻开口道：

    “我要去一趟别的地方。”

    “还有一些事情要处理。”

    “三日后，在洞庭涧我等你。”

    “......”

    仙缘草未曾摘到，此番她隐隐约约能察觉到背后针对的是整个东风古国的恐怖阴谋。

    东风古国，若是没有了自己坐镇，那后果将会不堪设想。

    她的脑海中飞速地复盘着一切，继而眸子中闪过一缕的深思。

    两大帝国的皇帝从未曾参加过圣地的开幕式，为何此番南皇一定要邀请自己去观礼？

    巧合吗？亦或者是——

    想到这儿，她的背后不由得溢出了冷汗。

    这一切，细思极恐。

    既然如此，南风古国自己也确实应该去上一次了，不只是煞气，更是为了印证心中的那一番猜测。

    “嗯。”

    苏北点头应着。

    自己也是偷跑出来的，还要回圣地象征性的呆三两天。

    此次不只有南疆的煞气，还有空蝉湖的李子君......

    正在姬南珏思索着这一切的时候，有些心不在焉的苏北动作越发地放肆，而后那双大手便是触及到了......

    姬南珏的思绪瞬间便是被拉扯回到了这个船屋，那个胸怀天下的东皇消失不见，只剩下了满脸红润之色的南姬。

    苏北趴在她的耳畔轻轻地对她说了些什么，她略微犹豫了一下，想要拒绝，但却也拒他不得。

    将毛笔同纸张放入了储物戒指中，而后便是趴在了桌面上。

    “这只是预防意外的......”

    “万一在半路上伤势复发了呢？”

    “......”

    姬南珏自我安慰道。

    顺着他的意思，只是她不知道这个（......），更加能勾勒出她身材的曼妙。

    苏北将她身上的衣衫垂落在膝间的部分掀到了腰间。

    一双被黑丝包裹着的玉腿完美无瑕。

    闪烁着淡淡地光泽，几处勾丝更显风情。

    姬南珏紧紧地闭着眸子，有些紧张，紧紧地并拢着双腿，笔直。

    等待着他将那，‘既不是裤子又不是袜子’的冰蚕吐丝褪下。

    ——等了半天，却是没有等到。

    她有些疑惑，睁开眸子想要回眸看一眼。

    然而下一刻，便是听的一声撕裂的声音。

    嘶啦——

    “你......”

    姬南珏的心中羞涩难言，午时的日光亮的炫目，她干脆闭上了眼睛，随他去了。

    苏北为她披着的那一件衣衫落到了脚踝处。

    细细簌簌——

    ......

    洛都，皇城。

    大殿。

    今日的气氛格外异样凝重，在大堂最上首的位置摆放着一张绣金龙紫檀龙凤大椅。

    上头坐着一名女子，身上却没有再穿大红霓裳，贴身穿着一件薄如蝉翼的素黑色长衣，外罩一件绣着金龙的黑金凤袍和同款绣鞋。

    腰间系着一条红色的长绸，高冠束发，插着鎏金步摇。

    黑衣刺绣，格外分明。

    今日女子的脸上还略施着薄粉，愈发显得面白如雪。

    双眉入鬓，双眼幽深，更显不怒而威。

    女子正是东方古国的皇后，林瑾瑜。

    在林瑾瑜下方两侧，一名名女官默然而立。

    林瑾瑜坐在椅子上，抬起头望着头顶，等待着下方的一众女子。

    距离林瑾瑜最近的那个女官开口道：

    “此番南风古国派使者前来，这是我们根本就未曾料到的事，而皇上又恰巧在此刻无故失踪......这显然便是一个蓄谋已久的阴谋！”

    “华洲本就是东风古国的十州之地，他为何会在这个节骨眼之上索要？”

    满堂寂静。

    林瑾瑜仍是抬头望着头顶。

    女官又是沉默了片刻，继续说道：

    “皇上若是能回来，一切都好说......就怕。”

    她身旁的一名女官轻哼了一声，幽幽道：

    “南皇就不怕鱼太大，拽断了掉线，把钓鱼的人也拖到水中去了？”

    林瑾瑜终于是慢慢地低下了头，白皙的手掌按着龙凤椅子的扶手，看着那名女官：

    “东皇没有出事。”

    “想要吞的下华州，也要看他的胃口怎么样。”

    “只是，东皇无缘无故失踪这件事若是传扬了出去，被有心之人加以煽动。”

    她话语顿了一下，继续开口：

    “皇上在位的几百年来，做出不少事，然而却在暗中得罪了数不胜数的世家，更何况几百年前挖掘沧江大堤一事，天下依旧是颇有微词。”

    “镇北王在海城同多宝阁交好早已经是丝毫不遮掩的事实，更何况天下又不是只有这么一个北海王，三大藩王背后皆是有着大宗的影子，无华阙，苍宗......”

    林瑾瑜的声音不大，只是在寂静无声的屋子内却是显得格外清晰。

    一众女官皆是低头沉默不语。

    林皇后扶着负手，站起身来，一字一句说道：

    “此番南风古国的使者是何人？”

    那名女官再次抬起了头，看着林瑾瑜开口道：

    “南风古国国师，儒圣之女。”

    “李子君。”

    林瑾瑜的眸子中闪过一丝疑惑。

    ......

    南风古国驻东风古国的客栈中。

    一名身着襦裙的婢女转出回廊抬首仰望，目光追着翠鸟之尾插向青天，逐渐地消失在了天际，微微一笑。

    而后便是小心的踏进了面前小院。

    行至阶下，轻声问道：

    “子君小姐，起了吗？”

    “起了，进来。”

    咯吱——

    婢女将门打开，清悠暗香扑面浸来，郁郁绵绵、甜而不腻。

    于胸中荡得一圈，令人形神通泰。

    她轻轻地正了正衣襟，扫了扫袖，沉目静心。

    而后轻轻地脱掉脚上的木屐，走进其中。

    踩着墨兰色的芦苇席，绕过四面梅花围屏，这名婢女侧身跪坐于檀木梨屏前。

    眸子望着那满头乌雪缓梳慢卷的女子，脸颊之上浮现着淡淡地笑容，正如她的神态气质，温婉。

    “朵儿？可曾将拜帖送至？”

    叫朵儿的女子深吸一口气，望着面前的女子，开口道：

    “已经送到了！”

    李子君轻轻地笑着。

    望着屋外的房檐之上滴落的雨滴：

    “好香的雨呀......”

