    第二天李察来到了《一吻》剧组，这部电影讲的是一个老女人扮嫩回到高中寻找真爱的故事。

    女主角乔茜（德鲁巴里摩尔饰）是《芝加哥今日新闻》的文字编辑。

    上高中时，她是个又胖又丑的女生，在学校里非常不受欢迎，遭遇同学欺凌，快三十岁了还没跟男人接过吻上过床。

    一次报社老大心血来潮，要她假扮高中生，去学校里当卧底，揭露学校里的一些黑幕。

    在哥哥保罗（XXX）的帮助下，她扮成年轻人，重新回到了高中教室，遇到了英俊的文学老师山姆·考森（李察布莱德饰）。

    山姆认为她是个很有才华的女生，帮她申请大学，两人相互爱慕。

    报社上司知道了这件事，为了追求报纸销量，曝光了乔茜卧底的事情，批评校内的师生恋，玩潜规则....

    一部校园喜剧电影，最初在看到剧本的时候，李察不太喜欢这类电影，只是在德鲁的个人资料里，《一吻》的票房成绩很火爆，他也就勉为其难地参加了试镜。

    电影主要拍摄场地在两个地方，一个是芝加哥，一个是洛杉矶，李察演的是老师，大都是校园戏，在洛杉矶伯班克一所高中学校里。

    “李察，到了！”

    伯班克新英格兰中学门口，车子停了下来。

    李察收起剧本，走下了车子，他穿着半新旧的衬衫，黑色休闲长裤，手里抱着几本书，看着就像个朴素普通又英俊儒雅的高中老师。

    “嘿，李察，好久不见了！”

    刚走到学校片场区域，就听见有人在打招呼，声音有点熟悉。

    他抬头看去，教室外的过道上，站着一个有着咖啡色肌肤的美女，身材高挑，笑容阳光甜美，穿着彩色体恤和蓝色牛仔短裙，露出了纤细健美的腰肢和长腿，看起来很有活力。

    “李察，我是杰西卡，还记得吗？我们在机场见过。”

    走近了几步，女生眨着亮晶晶的眼睛，嘴角高高挑起，笑得更甜美了。

    “哈哈，美丽的杰西卡阿尔芭小姐，我当然记得，你怎么在这里？”

    李察好奇道。

    “我也是剧组里的演员，我演的是你的学生爱丽丝，李察，你演我们的文学老师是吗？我在演员名单上看到了你的名字。”

    杰西卡阿尔芭笑道。

    “是的杰西卡，很高兴看到你，可以留个联系方式吗？”

    “啊，当然可以。”

    两人交换了电话号码。

    “杰西卡，我先去见见导演，一会儿再聊聊。”

    “好的！”

    耶！

    等到李察走远了，杰西卡挥着拳头，开心地跳了一下。

    这可是李察布莱德，最年轻的世界拳王，好莱坞电影明星，还是一位年仅二十岁的百万富翁，他白手起家，靠自身的努力，取得了成功，也是很多年轻人追捧的偶像。

    杰西卡也很佩服他，从上次见面后，她就很关注李察的消息。

    之前看到李察的时候，她还担心对方出名了不好打交道，可没想到李察还是那么平易近人。

    “李察布莱德！”

    杰西卡盯着他的背影，眨了眨眼睛。

    ——

    “高斯内尔导演你好，柯恩女士你好，约翰逊先生...”

    到了剧组办公室，李察跟剧组里的人打了一遍招呼，又开始探讨起了拍摄的安排。

    这部电影大部分镜头都在女主角德鲁身上，李察虽然是男二号，可戏份并不多，一共只有二十多场戏，还比不上《天才雷普利》的男四号。

    在他加入剧组前，剧组已经拍了一个多月，之前是在芝加哥拍摄，拍完了那边的镜头，才回到了洛杉矶，在这边校园内戏更方便，也能节省剧组经费。

    剧组计划在两个周内拍完他的镜头。

    “李察，你的戏份比较集中，请做好准备。”

    高斯内尔导演说道。

    “好的，我明白！”

    在拍摄前，他在家里练过了几遍，台词走位都没什么问题。

    “嘿，李察，你看起来很不错。”

    本片女主角兼制片人德鲁巴里摩尔女士走了进来，肉乎乎的脸颊，红色的头发随意披在肩膀上，穿着体恤牛仔裤，跟普通女生没什么两样。

    “上午好巴里摩尔小姐。”

    李察伸手道。

    “别客气，叫我德鲁。”

    德鲁上下看了看他，露着酒窝笑道，“李察，你很有趣，不穿衣服的时候，凶猛的像个野兽，穿上衣服又像个温文尔雅的绅士，之前在你拿到拳王后，我们还考虑过要不要换人，现在看来完全没有必要。”

    “德鲁，谢谢你的信任，我会演好这个角色。”

    “好，合作愉快！”

    德鲁微微笑道。

    等德鲁到场后，剧组开始了排戏，李察的第一场戏是在教室里，女主乔茜来到了学校，上文学课，遇到了英俊的文学老师，两人的第一次见面。

    这场戏是群戏，除了他和德鲁，还有二十多个年轻男女，其中就有杰西卡·阿尔芭。

    进了教室，杰西卡冲着他甜甜一笑，又坐回到了座位上，她的角色是学校里的不良少女三人组成员，喜欢欺负外貌普通的女主角，戏份比较零散，没有整体的剧情。

    这段戏排练了三遍，剧组正式开始拍摄。

    “第232场1次，开始！”

    教室里，场记在镜头前打扮。

    “大家早上好！”

    开拍后，李察拿着一个红色茶杯，提着黑色工作包走进了教室里。

    “早上好！”

    学生们懒洋洋回到。

    李察在讲桌上放下了水杯和工作包，在教室里扫视了一圈，目光落在了前排新同学乔茜身上。

    “你好，我们应该没有见过，我是山姆·考森，当然了，学校并不允许你们叫我山姆，你可以叫我考森先生。”

    李察轻笑道。

    “我是乔茜，我相信你这样叫我学校不会有什么意见。”

    德鲁耸了下肩膀笑道。

    “好的，欢迎来到莎士比亚的‘皆大欢喜’课堂，皆大欢喜是莎士比亚的一部经典田园喜剧著作。”

    李察走到了黑板上，写下了几个单词，转过身看向了教室。

    “有谁知道‘田园喜剧’是什么意思？”

    “我知道，是他们处理牛奶的方式。”

    有同学举手道。

    “不，塞拉，那是‘巴氏消毒’，不过已经很接近了。”

    李察摇头笑道。

    “是鹦鹉吗？”

    “好吧，还有谁知道？”

    李察又看了一遍教室，这时德鲁举起了手。

    “田园意味着故事的背景在乡下，最早出现在维吉尔的田园诗里，来自拉丁语‘放牧’。”

    德鲁言语流利地说道。

    李察扬了下眉头，有点意外地问道，“你确定你只有十七岁？”

    “是的，我十七岁，我当然是十七岁了。”

    德鲁笑道。

    李察盯着她，若有所思。

    “cut！”

    拉加·高斯内尔导演喊了个暂停，走过来说道，“德鲁李察，表现不错，只是有几个地方要注意一下....”

    十多分钟后，剧组又继续拍摄。

    ——

    中午，到了饭点，李察也没有搞特殊，他端着盒饭，坐在了剧组的小食堂里，吃着披萨炸鸡喝着汽水。

    “李察，你也在剧组吃盒饭吗？”

    杰西卡端着盒饭走了过来。

    “是的，请坐！”

    李察伸手邀请道。

    “谢谢！”

    杰西卡看了一眼周围的人，在对面坐了下来。

    她穿着戏里的服装，橙黄色夹克，超短裙，原本棕色头发染成了几种颜色，有点非主流。

    “李察，你知道吗，跟你坐一起我有点紧张。”

    杰西卡喝着橙汁笑道。

    “为什么？难道你怕我打你？”

    李察握着拳头问道。

    “哈哈，没有，你演的老师很像，现在看着也像，我很怕老师。”

    杰西卡盯着他笑道。

    “是吗，记得上次我说过了，我们是朋友，你可以把我当你的朋友，对了，你今年有十八岁吗？”

    “是的，正好十八！”

    “我二十，那我们应该没有代沟。”

    “哈哈，可你看着完全不像二十岁的人，你成熟稳重，身上带着一种成熟男人的气质，很有魅力。”

    杰西卡翘着嘴角笑道。

    “谢谢，有时我也觉得自己像个老家伙，希望你不要嫌弃我太老气了。”

    李察举着饮料杯说道。

    “当然不会！”

    杰西卡笑着碰了一下。

    “杰西卡，有个私人的问题，可以问问你吗？”

    “什么？”

    杰西卡眨了下眼睛。

    “你的角色是你自己接的，还是经纪公司帮忙拿到的？”

    “我自己接的，我还在上学，我妈妈不想我这么早出来拍戏，我就偷偷出来试镜。”

    “那你有经纪公司吗？”

    “有，只是经纪公司太小了，根本拿不到什么资源。”

    杰西卡耸了下肩膀说。

    “这样吗？杰西卡，你有考虑过换一家经纪公司吗？”

    李察讲了一下BAA公司的事情，公司分部在西好莱坞一栋写字楼里，他重点讲了一下诺曼，诺曼的老爸是骑士帽广告董事长，这家公司在广告领域排名前十，市值十多亿，这是个很好的招牌。

    “李察，布莱德经纪公司？这家公司是你的吗？”

    “是的，我也有一部分股份。”

    “em~，我需要考虑一下，我的经纪人是我妈妈的朋友”

    “好的。”

    吃完了饭，两人又进入剧组，继续拍摄。

