    “往哪逃！”凤九冷喝一声，掌心一翻一股火焰袭出，以着掩耳不及之势将那依附在古玉上的邪灵包裹住，熊熊火焰燃烧着，凄厉而尖锐的声音也在这时传了出来。

    “啊！”

    那声音由高到低，直到最后消失不见，那枚古玉也因此而碎落一地。

    那些家主和族老们看到这一幕，不由的心头一跳，一个火焰而已，就将那阴气那样浓重的邪灵给焚毁了？

    凤九朝周围看了一眼，继而朝那些家主和族老看去：“这里由你们来处理，阵眼就在这里，我去处理前面的。”

    声音一落，她迈步便往前掠去，而在这地，那林中深处似来阴森厉声，那声音蕴含着强大的阴寒之气在树林中传开，回荡在树林之间。

    凤九脚步一顿，朝那传来声音之处看去。应该是泽已经找到那东西了。只要将主源灭了，剩下的就算是阴气再重，以这些隐世家族的人的实力来说，其他阴灵就已经不足为惧了。

    她回头看了身后的众人一眼，道：“一人留下便足矣，其他人跟着我来吧！”声音一落，带着他们往前面而去。

    也许是因那藏在深处的那人已经被轩辕墨泽揪出来，隐藏在林中各处的阵法失了强大阴力的凝聚，也渐渐的浮现在林中，这一回，不用凤九说，跟在后面的众人也看出来了。

    “这种程度的你们自己解决吧！剩下的也在这一带，你们自己清理一下就行了。”她看了他们一眼，脚尖一点，提气便往轩辕墨泽所在的方向掠去。

    在较深处一处阴气形成旋涡状的地方，肉眼可见的阴气疯狂的卷动着，阴风冷嗖嗖的吹着，刮落了一树的叶子。

    阴气形成的旋涡中心，轩辕墨泽站在那里，浑身灵力气息涌动着，强大的威压与气流形成了一种无形中的震摄，让那周围的阴气不敢靠近半分。

    仔细一看，可以看见在那漩涡的中心点，被那阴气包裹着的地方，一具尸体横躺在那里，穿大的黑袍将那尸体包裹着，看不清是男是女，而那周围的阴气正是从那具尸体身上散发出来，随着那些阴气的消散，那具尸体也渐渐的蔫了下去，一汪血水从那黑袍底下渗出，发出滋滋的声音。

    看着那汪血水渗出，轩辕墨泽原本踩着地上的脚也在这时离地，衣袖一拂，一股王者霸气瞬间在这片林中弥漫则开，强大的震摄力将那林中的阴森气息覆盖，直至消失无踪。

    当凤九来到这里时，见他已经将那聚阴大阵毁灭，地上也只有一滩血水散开。见此，她停下脚步，道：“我们走吧！”

    这里的事情处理完了，那便可以离开了，也是时候去探探那通天君主和黑莲君主的底了。

    轩辕墨泽拂去身上沾染着的淡淡血腥味，这才朝凤九走了过去，下一刻，随着一个旋涡传送阵的出现，两人也随即消失在空气之中。

    几大家族的家主们赶到时，已经见不到两人的身影……