    “可是曾经与剑神王越齐名的枪神。”

    北宫南明显也是那个时代过来的人，顿时脸色凝重起来。

    面对对方的凝重，吕布笑了，随意的摆手道：“今日王越不在军中，日后若诸位有兴趣可去长安，王越正在本将麾下效命。”

    什么！

    一瞬间羌族的勇士一个个露出了凝重的神色，这等传奇人物竟然在对方麾下效命。

    北宫南对着吕布恭敬的一拱手, “好，日后吾定与温侯多多联系。”

    多巴斯听到对方乃汉人枪神童渊之徒后，面露凝重之色，拱手道：“听闻大汉枪神同样是枪剑双绝。”

    唇红齿白年轻小将的赵云恭敬的一抱拳，“其实是曾经王师和家师交换探讨武学所致。”

    接过胡车儿递来的青釭剑，当刚出来的刹那间，一股寒意瞬间升起，看的赵云更是露出了惊色，不由脱口道：“好一柄宝剑。”

    手握青釭剑的赵云目视对方, 而羌族的多巴斯缓缓握着自己的宝剑，目视对方沉声道：“这剑乃祖传之物，没有任何名字。”

    二人握剑的刹那间间，瞬间动了。

    铛铛~

    二人先是试探性的进攻了两下后，二人纷纷望着对方露出笑容，因为他们皆从刚才的碰撞上感受到了双方收敛的力道。

    二人比试纯粹的是为了剑术，而非输赢。

    铛铛~

    紧接着两柄闪烁着航寒芒的长剑开始碰撞挥舞起来，赵云掌中之剑婉若游龙，大开大合下透着一股沙场之风。

    而对方的长剑犹如毒蛇般，诡异狡诈，时不时的瞄准弱点便是连击。

    看似凶险的剑术比试下，二人都是完全收着力道下，看的众人更是大开眼界。

    “好，子龙好剑法。”

    一个个将领兴奋的大喊着，自战国时期到现在，别说将领了, 就算是文人一个个出门都佩剑，更是使的一手好剑术。

    儒家在这个时候还不是后世所谓的弱不禁风, 手无缚鸡之力，儒家君子六艺盛行下，这个时代的文人皆以有一柄宝剑自豪，皆有能拿出手的剑术。

    铛铛~

    二人比试了半天过后，赵云额头布满了汗水，冷静的望着对方，同样对方也是喘着粗气，震惊的望着汉人的勇士。

    铛铛~

    在最后一眨眼间，本来刚刚还势均力敌的二人，瞬间在电光火石中分出了胜负。

    咕咚！

    紧张吞咽下口水的多巴斯一双冷眸死死盯着喉咙间的剑刃，而他的剑刃同样指着对方，可不同的是！

    他的剑有剑鞘！

    原来刚才电光火石中，赵云直接捡起了地上的剑鞘，一个转身二人刺出的刹那间，对方刺出的剑直接插入剑鞘内。

    “你何时学的！”然而多巴斯并未在胜负声计较，反而不敢置信的望着对方，因为对方最后的一式剑招变了，不再是一开始的大开大合的剑术。

    而是大开大合的剑术中糅杂了三分他刁钻毒辣之色。

    这一幕下赵云缓缓收剑, 对着对方抱拳恭敬道：“本来早就有会, 只不过实难融入，也就这一招半式能拿出手。”

    对方沉默了，而观看的吕布却兴奋的露出了笑容，好一个赵子龙，怪不得在三国中评价如此之高。

    武艺天赋上绝对是天下少有，竟然在这等年龄便开始融百家之长。

    多巴斯输了后，默默的转身对着他们的首领低头沉默不语。

    北宫南幽幽的一叹气，挥手示意退下，就在吕布和诸将满脸笑容下，看着对方起身准备服软时，一声娇喝声突然响起。

    “还有我！”

    一声娇喝，掀开一身狼皮袄露出了一位皮肤小麦色，上身着修身皮草，下身着孔雀蓝裙装，腰挎皮包，手执弯刀，造型冷艳、帅气英姿飒爽的羌族女性蒙面战士。

    矫捷的身躯下，犹如豹子般充满了力量，英姿飒爽的瞪着吕布，更是指着大喝道：“听闻温侯在并州时更是打的匈奴、鲜卑称飞将，我要和你比试箭术。”

    本来寂静的帅帐内，顿时哄笑一堂，尤其是汉人的将领一个个捧腹大笑，仿佛再笑对方不自量力般。

    而对于众人的嘲讽大笑下，这位半遮面羌族女将却是冷笑一声，大喝道：“若你能赢我，西羌族愿臣服温侯。”

    哗！

    诸将一个个惊愕望着这位说大话的羌族女将，而羌族的首领北宫南却对着吕布拱手沉声道：“侄女北宫冷月，还望温侯见谅。”

    贾诩不知何事已经静静来到了吕布身边，小声嘀咕道：“来时打探清楚了，北宫冷月乃北宫伯玉之女，在羌族威望更盛，素有羌族第一明珠之称。”

    “西羌部落更是有传闻，谁能迎娶明珠便可得羌族效力。”

    对于贾诩的话吕布露出了疑惑的神色，纵然是北宫伯玉的女儿，也不可能有这么大的威望吧。

    此时贾诩更是附耳小声嘀咕道：“北宫南膝下没有子嗣，听说是在战场上受过伤，而北宫家除了此女外，就一个遗腹子。”

    遗腹子！也就是说北宫伯玉死时这个孩子还未出生，细细算下来也就一五六岁的娃娃。

    顿时明悟过来的吕布看着北宫南更是充满了志在必得的笑容，一个想要五六岁娃娃继承的羌族部落，不仅需要靠着北宫南这个叔叔撑腰，对方还想要找外援。

    北宫冷月冷哼一声，直接取出一张长弓，骄傲的瞪着对方。

    “汉人最强的男人，可敢！”

    面对羌族明珠的挑战，顿时帐下将领一个个面面相觑下，原并州的将领可不管这些，一个个兴奋的叫唤起来。

    “哈哈~主公上啊。”

    “哈哈，匈奴、鲜卑各部中的明珠曾经不知有多少羡慕吾家主公，不过草原上有个规矩，出身高贵未出阁的胭脂马各个半遮面纱，难不曾汝羌族也有这个习俗？”

    嘴巴快的曹性直接大笑的指着对方的半遮面纱说着，果然对方脸色难看起来。

    北宫冷月直接冷哼一声，而羌族的首领北宫南尴尬的一笑，起身对着吕布拱手道：“冷月的母亲乃南匈奴前单于女儿。”

    话音落地的瞬间，诸将中张辽更是豁然起身，一个个并州诸将在众将士还未反应过来一个个瞪着对方。

    “休屠部和你们是什么关系！”

    原并州将领一个个郑重的瞪着对方，纵然是素来沉稳的张辽都直勾勾的盯着对方，仿佛在质问般。

    只见北宫南苦笑一声，叹气道：“休屠部与南匈奴贵族担心汉朝征伐匈奴军队的事不会停止，反叛单于，而冷月的外祖父便是死与反叛战乱中的单于。”

    听到这话后，黄忠、赵云、庞德还有张任等各个将领一个个疑惑的神情下，并州将领一个个叹气一声后无奈的坐下。

    就在北宫南疑惑时，吕布眼眸中充斥着回忆神色幽幽叹气开口了。

    中平四年（187年）十二月，休屠各(休屠，意为「大地女神」)与南匈奴贵族担心汉朝征发匈奴军队的事不会停止，反叛单于侵边，并州大乱。

    次年休屠各攻杀并州刺史张懿。

