    “有一件赚钱的事，你做不做？”黛夭夭问着许无舟道。

    “什么赚钱的事？”许无舟问道。

    “有人身患恶疾，你医术不错，帮他治疗恶疾，赚一笔怎么样？”黛夭夭问着许无舟道。

    许无舟扫了黛夭夭一眼，满带着不屑说道：“你看我现在是缺三百两的人吗？我现在也是有身份地位的人，岂能为三百两而折腰！”

    “真不治？”黛夭夭问道。

    “我现在又不穷，岂能为区区三百两折辱我医术的尊严。除非……加钱！”许无舟回答。

    黛夭夭一脸幽怨的看着许无舟道：“你这是坐地起价啊！”

    “没办法，有手艺的人就是这么傲娇。”许无舟回答道。

    “你得加多少钱？”黛夭夭咬着娇嫩的唇，看着许无舟道，“太高了人家可治不起。”

    “一千两？”许无舟试探的问道。

    “太贵！”黛夭夭叹息了一声道，“唉，也罢，只要你能帮他治好，一千就一千，我也不缺这点。”

    许无舟大喜，心想果然是富婆好骗，居然连价都不还！

    “一千两，我还是看在我们之间的友情上，要换做别人，少于一千五我是不干的。”许无舟一脸傲娇。

    黛夭夭望着莫名得意的许无舟，她内心都快要笑喷了。这个傻子，居然自以为炫耀说一千五，他不会以为一千五就很多吧？趁着他无知，得多骗他几次。

    一千两零头都不算，这中间商赚的差价赚的太舒服了！

    “想喝什么酒？我请你！”黛夭夭觉得有必要对许无舟大方一些，甚至想着等许无舟喝多了，忽悠他签一个打包几十次的套餐服务。

    歌女很快取来了美酒，酒叫胭脂泪，黛夭夭说是宗门长辈酿造的。黛夭夭似乎对这酒很尊重，没有让歌女倒酒，她亲自取过酒坛，纤手斟酒。

    娇躯微微前倾，更是凸显出她曼妙动人的曲线，蹦的紧紧的，很惹人注目。

    酒入碗中，正好有微风吹拂而来，酒香迷人。

    微风有些阴冷，歌女站在一旁，能看到她白皙的手臂上泛起了鸡皮疙瘩。  “你尝尝，这酒虽然不是以宝药等酿造，对修行没有什么效果，但却十分香甜。”黛夭夭对许无舟道。

    许无舟看了黛夭夭一眼，又看了黛夭夭身后院子中的假山一眼，笑了笑一饮而尽。

    一种甘冽的感觉直扑而来，口中酒香冲鼻，但很快又有一些甘苦生出。

    “好酒！”许无舟回答。

    黛夭夭又为许无舟斟了酒，同时自己也轻抿了一口：“我不怎么爱喝酒，不过这种酒我却很喜欢喝，不喜欢其中的甜，喜欢那其中的苦。”

    许无舟望着黛夭夭，目光凝视着她，想要从她脸上看出一些什么。

    “盯着我干什么？不会真的沉浸我的美貌不能自拔了吧！那你可要受罪了。毕竟我是一个渣女嘛。”黛夭夭咯咯的笑道。

    “哪有什么渣女，漂亮的女孩子都是仙女。我呢，其实是一个老实人，如果你玩够了，就来找我。”许无舟道。

    “你可变得真快，现在就成老实人了。不喜欢做渣男了？”黛夭夭问道。

    “老实人和渣女更配嘛。”许无舟随意笑答着话时，假山有一阵风吹过来，越有些凉意。

    歌女吹着这阵风，宛如是中风一样，身体突然倒地。

    黛夭夭皱眉，随即脸色剧变，猛然想要站起身来，却发现身体如同石化一样，整个人全身无力，体内的力量完全不能调动、

    许无舟坐在石桌上，他神情虽不变，可手也无力的耸下来，端着的酒杯掉在地上。

    “有毒！是那妖？”黛夭夭瞳孔收缩。

    许无舟见黛夭夭状态，心中明了。这女人应该没有和那妖联手。

    目光转向院子中的假山，黛夭夭也看过去。

    院子中心的一座假山，其中有着一块巨大的石头，刚刚众人都没有在意。而此时看，那巨大黝黑的石头认真看，居然是一条巨蟒盘踞而成。

    那巨蟒就藏身在假山旁，此时它似乎很放松，嘴张开。有着猩红的信子不断吐着。

    大蛇身体开始移动，那块巨石变直，一条黝黑粗大如同水桶的蟒游动向几人。

    这条蛇游过来，四周  的阴邪气息越发的浓厚。

    大蟒那双蛇目盯着许无舟和黛夭夭，口吐人言：“嘿嘿，如此血食，能让我瞬间蜕变。”

    黛夭夭盯着这巨蟒，冷声威胁道：“胆敢伤我，灭你族群！”

    “我族群万万亿，你要去灭，尽管去灭。”这头蟒妖蛇信很狰狞。

    “一只小妖，也敢进入稷下学宫搅动风云，你找死！”黛夭夭喝斥道。

    “可你要死在我的口中啊，哈哈，吞过很多生灵，你们两个如此血气的，还是第一次。”巨蟒张开血盆大口，就要向着许无舟和黛夭夭吞了过去。

    可就是这时候，刚刚垂落无力的许无舟，突然的爆射而出，昭天印直接打出去，生生的按在巨蟒身上。

    巨蟒根本未曾想到还有人有反抗力，一掌昭天印打在他身上，他发出尖锐的声响。身体如同巨石一样，翻滚到一处。

    巨蟒的身体很坚硬，许无舟这一掌居然没有击毙他。不过，这也重创了他。

    许无舟机会放过这个机会，直接跃动到巨蟒旁边，抽出随身携带的长剑，剑压在巨蟒的头颅上。

    “可要老实点哦，再动就斩了你的蟒头。”

    许无舟打量着这头巨蟒，这头巨蟒其实并不算强，展现的气息来看，最多堪比人类先天十重的气息。

    只是，那毒……很恐怖，居然连黛夭夭都中招了。

    “不可能！不可能，这是大人天生孕育的毒，大修行者以下，都不能无视，你怎么可能没中招！”

    巨蟒不敢置信，他能吞神藏境武者，靠的是什么？靠的就是这毒！

    可现在居然有人无惧这毒，这怎么能让他接受。大人给的毒啊，不到大修行者怎么能无惧。

    黛夭夭也一怔，未曾想到许无舟未曾中招。不过他很快就明白过来，这是一个医师，他对毒的反应肯定比起自己灵敏。

    果然，他听到许无舟说道：“进来这个院子，我就感觉阴阳太过失调了，原本以为是黛夭夭和你合作，我也没多说什么，却没有想到你居然敢对我们出手。送上门来，刚刚好，禹枫应该会很喜欢你。”

    ………………

