    提玛欧斯并没有依靠自己成为龙族之后的翅膀飞出去，而是凭借魔力打开了决斗精灵世界和这个世界的大门，穿梭空间后离开。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ期间经历的时间一共有1.2秒，提玛欧斯可以说是一点点的时间都没有浪费就从这里逃了出去。

    【魔鬼，你猖狂不了几天了！】提玛欧斯离开后，海耳默斯用意念向达姿吼着：【大哥会找到这个世界上最强的决斗者，然后会和决斗者们一同找到这里来！联合我们三兄弟的力量，一同将你送进地狱！】

    达姿默默地低着头，没有说话。

    达姿的表现在海耳默斯看来是无力的证明，祂再次咆哮：【你罪恶的计划终究无法战胜我们兄弟之间的羁绊——这么多年以来，你一直都以为我们是在各自破解我们自己的封印，然而实际上，我和二哥的封印基本上没有动过，都是在装样子而已！我们三兄弟一直都是破解大哥提玛欧斯的封印，都在为了这一天的到来而做准备！因为我和二哥相信，大哥一定会和最强的决斗者一起王者归来，杀出一条血路，埋葬你！】

    “原来如此啊……”达姿的头埋着，克里提欧斯和海耳默斯无法看见他的表情，“如意算盘倒是打得不错……是我失策了啊……所以，你们就永远都不要出来了！（亚特兰语）以神赐宝物山铜与秘银为媒、以达姿之名命令你们：在无尽孤寂中停留的创造之主，在永恒伤悲中穿梭的末日之灵！——奥利哈刚圣剑封印！”

    达姿仿佛恼羞成怒一般地吼出了一道咒语，随后两把光剑从天而降，扎在了封印克里提欧斯和海耳默斯的冰山上，冰山全部都加固到了无坚不摧的程度，纵使当年的传说三骑士有着天大的能耐也不能再越雷池半步。

    但海耳默斯的心中是高兴的，达姿越是恼羞成怒，祂就知道自己离成功就越是近了一步。

    但在再度被冰封的克里提欧斯却觉得此事不对头，祂是传说三骑士中最聪明的，观察力也最是敏锐。祂可以感觉的出来，刚才达姿在来的路上没有像以往那样径直走入，而是在中途停了一段时间，应该是在和那个堕落精灵聊天。但照理说，差距到这里正在破解封印的达姿应该是会以这里的事情为优先的，即使按个堕落精灵再诱人，以达姿的为人都会选择先把这边的正事做好了再忙别的；而且还有之前达姿的反应也不太对，尽管不愿意承认，但祂所熟知的那个达姿的确是祂所知道的无论人类也好精灵也好当中最为理智的，刚才的那般恼羞成怒……不符合他的性格本性！

    在被彻底冰封之前，克里提欧斯拼尽全力将意念延伸出去，却看见了低着头的达姿那微微上扬的嘴角……

    【不好！这是……】克里提欧斯被彻底封印了起来，达姿最后的那一抹笑容让克里提欧斯察觉到了，自己兄弟三人就仿佛绕了一个圈，但最终还是没能逃出达姿的算计——他的部署还在自己之上，让大哥提玛欧斯离开看来本来就是他的意思！

    只可惜，他已经不了声了，这个想法，注定无法让大哥提玛欧斯以及三弟海耳默斯知道……

    ……

    封印完毕，达姿就再也掩饰不住自己的笑意了，“哈哈哈哈哈哈哈！”多玛的脑仰天大笑，随后他摇着头看着被重新封印起来的克里提欧斯和海耳默斯，“要是你们乖乖呆在这里还好，居然跑出去了，现在可真是……神仙难救，神仙难救啊！”

    —————————————幻兽机·长尾隐形鳐——————————

    在鹰国的西部，一座大城市里，这里的夜晚灯红酒绿。但比起那些妖艳的女郎以及高昂的酒品，财富在这个夜晚里才散着最甜的香味，以及最能让人沉醉的气息。

    一间破败酒吧的楼下，很少有人能注意到的地方，却是一间豪华的高级会所，这里的装饰金碧辉煌，这里的服务员都是行业精英，这里的会员们全部都非富即贵，他们带着面具来到这里，来参观这个城市最为吸引人的一项活动，一项和决斗有关的活动。

    没错，就是地下黑市决斗！

    而此时，在达官贵人们围成的圈子中央，站在由高压电网所组成的决斗场中的黑市决斗者却是和以往那些彪悍的黑市拳手气质完全不同的存在：决斗在两个美丽的金女郎之间展开，但它带来的紧张刺激感却完全不输以往的黑市拳。

    “又到了‘凤凰女王’的回合！她现在情况非常不妙，对手场上有攻击力275o的‘织翼者’，而她却什么怪兽都没有，那她采取什么样的战术来终结对手‘雷霆猫妖’呢？！”黑市决斗也有它的解说，但在这里，解说往往都是次要的，他们的声音一般都会被四周的观众们所盖过。

    “快打啊biao子！用你的鹰身女郎揍死她！”

    “对，把那biao子打死！打在高压电网上用电烤熟！”

    “快进攻啊biao子！”

    ……

    四周的观众们粗言粗语，完全想不到他们摘下了面具就会变成那些文质彬彬的董事长、政要、明星等社会精英，在这里，人类无休止地泄着自己的**。

    决斗场上，带着凤凰面具的孔雀舞忍受着来自四周侵略的目光以及污言秽语，抽出一张卡，“我的回合，抽卡！我动魔法卡‘死者苏生’，复活上一回合被你破坏的‘鹰身女郎的宠物龙’，然后动覆盖卡——‘歇斯底里的舞会’！丢弃一张手牌，将墓地的‘鹰身女郎’全部召唤！来吧，我的鹰身女郎们！”

    【歇斯底里的舞会：永续陷阱，效果：丢弃1张手牌。自己的墓地存在的「鹰身女郎」尽可能特殊召唤。这张卡从场上离开时，这张卡的效果特殊召唤的怪兽全部破坏。】

    “鹰……鹰身女郎们，全部都？！”看着孔雀舞的场上突然就由空场变为了四只怪兽，“但是，攻击力是我的‘织翼者’更……”

    “宠物龙的效果，难道你忘了？”孔雀舞对她宣布了死刑，“场上每有一张‘鹰身女郎’，宠物龙的攻击力就会上升3oo，现在……”

    【鹰身女郎的宠物龙：攻击力2ooo→29oo】

    “攻击力32oo点！”山猫面具的金女郎震惊地看着此时的宠物龙。

    “去吧，宠物龙、鹰身女郎们，给她最后一击！”

    “轰！”孔雀舞的怪兽们击碎了对手的防线，黑市决斗盘特有的推力将Lp清零的对手推到了身后的高压电网上，“啊啊啊啊啊啊！！”惨烈的叫声从败者身上传来，同时一股肉烤焦了的焦糊味开始渐渐弥漫……

    四周的人们欢呼地大叫，有人砸酒瓶，有人立马扑到了一旁的服务员，也有输钱的人一怒下对身边的人拳脚相向……

    孔雀舞收好了卡组，虽然胜利了，但她似乎已经完全没有了一点应有的知觉。

    —————————————幻兽机·追踪海龟———————————

    感谢书友封印指定的打赏。