    嘭——

    陈家驹话都还没有说完，不远处一个装满水的塑料水杯就砸了过来，水渍浇了他一头一脸，也打断了他接下来想要说的话。

    “陈家驹你脑袋是不是进水了，知不知道这是哪里？你来这里带人，还要带我们阿头，怎么，你第一天当警察啊。”

    动手的是李修贤，也只有这家伙脾气才会如此火爆，随着他的动作，湾仔重案组其他警员也反应了过来，他们全部挤了过来，把陈家驹和他带来的另外两个伙计团团围住。

    “我脑袋没有进水，不过我们中区警署办案，还不需要向你解释。”

    陈家驹也很硬气，哪怕此时状态很狼狈，自己也被人围住，他却完全没有妥协的意思。

    他这样的态度，自然更加让湾仔警署重案组的成员不满。

    “有多不方便啊，你来了话也不说清楚就抓人，凭什么啊！”

    李修贤口气很硬，在说话的时候，还伸手重重地推了陈家驹一把，对方往后撞到大嘴，又被弹了回来，因为此时重案组十几个成员已经把他们全部围在中间动弹不得了。

    “这其中是不是有什么误会啊，你们是不是走错地方了。”

    周星星更机灵一点，他躲在李修贤后面，伸手在陈家驹大腿狠狠掐了一下，然后看似做和事佬一般开口。

    “B哥，我们也是依法办事，这是法院的传票......”

    一旁被挤得快踹不过气来的大嘴听到周星星给了个台阶，连忙开口，然后还从怀里拿出一份文件。

    只是不等他把文件完全打开，李修贤就大手一挥，把对方伸过来的手臂打开。

    “什么传票啊，我是问你们，知不知道这里是哪里？”

    结果他们公事公办的态度让李修贤更加愤怒了，于是双方从推搡逐渐要升级到发生手脚了。

    “够了——”

    众人如此态度，也让陈家驹变得十分气愤，他猛地推开靠过来想要偷裆的周星星，然后昂起头看向李修贤。

    他的动作很大，声音也很响亮，湾仔重案组其他成员都下意识地安静了下来，也停止了推攘的动作。

    不过这些其他人并不包含李修贤，他反而把脸靠过去，两人差不多贴面状态，然后他一字一句地开口。

    “怎么，吓唬谁啊，要不要单挑啊。”

    别人可能怕违反警例或者怎么样，但是李修贤这个刺头怎么可能害怕这个。

    陈家驹本身也是一个犟脾气，同时也是一个缺心眼，要不然他也不可能就这么冒冒然带两个人来湾仔警署，就想要带走张品。

    看到李修贤这个态度，他当然也是使劲把脸往对方脸上贴，然后从鼻孔里面重重地呼气吐气。

    “唔——”

    眼看局面就要失控到动手的时候，和陈家驹身贴身相互乱撞的李修贤突然闷哼一声，不过他马上又顶了回去，只是额头上却是已经冒出冷汗了。

    陈家驹同样吸了口气，刚才李修贤顶回来这一下很用力，他有些受不了。

    就在他正想着再撞回去的时候，突然感觉脸上湿湿的，他抬头一看，李修贤脸上汗都快成小溪了。

    他心里正纳闷怎么自己力气变得这么大时，就感受到对方再顶过来的时候，特意把右腿撇到一边。

    陈家驹身体一下子软了下来，同时主动往后面退去。

    因为他突然想到，李修贤是为了救自己才中弹的，现在肯定是因为枪伤还没有好，刚才不小心被自己撞到伤口了。

    他这一退，重案组其他人立刻把三人团团围住，不过倒是也没有动手。

    陈家驹被挤在人群里，然后伸出一个脑袋朝着张品办公司呼喊。

    “张警官，是不是非要闹得这么僵。”

    张品坐在椅子上没有起身，他也一脸的莫名其妙，今天明明是心情美美的一天，乐惠贞亲戚来看她，陈主任又是一个工作狂，至于采妮，那姑娘如果不是乐惠贞找她，她都不敢和张品单独相处。

    所以现在他总算是有了几天休息的时间，今天特意泡了被枸杞准备补一补，为以后奋斗的日子养好身体。

    结果突然就遇上陈家驹带人找上门，这踏马的是怎么回事。

    所以他根本理都没有理对方，美滋滋地往嘴里喝了一口枸杞水，然后开始想中午吃什么好。

    要不点个韭菜炒鸡蛋，再来个老鳖汤，也不知道乐惠贞老爸的虎骨酒还有没有。

    “吵什么吵啊，这里是菜市场吗？”

    就在双方继续陷入推攘之中的时候，黄署长从自己的办公室里面走了出来，一脸的不爽。

    “署长！”

    黄署长出面，重案组的成员不得不停手，只剩下李修贤一个人还在使劲推陈家驹。

    “不好意思，黄署长，我们作为执法人员，要做的是守护港岛所有市民的生命和财产安全，现在有人知法犯法，甚至因此造成了一名同僚死亡，一人重伤，我们也只是依法办事。”

    陈家驹看到黄署长出现，顿时眼睛一亮，他现在正进退两难，对方的出现倒是解了自己的燃眉之急。

    “我都还没有睡醒，就接到你们雷署长的电话，我看他这个署长已经当到头了，是非不分，哼，既然如此，我就让你知道什么叫做清者自清。”

    黄署长看起来很生气，不过他的话却让重案组的成员脸色大变。

    反倒是陈家驹脸上露出笑容，看向一旁的大嘴。

    “带张警官回去，礼貌点。”

    听到黄署长出来了，张品也只能走出办公室，然后对上了对方的视线。

    黄署长只是轻轻摇了摇头，就转身回去了。

    “行，马上中午了，我要吃鲍鱼，四头以下的就不要拿上来了，另外再安排一份老鳖汤，虎骨酒你们警署肯定没有了，那就免了，扑街。”

    他话说完，把西装往陈家驹脑袋上一扔。

    “给我拿好衣服。”

    然后走到门口的时候，才转头看向重案组成员。

    “你们继续做事。”

    “阿头......”

    李修贤立刻想要反驳，不过他一个眼神看过去，认真地说道：“这是命令。”

