
　　“什么？”

　　纪癫瞪大眼睛。

　　旁边的秦昭，同样不可思议。

　　看他们的样子，显然是认为自己听错了。

　　“你们没有听错，我是杀了虚无道，具体的事情，你们和吕阁主谈。”

　　凌云道。

　　“对，我们其他人，先不要打扰凌云，让凌云赶紧去疗伤。”

　　萧宁开口道。

　　顿时纪癫和秦昭就不敢再打扰凌云。

　　凌云一笑，没浪费时间，在吕泉的安排下，来到丹阁后院一个小院。

　　这期间，为他带路的人正是那女服务员朱颖。

　　朱颖望向凌云的目光，愈发崇拜。

　　她这种小人物，有时消息反而比纪癫的消息更灵通。

　　所以，凌云击杀虚无道的事，她已提前知晓。

　　凌云没去理会朱颖的想法。

　　进了房间，他就开始吞服紫金丹，运转灵力，恢复自己的伤势。

　　时间飞逝。

　　转眼过去九天。

　　这九天，外面风风雨雨。

　　凌云与虚无道一战的影响力，不断扩大。

　　荒古榜的最新一期，也在大战第二天做了更新。

　　榜单上，虚无道的名字已经消失，取而代之的是凌云的名字。

　　凌云，来自西荒，一阶武宗，目前隶属荒古城丹阁。

　　只是关于凌云的信息和资料。

　　这无疑极为震撼人心。

　　这是继夜琉璃之后，第二个以武宗修为，就名列荒古榜前二十的天骄。

　　很快，九天就过去。

　　荒古大比来临。

　　凌云依然在闭关修行。

　　这并非他不参加荒古大比。

　　而是名列荒古榜前二十后，无需参加比试，就可以直接进入荒古塔。

　　正因此，没人来通知凌云参加荒古大比。

　　凌云乐意如此。

　　等到荒古大比前面比试结束，凌云已闭关十二天。

　　这十二天，他收获匪浅。

　　不仅伤势恢复，他的修为还再次取得突破。

　　二阶武宗。

　　正所谓大难不死，必有后福。

　　凌云就是这样。

　　那天的生死之战，将他的潜力完全激发出来。

　　这才导致，他一恢复伤势，修为没过多久就晋升一阶。

　　此刻，他的灵力总量，已达到两千三百万。

　　意味着他的力量，比起和虚无道战斗那天，又增加了三千万斤。

　　“以萧宁对雪僧的忌惮来看，这雪僧的实力肯定不逊于武圣。”

　　凌云暗暗忖度，“那么，雪僧的力量，最低是三亿斤，我现在是两亿三千万斤，还差得远。”

　　这对他来说，压力极为巨大。

　　换做别人，或许会觉得喘不过气，甚至恐惧。

　　但凌云眼里只有兴奋。

　　因为对他来说，压力越大越好，只有这样才能不断逼迫出他的潜力，加速他的成长。

　　“现在，可以去看看荒古塔了。”

　　凌云起身。

　　等他出关到了外面，萧宁等人恰好在外等候。

　　看到他出来，萧宁眼睛顿时明亮。

　　“外面现在是什么情况？”

　　凌云主动问道。

　　“荒古大比刚刚结束。”

　　萧宁道。

　　说这话时，她眼里有着一抹异色。

　　“怎么？萧大人你在荒古榜名列前十，根本无需参加荒古大比，按道理这荒古大比，不应该让萧大人如此在意吧？”

　　察觉到她的异色，凌云便问道。

　　“如果以往的确是这样，但这次荒古大比，真有些特殊。”

　　萧宁道。

　　四周纪癫和秦昭等人，明显也知道什么，听到这话一个个脸色微显凝重。

　　然后，就听萧宁道：“这一次的荒古大比上，有一个天才横空出世，竟横扫了排名荒古榜二十以下的所有高手。

　　以前根本没听过这人，结果他直接在荒古大比这三天，杀至荒古榜第二十一名。”

　　说到这，她稍微停顿了下，凝重道：“这还不是最可怕的，最可怕的是，之前荒古榜排名第二十一名的，是七星武院的李敖成。

　　李敖成是四阶武皇，也是名气不小的高手，结果三招就被这天才击败。

　　所以谁都知道，这人的实力绝不止第二十一。”

　　凌云也有些诧异：“可知道这人来历？”

　　“他来自太虚宗。”

　　萧宁道：“很显然，这是一位太虚宗秘密培养的高手，这次就是为了来荒古城一鸣惊人。”

　　太虚宗！

　　凌云眼睛陡然一眯。

　　对于这个势力，他怎么都不会忘记。

　　之所以如此，不是因为太虚宗是荒古大陆十大顶尖势力之一，而是因为，太虚宗很可能就是导致他父母遇害的幕后黑手。

　　接着，就听吕泉道：“凌云，这天才名为‘闻人定天’，很奇怪的是，此人明明没和你打过交道，却对你很敌视。

　　很多人都听到，他在公众场合公然对你表达不屑。”

　　萧宁扫了凌云一眼。

　　龙牙楼情报势力极为强大，何苦她在西荒呆过那么长时间，自然知道原因为何。

　　太虚宗与凌云父母，有着未知原因的过结，那么太虚宗的弟子，与凌云敌对也很正常。

　　正因为，她才会这么仔细的和凌云介绍闻人定天之事。

　　“是吗？”

　　凌云也是不置可否。

　　接着他就话锋一转：“荒古塔什么时候开启？”

　　“就在今天中午，距离现在还有一个时辰。”

　　萧宁道：“这也是为何，我们都在这，再过半个时辰，就算你不出关，我们也会喊你出来。”

　　凌云点了点头：“那我们就别在这丹阁，出发前往荒古塔吧。”

　　想要进入荒古塔，唯有进入荒古榜才行。

　　荒古榜共有三百个名额。

　　也就是荒古榜前二十名，以及在荒古大比上，必须进入两百八十名才有资格。凌云是击败了虚无道，这才不用参加这荒古大比，不然之前九天，他也必须与人比试。

　　接着，凌云就和萧宁前往荒古塔。

　　荒古塔位于荒古城中央。

　　整个荒古城，就是以荒古塔为中心建立起来的。

　　平日里，是很难看到荒古塔的。

　　因为荒古塔周围，常年被云雾笼罩。

　　只有进入中央的荒古塔禁区，才能见到荒古塔。

　　对荒古城这样做，凌云可以理解。

　　尽管修为被荒古塔镇压，但靠近荒古塔的地方，还是多多少少有修罗之力泄露出来。

　　一般武者，根本抵挡不住修罗之力。

　　荒古城规定，必须进入荒古榜，才能踏入荒古塔，也正是因为这个缘故。

　　能够进入荒古榜的人，就有一定实力基础，自然就能抵御些许修罗之力的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第436章 即将开启免费阅读。https://xs.23sk.com 