    咚咚咚，突然间，外边有人在敲门。

    “谁？”刘许伟警惕地说道。

    “刘许伟先生，请您来到中央餐厅集合，我们需要清点船员人数，务必一个都不落下！“

    透过猫眼一看，几名体型彪悍的水手将房间中的乘客一个个全都叫了出来，排成了一支长队。

    “我可以在房间里吗？现在不想吃饭。”

    “不是吃饭，我们需要清点人数。请你配合，到中央餐厅集合。”这几位水手的语气非常强硬。

    “好的，我明白了。”

    没办法躲开这个环节，也不想此刻和这些怪物起正面冲突，刘许伟只能够硬着头皮，背包里藏着西瓜刀，跟着人群队伍进入中央餐厅。

    餐厅内准备了精美的食物，许多人正在用餐。

    六百人，这个餐厅内大概六百人。餐厅的出入口位置，全都有人把手着，禁止餐厅内的乘客出去。

    他的心情不是很美妙。

    脑海急转，想到了一个可能，他们这些人……被盯上了！

    或者说，所有的正常人类，都被盯上了！

    刘许伟想要跑到外边逛逛，果不其然，他被拦在了里边。

    “我想去外边透透风。”

    这位水手沉着脸说道：“您现在不能出去。在我们的轮船正式达到避难所面前，还请待在这里。”

    他又来到了另外一个出口，对着一人问道：“我想去房间中拿点东西。”

    “不行！你不能出去！有什么东西我可以帮你拿。”

    “那就算了。”

    冷汗从后背流了下来，很显然，这些怪物迫切地希望进入一个更大的社会，他们希望混进16万人口的避难所当中，那里有着更加丰沛的……“食物”。

    所以，干脆把普通人隔离在了这里，以免出现差错。

    刘许伟咽了一口唾沫：“是了，肯定因为我杀了几个怪物，引发了他们的警觉。”

    “他们估计也在暗地里查找新手。”

    刘许伟心中非常急迫，可是在武装力量悬殊的情况下，他又不敢冒进，省的被当成出头鸟给宰了，他只能按下性子，等待契机的发生。

    ……

    六个小时，很快就过去。

    当这一船人透过玻璃窗，真正看到云海号避难所的时候，全都在餐厅中欢呼了起来。

    “啊！”

    “我们在这里！”

    “我们还活着！”

    刘许伟也看到了云海号的身影。

    第一感觉就是，大……太大了！

    他们的“伊丽莎白女王号”邮轮已经很大了，容纳三千人的吃喝玩乐绰绰有余，但比起这个超级避难所，就好比老鹰附近的小鸡仔，不，只是一根小鸡毛！

    这种激动的情绪简直难以用言语来形容，餐厅内的许多乘客甚至激动地留下了辛酸的泪水，只要登上这一能够自给自足的避难所，就意味着安全，真正的安全。哪怕不能发现新大陆，他们也能坚持很长很长的时间了。

    餐厅内的人一个个都在激动地聊天，还有一些怪物也混搭在了里边。

    他们的行为举止，和人类几乎无二。

    刘许伟心慌地要死，他被关在餐厅中，没办法出去揭穿真相，心中焦虑不已。

    他用望远镜，透过玻璃窗，看到“伊丽莎白女王”的船长，正在和避难所中的一位负责人愉快地对话，通过唇语能够分辨出几个关键字。

    “……危险？”

    “我们没有遇到过任何危险！是的，船上的人全都好好地呢，你看他们的精神多好！除了食物少了点，不过我们非常节省，坚持到了现在。”

    干你娘的没有危险！！

    刘许伟咽了口唾沫，心中大骂。

    “云海号，真是不错的名字啊！一个优雅的名字。”

    “安全检查？”

    船长的身体一愣，“还要做这个吗？”

    看到码头上的一排排x光仪器，以及荷枪实弹的军人时，刘许伟心中一喜，有安全检查环节就成，这些怪物绝对会露馅的。

    ……

    此时此刻，云海号避难所中的一位超能力队长，正在和船长愉快地交谈。

    令他感到惊奇的是，这位船长居然是他小时候的邻居，双方十几年没有见过面了！在目前这种环境下，老乡见到了老乡，简直是两眼泪汪汪，话题也变得格外之多。

    而且对方幽默风趣的言语，很快赢得了他的好感。

    “你现在混得可真不错啊，居然是这么大一艘邮轮的船长……真的不错。”

    “哪里哪里，也只是帮别人打工罢了，没什么股权。对了，我们什么时候能够进入避难所？”

    这位队长道：“那么这样吧……这些乘客分批次登上我们的甲板，接受安全检查。这个地方不平静啊，，没问题吧？”

    “没问题，绝对没问题！”船长非常大方地说道。

    云海号的安检程序自然相当严格，在码头处有几个X光的安检机，无论是人，或者物体，都需要通过安检机才能够符合标准。

    伊丽莎白女王号的船长，第一个走上安检机。

    X光能够照射出大脑下的骨骼。

    工作人员检查了一阵子，忽然发现他的脑袋有点奇怪，颅骨不太像是正常人的形状，这种感觉看起来非常古怪，有一种说不出来的感觉。

    “怎么看上去像个核桃？”

    “唔……好像有点问题？”

    “哦，我小的时候做过开颅手术。我们这一艘船的人本身就是医院里的病人，集体出来旅行的，脑袋上或多或少都做过手术。”船长指了指自己的脑袋，说道。

    这位工作人员脸上很快就露出了茫然的神情，莫名觉得对方的话语非常值得信任。

    他感到有点儿昏昏欲睡，眼睛不由自主地眨巴了几下，过了几秒钟后，就连这么蹩脚的借口也相信了。

    不仅仅是他，包括身后的一大堆巡逻士兵，也莫名觉得对方是一个好人。

    这位船长就是做过开颅手术，所以脑袋颅骨才会这样。

    “做过开颅手术的大脑是这样的吗？”另外一位精神抗性比较高的超能力者，露出了狐疑的神情，暂时没有被影响。

    只是很可惜，他根本没有太多的医学知识，看不错个所以然来。

    “对对对，我可以作证！”旁边的这位队长记忆被篡改，应声附和：“他是我小时候的邻居，脑袋上不幸长了个瘤，做过手术的，所以骨头和正常人不太一样。没什么问题，我可以作担保。”

    既然超能力者都这样说了，再加上这批怪物超能力的影响，这位工作人员很快就傻乎乎的，如同一群傻瓜，让他通过。

    “嘿，认识我吗？”

    “你是……我想起来了！”

    紧接着，一大群超能力者以及士兵，纷纷在人群中找到了失散多年的亲朋好友，一个个激动地大吼大叫起来。

