    当天下午，齐兴和许佳慧双双倒在太兴酒店后街的小巷子里。被人发现时，两人气息全无。

    消息通过光幕飞快传播。

    “齐兴死了？跟许佳慧同归于尽？”听到手下汇报，赵民丝毫没有为一代枭雄叹惋的意思，嘴角扬起一抹轻笑，“死的倒干脆。父亲大概和齐兴达成了什么协议，如今人没了，父亲怕是要气地跳脚。”

    “不过，父亲真是好运啊！最近忙着给齐兴找人，没来得及对赵氏药馆出手。要不然的话，就会像其他找麻烦的人一样，被云家悄悄收拾了。”

    赵民回想了下赵父的事迹，不得不承认，运气是种能力。

    父亲心智一般，赏罚不明，偏听偏信，可凭借着过人的运气，他愣是屹立不倒，在星球上站稳了脚跟。

    好比齐兴，所有人都觉得齐兴比赵父能干，结果呢？能干的那个死掉了，平庸的那个依然活得好好的。

    不过，如果父亲执意动药店的脑筋，不晓得绝佳的运气遇上绝对高明的医术，会是个什么结果。

    赵民不由感慨，“找队友就得找神医这样的。刚遇上麻烦，还没来得及处理，队友已经攀上大树把麻烦解决掉了。”

    “噢不，”赵民一细想，立即改口，“攀上大树的该是云家才对，神医可不是会主动求助别人帮忙的性子。”

    “听说云家少爷得了怪病，一心养身体，没法见人？”赵民脸上浮现玩味的笑容，“主动帮忙，是为了在神医面前讨人情吧？”

    “没想到云家也会有今天。”

    赵民一个人自言自语商讨地很开心，忽然通讯录响了。

    瞥了眼来电，神色一凝，迅速接通通讯录，恭敬道，“不知神医有什么吩咐？”

    对面寥寥几句话，赵民脸上浮现哭笑不得的神情，“好的，我明白了。恩，我会办到。”

    等挂了电话，赵民悠悠看着窗外，叹道，“星球要热闹起来了。”

    唐欣赢得比赛后，直奔仓库取星瀚草，瞬间卷走一半的星瀚草库存，顺便拿了不少配料。

    苏伯眼皮子跳了跳，虽说他知道唐欣能力不错，但这么豪放、不把自己当外人的做派，依然让他一时间接受不来。

    怎么就不能含蓄点的呢？

    唐欣顾不得跟苏伯搭话，直接催促苏伯带她去客房。

    她手痒痒，非常想制药。

    苏伯刚把人带到房间门前，还没来得及客套两句，“砰——”的一声，唐欣关上门。

    严皓淡淡道，“主子率性而为惯了，苏伯不要介意。”

    如今她就是被供起来的菩萨，他哪敢计较？

    苏伯摆摆手，连称不敢，不一会儿转了话题，“我带你去你的房间吧。”

    严皓纹丝不动，脸色不改，“不用劳烦。我是主子的贴身护卫，主子在哪儿，我就在哪儿。”

    苏伯蓦然愣住。

    于是，等唐欣做完药，打开门的时候，发现严皓站立在门外，一怔，“站门外做什么？”

    严皓轻咳一声，“云家的人说，我们住一个房间。”

    唐欣觉得奇怪，云家看起来挺有钱的，怎么有求于她，还那么小气？

    转念一想，她在比赛的时候把云桂气得够呛，神情恍惚。说不定云桂不在意，其他人看不过去，想帮云桂大师出口气呢？

    唐欣摸摸鼻子，暗骂了句，一群小心眼的家伙。

    “进来吧。”正好找他有事。

    等关上房门，唐欣悄悄从空间戒指里掏出一罐药水，递过去，“喝了它。”

    严皓顺手接过，好奇，“这就是你来云家的理由？”

    “对，这叫基因提纯剂。喝下后，可以提高基因等级。”唐欣喜滋滋道。

    正常情况下，基因提纯剂失败率颇高。四根星瀚草可以做八瓶药剂，她有把握成功五瓶。

    没想到运气好，这次一共成功了六瓶！

    别看只是多了一瓶，要知道，每瓶基因提纯剂都能上星球的拍卖会，无一不是天价！

    基因提纯？

    严皓动容，他明白这几个字的份量。他终于明白，为什么主子愿意冒着巨大的危险进云家。

    基因提纯这种事，他听都没听说过。

    严皓瞥了眼主子，眼中包含期待，他决定信任主子。

    “怎么喝？一瓶直接灌下去？还是每个人有喝的限制？”服药前，严皓仔细询问医嘱。

    唐欣话到嘴边，不知怎么的变成了，“每人最多可以喝三瓶，超过后就无效了。”

    话一出口，唐欣恨不得甩自己一巴掌。

    怎么就把实话说出去了呢！

    要知道，上辈子她从来都是这么跟人说的，“每人只能喝一瓶。喝多了有爆体而亡的风险，不建议尝试。”

    多少人为了求一瓶基因提纯剂，天天堵在她门口，挥舞着联邦卡，哭着喊着跪求。

    要不是联邦派人保护她，天天被人围住自家房屋，日子还能过么？

    有时候，唐欣挺佩服上位者的。有权有势，不管她躲到哪里，都有人能找到她。

    基本上头一天有人找到她，其他的人会在隔天全部跑来。

    要被人知道了，一个人一共能喝三瓶药剂，需求量就变成原来的三倍！

    万一再遇上人傻钱多速来，喝完三瓶还指望靠跑量让奇迹发生，多买几瓶尝尝鲜……

    唐欣不寒而栗。

    她瞎说什么大实话！！

    严皓眉头紧锁，“药剂效果太特殊了，主子对外改下口风吧。说三瓶，怕是会被人缠上。”

    唐欣心里内流满面，凭她的智商，能不知道要改说法么？应该谁都不告诉才对！

    “我一向跟别人说，只能喝一次。喝多了会爆体而亡。”

    所以说，他是特别的，不是别人？

    严皓愉快地把药剂干杯，喝完砸吧了下嘴，“有点像酸梅汁的味道。”

    唐欣看着他就来气，把他赶出房间，理由很正当，“喝了药剂，需要勤奋练武，使得药力更好地发挥出来。”

    严皓深深望了主子一眼，轻声道，“我会变强，很努力很努力地变强，直到所有人都欺负不了你。”

    唐欣似乎没听见，转过身，关门，一气呵成。

    等一个人在屋里的时候，她偷偷摸了摸耳朵，有点发烫。

    看在他忠心耿耿的份上，药剂就分给他三瓶吧！

    不过，还是得睡地铺。

    十天后，唐欣用一枚银针，取了几滴严皓的指尖血，装进试管里。

    在这十天里，她每隔两天给严皓喂一次药剂，终于把三瓶药剂喂光。

    算起来，今天应该把所有药剂消化完毕，该出结果了。

    “你在做什么？”严皓好奇。

    “测验你的基因等级。”唐欣头也不回地说道。

    “测验基因等级不该用专门的仪器么？”严皓纳闷。

    “凡夫俗子需要，我有其他办法。”并且是更好的办法。

    唐欣忙活了一阵，配出一只白色药剂，再将指尖血滴入药剂中，轻轻晃荡，使血液和药剂融合在一起。

    严皓就看见白色的药剂渐渐变成土黄色，黄色，橙红色，最后变成深红色。

    良久，不再变化。

    唐欣看见深红色药剂，久久回不过神，露出不敢相信之色。

    “什么意思？”严皓虚心求教。

    唐欣轻咳一声，整理脸上表情，“SS级基因。”

    “SS级？”严皓惊诧，“最高不是S级么？”

    唐欣望天。

    她不止给一个S级的人做过药剂检测，显示是橙红色。

    药剂不会骗人，变成深红色，说明严皓的基因等级比S级更高。

    唐欣偷偷犯嘀咕，她曾经做过相关的研究。

    从理论上来说，人的基因的确可以达到SS级，不过从未有人达到过。

    莫非是连喝了三瓶提纯剂的关系？

    从来没有人试过喝三瓶，她知道安全无害，但没想到会喝出个SS级来。

    唐欣猜测，仪器只能大致检测范围，接近S级的A级和接近B级的A级是不一样的概念。

    或者严皓的基因本来就非常不错，加上提纯剂药效惊人，一连喝了三瓶，几种因素加在一起，才造成了独一无二的SS级。

    唐欣思绪飘散开来。

    云天作为S级基因，已经被搞的半身不遂，要死不死的了。难怪没听说出现过SS级的呢，大概刚出生就扛不住了。

    唐欣试探着问，“你觉得有什么地方不舒服么？”

    严皓不解，“感觉非常棒，前所未有的强大，没有不舒服。”

    闻言，唐欣放心几分。

    本身是六级武者，又被她拿药膳养了几个月，难怪能承受住SS级基因。

    “从今天起，你就是SS级基因啦。有事没事别跑去测试的地方，会吓到别人。”唐欣嘱咐道。

    严皓好笑，“我懂。”

    被外人知道他是SS级，万一被抓去切片呢！

    唔，幸好主子不算外人。

    严皓脑海里忽然闪过一句话，因为你而成为天才。

    想着想着，耳朵尖开始发红发烫，感觉莫名羞耻。

    严皓又想到一个问题，迟疑问，“主子真能医好云天？”

    主子借着治病，先把药材拿到手，做成药给他喝下去。他努力练级，成为七级，甚至八级。两三年后不用怕云家，拍拍屁·股走人什么的……

    严皓心想，主子如果真是这么打算，他一点不会惊讶，因为毫无违和感呢。

    唐欣咳嗽两声，一本正经道，“其实制药只是我的副业，治病才是主业！”

    这傲然自得的小模样。

    严皓表情变得柔和起来，他发现自己好像中了毒，怎么看主子都觉得欢喜。冰块脸很难维持，因为嘴角很不听话，偷偷摸摸往上翘。

    晚饭后，严皓自发自觉地把自己的被子抱到床上。

    唐欣看见了，一脸懵逼，“？？？”

    他都SS级的六级武者了，还要跟她抢床睡？！

    辛辛苦苦做了六瓶药剂，一半送给他，不仅没有感恩戴德，努力报答她，还翻脸无情！

    原来她看错人了……

    唐欣痛心疾首。

    “你睡床，那我睡地板。”唐欣无奈，打算把她的被子抱到地板上，被严皓拦下。

    严皓不解，“你怎么……”不一起睡床？

    话说到一半，似乎想到了什么，止住了话。

    顿时，他铁青着脸，主动把被子扔在地上，从牙缝里挤出几个字，“你留下。我是护卫，当然我睡地板。”

    唐欣高兴，也许是误会？他还是不错的嘛，没有翻脸不认人。

    另一边，严皓飞快躺进被窝，身子侧着睡，背对唐欣。心里愤愤不平。

    只撩不负责，没想到她竟然是这样的主子！

