    因为聂宏的事情，导致刑天卫总部里很多人不太欢迎顾陌，

    同样，顾陌也对刑天卫总部里的那些人没什么好印象，接了委任状之后，他直接连夜带着人马回了燕西。

    以他如今的威名，

    接手燕西刑天卫非常的顺利，不论是人事调动，还是接管燕西刑天卫里的提刑司分部和暗影堂分部都没有任何波澜。

    如今的提刑司分部已经从总部换了一个宗师来当巡检，虽然顾陌与提刑司关系很僵硬，但这位宗师摄于顾陌的威名，一点幺蛾子都没敢闹，至于一直比较神秘的暗影堂分部，也是由一位老牌宗师当巡检，很主动的就把该交接的事情处理了。

    而顾陌又如同当初在天阳城一样，

    直接当了甩手掌柜，把所有的繁琐事情都交给了李泽骞。

    李泽骞也是自然而然的接手了秉笔房，当起了他的首席幕僚，带着一群师爷每天忙碌着，头发都掉了一大把。

    时间转眼就来到了七月初，

    于老爷子的生辰将近。

    顾陌带着提前就准备好的贺礼，叫上几个护卫就出发了。

    在这个世界上，毫无利益关系的人，无私帮助顾陌的，也只有于老爷子一个人，是一而再再而三的替顾陌出头，

    对待的顾陌欣赏一点不掺杂其他因素。

    两人相处起来也是非常愉快，虽然于老爷子年纪很大，但是，思想却一点不顽固老化，思维节奏跳跃起来，顾陌有时候都猝不及防。

    结果如何无人知道，

    只是，那之后，

    刑天卫和门阀各退了一步，

    三大门阀所在之地，刑天卫不插手，但是，刑天卫所掌管的地域，三大门阀也不得伸手。

    门阀的强大，可见一斑。

    也因为如此，

    这独孤门阀的人出现在于老爷子的寿宴上，顾陌才觉得有些诧异。

    不过，顾陌也没有询问，

    至于独孤门阀那些人，也没兴趣跟顾陌打交道，当然，以独孤门阀的实力，也完全不需要来讨好顾陌，而同样的，顾陌也没兴趣去讨好别人。

    不过，

    愿意来讨好独孤阀和顾陌的人可不少，

    大厅的那些客人，几乎都是这边敬酒打完招呼又去那边打招呼敬一杯酒，十分热闹。

    没过多久，

    于老爷子就拄着拐杖出现在门口。

    众人纷纷起身。

    于老爷子笑呵呵的连连招手，嘴里念叨道：“坐坐坐，大家都坐，哈哈哈，你们能来看我，老头子已经很开心了！”

    当走到顾陌面前时，于老爷子惊喜道：“嘿，顾小子，刚刚我就听人说你这臭小子来了，你现在刚当上掌刑官，还有空到处跑啊！”

    顾陌笑了笑，说道：“今天是老爷子你的寿辰，小子岂能不来？”

    “哈哈哈，”于老爷子很欣喜的拍了拍顾陌，说道：“行行行，就知道你小子有心，嗯，对了，你提亲的东西带来了没？”

    顾陌：“？？”

    “你这臭小子不会忘了吧？”于老爷子眉头一皱，说道：“上次咱们俩不是说好了吗？你来我家，我把我家那几个孙女叫出来你瞅瞅，看上哪个就娶哪个？”

    顾陌咧嘴笑了笑，打趣道：“先看了再说也行啊，也不用这么着急！”

    “你小子越来越滑头了！”

    于老爷子笑吟吟的拍了拍顾陌。

    就在这时候，

    独孤阀那一桌人中，有一个中年男人起身带着一个年轻人走了过来，笑吟吟的拱手说道：“于老爷子，顾大人不着急，但我家这小子挺着急，上次来问了您，也没得到个准话，

    今天晚辈又厚着脸皮来了，这次您总得给个准话了吧，说起来，我家这小子与您家的青青姑娘两情相悦，您就成全这对年轻人吧！”

    于老爷子脸上的笑容瞬间收敛了，摆了摆手，平静道：“此事不忙，今日是老朽寿宴，先吃饭，先吃饭，此事，容后再议！”

    说罢，

    于老爷子直接招手让人开宴，根本不在给那独孤阀的人开口的机会。

    顾陌看着这一幕，若有所思。

    那中年人讪讪的笑了笑，只好作罢。

    那年轻人倒是还想说什么，被拉着制止了。

    很快，一顿饭吃完，

    一众宾客都在于家人的安排下在庄园里休息，极少数比较忙的就先行离开，不过，大多数人都会留宿。

    这种大家族的规矩繁琐，

    一般这种宴席都会持续好几天。

    顾陌也在于家人的安排下住进了一个小院里。

    刚进院子没多久，

    就有手下来通报，于老爷子来了。

    顾陌急忙迎了出去，看到于老爷子，笑呵呵的问道：“老爷子，您家里今天这么多客人都等着您，您偷偷摸摸的跑来我这，就不怕客人有意见啊？”

    于老爷子坐到椅子上，翻了个白眼，说道：“我在我自己家里，怎么就偷偷摸摸了？还有，你小子就不是客人了？”

    顾陌咧嘴笑了笑，道：“是是是，您老人家说啥都是对的。”

    于老爷子敲了敲桌子，说道：“我说，你这臭小子做事不太厚道啊！”

    “咋了？”顾陌问道。

    “说好了来我家提亲的，你竟然爽约。”于老爷子愤愤说道。

    顾陌笑了笑，给于老爷子倒了一杯茶，说道：“来来来，您喝杯茶，消消气，我这不也是没做好准备嘛，而且，您也没把您孙女叫出来让我瞅瞅啊，要是长得不好看，我不就吃亏了吗？”

    “废话，”于老爷子说道：“我孙女能不好看，要是不好看，独孤阀那些人能死皮赖脸的来提亲？”

    顾陌嬉皮笑脸的问道：“老爷子，咱俩就别藏着掖着，您实话实说，今天独孤阀那些人怎么回事儿？我看那个提亲的人也不差，独孤阀也是高门大户，您有啥不满意的？”

    于老爷子缓缓放下茶杯，缓缓道：“你也说了，人家是高门大户，我于家就靠我一个糟老头子撑着，门不当户不对的，你说他家为什么来提亲？真是因为爱情？你信吗？”

    顾陌眉头微皱，道：“您的意思是，独孤阀这些人是有所图谋？”

    于老爷子点了点头，道：“你现在是掌刑官，在刑天卫也是绝对的高层，关于门阀、刑天卫、燕王府之间的关系你应该也知道。

    燕王府和刑天卫是联手压着那几家门阀的，而如今，燕王年老病重，这些门阀自然开始起心思了，想要趁机伸手进入沧州官府，而刑天卫统领江湖，这么大的牌面，门阀能不动心吗？自然是想要插手刑天卫的。”

    顾陌疑惑道：“可是，您现在都已经归家养老了，也不在刑天卫中了呀？独孤阀费这心思干嘛？”

    于老爷子缓缓说道：“你有所不知，刑天卫中有一个规矩，那就是当初我们创建刑天卫的几个元老，不论是在任何时候，只要后代中出现宗师，就可以直接进入刑天卫担任判官。

    这独孤阀就是看上了我这点余荫，想要安插人进入刑天卫，然后一步步蚕食刑天卫，不然，你以为为什么我之前要让你来提亲，就是担心你抢不到掌刑官，想着我另外给你谋一个路子。”

    顾陌恍然大悟，

    同时，心里也有些感动，

    虽然和于老爷子见面次数不多，也没有什么血缘关系，但他的的确确是在于老爷子身上感受到了长辈的关怀。

    “所以，老爷子你不同意的原因就是担心独孤阀插手进入刑天卫？”

    于老爷子点头道：“不错，这些门阀，全都是唯恐天下不乱的德行，如果让他们进入刑天卫，要不了多久，刑天卫就废了，会沦为门阀的工具。”

    顾陌点了点头，道：“那你就直接拒绝呗！”

    于老爷子叹了口气，说道：“我是想直接拒绝，可是，独孤阀那些人也早就防着我这么做，就今天那个人，乃是独孤阀大长老叫独孤云，他那个儿子叫独孤宇，今天也在那里！

    这独孤宇不是个好东西，老早就盯上了我孙女于青青，他刻意安排，搞什么英雄救美这种老头子我年轻时都用烂的戏码，而我那个孙女一个涉世不深的小姑娘，哪识得破这些手段，还就真属意了那小子。

    现在倒好，独孤阀就打着两情相悦的口号来提亲，老头子我拒绝也不好不拒绝也不妥，而因为独孤阀的名声，自然也就没其他人敢来提亲，我连另外选个孙女婿都选不了。”

    说罢，于老爷子长叹了一口气，说道：“你小子我倒是看得上，不过，我那孙女也配不上你，今天来找你，就是想让你安排一下，你明天大肆准备，就说是前来替人保媒，以你的身份保媒，独孤阀也那你没办法。”

    “行倒是行，”顾陌挠了挠头，道：“但是，我替谁保媒呀？随便拉一个人，恐怕老爷子您也看不上啊！”

    于老爷子笑了笑，说道：“就你手底下那个首席幕僚李泽骞，这年轻人不错，性格好，手段高，又紧跟着你，就算将来我死了，他也能为保住我于家。”

    顾陌：“……”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="122"></a>

    

