    “他们的结果很不尽人意，虽然已经恢复了人形，但是生前大部分的意志已经全部都没有了多少，现在他们就像是孩童一般，并没有多少灵智。你的想法可能是错的，恐怕他们已经废掉了。”刘老三叹了一口气，略微有些惋惜的说道。

    “这样吗？”张辰此时也低下了头，虽说末世这个时代不需要有什么圣者，但是，他心里还是保留着之前的善良的。

    能救一些自然是好的，救不了那他也没有办法，他只能做自己力所能及的事情罢了。

    虽然心中惋惜，但是此刻也不是说那些的时候。

    突然他灵机一动，对着刘老三开口说道：“那么您说会不会是因为我的雷电攻击太强了，所以才导致他们直接意识就被摧残了呢？”

    刘老三听到正常的话也是略微的沉思了一下，然后才开口说道：“这种可能自然是有“”的。”

    张辰的眼中都是又闪过了希望的色彩，既然有这种可能，那么就有希望，有希望，自然就有要做下去的必要。他坚定地开口说道：“那我们再试一下吧，我觉得还是有机会的！”

    “建议你觉得有机会，那么我自然是全力支持的。”刘老三笑着到。

    刘老二这时也开口了：“这件事情其实也不是一件小事了，因为他如果处理不好的话，或许就会是整个猎豹聚集地的毒瘤，所以说如果不行的话也就不要勉强了，能杀就杀！”

    “虽然我知道有些事情跟你讲了，你也未必能够全部的幸福，但是有些东西还是要跟你讲清楚的，现在末世中是不需要太多的善良的，因为这样会让更多善良的人而死去。

    你必须要保全自身，才有可能将力量提升到最大化，然后去保护周围的一些人，这才是这个弱肉强食世界的守则，不然的话你就这样单纯的想要救人的话是不可能实现的，因为毕竟外面需要你去救的人还有很多，不要因为这小部分的人而让你放弃了未来更多的人。”

    说到最后，刘老二的脸色也沉了下来，眉头紧锁，严肃的说道。

    “这个我自然清楚，您放心，我一定会拿捏好这中间的尺度的，能救但是最好救不了的，那也就不需要再强求什么了，我量力而为好吧！”张辰轻轻的点了点头。然后开口道。

    “既然你已经做好了准备，那么你就去吧，刚才他们已经告诉我在南方那边也有了变异者出现，我正在犹豫要不要告诉你这件事情呢，因为我觉得并没有什么必要，但是现在既然你执意如此的话，那么你就去看一下吧。”刘老三笑着开口说的。

    “现在居然已经有了吗？这个频率居然这么高？”张辰顿时有些惊讶。

    “唉，其实变异者这种东西它是一直存在的，因为你也知道他们是靠着情绪感染，才会变成那种人不人鬼不鬼的样子，就是想要从根本上解决这种问题，那么自然就需要这个末世结束了，不然的话这样的情况是始终会发生的，根本就没有什么办法可以预料。”刘老大这个时候也开口说道。

    不过他也是露出了深深无奈的语气。

    若是能够拯救世人，那么谁要愿意做个冷眼旁观的小丑呢？

    “好的，那我知道了，我现在就去吧！”张辰转身就准备走。

    就在这时候，刘云婧跟在了张辰的身边。

    她要陪着她的男人一起去！

    “你跟着我干嘛！”张辰自然是发现了跟在他身后的刘云婧，有着些许无奈的说道。

    “你去哪里我就要跟着你去哪里！”刘云婧有些倔强的说道。

    “不行，此行一趟实在是太危险了，你还是老老实实的跟在爹的旁边吧！”刘老三在一旁严厉的说道。

    “咱爹说的没错，这一趟确实有着不少的凶险，你跟着我过去的话，我或许还有一点施展不开拳脚的，你也不想到时候我再受伤吧，乖，听话！”张辰在一旁立马苦口婆心的劝道，他现在最放心不下的也只剩下了这一个人了。

    “那你一定要小心啊！”刘云婧有着些许的不舍。

    不太知道此时此刻最好还是待在这里比较安全的。

    刘云婧现在只恨自己的实力不够强，没有办法跟着张辰一起去那么凶险的地方。

    张辰看着刘云婧如此的懂事，也是微微一笑摸了摸她的头，对她轻声说道：“好好等我，我会很快回来的！”

    说完张辰便头也不回地离开了。

    看着张辰离开的背影，刘云婧咬住了自己的嘴唇，随后看向了刘老三，语气坚定的说道：“爹，我要变强，我想要以后能帮助张辰哥哥，我不想再做他的累赘了！”

    就老三看着自己女儿如此坚定的声音，此时心头也欣慰了不少，也是开口说道：“既然你已经想好了，那么以后就不要后悔了！”

    说着，猎豹三兄弟便带着刘云婧一起离开了。

    张辰离开后，便是头也不回的直接向着南方跑去。

    同时也唤出了皮卡丘在他的头上。

    一人一兽就这么迅速的在猎豹聚集地城中飞奔。

    并没有用了多长的时间，他们一人一兽就赶到了变异者现场。

    他们刚走到最前面就看到了熟人。

    小牛今天已经执行了相当长的时间了，自从上一次遇到张辰之后，他就一直在附近加大了监察力度。

    因为他已经将张辰当做了。猎豹聚集地的太子爷一般。

    终于在他这些天的不懈努力下，还是有了那么几个变异者的出现，他知道了此消息后，便立刻将电话打到了会议室去，他要找张辰！

    不过略微有些不巧的就是张晨此时并没有在会议室，过了好一段时间才有人告知他，张辰已经往他这边赶来了。

    听到他们讲出这番话后，顿时间小牛就松了一口气。

    “小牛，我来了！”张辰看到小牛后，也是微笑着打了个招呼。

    “您来了！”小牛看到张辰来到他面前后，顿时脸色有着兴趣的欣喜。

    张辰略微点了点头，开口说道：“现在事情怎么样了。”

    小牛微微一笑，开口说道：“现在的事情基本上已经解决了大半了，就等您过来，以雷霆之力将他们击倒了！”

