    一听这话镇长就很激动，只要解决了就业，什么都好说。

    “那你打算做什么？”

    “药材种植，可能后期会有别的规划，暂时也就这个了。”

    陈浩如实回答。

    什么？

    种植药材？

    而且还是正片山地承包？

    一群村民立刻就开始质疑，也开始议论纷纷。

    “这陈浩还真是铁了心啊，药材种植都不行了，现在还想搞？”

    “哎，这小子这真是糊涂啊。”

    “他现在拉这镇长过来要投资山地，希望到时候能给村里带来好处吧。”

    “没错，只希望到时候不像之前那样就好。”

    一旁，陈立民突然听到这下话，立刻就不得劲了。

    “你们在这闲扯什么？我儿子是欠了你们一毛钱还是抢占了你们家一分地？去年带你们赚钱，你们说说，哪家不是赚了最少一两万，现在转眼开始背后说坏话，你们算什么东西？”

    “陈立民，你什么意思，我们那里骂你儿子了，大家说的也是实话，让村里致富说得好听，但这药材可是在西山种了一年多了，现在还不给钱，现在陈浩还要开发山地，不是做梦吗？”

    说话这人，正是村里面出了名的泼妇，王彩娥。

    陈立民气的伸出手颤抖着指着王彩娥：“你。你这个泼妇，一群白眼狼，赚钱的时候上门求爷爷告奶奶要小浩租地，转头就开始背后骂人！”

    。

    “镇长，一年两百万是不是太多了？”

    “不多了，这可是整片山啊。”镇长一脸淡然。

    陈浩却有些不乐意，这片山在怎么样它就是一片荒山，租来了还要花钱雇人开荒不说，还要想办法养地才能种药材。

    这一年两百万，太贵了。

    “不行，这么一个破山头，太贵了。”陈浩摇了摇头。

    镇长微皱眉头：“陈浩，你是不是没有好好丈量一下，这片山加起来大概一万多亩地，一年收你两百万，很便宜了，要是别人我指定要五百万。”

    五百万？

    陈浩立刻就笑了起来：“镇长，你不是开玩笑吧？一万多亩没错，但这地方你看看，在看看历年的降雨记录，这片山地五百万？有人租就奇怪了，我看一百万我都亏了。”

    “那可不行，这钱可是要上交的，到时候备案了，一百万租给你我镇上可是要倒贴钱的，这说什么都不成。”

    镇长拒绝的那叫一个坚定。

    两人唇枪舌战争了半天，终于价格定在了一百五十万一年！

    山头，总算是承包下来了。

    “你这小子，真是一张嘴啊。”镇长摇了摇头笑道。

    陈浩撇了撇嘴：“镇长，这一百五十万，我感觉自己太亏了，你想想我后期需要投资多少钱？”

    镇长眉头一挑，他当然清楚了后期投资了。

    但这地，租出去了，你陈浩可别想反悔！

    “一群不是东西的玩意，我家小浩哪里亏过你们。”

    正在这时，两人从山上下来刚好听到下面一阵吵闹。

    耳灵的陈浩立刻就听出这是父亲的声音，急忙走了过去。

    “爸，吵什么呢？”

    “你看看这群白眼狼，听说你要租山地搞药材种植，他们立刻就觉得亏待了他们，在背后说你坏话，我听着不舒服。”

    陈立民冷哼了一声，脸色阴沉。

    陈浩立刻脸就沉了下来，冷眼扫视了一群村民：“你们说说，我陈浩哪里亏了你们？”

    地下一群人没有一个吭声的。

    “我陈浩自打开始搞大棚蔬菜，先不说你们投资没花一分钱，就是一块地，我还给你们提供了工作，发月薪，你们拿着分红拿着工资，却说我陈浩这不对那不对？”

    “我想问问各位，你们摸摸自己的良心，我陈浩何曾亏过你们一分钱？”

    “我是破产了，但不代表我不会再次崛起，就算我在破产，和你们又一毛钱关系吗？村里面我投资开发，这是为了所有人的利益，你们难道这点道理都不懂？”

    陈浩说完，冷眼看了看一群村民，心中暗叹：一群可怜人？

    他们会这样诋毁自己，不过是受到了流言蜚语，还有一些人故意挑拨离间。

    “陈浩，我就问你一句，这山地承包了，你打算怎么让村民致富？”

    “对啊，这话可是你说的，要让村民赚钱？”

    面对这两个人的提问。

    陈浩冷笑两声：“本来之前我还觉得自己太绝情了，现在看来，你们都是一群喂不饱的白眼狼。”

    “一群只会背后说闲话，屁都不懂的人！”

    “说什么呢，陈浩，你一个屁大的人，还教训起我们来了？”一个老太太闻言，站了出来，怒骂。

    陈浩看了过去，这老奶奶他也认识，但对方自打他从班子出来，态度就变成了仇人一般。

    “杨奶奶，我记得很清楚你小时候还管了我好几次饭，这恩情我可是记着的，而且自打我开始在村里投资项目开始，我就让你儿子负责大棚管理，也算是报恩了，你看不出来，你儿子也看不出来吗？”

    这话，让人群中的一名男子无地自容，他就是杨奶奶的儿子。

    “还有，瓦头村这么穷一个村子，我陈浩赚了钱为什么还不离开，为什么还要几百万的往里面砸？”

    “还不是因为我是这个村的人，再穷，自己的家在这。”

    “知道为什么上面会给村里修水泥路吗？你们什么都不懂，我在三个村里搞了种植业、蔬菜大棚、养殖，每次出货量不大，但价值极高，因为经济正有起色，周村长几次上报，这才有了下雨天你们不用再怕泥泞！”

    “而现在，我决定了，这山头我全都租了下来，也不会在搞什么分红制，愿意跟着我干活的，我给工资，不愿意的，这天下缺工作的多了去了，你们。”

    说着，陈浩指着眼前的村民：“而你们，继续种地吧！”

    一群人被说的哑口无言，旁边的周村长也是怒其不争，暗自叹息。

    镇长看着陈浩，感觉眼前的这个年轻人，身上无比闪耀。

    “镇长，我们去村委会谈吧，让你看笑话了。”陈浩苦笑。

