    考完这场考试之后，赵国强手上面的证书也变成了四级焊工证。

    当这个证书对厂里进行报备以后，到时候赵国强一个月的工资也是上涨到了五十二块五了。

    随后，赵国强还是再次来到厂部主任的办公室。

    厂部主任看见赵国强以后，本以为他是没有通过那场考试，要不然怎么会那么快就回来。

    毕竟这种考试可是没有想象的那么简单，要是从一级到四级考核要是没有挂科的话，那多少有点不太现实。

    “年轻人，有时候做事情可千万不要气馁，成功是失败之母。”

    “就算是一次失败也没什么要紧的，只是为下一次成功增加更多的经验。”

    “你还年轻，自己以后有的是机会……”

    “慢慢来，不要慌。”

    赵国强懒得听厂部主任废话，还是二话不说的就把自己的四级焊工证书给拿了出来。

    “主任，要不你现在立马在给我再开个介绍信，我感觉自己可以考核五级焊工。”

    “你再让我试试看看能不能通过这场考试？”

    厂部主任用惊讶的目光望着桌面上的四级焊工证书，自己有些不可思议的说道：“什么？”

    “你……你考过了？”

    “你这个水平也太厉害了吧？”

    接下来的时间，厂部主任他看着赵国强的目光变了。

    他在办公室走了好几圈，完全在上下打量赵国强的身躯好几次。

    随后，他的脑中有了一个想法。

    主要也是因为最近厂里面要对职工进行评选先进，然后把这些先进的照片投放在公告栏里面。

    不过评优评先的工人名额是有限的，不可能把每一个优秀的工人都选上。

    其实厂部主任在自己的厂部里面挑选了好几个人，但是都觉得自己挑出的人差点意思，确实是有些拿不出手来。

    可突然出现的赵国强，不知不觉之中让他看见了一丝希望。

    因为赵国强可以说是年纪轻轻的人才，人家可以在那么短的时间内就可以从一级焊工成为五级焊工。

    如果这一次要是成功的话，那赵国强到时候就是所有人学习的榜样。

    对于轧钢厂上万人的工厂来说，当然是不缺乏五级工种了。

    但能够在这么短的时间内，甚至可以说是连跳几级的人才却只有赵国强一个人。

    唯一可惜的就是赵国强的工种等级有些太低。

    若是可以在六级或者七级的样子，那他自己评选个人先进就稳了。

    主要是因为每个厂部都在明里暗里的竞争，若是赵国强能评选上，那么到时候自己这个厂部主任脸上也有光。

    “赵国强，那个你有把握考核过五级焊工吗？”

    “你可别这一次去那考试考砸了？”

    赵国强思索了下，对于他来说，现在可现在不是藏拙的时候。

    于是点头道：“那种考试对我是没问题。”

    “要不是需要一级一级考的话，我恐怕直接可以考最高的一级了。”

    厂部主任哈哈大笑道：“若是你可以通过五级焊工考核的话，那么到时候我就把你上报上去评选这次的先进。”

    “至于能不能成功评选上个人先进，就看你小子个人的运气了。”

    “走，我这个时候也不开什么介绍信了，今天我给你亲自做担保去厂部考核，我倒是想要看看你的水平。”

    于是，他们两个人一前一后的开始一起来到了考核厂部。

    今天赵国强准备把自己的焊工等级直接提升到七级。

    主要是想在领导的面前表现出来自己是一个天才，但不会表演的太过分。

    这样自己以后晋升一级工程师，其实也算是顺理成章的事情。

    五级焊工对赵国强来说，本身的考试内容难度真的是一点都不大。

    只要自己稍微注意点，其实完全可以轻松的就考核过去。

    接下来的时间，考试就马上就要进行开始了。

    ……

    厂部主任鼓掌道：“你这小子可真的是厉害，真的是厉害了，现在也没想到咱们厂部里面还有你这样的人才。”

    “之前我还真的是小看赵国强了。”

    “赵国强，现在你放心好了，我这个人一口唾沫一口钉，我说到就会做到的，到时候一定会把你给上报上去的。”

    “如果你到时能够评选为先进的话，哪怕不要我这张老脸了也会想办法给你弄到足够的钢铁生产自行车架。”

    “放心吧，这点小事就包在我身上了。”

    赵国强心中一动，果然跟他想的一样。

    其实厂部主任不是弄不到，而是他目前恐怕还不值自己让人家冒险的那个价钱。

    其实说的挺好听的，实际上还是看菜下饭。

    赵国强说道：“主任，趁着今天没事，那个我想继续考核六级焊工，进行一下个人考试上的冲刺。”

    “你看看现在我还可以进行一下考试吗？”

    其实五级焊工一个月的工资就是六十三，若是真得成为六级焊工，那么到时候一个月的工资拿回家的就是七十五了。

    要真是能够成为6级焊工，哪怕是在红星轧钢厂里面也是中上等了。

    厂部主任听到这句话之后，自己连忙站起身子激动了起来。

    他在旁边激动的说道：“你都晋级五级焊工了，现在还要继续考核？”

    “你是试试还是想把这场考试完成？”

    赵国强淡然一笑道：“我也不想在考试之前吹牛逼，不过到时候考完不就知道了。”

    厂部主任虽然觉得不可能，但不知道为什么心里面满是期待赵国强能够在接下来的考试中再一次刷新自己对他的认知。

    其实主要也是因为他彻底的坐不住了。

    “好。”

    “既然这样的话，那么咱们就继续开始考试。”

    “那么到时候就让我看看你今天还能给我多大的惊喜。”

    “只要你小子敢考试，我就敢在你后面保驾护航。”

    只是一小会儿的时间，六级焊工的考核就马上进行开来了。

    其实这些考核内容对赵国强来说一点难度都没有。

    到最后赵国强也只是轻松通过了6级焊工考核的全部内容。

    但是对厂部主任来说，赵国强个人的发挥实在是太过震撼人心了。

    

