    澜涟这探头一望……自然是什么都没有望到。

    虽然是位于联盟战力顶端的天王级训练家，但其本身却还是人类的身体，又不是什么稀有的超能力者，怎么可能隔着几百米的高空，透过茂密的树冠，观察到地面上的情景？

    此时在她的视线中所能看到的，便只有大片大片连在一起的枝叶灌木而已，

    并没发现什么特殊之处。

    将脸颊一侧因为自己的低头动作而垂落的冰蓝发丝撩回耳后，澜涟心中思忖着。

    此时她骑乘的这只“舞天鹅”，是她十八岁刚刚成年那时收服的，仔细算来跟在她身边也有五、六年的时间了，

    战斗能力虽然比不过自己队伍中的那几只王牌宝可梦，但至少也算是主力之一。

    天王级训练家的主力宝可梦，实力自然不会弱。

    此时舞天鹅的突然举动，澜涟相信肯定是有它的原因的，并不是什么无缘无故做出的举动。

    毕竟不是超能力者，不能通过心灵空间直接与宝可梦进行沟通，理解对方的意思，

    即使训练经验极为丰富，羁绊也深厚非常，但受限于普通人的身体，能理解些精灵最基本的意思，就已经是极限了。

    再详细一点的，饶是她天王级宝可梦训练家的身份，也无能为力。

    回头望了一眼身后逐渐扩散而来的浓密烟云，澜涟在心中估算着。

    “应该还有几分钟的时间，下去看看舞天鹅到底发现了什么，在跑也来得及！”

    下定决心，澜涟伸手在舞天鹅覆盖着纯白细腻羽毛的背部轻轻拍了拍，示意着对方落下。

    没有多余的沟通，见自己的训练家同意，舞天鹅干脆利落地便从高空之上盘旋着降落向了林地。

    ……

    “训练家吗……”

    路云看着头顶逐渐离自己越来越近的素白身影，呢喃自语道。

    事情好像发生了转机，

    或许……自己并不一定就会死在这里？

    陌生女性训练家的出现，带给了正处于绝境中的路云一抹生的希望。

    虽然不知道对方出现在这里的目的，以及对自己的态度，

    但不管怎么说，好歹是有变化发生了。

    能得救最好，实在不行，大不了也只是回到轮回空间，再来一次罢了。

    路云在心中这样想着。

    足以影响生命的沉重伤势，过度流失的鲜血，在长时间没有得到有效急救措施的情况下，

    即使是以路云这保守磨练的坚韧灵魂操控下，也不由开始变得眼前发黑，意识模糊。

    终于，在头顶身影落下前的一刻，他彻底地晕厥了过去。

    在彻底陷入昏沉黑暗的前一刻，

    他仿佛听到了一道悦耳女声的轻呼，以及自鼻尖拂过的一抹淡淡清香。

    ……

    随着舞天鹅的盘旋落下，地面上的景象在澜涟眼中也愈发清晰了起来。

    “这是……”

    “泪眼蜥？”

    有着扎实宝可梦基础知识的她，自然第一眼便认出了这只在野外极为稀少的水系宝可梦。

    “为什么会出现在这里？”

    “而且这种伤势……”

    将疑惑抛到脑后，没有任何的犹豫，澜涟急忙从舞天鹅背上跳下，双手拿着随身携带的治疗工具，跑着便冲向了路云的方向。

    “还有呼吸！”

    带着一丝庆幸，澜涟手法娴熟的在路云身上操作着，清理伤口、消毒止血、缠绕绷带。

    在确认对方的伤势短时间内不会再进一步恶化之后，澜涟小心翼翼地用双手抱起了路云轻盈的身子，也不顾对方的猩红血液沾染在自己洁白的衣裙上，小跑着便回到了舞天鹅的身上。

    她并不是什么专业医师，凭借着在学院中学习到的急救知识临时处理一下伤口就已经是极限了，要想真正救回这只泪眼蜥的生命，还是要去到真正的宝可梦中心才行。

    也不知道是遭遇了什么，这只泪眼蜥竟然会遭受到这么严重的伤势，也是这个小家伙的意志力足够坚韧，如果换做其它普通的小精灵，恐怕早就坚持不住了。

    盘坐在舞天鹅背上，于天穹翱翔的澜涟低头细细打量着怀中的泪眼蜥，净澈的冰蓝瞳孔中闪过一丝可怜的光彩。

    毕竟只是一个二十岁出头的青春少女，即使在某些层面上已经达到了许多人一辈子无法触及的高度，但年龄上的制约与经验历练上的缺乏，让她和同层次的训练家比起来，面对突发情况不是那么的沉稳、冷静。

    同样面对此时出现在她眼前的这种情况，如果换做那些三四十岁、五六十岁的训练家们，可能大部分依然会选择救助这只泪眼蜥，但绝对不会有如澜涟这般果断，也不会有她这样的情绪起伏。

    甚至于，对于那些在漫长训练家生涯中见过无数生老病死的老牌训练家来说，选择漠不关心地直接离开也是相当正常的。

    对于他们来说，自然界本就有那么一套循环的轮回，徒劳的干涉是没有必要的。

    世界这么大，每分每秒都有宝可梦因为各种各样的原因而陷入濒死状态，他们又怎么救得过来？

    这种已经接近于腐朽的固化思想或许也有一定的道理，但对于澜涟这种青春期刚刚结束的年轻人来说，却是完全行不通的。

    她的举动更倾向于受到内心情绪影响后的主观意识引导。

    另一方面，澜涟之所以在看到路云的第一时间，便毫不犹豫地选择救助对方，也有其它的原因存在于其中。

    首先，她是一名水系天王。

    因为自幼的爱好，可以说从八岁开始，她就钟情于水系宝可梦的研究与培育，

    相对于其它系的宝可梦，对于水属性的小精灵，她有着独特的热爱之情。

    特别是在季熔森林核心地区这种除了“火”还是“火”的特殊地区，一只与众不同的泪眼蜥的出现，更是在无形中加深了她内心中的这种情感，为她的救助做好了铺垫。

    其次，相对于男性来说，大部分女性其实是一种更偏向感性的生物。

    路云此时的这具泪眼蜥身体，有着初生宝可梦所特有的大脑袋、小身体的五五分可爱身材，

    再配上其身体各处深可见骨的狰狞伤口，

    对于年轻女性的杀伤力可谓是极其巨大，同情心直接拉满！ 				

