    城中修士越多，越乱。

    各路将领不好管理，一气之下，便直接发布条令，凡是在城中闹事者，只要不是城中军队所属，那一律按大小罚律处置。

    小则罚钱，大则直接拘押在城中，让你必须杀够了妖才准走。

    这条新出来的条令，虽说只对城中军队有特例，其余修士说着是一视同仁，但明眼人一看，就知道是在针对这些新来的外地修士。

    边关原先的修士打闹了，只要城头一查这修士是在城里功劳谱里有名的，那就是睁一只眼闭一只眼，自家兄弟，管什么管。

    要是边关修士与外来修士打架了，那不好意思，敢打我自家兄弟，那就是城里将士与修士合起来欺负你这个外来修士了。

    外来修士算是地位最低的，于是有些外来修士便跑到了城池外边的几个镇子上，等着要售卖自身家当时，再去城里高价出售。

    这边关城池后边有几处小镇，零零落落，加起来也有外边一城那么大，容纳这些外来修士倒是绰绰有余。

    而外来修士就交了钱，入住在小镇人家之中，算是租客。

    小镇人家虽然大多有修为，但是不高，这些境界高深的外来修士在他们眼中，和城池里的神仙老爷也没什么两样，都是可以瞬息取他们性命的存在。

    所以这些外来修士虽然在城池里吃了亏，但在外边镇子倒是又回到了高高在上的姿态。

    不过他们也不愿意在镇子里惹事，毕竟镇子里的居民虽然修为低下，但临着边关城池，且镇子民众也有亲戚在边关城池当将士，难免有几个气运好，真当上将领了。

    要是不小心惹到了，还真不好善了。

    他们此行只是为了趁着边关战乱，物资匮乏期间来占个便宜，不愿惹事。

    直到有位外来修士瞧见了镇子居民的大机缘。

    修真界中杀人夺宝之事很常见。

    所以便有了镇子里的第一桩命案。

    死者尸骨无存，唯有一魄残留在家中，被小镇中的一位道士以祖传的神通发现，得知了来由。

    自此小镇之中人人自危，更渐惊恐那些平日里的神仙老爷。

    而事情有了开端，便不容易结尾。

    短短半月，几个小镇加起来死了十七人，皆是尸骨无存，唯有残存在天地间的气息得以知道他们已死。

    镇里民众惶恐、惊怒，有人连夜奔赴城中，请来几位将士驻守镇子之中，监视这些外来修士。

    自将士驻守城内后，外来修士收敛许多，但也有命案，在夜间发生，没有争斗，几乎是瞬杀，随后就再找不到住在那处人家的外来修士了。

    估计是连夜逃遁，乘坐渡船远渡了。

    谁也找不到。

    他就这么死了。

    驻守在镇里的边关将士可谓是震怒，下令去将镇子里外来修士的来路全都问个清楚，且必须有证明自己来历的物件，不然就滚他娘的。

    一时之间，镇里外来修士来路皆被问清，无一人例外。

    林桃所在的屋子也被租了出去，租房的是位妖媚女子，经常一脸盈盈笑意，瞧着和善，出手也阔绰。

    租了林桃一间房，给了一月十枚丑牛钱的租金，算是镇子里较多的了。

    妖媚女子境界也不低，七境修为，不过平日里很是和善，经常和林桃开些玩笑，说些烦心事。

    林桃也会和她搭上两句话。

    两人算是熟稔。

    今日林桃拎着医药箱子，又早早出门行医去了。

    妖媚女子就坐在窗前，静静看着。

    等着林桃走远了，她轻轻拉下窗杆，打下窗户。

    身后传来男子声音。

    “怎的，真喜欢上这小妹妹了呢？”

    妖媚女子未曾转头，嗤笑一声，“怎么可能。”

    男子继续笑道:“我看你们平日话语挺多，还以为你真把真心话说给她听了。”

    妖媚女子微微靠在椅子上，低垂裙摆一晃，翘起二郎腿，低笑道。

    “能说出来的，怎么可能是真心话？”

    男子笑回道:“也是。”

    两人沉默片刻。

    妖媚女子突然问道:“还不动手？”

    男子走到女子身后，微微抿嘴，回道:“还早，再等我赚些神仙钱也不迟，这边关难得如此战事吃紧，我的符箓卖给这些土包子，得个高价钱，何乐而不为？”

    妖媚女子皱眉，“还等？再等可就没机会了，现在镇子里镇守的将士越来越多，且都要证明自家身份了，要是再出命案，只怕到时候不准外来修士进入这些镇子里了。”

    男子皱眉，点头道:“也是，但我总觉得有些不妥。”

    妖媚女子呵斥道:“你怕什么，杀了这小姑娘，取了她内丹，咱们直接连夜远遁而去。”

    “我给他们的也是上次杀人得来的暖玉门弟子令牌，边关城池就算是想秋后算账也只能去找暖玉门。”

    “再说你现在是小金丹境界，只要得了这女子内丹，吸收温养之后，便是真正的金丹神仙，到了天光州也是横行霸道的主，你怕个什么？”

    男子沉默，忽然道:“你瞧见了那女子身上的武运丝线没？”

    妖媚女子点头，“金丹体修所留。”

    男子又道:“我正是忌惮这个，才一直没动手，这几日一直潜伏在镇中观察，知晓金丹体修并不在镇里，且应该离得还远，可能在边关城池之中”

    “但我还是不放心，毕竟能够让一位金丹体修留下武运丝线，这女子的来历肯定不简单。”

    妖媚女子皱眉思索片刻，咬牙道:“世间机缘皆伴有风险，哪有不冒风险又想晋升金丹的便宜，我可以帮你掩盖气息片刻，取了内丹之后，你我四六分，远渡之后，有缘再见。”

    男子沉默思索。

    妖媚女子是七境巅峰，其实离着小金丹境界也就是临门一脚的事情，与他实力差距不大，倒是可以合作。

    怕只怕那位金丹体修。

    可天底下也确实没有白得的机缘。

    男子猛的一咬牙，看着妖媚女子，沉声道:“今晚！”

    妖媚女子骤然一笑，“那好。”

    静等林桃回屋了。

