    洛书寅这样的高端人士，自然是听过闻蔓说的这些组织，但是却怎么都没有想到，自己暗恋了几年的女人，居然会是人人都惧怕痛恨的一类人。

    他们这种人只是拿钱办事，做事毫不讲人性，手法恶毒，可以说是杀人如麻。

    前阵子彭炜一家的死，到现在还在各种报道，洛书寅虽然没有关注，但是总会了解一些情况，让他感觉到很惋惜。

    然而怎么都没有想到这一切居然会和闻蔓有关系，而她还有这样的一层身份。

    “......你的秘密就是这个？”

    “对，我除掉***母子三人的事情被人发现，所以现在有人想要威胁我，甚至还想要打孩子的主意，所以我没办法只能把他们都送到墨家，然后暗中保护，确保他们的安全。”

    听完这些话，洛书寅又是愣了许久，即便他有再坚强的心，但是在面对有关于道德问题和三观问题，甚至牵扯到了人伦。

    这些事情过于残忍和复杂，真的不是洛书寅能够承受得住，他现在也终于是明白为什么闻蔓能够那么淡定的说自己根本无法承受。

    还有她能够拥有这样丰厚的资金，这一切都是因为她从事这样特殊可怕的职业！

    洛书寅有些缓不过神，闻蔓也没有强迫他来接受自己，很抱歉的开口：“我觉得很抱歉隐瞒了你几年，现在选择如实告知，还请你离开我们。”

    是呀！闻蔓是这样危险的人物，靠近她随时都有可能会存在生命危险。

    闻蔓在决定要开口说这些的时候，就已经想要了要让洛书寅离开，她的复杂世界里，这个人也该是退幕。

    洛书寅还需要非常强大的内心还有很多的时间才能消化这个事情，想到彭炜......

    那种心情洛书寅无法用言语来表达，最后只能是默默打开了车门，沉重说了句：“照顾好小落！”

    迟早是要分离，闻蔓早就做好了心理准备，只是在洛书寅离开关上车门那刻，她的心里依旧有些疼痛。

    主要是因为自己伤害了这个善良爱自己的人，觉得对不起他。

    闻蔓也没有逗留，而是开车离开，因为墨国诚夫妻还在等她，总是要过去有个交代。

    洛书寅站在路边发呆，看着消失在眼前的车子，他到底应该怎么办，难道就这样和闻蔓划清界限，可是她这样危险的身份，注定会遇到很多危险。

    终于明白她为什么不要自己保护，因为自己其实什么都无法做到。

    闻蔓来到墨家的时候，发现墨聿谨也在客厅，原来是自己通知墨夫人要把闻小落送来之后，他们就把这人叫来。

    墨聿谨一脸笑容：“我很开心你会选择把孩子送过来，现在就差你一个。”

    闻蔓摇头：“我还有其他的事情要做，实在无法住在这里，但是我会每天都过来，确保观察伯父的情况。”

    墨夫人也不强求，反正清楚闻小落就是她的命，这只要把人留下，还怕闻蔓会不来的道理。

    “闻小姐你放心，小落在这里我们会当成自家的孩子抚养，不会亏待她。”

    这点闻蔓倒是不担心：“我就是知道伯母你心善，也疼爱孩子，才放心交给你，小落这孩子顽皮，要是不听话的时候，你该打该骂完全不必顾忌。”

    因为清楚女儿的性格太过活泼，而且容易惹是生非，所以提前表明态度。

    “这小孩子都是要教育，我不舍得打骂，而且我看小落很乖巧，不会发生你担心的事情，你就安心放她在这里。”

    墨夫人现在一心想要把闻蔓弄到墨家来，过去觉得人家只是一介草芥，现在明白极有可能是隐藏的大人物。

    从闻蔓拥有雄厚的资金可以买下邵氏集团，到她还能拥有高超的医术和武艺，这样的人必定不是普通人。

    只是闻蔓不知道要是让墨夫人知道自己的真实身份，会不会立马就把自己轰出去。

    “谢谢伯母，我公司还有事得先回去处理。”

    这话刚说完墨聿谨就接上：“我正好要离开，顺道和你一起。”

    闻蔓记得自己的方向和他可是完全的不顺路，只是还没有开口说明，墨聿谨避免她拒绝，已经是扶着她的肩走出去。

    而且墨聿谨还边走边说：“你就别担心孩子，我来的时候我母亲已经表态，就算小落一直留在墨家都可以。”

    闻蔓推开他放在自己肩上的手，很平静问：“那你觉得有可能一直在你们墨家吗？”

    这话把墨聿谨难住，转而苦笑起来：“也不是什么难事，只要你愿意。”

    闻蔓深吸一口气，最近发生的事情诡异，让她心头有些不安，主要是牵扯到孩子之后，她的心境就无法平静下来。

    “总之还请一定要看管好两个孩子，不要再让任何人陌生人靠近，上一次老师上门事件，要谨慎！”

    闻蔓也不知道把闻小落放到这里来动不动，但是眼下也没有其他更好的办法，只能是走一步算一步。

    而且她这样做也是想要背地里查询，希望那幕后的凶手快些出来，不要让她等得太久。

    墨聿谨总觉得今天的闻蔓好像有些不同，看起来特别憔悴。

    “这点我已经和家里人交代我，不会再发生类似的情况，而且也加强了防卫，不会有危险。”

    其实墨聿谨办事闻蔓还是放心的，只是担心防不胜防的危险。

    “有你这话我也放心，今后小落就拜托你们。”

    “我怎么看你好像心神不定，是不是发生了什么事，虽然我们现在没有什么关系，但是我也想要为你分担些什么。”

    墨聿谨发自肺腑说出的这番话，让闻蔓听着还是很感动。

    很多时候她都在想，如果让墨聿谨恢复记忆之后，他是不是又会陷入到过去的僵局当中，在她们两个女人中间左右为难。

    自己现在遇到的烦心事已经够多了，所以闻蔓已经精疲力尽，没有心思再来谈感情上的事情，她只想和女儿安然活着。

    “很感谢你的这番话，只是我很好，只是最近太忙，所以有些疲倦。”

