    蜀汉的皇宫，不算巍峨宏伟。

    因其前身，乃是刘焉所筑、刘璋修缮后的州牧府。

    当年先主刘备定蜀后，自居之，府邸无所增。进位汉中王，亦未敢越僭而修殿、造舆车或以玄牡告天；待尊天子号，又于是年七月发兵东征，再不得归。

    后，天子刘禅即位，丞相诸葛亮治事，尚清简斥奢靡。

    以益州疲敝为由，皇宫仅于外署添筑应天门双向三出阙，以彰示帝王威仪而已。

    因而，天子刘禅的日常，十分无趣。

    虽无需操劳国政，然终日倦屈在这宫内，所见所闻所乐皆日复一日索然无趣。

    所幸，丞相为他安排的近侍颇多，且大多乃年纪相仿的功勋或父辈故人之后，让他可得以畅谈趣事，或以为耳目，代为寻宫外之趣归来解乏。

    如当日京师士庶的茶余饭后，丞相赞誉、谯周为之扬名的郑璞臧否趣闻，他便派了少时伴读庞宏外出循迹。

    今日，更是得开心颜。

    在宫内流水小亭处，天子刘禅设小宴以待近侍。

    此类场景，乃宫中日常。

    国事无操劳，这些侍中、谒者等也清闲，除了日常陪伴读书及阅览丞相批注的案牍奏章外，陪天子解乏亦是习以为常。

    与宴之人不多，仅四人，皆是天子素日亲昵者。

    侍中有二，关兴及张苞；谒者有二，少年伴读霍弋及庞宏。

    嗯，方过弱冠不久的关兴与张苞，少而居高位，乃是有缘由的。

    张苞，乃故车骑将军张飞的长子。

    张飞有两子两女，张苞乃是结发妻所出，其余子女皆为夏侯氏所出。长女先被纳为太子妃，后天子刘禅即位，立为皇后。

    是故，朝廷录张飞旧勋及以苞为外戚，特擢拔为侍中，出入禁中顾应天子。

    与之类同的关兴，乃前将军关羽次子。

    关兴年少便以才学知名，素被丞相诸葛亮器异。

    后天子刘禅既立，朝廷录父辈功勋以及长兄关平壮烈殉国，敕令嗣爵汉寿亭侯，擢拔为侍中，与张苞共侍天子左右。

    亦是再续了先主刘备微末时，关张二人影从，终日侍立身后的佳话。

    今日之宴，不预国事，乃是观文。

    郑璞逐客之事，已群汹至满城风雨。天子刘禅得闻庞宏竟恰逢其会、身在宴席中，不由泛起兴趣，让庞宏尽情将其中缘由叙来，权做日常取乐。

    待庞宏转述《陋室铭》时，不由为此骈文所寓意的淡雅旷远大加赞赏。

    又得知，庞宏竟抄录其文而归，便让其归家取来，以赏文为由设宴邀近侍共乐。

    众人自是不敢不从。

    不过，待庞宏取来奉上，天子刘禅甫一见，便怫然不悦。

    因那骈文《陋室铭》，竟是抄录于细绢之上。

    当即，便蹙眉而叹，“巨师，今益州疲敝，朕宫中及相父府中用度皆清简，而卿如此奢靡，竟以细绢录书邪？且，文为陋室，竟撰于丝巾之上，孰为陋邪？孰为奢邪？”

    恐得庞宏一阵惶惶，连忙告了声罪后，才解释其中缘由。

    原来，当日他求抄录骈文而归时，郑璞便不假他之手，亲自撰写。

    然而，他家中新置，并无多余竹简之物可录。

    与宴的柳隐见状，便让扈从去他自住的别院取来。家中巨豪、且有心示好的柳隐，取来的自然是奢侈之物。

    “原来如此，朕倒是误解巨师了。”

    呵呵一乐，天子刘禅接过细绢，沿案铺展，细细品咂。

    少许，才昂头，诧然而道，“此郑家子文采，果真斐然也！却是不知，他既在文中尽叙以淡薄为雅趣，又为何不彰虚怀若谷释然陈选曹郎之诘，反而强令逐客耳？”

    言罢，又示意众人向前来取细绢传阅，脸上泛起新奇之色，兴致勃勃，“卿等观之，且思，再为朕试言其中之故。”

    呃.........

    天子之令，当真......

    嗯，当真雅兴斐然。

    众人不敢怠慢，皆口称领命。

    待陆续传阅罢，年齿较长的侍中张苞，便被众人以目视之。

    意思很明显，让他先开口答天子之问。

    这也亦是常态了，每每遇上天子问及文事雅趣，大家都会让张苞来回答。

    因为其父张飞素爱敬君子、慕文学，自幼便对他读书多有督促。后张飞被名士刘巴鄙夷为兵子，不屑于之语，就连诸葛亮劝慰都无法周旋。曰：“大丈夫处世，当交四海英雄，如何与兵子共语乎？”

    自此始，张苞便被家中督学更甚，其劲头让一些皓首穷经的儒人，都自愧不如。

    众人虽都熟读诸子百家，但若单以文采而论，张苞当为魁首。

    对此，张苞似是也习惯了，略作思吟，便先行礼再开口叙道，“陛下，臣略有所思，胆敢请先试言之。”

    天子刘禅伸手虚扶，“小宴为乐，卿无需多礼拘束，尽言即可。”

    “唯！”

    朗声领命，张苞便口若悬河，“陛下，臣窃以为郑家子做《陋室铭》，其中的陋室并非指成都小宅，乃是指什邡郑家桑园耳！盖因郑家子已出仕，与文中有‘无丝竹之乱耳，无案牍之劳形’不谙；然，却谙合其先父的隐居避世。臣以此推断，郑家子性情之刚，与文中淡雅无关矣。”

    “妙哉！”

    天子刘禅听罢，拊掌而赞，亦举盏而邀，“文容之言，鞭辟入里，当浮一大白！诸卿，盛饮之！”

    “饮。”

    饮罢，君臣便撇开此事继续宴乐。

    不多时，便各自散去。

    毕竟朝廷正值多事之秋，宫中小酌，乃雅兴所致；若是大饮，被丞相诸葛亮得闻，定会对天子以言戒之。

    此四人会更惨，定被申令责之。

    天子刘禅，性情素来以宽厚著称。

    鲜少让这几个少小亲近之人无辜受责。

    且，他与张皇后凤凰于飞，得了新奇之事，也心切着归禁内共赏。

    只是他拿着细绢入内时，张皇后的兴趣并不在骈文上，而是诧异莫名，“陛下，且观此郑家子所书之字，其书法似是不曾见过。”

    “咦？”

    闻言，天子刘禅亦诧然。

    待拿起细绢，再度细细打量时，不由奇异而喃喃自语，“相父善书法，尝有教于朕。然而，此书法却不曾见过。”

    言罢，便垂头蹙眉而思。

    旋即，又目光灼灼，侧头向宫外而视。

