    外面临街的店铺人声鼎沸，而石龙武馆内却一片安静，门口的两个石狮子静悄悄瞧着前方。

    察觉到这不寻常的情况，不难想到石龙武馆已经被封了，林天当即和石老汉对视了一眼，两人默契地往后退去。

    但是街道口传来一阵脚步声，一队官兵拦住了他们的去路，带头的官兵语气不善地说：

    “站住，你们来石龙武馆做什么？和推山手石龙是什么关系？”

    石老汉的小孙女颇为害怕，不禁往林天宽厚的背后挪了挪，仿佛找到一座安全的靠山。

    石老汉眼睛略微转动，客套地一笑，抱拳道：

    “我们和石龙没有关系。只是听说扬州第一高手开了武馆，特意慕名而来，想看看能不能学到一招半式来保命。”

    尽管在撒谎，但石老汉依旧神色不变，看着面前的官兵道：

    “几位官爷也知道，在这如今这世道，要是没点自保的本事，那活下去可不是件容易的事。”

    这时，一个脸容古挫，外形高瘦的人从官兵后面走出，神色冷漠无比地说：

    “不用说了，所有可疑的人员都要回去接受调查，若是和石龙没有关系，我宇文化及自然会方你们离开。”

    宇文化及一对眼神深邃无比，面相给人狠辣无情的感觉，身上还有一股震慑众人的霸道。

    听到眼前之人的话，林天用不经意目光地打量，宇文化及身材颇为不凡，双手和双脚较普通人更长一点。

    而石老汉更是心中一凛，宇文阀四大高手宇文述、宇文化及、宇文成都、宇文无敌中，宇文化及在江湖上的名声最响亮，也最为江湖人士所忌惮。

    不仅因为他当上了隋炀帝禁卫总管，继承父亲宇文述的爵位许国公，官拜右屯卫将军兼京城总管。

    更因为他是宇文阀中继阀主宇文伤后以外，唯一练成镇阀神功“冰玄劲”的人。

    在场的人顿时安静下来，林天目光一变，看见一个人小声地向宇文化及说了几句话。

    “原来你是石龙的师弟，”

    宇文化及眼神瞬间冰冷，官兵应声出动将石老汉和他孙女，还有林天三人全部包围住。

    “石龙刚才被我一掌击中，却从一个机关密道中逃走了，你作为他的师弟，想必知道密道通向什么地方吧。”

    顶着宇文化及的压力，石老汉额头流下一滴汗，“什么密道，我压根没有听他提起过，我完全不知道。”

    “敬酒不吃吃罚酒，我把你们全部擒回去酷刑拷问。”

    宇文化及立即出手，隔开一掌打来，四周的空气被他带动，劲力从四面八方涌来，仿佛每个方向上都是他进攻的掌劲。

    周围的空气温度迅速降低，如同腊月寒冬时节，滴水成冰的低温天。

    林天顿时感受一股挤压之力，冰玄劲乃一种十分奇异的回旋劲，一般的卸劲之法不起作用。

    一般高手都是直来直去的拳劲，朝着打出的方向生出一股拳风，但宇文阀的冰玄劲不一般，和那些常见的拳劲截然不同。

    石老汉突然身形动作变慢，头发，眉毛上水珠凝结成冰，无力抵抗宇文化及的掌劲。

    “嗯？你是什么人？竟然能接住我的冰玄劲。”

    宇文化及自信的脸色大变，他看走眼了，本以为眼前的三人中老汉的武功最高，被他轻松擒下。

    可没想到里面高手另有其人。

    宇文化及沉声道：“能无伤接住我宇文化及这一招冰玄劲，你绝非泛泛之辈，有资格报上你的名字。”

    林天哈哈一笑，抖出几缕钻进体内的寒气，然后豪气说出他的名字。

    宇文化及思索了刹那，随后面露不快之色：

    “四大门阀，八帮十派，魔门两派六道，正道圣地，都没有听说过你这号高手，你难道是用江湖化名愚弄我？”

    他自忖以宇文阀的势力，绝不会漏掉这么一个高手的情报。

    林天扫了一眼附近的地形，心中有了决算：“宇文化及，天下之大，岂能你所能全部知晓的？”

    宇文化及陡然降低声音：“哼，狂妄。”

    “我宇文阀威震天下，不管你来自哪个隐世门派，也不值得我忌惮罢手。”

    他往前踏步，一掌带着比先前更冷三分的气劲，阴寒之气仿佛无孔不入般涌向林天。

    这掌他收起先前的轻视之心，使出了足足七分实力。

    “来得好。”

    林天心中倒也不慌，他一拳顺着反方向打出，仿佛一头蛟龙在翻转庞大的身体，生出一股精纯至极的缠绕之劲。

    这便是他融合蛇行功，大力摔碑手和大力金刚腿之后的腾蛟劲，最擅长以点破面，硬生生从宇文化及铺天盖地的冰玄劲中破开一道口子。

    两道气劲相交，顿时形成一道狂风，将地面上的灰尘连同落叶席卷向空中，以两人为中心扩散开来。

    两人瞬间交手数十招，但在扬州城内，官兵越来越多，甚至有人带了战场巨弩。

    林天眼神一冷，城内不是他的优势主场，既然石龙已经被宇文化及击败，那么长生诀想必会落到双龙手里。

    得到了想要的情报，没必要和对面纠缠，林天运起金刚不坏护体神功，皮肤顿时变成金光灿灿。

    剩余的冰玄劲落到他身上，先是突进了一点，后来便停止不动，最终消弭无影。

    而林天借势飞快往后掠去，两只手分别抓住老汉和小孩，迅速跃过几条街道，最后一跃翻出城墙，整个人如同蛟龙般急速落入江中。

    宇文化及压下胸口的疼痛，语气凶狠地说：“给我查清楚他到底是什么来历。”

    刚才林天的劲力如同一个钻头般钻到了他的胸口，虽然后续乏力，但也让他尝到了不好受的滋味。

    江水涛涛，两岸猿啸。

    湍急的江水带动他的身体，时而湍急无比，急速地冲刷着，时而落入涡流中，整个人跟着一起旋转。

    但林天的身体始终漂浮在水面上，老汉和小孩也得以抓紧他的身体防止落入水中，林天仿佛化作一叶扁舟，在大江上惬意地遨游。

    过了一个弯，四艘船舶出现在大江上，在林天面前依次排开。

    其中为首的大船上，一个方面大耳的混小子指着林天，大声呼喊道：

    “快看，江面上有人。”

