    珠镜殿正殿。

    台阶之上的正座没有人坐。

    倒是在台阶之下，品字形摆了三张矮榻，并一席茶果。

    端王跪坐得端端正正，就好像他一直都这么端正典雅一般：“听说长安有话要本王和母妃一起听？是有什么事么？”

    “长安信不过我呗，还能是什么？”俞妃一到了儿子跟前，开口就忍不住抱怨。

    微飏看了她一眼，没作声。

    她一向都知道，俞妃面对端王的时候，总是有一股蓬勃的倾诉欲，这种状态，不以任何时间地点场合为转移。

    但是端王最讨厌的就是她这股轻诉欲。

    “母妃，我现在案头上的事情多如牛毛，实在是没时间陪您说闲话。”果然，端王一句话便把她堵了回去，然后再度温和看向微飏，“长安想跟我说什么事？”

    顿一顿，下意识地瞥一眼气哼哼又打算开口的俞妃，抢在她前头说道：“若是长安觉得王兄还靠得住，不如让我母妃先去休息？”

    跟我一个人说就好。

    我这个娘，我也很烦她。

    对于这种表达，微飏早有心理准备，轻轻摇头：“还是二位都在的好。我所言之事，必得二位都答应了，我才放心。”

    端王愣了一愣。

    于是，俞妃又得了说话的机会，一声冷笑：“我们母子都得答应？你怎么不说要让我们一家子都答应呢？用不用我现在把端王妃徐氏找来？”

    “那倒不必。”微飏就好像听不懂这话里的讽刺意味一般，正色答道，“俞妃娘娘您，完全能做端王妃的主，这个我还是知道的。”

    但是，你却做不了你儿子的主，你儿子也做不了你的主。所以我才要跟你们二位一起说。

    潜台词明明白白。

    但奇妙的是，这母子俩谁都没觉得微飏是在挑拨离间、谁也没打算反驳。

    只是，端王看了一眼俞妃又得意又无趣的表情，眼中闪过一道寒芒。他转向微飏，客气地伸手比了一比：“长安请说。”

    “先帝只有您一个儿子了。”微飏并没有打悲情牌，平静从容，就事论事，“他身后诸事，也都是您在主持。这是天经地义的。”

    如果这就是镇国长安公主的态度，那么，端王走向龙椅的路上，已经只剩了坦途。

    俞妃的脸上顿时露出喜色。

    而端王却轻轻眯了眯眼。

    “一朝天子一朝臣，这也是天经地义的。”微飏说着话，飘向紫宸殿方向的目光显得有一丝茫然，停了一会儿，她才看向自己叠放在腿上的两只手，继续说道：

    “先帝虽然是马上打江山的铁血帝王，但在对待亲友和身边人的时候，是最温柔的。

    “皇兄是先帝血脉，这一件上，必定不会让他失望。”

    俞妃轻蔑地转开目光。

    说得好听。

    不就是想邀买人心么？

    端王揣度着她的话，试探着问：“亲友，和身边人？”

    “皇兄欲掌天下，则天下皆是皇兄的。不仅是曾经亲近皇兄和淑妃娘娘的人，还有那些不曾亲近、甚至违逆过二位的人。”微飏把话摊开：

    “我是个多心的小娘子，看见人时，也先想他们的恶处。

    “就比如赵歙。他如今跟着淑妃娘娘，若是得用，异日一个内侍省大监是跑不了的。可是想当初，甄三九虽然跟他年纪差不多，确是他的上官，惩戒责罚必定不少。

    “那么，淑妃娘娘能不能保证，即便是日后赵歙日后想要报复三九、欺负他，您也会给三九留着先帝给了他一辈子的体面呢？”

    听到这里，俞妃的眉梢高高挑起，刚想开口说话，却被微飏抢在前头续道：

    “再比如，十个孩子里头，小六、小七、小八年纪差不多，当初总在一起淘气，寻常就会找了机会一起捉弄他们五哥。”

    小六平王是锦王的胞弟，小七康王是桓王的胞弟，小八庄王则是前太子的嫡长——小五定王，乃是端王三子。

    “他们几个差不多年纪，都还是孩子。日后只怕类似的事情，一起淘气打架什么的，少不了。王兄和淑妃娘娘能不能跟我保证，他们几兄弟，都能平平安安地做富贵闲人？”

    “瞧你说的！难道我还会因为孩子们淘气打架，就偏心到了会要那几个的命不成……”俞妃脱口而出，瞬间又噎住！

    微飏口中的所谓“淘气打架”，不过是个幌子。她想说的，是要端王和俞妃给她保证：

    十个皇孙，一个都不许他们动！

    十兄弟，都要平平安安！

    甚至连结局都替十兄弟设想好了：富贵，闲人。

    端王垂下眼帘。

    十郡王，王王不如桓。

    他早就有计划，登基第一件事，就是要解决桓王——甚至，他现在就已经在计划怎么能堂而皇之把桓王送下去陪他的死鬼爹娘了。

    可是，长安公主却面对面直接提出：她要保住这十个孩子。

    十个！

    “好。”端王抬起头来，简单利落。

    俞妃又是一愣：“可……”

    “淑妃娘娘请勿担心内宫这几个人会恃宠而骄、尾大不掉。”微飏朝着她轻轻欠身，“很久以前，我跟先帝就说好了，石磐和千山以后都是要跟着我的。其他的宫人们，该去哪里就去哪里。至于甄三九……”

    俞妃和端王对视一眼，各自的目光都意味不明。

    甄三九的事情，发生在今天凌晨，微飏应该还不知道。

    ——倒要看看，这位长安公主的心思，到底是不是像她自己标榜的那样，只是为了端方帝而已！

    “三九也跟我提过一次，他这辈子，只能服侍一位主人。”微飏轻声喟叹，“等梓宫起驾，让他跟着去守陵吧。先帝也得有个知疼知热的细心人守在身边，时常念叨念叨旧事。”

    守陵啊……

    俞妃和端王再度对视，紧接着又同时转开了眼神。

    他们倒是没想到还有这么一条出路。

    早知道微飏是这样设想的，他们也不至于……

    “那行。就依着长安，宫城的这些人，等忙完了先帝的后事，就该怎么着怎么着。本宫就不追究他们伺候先帝不周的罪责了。”俞妃矜持起来。

    也就是，那几个孩子，和满宫的性命，至少暂时，都保住了。

    微飏轻轻松了口气，点点头：“我先去灵堂看看情况。诸事繁杂，皇兄还是叫礼部都勤快些吧，大事拖不得。”

    你可以，准备登基了。

    端王和俞妃同时露出一丝志得意满的笑来。

