    那个石子不断掉落下去，砸在了一个缺少了皮肤的血肉骷髅脑门上。

    　　哈利，和赫敏屏住呼吸生怕触发些什么……他们怀疑很有可能会惊醒那些骷髅或者藤蔓。

    　　藤蔓缓缓移动，生长，缠绕着骷髅并没有什么变化。

    　　这让三人轻轻吐出口气，放松了一些。

    　　——呼！

    　　“快点离开这里吧！”罗恩说，

    　　“我宁肯面对蛇怪，都不想在这里多待一秒钟了。”

    　　他拉着两人就准备离开这里。

    　　“哈利，不在多待一会吗？”汤姆·里德尔的声音从对面传来。

    　　他的声音在这个圆柱形的洞窟中不断回响。

    　　“你没有看见我为你特意准备的小礼物吗？”

    　　哈利猛然转身，他回头看见了在对面的隧道口的阴影中走出的那个身影。

    　　“这个地方可是我特意挑选的，让你看清楚一点这个世界的真实模样……而不是你口中正义与邪恶的冒险游戏……”

    　　“这个巫师世界是野蛮，是血腥，是死亡……一切唯有魔法，唯有魔法的力量决定了一切！”

    　　汤姆站在那里，他狰狞的笑着。

    　　魔杖上挑着一个破烂的魔法帽。

    　　是分院帽。

    　　赫敏，罗恩急忙拉着哈利转身准备离开这里。

    　　“大名鼎鼎的哈利·波特难道就只会逃跑吗？”里德尔的声音不断回响，“他不自量力地向黑魔王挑战，却又胆怯如鼠……将邓布利多派来的凤凰都抛下只顾自己逃命……”

    　　“却十分愚蠢的来到黑魔王为他准备的葬身之所……他的血液，他的生命，将在这里今天成为伟大黑魔王重新复生，卷土重来的象征！”

    　　哈利咬牙看着伏地魔，但赫敏和罗恩在自己是身旁，他不能连累他们。

    　　狠狠吐出一口气，他转身准备和两人准备离开。

    　　却没曾想，没走两步，细细碎碎的摩擦声从旁边传来，不断逼近。

    　　是蛇怪！

    　　他们连连后退。

    　　“过来！过来！”

    　　伏地魔在对面呼唤着蛇怪。

    　　果然……

    　　那个怪兽从他们将去的隧道深处一点点移动露出。

    　　他们看见了它那两个巨大的，鲜血淋淋的眼窝，看见它嘴巴边缘绿盈盈的鳞片，血色的信子不断吐出来。

    　　即使这个怪兽瞎了它还是一样的致命和凶险。

    　　哈利他们只能一步一步不断往后退着。

    　　直到到了隧道口尽头。

    　　他们无路可退了。

    　　伏地魔正在那里‘啧啧’嘲笑。

    　　哈利紧紧握着魔杖，心想即使要死，也要给伏地魔一个好看。

    　　“哈利，显然你现在没有退路了。”

    　　“刚刚仁慈的黑魔王已经给过你一次机会了……让你和你的朋友们和我的宠物蛇怪进行一个有趣的游戏！”

    　　“可惜你辜负了你的名声……像只丧家之犬只会卑劣的逃亡！”

    　　“现在，我再给你一次机会……如果你和我的蛇怪来一场正面对决，有点巫师尊严的进行决斗……那么如果你赢了，我最后会放过你的两个朋友！”

    　　汤姆·里德尔说。

    　　“不！哈利，不要答应！这个陷阱！他一定是不能对你出手……所以才想办法逼你与那个蛇怪决斗！”

    　　赫敏赶忙说道。

    　　“我会施展变形术，将什么东西变成公鸡的，现在蛇怪已经瞎了……只要你们拖一点时间就行了！”

    　　“拖一点时间！说得倒容易！”罗恩声音中满是哭腔。

    　　他看着那个巨大如同火车头一样塞满整个隧道的蛇怪脑袋，双腿不断颤抖，但是魔杖却紧紧握在手中，努力面对着蛇怪。

    　　看样子是准备听从赫敏的话，拖拖时间。

    　　可哈利知道他们根本没有办法面对这个怪兽，虽然缺少了可以直视就致死的黑魔法，但是蛇怪甚至不需要张开口中毒牙，只需要靠着自己那个如同钢筋铁骨一样的脑袋往前一冲，他们几个就很难幸免于难。

    　　赫敏的变形术如果要是有那么灵的话，她半路就应该变出公鸡来了。

    　　“哈利，我的耐心是有限的！”伏地魔在那边冷冷呼喊着，他语气中满是确定哈利会答应自己提议的。

    　　事实上也如此。

    　　“好！我答应了！”哈利喊道。

    　　他想要自己的朋友先生存下来，一方面他也想拖延一下时间，能拖一点是一点。看看能不能等到教授或者是邓布利多的道理啊。

    　　“哈利，你？”赫敏尖叫道。

    　　罗恩一脸不敢相信，他感觉自己被背叛了。

    　　啪-啪-啪！

    　　“没想到你还真的是坚特你这愚蠢的友谊啊！哈利·波特！”伏地魔拿着魔杖，轻轻鼓了鼓掌，冷冷嘲讽着。

    　　随着他的掌声，地面的那些骷髅窸窸窣窣得看是活动起来，他们站起来，如同蜘蛛一样，趴在墙上……半透明的那些粘液连结得到处都是……十分恶心。

    　　甚至有一个骷髅爬到了哈利他们所在的这个隧道口。

    　　哈利他们又一次连连后退，可后面是喷着粗气，呼出腥风的蛇怪透露。

    　　所幸那个恐怖，血腥恶心异常的骷髅并没有多做动作，反而是十分诡异如同一个侍者一样，将手放在胸前，弯腰鞠躬行礼，然后摆手指路，催促着他们赶快前行。

    　　哈利他们也不敢多说什么了，小心翼翼的侧身通过那个家伙的身边。

    　　罗恩尽量让自己的眼神不要略过那个骷髅身上如同套着一件衣服一样的那层血肉。

    　　他们不知道前方是什么……

    　　不过，即使是万丈深渊也好过面对着这两个立在那里的恐怖怪物。

    　　再次来到隧道口。

    　　——更糟！

    　　更恐怖，渗人的场景出现在他们面前了。

    　　罗恩觉得自己以后的噩梦场景，蜘蛛估计要远远往后排了。

    　　现在这场面足够他一身的梦魇材料了。

    　　只见那些远些在地面的骷髅，正窸窸窣窣如同蜘蛛一样在墙壁上爬动着，汇聚在一起……在汤姆·里德尔和他们两个隧道口只见形成了一道桥梁，……不，不只是一掉……它就像是麻瓜们修建的立交桥一样，层层相叠，有着好几层盘旋的下降通道，连接到不动的隧道口，以及下面那个诡异藤蔓，像是大王花一样植物的所在地。

    　　——眼前的‘这座桥梁’是由那些骷髅扭曲着自己身体，连接融合成的，他们身上的血液，粘液紧紧相连在一切，填补了所有的缝隙。

    　　既疯狂又古怪，将哈利几人的理智像是拿了一个铁杵狠狠搅拌一样。

    　　“怎么？”汤姆·里德尔‘风度翩翩’走上前去，他手里的那根魔杖不断转悠着那顶分院帽，对于脚下的一切显得轻松自在，甚至可以说是有点享受着哈利他们了脸上散发的那种恐惧表情。

    　　“怎么……你们的课堂上，……邓布利多没有给你们展示魔法界中的这一面吧！”

    　　“这才是真实的……这才是真正的魔法！而不是你们那种小孩子把戏！”

    　　伏地魔走了两步，就跨过那座血肉桥梁，来到了几人身边。

    　　脸上阴森森地笑着。

    　　“请吧！哈利，你可是第一个有此殊荣的巫师……伟大的黑魔王亲自过来发出邀请！”

    　　“你应该感到荣幸……”

    　　说着他不容分说地将浑身僵硬得哈利，拉到了那座‘桥梁’上。

    　　哈利感到脚底下滑腻腻，黏糊糊的。

    　　像是活的一样。

    　　发毛的感觉从脚心，如同电流穿过一样，脊椎……直至大脑。

    　　他打了一个冷颤，随后看见……

    　　罗恩他们两个咽了吐沫之后，手拉着手，一点一点也挪到了‘这种桥梁上’。

    　　伏地魔用魔杖挑着那个魔法帽，塞进了哈利的怀中。

    　　“波特！别说我不公平……我可是将邓布利多给你带来的‘秘密武器’给特意带上了……”

    　　显然伏地魔觉得这个场景异常滑稽，让哈利带着邓布利多所给予的‘武器’死去，是一件讽刺到极点，十分‘有趣’的事情。

    　　伏地魔让浑身僵硬的哈利一步步沿着这个血肉桥梁走到了地面，就是以前那些尸骸骷髅所在地。

    　　现在哪里只剩下一层厚厚的黏液残留在那里，与一个留在中间的大王花。

    　　哈利从那个上面下来的时候，才看见了大王花里面除了那个老旧麻瓜样式的笔记本之外，还有着一根魔杖，以及一个小瓶，里面装着的是罗恩曾经引起的‘霍格沃兹大灾变’的种子。

    　　伏地魔看着哈利的眼神看向那里，自带着炫耀的语气说道，“那种东西是我让那个所谓的合作伙伴从斯内普那里盗取而来的……多亏你的那个朋友所意外创造的那个魔咒聚合物，以及在断裂的魔杖上残留的造成意外的魔力……才让我创造出了这些可爱迷人的巨型植物……魔法武器！”

    　　“可惜你不能看见它们毁灭麻瓜世界的那一天了哈利！”

    　　——罗恩！你究竟干了什么！

    　　没等哈利多想，伏地魔嘶嘶做语，呼喊着蛇怪。

    　　“出来吧！我的仆人！我的宠物！将这个男孩撕碎，从他的气味上找到他们！杀死他！”

    　　说完，他挥动魔杖，给这个洞窟上方发射了一个金光闪烁的光球，用来照耀这个‘角斗场’！

    　　几秒过后，蛇怪的脑袋从那个隧道口缓缓钻出，它晃着脑地朝着哈利低下头来。

    　　身躯慢慢滑下来，尾巴啪啪敲打着石壁。

    　　伏地魔这个时候缓缓飘到空中，那些骷髅组成的桥梁也开始逐渐解体，血肉尸骸又如同蜘蛛一样分散爬到了墙壁四周，十分诡异。

    　　大王花也如同活着的生物一样，那些底部的藤蔓如同触须，一同昆虫的戒指一样，带动着它蠕动着缓缓沿着墙壁爬行，跟前的尸骸时不时地伸出手拉着这个怪物前进离开。

    　　哈利知道这些怪物，它们是听从伏地魔的命令，给他让开了一个决斗的场地。

    　　一个血腥的斗兽场。

    　　“哈利！我特意待给你邓布利多的‘馈赠’可不是让你发呆的！”

    　　伏地魔发出阵阵刺耳的狂笑，然后用魔杖将他怀中的帽子移动，戴到了他的脑袋上。

    　　“对！就这样……看看邓布利多给你的礼物！”

    　　“哈哈哈！”

    　　伏地魔狂笑着，他觉得‘这个梗格外滑稽讽刺’，于是又将他展示了一回。

    　　“好了，让我们这些看看你能够做些什么吧！哈利·波特！”汤姆大声喊道。

    　　“杀死那个男孩！”

    　　蛇怪张开自己嘴巴，很大很大，简直能把哈利一口吞下去，嘴里露出了两排长剑一样的毒牙，寒光闪烁，锋利异常，滴落者毒液……

    　　它猛地冲了过来。

    　　哈利慌忙躲闪，脚下的黏液滑不受力，他撞到了石壁上。

    　　帽子紧紧扣在哈利的脑地上，遮住了双眼。

    　　一瞬间，哈利居然相信那个自己曾经沟通过，想要把自己分到斯莱特林的分院帽求救。

    　　——他相信邓布利多将这个东西送过来一定有自己用意的。

    　　“救救我——救救我！”

    　　哈利拼命的想着。

    　　没有声音回答他，想法帽子反而越来越禁，就像是凭空有个吸力一样，哈利像是把自己脑袋放在了吸尘器口一样，帽子紧紧套在他的脑袋上。

    　　梆！

    　　有个很硬很重的东西罗达了哈利脑袋上，砸得他眼冒金星。

    　　晕头转向。

    　　幸亏他还记得现在是什么情况。

    　　急忙扒开帽子，抓住那个砸在自己脑袋上的东西，往旁边一闪，又躲开了蛇怪的一次袭击。

    　　这个时候，他才看向了自己手中的那个长棍一样东西。

    　　一把闪闪发亮的银剑。

    　　——剑柄上的镶嵌着鸡蛋大小的红宝石、

    　　即使如此暗淡的环境当中，也是璀璨夺目，金光闪耀。

    　　……

    　　肏！

    　　麦格芬抬头看着上面那片星空，知道莱斯芬利就在那上面进行试炼……

    　　他现在已经通过已经平安落到了地面上

    　　来到了那个老教室当中，那个自己曾经锻炼悬浮咒……在格雷女士课上……四巨头塑像所在的地方。

    　　螺旋状的火焰滑道熊熊燃烧。

    　　但是他自己怎么都无法重新找到出去的路了。

    　　他甚至通过爬到过四巨头头顶，试图再次返回那片半空得界限之上……

    　　可既无法找到出路，也无法返回到那上面的界限地面上。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

