
纠缠？

并没有啊！

施韵只是说出了施家所给钱款的具体数额，并且告诉所有人，清贵的理国公府，这三年，一直都在花用盐商家的银子罢了。

其他的，施韵什么都没有做！

她甚至连一句追讨欠银的话都没有说，更没有责怪梅夫人欺辱孤女、谋算他人家产！

但，梅夫人依然非常愤怒，她觉得满堂的宾客都在看她，嘲笑她，议论她。

她心跳急促，两耳嗡嗡作响，仿佛整个人都被隔离，看不到众人的具体表情，也听不清他们都在说些什么。

梅夫人有种预感：她，完了！

经营了十几年的好名声，被毁了。

理国公府引以为傲的清贵门风，被她带累坏了。

屈国公最是个趋利避害、见风使舵的性子，见她这般丢人现眼，定会将她休弃。

即便碍于名声，不把她休掉，她、她这个国公夫人也将变得尊严全无，沦为人人都能其辱的可怜人。

梅夫人的身子都开始微微发抖。

然而，事情还没有结束——

在众宾客关注的目光中，施韵对着梅夫人深深一礼：“姨母，这些银子，您真的不必归还！”

“当日，父亲亡故，韵儿孤苦无依、群狼环伺。是您命人将韵儿接到了京城！”

“来到国公府，我的吃穿用度、丫鬟仆妇，全都比照府里的姑娘们！有时，姨母待韵儿甚至比对自己的亲生骨肉还要好！”

“庇护之恩，教养之情，虽然只有不足三载，但与我施韵而言，宛如再造！”

“姨母这般待我，我又岂能做那等忘恩负义之人！”

“只是，国公府素来有清名，而我施家……施韵一直担心自家的银子会玷污了屈家的门庭！不过，今日韵儿出阁——”

“还请姨母看在韵儿即将离开国公府的份儿上，就将这些钱收下吧！”

施韵的一番话，情真意切，不但表明了自己的心迹，还称赞了梅夫人曾经的善举。

众人有没有因为施韵的这些话而对梅夫人“贪婪”的认知有所改观，这一点不好说。

但，大家都有个感觉，那就是施家小姐，虽然出身商贾，却重义轻利，知恩图报。

梅夫人算计了她这么多，要不是她幸运，碰到了奉恩公府，哪里还有现在风光大嫁的好日子？

要么被贾叔宝那个浪荡子玷污了，要么不得不委委屈屈的国公府的少爷表兄当妾。

这两样结局，对于施韵这般花朵般娇艳的女儿来说，都不是什么好下场。

要是换个脾气急躁些的，兴许早在清风观就跟梅夫人撕破脸。

但，人家施家小姐并没有这样。

她应该不是没有察觉梅夫人的阴谋算计，否则那日在水潭边，也不会在拒绝给表哥做妾之后、又诚挚的表示愿意给奉恩公当妾当丫头。

她不只是感激奉恩公的救命之恩，她心中还有对梅夫人的怨气！

即便如此，施家小姐也没有做出其他的事儿。

今日出阁，更是当着众宾客的面儿，一一细数梅夫人对于她的恩情，并愿意掏出二十多万两银子来报答！

啧啧，好个重情重义、明白事理的好孩子啊。

梅夫人却早已恨得目眦尽裂，好个施韵，居然、居然踩着她的头，为自己扬名！

明明施韵什么都没有付出（咳咳，在梅夫人看来，已经进入她荷包的银子那就是自己的了，与施韵无关），却让所有人都称赞她知恩图报、懂事乖巧！

呸！

P的知恩图报，见鬼的懂事乖巧！

如果施韵真的感念她梅夫人的恩德，如果她真的懂事，她就该悄悄的将这些话说了。

而不是在大庭广众之下说这些。

她、她分明就是在做戏！

嘴里说着“感激”的话，实则是把梅夫人身上的伪装一层层的剥下来！

梅夫人用力撕扯着帕子，腮帮子的肉都在抖动。

她心底满是对施韵的怨毒，却忘了，是她率先在众人面前装模作样。

人家施韵不过是顺势而为罢了。

当然，梅夫人也不是想不到，她只是不想承认自己犯蠢：偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚！

梅夫人满脑子都是这些，一时都忘了礼数。

施韵却还一身大红的嫁衣，保持着屈膝行礼的姿势。

“好了！韵儿，梅夫人应该能够明白你的心意，左右那些钱，国公府一时半会也未必能够凑齐，就算要他们还钱，他们也还不了！”

陈寿本来就不太喜欢理国公府那种假模假式，对于恶毒的梅夫人更是十分讨厌。

这会儿看到施韵行礼，梅夫人却还一副神游天外的模样，她、她是不是故意装傻，想要趁机磋磨施韵？

施韵可是他的妻子啊，别人不心疼，他心疼！

陈寿被太后和皇帝惯坏了，向来是想到什么就说什么。

再说了，理国公府也不是多么显赫的人家，陈寿更加不必顾忌。

他根本不在乎理国公府上下听了他的这番话，会是怎样的没脸，又会有怎样的窘迫与尴尬。

他就是想给自家娘子出口气！

众人不是第一次看到陈寿这般不给别人留余地，但，不知为何，今天见陈寿这般，却没有往日的排斥、厌恶。

反而觉得莫名有些爽！

唉，没办法啊，实在是梅氏的所作所为太恶心人了。

而屈国公这个一家之主，似乎也不是那么的无辜。

众人可不相信，屈国公连自己的身边人做了什么龌龊事都不知道！

就算梅氏伪装得好，屈国公也该对自家的财产情况有所了解吧。

一个半路认回来的样子货，半点底蕴都没有。

除了一品国公的俸禄，没有封地、没有封赏，一年到头的收入就那么一点儿。

但，前来观礼的宾客中，也有屈国公的亲友啊。

这些人，忽然想起，最近二三年，这位理国公变得格外阔绰。

几百两银子的名人字画、几千两银子的古玉古玩，人家说买就买，眼睛都不眨一下！

当时那些人还想，哟，看不出来啊，屈国公虽然是过继来的，但还颇有些家底儿啊。

或者是他生财有道，懂得兴家法门。

现在看来，哪里是屈国公的本事，而是她夫人太有手腕，狠命的盘剥无父无母的可怜孤女呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67465196"  chaptername="第694章  表小姐不干了（二十三）">加入书签</a>
</div>
