    东院之内，一个黑袍长老，来到院主的道场内。

    “院主，您说的那个人果然来了。”

    那名东院长老，前来禀报道。

    “嘿，老夫早感应到他身上的天武令，果然没白等。”

    一个身穿灰色麻衣的老者，急匆匆的走了出来：“走，看看去！可不能让西院抢了先。”

    这位麻衣老者，不是别人，正是那位云州城主的老师，东院的院主大人。

    山门前，一阵议论纷纷，连那位长老都忍不住皱眉。

    “肃静！”

    长老冷喝一声，道：“排好队，现在开始分院，再有喧哗者，逐出山门！”

    一听要逐出山门，众人顿时都闭上了嘴巴，开始排队。

    林天志，则是一马当先。

    “见过和泰长老，弟子云州城林家，林天志，我叔父应该和您打过招呼了。”

    林天志一脸谄笑的奉上天武令道。

    “哦？原来是贤侄啊，果真和武威将军同样一表人才，天赋卓绝，正是我西院所需之人才啊！”

    刚才还板着一张臭脸的和泰长老，突然笑了起来，直接把林天志划到了西院。

    “多谢长老，弟子必不负所望！”

    林天志收下了西院的弟子令牌，扭头看了一眼苏尘等人，脸上充满了得意的表情。

    “傻逼！”

    苏尘心中冷哼了一声，懒得搭理对方。

    “弟子青州袁家袁洪，觉醒人级极品血脉，修为……一点心意，不成敬意。”

    紧随林天志之后的一个人，送上天武令的同时，还夹了一个储物袋，被和泰长老顺手收下。

    “嗯，你天赋不错，也可加入西院。”

    和泰长老瞥了一眼储物袋里满满当当的灵石，也露出了一丝笑意。

    之后的几个人，也大抵如此，皆被分到了西院。

    苏尘看在眼里，大摇其头。

    就这么明目张胆的行贿受贿，居然还一副理所应当的样子，难怪武道院一年不如一年。

    “弟子惠城人氏……”

    轮到一个衣着朴素的少年时，因为没有送礼，话没说完就被打断了。

    “行了，你天赋不够，分到东院。”

    和泰长老直接大笔一划，不耐的摆了摆手。

    “长老，弟子身负地级下品血脉，修为已达气武境八层，还请长老给个机会吧？”

    那名朴素少年跪倒在地上，恳求道。

    说实话，此人的天赋和修为都不弱，比之叶兴龙也丝毫不差。

    可惜他出生寒门，无钱送礼，直接被拒绝。

    “放肆！你资质不够，焉能分入西院？再敢多言，即刻逐出山门。”

    和泰长老厌烦的挥了挥手，叶兴龙等人顿时上前，将朴素少年拉到了一旁。

    那少年满脸绝望和不甘之色，却无法反抗。

    “弟子觉醒地级中品血脉，修为……”

    “资质不够，分入东院。”

    “弟子……”

    “修为太低，分入东院。”

    一个接一个的寒门子弟，因为没关系，也没钱行贿，都被分入东院。

    “敢问长老，我这地级上品血脉都不能分入西院，那究竟何等资质才行？”

    一个寒门子弟，极为不服气的说道。

    他的资质，已经超过绝大部分西院弟子，结果依旧被拒之门外。

    “哼！我西院乃王室直属，资源丰厚，但为国选材，必须严格把关，至少天级血脉才行！”

    和泰长老眼神轻蔑的冷哼了一声道。

    闻言，众人都懵了。

    天级血脉？

    大楚王国说是一方王国，但地寡民穷，资源有限，在黄龙域的众多王国中，实力都是末尾。

    隔壁大罗王朝，作为黄龙域六大王朝之一，实力远超大楚王国十倍，但天级血脉者也是绝顶天才。

    在大楚王国，至少有百年时间，人们没有听说过天级血脉者出现了。

    很显然，和泰长老只是找个借口而已。

    “废话少说，下一个。”

    和泰长老满脸不耐之色。

    他花了不少心思，才抢到这个月分院的差事，本想大捞一笔。

    没想到这次来的，绝大部分都是出身寒门的穷鬼，几乎让他赔本了，怎么可能有好脸色。

    为国选材？

    选个屁！

    自己发家致富才是硬道理，至于国家兴亡，跟他有什么关系？

    他在西院呆久了，早就明白了一个道理。

    在大楚王国，没关系没本钱，光有天赋，同样狗屁不是。

    终于轮到苏尘了。

    在林天志等人轻蔑的目光下，苏尘毫不废话，体内直接升腾起一股强盛的血气，化作巨龙盘卧虚空，睥睨天下。

    盛大的龙威散发开来，宛若真正的巨龙降临了一般，让虚空颤抖，天地和鸣。

    连玄武境的和泰长老，都是脸色一变，忍不住的想要膜拜。

    “血脉异象！这是……天级血脉！”

    “我的天，他竟然拥有天级血脉，这……百年来的第一人啊！”

    “妈呀！我今天竟然见证了传奇的诞生，此人未来必成霸业啊！”

    看到气血巨龙横压天地的一瞬间，所有人都忍不住惊呼起来。

    拥有天级血脉者，将来必定可以突破天武境，成为全国最强大的存在。

    甚至还有一丝希望，突破极限，跨入传说中的武道宗师境界。

    谁不羡慕？

    这还是苏尘有所保留的情况。

    否则直接释放出圣级的真龙血脉，会直接把这帮人吓傻。

    “这家伙，怎么可能……”

    林天志以及那几个被分入西院的富家子弟，此刻全都充满了羡慕嫉妒恨。

    “该死的苏尘，他果然破而后立，恢复了天级血脉！”

    叶兴龙的眼中满是嫉妒和怨恨之色，气不打一处来。

    但很快，他又眼神一亮，立刻跑到和泰长老的身边，附耳低语几声，而后飞快朝西院跑去。

    “难怪敢得罪西院弟子，废掉林天志，原来他的天赋如此强大！”

    所有人都唏嘘不已。

    但就在他们以为和泰长老，会大喜过望的邀请苏尘加入西院的时候。

    对方却直接冷哼了一声，大笔一挥道：“不取！”

    不是请入西院，甚至没有放逐到东院，而是直接收缴了天武令，要把苏尘驱逐出去。

    众人都懵了。

    百年难遇的超级天才，竟然要驱逐出去，这简直是暴殄天物啊！

    “和泰长老疯了不成？”

    所有人都目瞪口呆。

    在暗中观察的东院院主和长老，看到这一幕，也是皱眉不已。

    “和泰这老匹夫竟然如此乱来！院主，我们是否要出面？”

    东院长老问道。

    “不急，那小子可不是肯吃亏的主，且看他如何应对。”

    东院院主此刻却不急了，反而饶有兴致的看着苏尘。

    “你什么意思？”

    苏尘双眼一横，盯着和泰长老，语气冰冷的说道。

    “他有天武令，长老为什么不取？”

    “就是啊，这可是你们武道院定下的规矩。”

    刚才就憋了一肚子火的那些寒门子弟，一下子都被激怒了。

    “长老刚才所言，天级血脉者可加入西院，而今出尔反尔，不怕天下人嗤笑吗？”

    刚才那个被拒绝的地级上品血脉者，也不服气的站出来说道。

    如此出尔反尔，蛮横无理，不是欺负人吗？

    许多人都看不下去了。

    “都给本长老闭嘴！”

    和泰长老的脸色极其阴沉，气势凶横的怒斥道：“谁敢质疑本长老的决定，立刻收缴身份令牌，逐出山门！”

    然而他吓得住别人，可吓不倒死沉。

    “你少给我摆谱，凭什么不让我入院？”

    苏尘无惧玄武境的威压，冷声喝道。

    感觉威严受到挑衅的和泰长老，也眼神一横，怒目而视。

    但真让他说出个理由，却又说不出来，脸色一阵青一阵白，脸色阴沉的想杀人。

    就在这时，叶兴龙一脸谄媚的引领着几个武道院弟子，急匆匆的赶了过来。

    他们身上的紫色武道服，代表着他们亲传弟子的身份地位。

    “本少来告诉你凭什么！”

    领头的一个，姿态嚣张，神情倨傲，正是大荒山脉中抢夺青莲地心火的王家大少，王林。

    王林逃得一命之后，就疯狂的派人搜寻苏尘，发誓要报复回来，夺取青莲地心火。

    叶兴龙看过王林散发的画像，怀着无限的怨恨，去告了密。

    “苏尘，这次看你还不死？哼哼！”

    叶兴龙自以为这招能绝杀苏尘，顿时露出了得意的笑容。

    “王少，这个人就交给你处置了，不过还请利索一点，别闹得太大。”

    刚才还威风十足的和泰长老，看到王林到来，居然也起身迎接去了。

    “乖乖，亲传弟子，他们也是冲着苏尘来的吗？”

    “领头的那个是王林，当朝宰辅的儿子，西院副院主的亲传弟子，在武道院一手遮天，无人敢惹！难道苏尘也曾招惹了他吗？”

    有人认出了王林，不由得咂舌不已。

    招惹林天志和叶兴龙还是小事，惹到这个煞星，那可真就没有活路了。

    “长老放心，我已得到师尊的许可。”

    王林冷笑了一声道。

    “那就好。”

    和泰长老也跟着笑了起来。

    西院院主在朝廷身处要职，常年在外，一切都是副院主说了算。

    有副院主撑腰，王林自然可以为所欲为，无人敢管。

    苏尘冷撇了一眼傲然阔步走来的王林，看到他之后，顿时就明白了，为何西院不要他，看来不只是不想要他，还想要杀他。

    只是觉得今天也太巧了一点，这帮手下败将，一个接一个的出现。

