    李星星听了晕倒女子的话，心情十分沉重。

    骤然得到数套珠宝和金条的喜悦，此时荡然无存。

    她无比清醒地认识到，无论自己接触到的大资本家们如何穷奢极欲，无论自己靠卖物资赚了多少钱，都不能掩饰六十年代缺衣少食的事实。

    吃不饱饭，才是大部分人的生活常态。

    而现在，更是困难中的困难时期。

    若不是缺粮缺得太过，自己那些东西不会在黑市中卖出高价。

    偏偏这时候马大娘虽然听不懂，但却提醒道：“听我一句话，你们得赶紧去街道报备一声，不然会被当成盲流赶出城，或者遣返回乡。不过，就算你们报备了，也只有被遣返一条路，我们这儿不会把你们留下的，不然没法对别人交代。”

    晕倒女子竟听懂了马大娘的意思，就着水咽下最后一口馒头，“老子吃完馒头就有力气了，马上就出城，不睡在城里街头。”

    “你带着孩子就不怕？”李星星问道。

    “怕死了又怎样？俺就剩老子和二毛两条命，别的啥都没。老子一路走来，就属你们这儿生活好，没人盯着老子想割老子身上的肉。”晕倒女子心眼儿也活泛得很，眼里露出一丝期盼，“要是能留下来，该多好！”

    李星星回以沉默。

    “你们有力气走路了吗？我送你们一程吧。”最终她如此说道。

    晕倒女子爬起来，伸手抱着二毛，“能走了，不用送。”

    李星星坚持道：“我送你们。”

    她不知道晕倒女子是好是歹，不敢随便收留他们，但可以给他们一点食物以度过短期内的饥饿，让他们有时间寻找出路。

    出了城，晕倒女子看着她递来的箩筐，“小妹儿？”

    李星星把箩筐往她跟前递了递，见她没敢接，便放在她脚边，“别的我帮不上，里面有几块玛仁糖能补充营养，还有一沓煎饼、几个馒头之类，希望你们能好好活下去。”

    说完，她就骑着自行车走了。

    再待下去，她怕自己忍不住心软地收留他们。

    唉，生长在五星红旗下，日子过得太幸福，就是看不得可怜人。

    晕倒女子放下二毛，打开箩筐，看到大半筐的食物，还有上面压的好几张一块、两块的钞票，她当即就拉着儿子的手，对李星星离开的方向跪下磕好几个头。

    “二毛，你记住姐姐的脸了吗？”她低头问儿子。

    二毛道：“记住了，给糖的姐姐，好人！”

    “是大恩人，你要一辈子记住！”

    “哎！”

    而深受感激的李星星则在进家门后向李秀红交代晚上回家的原因，“太可怜了，娘，他们真是太可怜了，你不知道他们瘦成什么熊样儿了。我总觉得咱们大李子村的生活已经够困难了，顿顿红薯，没想到他们一路逃荒过来，竟会发生人吃人的惨剧。”

    勤俭节约，势在必行了啊。

    她不能再挥霍了，否则会遭天谴的。

    她又对李秀红道：“娘，您什么时候休息？咱们再给姥姥姥爷送点粮食吧。”

    “我刚发了工资，明天不去上班，把蔬菜瓜果和煤球等日用品供应买回来，时间充足的话，我再回大李子村一趟，你只管好好上学。”李秀红说。

    李星星眼睛一亮，“发工资了？多少钱？”

    李秀红骄傲地回答道：“二十一块八毛八。”

    李星星则傻眼，“这么少？”

    竟然不够自己在第一饭店二楼吃顿饭。

    李秀红拍了她的胳膊一下，“我刚上班，是一级工，一个月上二十六天半就能拿全薪二十九块钱，合成一天一块零九分五，我上班后没休息，总共二十天班，就该拿这个数。”

    李星星惨叫：“我的天，工资太低了吧？”

    果然，养家糊口得靠她。

    指望她娘的工资生活，饿死的可能性很大。

