    苏宁手中结印，下一刻，一个金色的“卍”字出现在他掌心。

    “吼吼吼！”

    与此同时，九只尸煞齐声大吼，焦躁不安，它们眼中流露出厌恶，恐惧，暴虐等种种情绪。

    但因为尸王在此，它们却是不敢妄动，只能发出毫无威胁的低吼。

    苏宁深吸一口气，双手合十，迈开脚步，朝着那尸王一步步走去。

    白骨佛像下，李青梅看到这一幕，一颗心顿时提到了嗓子眼儿……

    距离尸王越近，那股毁天灭地般的冰冷气息便带给苏宁的压力便越大。

    此刻的苏宁，背上汗流成河，打湿了僧衣，但他面上却是平静无比。

    他在赌。

    赌柳怜儿的残魂能牵制住尸王的本体意识，不会伤害自己。

    察觉到苏宁在接近自己，尸王身子一顿，缓缓的抬起头，一双冷漠如冰，毫无感情的眸子看向了苏宁。

    苏宁心中“咯噔”一下，他吞了口唾沫，心中默念：看不见我，看不见我，看不见我……

    尸王眼眸中陡然闪过一抹红芒，下一刻，只见她脚下一动，瞬息之间跨越数丈，来到苏宁跟前，玉手轻抬，朝着苏宁的天灵盖狠狠拍下！

    “小心！”

    李青梅惊呼一声。

    苏宁强行克制住了躲避的本能，心中狂跳，干脆闭上了眼睛，站在原地。

    尸王的手在苏宁头顶数寸堪堪停了下来。

    她的眼中再度出现了那痛苦的神色，一声声凄厉的嘶吼从她体内传来。

    与此同时，苏宁耳边听到了另外一个声音。

    “快走……我牵制不了她多久……”

    听到这个熟悉的声音，苏宁彻底确定了，柳怜儿的残魂，此刻就在这尸王体内。

    她在与尸王的本体意志争夺身体的控制权！

    苏宁呼出了一口气，他知道，自己赌对了。

    “柳怜儿，我知道你能听到我说话。”

    苏宁盯着眼前痛苦不堪的尸王，神色凝重的道：“我可以帮你暂时压制尸王的本体意志，但你必须配合我。”

    “我……我不行了……”

    柳怜儿的声音再度传来，却比先前显得更为虚弱。

    尸王身上的暴虐凶唳之气愈来愈浓，这也意味着，柳怜儿已经陷入了下风，在这样持续下去，她必定会被尸王的本体意志吞噬。

    “不，你可以的！”

    苏宁打断她的话，斩钉截铁的道。

    若是让尸王的本体意志吞噬了柳怜儿，那他和李青梅将彻底失去希望！

    “我会将这枚镇魔金印烙印在尸王眉心，你牵制住尸王的本体意志，不要反抗！”

    苏宁摊开掌心，将那一枚金光煜煜的金色“卍”字显露出来。

    “待金印烙印上去之后，你引导这枚金印封住尸王的识海，金印对你没有伤害，但它可以暂时封住尸王的本体意志三个时辰！”

    苏宁神色凝肃的道：“但这一切的前提是，你要完全配合我，否则的话，你我都必死无疑！”

    柳怜儿没有回应。

    尸王表情极度扭曲，嘶吼连连，狂暴的冲向苏宁，但每一次都会在关键时刻，生生停下动作。

    “我开始了。”

    苏宁说着，深吸一口气，屏住呼吸，走上前去。

    这尸王的容颜的确是苏宁平生仅见，完美无瑕，哪怕是秦傲雪那等高贵冷艳的绝世美人与之相比都稍逊一筹。

    但苏宁此刻根本没有注意到这一点，他小心翼翼的抬起手，朝着尸王眉心印去。

    在一尊尸王面前，苏宁简直就像是纸糊的娃娃。

    尸王随意的一个动作，就能让他重伤，甚至彻底失去战力！

    双方的差距实在太大了，毕竟这可是相当于元婴元罡老怪物的存在。

    而如今的苏宁，真实境界却是连先天都没有突破，只有三次炼血。

    眼下的情况，好比是在刀尖上跳舞，脚下就是万丈深渊，稍有不慎就是粉身碎骨的下场。

    感受到苏宁掌中属于佛法的气息，尸王突然凄厉尖叫一声，彻底狂暴了。

    “不……”

    柳怜儿发出一声绝望的哀叹，这个时候，她也失去了对尸王的牵制。

    苏宁心中一沉，毫不犹豫大吼道：“李道友！”

    话音方落，一道悠悠的笛声响起。

    儒道，九曲黄泉章！

    听到这笛声的瞬间，尸王的动作稍稍阻滞了一下。

    就是现在！

    苏宁抓住机会，猛然踏前一步，一掌推出，将镇魔金印烙在了尸王的眉心！

    “啊！”

    尸王凄厉的惨叫的一声，眉心上金光大放，与此同时，一股股浓郁的白烟从她身上散发出来。

    她痛苦的嘶吼着，双手疯狂乱舞。

    嘭！

    苏宁被她的手不慎碰到胸口，顿时如同被一座巨山撞击了一般，他整个人瞬间倒飞了出去，重重的砸在地上，嘴里一口鲜血喷出。

    耳边嗡鸣，眼前漆黑，伴随其后的，是一股无边的剧痛，从身体各处传来。

    “嘶。”

    苏宁深吸一口气，嘴唇微微颤抖了起来。

    “恩公！”

    李青梅脸色大变，顾不得危险，放下嘴边的骨笛，便冲到苏宁身边。

    苏宁面如金纸，再度吐出一口鲜血，他强忍剧痛，双手在自己胸口穴道疾点，这才将体内震颤的气血暂时压下去。

    稍稍缓过一口气来，苏宁立刻一拍储物袋，取出了一枚丹丸服用了下去。

    丹药入口瞬间，化为一道清气流转全身，仿佛有一双轻柔的手安抚着每一条经脉，身上的剧痛大为缓解。

    苏宁缓缓吐出一口浊气，睁开眼睛，便看见了李青梅。

    “恩公，你怎么样？”李青梅小心翼翼的问道。

    “还好，死不了。”

    苏宁摆摆手，苦笑着叹了一口气。

    说着，他低头朝着自己的胸口看去，这一看顿时愣住了。

    僧衣破碎，显露出了下面的玄金软甲，那软甲上面已经出现了一个大洞，心口部位的防御灵阵更是支离破碎。

    苏宁愣了片刻，将玄金软甲破碎的残片揭开，显露了下面的肌肤。

    原本正常的肤色已经变得青紫一片，不少血渍从毛孔中渗出……

    这一幕，让苏宁额上再度流下冷汗。

    若非是这件玄金软甲护体，加上自己不动金刚诀第三重的体质，只怕自己此刻已经死的透透的了。

    不愧是尸王，简直恐怖如斯。

    苏宁再一次感慨自己的先见之明，幸亏下墓葬之前做了准备，否则的话，自己多半尸体都凉了。

    他拿出一包金疮药敷在心口，清凉的感觉让他精神为之一振。

    “李道友，烦劳你扶我起来。”

    苏宁看向李青梅。

    “是。”李青梅毫不犹豫伸出手，小心翼翼的将他搀扶起来。

    苏宁脚下踉跄了几步，这才勉强站稳脚跟，抬头看去。

    那尸王此刻已经停止了狂暴，她盘膝坐在地上，眉心上的“卍”字金印也早已消失无踪。

    苏宁盯着她看了片刻，忽然问道：“李道友，你可知道慕龙海去哪里了？”

    慕龙海？

    听到苏宁的问话，李青梅一愣。

    她皱眉想了想，摇头道：“我方才只顾着关注恩公，却是没有注意他去哪里了，想必他已经跑了吧。”

    苏宁轻轻摇了摇头：“这墓葬之中危机重重，他能跑到哪里去？”

    忽然，两人同时脸色一变，对视一眼，异口同声。

    “核心通道！”

    苏宁转头朝着白骨佛像看去，便在这时，那佛像轰然震颤了起来，心口处的通道关闭，继而缓缓沉入地下……

    “是慕龙海，一定是他！”

