    与此同时，在防守端公牛队也做的非常出色。

    今天锡伯杜教练布置的防守重点就是防秦昊的三分球，而公牛队的球员在这点上也展现出了极高的水平。

    只见罗斯始终贴着秦昊，保持着极高的专注度，加上他的速度也很快，秦昊很难轻易摆脱。

    “挡拆。”秦昊喊了一声。

    队友上来挡拆，秦昊迅速横移，摆脱罗斯，但科沃尔立马扑了上来，双手高举，并不起跳，只是贴的很近。

    如果是科沃尔跳起飞扑，秦昊可以打一个时间差，规避科沃尔的防守，然后是突破，是投三分，都可从容选择。

    可科沃尔没跳。

    一些人防守补位的时候喜欢跳，看到进攻球员拿球稍微有点投篮动作就立刻跳起，卖力的去封盖，可实际上是行不通的。

    防守最重要的是干扰，不让进攻球员舒服的出手，干扰他的投篮，尽可能让他投不进，而不是总想着去封盖。

    总想着去封盖，一些时候的确能成功，可更多的却是得不偿失。

    事实上科沃尔的防守算不上出色，不过他很清楚自己的能力，他就是个三分射手，没想过要封盖秦昊，所以只贴上去干扰，绝不轻易起跳。

    “淦！”秦昊暗骂，只好放弃投三分，立刻一个加速突破。

    原本秦昊只要再多做一个动作，比如一个横移，一个假突之后的后侧步就能摆脱防守，创造出三分球机会。可是罗斯已经绕过挡拆人追了过来，秦昊不敢耽搁，只能立刻突破。

    过掉科沃尔，秦昊冲向篮筐。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    秦昊被布泽尔直接拉了下来，摔倒在地，裁判也吹响了口哨，给了布泽尔一个防守犯规，示意秦昊执行两次罚球。

    “秦，你怎么样？”

    “你没事吧？”

    队友们纷纷跑来，关切的询问。

    秦昊摇摇头，伸出手让队友们拉自己起来，摔得倒是不重，只是这个球布泽尔下手如此果断，让他心头又是一沉。

    “为了限制秦得分，竟然不惜直接犯规。”卢克教练表情凝重，可他看得出来，这个犯规是战术犯规，宁可犯规也不让秦昊直接打进。

    以秦昊的罚球命中率，上罚球线也能拿分，可这种犯规会打断秦昊的进攻节奏，甚至会影响到他的投篮感觉。

    一次没什么，两次三次下来，可能投篮手感就会丢失。

    这就像是你撒尿，一次被打断给憋了回去，两次又给憋回去，三次四次下来，你还尿的出来吗？

    而一旦手感受到影响，秦昊的三分球杀伤力就会锐减，那么他对比赛的影响力也会大打折扣。

    “嘟......”

    卢克教练立刻叫了一个暂停。

    等球员下来，卢克教练先是安慰秦昊：“没关系，对方不可能48分钟一直这样防你，总会有机会的。”随后，他看向其他球员，“你们必须要得分，要打的更有侵略性，要去冲击对方的篮筐，撕扯对方的防线。篮球是五个人的运动，不是一个人的战斗，明白吗？”

    “明白。”

    几人齐声应道。

    趁着这个暂停，卢克教练做出了人员调整，将布兰德换下，换上了伊戈达拉，让伊戈达拉打3号位，其他人不变。

    “安德烈（安德烈-伊戈达拉）。”卢克教练叫住伊戈达拉，“拿出你的实力来，我们需要进球。”

    “嗯。”伊戈达拉重重点头。

    布兰德被换下，他今天在防守上没什么问题，但在进攻上依然拉胯，此时需要人站出来得分，改善进攻，就只能把他换下了。

    当暂停结束。

    秦昊走上罚球线，两罚全中，不过76人队依然落后。

    之后的几个回合秦昊依然被对方针对，倒是伊戈达拉打的不错，上来就打进一个球，拿下两分。

    看着第一节剩下时间不多，卢克教练开始逐渐将首发球员换下，秦昊也被换了下去。

    “淦！”秦昊低声咒骂，很是郁闷。

    这一节他打了八分钟，可是却只7投2中，另外有两个罚球，一共拿到6分，只看数据，8分钟拿到6分也不错，可是命中率不到百分之三十，并且没有投进一个三分球，这能算好吗？

    一同被换下的艾弗森就坐在秦昊旁边，他拍拍秦昊，道：“冷静一点，没什么大不了的。别忘了，对方可是东部第一，能够打出62胜20负的战绩，公牛队可不是那么好对付的。更何况，这才是你的第一个赛季，作为一个新秀，能够让公牛队用这种架势来对付你，已经足以自傲了。”

    秦昊耸耸肩膀，苦笑道：“好吧，我觉得你是在夸我。可是看着比分落后，我真的开心不起来。”

    艾弗森微微一笑，没再多说。

    从秦昊的身上，他仿佛看到了自己年轻时候的影子，那时候他还在76人队，正值巅峰时期。

    那时候的他不相信失败，不相信命运，不畏惧艰难......他相信没有什么能够打败自己，除非从自己的尸体上跨过去。

    可最终他并没能笑道最后。

    “秦，你已经做的足够好了。不要着急，慢慢来，你还很年轻，总是需要时间成长的。”艾弗森心中念叨，秦昊身上有他年轻时候的影子，但两人却又不同，一些东西只适用于他自己，并不适用于秦昊。

    所以，一些话他并没有说，所谓的经验之谈只不过是理论经验，真正的成长唯有自己去经历。

    哪怕是天才也一样！

    ......

    球场上。

    比赛在继续，分差在扩大。

    尽管今天伊戈达拉状态回暖，可今天的公牛队同样可怕，“东部第一”的实力彰显无遗，依然稳稳占据上风。

    等到第一节结束，公牛队领先了9分。

    “呼哧，呼哧......”

    几个球员来到场下，呼呼喘气，脸色都不好看。

    伊戈达拉一屁股坐在板凳上，用毛巾擦了一把脸，表情有些无奈，他今天找回了状态，可结果分差并没有所小，反倒又扩大了一点。

    不过众人并没有就此气馁，毕竟0:3落后都熬过来了，只是观众席上公牛队球迷的奚落声，嘲讽声听着着实刺耳。

