    李新年今天几乎从下午开始就一直处于亢奋之中，虽然一晚上没睡，可丝毫都没有一点倦意，就是想被打了鸡血似的兴奋刺激。

    听完戴山的整个审讯录音，他总算是暂时舒了一口气，因为从头到尾，戴山虽然几次提起他的名字，但都跟赃款没关系，甚至听起来戴山好像有点替他开脱的意思。

    “这混蛋，警察又不知道我介绍万振良跟他认识，怎么非要把我扯出来。”顾雪有点愤愤不平地说道。

    李新年摆摆手，说道：“这个细节无关紧要，事实上老戴正是通过你认识了万振良，刻意隐瞒的话反而对你不利。”

    顾雪气愤道：“我听他的意思怎么好像要把妈也扯进去啊。”

    李新年迟疑道：“这就是老戴的狡猾之处，反正警察早就把妈当成了嫌疑人，他这是顺水推舟呢。

    难道你没听出他的话虚虚实实、真真假假吗？他又没肯定妈跟万振良的骗贷案有直接关系，他甚至还含糊其辞地说妈曾经阻止他做担保呢。

    不过，他把赵卓交代出来倒是有点出乎我的预料，按道理赵卓如果不被抓的话，在外面肯定私下会帮他打点打点。”

    顾雪说道：“是啊，他把赵卓、焦友军和鲁润都供出来了，还有那几个帮着洗钱的行长，难道他就不怕别人也把他的事情都扯出来？”

    李新年摇摇头，说道：“老戴应该知道自己这一次算是彻底载了，如果不供出几个人来警察也不会轻易放过他。”

    顾雪疑惑道：“可他承认自己替万振良给赵卓送钱，岂不是等于承认自己参与了万振良的案子？”

    李新年犹豫道：“我估摸着老戴之所以交代出这几个人，恐怕正因为这些人不了解他的犯罪底细，实际上这几个人都跟万振良的案子有牵扯。

    老戴即便替万振良给赵卓送过钱，也不能认定他参与了骗贷案，毕竟，现在银行哪一笔贷款背后不需要方方面面的打点？”

    顿了一下，又说道：“不过，打死我也不信赵卓只是拿了三百万。”

    顾雪怔怔楞了一会儿，说道：“哎呀，我们就别替别人瞎操心了，我怎么觉得秦时月好像怀疑爸也参与了万振良的骗贷案？”

    李新年没好气地说道：“难道你才知道？你爸你妈都是他们的嫌疑人，不过，据我了解警察对爸的怀疑好像更吓人。”

    “怎么吓人？”顾雪疑惑道。

    李新年沉默了一会儿，小声说道：“实际上警察怀疑万振良刚来宁安市不久就死了，后来那个万振良是冒名顶替的。”

    顾雪顿时吃惊的合不拢嘴，楞了半天才吃惊道：“万振良已经死了？难道警察怀疑是爸杀了他？”

    李新年没有直接回答顾雪的问题，而是说道：“警察在市郊一个小村子找到了以前东风机械厂报废的一辆皮卡车，他们在汽车的底盘里找到了万振良的一些私人物品。

    据姚鹏说秦时月怀疑是万振良的遗物，你刚才也听见了，万振良来宁安市初期跟妈倒没什么来往，反倒是跟爸来往密切。

    所以万振良如果那个时候就已经死了的话，那爸的嫌疑就洗不清了，何况，爸后来一直跟万振良有来往，如果万振良是冒名顶替的，难道他会认不出来？”

    顾雪一脸狐疑道：“可爸为什么要杀万振良？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“还能为什么，肯定是为了万振良从吴中县带来的几百万块钱，那时候这笔钱可是巨款。”

    顾雪吃惊道：“怎么？难道你也怀疑爸谋财害命？”

    李新年没有回答顾雪的疑问，犹豫道：“眼下警察可能没法确认万振良是否已经死亡，否则，爸可能就麻烦了。”

    顾雪怔怔楞了半天，最后摇摇头，说道：“不可能，如果爸杀了万振良的话，妈能不知道吗？”

    李新年盯着顾雪问道：“难道如兰就没有跟你谈起过爸以前的事情？”

    顾雪摇摇头，说道：“她只是跟我说过爸被蒋建民害的失去了生育功能，其他的事情倒是没有提起过。”

    李新年迟疑道：“如果万振良真的在来宁安市不久遇害的话，爸自然是首当其冲，毛竹园的人也逃不了嫌疑。”

    “这跟毛竹园的人有什么关系？”顾雪疑惑道。

    李新年犹豫了一会儿，说道：“我上次去吴中县的时候了解过万振良家里的情况，据说万振良来宁安市的前几年曾经回过吴中县老家，他的叔伯兄弟和父母都亲眼见过。”

    顾雪楞了一下，说道：“那就证明他没死啊，我看警察也是捕风捉影，抓不到人就说人家死了。”

    李新年盯着顾雪说道：“可这个万振良有可能是冒牌货，他应该是戴了面具，只是化妆成了万振良的样子露个面，你说，宁安市还有什么人能做出这种以假乱真的面具？”

    “面具？”顾雪一脸震惊的样子。

    李新年迟疑道：“那还能怎么解释？实际上那天警察拿着万振良的照片来家里的时候，妈居然没认出来，你想想，万振良是妈银行的老客户，她怎么能认不出万振良呢？

    可怕的是爸曾经带着万振良来家里吃过饭，而他是最早在吴中县见过万振良的人，所以，只有一个解释，那就是妈认识的万振良并不是吴中县的那个万振良，而是他的替身。”

    顾雪吃惊道：“天呐，照你这么说，这一切难道都是爸在暗中策划？既然这个替身都是爸安排的，那骗贷案肯定也跟他有直接关系。”

    李新年迟疑道：“但爸一个人干不了这么大的事情，起码他不会做面具，另外没有毛竹园的人配合，万振良也贷不出二十个亿。”

    顾雪半天没出声，最后问道：“那钱呢？爸有钱吗？二十个亿啊，就算是和毛竹园的人分赃，起码也要分几个亿吧？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“这一点确实令人费解，不过，幸好爸妈没什么钱，否则就是跳进黄河也洗不清。”

    顿了一下，补充道：“但毛竹园可是发了，赵源难道真是白手起家？毛竹园的资产究竟有多少，谁也说不清。”

    顾雪沉默了一会儿，问道：“这些事你跟妈和红红说过吗？”

