    张梦莹第一次在林岳嘴里听到这种话，她看着面前陌生的林岳就好像从来都没有认识过他一样。

    林岳的表情，语气以及看张梦莹的眼神都让张梦莹感受到无比的陌生。

    “林岳，你记住今天说的话，以后别来求我！”

    张梦莹气冲冲地就走了，张母留在这照顾林岳，林岳这个孩子十分可怜，本来就无父无母，好不容易有了快有了幸福的生活，结果又遭遇车祸，还遇上了电视剧经典情节，失忆。

    张母都没有想到后果居然这么严重。

    “小岳，我是你伯母，你现在记不得我们没有关系，但是你要千万不要对我们太过于排斥，不然你以后恢复记忆会后悔的。”

    张母轻声细语地开导着林岳，并且把手里的粥递给林岳，这么久了他的肚子应该饿了。

    林岳看着面前这个十分贵气风韵犹存的妇女，他一点也不排斥，就像是自己的母亲一样。

    他试图用绑着绷带的手去接过张母递的粥，他的肚子的确有些饿了。

    但是行动十分不便，张母看出来林岳的为难，就亲自动手喂林岳。

    安安静静地喝完粥，张母还细心地给林岳擦了擦嘴巴，这一系列动作简直比之前那个女人温柔多了，他都不敢相信他们是母女。

    “阿姨，虽然你们一直说我失忆了，但是我真的不觉得能够跟你们这样的人有什么交集。”

    林岳始终觉得自己根本不可能有这样的女朋友，他甚至都觉得自己配不上他们。

    张母知道林岳的疑惑，也知道这件事情根本就急不来，所以她安抚了林岳一阵子之后，就回去了，让林岳好好休息。

    林岳心里面一直想的是自己的妹妹，当然不会就这么让张母他们就这么走了。

    “阿姨，我现在可以去找我的妹妹吗？”

    虽然他觉得他们可能不知道自己的妹妹是谁，但是他现在需要得知自己妹妹的安全，他也不知道出车祸多久了，要是妹妹那边没人照顾，他心里面的愧疚感都要溢出来了。

    “你妹妹现在应该还在火锅店呢，你安心休息吧。”

    张母觉得林岳这个十分有责任感一个人把妹妹的事情全部承担了，对于林岳来说，实在是太过于艰难了。

    “火锅店？”

    林岳不明白张母的意思，难道现在他的妹妹不应该还躺在医院吗？

    张母这才明白林岳丢失的应该时候后面这段时间的记忆。

    然后她十分耐心地给林岳解释了来龙去脉，林岳刚开始还不相信，张母为了证明自己说的话的可信度，把玲玲找来了。

    当玲玲站在林岳的面前的时候，林岳十分不敢相信地上下打量着玲玲的身体。

    玲玲看到林岳躺在病床上，而且浑身都是绷带，脸部也有划伤，她一下子就哭了出来。

    “哥，你怎么成了这样了？”

    玲玲的哭的特别伤心，当她得知哥哥出了车祸的时候，她脑袋都是蒙的，林岳是她在这个世界上唯一的亲人，要是有什么事情的话，她自己也没有办法坚持下去。

    “玲玲，你果然已经都好了，看来他们没有骗我，哥没事，过两天就活蹦乱跳了。”

    林岳的心放下了一大半，他知道自己的记忆出了一些问题，但是不敢相信自己已经跟人订婚的事情，这件事情对于他来说是无论如何都不敢相信的。

    “哥，你可千万不能够有什么事情，不然你让我怎么办？”

    玲玲早已经哭成了泪人了。

    张母在旁边也很动容，她现在有一些事情需要她去处理，所以就让玲玲在这，她晚上过来接她。

    张母心里还在庆幸，当她告知玲玲林岳的事情的时候，旁边的小晴一听到林岳出事了，就表示她也想来看望。

    幸好张母机智，以店里没人看着的理由把小晴留下了，她肯定不会让小晴来看林岳的，不然这种特殊时期，林岳又记不得莹莹，而且还对莹莹有这么大的误会，所以她必须把这些事情都防范于未然。

    张母走后，林岳让玲玲把前前后后的事情都告诉他，他现在谁也不信就只相信玲玲。

    玲玲跟张母说的都差不多，就只是前面的部分玲玲不知道，因为那时候她还卧病在床，刚开始的事情玲玲并不知道。

    得知了原来那个女人真的就是自己未婚妻的时候，林岳的心里有种怪怪的感觉。

    “我们现在都住在张家的是吗？”

    玲玲点点头。

    林岳终于认命了，虽然玲玲的医药费等等都是张家承担的，但是他现在并不想因为这些事情就把自己的人生交到那样的女人手上。

    由于第一印象，林岳对张梦莹的印象不是很好，张梦莹表现出来的就是大小姐刁蛮的脾气，对于不了解她的人，可能会存在一些误会。

    现在林岳就对张梦莹产生了很大的误会。

    到了晚上，林岳才勉强把所有的事情都捋了一遍，只是现在的他对张梦莹完全没有任何的兴趣。

    “哥，你之前很喜欢莹莹姐的。”

    玲玲看到林岳对张梦莹的态度有一个三百六十度大反转，但是她不想要看到他们两个人之间出问题。

    林岳实在觉得自己不可能会对这种人动心，他对张梦莹现在的感情就是十分抵触。

    张梦莹回到公司之后，气的不得了，就连客户打电话来质问她为什么中途就不见了人的时候，她更生气了。

    “这笔单子可以谈就谈，不可以谈就不要浪费我时间了。”

    张梦莹现在根本就没有心思去搭理那些人。

    她实在是想不通，昨天晚上才确认了关系，还以为两个人的关系已经到了一个升华，现在一场车祸就把张梦莹的想象给打破了。

    她感觉自己的思绪都没有理清楚就这么发生了。

    她甚至都想要扒开林岳的脑袋，把那淤血给打散。

    几天过去了，林岳离出院的日子越来越近，身上的伤势都不是多重的伤，但是就是脑部的伤势。

    不过这伤一时半会也说不准什么时候好，所以就只需要出院之后定期回来复诊就行了。

    林岳刚开始还不愿意住到张家，因为他总感觉怪怪的。

    张母极力劝说林岳，玲玲也不想以后要是哥哥恢复记忆后悔了，所以她也帮着劝。

    张梦莹倒是一副无所谓的态度，他们之间的关系先就如同陌生人，谁也不想搭理谁，林岳不想要跟张梦莹有所接触，张梦莹心里面气愤，也不想跟林岳说话。

    好不容易林岳同意住在一起了，但是又发现他和张梦莹是睡在一个房间的。

    尤其是当他看到自己睡觉的地方只是一个飘窗台的时候，他十分抗拒，心里面更认为张梦莹就是一个十分刁蛮的人，十分怀疑自己之前是不是为了钱才出卖了自己。

