
　　此时，游戏里传来盛栩的声音：“浅浅，你干嘛去了？”

　　“刚刚接了个电话。”时浅回答。

　　三人继续打游戏，结束一局之后，时浅便不玩了。

　　垂眸看了眼待在自己身边的妖妖兽兽，然后站了起来，说道：“走，妖妖兽兽，我们去竹林跑两圈。”

　　一听要去竹林跑，两只家伙立刻站了起来，一脸兴奋。

　　时浅看着俩家伙，再次疑惑，它俩真的不是狗么！

　　这反应太像狗狗被出去溜之前的状态了。

　　兴奋，期待。

　　时浅刚走两步，身后忽然传来一道低沉磁性的声音。

　　“浅浅。”

　　时浅随即顿住脚步，转身向后看去。

　　商司湛一身黑色西装，高大挺拔，漆黑深邃的凤眸正看着她。

　　时浅笑笑道：“湛爷，你回来了。”

　　商司湛迈着修长笔直的双腿向她走了过来，在她面前顿住脚步。天籁小说网

　　时浅心里暗道，狗......不对，狼是溜不成了。

　　商司湛扫了眼她身后的妖妖兽兽，视线再次回到她的小脸上，薄唇轻启道：“要去竹林？”

　　“呃......是要去的，不过你回来了就不去了，让妖妖兽兽自己去玩吧。”

　　说着，她转头看向两只家伙：“妖妖兽兽，你们自己回竹林吧。”

　　妖妖兽兽看看时浅，又看看商司湛，然后跑了。

　　商司湛看着时浅，柔声道：“走吧，回去吧。”

　　“好。”时浅笑笑。

　　两人进入别墅，回了楼上房间。

　　商司湛脱掉西装外套挂在门边的衣架上，转身便去了浴室洗手。

　　时浅走到旁边的沙发前坐下。

　　过了一会，商司湛从浴室走出来，在她身边坐下，蓦然问了句：“北冥越有没有找过你？”

　　“啊？”时浅愣了下，下意识问：“北罗门门主？”

　　商司湛：“嗯，是他。”

　　“没有，没找过。”时浅笑笑：“北罗门门主怎么可能找我呢！”

　　“他的手下这两天也没找你？”商司湛又问。

　　“嗯......慕容静是找过我，就是约我吃饭，但我最近没时间，就没约。”

　　“嗯。”商司湛应了一声。

　　时浅看着他，思虑片刻后，又问：“湛爷，你跟北罗门门主有过节是吗？”

　　商司湛轻笑：“你听谁说的？”

　　时浅：“......”

　　是百里翌提醒她的，她不能把百里翌供出来。

　　于是便道：“我猜的！不然你为什么会问他有没有找过我？是不是担心他知道了我们的关系，会抓我威胁你？”

　　商司湛睨着她，语气中带着一抹霸道与嚣张，开口道：“他若敢动你，我便让他有来无回。”

　　时浅怔怔的看着他，心底一股暖流滑过。

　　她勾唇一笑，然后认真道：“我不会让任何人抓住我，更不会让任何人威胁你。”

　　任何人都不可以！

　　商司湛薄唇微勾，再次道：“不会有任何人抓你的，我的意思是别理北冥越那个神经病。”

　　“嗯。”时浅点头：“我知道了。”

　　如果北冥越的目的真是想拿她威胁商司湛，她是绝对不会让他得逞的。

　　全世界，除了商司湛，任何人都休想控制她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第322章 敢动你，让他有来无回免费阅读。https://xs.23sk.com 