    在场的所有人，神色突然变得严肃起来。

    跨过这道门，自己的身份，从今以后就变了。

    曾经的七绝宗，已经成为了过去。

    从今以后，所有人都是七星剑派的门人。

    要遵从陆尘，令。

    姬天涯眼神从在场所有人脸上扫过，突然道：“若有不想加入七星剑派的人，可以自行离开，从此和七绝宗以及七星剑派，再无半点瓜葛，缘分已尽，绝不追究！”

    此言一出，众人都呆了一下，然后齐齐看向身边左右。

    知道如今，还会有谁不愿意加入七星剑派吗？或许，只有原本七绝宗的几位峰主，身为七绝宗的元老，心中对于改入其他的门派，多少会心里有些不舒服。

    更何况，这个七星剑派，还是自己曾经的老对手玉剑门的传承。

    这就让众人心中有些不平衡了。

    凭什么不能以七绝宗为主？显然姬天涯并不会在意这个。

    只不过当着所有人的面，谁也不敢公然当叛徒。

    这不是暴露身份吗。

    “很好！接下来，所有人必须立下天道誓言，终其一生，不得背叛七星剑派！”

    “至于立下天道誓言的办法，我会倾诉传授，这原本也是如今七星剑派掌门陆尘，传授于我等的！”

    -“同样，若有不想要立下天道誓言则，直接离开吧！”

    “其实若不想背叛师门，即便是立下天道誓言又如何？根本不会有丝毫影响！”

    七绝宗的众人，听到这话之后便瞪着姬天涯，心中越发的惊疑不定。

    感觉有点被轻视了。

    倘若陆尘真的相信七绝宗的所有师兄弟，以及各位师叔，就不会必须要立下什么该死的天道誓言，才能获得信任。

    可即便如此，绝大多数人，还是选择了加入七星剑派，原因无他，陆尘一路走来，实在太不容易了。

    有陆尘这个新近崛起的天才，做他们的掌门，对所有人来说都是好事。

    而且传闻，陆尘得到了一门上古功法，或许加入七星剑派，就可以修炼上古功法，甚至能达到如今陆尘这般的成就。

    这对所有人来说，都有着莫大的吸引力。

    如此一来，立下天道誓言，也并不算什么。

    姬天涯传授立下天道誓言的办法，这很简单，不多时，大多数人都完成了。

    而就在此时，七绝宗人群中的一人，神色突然间有些慌乱，似乎想要拒绝，或许是不甘心，或许是将来有一天，也想着自立门户。

    种种犹豫，让他显得格外引人注目。

    所有人都很激动，可是，他的这个表情，实在是太明显了。

    “莫凡师兄，你的脸色很不对劲，难道是练功出了差的？”

    旁边的一位师弟，关切地问道。

    他还没有意识到，这位莫凡师兄此刻显得很紧张，似乎有着不可告人的秘密。

    但姬天涯一眼就发现了不对劲。

    “莫凡！”

    一声怒喝，瞬间让所有人都吓了一跳。

    众人齐刷刷的看向莫凡。

    莫凡强自镇定，道：“在我心中，只有七绝宗，没有什么七星剑派，你们所有人都想要改投他派，我是不同意的，但是，这是你们自己的选择，我无权干涉，人各有志，我不愿加入七星剑派，这似乎也没什么！”

    众人听得一愣一愣的。

    之前姬天涯在提出的时候，并没有人退出，甚至旁边的莫凡师兄，还很高兴很激动的样子。

    可是突然之间，就因为要立下天道誓言，终身不得背叛七星剑派，他就着急了。

    这很明显有问题。

    众人下意识地离着他远了一些。

    所有人都想到了其中一个可能。

    “人各有志，的确不该勉强，但是，你居然背叛七绝宗，说！是谁派你潜伏进我七绝宗的？”

    姬天涯神色冷漠，气息已经牢牢的锁定了莫凡，以他的实力，控制一个天元境第七层的普通弟子，简直不费吹灰之力。

    莫凡瞬间有些慌乱。

    自己的身份，恐怕要暴露了。

    这个时候，绝对不能承认，否则，定有性命之忧。

    莫凡只能一口咬定，并非自己不愿立下天道誓言，而是对七绝宗有了很深的感情，不愿意改投他派。

    “罢了罢了！正如你所言，人各有志，你选择退出，我等也不会勉强，你走吧！”

    姬天涯很快就平静下来，面无表情地看着莫凡，同时，放开了对它的控制。

    莫凡顿时松了一口气，立即道：“既然如此，那也没什么好说的了，青山不改绿水长流，后会有期，我永远都是七绝宗的弟子！”

    说罢，莫凡转身快速离去。

    一直到了很远很远，发现没有人跟上来，莫凡才松了一口气。

    只差一点点，就暴露了。

    “还有谁要退出？”

    姬天涯默默看着眼前这些曾经的弟子，神情显得深不可测，谁也不知道，此刻姬天涯在想些什么。

    结果，等待许久，都没有人选择退出追随莫凡而去。

    姬天涯的脸上顿时露出一丝笑容，道：“既然如此，那么便开始吧！”

    接着，所有的七绝宗弟子，当着所有人的面，一个一个立下天道誓言。

    终身不得背叛七星剑派。

    很快，所有人都立下了天道誓言，包括姬天涯自己。

    接着，姬天涯便带领所有门人，穿过了九天星辰大阵。

    九天星辰大阵外围的光幕之上，荡起一层一层的波纹，很快，所有人都进入其中。

    刚一进入，众人便看到面前出现了两名老者。

    其中之一就是曾经玉剑门的长风长老，只不过如今，成为了七星剑派的长风殿主。

    另一位，自然是长夜长老。

    长风长夜二人，带领陆家所有弟子，正在九天星辰大阵之中静静的等候，当看到原本七绝宗的弟子，顺利进入九天星辰大阵之后，所有人的脸上，都露出了笑容。

    这意味着，从今以后，所有人都是同门。

    而且立下天道誓言之后，没有人会对门派有丝毫的背叛。

    天道誓言可不是开玩笑的。

    “恭喜各位师兄加入七星剑派，至于你们在七星剑派的职位，将会由掌门亲自决定，奈何掌门现在并不在宗门之中，唯有耐心等待吧！”

    “如今大家都是同门，眼下，这些事情都不重要，重要的是要等掌门归来，再做安排！”

    “各位，长没有令，所有七星剑派弟子，一律不得离开九天星辰大阵，否则，一旦出现任何危险，便没有人能救了！”

    “大家只需要安静的待在九天星辰大阵之中，就是绝对安全的！”

    此刻，原本七绝宗的弟子，眼神中充满了兴奋。

    他们得到的认可。

    从今以后，都是七星剑派的弟子。

    尽管如今门派众多弟子实力参差不齐，特别是陆家的人，行为修炼资源有限，如今实力都不怎么样。

    除了陆元真之外，也就只有几个天元境第九层的精英，其余人等，天赋并不怎么出众。

    这边两派合并，顺理成章。

    作为太上掌门的司徒明月，却早已经消失不见，虽然说掌门有令，任何人都不得擅自离开九天星辰大阵，但是司徒明月却是个例外。

    毕竟，她的辈分，那是掌门陆尘的师尊，谁也管不了她。

    这一点，七绝宗的人早就习惯了。

    也没有人在意。

    而在原本七绝宗的山门之中，第一个进入传承殿的人，正是当今皇族的一位老王爷。

    这老王爷以血开门，跨过传承殿的那一刹那间，身后传承殿的大门，忽然一声关上。

    而在此刻，远在皇城中的陆尘，却突然睁开了眼睛。

    他的脑海中，竟然神奇地浮现出整个传承殿内部的场景。

    就如同做梦一般。

    可是陆尘感到无比的真切，他的意识，居然可以和传承殿沟通，能够清楚地知道传承殿内部发生了什么。

    “怎么回事？之前传承殿受得攻击，我也只能勉强地感应到，但现在居然能够直接感应所发生的一切！”

    陆尘很快就知道了答案。

    “原来如此，只要有人进入传承殿中，开始接受挑战，那么作为传承殿的主人无论在任何方位，都能轻而易举地知晓传承殿内发生的一切！”

    陆尘顿时忍不住笑了。

    正好困在皇城中，已经过了这么多天，实在有些憋闷，眼下有好戏看了，似乎是个不错的消遣。

    虽然陆尘并不能做什么，但是不妨碍他看着皇族这些人倒霉。

    老王爷进入传承殿之后，瞬间就将灵魂之力散开，查看周围的一切动静。

    “传承殿第一层！七绝宗收藏的功法秘籍，呵呵！简直是垃圾！”

    身为皇族元老，老王爷在皇族藏宝阁中，不知道翻阅了多少厉害的功法以及奇异秘术，远比七绝宗的收藏要珍贵的多。

    这些东西，老王爷自然看不上眼。

    仔细查看了一遍，老王爷不愿浪费时间，根本连看也不看，便直接朝着传承殿第二层走去。

    到了传承殿通往第二层的走道之上，突然，一道无形的威压，将老王爷震慑住了。

    在这一瞬间，老王爷感觉自己全身的元力，被压制了，而且，仅仅只达到天元境的层次。

    这一下子，老王也有些慌了。

    这传承殿居然如此恐怖，自己好歹也是神通境的强者，居然一下子就被其中蕴含的阵法困住。

    自身的实力，被压制到仅有天元境。

    “这传承殿，果真非同小可，恐怕强行硬闯，根本讨不了好，到步入按照他的规矩，一步步来！”

    如今，他只有天元境第一层的实力。

    但老王爷不愧是人老成精，这一生经历过无数的大战，很快就冷静下来仔细的判断。

    “这应该是传承殿刻意压制所有挑战的继承者，达到一个同等的境界，越级战斗，方能显现出天赋！”

    老王爷想通此点，顿时笑了。

    即便自己的元力修为，如今仅仅只有天元境第一层，自身的肉体，也是同等的境界，但是，对战斗的领悟，老王爷却是信心十足。

    果不其然，在这通往第二层的通道，突然出现了一句傀儡，这傀儡长着一张无比普通的脸，身形彪悍，两眼无神。

    他这突然出现，仿佛早就已经等候多时了。

    “这传承殿中，果然有不少厉害的傀儡，甚至，有可能还有那让人闻风丧胆的不死军团！”

    老王脸上露出一丝笑容。

    “不出所料，应该便是要击败这具傀儡，就可以顺利达到第二层！”

    远在皇宫的陆尘，脑海中浮现出此刻传承殿通道处的场面。

    但这却是让陆尘微微皱眉。

    记得自己当初只是一个普通的七绝宗弟子，进入传承殿中，是为了寻找天元大陆的秘密，试图发现一些资料，为将来离开天元大陆做准备。

    但此刻，陆尘惊讶地发现，这个守关的傀儡，实力很强，并且和自己之前是同一人。

    而且，就通往传承殿第二层，便至少要拥有天元境第一层的实力。

    很明显，这难度，比陆尘当初自己大多了。

    “哈哈！镇南王妃也真是的，难道她的意识还没有完全消失，所以故意戏耍这些人吗？”

    突然，老王爷动手了。

    只一瞬间，老王爷已经冲到了这具傀儡的面前，轻轻一掌拍在了傀儡的胸膛。

    这傀儡不闪不避，硬生生承受。

    可这一掌，并不寻常。

    老王爷掌力无比雄浑，以力量加元力融合，一掌便将面前这具傀儡打翻在地。

    傀儡仰天而倒，却直接一下子弹了起来，毫无伤害，挥舞着拳头，狠狠的砸向了这老王爷。

    果不其然，这老王爷突然有些措手不及，他还没有和傀儡交手的经验，这一掌若是打在别人的身上，只怕瞬间就五脏六腑爆裂，灵魂崩溃而亡。

    但是老王爷忘记了，傀儡没有灵魂的。

    想要杀死傀儡，唯一的方式，便是将他的身体直接撕碎，这样就再也没有是复活的可能。

    否则，一些外伤，对傀儡来说并不算什么。

    “哈哈！区区一具傀儡，就想对付神通境强者？哪怕老夫只能发挥天元境第一层的实力，也不是区区一句傀儡能挡的！”

    瞬间，老王爷开启了领域压制。

    整个走廊的所有空间，全部被老王爷控制。

    那挥拳攻击的傀儡，动作瞬间慢了下来。

    但他仍然不顾一切，挥拳朝着老王爷砸了过来。

    只不过以这种速度，老王爷确实能够轻易闪开。

    领域，是一种武道的领悟。

    尽管老王爷的炼气修为以及炼体修为都被压制，但他自身的领悟，却是并没有消失。

    老王爷直接闪避开来，瞬间闪现到了这傀儡的身后，一掌拍出。

    这傀儡躲闪不及，直接被拍飞了出去。

    “这是领域？居然出动了神通境强者！”

    陆尘微微皱眉，心中有些担忧。

