郭猛定晴一瞧，神色微变。

    挡开李泉的傀儡人一拳退后道：“五师弟，怎么呢一个人，其他人呢？”

    来人是郭猛的师弟李威，连滚带爬的翻上山，压根没有心情观察山上，一面倒的惨烈局面，反而大哭道：“师父，大师兄，救我，救我啊。”

    “什么？你怎么了？”吕维昌期待已久的援手，没想到等来的却是一个求救的弟子，无比的郁闷。

    而就在这时，又是一道身影飞到了山上，区别于李威，第二道身影却是个小胖子。

    “啪……”

    这小胖子三蹿两跳上了山，腾腾腾大步奔出，跑到了李威身后，抡起胖乎乎的手，照着李威后脑就是一巴掌。

    “啊……”

    实力是半步元婴修为的李威，当场头颅尽碎而亡，死前还抽搐了两下。

    郭猛正等着几个师兄弟上来，布下七星杀阵反扑呢，见此一幕，不由得蒙了。

    “五弟！”郭猛飞奔了过去。

    平日里，郭猛和李威二人的关系最为融洽，几乎似亲兄弟一般。

    如今看到自己过命的兄弟，被小胖子一巴掌拍死，郭猛脑袋嗡的一声，差点没昏过去。

    几步奔来，郭猛想把李威的尸首抢回来，可是迎接他的，竟然是一只大巴掌。

    “啪！”

    郭猛抬起双手抵挡，哪曾想这一巴掌来的太干脆、太凶猛了，把郭猛拍回到原来的位置，他觉得两只胳膊都要断掉了。

    “半步元婴？”

    被简波施展领域，死死压着的吕维昌，眼中喷出两道烈火，瞬间充满了不可思议的神彩。

    内行看门道，旁人觉察不出什么，但是身为四阶元婴的高手，不妨碍他察觉到小胖子的修为。

    这只突然出现的小胖子，竟然拥有半步元婴的实力。

    然而，他那里知道，小胖子是丛林熊化形人。

    小胖子简三，隐藏修为，扮猪吃虎，有其主必有其仆，简三是简波的契约兽，早就学会了禁元术，禁锢身体妖元。

    简波一直抱着膀子坐壁上观，没有对吕维昌施以辣手，就是想问清楚原委。

    不过简三的出现，也是让简波倒吸了口凉气，他万万没想到，一夜未见，简三竟然学会了扮猪吃虎。

    简三的出现，为玄机门、玄门的两派之争，再添变数。

    伴随着李威的突然陨落，吕维昌的心终于沉进了谷底。

    精心密谋这么久，就算到最后失去了所有的机会，只要布下七星杀阵，他还是可以拼一下的。

    可是七星杀阵必须七个人，才能发挥出来强大的威力，现在老五李威死了，七星杀阵的威力，将会直接降下一大截威力。

    不同于玄门心态，玄机门人高兴的欢呼了起来，虽然不知道小胖子的来历，但明显他帮玄机门，除去了一大隐患，这才是值得高兴的事情。

    “小胖子？”叶天成空洞的双眼，寒芒毕现，流露出一丝匪夷所思的意味。

    王子良知道简三的存在，定晴一瞧，虽然心惊，但却没有其它人那般严重，他点了点头道：“没错，自己人。”

    “自己人？”叶天成、叶紫灵和李泉三人，疑惑的看着王子良。

    王子良苦笑了一声，抬起手来指着简波道：“是前辈身边的契约兽化形人。”

    “化形人”

    王子良语不惊人死不休，而听到他的回答的叶天成、叶紫灵和李泉三人，脑子已经乱作了一团。

    目光不约而同的转向，不远处的简波身上，三人已经不知道，用什么语句形容简波了。

    自身的实力如此高强也就罢了，身边还有一个化形人，这人也太恐怖了，这就等于他身边，还有一个元婴强者随从一样。

    而且看契约兽化形人的样子，还没有妖化，就已经这么厉害了，要是妖化了，岂不是堪比元婴后期境界强者了？

    叶天成眉毛深深的锁住，沉声问道：“良儿，你跟为师说实话，你们到底是怎么认识的？”

    此时因为简三的出现，玄机门和玄门暂时罢战。

    王子良不知道怎么回答叶天成，难道告诉恩师，那位救了玄机门的前辈，是因为得到玄机门‘机关术数’而来吗？

    倘若把实情说出去，自己是不是也变成，像鞠伟那样的叛徒了？

    王子良神情黯淡，想了想说道：“师父，现在不是说这话的时候，能不能击退顽敌之后，再与师父禀明呢。”

    “嗯……”

    叶天成没有多想，他也知道，现在不是刨根问底的时候，便不再说话了。

    叶紫灵和李泉二人，打量着王子良，眼神中多出了一抹复杂的味道。

    这时，山下又是一道人影飞来，几乎跟先前的李威模样相仿，身上到处都是斑斑血迹，不过此人不同于李威的地方就是，他的眼中充满了愤恨和怒火。

    “小胖子，还我师弟命来。”

    来人快速飞近，不由分说，一掌拍向小胖子简三，掌心处电蛇晃动，竟然发动了掌心雷法术。

    “呵呵……”

    简三咧嘴一笑，并不慌张，身子往后一退，让过此掌。

    “罡风掌”

    来而不往非礼也，简三同样抡起那粗壮的手臂，狠狠的拍了过去。

    他的招式似乎只有这一种，就是手臂抡起来猛拍，别看招式简单，其出招的速度却是势如奔雷，让人想躲都躲不了。

    “啪！”

    近距离交锋，来人尚未落地，便被简三拍飞了出去，远退出十数丈都刹不住身形。

    “笨！”

    身体显得极为笨拙的简三，还说人家笨。

    简波可不担心简三的安危，扮猪吃虎的简三，不可能受伤。

    此时，简波神情惬意，一点疲惫的意思都没有，这都源于那突如其来的感悟，妙在自然的天地大道。

    简波现在正处于，刚刚突破的意境当中，交战这么久，除了那几下近距离，赤雷球把手掌灼伤一些以外，状态还跟开战前，一样神彩奕奕。

    连简波自己都暗自心惊，这种感觉简直太奇妙了。

    甚至在施展领域威压的时候，他都没有感觉到紧张和吃力，要知道，如果换作平时，长时间维持领域压制可是很耗神识。

    但是顿悟之后，让他的神识修为，也跟着提升了一大截，简波怎能不激动。

    貌似在运用神识和魂魄的技巧上，冥冥中迈进了新的门坎。

    “如此一来，纵使连续施展领域威压，也不会太过吃力。”

    简波暗暗的想着，在打斗的紧要关头，仍旧抓紧一切机会，推衍法术，可见他是一个专注好学的人。

    简三现身，对付玄门的屑小，简波不必浪费精力，关注其它地方战况。

    看着眼前已近绝望的吕维昌，简波冷冷一笑道：“吕维昌，你还有什么话可说，老实一点，把该交待的就都交待出来吧！”

    吕维昌目光空洞，似乎失去了全身的力量，抬眼打量着，犹如恶魔一般的简波，虚弱无力道：“你为什么一定要知道？这是我跟玄机门的事，与你何关？”

    “与我无关，可是我很好奇？”简波说道。