
　　夷州，赤嵌城。

　　在武林大会落幕，各方都散去之后，作为王家势力范围的夷州，王绛阙他们一行人还留在赤嵌城，处理一些需要收尾的事情。

　　本来王绛阙已经化龙，如少林寺就觉得非我族类其心必异,要对付王绛阙来着。

　　可经由墨教一闹，真龙好像不那么重要了。

　　少林寺也识趣的没有对付王家，可王绛阙已经化龙的事，却是瞒不住的，王家自家人是早就知道龙鳞的事情，所以很淡定，没有什么异色。

　　可王直的未婚妻，那位吴家的嫡女，就总是心有揣揣。

　　吴懿很怕王绛阙,明明是未来的妯娌。

　　“你嫂子只是个普通人，一时间接受不了，你也别往心里去。”王直见吴懿躲着王绛阙，连面都不肯见，也只有叹息。

　　“辛苦四哥了。”

　　吴王两家联姻，因为王家未来会交到王直手上，所以由王直去做，才最显诚意。

　　吴懿的确挺漂亮的，但到了他们这个层次，相貌只是基本要求，更多的是能力，显然，那只是一个普通的富贵小姐而已。

　　而论长相，王直比吴懿更漂亮……

　　吴家当然也希望有更优秀的姑娘去联姻，奈何有能力好一些的，却是庶女，嫡女当中，吴懿已经是最好的了。

　　并非说富贵人家的后代就一定是精英,是天才。

　　他们的教育和资源，让他们的眼界见识城府认知的确高人一档，可那也只是与普通人相比，在真正的天才面前，就相形见绌了。

　　王绛阙明白王直是为了家族做的牺牲。

　　“都是小事，本身也没什么喜欢的人，取個不那么聪明的，至少能镇的住，不会乱了家业，此次武林大会，大获全胜，许海已经舍许家而去，许家正是大厦将倾的时候。”

　　“但天问探访到了一些不好的消息。”

　　“我想你也看到了。”

　　王绛阙点点头，她略带森寒的说道：“徐阶帮许家转型，许栋短尾求生，卖了家业，跟在徐阶身后做事。”

　　“想要给母亲报仇,却也暂时无法下手了。”

　　王直叹了口气,道：“我会安排人刺杀许栋,但不一定能成功，墙倒众人推的趋势被徐阶扭转过来，许家还保留了元气，刺杀手段奏效的可能就不大。”

　　“还是只能徐徐图之，彻底推翻许家。”

　　“那时许栋便无处可逃了。”

　　“我们的舰队已经从澜沧江回来了，有许海留下的洪熙号，还有许海配合我们包围俘虏的外部四金刚。”

　　“那些海盗俘虏就算了，没必要收编，但船只不少。”

　　王绛阙说道：“陈东、叶麻、黄侃、洪东冈。其中陈东在巽他群岛，只拦截了一小部分，其主力已经逃离。”

　　“叶麻带着扶桑人攻打婆罗洲，我们配合吴家已经重创其舰队，斩获不少，但战损过多，并不赚什么。”

　　“主要还是黄侃和洪东冈的部队吧？”

　　王直点头，道：“为了不走漏消息，配合仇鸾歼灭西罗人的海盗，许海带着主力帮我们解决澜沧江口的黄侃和洪东冈后，就直奔满刺加去了。”

　　“我们主要俘虏的也是这两支。”

　　“大约三多万俘虏，船只有一千五六百条吧。”

　　“不收编俘虏，我们自己编练海军的话，虽然有充足的预备役，但至少需要半年时间才能成型，我们没有办法直接接手许海让出来的势力范围。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而逃走的陈东、叶麻，还有其他大小海盗，失去许家的节制之后，必然要寻求新出路。”

　　“我们不是海盗，满足不了他们的利益。”

　　“但南京会收编他们。”

　　许家倒了，王家崛起了，南京自然不会坐以待毙，等王家消化完，彻底把海权拿到手，南京不就腹背受敌了？

　　所以他们绝对不会坐视不管。

　　他们不但会吸纳许家的残部，更是会整合组建新的海军，用以对抗王家。

　　也是对抗接下来与朝廷的倭寇之战。

　　如夏言一直以来的策略，对建州的扶持，如今建州女真退守图们江一代，恢复重建和发展全靠海运，一旦失去海权，后勤直接掐断，建洲女真都不用攻打，两三年后就得在黑山白水间刨食了。

　　等到五年后那场大雪一来，不知道要饿死多少人。

　　所以海洋不仅仅是商人们的生命线，更是南京的生命线，南京每年的收入分三个部分，一个是基于大明制度之下的税收，有明面和实际两本账。第二部分是汪家等豪商通过盐铁茶等专营物资提供的。第三部分就是四大商帮的分红了。

　　盐业受到冲击，海上在打仗，南洋又被朝廷和王家扼住。

　　海洋贸易受到极大影响，以至于四大商帮可以给南京的分红也大幅削减，今年南京的“营收”，怕是至少要下降三成。

　　赚钱的时候大家都乐意，可亏钱的时候，谁去承担？

　　反正。

　　夏言作为议长，这个锅是背定了的，南京那边虽然支持夏言的一些计划，但其实已经开始自己做自己的了，像这种整合海盗，组建正式海军的事情，夏言连参与讨论都没有。

　　“南京的决策权，应该在湛若水手上了。”

　　“不同于夏言根基浅薄，湛若水在议会上说话是有分量的，做事情自然也更加有行动力，不过南京一边要对付我们，一边还要提防徐阶。”

　　“湛若水应该不会甘心将议长的位置让给徐阶。”

　　王直分析着南京方面的应对。

　　王绛阙却摇了摇头，说道：“不是湛若水愿意与否，而是如今的局面，南京渐渐就要应付不了了，徐阶的声望也涨得太快。”

　　“是声望，更是根基。”

　　“到时候，江南百姓会把徐阶抬进议会，坐在议长的位置上的。”

　　“湛若水跟徐阶并没有不能解决的利益关系。”

　　“不过是他湛若水成名旧，实力强，而徐阶年轻，实力弱罢了，等徐阶实力超出他们想象的时候，自然也就是议长了。”

　　“他们是一类人，一个阶级。”

　　当有外部敌人的时候，内部的矛盾就会暂时放下，要面对嘉靖和张执象的长生革命，要面对这场浩浩荡荡的变法，湛若水的压力足够大的时候，自然会愿意退下来。

　　毕竟在议会当中，议长又不是什么尊贵无比的东西。

　　自己的实力，才是根本。

　　与其去争，不如跟着捡钱，有什么不好选的。

　　敌人的联合，并不是一个好消息，但也无法阻止，只能应对，王直说道：“未来半年，我们主要消化南洋，然后以流虬一线为前哨，对抗南京的海军。”

　　“我大约还是要留在南洋的。”

　　“仇鸾他们离开满刺加后，我需要配合朝廷的守军，完成旧港宣慰司的建设。”

　　“暂时是回不到陆地了，你有什么打算，陪着四哥我？还是说去武当等张执象出关？”

　　王绛阙摇摇头，道：“不去武当，虽然也挺想等着他，守着儿女情长，可没那么多时间，我的学生们都还在京师，变法也即将开始了，我要去帮他们。”

　　“安平缺乏在第一线做事的经验，道理是对的，可具体如何落实，他却没能整理出来。”

　　“如今嘉靖身边也没有这等能臣。”

　　“我得参与框架的制定才好。”

　　“另外。”

　　“安平把这个给了我，我得想办法把它破解了。”

　　王绛阙拿出了墨矩，这个类似于魔方一样的东西，绝不是魔方那么简单，要找到它的破解方法，才能知道墨家这么多年所研究出的宇宙奥秘。

　　她自信不输当世的那些数学家，只要肯花时间，墨矩总有解开的一天。

　　王直略微好奇，问道：“绛儿你觉得，这个墨矩是墨家钜子的信物，是象征意义更大，还是里面的那个宇宙奥秘，有这么高的价值？”

　　“可能都有吧。”王绛阙倒是不好奇，而且这个层面的东西，她就算知晓了，其实也没什么作用，这是给张执象他们这些人询证用的。

　　王直耸耸肩，说道：“那些文明的事，就教给张执象好了。”

　　“有一件事，对于你我来说，却也更加重要。”

　　“王家如何急流勇退，这件事不能等到战争结束了再去想，而是现在就要考虑了，我们将要取代许家，成为新的海洋霸主，这是未来的趋势。”

　　“如此一来，我们王家的势力就太大了。”

　　许家手上光有海权，就有偌大家业，几乎可以说是自成一国，哪怕王家不做那些买卖，不殖民不做强盗不贩卖人口。

　　可光是海权带来的海关利益，就多到吓人。

　　其对于整体商业的影响力，足以让他们在海洋贸易当中吃下最大的一块蛋糕。

　　如果说，像许家那样的走霸权路子，倒也罢了。

　　王家本来就以仁义著称，如今又得了势，对于朝廷来说，这才是最大的威胁。也就是王绛阙跟张执象的婚礼没有昭告天下。

　　如果她是张执象明媒正娶的妻子。

　　那不仅仅是王家，连张执象也要被架在火上烤了……

　　势力太大，是事实。

　　很容易被人利用，挑拨。

　　对此，王绛阙说道：“等安平出关了，明媒正娶永淳公主就可以了。”

　　“唉……”

　　王直叹了口气，他知道这是最好的解决办法，但总归是委屈了自家妹子，可事实却是，只有张执象当这个驸马，王家服这个小，才能给天下人最好的解释，不用担心什么尾大不掉。

　　“婚姻的事，之后再说吧。”

　　“王家的田产这些年都是二叔在照料，我的意思是，既然徐阶那边已经动手均田了，我们直接引入青阳党，由我们王家开始均田如何？”

　　“在湖广地区，我们的田产，比许家多多了。”

　　王家的田产的确多，相比于许家的两万顷，王家这边有接近八万顷，也就是八百万亩土地，而且更加集中。

　　这与两者的经营方式有关。

　　许家买田，然后租给佃户，都是按“寻常”收租的，基本都是七成、八成的田租。

　　而王家不一样，王家的租子最高只有三成，这比那些自耕农都要划得来，因为王家会帮他们解决赋税徭役的问题。

　　不光如此，王家在田产上得到的钱，还会全部投入村庄的建设。

　　各地的乡社、公仓、学堂……

　　反正没有听说过，王家庄子上有饿死人的，基本每家每户只要勤劳耕种，都能吃饱饭，子孙后代都有书读。

　　所以，王家的田，是他们经营好后，民间求着王家买过去的。

　　这比民夫投效举人进士都要积极。

　　而王家的根基，也就在这八万顷土地当中，这部分不赚钱，很多时候甚至要贴钱的产业，但在这土地上的上百万百姓的支持，却是王家这些年一路发达的根本。

　　王家要均田，其实很容易。

　　只需要把产权换给那些正在耕种的佃户就可以了……

　　“嗯，我们王家的田要最先分，但得等我去一趟京师再说，差不多还要半个月的时间，倒也不耽误什么，让徐阶快一步就是了。”

　　“我们要做的，跟徐阶做的，可不一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长生可否更新，377、急流勇退，均田均己免费阅读。https://xs.23sk.com 