    

    
                第166章

    
                不到十分钟的时间。

    
                燕城酒店成为了所有人关注的焦点，各大媒体、记者纷纷赶往商务酒店附近，探查情况。

    
                更有遥控摄影机盘旋在商务酒店的上空。

    
                一个个记者对着屏幕，报道上现在燕城商务酒店的情况。

    
                突然间。

    
                钢甲直升机在上空盘旋，一列列钢甲战车出现在商务酒店的附近。

    
                丁墨、金雕二人所率领的战神队伍，直接将整个商务酒店包围。

    
                这一幕，震惊整个江南。

    
                媒体记者站在镜头的面前，快速的播报着酒店的情况。

    
                燕城生活的人们，纷纷拿出手机、电脑或者打开电视机，远距离关注着酒店的情况进展。

    
                女记者：“各位朋友们，今天一早，燕城商务酒店突然被一帮狼国人控制，有两百多人被困在酒店之内。”

    
                “目前，战神部门已经抵达商务酒店外围，钢甲直升机和钢甲战车已经将酒店团团围住。”

    
                “根据可靠消息，这次派遣行动的，正是元龙战尊本人！”

    
                家中。

    
                刘若琴坐在沙发上，双手紧紧抓着沙发，满脸颤抖的看着电视。

    
                刚才刘若琴接到了周怀礼打来的电话，说李清舞目前就在酒店里面。

    
                酒店发生如此重大的事情，让刘若琴陷入了绝望与崩溃的边缘。

    
                她本来想要和其他人一起前往战神部门求救，而周元却打电话告诉她，让她在家里等消息，他会带着李清舞回来。

    
                刘若琴不知道自己该怎么办，她的心情，早就已经崩溃了。

    
                与此同时。

    
                燕城大学。

    
                一间教室里，所有同学都聚集在一起，安静的坐在教室里面。

    
                教室里挂着的显示屏上，正在播放着燕城酒店的新闻。

    
                女记者站在镜头前，正在解说着今天战神部门的雷霆行动。

    
                教室里，不少同学议论纷纷。

    
                “今天是元龙战尊派遣救援啊！”

    
                “是啊是啊，听说元龙战尊，是凌驾于十大战神之上的人物。”

    
                “妈的，还好这段时间元龙战尊在燕城，要不然这件事，恐怕就要被狼国人得逞了。”

    
                “而且我还听说，狼国人是针对陆康战神来的，可陆康战神，目前并不在燕城。”

    
                “元龙战尊加油！”

    
                此刻，有女生突然间在教室里喊了一声。

    
                元龙战尊加油！

    
                这道声音传来，整个教室里，几乎所有的人全部都异口同声的喊了起来：“元龙战尊加油！”

    
                “加油，元龙战尊！”

    
                “国之利刃，大夏战皇，有元龙战尊在，必然灭了狼国人。”

    
                无数的呐喊在教室里传来。

    
                周晓彤和其他同学一样，安静的看着新闻上的情况。

    
                但是，周晓彤和其他同学的心情并不一样。元龙战尊，是举世无双的战尊，而这个战尊，正是她的哥哥。

    
                周晓彤终于第一次见到自己的哥哥出任务。

    
                而且，还是这种解救人质的任务。

    
                周晓彤知道，她可以从电视上看到哥哥英勇的身姿了。

