    令狐冲和任盈盈同声欢呼，眼见左冷禅又挺剑刺到，令狐冲举短棍便往左冷禅咽喉挑去，那正是敌人剑招中的破绽所在。不料左冷禅眼睛虽瞎，应变仍是奇速，一个“鲤跃龙门”，向后倒纵出去，口中不绝连声地咒骂。

        林平之已经挺剑刺到，令狐冲借助这微弱的亮光，已看到了他的出剑方位。林平之剑法再快，被令狐冲已看到出手的方位，又焉能不败？令狐冲反手直指林平之的咽喉，他听到风声只能急退。

        左冷禅已到近前，他使出嵩山派最得意的剑法迎敌，依然不是令狐冲的对手，已被令狐冲手中短棒击中了肩头。左冷禅大惊，手中长剑掉落，此时林平之也已再次杀到！

        令狐冲连连舞动手中短棒，发觉晃动之下会更亮些。他借助这闪现出的亮光，早已看到林平之剑法中的破绽。令狐冲已举棍指向逼近自己的林平之的哽嗓咽喉……

        林平之已经发觉，自己此时再操纵这具身体，剑法已没有“他”附体时的威力了，难道自己之所以能够复仇？都是“他”在帮助自己吗？“他”让自己看清楚了一切，自己还是放不下这刻骨的仇恨！

        而此时令狐冲的短棍已经指向了林平之的咽喉，林平之大叫一声，他知道自己已不能幸免。瞎眼之人的感知更灵敏，他已经感觉到了，令狐冲已经举剑刺向了自己的咽喉！

    林平之临死之前，脑海里面闪现出现了的人，并不是自己的父母，而是那个被自己一剑穿心的师姐，岳灵珊的模样！人们都说，人死之时，看到的才是自己一生最该珍惜的人，难道自己真的错了吗？

        那个这两年一直对自己好的女子，是她用自己的爱，抚平了自己的伤口。哪怕自己再不想承认，自己能够走出痛苦，能够在华山派立足，都是她不遗余力的在帮助自己，而自己却亲手杀了她！

        林平之突然就平静下来，在他认为，自己此时死了也好，仇人除了“岳父”岳不群之外，已经尽数被自己消灭。自己一直把大师兄当做仇人，不就是怕师姐岳灵珊再变心吗？

        而现在师姐已经死在了自己的剑下，令狐冲又算得了什么自己的仇人？林平之突然想明白了，自己只有死在令狐冲手中，才是因果报应！就让他杀了自己，为岳灵珊报仇吧！

        令狐冲的短棒要刺中林平之咽喉之处时，被他的大叫之声给惊醒了。自己答应过小师妹要照顾好林平之一辈子的，而此时自己这带着内力的一棍，同样能够要得了林平之的小命！

        令狐冲改刺为扫，已一棍将林平之扫了出去。这一棍带着内力，受伤的林平之才能不给自己添乱。在令狐冲扫到林平之身上时说道：“小师妹让我照顾你一生，今日我不杀你，就是因为她的！你那日刺入她胸口的一剑，该是不该？”

        林平之没有想到，岳灵珊对自己用情会如此之深。自己一剑穿胸之下，她临死前，还求令狐冲照顾自己一辈子，她到底是为了什么？林平之的眼里已经布满了泪水，此刻他才真正的感到了巨大的悲痛！

        自己失去了师姐，可能是这辈子唯一对自己深情之人，而她却是自己杀死的！自己活着还有何意义？林平之倒转过宝剑，就要一剑穿心而亡，因为只有自己死了，才能够和她再次相遇。

        这辈子不能报答她的深情，那就在阴曹地府中，陪伴她一生吧。下辈子自己一定要和师姐一起托生为人，好好的善待她一辈子，让她成为世间最幸福的人！只有这样，才能报答她对自己的恩情。

        萧峰发觉林平之的魂魄突然平静下来，他在电光火石之间，他就占据了主导地位。萧峰把林平之的魂魄又藏于脑海之中的深处，自然林平之自杀这一剑， 已被萧峰化解于无形。

        陈勇和萧峰都能够感觉到林平之魂魄的思想变动，萧峰对林平之能够认识到自己的错误十分欣慰，世间又多了一个，如自己一般，杀了自己心爱之人的人，只不过林平之是咎由自取，而自己却是在不知情的情况下误伤于阿朱……

    陈勇看着林平之的魂魄说道：“要知今日，又何必当初？这辈子她是对你最好之人，你却为了复仇而杀了她。我想尽办法让你们俩在一起，就是想为了避免当日的结局！

        可是我的一切努力还是白费了，你还是走到了老路上！此时的你，知道了她虽然被你一剑所杀，临死前却还求大师兄，照顾你一生一世，不愿意让你受委屈，你又有何感触？

        上官虹、上官飞燕都能够放开仇恨，他们同样是满门被杀，被魔教所害！他们的痛苦一点也不比你少！他们同样能够放弃心中复仇的火焰，对世人关爱，对夫妻深情！这才是世间永恒的真理！

        在辽东地区，你都经历了些什么？你还不明白自己应该去做些什么吗？天下之大，并不是只有家仇，还有国恨！你的师姐如此待你，你想她最希望你成为什么样的人？希望你能够好自为之！不要再辜负她的一片真情！”

        任盈盈弯下腰去，拾起一柄长剑，从令狐冲手里接过短棍，将长剑交给了他。任盈盈舞动短棍，洞中闪动点点青光。令狐冲精神大振，在这生死关头，出手岂能容情？

    他骂一句“滚你奶奶的”，便刺死一名瞎子。他手中出剑可比嘴里骂人迅猛得多了，只骂了六声“滚你奶奶的”，便已将洞中，这十一名参与“药王庙”事件的瞎子，尽数刺死！

    有几个瞎子脑筋迟钝，听他大骂“滚你奶奶的”，心想既是自己人，又何必再打？还没想明白这是怎么了，便已然咽喉中剑，滚向鬼门关，去见他奶奶去了。

        左冷禅声音颤抖，惊慌失措的问道：“山洞中怎么会有火把？这到底是为什么？”

        令狐冲喝道：“正是！要不然我怎么能够看清楚你的剑招？左冷禅，你就拿命来吧！”

        说着话，令狐冲已经向左冷禅连攻了三剑。左冷禅听风辨器，连出三剑挡开。令狐冲但觉手臂酸麻，又是一阵寒气从长剑传将过来。一转念间，当即凝剑不动。

    左冷禅听不到他的剑声，心下大急，疾舞长剑，护住周身要穴。并不上前攻击令狐冲，而是向来路退去。左冷禅心知自己打不过令狐冲，现在还是保命要紧。只要是自己钻入了山道，令狐冲剑法再高，也没办法施展。

        林平之此时已经入定，他又沉浸在往事之中。而他自己所回忆的事情，都是和师姐岳灵珊共同经历过的一切。不仅有华山上一起采蘑菇、练剑，还有辽东地区的点点滴滴……

        陈勇又一次入主了林平之的身体，这一次陈勇已经决定，自己一定要凭借一己之力，改变《笑傲江湖》的结局！自己既然附体林平之了，该替他做的事情，一样要替他做完！

    当陈勇听到左冷禅和令狐冲二人的对话，再加上令狐冲击退左冷禅后，左冷禅连续舞剑，向后退去的方向。就知道左冷禅打的什么主要，他这是要逃走了，自己绝不能让他逃入山道之中。

    陈勇所处的位置比左冷禅更靠近山道，他连忙紧走数步，已经挡住了左冷禅的必经之路。左冷禅没想到自己就要得逞之时，半路会杀出个程咬金来，而这人竟然是林平之？

    陈勇对令狐冲和任盈盈说道：“大师兄，这里交给我吧，我与左冷禅还有一笔账要算。思过崖上不仅可能有岳不群的阴谋诡计，而且还有嵩山派的几十名高手，你们俩可要小心了。”

    左冷禅骂道：“林平之，你个吃里扒外的狗东西，现在再想投靠令狐冲，此时已经晚了！你我一心，只要逃离这山洞，我一定帮你消灭了岳不群，让你做上华山派掌门人之位如何？”

    林平之笑着说道：“现在我才想明白了，这一切对我又算得了什么？我此生唯一对不起的人就是师姐岳灵珊，现在我就要活成她希望我活成的那个样子，这才是对她最好的报答！

    左盟主，你这辈子都不会明白的，你所追求的不过是个人的荣辱，最多就是一个门派的兴衰罢了。而我和师姐在一起，却接触到了边关的战火，民族的兴亡，百姓的疾苦，和朝堂上的变革！

    而这一切也没有让我改变报仇的决心，以至于在错误的道路上越走越远。最后还失手杀了师姐，让她饮恨终生！现在的我，就要活成她希望我成为的那样的人，而不是庸庸碌碌的过一生！”

    左冷禅知道自己的话，打动不了林平之，就突然暴起，向陈勇拔剑攻去。他怕令狐冲再加入进来，自己腹背受敌，那还怎么脱身？一个瞎了眼睛的林平之，再厉害，还能打得过自己？

    陈勇已经深得萧峰的教导，自己的内力终于可以发挥出威力来。左冷禅的嵩山派剑法注入内力，就是要凭借一力降十会的方法，击退林平之，自己好逃入山道之中。

    预知陈勇能否抵得过左冷禅的攻势？令狐冲逃出山洞后会遇到什么？任我行又会有何布局呢？欲知后事如何，请听下回分解……

    

