    “这就是大猫猫的妈妈吗？她的脑袋好圆啊。原来大猫猫是继承了妈妈的基因啊。”

    凌川雪豹救助繁育保护中心的展览室内，邹琳琳看着一张照片是一大一小的两个圆脑袋惊讶道。

    这完全就是一个模子刻出来的雪豹好不好？

    难怪大猫猫的脑袋会这么圆润。

    “不止只是脑袋圆哦。”鲁晓燕笑着说道：“大头的妈妈体重也比普通的雪豹要重许多呢，所以大头现在才会这么胖的。”

    “是嘛？”邹琳琳听了笑道：“那大猫猫的父亲是谁呢？”

    既然大猫猫的继承了妈妈的脑袋和体重，那继承了父亲的什么？

    “这个我们就不太清楚了。”鲁晓燕开口道：“当初救助大头的母亲回来的时候，并没有在附近看到大头父亲在呢。”

    “那也就是说大猫猫的父亲，晓燕姐你们也没有见过？”邹琳琳开口道。

    “是的呢。”

    鲁晓燕点了点头说道：“不过这并不影响大头在保护中心是最受欢迎的雪豹呢。”

    “你瞧一瞧这张，这张是国家地理专门为大头拍摄的, 还有这张是他小时候的照片。”

    “真好看。”邹琳琳看着照片笑道，拿出来手机就开始拍下来了。

    她要拍下这些照片来，然后回家给大猫猫弄个照片墙呢。

    “还有这些这些是跟大头同期的雪豹们，不过他们长得都没有大头个头大呢。”鲁晓燕继续介绍道。

    “哎呀，好可爱呀。就是好像有点儿瘦，看起来没有大猫猫那么萌呢。”邹琳琳闻言看了看后说道。

    “所以大头才是我们中心的招牌呢。”鲁晓燕笑道：“你要不要看一看跟大头同一时期的其他雪豹们？他们现在也都在中心内的。”

    “是嘛？太好了”邹琳琳听了有些惊喜，随后疑惑道：“既然大猫猫是中心的招牌, 那为什么其他雪豹都没有被放归？就只有大猫猫被放归了？”

    明明相比起其他雪豹大猫猫才是最可爱的那个好不好？如果把大猫猫留在中心的话？岂不是要比留其他雪豹在中心更好嘛。

    “这个并不是看谁更可爱就把谁留在中心里的。”鲁晓燕闻言笑着说道：“被放归的雪豹都需要进行野化训练，然后从他们之中挑选成绩最好的雪豹放归的。”

    “我们虽然无法像大雪豹那样子带他们进行捕食，但会用各种各样的手段让他们学会捕猎的。”

    “其中抓兔子和抓鸡就是他们常规的训练项目。只有在这一实际表现中突出的，我们才会进行接下来的训练的。”

    “也就是说大猫猫是整个中心成绩最好的雪豹吗？”听到这话，邹琳琳立马明白了过来。

    “是的。”鲁晓燕点了点头说道：

    “相比其他的雪豹，大头的成绩要高很多。”

    “在其他雪豹抓兔子抓鸡忙得手忙脚乱的时候，只有大头会先躺下来不去管它们，然后等到兔子还有鸡彻底放松警惕的时候一击必杀。”

    “而这也是雪豹们捕食的常规手段。因为相比于老虎狮子的身强体壮。豹子们只有在偷袭的时候才能发挥出速度的优势。”

    “哗哗”

    “哗哗”

    正当两人说着的时候外面传来了什么东西摇晃和李献忠的声音：“就是这样子，大头继续跳。你比原来的身手好了很多呀。”

    “咚咚”

    又是几声重物落地的声音。

    “他们这是在干嘛？”听到这声音后，邹琳琳不由好奇的问道。

    “应该是在爬杆子吧，只有爬杆子才会有这种声音的。”鲁晓燕听了笑道。

    “什么是爬杆子呢？”听到这话的邹琳琳不由愣了愣。

    “就是一根十米长的木头杆子上挂着一个小球，然后雪豹会爬上去再爬下来。”鲁晓燕笑着解释道：

    “这也是野化训练中的一环，为了训练雪豹攀爬的能力和扛摔的能力。毕竟，雪豹捕食的时候很容易从悬崖峭壁上摔下来的。”

    “所以我们就专门制定了这套训练方法。”

    “那雪豹从十米高掉下来不会疼？”听到这话的邹琳琳惊讶道。

    “会疼，但不会受太大伤的。”鲁晓燕继续解释道：

    “我们并不会故意把他们弄下来的。他们掉下来都是因为自己不小心踩空了。”

    “而且我们刚开始训练的时候也不会调这么高，会从6米开始训练它们的。”

    “等到他们适应了再逐渐加高。”

    “这样子？那大猫猫好辛苦啊。”一听到这里，邹琳琳顿时忍不住说道。

    “不辛苦的。”鲁晓燕闻言笑道：“这是大头最喜欢的运动，你不要看他那么胖, 但他身手非常好的, 基本上不会出现失误的。”

    “你听外面的动静就知道大头玩的多开心了。”

    “不会吧？”听到这话的邹琳琳不可置信道。

    这么危险的训练大猫猫怎么会乐在其中呢？

    “这是真的哦。”鲁晓燕说道：“琳琳你跟我去亲眼看看就知道了。”

    “好的。”邹琳琳闻言点了点头回道。

    随后两人就出了展览室朝着外面走去。

    在展览室不远处的空地上，零冲朝着一根树立着的木杆子便发动了冲锋。

    看起来十米的木杆子，零冲纵身一跃一爪子扒拉着木杆子立马带动整个身体离地，四肢在空中互相交替几下，几秒钟就到达了顶端。

    “好厉害。”

    邹琳琳出了展览室后见到这一幕不由惊讶道，她没有想到零冲居然会这么灵活，十米的木杆子几下就爬了上去。

    “当当”

    “当当”

    爬上顶端的零冲一只爪子扒拉着绑着的小球，其他三只爪子牢牢地握着木杆子。

    在拍打了小球五六下后，便收回来了爪子灵活的爬了下来了。

    “干得好，大头。”李献忠见状笑道：“你比原来更快了，看样子长的全部都是肌肉呢。”

    “很好，我们歇一歇再玩怎么样？”

    可以。

    听到这话的零冲点了点头，在李献忠一旁躺了下来。

    这木杆子有点儿低了，没有以前那么有挑战性了。

    但中心也没有什么其他自己喜欢玩的，就勉为其难的继续玩吧。

    “大猫猫你好厉害呀。”

    邹琳琳走了过来后，直接在零冲身边蹲了下来两手握住了零冲的大脑袋道：

    “我刚刚都看到了哦，我们的大猫猫真勇敢。”

    “十米的木杆子随便就上去了呢。”

    十米而已，又没有多高。

    再高俺都可以随便上去，真当俺攀爬小能手是开心玩笑的？

    还有铲屎官小姐姐你能不要像哄小孩子一样就口头表演哄俺？俺已经是只成年的雪豹了。

    现在更需要的是实质的奖励，比如说牛肉，比如说鸡架子之类的。

    “大头站立起来后个头更大了, 加上尾巴看上去有四米多长了。”李献忠见到鲁晓燕过来开口说道。

    他没有想到大头站立起来了后会这么高，看样子这段时间大头长了非常多呢。

    “嗯，我看到了。”

    鲁晓燕听了点了点头，她刚刚也被被吓了一跳。

    没有想到大头爬上木杆子后会显得这么大，看来大头已经成长为了一只不得了的雪豹了。

    “好了，大猫猫起来别再躺着了。”邹琳琳撸着零冲的大脑袋说道：

    “你喜欢爬杆子就继续去玩吧，正好给你减减肥呢。瞧一瞧你这胖嘟嘟的大肚子都快变成海豹了。”

    说着，就拍了拍零冲的大肚子。

    “波”

    只听一声轻响，邹琳琳按下去的手就反弹了回来了。

    “好有弹性啊。”

    邹琳琳捏了捏笑道。

    啊？铲屎官小姐姐你变了。

    以前你都是夸奖完俺就奖励俺吃的，怎么现在说俺胖了？

    听到这话的零冲不由张大了嘴巴，这跟他想的完全不一样啊，难道这就是大家说的爱会消失？

    “大头你怎么了？”鲁晓燕见状蹲下来身来托着零冲的下巴道：“没事张开嘴巴干嘛？是不是牙齿生虫了？要不要姐姐给你检查一下？”

    “说起来姐姐也好久没给你检查过牙齿了。”

    不用不用，俺的牙齿很好用不着检查的。

    听到这话的零冲顿时回神来，一个弹射起步从地上跳了起来，他可是见过饲养员小姐姐给别的雪豹拔过牙齿的。

    那场面老血腥来了，他才不要。

    “大猫猫你这是被吓到了？”

    见到这一幕的邹琳琳出声道。

    大猫猫好能跳，跟脚底装了弹簧一样的，一跳就是这么高。

    “是的，被我说要检查牙齿给吓到了。”鲁晓燕笑道：“不然这个大懒虫，说不定什么时候才会起来呢。”

    “雪豹也要拔牙齿的？”听到这话的邹琳琳好奇道。

    “要的呢。”

    鲁晓燕点了点头说道：“雪豹既然有牙齿，那肯定会跟人一样会生蛀牙的。”

    “这个时候就需要帮他们拔牙了，不然他们会牙疼得吃不下食物的。”

    “原来是这样子啊，难怪大猫猫会这么害怕。”听到这话，邹琳琳顿时明白为什么大猫猫会跳这么高了。

    拔牙齿确实很恐怖呢，别说大猫猫怕了。

    就是她也很怕呢。

    “好了，琳琳。”

    “我带你去见见其他雪豹吧，被大头这么一打断，我差点都忘了正事了。”鲁晓燕看着跑路的零冲对一旁的邹琳琳说道。

    大头被她这么一吓唬，估计要点时间才能缓过劲来呢。

    她正好带琳琳去看看别的雪豹去，免得大猫到时候跑到其他雪豹笼舍面前炫耀惹的其他雪豹们骂骂咧咧的。

    “没事的，反正我还有好几天在这里。可以慢慢来的。”邹琳琳不在意的说道，但还是跟上鲁晓燕离开了。

    妈呀！好惊险啊。

    差点儿就被饲养员小姐姐抓住检查牙齿了，得亏俺跑的快呢。

    站在宿舍旁的零冲见到鲁晓燕没有追上来，不由松了一大口气。

    随后认了认气味确定了鲁晓燕的房间后就钻了进去。

    被饲养员小姐姐这么一吓，他身心都受到了巨大的伤害，必须要躺下来休息一下，才能养好受伤的心灵。

    正好又来到了宿舍这里，肯定是上天指引他来这边养伤的。

    没错，就是这样子的。

    躺在鲁晓燕床上的零冲越想越觉得有道理，于是便直接闭上了眼睛睡着了。

    而在宿舍外面，李献忠看着女生宿舍四个字愣了愣后便转身离开了。

    大头是只雪豹进去可不要紧，他要是进去了？那可就解释不清了。

