    高言心念一动，加了一点体质。

    然后体内涌出一股热流，过了一会儿就消失，但高言感觉自己的体质又增强了一些。

    继续加点！

    又是熟悉的热流涌出。

    再次调出系统界面，体质那一栏的数据已经变成94点。

    如果光论体质的话，应该可以和化劲后期的武者相提并论，毕竟屠芸这个化劲中期的体质也才90点。

    忽然，手机震荡。

    却是另外的8500万到账。

    现在系统已经升级成8级，所以，这8500万将会得到系统的8倍返还。

    之前的3500万依旧是7倍返还。

    之前购买原石的时候，从系统账户内转移了两千万，还剩下4.02亿。

    3500万七倍返还是2.45亿。

    8500万八倍返还是6.8亿。

    因此，系统账户储存资金已经达到了13.27亿。

    看着这个数字，高言的神情有那么一丝恍惚。

    几个星期前，他还是为了生活费和学费打工的穷学生，没想到短短几个星期，他已经拥有了许多人一辈子都难以赚到的财富！

    一时间，他内心多了一股冲动：“要不要报复性消费一波？”

    只不过他以前穷，这么多钱，该怎么花，他只想到了买房买车买衣服啥的？

    不过现在网络上有那么多的人才，等回去后，去网上查查该怎么花钱！

    时间慢慢流逝。

    一个多小时中，石王的体积持续缩小，在几位解石师傅的努力下，解出了大大小小十多块翡翠。

    这些翡翠大小品质不一，最好的是一块冰种帝王绿，不过体积不大，估价在800万左右。

    另外十多块翡翠加在一起，价值也超过了1000万！

    其他会员那是看得感叹连连。

    之前的玻璃种帝王绿已经卖了1.2亿，就算剩下的全部切垮都算是大赚，现在，又切出了价值1800万的翡翠，关键是，这块石王还剩下一半没有解开！

    又花了两个小时。

    剩下的一半原石终于切完，又切出了二十多块价值不等的翡翠，估价为3200万，用旁观者的话来说，这是捅了翡翠窝。

    1.2亿+0.18+0.32=1.7亿。

    石王切出的翡翠价值1.7亿，扣掉5600万，那就是1.14亿。

    短短几个小时，赚了一个多小目标啊。

    其实他们不知道高言还有系统返点，否则会嫉妒得发疯。

    周边尽是对高言称赞和恭维的声音，高言手上也多了几十张名片。

    随后，高言用手机对几十块翡翠拍了几张照片，然后发给大福珠宝的宋经理，并在微信上问道：“宋经理，这些翡翠收不收？”

    宋经理几乎秒回：“高少，你在哪里，我马上过来找你！”

    这家伙参与了两次竞价，也算是帮高言抬高了价格，因此，高言也准备给他一点好处。

    三十分钟后。

    宋经理被高言在天韵会所的管家领进一家包厢，随行的还有一位翡翠鉴定师。

    一番鉴定后。

    宋经理给出了4800万的价格。

    高言道：“5000万，不讲价！”

    微微犹豫，宋经理就答应了下来，因为大福珠宝最近新接了一批高档翡翠首饰订单，正愁着从哪里采购翡翠。

    而高言这批翡翠中正好有两块冰种翡翠。

    可说是瞌睡来了就有人送枕头。

    而通过两次的接触，他也知道高言是个说一不二的人，所以，才会如此痛快的答应这个价格。

    签署合约后不久。

    高言银行账户又收到5000万，经验达到1.35亿，系统账户再涨4个亿，达到17.27亿。

    见高言已经收到钱，宋经理就带着翡翠匆匆离去。

    “高先生，我家夫人有请！”

    刚结束交易，之前站在屠芸身边的那位黑衣女子就来相邀。

    跟着对方上了一辆电瓶车，高言取出手机登录股票软件，今天澳美医药的股价并没有大涨，只涨了3个点。

    根据脑海中的信息，从周二到周五澳美医药的股价都不会大涨。

    看了许多股票方面的书，高言隐隐猜到了庄家的用意，多半是想要把之前那批依旧持有澳美股价的散户给震荡出局。

    毕竟澳美医药已经跌了那么久，短短两个星期不到已经涨了30块，也算是高位套现了。

    但在下个星期，股价又会暴涨。

    因为下个星期，澳美医药的新药就要正式上市了。

    数分钟后。

    电瓶车来到了一座湖泊的亭子外。

    湖风一吹，一股浓烈的火锅味朝高言飘来。

    他朝亭子中看去，发现亭子内已经摆放好了一桌火锅。

    “来了，进来坐吧！”

    换了一套衣服的屠芸朝高言招呼道。

    “知道你是西南人，所以，我命人准备了一桌火锅！”

    “屠总有心了！”

    高言客气地道。

    落座后，高言也没有客气，看到锅底已经开了，他便夹菜往锅里放。

    蘸料是调好的，十多秒后，高言夹进一片烫熟的肥牛往蘸料里裹了裹，再送入嘴里。

    说实话，这火锅的味道比不上超级火锅底料做出来的火锅，但是，高言发现，这肥牛的口感相当棒。

    算是弥补了火锅底料的味道不足。

    随后，高言一一尝试了其他的菜，他都发现，这些菜的口感远超市面上的口感。

    更让高言意外的是。

    屠芸也跟着他拿起筷子涮起火锅。

    她的吃相很是优雅，但是她吃起来的速度一点都不比他慢。

    因此，不到二十分钟。

    准备的二十多道份量不小的菜都被他们俩给吃了个干干净净。

    如果屠芸是普通人，高言会吃惊于她的食量，但人家是化劲武者，就情有所愿了。

    一般来说，体质越强，食量就越大。

    很快，就有人送来了新的食材，二人继续开吃。

    又过了十多分钟。

    高言终于吃饱，然后自顾给自己倒了一杯冰冻的西瓜汁，满足地道：“痛快，多谢屠总款待，屠总，我这人性子急，有话不妨直言！”

    “怎么，没事就不能请你吃火锅吗？”屠芸笑问。

    “这么说来屠总只是单纯的请我吃火锅？”

    “不然呢！”

    “既然如此的话，我已经吃饱，就先告辞了！”

    话音一落，高言起身就朝亭子外走去。

    屠芸并没有任何的表示，不过嘴角多了一抹淡淡的微笑，因为她觉得，高言这小屁孩在玩以退为进的把戏。

    可渐渐，她的表情呆滞了，随后有些无语地笑了。

    因为高言这家伙，居然真是一去不回了。

    “夫人，要不要去把他给请回来？”

    一直站在亭子外的小蝶问道。

    “不用了！”

    屠芸摆摆手，虽然她有点郁闷，但更多的却是有意思，反正这小子就在南都，以后有的是机会慢慢和这臭小子玩。

