    而且，这蓝色的面积还在不断的增大。

    终于，随着这些藤蛇的毒素被抽取出去，巴蛇武魂魂身上的那一片幽蓝之色逐渐消退，越来越浅，越来越淡，露出了本身的颜色。

    尤其是巴蛇武魂的头部，被抽取得更加厉害。

    大约过了小半个时辰之后，陈枫看到，巴蛇武魂的头部，那里已经一点幽蓝之色都没有了，全部都被抽取出去了。

    而这个时候，那些紫色气泡通体都已经变成了蓝色。

    这个时候，他们已经无法再吸附在巴蛇武魂身体之上了。

    这些紫色气泡纷纷腾空飞起。

    不，你现在已经是一片蓝色了，他们飞到空中之后，便是啪的一声，直接爆开，散出一片蓝色光华。

    接着，便随着这狂风暴雨而逝去，没有留下一丝痕迹。

    这片蓝色光华，极美。

    青幕雾灵都看得惊呆了。

    陈枫轻轻吁了口气，心中有一些伤感：“他们是牺牲了自己才救了巴蛇武魂啊！”

    接下来，不光是蛇头的位置，那些蓝色基本被清空。

    巴蛇武魂的躯体之上，那些蓝色也是越来越浅，越来越淡。

    而也有着越来越多的紫色气泡化作了蓝色，在空中零落消散，在那瓢泼大雨，狂暴大风之中，消失得无影无踪。

    就宛若在这天地之间飘起了一层如梦如幻的蓝色之雨。

    陈枫看了，忽然说不出来的感动。

    而终于，在一个时辰之后，啪的一声脆响，最后一个紫色气泡也是直接消失。

    这个时候，那巴蛇武魂之上，已经是连一分一毫的蓝色毒素都没有了。

    所有的腾蛇毒素，都是被清扫一空。

    此时，巴蛇武魂横亘在这大湖之中，完全恢复了原来的色彩。

    这个时候，巴蛇武魂终于也恢复了过来。

    他漂浮在那大湖之中，然后缓缓的睁开了眼睛。

    他的眼神，一开始的时候，充满了迷茫和不知所措，下一刻，则是落在了陈枫的身上。

    此时，陈枫满脸狂喜，大声喊道：“巴蛇！你恢复了？巴蛇！你恢复过来了！”

    巴蛇武魂看到陈枫之后，终于，那没有焦距的目光逐渐定在了他的身上。

    而后，他似乎想起来什么一样。

    下一刻，陈枫便是从他那漠然的眼神之中看到了一丝名为喜悦和激动的情绪。

    而下一刻，那喜悦与激动则是化作了满满的感激。

    他看着陈枫，大眼睛扑闪了两下。

    在那眼眶之中，竟然有着水汽氤氲，有着两粒硕大的泪珠从其中滚落了下来。

    他竟然是落泪了！

    因为，巴蛇武魂虽然陷入沉眠之中，虽然他不知道发生了什么事，但他记得很清楚，自己在陷入沉寂之前中的是什么样的毒。

    他也知道，这种毒有多么难以去除！

    唯其如此，他更是清楚，陈枫，他的主人，为了让自己回复，到底付出了多大的努力！

    他心里感动到了极点。

    陈枫看着他，嘴角荡漾起一抹笑容，一人一蛇就这么对视着，都是在傻傻的笑着。

    陈枫看到他落泪了，身形一闪，飞扑而上，落到他的面前。

    而后，手轻轻抚过他那冰凉的脸颊，轻声说道：“哭什么呀？”

    “不要哭！想想，当初你是为了我，才中了剧毒陷入沉睡的，我救你，是应该的。”

    虽然巴蛇武魂不会说话，但是陈枫能够清楚的知道他是什么样的情绪。

    巴蛇武魂重重地点了点头，而后，他忽然直起身子，那硕大的身躯骤然之间竖直了。

    宛若一根接天连地的巨柱一样！

    一直深入到那天空之上的黑云里面，似乎将那天空之上的黑云都给惊扰了。

    一阵巨大的雷霆闪电划过，而那天空之上的狂风暴雨都是为之停了一下，似乎被这巴蛇武魂给吓住了一般。

    巴蛇武魂仰天发出一声怒吼，快意之极！

    似乎在庆祝自己终于重获新生！

    这一声巨吼传出去不知道多远，惊动了整个内宗。

    但是在这狂风暴雨之中，却是无人知晓这声音到底来源于何处。

    只有苍狼啸月峰之上，那些离着镜谷比较近的弟子方才猜到了一二。

    只是，他们多半都知道陈枫的恐怖，因此噤若寒蝉，没有一个人敢于向镜谷投向窥测的目光！

    待巴蛇武魂宣泄一番之后，陈枫便又将其重新收入武魂空间之中。

    此时，狂风暴雨，越来越大，整个内宗，一片飘摇。

    陈枫看着这风，看着这雨，嘴角微露笑意：“还要多谢你们呢，要不然的话，我也不可能以此为契机，将武魂重新恢复！”

    而忽然，这个时候，陈枫发现，那湖水之中，一点一点蓝色悄然泛起，宛若那水母一样。

    这一点点的蓝色全部都闪烁着莹莹的光彩，向着湖水表面泛了起来。

    陈枫看了，顿时心中狂跳，一声惊呼。

    原来，那些蓝色气泡破碎之后，那些蓝色毒素根本没有消失，而是落到了湖水之中！

    这瞬间，他心中一惊：“这该怎么办？”

    “那么，这一池湖水，是不是就要变成毒水了？这座镜谷是不是也要废了？‘

    陈枫心中说不出来的不舍。

    他虽然来这里时间不长，但是却已经有了极深的感情，他可不想让这座自己的家园就这么被废掉。

    但是下一刻，出乎陈枫预料的事情发生了。

    那些蓝色光点开始向着中心汇聚而去。

    到最后，汇聚到了大约有方圆十米的一个区域之内，将这方圆十米的区域，这片湖水，全部都是照得一片通透，就如同一个蓝色光柱，一直照到那湖底。

    而陈枫此时才发现，这大湖竟然是深不见底！

    就算是这样，都没有看到大湖的底部，然后这些蓝色光点越会越是集中，越来越是集中。

    到最后，竟是汇聚成了约有拳头大小。

    而后，这一团拳头大小的蓝色光点直接从湖水之中飞腾而出，在空中急速地旋转着，速度越来越快。

    到最后，终于停住的时候，原地已经没有什么蓝色光点了。

    取而代之的，则是一枚约有鸡蛋大小，通体幽蓝之色的宝珠。

