    “总算是解决了。”看着最后一只巨人的四肢断裂失去了行动力，参与到战斗里的战士们呼了口气，这是在说太难顶了，即使有着施法者的掩护，身上的魔法盾拉满了，被这种巨人大一下依旧是相当要命的结果。

    重伤的人不在少数，死掉的人也有，不过能够守住边境长城那就没什么问题了，如果不是施法者们的攻击实在是对巨人没什么效果，全力的用在掩护上面了，这一次死掉的人只会更多，当然再好的掩护也不能无视巨人的攻击。

    没有那条龙过来的话，损失只会更大，有了那条龙过来帮忙，一切都还好，驾驶室里面，郑逸尘揉了揉自己的双臂，在发现了边境长城这边没有邪神气息之后，不死魔女就提前下车了，她准备用自己的途径进入到边境长城里面。

    郑逸尘则是迅速过来支援战斗。

    控制着战龙机甲，将那些成了人棍的巨人汇聚到了一起，那些胳膊腿也没有放过，边境长城的战士们则是收敛着队友的遗体，哪怕有些完全看不出来原来的样子了。

    巨人还活着，之后这些巨人都要被处决掉，给那些死掉的人一个交代，还有就是之前参与到战斗里面的那些职业者，边境长城这边雇佣了那些人，死掉的如果留下了遗书肯定会有抚恤金，如果什么都没有留下，那就没什么办法。

    而活着的则是能够得到一笔丰厚的赏金。

    至于郑逸尘这边的嘛，虽然之前没有商量过，但边境长城这边也不会无视郑逸尘的贡献，巨人所在的地方被封锁了起来，禁止外人接近，而那些职业者虽然不能接近到这个地方，可不影响他们对那个战龙机甲进行各种拍照。

    甚至有人看着从战龙机甲里面出来的郑逸尘，都有了一些的想法了，若是趁着这条龙大意的时候突然进入到这个战龙机甲里面，能不能将这个巨大的炼金傀儡给直接带走？？

    那条龙都已经表现出来了这个战龙机甲的战斗力了，试问谁不想要这么一个独特的战争武器？只是这玩意也在封锁区内，他们没有机会下手，只能显得颇为遗憾的欣赏着战龙机甲的美，那种直观强大的美。

    “能从里面读取出来什么有用的信息吗？”

    “不能。”一名施法者摇了摇头，擦了擦头上的汗水，他们这些施法者已经很努力的尝试从巨人的脑袋里面挖掘出来有用的信息了，毕竟这东西不是什么人，没有人权，随便折腾都可以，然而结果很骨感，哪怕这些怪物失去了反抗能力了，依然无法从他们的脑袋里面挖出来什么有用的信息。

    相反有两个接近的施法者还差点被咬到。

    “这玩意的脑袋都像是禁魔钢做成的，什么魔法都碰触不了，深渊生物从什么地方找来的这么多禁魔钢？？”一名战士拿着一块碎冰，好不容易将其敲碎后，拿出来了碎冰里面的一块宛若是金属的骨头，在手里掂量了一下后，他觉得这东西就是禁魔钢。

    “是类似于禁魔钢的东西，跟禁魔钢还是有些区别的。”另一名施法者摇了摇头，论起鉴定能力还是施法者更占优势一些，即便是这种东西的确是能够充当禁魔钢使用，可实际上的区别还是不少的，这玩意要是真的禁魔钢，那他们不至于什么都没有发现就让这些巨人给打过来了。

    禁魔钢那玩意可是实打实的违禁品来着，国家禁止那种东西的流通，各大组织也不会轻易的让禁魔钢流入市场，主要是那种东西的特点太强了，数量足够了连魔女都能压得住，谁会将那种东西当做是正常的商品流入市场里面？

    “那能替代禁魔钢吗？”

    “虽然效果弱了点，但的确能够替代禁魔钢的。”那名施法者说道，就算是稍稍逊色于禁魔钢的东西，那也是极为有价值的资源了，禁魔钢的产量本身就很少，也就是那些大组织才能一下子拿出来了相当大国的禁魔钢使用了。

    就算是边境长城这边，最终能拿出来的禁魔钢不能达到这些巨人的骨头全部剔出来的量，至于那么做残忍不残忍？当然不残忍了，跟深渊生物有关系的存在不值得同情，还有就是好好的想一想这些东西之前干的什么事情吧。

    它们是冲着封锁结界来的，一旦封锁结界被打破了，那么大陆必然生灵涂炭，这样的值得同情？扒皮拆骨都是轻的，要不是为了尝试从他们脑子里挖出来衣蛾有用的信息，早就干掉了这些该死的东西了。

    “等会擅长生命魔技的施法者就要来了，到时候看能不能再读取点什么。”那名施法者说道，巨人对于精神魔法和灵魂魔法有着超强的抗性，这一身骨头发挥的功劳可不小，特别是头骨的部分，性能已经跟真正的禁魔钢差不多。

    当然也就是骨头的特殊，让巨人虽然有着超强的恢复力，但是恢复的时候骨头却没有办法正常的恢复过来，断裂的四肢处恢复出来的血肉就像是触手一样，对此那些等待着的战士可一点都不客气，这玩意有骨头还会动的时候，不好直接砍断那些胳膊腿。

    但是没有骨头支撑外加站桩输出，看着那些触手一样乱动的肢体长得差不多了之后，就原地的站好蓄力，直接一刀砍下去什么事情都没有了。

    在边境长城的人检查着这些巨人的时候，郑逸尘自己也盯着一个巨人观察着，之前缺乏血肉导致研究的部分不多，现在仔细看来，这些巨人的体质真不是一般的强大，冰魄的影响虽然还在，但是这些巨人的行动能力巨人开始缓和恢复了。

    那玩意可是冰魄啊，就算是因为成了碎渣，导致每一粒的冰魄碎屑都没有那么的强固，有着融化的可能性，但这些巨人也太顶了点吧，体质怕不是比龙都要优秀，可惜没有了胳膊腿，只能吼叫了。

    郑逸尘很不客气的收集了一大堆的研究素材，更是抠走了巨人的几条大腿，反正这些东西给都是他给打下来的，带走一些战利品别人也说不来什么。

    等到了生命魔技者来到了这边之后，他才对边境长城那边的人做的事情有兴趣，凑了看着那些生命魔技者们的操作，然而尴尬的就是生命魔技者的生命魔技对于这些巨人的作用也不怎么好，最后这人直接给这些巨人来了个手术操作。

    在生命魔技者们的精细操作中，以物理的形式将巨人的头骨给拆了下来，过程中巨人的大脑还被好好的维持着正常的机能，整个过程显得血腥而又残暴，郑逸尘看的不仅仅没有什么想法，甚至还想要去睡觉，生命魔技他自己都研究很多了，这种场面纯粹是小场面了

    虽然巨人的脑袋看着很大很大，可是郑逸尘看来他们多半是研究不出来什么东西给了，毕竟巨人失去了脑袋之后，缺少脑袋的躯体依旧能够异常的挣扎着，就凭着这一点，这颗脑袋可以说就没有什么额外的研究价值。

    整个巨人估计还有额外的中枢存在，果不其然，在巨人的脑袋被拆出来，少了头骨的保护之后，那些施法者依旧无法从巨人的大脑里面寻找到什么有用的信息，生命魔技者们也能办法冲里面搜索到了什么有用的部分，这个纯粹就是摆设。

    “不会那么简单。”看着郑逸尘同步过来的画面，安妮认真的说道，如果这个大脑真的是摆设，没有必要弄得这么精细，直接塞进去一团血肉不就行了，整出来这么多花里胡哨的部分干什么？既然这个大脑会这么精细，那么必然会有某些问题。

    “首先可以确定这不是混淆视线的。”郑逸尘说道，生命魔技者不少的，专门为了混淆视线，怎么说也应该往里面赛点什么东西的，可现在这个纯粹就是摆设一样的东西给，真要是为了混淆视线，那也太低级了。

    “那么从精神影响方面了解一下？”安妮终究是专业的，给郑逸尘一个建议，郑逸尘听了之后稍稍的一愣，准备在那边说点什么，但已经晚了，超强精神冲击爆发了出来，直接让现场的所有施法者和战士陷入了茫然当中。

    那个还维持着生机的大脑在爆发出来精神冲击的时候就直接炸成了漫天的脑花，距离最近的几名施法者直接被炸得满身白浆，虽然看着没有受到什么实质性的伤害，但心理上承担的压力一定不会太小。

    郑逸尘都有点同情，他反应速度很快到没有沾染到什么可疑的东西，而那一道突兀的精神冲击还蕴含着一股显得极为隐晦的力量，在那些人还没有回过神的时候，郑逸尘默默的拿出来了一个小道具给这里的所有人都打上了一个别人难以发现的强力标记。

    “发生了什么事情？”这边的突然变化，让城墙上的几名施法者迅速的赶到了这边，来这里的时候他们还给自己施加了相当强力的防护屏障，就为了预防万一遭到额外的攻击。

