    第307章帮静华公主

    乔若依一大早就递上了帖子，入了长乐宫。

    乔锦娘用早膳时，光顾着听乔若依骂人了。

    “长公主和林墨太不是人了，昨日林墨新婚，他们竟然在我的房内……”乔若依到底是个小姑娘，红了脸，继续愤愤不平道“我的那些圣贤书全脏死了！”

    “我恨不得把我房内的所有东西都给烧了扔了，姐姐，你说天下男子怎么都是这么薄幸的呢？渺渺姐孤女一个被父兄牵连已是够可怜了。

    新婚之日，林墨竟然还这般欺负她，在圣贤之地里毁了我的圣贤书！”

    乔锦娘放下了勺子道：“静华此事做得是愚蠢至极，她好歹也是堂堂长公主，怎么会如此自甘堕落呢？”

    静华此事做得太有失公主的身份了，区区一个男人罢了，她现在以长公主之尊和秦渺渺共侍一夫，连个名分都没有。

    不过，此事在大棠公主之中也不是头一次了。

    先皇有个姐姐当年也就是和小半个朝堂的朝臣都有一腿，有个性烈的朝臣夫人还因此闹上过太宗皇帝那里呢。

    史书对那位公主描写是极其得不堪的……

    乔若依应着道：“是啊，静华公主做的太过分了。”

    乔锦娘命人去请来了静华，静华是过了一个时辰之后才仓促进了长乐宫之中的，“皇后娘娘寻我前来有何吩咐？”

    乔锦娘道：“姐姐的私人之事，我本不该多说什么的，只是我们终究是一家人，我实在是不忍心看着姐姐一直走错路。

    姐姐乃是高高在上的公主，何必自甘堕落去做一个人人咒骂的外室呢？”

    静华福身道：“皇后的教诲我清楚，只是皇后不知我和林墨的感情深厚，若是能够光明正大在一道，我们也不会如此……”

    “世间有什么不能光明正大在一起的，说起来都是有割舍不下的东西罢了！”

    乔锦娘一语中的地说道，“既然有割舍不下就说明在彼此心中也不是最重要的。”

    静华说着：“有些东西的确是无法割舍的，皇后不要见气，哪怕日后您生了一个女儿，您的女儿爱上了一个全家都指望着他的男子，却不能长相厮守之时，您会怎么办？”

    乔锦娘微蹙着眉头。

    静华道：“错的一直不是我和林墨，是大棠朝对于公主们的规矩，是这个世间对于女子的极度不公罢了。”

    乔锦娘淡淡的抿了一口茶。

    静华说着：“父皇为何禅位给陛下，皇后可知其中的缘由？父皇明明还是正值壮年，虽然有些陈疾在身，未必就不能处理国事要退位了。”

    乔锦娘看向静华道：“你知晓缘由？”

    静华道：“父皇禅让皇位之前，众臣一直劝着陛下纳妃，连父皇都不能破了六宫唯独一后的规矩，所以索性不如就让陛下头疼。

    可皇后又觉得六宫独宠一后的规矩能有多久？这些群臣暂时消停了，说不定过几日又会旧事重提了。

    更不用说我们这些公主，从出生就注定要牺牲掉美满幸福的婚事。

    皇家的规矩，不是说改就能改的！”

    “也不尽然是一出生就注定了牺牲，秦驸马与寿安姑姑不也是鹣鲽情深吗？”乔锦娘道着。

    静华说着，“满大棠也就这么一对，也是因为寿安姑姑受宠，秦驸马又甘愿给寿安姑姑为奴罢了。

    有些时候我会想，当年的寿安姑姑是不是真心爱着秦驸马的？

    若是真心爱着，怎么会情愿自个儿的夫君为了自己牺牲大好的前程呢？”

    静华眼角旁落下了一滴泪道：“我知晓，我这么做会对不起秦渺渺，可我实在是没有法子了，皇后，我喜欢林墨整整十五年了……”

    “怎么能够说舍弃就舍弃呢？有时候我宁可是死在了陇西，这样倒也好。”

    乔锦娘满不是滋味地说着：“皇姐千万别想这般傻事，我也不想要责怪你，只是替你觉得可惜罢了。正如你所说，我也是想要有一个女儿的。

    现在的你所经历的，也可能是我女儿将来会经历的，我想要帮你。”

    静华听到乔锦娘最后五个字，不敢置信地望着乔锦娘，“你真的愿意帮我？你可知晓着意味着什么？太祖留下来的规矩岂是你说能改就能改的？”

    乔锦娘缓缓道：“为何不能试一试呢？皇姐都愿意自甘堕落地做人人喊打的外室了，为何不想着名正言顺地嫁给林墨，成全了你多年来的夙愿呢？”

    静华道：“可我又有什么办法呢？陛下再是宠爱您，也未必会改掉这个太祖就定下来的规矩。”

    乔锦娘说着，“总会有办法的。”

    虽然这话乔锦娘也未必能够保证，不过她只能想着法子出来。

    毕竟，或许正如福禄说得那样，公主处境惨成这幅模样，哪个公主愿意投胎过来呢？

    帮静华，也就是帮她未来的女儿，亦或者是未来的孙女……

    陆宸下了早朝就往长乐宫之中来处理政事。

    乔锦娘便把昨夜放在在西山上的事情说给了陆宸听。

    “唉，有什么方法，才能够让皇姐与林墨正大光明在一起，且林墨也不用辞官呢？”

    陆宸闻言道：“锦娘，此事并非是皇姐与林墨两人之间的事情，而是自太祖以来的规矩，太祖立下这个规矩的原因，最重要的是当时前朝时期与太祖之事都有公主伙同驸马谋逆。”

    “绥朝更因驸马娶了公主谋逆成功，改了朝代，而后虽然被拨乱反正但是绥朝的气数已尽……没过多久就成了大棠的天下。”

    乔锦娘皱眉道：“王爷还能娶位份高的王妃呢，怎么不把王妃的家世一起给禁了？说到底还不是怕公主谋逆，到时候江山改姓别人家的姓氏！”

    陆宸应着：“太祖定下旨意的时候，确实是有这个顾虑。”

    乔锦娘叹气道：“可是真若是能够谋逆成功，必定是君主不仁的时候，百姓民不聊生才能谋逆成功。

    前些时候怀王谋逆，最终不过就是一个笑话，因为百姓和乐，只有少数几人贪图富贵的才会去成为怀王党羽而已。

    可这却怪罪在公主身上，而非是怪罪当初前朝君主不仁，唉。”

    (本章完)

