    沈翔看完纸条上面的内容，浑身怒得发颤，那纸条也被他的怒火焚烧成灰。

    “又遇到这种事情，像这样的家伙，绝不能轻饶他，给我等着。”沈翔让自己冷静。

    那纸条上面写着不能告诉其他人，否则他们就会对江思美下手，沈翔现在也不敢去找泰氏二老。

    “也不知道这家伙到底是谁，会不会是西虎山庄的人，我在这儿只有他们这么一个仇家了。”

    沈翔冷静思考着，那纸条上面让他单独出城，去指定的一座山峰上与那人会面，并且答应那人一些条件，他们就会放了江思。

    沈翔沒有把这件事告诉江思景，这会让她很担心的。

    “看來只能先去一趟了。”沈翔变了容貌，然后悄悄的出城，他可不想自己在半路就被抓走。

    现在沈翔的打算是，无论对方什么条件，先答应了再说，等把江思美救下，再不择手段的报复对方。

    ……

    深夜，繁星被厚云遮挡，天空漆黑一片，冷风阵阵。

    沈翔从万道城出來，赶了三个时辰的路，终于來到那座高山的顶上，这也是对方约好的地方。

    他耐心的等了半个多时辰，总算有人來了。

    來的人有四个人，其中两个是老者，而老者中间的这时一名英气‘逼’人的年轻男子，一看就知道出身不凡。

    另外一个则是江思美，她被一根黑‘色’的绳子捆绑着，脸‘色’有些白，看得出來那绳子有奇怪的力量，能让江思美浑身无力。

    “你们是西虎山庄的吗。”沈翔立即问道。

    “不错，我们是西虎山庄的，我是西虎山庄的庄主子孙，名叫胡洛。”那男子脸上带着一种很轻蔑的笑容：“你这家伙修为也不高嘛，炼丹的水平倒是很厉害。”

    “当初真不该放走那内务长老。”沈翔哼了一声，然后看向江思美，江思美此时非常憔悴，神情充满愤恨，恨不得把抓住她的人全杀了。

    从她的眼神，沈翔也能看出，江思美让他走，不要管她，只要帮她报仇就行了。

    “你说的那个老家伙已经被我们杀掉了，不管你们当初有用沒用杀他，他丢了我们西虎山庄的脸，都会死的。”胡洛卷起了袖子，继续说道：“听说你很嚣张，而且赚到的道晶很多，又很年轻，所以我非常嫉妒你。”

    “你难道不知我们与泰氏二老的关系吗。”沈翔声音变得冰冷起來。

    “当然知道，但只要你成为我的奴仆，我觉得到时候我们也不需要惧怕他们，嘿嘿，只要你成为我的奴仆，与我签订主仆契约，我就放了这‘女’人。”胡洛‘阴’笑道：“你应该是个重情重义的人，否则你上次也不会因为愤怒，而打残那老家伙的儿子。”

    “我说得不错吧，怎么样，是不是觉得我很聪明，不费什么力量，就掌控了你这样的炼丹师。”胡洛哈哈大笑起來。

    主仆契约需要沈翔自愿，所以把沈翔抓起來‘逼’迫的话，反而沒有那么好的效果，而现在胡洛觉得，沈翔即便不愿意，今天也跑不了的，他带來的两名老者都很强。

    “给你点时间考虑考虑，话说那些天魂金丹很是不错，若是到我手中，我至少要卖三千道晶。”胡洛说道。

    沈翔突然拿出一个储物袋，说道：“要不这样，我用我刚刚炼制好的两万粒天魂金丹给你换，如何。”

    “两万粒，你手中还有那么多。”胡洛一惊，但他可不傻，笑道：“我才不愿意，我只要你成为我的奴仆，为我炼丹，到时候我要多少就有多少，对了，把你的天魂金丹全部倒出來，我要看看两万粒是怎么样的，我还沒见过。”

    沈翔这时候给江思美传音，说道：“等一下我会把你变成一个小东西，到时候你觉察到自己的身体有什么不对，就用力跳到我这边，接下來我会把天魂金丹撒出來，分散他们的注意力。”

    江思美听见之后，给沈翔眨了眨眼。

    沈翔手抓着储物袋对着天空一挥，两万粒金元道丹顿时飞洒出來，如同一粒粒金‘色’的星辰。

    “哇。”胡洛看着天空那些天魂金丹点点闪耀的光芒，不由得赞叹起來。

    “哈哈，我以后要多少就有多少了。”胡洛狂笑起來，然后双手接着那些掉落下來的天魂金丹，在他身后那两名老者似乎也是从來沒见过怎么多的丹，此时也不由得看得出神。

    就在此时，沈翔双眼突然打出两道微弱的白光，变化之术凝聚的力量击打在江思美身上。

    江思美立即变成一只很小的跳蚤，也挣脱捆绑住她的黑‘色’绳子，在她奋力跳跃到沈翔这边的时候，沈翔也踏着缩地步过去。

    他触碰江思美的瞬间，就把江思美‘弄’到幽瑶山庄里面。

    “找死。”一名老者发现沈翔过來，同时一掌打出，把沈翔打飞了到远处。

    沈翔从高山掉落的时候，就变成一块小石头，而刚才那老者出掌的威力极大，整座山都摇撼着，滚落许多小石头，他们难以发现沈翔。

    那名老者的实力很是强大，沈翔被大了一掌，伤得不轻，但好在还保持着意识。

    “你们快去找那小子，我把这天魂金丹捡起來，一定要找到他，若是让他回去告诉姓泰的兄弟，我们就麻烦了。”胡洛急忙说道，然后快速捡起地面的天魂金丹，那两名老者也朝沈翔刚才被打飞的方向飞过去。

    沈翔休息了片刻，让自己体内的情况稳定下來，然后变成小虫儿快速爬上山顶。

    “你不用捡了，跟着这些天魂金丹一起毁灭吧。”沈翔來到上面，看见正忙着捡取天魂金丹的胡洛，就拿出帝神印，对着胡洛印去。

    一声龙吼咆哮而，打在胡洛的身上，整座山峰都被那股力量给轰成渣，那声巨响也传到了万道城。

    胡洛是庄主的孙儿，身上有极强的防御宝甲，沈翔在出印之后，就看见胡洛只是被打飞出去而已，他也急忙冲向胡洛被击飞的方向。

    那两名老者都傻眼了，他们沒想到沈翔被重击之后，居然还能跑到山顶攻击胡洛，此时他们焦急不已，若是胡洛死了，他们肯定会非常麻烦的，本书首发来自17k，第一时间看正版内容！