
在回到阵前后，林枫伸手接过周晨手中的一面令旗，再次向前走出十多米之后，朝着一侧早就等候多时的潘志刚用力的挥动一下，接着再次拍马回去，挺直腰板坐在马背上再没了动作。

就在城头的陈敬瑄疑惑之际，奔雷先锋团的三个方阵中有一个动了，先是起步，接着开始缓缓加速，这让陈敬瑄心头顿时一紧，连忙朝着众人挥手：“快！快！准备迎敌！”

可是让陈敬瑄没想到的是，那一个千人骑兵团在向正北方向跑动一百多米之后，竟然开始转弯，朝着正东方向奔去，速度越来越快，原本紧凑的方阵随之开始缓缓扩散，骑兵们相互之间的距离也开始拉大，前后左右都是如此。

渐渐的，领军的统帅从最前端慢慢的移动到了阵形中后方，大多骑兵统帅前方以及周围集结，分成了几个鱼鳞状的小方阵，按梯次配置前进，最前段则是由数十名全队的精锐组成一个小方阵凸出。

第一支队伍刚刚开始变幻阵型时，第二支队伍就跟了上去，同样的节奏，同样的转折，只是这次的阵型变幻不同了。

统帅将军依旧缓缓移动到了阵形中后方，骑兵开始在中间集结，前端分散张开呈箭头形状，特别是在“箭头”后端的两百名骑兵，竟然同时放开双手张弓搭箭朝着两侧接连的射出箭矢。

第三支队伍动身的时间与第二支队伍相似，开头的动作也是类似，只不过这次却渐渐变幻成了一个锥形阵。统军将领在最前端的“锥头”部分，身后则是梯次排列百余名骁勇善战的强兵，光是从那些人疾驰的身姿以及凌厉的眼神就能明白，这些人都是百里挑一的精锐之士。

在奔跑到数里地之外，由第一支队伍开始渐渐变回原来的方阵，同时来了一个一百八十度大转弯，队形再次整齐之后，狂奔着朝刚才停留的地方疾驰而归。第二支，第三支队伍亦是如此。

光是这一番变幻阵型，别说是城头陈敬瑄了，就连城下的林枫都为之一惊，虽然这个演戏操练震慑敌人的办法是他想出来的，但是他却万万没有想到潘志刚麾下的奔雷先锋团还有这个能耐，在骑兵的奔驰中变幻阵型甚至到了随心所欲的地步。

城头的陈敬瑄就更不用提了，在看这一切的同时就冷汗直流，心中也在暗自庆幸自己没有太过冲动下令出战，更是感到自己让之前的明威将军景吉去袭营是一个大大的败笔。

等奔雷先锋团再次回到原地停住之后，从两万大军的侧后方紧接着就传来一阵马蹄声，就连城头上的陈敬瑄都能感到城墙都在为之晃动，眺眼望去，只见在两万大军的后方不远处滚滚尘烟扬起，如同千军万马在高速奔腾。

随着时间的过去，八千羽翼骑兵排着数百米的列队缓缓映入了陈敬瑄的眼帘，特别是看到那些人身后被金色的阳光洒上一层淡金的白色羽翼，陈敬瑄自己都感到了身体在不停的颤抖，似乎根本受不了自己的控制。偷偷的向着两侧瞥了几眼，竟然发现自己麾下的部将也是如此，并且其中还有几个人都张大了嘴巴在盯着城下远处的羽翼骑兵团。

洁白的天使羽翼，表面浮着一层阳光撒落的淡金色，再透过昏黄的尘烟，如同一只金甲骑兵正在烟雾之中纵马驰骋，光是视觉上，就给陈敬瑄一众人带来了无与伦比的震撼。

“杀！”冲在最前排的毛昊突然暴喝一声，竟然将滚滚马蹄声都比了下去。

“杀！！！”八千人的齐声呐喊，震耳欲聋，仿佛地面的颤动不是因为八千匹战马踏动导致，而是因为这八千人的暴喝引起。

“放箭，放箭！！挡住他们，快！”城头的陈敬瑄被喝的一惊，竟然不由自主的站在原地打了个踉跄，随后满脸惊慌的朝着众人大喊了起来：“要攻城了！快，挡住他们！”

看着城下魔鬼般的“天使”们，陈敬瑄再也无法镇静，或者说再也不能装的波澜不惊了。可毕竟此时的羽翼骑兵团距离城池还有千米之遥，就算放箭，谁又有那么大的力气射到呢？

“快射箭啊！！放箭啊！！”看着周围的士兵张弓搭箭站在垛口后并没有近一步的动作，陈敬瑄再次怒喝催促。

无奈之下，众士兵只好放开已经拉满的弓弦，随着稀稀拉拉弓弦弹回的“嗡嗡”声，渐渐的开始有箭矢从城头射出，原本就已经心惊胆战毫无斗志的士兵哪还能发挥出平常的实力？就算是居高临下，最远的也只不过才射出近三百米而已，大多数的箭矢都落在了距离城墙两百米的位置。

而羽翼骑兵团则是在毛昊的带领下，全速冲锋至五百米的位置才缓缓减速，再次向前冲了近百米之后，以毛昊为首，又一个一百八十度的大转弯，朝着两万大军的方向转身回去了。

看着渐渐远去的羽翼骑兵团，陈敬瑄像是泄了气的皮球一般瘫软了身子，如果不是身旁的亲卫手疾眼快的将其扶住，恐怕很有可能在众目睽睽之下就跌坐在了城头。其实不光陈敬瑄如此，他的一众心腹亲信也都相差不多，毕竟如果此战失败，作为核心人物的他们没有一个会有好下场，毕竟他们犯得是叛国罪。

相比之下，那些普通的守城士卒就要好很多了，对于他们来说，胜负只是上层人的事情，他们只不过是当兵吃粮拿军饷养家糊口而已，就算败了，大不了就是投降罢了，毕竟唐军并没有虐杀俘虏的恶习，况且他们也都私下听说过，枫家军的军饷可是丰厚的很，只要能够成为正式的枫家军，单是军饷就足足是一般士卒的一倍半，还不算不菲的福利金与优厚的抚恤金。

羽翼军团在归队之后，毛昊拍马赶到了阵前，一脸阳光的笑意，笑道：“大哥！怎么样？我这日天军团的气势如何？刚才是不是很威猛啊？”

“当然！我还没见过羽翼骑兵团如此威猛呢！”林枫心中也很是高兴，坐在马背上不停的抚掌大笑，然后抬手指了指面前的高大的城墙，大笑道：“你们说，他们还能撑多久？还有，你们觉得陈敬瑄会不会已经被吓的尿裤子了呢？哈哈。。”

“我估计早就吓瘫了！”李晓枫也是满脸的兴奋，毕竟看到了己方的实力如此强大，心中的喜悦很是难以掩饰。回头看看其余众人，一样都是满脸的兴奋，丝毫不加掩饰，或者说跟自己一样，难以掩饰这种自豪，这种身为大唐最强军队枫家军的自豪！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000929"  chaptername="第七十四章  阵前军演">加入书签</a>
</div>
