    三个月时间！凌

    风躲在空间中，像是狩猎的孤狼，血腥而又狂暴，在短时间内，便将十五位仙域顶级天才镇压，尽皆打进噬灵珠内。这

    是相当可怕的事情。要

    知道整个仙域天才不到四十位而已，现在被凌风拘禁的就达到了十五位之多，这要是让仙域大人物们知道，估计得活活气疯。然

    而。让

    凌风觉得遗憾的是时间已到，大多天才正在飞回，要是他迟上一些，估计就要被仙域大人物们发现，届时想要逃生都是奢望。

    因而。他

    快速融入到空间，一点一点飞向远方，这个过程显得异常小心，“狩猎”已经完成，他目前只想安全离开。呼

    。

    用了整整三个时辰，凌风才飞出仙域瀚海，自奇门中出现，落在荒原上，而后他直接闪人。

    事实上。

    就在凌风离开不久，仙域大人们便皱起了眉头，只因与先前一位天才约定的时间已经到了，但他并没有回来。

    “遇到什么特别的情况吗？”

    一位大人物脸色难看，这种情况可是非常棘手的，一个不慎就是可怕的大事。

    仙域中有严厉的规则，只要超过这个时间，就要被驱逐出仙域。“

    得到仙古物质便放任自己了吗？”另一位大人物冷声说道：“直接除名！”“

    这……”另

    一位大人物张张嘴，却也不知道该说什么，毕竟那是他们势力中的天才，被寄予厚望，但这里真正掌控的是仙庭那几位大人物，仙庭大人物们要是认真起来，他们也没有任何办法。

    只叹那位天才实在太不自惜。可

    。情

    况远比他们想象的要严重。半

    晌过去，仙庭一位天才人物也没有回来，错过了时间。

    “嗯？”仙

    庭几位大人物直皱眉，在仙域问世后，他们曾严厉警告过，千万不要错过时间，这一年来仙庭天才们倒是很懂得遵守这个规定，从未发生这种状况。

    可今天是怎么回事？

    他们在得到仙古资源后变得膨胀了吗？

    更让他郁闷的是方才将其他势力一位天才驱逐出去，现在要如何才能够开口挽回？

    “除名！”仙

    庭一位大人物为颜面，冷冽开口，他们不仅仅需要天才，更需要一个听话的天才，否则不受控制将是一件非常危险的事情。但

    。事

    情变得复杂起来，只因第三位天才也没有及时回来。

    “有点不太对劲！”这

    个时候大人物们终于反应过来，要是一两位天才错过时间，他们能够理解，但三位同时出现这就是大问题。

    “立刻镇封仙域瀚海，彻查天才数量！”

    仙庭一位大人物当机立断，怕夜长梦多。“

    是！”几

    位顶级天道人物立刻行动，飞向四面八方，进行彻查。很

    快。

    整个仙域都炸锅了。

    只因，仙域竟然有六位天才没有及时回来，而且这个数目正在快速增加，并且失去联系的天才还有不少位，直接达到了十五位之多，其中更有被仙庭寄予厚望的吴间也没有回来。

    “是谁？”

    这个时候大人物们要是还反应不过来，那仙域便没必要出世了。

    “不知道，正在彻查！”几

    位顶级天道人物脸上冷汗直流，整整十五位天才啊，几乎占据仙域三十六位天才中的一半。这

    样的损失不要说仙庭，就是其他势力也承受不住。

    “废物！”几

    位大人物当场震怒，喝道：“不用你们，我们亲自来查！”说

    完。

    他们飞向远方，在仙域瀚海中遨游，其中两位大人物飞出仙域瀚海，出现在远方，彻查奇门动静。

    然而。

    即便是他们想要查到凌风的气息都并不容易，在花费了整整三天时间，他们才在奇门上“嗅到”了一点能量波动。“

    是魔力！”仙

    庭一位大人物脸直接黑了，先前还抱着希望，这一刻希望破灭。可

    以说魔力的出现，他已经可以预见那十五位天才的下场。“

    不对，魔力做不到这一步！”另

    一位大人物反驳道，这座奇门很特别，克制许多力量，魔力自然是其中的重点，要是魔力出现在这个地方，只怕早就让他们警觉。

    “的确不是！”

    先前那位大人物额首，郑重的说道：“魔力虽然不弱，但想要不动声色的在我们眼皮子底下活动，即便是魔尊都做不到。”

    “那是什么？”

    “仙力！”

    顷刻间，所有人都脸色大变，更带着难以置信的惊色。“

    凌风？”“

    凌风！”

    “这怎么可能？”

    没有人回应，只因这也正是他们想要问的，仅仅仙力就能够融入进来吗？

    仅仅仙力就能够藏在他们眼皮底下吗？

    更重要的是哪怕是仙力亦会让奇门出现波澜，可偏偏并没有引起他们的警觉，这是如何办到的？“

    要是加上那道禁制呢？”仙庭一位大人物说道。那

    道禁制他们曾看到过，诡谲莫测，谁也不清楚其中的力量，要说他能够在被惊动大人物们的情况下，让凌风成功潜入进来，他们是相信的。“

    可即便是凌风，他想要不动声色的生擒十五位顶级天才，也不可能！”

    这一点自信他们还是有的。

    先不说那十五位顶级人物的实力，但就是战斗波动都会让他们警觉。

    人们回答不了，这个情况太超凡，要真的是凌风，那十五位天才只怕凶多吉少。“

    查下去，找出凌风的下落！”“

    是！”几

    位大人物纷纷飞出，至少有三位飞向远方，沿着凌风的气息。

    “该死！”

    翌日。一

    位大人物停在一座天山上，脸色难看而愤怒，只因他在这里感应不到凌风的气息，像是被直接湮灭了，而能够做到这一步的也仅有仙力。而

    且。他

    觉得这是凌风刻意暴露气息，让他们追到这里。他

    是在挑衅！他

    更是在告诉仙域大人物们，他就是在仙域中将十五位天才拘禁，你能把我怎么样？猖

    狂而大胆。细

    心而谨慎！

    强大又神秘！

    这样的人物着实让各大势力感到棘手，而且只要凌风得到仙域的秘密，乃至于仙古物质，其成长性就更加可怕。目

    前。

    凌风才针对仙域学院，要是他盯上仙古物质，并且对付其他几座学院，得到更多的仙古物质，那他们成立星空学院的意义是什么？

    他们还要被凌风踩在脚下吗？“

    立刻通知其他学院，不要让凌风再得逞！”“

    那我们就要成为整个星空的笑话！”“

    那你觉得以凌风的性格，我们又能欺瞒多久呢？”“

    ……”

    众神沉默，以凌风的尿性，只怕很快他们就要成为整个星空的笑谈，而且不用他们动手。

    ……

    的确。

    凌风不会放过这么好的机会。

    但现在他有更重要的事情，那就是仙古物质。

    噬灵珠空间。凌

    风出现在这里。虽

    然他将十五位天才全部扔进来，却是独立开来，否则十五位天才联手，他想要镇压局面就没有那么容易了。

    此刻。

    在他对面一位天才正在攻击四周，试图将这里瓦解，打出去。在

    凌风进来时，他便敏锐的停下手来，望向凌风。

    “是你！”凌

    风虽然不认识这位天才人物，但显然这位天才人物是认识他的。“

    是我！”凌

    风微微一笑。“

    你要干什么？”那位天才人物警惕的问道。“

    仙古物质！”凌风直言不讳。

    “休想！”“

    那我便亲自来取吧！”凌风淡淡然的笑道，完全就没有将其放在眼里。

    那位人物后退，但凡知道凌风这个人物的，没有不警惕的：“仙古物质不允许带出，早已融入到我的体内，你得不到的。”“

    是么？”凌

    风冷笑，的确仙古物质很少，大多已融入到其体内，但并没有不允许带出的道理。

    “杀！”那

    位人物相当果决，直接杀向凌风，灵帝气势骤然间爆发出来，第二道空间几乎要诞生出来，相当的彪悍。

    但。

    在凌风面前，他依旧不够看。叮

    ！魔

    道禁土出现，其上仙音重重，爆发出盖世天威，当场便将那位灵帝的空间规则瓦解，进而镇压在其身上。“

    不！”

    那位灵帝脸色惨变，感觉到仙音正在渗透到他体内，一点一点瓦解他的空间规则，并且将其力量一寸寸撕碎。

    嘭。

    凌风一只脚踩在那位灵帝的胸口，强势逼问：“我要仙古物质！”

    “没有！”“

    那我便自己来找吧！”说

    完。他

    眉心飞出一道道闪电，直接打进那位灵帝的魂海，进行搜魂。“

    不，你休想！”那

    位灵帝直接崩掉道魂，其道魂中有仙域秘密以及仙古物质的来历等等，这要是让凌风发现，那整个仙域，乃至于整个星空都要倒霉。虽

    然他魂海有一道道禁制，但能不能防住仙力还是个问题。

    他不敢赌。唯

    有崩掉道魂才能够保住这些秘密。“

    还真是可惜了，本来还准备用你来卖出一个好价钱呢。”

    凌风遗憾的说道，并未得到其道魂中的秘密，但这不重要。等

    到那位灵帝殒命后，他搜遍其全身，不放过任何一个角落，终于在一枚灵珠空间角落里找到了一块物质。“

    这便是仙古物质么？” 

