    第803章 热度节节攀登，龙界公测正式开始！   

    龙界的意义，就是提供一个平台？

    

    明面上的确如此。

    

    但暗中就不好说了(?ω?)。

    

    明面上虽然搭建了一个无比真实的虚拟世界，但综合性远远不够，除了个新手村之外，其余吃喝玩乐都不丰富。

    

    当然，如果江南愿意，并给他一定时间的话，他百分百可以进行丰富。

    

    不过，他这不是不愿意么？

    

    与其自己苦巴巴的耗时耗力，不如召集所有人，直接进行拿来主/义，既节省了自己的时间精力，又给了在场人机会。

    

    尤其是后者，他要真把所有事都做了，那在场人可都要破产完蛋了。

    

    这种赶尽杀绝的事情，江南是不会干的，又没有生死之仇，真没必要。

    

    这场会议所开时间不长。

    

    无非是江南教大家如何把各自公司产业，合理合法合规的融入东云龙界。

    

    然后，会议就差不多结束了。

    

    剩下的合作，都是众人与南莺寰宇两大负责人，即唐笑虎和白莺莺去商榷。

    

    江南，自然是当起了甩手掌柜。

    

    “好了，如果没什么问题，今天会议就结束了，距离龙界公测只有十天时间。”

    

    “大家都回去动起来，将现实中的一切，复制一份到龙界吧！”

    

    说完，江南便下线离开了。

    

    时间才八点二十多，不到半个小时。

    

    唐笑虎：“……”   

    在场众人：“……”   

    除了无语之外，剩下的还是无语。

    

    只感觉江南可真是神龙见首不见尾，想要见上一面，几乎是难如登天。

    

    这好不容易在虚拟世界中看见一次，结果都没聊上几句，又匆匆离开了。

    

    【白莺莺：天天待在工厂实验室，貌似我都见不到他，其它人就更别想了】。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    对于外行人来说，这场会议貌似有虎头虎尾的嫌疑，但对于内行人来说，却是意义重大，能让人激动兴奋到极点。

    

    只见……   

    企鹅老板马华滕，在下线东云龙界，并摘下头盔的第一时间，就召集公司所有管理层，面对面足足开了一晚上的会议。

    

    中心点就一个。

    

    那就是必须在十天之内，将企鹅的游戏帝国，全部移植进入龙界。

    

    比如王者农药，联盟英雄和吃鸡。

    

    这些极具刺激，能给人最真实体验的游戏，那是有一个算一个，通通移植。

    

    还有企鹅视频和威信也是如此。

    

    现实中能做的，东云龙界必须也能做，且体验感可吊打现实亿倍。

    

    “发了发了，这次真的要发了。”

    

    “一步快，步步快。”

    

    “这次在龙界游戏，视频和社交三块，我们企鹅必须是第一个，到时候必定一飞冲天，霸占三大领域的全球第一。”

    

    这一天，马华滕虽开了一晚的会议，但精气神爆满，丝毫不见疲惫。

    

    然后亲自上阵，带领所有技术人员，进行加班加点的龙界移植。

    

    另一边。

    

    马芸，东哥，鸣哥也是如此。

    

    前者率先移植的便是某宝，势必要将某宝打造成龙界第一大网购商。

    

    到时候，网购一块的全球第一，十有八九是他，不过东哥也是不甘落后。

    

    至于鸣哥，跟他们没有太多竞争，他还是继续搞自己的短视频。

    

    除此之外。

    

    在手机一块，还有云为，大米等公司，都纷纷开始在龙界搭建体验店。

    

    汽车一块，比迪亚等公司，也都不甘落后，第一时间移植东云龙界。

    

    也许有些大大会说，这个手机和汽车，移植虚拟世界优势不大。

    

    实际上，却并非如此。

    

    无论是手机也好，汽车也罢，还是其它产业，移植龙界优势都非常大。

    

    最简单的就是一个龙界体验。

    

    目前很多人都担心网购手机汽车，不如实体店好，因为无法当场体验性能。

    

    但现在有了龙界，他们完全可以在龙界中体验，满意再下单就是了。

    

    当然，这并非重点，简单略过。

    

    总而言之，接下来的十天，东云龙界在全球的热度，是节节攀升。

    

    因为各大公司企业，都接连对外发布声明，说十天后会同步入驻龙界。

    

    且为了庆祝龙界公测，庆祝他们入驻龙界成功，会进行各种优惠活动。

    

    此消息一出，即便是再舍不得99块钱买虚拟头盔的人，也一咬牙买了。

    

    以至于原本头盔就供不应求，现在几乎每上架一批，不到十分钟就直接告罄。

    

    天地良心。

    

    南莺寰宇集团，已经是动用了最大产能，平均每天可生产数千万个头盔。

    

    但结果，还是满足不了这庞大的市场，而不得找云科院帮忙了。

    

    时间一晃，便是十天后。

    

    2023年8月18号。

    

    这是一个极好的日子，因为今天，东云龙界就正式进行全球公测了。

    

    凡是购买了虚拟头盔的人，甭管其在哪里，都可以进入东云龙界。

    

    sp：完犊子了，年前估计上架不了了，但加入书架，不影响阅读哈！   

    这个涉zheng，真是非常的……   

    

