
        “查清楚了吗？”

    在军营里，古天宇动用自己的专属力量，尽可能的先去了解一下圣族的动静。

    毕竟什么情报没有，就派去一支精英部队，古天宇心里真的没底，要是真的中了圣族的埋伏，一支噬血军团就有可能真的会不来了，可要是什么都不做也是不可能的。

    在很久以前就发生过这种情况，那次他们选择了保守，没有派遣任何部队，结果那次天城差一点失手，天宇帝国付出很大的代价才守了下来。

    古天宇记得，那次是圣族出现了一位超越各个脉系的人物，所有脉系的圣子圣女，全部都听他一人号令，那次的危机，也是天宇帝国付出巨大代价，击杀了那个人，才阻止了圣族的进攻。

    “希望这次不是，否则就麻烦了。”

    古天宇有些头疼，捏了捏鼻梁，让那人下去了。

    就算是他的手中的力量，都没有查出太多有用的信息。

    可当古天宇想到上次发生的事后，眼中的犹豫变得更加坚定，他绝对不会让上次的惨剧发生，那怕战争领域的人死伤大半，他也要弄明白圣族到底发生了什么。

    否则这次圣族准备的更加充分的话，直接攻破了天城，那一切都已经晚了。

    “传我命令...”

    古天宇又派出了五支队伍前往，随时准备支援云康成他们。

    其中就包括季景辉这支噬血军团。

    古天宇在凭借着经验与直觉下达着命令，而圣族这边也在做部署。

    唯有那个双眼奇异之人，背负双手平静的看着远方，仿佛一切都与自己无关一样。

    而之前还站在他身后的八人，已经在吩咐他们的手下，按照那人的指示下达命令，最后又回到了那人身后。

    “王，已经按照您的安排吩咐下去了，全部都是由各脉系的圣子或者圣女带队。”一人上前报告到。

    被称作王的人，淡淡点了点头，脸上有着自信的微笑。

    他身后站着的，是圣族最大的八大脉系的圣子圣女，而且是各脉里的圣子圣女中，最出类拔萃的，可现在依旧只能沦为着眼前之人的手下。

    “上次，我族的王诞生，谋划很久，但却以失败告终，而且还被击杀，但这次，这种事情绝对不会发生在我的身上，我为圣族新王，那就一定会带领圣族，攻破天宇防线，引领尔等走上新的辉煌。”这位王无时无刻都散发着自信。

    圣族的王，没有名，生来为王，一生为王。

    那怕在他实力弱小的时候，圣族中的老一辈强者依旧会恭敬的叫一声王。

    因为圣族的王很难诞生，每一次都是集天运而生，一旦诞生出王的圣族，那基本会带领他们走向新的辉煌。

    “你们算是未来八大脉系的领头人，与我一起见证这个时刻吧，不过接下来还是让我们好好欣赏这场盛宴吧！”

    圣族的王一直背对着他们，可当他话音刚落，那八位圣子圣女却看到了在战场上的情景。

    这些情景就像出现在他们的眼前，可仔细一看，又像是有一双奇异的眼睛在盯着自己。

    他们心里知道，这双眼睛属于他们的王，可他们的王明明背对着他们，从未用双眼看过他们，这是如何做到的。

    这位王简单的露了这么一手，就让这八人浑身直冒冷汗。

    据他们了解，这位王刚刚诞生不久，就已经有如此实力了吗？

    他们可不是一般的圣族族人，他们可是八大脉系的最强圣子圣女呀！

    “本王知道，尔等曾经心中有所不服，不过这些都是之前的事情了，本王可以不追究，但是以后，本王要你们忠心于我。”王平淡开口，看起来是平平淡淡的对话，可这简单的一句话，让后面的八人同时跪地，身体不断颤抖：

    “我等不敢！”

    “起来的，不必紧张，我说过这之前的事我不追究，以后你们好好辅佐与我，本王必不会亏待你们。”

    圣族的王说完，他周身有着空间波动传出，那几个跪倒在地的圣子圣女，直接被扶了起来。

    这再次震惊了这八人，看了这位新王的能力，要比之前的那位王还要强大。

    “好了，好好陪本王看这一场大戏吧！”

    战场上的画面再次出现在众人眼前。

    无论是噬血军团的人，还是圣族的人，他们都可以清晰的看到去向。

    这样的能力真的很可怕，至少噬血军团并不是大摇大摆的进来的，而是选择很隐蔽的地方潜伏进来的。

    这样在这几人眼前就变得非常滑稽。

    而圣族的军队，也是分为了百支，每一支的人数都要比噬血军团的多好几倍，甚至有的多出十倍！

    这还不是最恐怖的，更加恐怖的在于，这百支队伍的带领人，毫无例外，全部都是圣子或者圣女。

    噬血军团即将面临的，将会是毁灭般的打击！

    可是他们现在根本一点都不知道，自己的行踪早都暴露在别人的眼下了。

    “通知族里的将军，拦住那十一个人，不要让他们前去支援，将这些肥鱼救走。”这位王的目标，就是这些灵气境的士兵，至于将军，想要去击杀太过于困难，现在圣族没有那么多高等战力。

    最主要的是，圣族不想现在损失化海境实力的将军。

    “噬血军团的学员，每一位都是准化海境武者，要是将这些人全部都解决掉，那天宇帝国五无形中九损失了将近五百为化海武者。”圣族的王冷笑道，这也是为什么他选择对付这些人，而不对付那十一名将军的最主要原因。

    无论是天宇帝国还是圣族，都知道噬血军团的恐怖，凡是从噬血军团走出来的人，毫无例外，全部都可以成为化海境强者。

    所以现在噬血军团每损失一位，那天宇帝国未来就会损失一位化海境强者。

    现在，战争领域之所以两方僵持不下，就是因为双方的化海境武者差不多。

    “盛宴即将开始，我们好好享受吧！”圣族的王露出一脸享受的表情说道。

    (本章完)
  