    “龙泉均与安平君，均是被人暗杀，而导致的死亡！”

    韩非神色肃穆，高声回答道。

    “并且在这种药粉的帮助下，那杀人凶手的踪迹，我已经完全掌握。

    姬将军，在此之间，你说这个凶手，会不会也去过，十万军饷的藏匿之处呢？”

    姬无夜怒火攻心，差一点一口老血喷出来。

    罗网的人，在一旁虎视眈眈，而费尽心思得到的十万军饷，也面临着暴露的危险！

    姬无夜被誉为韩国百年最强之将，何时受到过这样的憋屈？

    想来想去，姬无夜把这全部归咎到了白亦非身上，如果他要是来了，老夫岂能如此被动？

    如果能把韩非，斩杀在这大殿之上就好了。

    这个想法一经在心头浮起，就如同疯草一般，在脑海中不停的生长。

    是啊！把韩非杀了，就什么事也没有了！

    就在姬无夜想要付之行动的时候，不经意间，就看见的计余，正在平静的看着他。

    脸上的杀意，骤然间荡然无存！

    怎么把他给忘了，他和韩非的关系不明，如果自己真的动手，结果不好说啊！

    姬无夜：“哦，是吗？公子已经知道，十万军饷在那了吗？”

    韩非：“这个还真不好说，因为我也不知道，那个地方，到底有没有十万俩军饷。”

    韩非模棱两可的话，让姬无夜更加的确认了，韩非已经知道了军饷的藏匿之处。

    因为姬无夜知道，军饷的事情，是他交给墨鸦开办的，杀死龙泉君与安平君的命令，也是他亲自给墨鸦下达的。

    对于韩非是否知道了，军饷的藏匿之地，墨鸦毫不关心，命令都是姬无夜下的，他只是一个执行者。

    墨鸦所关心的是，这个所谓的“计先生”，这次再来将军府，是为了达成什么目的，他…有些期待(???????)

    “非本打算今夜就派人过去探查一番，但是转念一想，此事还是要先通知一下，姬将军和张相国。

    毕竟韩非虽然贵为公子，但身上毕竟无任何官职，如果擅自行动，难免有些僭越，如果被某些人知道了，告到了父王那里，以父王的脾气，非肯定是吃不了兜着走。”

    见姬无夜沉默不说话，韩非就知道，自己打草惊蛇战术，已经成功一半了，他现在已经怀疑，或者已经有些相信，自己说的话了。

    为了乘胜追击，韩非直接把张开地也抬了出来。

    这样一来，更增加了，姬无夜对于十万军饷藏匿之地，已经暴露的怀疑！

    面沉如水的姬无夜，再听到张开地，也要知道这件事后，就知道十万军饷的藏匿之地，真的被韩非发现了！

    但是抱着不死心的态度，姬无夜还是问了一句，“张开地？他也知道吗？”

    韩非点点头道：“张相国现在还不知道，不过这一会儿，韩非要去张相国家赴宴。”

    话音一落。

    一位士兵，站在门外请示：将军，张良过来传话，说相国大人已经备下了酒席，等着公子韩非回去饮宴。

    韩非哈哈一笑：“姬将军，看来张相国有些等不及了，天色也不早了，韩非就告辞了。”

    来的正是时候，时间刚刚好，韩非在心中，为张良点了个赞！

    可恶！

    看着韩非那得意的模样，姬无夜恨不得生劈了他！

    十万两军饷绝对不能丢，这关乎夜幕后面的计划。

    现在唯一的办法，就是派人赶紧把那十万两军饷，转移到别的地方！

    想通了这一点后，姬无夜就赶紧付诸行动，“既然如此，墨鸦，你就送一送九公子吧！”

    他给墨鸦使了一个眼色，意思是让他赶紧去把那些军饷，换一个地方藏匿起来。

    墨鸦心领神会，刚想抬脚去送韩非，却被计余的话，给打断了。

    计余转头看向墨鸦，轻声脱口道：

    “回来的时候，把白凤也叫过来。”

    墨鸦：“是，大人。”

    在韩非即将出门的那一刻，又回头看向计余，对其说道：

    “计先生，那韩非就先告辞了。”

    计余看了韩非一眼，什么话也没说，只是点了点头。

    随后，他和卫庄二人，再加上一个墨鸦，出了将军府。

    出去的路上，他们三人没说半句话。

    走到将军府的大门时，韩非就一眼看见，张良一脸凝重的，在门外等候着。

    在看到韩非卫庄，平安无事的出来后，张良一改脸上的凝重，面带微笑道：

    “全身而退，两位辛苦啦！”

    “嘘！”

    韩非冲着张良，赶紧做了一个禁声的手势。

    张良：“？？？”

    “墨鸦已经走了。”

    卫庄冷漠的声音，从一旁传来。

    “什么时候？我怎么不知道？”韩非一脸懵逼的问道。

    对于韩非的神经大条，卫庄嘴角微微抽动了一下，“就在你即将出门的那一刻。”

    韩非这才恍然大悟，怪不得张良说话这么的随意。

    “今天真是惊险万分啊！不过结果还是好的，诱饵已经撒下，卫庄兄，接下来就看你的了！”

    姬无夜让墨鸦送他们出来，也只是个借口而已，要不是“他”在场，看姬无夜的那个眼神，恐怕也不会如此轻易的走出将军府。

    ………………………………………………………………………………………………

