    “不用找了，我来给她医治吧！”

    就在周天正准备忙着去给幕清月寻找医疗师的时候，一道年轻的身影没有任何预兆的出现在了几人的面前。

    气质温润如玉，眉宇谦和有礼。

    来人却是一位相貌俊朗的谦谦公子。

    “是你……”

    看着来人，周天，苏逸辞，阿尘的脸上都是涌现出几分愕然。

    来者竟是四宗之人。

    且还是长门宫的大弟子，莫问期。

    “莫问期……”周天一口道破对方的姓名。

    对方礼貌的微微一笑，“正是在下。”

    “你怎会来此？你和清月……”苏逸辞有些疑惑的望着对方。

    “可否先让我去看看她的伤势？其他的事情容后再说？”莫问期温声问道。

    苏逸辞和阿尘对视一眼，不待两人开口，周天率先让开一条道路，并抓住莫问期的手臂，道，“快，你先去为她诊治。”

    看得出，周天很焦急。

    甚至都没有过多的去询问莫问期的缘由。

    后者微笑着安抚周天的情绪，道，“莫急，有我在这里，她不会有事的……”

    旋即，莫问期侧身对一旁的戚小怀，道，“小姑娘，劳烦你来帮下我。”

    “哦，好！”

    接着莫问期和戚小怀两人回到房中，并且将门关上。

    宽敞的房间中弥漫着淡淡的药粉味道，桌面上还放置着一些沾血的纱布和几个药瓶。

    莫问期的目光望向床榻之上，幕清月此刻正背身侧躺在上面，一床薄被盖在她的身上，走近查看，她的气息靡弱到可以忽略不计，脸色也因失血过多而苍白的如同白纸。

    在她的脸上也包着半块纱布。

    之前碎星刃在她的脸上也划出了一道伤口。

    感觉到身后有人靠近，半睡半醒的幕清月缓缓的睁开低垂的眼帘，她的美眸轻轻挪动，但见那站在身后之人，不由的轻唤一声。

    “大，大师兄……”

    大师兄？

    一旁的戚小怀听着幕清月对莫问期的称呼，不由的面露愕然之色。

    而，莫问期则是冲戚小怀作了一个“嘘”的手势，并温和的笑道，“别说出去噢！”

    虽然心有疑惑，但戚小怀还是乖巧的点点头。

    接着，莫问期走到床边，以手背在幕清月的额头触碰了一下，又伸出三指在她的脖颈旁侧轻轻一按。

    “清月姐姐怎么样？”戚小怀问道。

    “还好！”莫问期笑着回答，“小姑娘，你去帮我打一盆热水来，然后把这副药顺便煎一下。”

    说着，莫问期翻手取出一副用油纸包好的药材。

    戚小怀认真的点点头，她伸手接过纸包，“知道了，我这就去。”

    待戚小怀走后，莫问期微微叹气，道，“还真是一点都不让人省心呢！小师妹，若是被师尊知道了，看你怎么办。”

    “别，别，别告诉爹……”幕清月气虚无力的说道。

    “罢了，我先替你疗伤！”

    说完，莫问期微微抬手，只见在他的右手指间竟是夹着一根细长的银针，同时，其左手轻轻转动，一股强盛玄奥的术法之力的开始于他的掌心之中溢出。

    ……

    房间外面的庭院中。

    “看来你信得过他？”阿尘看着一言不发的周天道。

    后者的眉头虽然还未舒展开来，但神情已然放缓了不少。

    “莫问期是长门宫宫主最为器重的弟子，我相信他的能力。”

    “你早就知道清月和长门宫有所关联？”

    阿尘询问。

    周天不答，算是默认了。

    “但我记得你曾经说过，你所在的势力，和四大宗门是对立的。”阿尘说道。

    周天笑了笑，目光变的幽深了不少。

    “没事的，就算是站在对立的位置，也没有规定说不可以交朋友，是吧？”

    “你自己想好就行。”

    而阿尘也没有再说什么，作为朋友，在对方遇难受险的时候，他可以毫不犹豫的挺身而出。

    但是在对于自身内心的选择上面，阿尘却不会有任何的干涉。

    ……

    “你叫小常？”另一侧，苏逸辞目光微凛的看着眼前与之戚小怀长的一模一样的冰冷少女。

    “戚，戚小常……”对方话语模糊，如同还没有学会说话的孩子。

    戚小常？

    苏逸辞有些诧异，这该不会是小怀那丫头给她取得名字吧？

    “她看你的眼神和看我们不太一样……”阿尘从周天那边走过来，笑着说道。

    苏逸辞一怔。

    对方刚说完，戚小常看向阿尘的瞳孔隐隐的变成竖立的猫瞳状。

    “别这么看着我，我又不是坏人……”阿尘摆了摆手，然后随手搭着苏逸辞的肩膀，“运气不错，拟形兽的蛋，就她成功孵化了。”

    “嗯？”苏逸辞俊眉轻挑，眼中闪过一丝诧异。

    “不对吗？她身上有拟形兽的气息，她不是你带回来的兽蛋孵化的吗？”

    “我还没有找小怀完全确认，不过应该是跑不了。”

    “貌似除了拟形兽的气息，她身上还有另一种凶兽的妖气，是什么呢？”阿尘摩挲着下巴，边想边说，道，“这股凶兽的妖气还挺奇特的。”

    “亚龙！”苏逸辞道。

    “哦？”阿尘顿时愣了一下。

    很显然，戚小常身上的另一股妖兽的气息来自于被气海宗封印在后山之地的“冰封亚龙”。

    苏逸辞所带来的那枚拟形兽的兽蛋之所以能够成功的孵化，很大一部分原因取决于冰封亚龙的那滴“精血”和原拟形兽留存在苏逸辞体内的“兽元”。

    冰封亚龙乃是凶兽中的王者！

    它的一滴龙血所蕴含的力量何其磅礴霸道，苏逸辞的“死兆灵纹”从中获得了冰属性的力量，相信眼前的戚小常也有所受益。

    “要让她一直留在身边吗？”阿尘问道。

    “还不知道……”苏逸辞饶有深意的看着眼前的戚小常。

    说真的，他还真没想到自己带回来的兽蛋阴差阳错的借助亚龙的精血力量完成了破壳。

    而且才出壳没几天，就能够拟形变化，不知道的人还以为是戚小怀的孪生姐妹。

    “我怕她留在小怀身边会有危险……”苏逸辞说出了自己的顾虑。

    毕竟对方是妖兽。

    万一某天控制不足兽性的话，误伤了戚小怀，那后果可就严重了。

    可话又说回来了，这几天的时间，戚小怀似乎也能够同她和平相处，貌似两人的关系看起来还不错。

    如何处理眼前的戚小常，苏逸辞还真想不到更好的办法。

    “先留着吧！她挺可爱的……”阿尘伸手揉了揉戚小常的脑袋。

    戚小常顿时如同发怒的小猫一样，龇牙咧嘴，露出两颗尖尖的虎牙。

    阿尘连忙缩回手臂，“嘿嘿，不好意思，忘了爬行类的妖兽最不喜欢有人碰它的脑袋。”

    苏逸辞无语。

    “轰……”也就在这时，东面方向那边传出阵阵动荡。

    苏逸辞，阿尘，周天下意识的侧目望向那动静传来的区域。

    尽管相隔那决战场地还有一段距离，但还是能够隐隐听到那远远的嘈杂声势。

    “看来下半场的晋级之战结束了呢！”阿尘喃喃道，其侧目看向苏逸辞，“不知你的对手会是谁？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

