    第1172章看着真是讨厌死了！

    从她走进校园里，一路上，到处都是讨论秦瑶的声音。

    “烟姐，你既然听到了，怎么一点反应都没有啊？”陆小棠看着秦烟一副没事人的样子，眉头蹙了蹙。

    秦烟从课桌抽屉里拿出一本书，翻开一页，抬起头看了陆小棠一眼。

    看着陆小棠气鼓鼓的样子，她好笑道：“那你说，我该有什么反应？”

    “你就不生气吗？”陆小棠用力咬了口手里捏着的面包，“要是她真的成了澜的弟子，那她肯定得瑟死了。”

    “你是没看见她那副得瑟的不行的样子，看着真是讨厌死了！”

    “有什么好生气的。”秦烟气定神闲的，“这件事情不是还没确定下来吗？”

    “是没确定下来。可是，我看秦瑶得意成那样，应该也是八九不离十了吧。”

    陆小棠还是气鼓鼓的：“也不知道她走了什么狗屎运，我没觉得她钢琴弹得有多好啊。不是说那个澜要求特别高吗，就连顾然姐姐她都看不上眼，怎么就看上秦瑶了啊。”

    秦瑶每年都会在学校举办的晚会上表演。

    陆小棠出身名门，从小也有在学着钢琴的，她觉得秦瑶的钢琴虽然弹得是不错，但比起顾然来，还是要差一截的。

    可澜连顾然都没看上，怎么会看上还不如顾然的秦瑶的？

    她要收徒弟，难道看的不是实力，而是其他方面吗。

    “急什么。”秦烟还是那副不急不缓，气定神闲的模样，“既然是还没有确定下来的事情，就随时都有可能会发生变数。”

    “你都觉得她钢琴弹得并没有多好，为什么就笃定澜肯定会收下她？我觉得，她这个拜师是肯定成不了。”

    陆小棠还是气鼓鼓的：“可是，她参加比赛弹得那首曲子很好听。澜肯定是因为听了她在比赛上弹得那首曲子，才会收她为徒的。”

    秦瑶的狗屎运，每次都这么好。

    明明平时弹得那些曲子水平也没有多高，但每次比赛，又能发挥出比平时高出至少十倍的高水平来。

    也不知道她是平时故意藏拙，还是真的运气好。

    虽然陆小棠挺不喜欢她的，但是也必须要承认，她参赛的那首曲子确实相当不错，拿了冠军也是名副其实。

    “秦瑶参加比赛的那首曲子，确实不错。”宋冕也看了比赛，他挺赞同陆小棠的话，“我也觉得秦瑶运气挺好的，她昨天简直是超常发挥，和其他选手对比太明显了。”

    (本章完)

