
　　香水店铺，位于东城。

　　其店铺的装潢极为精致，而且店铺中使用了新式玻璃。玻璃柜的出现，使得内中的一瓶瓶香水，清晰呈现出来。除此外，店铺中还有镶嵌在墙壁上的玻璃镜子，也能清晰映照出人的相貌。

　　这一装潢，极尽雅致。

　　而香水店铺门口，也有人护卫的。毕竟是开业第一天，容易出乱子，所以李烟云和千雪事先就调集了人在此守卫。

　　此刻的香水店铺门口，依旧设立了护栏不让人进入。而外面的人，已经开始排着队，这些都是一个个朝中的贵妇人亲自来的。

　　她们此前入宫，接触到了宫中的香水。且这一段时间，她们使用了香水的小样后，每日走到哪里，哪里都带着香味儿，都是焦点，一个个早就爱死了香水。

　　如今香水贩卖，便准备购买。

　　如今的香水，品种已经不局限于玫瑰、茉莉花，除此外还有薰衣草、丁香、铃兰，以及其余的青草香味儿，种类很多。

　　除此外每一瓶的瓶装都不多，都是小瓷瓶。因为杜启给的香水发展史中，已经涉及到了许多香水的瓶装造型，如今的香水瓶也是多种多谢，不是昔日的小瓷瓶。

　　香水的发展，早已经和昔日不同。

　　此刻店铺外，已经人声鼎沸，许多人都开始议论着，都已经准备购买。在所有人的等待中，时间转眼到了销售的时间。这时候，负责的掌柜出现。这负责的掌柜并非男子，而是一个年近四十的女子，体态雍容，衣着得体，并不显得华丽，却给人干练的感觉。

　　这是李烟云安排的。

　　负责香水事情。

　　掌柜的出现，她看向所有的贵妇，抬手下压，等所有人安静下来，便道“诸位贵客来购买香水，是我香水店铺的荣幸。今天在这里，我有三个规矩要说，愿意遵守的可以来买。如果不愿意的，那就抱歉。”

　　“第一，不接受还价，价格不二价；第二，不接受尝试，看准了就买，因为今天人多，不可能一一让你们尝试，所以今天只接受直接购买。喜欢就买，不喜欢请离开。第三，在店铺中请规规矩矩的，不要胡乱伸手，毕竟诸位贵人都是有身份的，出了什么事情面子上过不去。”

　　掌柜的说话极为有条理。

　　尤其她说话铿锵有力，很是让人信服。

　　杜启、李烟云和千雪恰恰也到了附近，三人是微服私访，也没有人认识，所以即便站在外围也没有什么。杜启笑了笑，道“烟云，这掌柜的不错嘛，有气势，能镇住场面。”

　　李烟云笑道“这是从宫内抽调的，那是管事的人，自然是不差的。”

　　顿了顿，李烟云道“今天来的人可真不少。”

　　她脸上有了笑容。

　　因为从现场看，香水肯定是大获成功。

　　千雪也是开口道“当初在宫中设宴时，只有几十人。眼下来的人，少说也是几百人，整个街道上都遍布人群，都是排着队的。得亏咱们准备的货源充分，应该能足额供应。”

　　杜启笑道“这世界上，要说谁的钱最好挣，就是女人的钱。男人赚钱为了女人，而女为悦己者容，女人愿意花钱在自己身上，为了取悦喜欢的人。这钱啊，还是在女人这里容易。只要把这事情做好，就是一个巨无霸产业，是无与伦比的。”

　　千雪点了点头。

　　她赞同杜启的话，认可这一分析。

　　三人聊着天时，掌柜的已经让人放行，开始贩卖香水。顷刻间，便有许多人进入，而进入的人很多，得亏这香水铺子很是宽阔，所以虽说人多但好歹还能容纳。

　　刚开始的半个时辰，是最为忙碌的。

　　这时候人多，不过许多人买了后就直接离开，不曾停留。随着时间流逝，购买的人群才渐渐减少，但依旧人来人往。许多人都围绕在香水铺子在，更是吸引了许多人注意，所以越来越多的人往店铺内去。

　　只是一些普通人进入后，看到香水的价格，登时就愣住。因为一瓶很普通的香水，最低的都是一贯钱起价。

　　这价格，是杜启定下的。

　　原本李烟云、千雪两人定价时，曾找到杜启，说制定最高一贯钱的价格。杜启却直接回绝了，因为香水在这时代，那是独一无二的。对这些贵妇和有钱人来说，一贯钱并非什么大手笔，是能拿得出来的，而且一瓶香水还是得用很长一段时间。

　　最低的价格是一贯钱，然后还有更为昂贵的价格。品类不同，香水味道不同，分量不同，以及瓷瓶的精致程度不同，价格也随之变化。

　　杜启、李烟云和千雪看了后，看到火热的场景，在店铺中转悠了一拳。待转了一圈下来，最终三人到了后院去。

　　等着前厅经营的消息。

　　下午傍晚时分，来购买的人才少了下来，毕竟这是奢侈品，并非人人都用得起。对于一般的家庭来说，一贯钱如果省吃俭用，都足以用很长的时间了，所以当大批量的人来购买后，渐渐的人会少下来。

　　接下来，需要口碑的发酵，等消息传到四方，又再度引发口碑效应，最终人越来越多，生意就慢慢上正轨。等到最终和大唐的商人对接后，到时候人会更多，生意会更上一层楼。

　　天色黑了下来，掌柜的已经打烊关门，来到后院中。

　　掌柜的向杜启行礼后，又向李烟云、千雪行礼，道“陛下，皇后娘娘、贵妃娘你，今天我们香水的售卖额，足足八万七千贯钱，存货用了七成多。如果继续大批量的贩卖，货源都要撑不住了。”

　　李烟云看向杜启，激动道“夫君，事成了。我们第一天，足足卖了八万多近九万贯钱，这生意实在是太好了。”

　　千雪也激动不已。

　　相比于玻璃、酒水，香水这一产业生意更好。因为玻璃开业后，虽说有镜子支撑，可生意如今还很普通，至于酒水因为的确好喝，所以买的人不少，但相比于这眼前的香水，却也是差了很多，根本不是一个概念。

　　杜启道“这香水生意，眼下就第一天生意不错。虽说后续，还会有，但短时间内，不可能再有这么好的收入。高昌城内该知道的人，都已经是知道，该来买的大部分都买了。他们后续或许还会购买，但不是立刻购买，生意会大幅度滑坡。”

　　李烟云笑道“那也无妨，毕竟肯定会有许多人知道。越来越多的人知道，渐渐的，生意也会好起来的。接下来，就等我们在瓜州进行售卖，只要在瓜州打开局面，我们要介入大唐境内做生意也就更容易。而且此前有了酒水、镜子生意的铺垫，如今做香水生意，也会更加容易。这生意，会越来越好的。”

　　杜启笑道“这倒是。”

　　眼见两女都有笑容，杜启也是打心底的开心，因为两女有事情做，这就挺好。

　　杜启起身道“走吧，该回去了。”

　　“嗯！”

　　李烟云和千雪齐齐点头。

　　李烟云则看向掌柜，吩咐了一番话，让掌柜直接和内库的负责人结算。毕竟这赚回来的钱，都是要送入内库的。一行人离开店铺，径直回到宫中，这时候天色更是晚了。

　　一行三人没有吃饭，径直到李烟云宫中吃饭。

　　杜启和两女说说笑笑的吃饭，待吃完后千雪准备告辞离去，杜启却留下千雪，道“你们两人去我的寝宫，今晚上一起。”

　　千雪顿时有些扭捏了，上一次大被同眠，她很娇羞，如今又要大被同眠。不过她却也没有拒绝，只能略显娇羞的答应了下来。

　　三人慢悠悠的在后宫中转悠了一番消食，才往杜启的寝宫去。

　　一宿，大被同眠！

　　第二天一大清早，两女早已经离去。杜启轻笑起来，他倒挺喜欢这个调调的。毕竟他身边只有李烟云和千雪，也容易处理。一旦女人多了起来，也不好办，太麻烦了。

　　杜启早上吃过早饭，晨练一番后了解了一下城内的情况。

　　今天的消息，都是关于香水的。

　　无数人议论香水。

　　无数人说着香水的价格。

　　无数人聊着香水的香味。

　　总之整个高昌境内的百姓，都说着同样的话题，都说着香水的功效等。尤其女子提及香水时，更是欣羡。买了香水的人，开始四处炫耀一番。

　　毕竟买了香水不使用，就是锦衣夜行，而使用了香水自然要让无数人知道。而没有购买香水的，许多人得了消息，也纷纷去购买。至于买不起的，也就只能是聊一聊，所以这就成了一个最为火爆的事情。23sK.com

　　柳正希、郭孝正等人，如今都已经成家，他们都纷纷入宫，向杜启吐槽这香水的事情。因为如今走到哪里，都是谈到香水的事情，根本就躲避不开这事儿。

　　杜启笑着和几人聊天，不过最终说到了香水，提到的还是钱财。户部尚书袁胤酸溜溜的，杜启要组建内库一事，他是赞同的。只是袁胤没有想到，香水如此的火爆，如此的赚钱，觉得仿佛有无数的钱离他而去，使得他扼腕叹息，太可惜了。

　　杜启看着几人的姿态，颇为畅快。

　　香水是他弄出来的。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第988章 火爆全城免费阅读。https://xs.23sk.com 