    “我在适应这一切，不管多么的不可思议，都在说服自己接受。”史蒂夫说着的时候，余光一直在瞅着身旁的格瑞尔，很想知道他到底是从哪里变出来一套套装甲和那条庞大的金属巨龙的？

    称之为钢铁侠的故人之子斯塔克的钢铁战衣，脱掉就摆在那里，可这个孩子的盔甲，却是直接消失不见了，更别提那条长长的金属巨龙了，哪怕是个气球，放了气、藏起来，也会鼓起一团，怎么可能凭空消失呢？

    这是史蒂夫回归现代社会，遇到的最无法理解的东西，实在是无法想象这么不科学的东西，到底是怎么出现在这个世界的？就像中世纪人，你说破嘴皮子，也没法和他解释清楚，让他理解什么是电、为啥能在金属里传导？

    “是啊，除了适应，就只有接受了，毕竟还要活着，不管怎样也要活下去。”格瑞尔这话不知道是跟自己说的，还是在和史蒂夫说。

    说话间的功夫，两人已经追上了走在前面的科尔森、黑寡妇和班纳一行人，前后脚的功夫来到了位于舰岛下方的中央指挥室，长宽在二十米、高有个七八米的中央指挥室，被栏杆和阶梯分成了好几层，到处都是电脑，坐满了操作员。

    整个中央指挥室可谓人声鼎沸，对着耳麦一级级的汇报着这艘还在上升高度的空天母舰的各项数据，让这么个大家伙飞上天，可不是一件简单的事情，在看不到的地方，还有很多很多的人，在为这艘空天母舰平稳飞行而忙碌着。

    格瑞尔、史蒂夫和班纳三个人好似来到了大观园一样，四下好奇的打量着，站在指挥台上的尼克·弗瑞很有气势的来了句：“那就让我们消失吧。”

    随着尼克·弗瑞的命令，空天母舰的钢壳顿时泛起了光芒，光学迷彩系统的启动，使得空天母舰逐渐的融入蓝天白云间，前后不过三四秒的功夫，这艘重量在十多万吨、体积比埃菲尔铁塔还大的空天母舰就消失不见了。

    史蒂夫的右手伸入了口袋里面，掏出一叠美钞，从中抽出一张‘财政部’递给了尼克·弗瑞，他的的确确是被这艘能飞的航空母舰给狠狠的震撼到了，比凭空变龙的格瑞尔更震撼万分。

    尼克·弗瑞面带笑容的走向了布鲁斯·班纳，伸出手来，道：“很感谢你能来，博士。”

    “是我该感谢你们，能礼貌的邀请我来。”布鲁斯·班纳的话里有很多话，不知道是在讽刺罗斯将军，还是在表扬神盾局有礼貌、有教养，顺便再骂罗斯将军的没礼貌、没教养。

    不愧是有七个博士学位的超级学霸，说话都带着N多种含义，能品出多种味道来，和门前的两颗枣树有着异曲同工之妙。

    “我要在这里待多久？”

    “找到宇宙魔方，你就可以随时离开了。”

    得到尼克·弗瑞的保证，布鲁斯·班纳迫不及待的开始工作了，想尽快找到宇宙魔方，有了罗斯将军的前车之鉴，他对于神盾局自然谈不上什么信任。

    格瑞尔倚靠在栏杆上，扫视着下方的操纵员，看看能不能找到那个喜欢玩小蜜蜂的家伙，只是看了好一会都没有什么发现，顿时就无聊了。

    看到尼克·弗瑞朝着他走来，格瑞尔翻了个身，仰躺在栏杆上，百无聊赖的说道：“我们之间就不需要客套了，你对我的照顾可是无微不至，有给我准备房间吗？我想睡一觉，对了，早饭还没吃呢，给我弄点炸油条、肉包子加咸豆腐脑，一并送到房间里吧，我准备边睡边吃。”

    作为一名标准士兵的史蒂夫听着格瑞尔这话加那副懒散到家的样子，不由得微皱了皱眉，道：“洛基随时会出现，我们应该待命、准备出击。”

    在史蒂夫看来，这是一项十分重要的任务，必须投入十分的精力才行，哪有说要马上就要和敌人打的你死我活了，却说要去睡觉，他带的士兵从没有这么差过。

    “那就等发现洛基了再叫我，那家伙可不是好对付的，吃饱喝足睡熟，才有精力打架。”格瑞尔说着伸了个懒腰，打着哈欠，看着尼克·弗瑞道：“不会这么小气的没有给我留房间吧。”

    “当然有，你们都有，罗曼诺夫，带鲁索夫去他的房间休息，你要的早饭，一会就送过去。”尼克·弗瑞脸上依旧笑眯眯的，只是不知道心里有没有MMP。

    一身黑色紧身制服的黑寡妇从下方走了过来，示意格瑞尔跟着自己，对着布鲁斯·班纳说道：“博士，要去你工作的地方看看吗？”

    “嗯！我想尽快开始工作。”

    科尔森走到史蒂夫的声旁，微笑着说道：“队长，他们并非是士兵，而且拥有强大力量的人，总是不喜欢条条框框，很难约束。”

    “嗯！”史蒂夫轻点了点头，开始和科尔森聊些其他的事情，他挺喜欢和这个满头满脸满身都写着崇拜他的特工聊天的，总是会聊的恰到好处。

    黑寡妇绕路将布鲁斯·班纳送到一间满是各种叫不上名字的实验室后，才带着格瑞尔朝着休息的地方走去，拐进一条走廊后，黑寡妇突然开口说道：“黛西是个很好的女孩，值得你去珍惜的，别错过了。”

    “嗯，”格瑞尔煞有其事的点了点头，道：“斯塔克是个很有钱的男人，很值得你去钓的，别错过了，很难找到第二个的。”

    “呵！”黑寡妇轻笑了一声，没有再说什么，停在一间金属门前，指了一下，道：“这是你的房间，里面有电脑、电视、游戏机，有情况的话，我们会通过房间内的通讯器通知你的，你要的早餐一会就会送来。”

    “谢谢！”格瑞尔很有礼貌的道了一声谢，接过黑寡妇递来的门禁卡，打开门走进去后，就直接关门。

    黑寡妇回到中央指挥室，走到尼克·弗瑞身旁，轻声道：“他现在和斯塔克一样不相信我们了，不过并没有和黛西分手的意思，看来你挑选的女孩很合他的心意啊。”