
　　我们的责任和使命就是替被害人伸冤，同时也不能让嫌疑人无辜被冤枉，心理状态差只能作为辅助的参考条件，而不能作为断案的证据。”

　　梁鸿夏像个好奇宝宝的反问道：“那队长不是经常这么干吗？”

　　的确，阮沭在面对嫌疑人的是经常会断言对方是不是凶手，在眼中自己的判断的确和他没什么区别。

　　应笙笙却笑了：“崽啊，有敏锐的观察力是好的，但你明显观察的不够仔细啊。

　　你队长虽然经常也干断言这种事，但你要是问他理由，他绝对能跟你说出个条条框框来，他不说不代表他没有线索和证据去验证自己的观点。”

　　说完，应笙笙喘了口气，又问道：“叶凯旋自己留在审讯室里了。”

　　梁鸿夏摇摇头：“阳哥在里面。”

　　被大馒头噎了一口，应笙笙猛灌一口水后收拾收拾准备去审讯室。

　　应笙笙推门进去时向阳正在例行公事的询问，叶凯旋抬起头来看了她一眼，神情有些慌乱。

　　一大早发现自己的新婚妻子死在自己的出租房里，心情还没稳定下来就又额比警察带到局里问话，叶凯旋的心理素质本就不算好，一连串发生的事情早就让他绷不住了。

　　向阳本来要给她让位置，谁知这主倒是淡定的在一旁坐下：“没事，你接着问，我旁听。”

　　“你和齐宜川是什么关系？”

　　叶凯旋的目光有些躲闪，说话的声音也跟蚊子似的嗡嗡响：“她是薇薇的姐姐。”

　　向阳追问道：“她除了是你妻子的姐姐还有呢？”

　　面对再一次的追问，叶凯旋有些挣扎：“高中同学。”

　　向阳又问：“同学关系如何？”

　　“一……一般。”

　　叶凯旋不敢和向阳对视，更别说是抬头看应笙笙一眼了，看着他的样子应笙笙似乎在思索些什么。

　　“高中毕业后还有联系吗？”

　　“没，没有了。”

　　一旁默不作声的应笙笙突然开口插话：“不对吧，我怎么调查到你们俩不仅是大学同学，虽然不同专业却都参加了校学生会，同一个部门都没有联系？”

　　叶凯旋一惊，显然没想到在学校的事情都被查出来了：“可能……可能是我记错了。”

　　“记错了？好，0713是什么日子？”

　　向阳的审讯相比起来要和风细雨的多，应笙笙则是有着更强的气势。

　　“没什么日子，就是买手机的日子，随手设置的手机密码。”

　　应笙笙倒也不直接揭穿：“手机是网购还是实体店买的？”

　　“网购。”

　　“好，网购记录还有吧，麻烦给我们提供一下快递单号，我们还去核实一下。”

　　闻言，叶凯旋立马改口：“我记错了，是实体店买的。”

　　“实体店？那麻烦提供一下实体店的名字，一般电子产品售卖都是有打单的，你这手机型号有些旧了应该是前两年的款，可能找起来会麻烦点，不过没关系，我们可以跑一趟。”

　　面对应大美人如此贴心的服务，叶凯旋简直要感动哭了，哭丧着脸尽是无可奈何的表情。

　　叶凯旋终于招架不住了：“我说，我说，我和宜川是前男女朋友。”23sK.com

　　应笙笙示意向阳继续，向阳问道：“你们是什么时候在一起的？”

　　“高中毕业后我就跟她表白了，从高一一开学在新生大会上看到她我就喜欢她，一直等了三年才在一起。”

　　“你们是什么时候分的手？”

　　叶凯旋道：“三年前，她出国读书，跟我提了分手。”

　　齐宜川父亲是某个工程项目的负责人，家境优渥，必起齐薇家好的不是一星半点，这个姑娘可以说是从小富养长大的。

　　向阳问道：“你和齐薇是什么时候在一起的？”

　　“三年前。”

　　叶凯旋的声音小的就像是蚊子一样，要不是她俩听觉灵敏压根就听不见。

　　应笙笙皱着眉：“说话大点声，你要是没吃早饭我那还有个馒头，要不拿进来给你垫吧垫吧。”

　　听到这话向阳着实想笑，奈何这不是玩笑的场合，强行将那要扬起的嘴角给平复下去。

　　“你知道齐薇是齐宜川的妹妹吗？”

　　叶凯旋摇摇头：“我要是知道怎么会和她在一起。”

　　应笙笙问道：“你对齐宜川还有感情吗？”

　　“我一直都忘不了她，和齐薇在一起也是因为她长得像宜川。”

　　合着这叶凯旋是分手后忘不了前女友才找了个和前女友相似的现女友，谁曾想，这前任和现任不仅长的像还是表姐妹，直接就给玩脱了。

　　向阳问道：“你是什么时候知道齐薇和齐宜川的关系？”

　　“在去齐家提亲的时候，宜川回国后来走亲戚，就这么遇见了。”

　　去现女友家提亲遇到念念不忘的前女友，这场面还真是要有尴尬有多尴尬了。

　　“那次再见后你们私下有联系吗？”

　　叶凯旋答道：“有，我们一起约着出去吃过几次饭，还去看了几场电影。”

　　应笙笙无语凝噎，原来眼前坐了渣男，相比起女人对渣男的嫌弃，向阳这个不锈钢直男却没有什么想法，一心都在审讯流程上。

　　“齐薇知道你和齐宜川的关系吗？”

　　“不知道，我没告诉她，她只知道我有个出国的前女友。”

　　齐宜川和叶凯旋的关系问到现在也差不多了解清楚了，和调查资料上的信息倒是没什么出入。

　　除此之外，向阳还调查到齐宜川的出国时间，是在三年前的9月20号，而他和齐薇公开发朋友圈证实在一起的时间是在三年前的十月一号。

　　两任女友的间隔时间不超过半个月，明摆着的无缝衔接，果然是玩的一手好把戏，将姐妹俩玩的团团转。

　　向阳：“今天早上为什么去出租房那边？”

　　叶凯旋：“那里离上班的地方比较近，为了上班时中午能有个地方午休，房子就一直没退，家里的人都因为齐薇的事情担心难过，我就想出去透透气顺便洗个澡换个衣服。”

　　昨晚应笙笙他们走后，两家的父母一直说话到了很晚，内容颠来倒去的无非就是谁要害齐薇，叶凯旋有些受不了了这才出来躲个清净，没想到却发现了尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三章：渣男的神奇言论免费阅读。https://xs.23sk.com 