    看到陆辰直接举牌，楚倩芸嘴角马上就勾起了一丝得意。

    “一千五百万！”

    楚倩芸掷地有声，再次激起了全场的躁动。

    “两千万！”

    陆辰声如洪钟，也继续加价。

    “两千五百万！”

    楚倩芸轻启红唇，继续保持着微笑。

    “三千万！”

    陆辰也丝毫不让，继续往上硬顶。

    “三千五百万！”楚倩芸开始俏眉微皱起来。

    “四千万！”陆辰依旧游刃有余。

    两个人相互较劲，短短一分钟内，直接将这块翡翠原石，顶到了四千万。

    此刻。

    赵嫣然也开始有些担忧，陆辰是意气用事，所以急忙用手去拉了拉他的衣服。

    陆辰不为所动，只是朝着赵嫣然微微一笑，示意嫣然小姐不要担心。

    “五千万！”楚倩芸恼了，直接加了一千万！

    陆辰见差不多了，便不再举牌继续往上叫价。

    大厅里霍然冷清了下来。

    这会儿，就连妩媚性感的主持人周雨凝，也看的有些呆住，今天的拍卖会，真的是雷风暴雨。

    见无人再继续叫价，周雨凝又问了两遍，最后果断地落了锤。

    这块料子，最终又为楚倩芸楚家所有。

    此刻。

    楚倩芸志得意满，趁着原石切割时，她还是忍不住俏眉上挑，朝着陆辰和赵嫣然望了一眼。

    那种神情，真的很嚣张。

    陆辰也看到了，他只是朝着楚倩芸，比了一个抹脖子的动作，然后便不再理会楚倩芸。

    果然。

    切割完成，消息传来，楚倩芸直接快哭了。

    这块翡翠原石，被楚倩芸叫到了五千万，几乎快成了全场最高价，但是开出来之后，却跌破了所有人的眼球。

    竟然是一个最没用的豆种。

    全场马上躁动。

    楚倩芸忍住没哭，她马上回过头，朝着陆辰幽怨地瞟了一眼，那种眼神真的像是一把快刀，忍不住想直穿陆辰的胸膛。

    陆辰依旧淡定自若，表现的像个大爷，他只是轻瞟一眼，便不再理会楚倩芸。

    而就在同一时间。

    赵嫣然也将目光朝着陆辰望了过去，她原本以为，这是陆辰第一次失手，正准备安慰。

    但是等她转过头，仔细看着陆辰的眼睛时，她才突然明白，这肯定是陆辰故意使的计谋。

    好，真的大快人心。

    赵嫣然此刻，更加倾慕陆辰的机智果敢了。

    第六块翡翠原石拍完，紧接着就是第七块。

    陆辰如法炮制，再次杀了楚倩芸一个措手不及，让楚倩芸又损失三千万，买了个废料。

    接连两次被羞辱，还白白损失了整整八千万，这让楚倩芸在接下来的拍卖中，再也不敢贸然出手了。

    因为一旦她再失败，等到消息传回江阳楚家，传到弟弟楚奋强和后妈手里，她的处境会更加微妙。

    到时候，别说夺回楚氏珠宝集团总经理的位置，恐怕整个楚家都快没有她的容身之地了。

    毕竟，这次她来柏大城之前，她可是立过军令状，一定要将功赎罪的。

    如果输的太惨，花了太多冤枉钱，却没有拿到优质好翡翠，恐怕回去也是一阵劈头盖脸的羞辱。

    好了。

    没了楚倩芸的干扰，接下来的原石拍卖很顺利。

    凭借着陆辰的超能透视眼，和赵家雄厚的财力做后盾，陆辰和赵嫣然双剑合璧，接连拿下了三块重量级翡翠原石。

    而且这三块翡翠原石，个个都是精品上品，最差的也是高冰种翡翠。

    拍卖会进行到现在，已经接近尾声，只剩下最后一块原石了。

    这是一块产自9号矿区的原石，个头体积只有足球大小，但是通体色泽看起来都很不错。

    这块原石刚被抬到竞价台，陆辰便马上被震撼到了。

    这块料子看起来并不十分惊艳，而且皮也很厚，算不得精品，但是没想到的是，这块料子竟然通体散发着灵气。

    没错，就是陆辰修炼所必需的纯正灵气。

    原来，灵气不止存在于上等的翡翠原石里，就连特别差的翡翠料子里，竟然也会有充盈的灵气存在。

    想明白了这些，陆辰马上就激动了起来。

    昨天那件紫砂壶里的灵气，已经被他消耗殆尽，但是他没有能够把握机会，没能修炼到《九天神诀》第四层。

    现在好不容易在这里，再次发现了一块散发着灵气的翡翠原石，这个机会可一定要把握住。

    竞拍开始。

    起拍价四百万。

    主持人周雨凝话音落地，马上就有人举牌开价，紧接着又有人继续跟价。

    陆辰这会儿，并没有急于拍这块原石，他反而扭过头，继续观察那个神秘的独眼男人。

    此刻。

    独眼男再次抬手，在自己眼前一挥，紧接着他便放下了手，也没有继续举牌竞价。

    看来，独眼男并不稀罕灵气，换句话说，他并不需要灵气来修炼。

    可是，他既然能透视，也会一些旁门左道，是用什么修炼的？

    陆辰正在仔细观察独眼男时，冷不丁地看到，独眼男突然转过头，朝着自己暼了过来。

    意识到情况不妙，陆辰马上扭过头，然后若无其事地，朝着别处张望起来。

    他猜想，独眼男肯定也已经盯上他了。

    拍卖还在继续。

    对于最后一块翡翠原石，赵家也想再接再厉，把它收入囊中。

    所以赵嫣然马上转过头，对着陆辰问道：“陆先生，这最后一块翡翠原石，我们拍了吧！”

    “嫣然小姐，这块料子里面肉质不好，我们先不拍！”

    陆辰算的很精妙。

    这块料子，如果赵家跟拍，那楚倩芸还有可能，跟着加价竞拍。

    而陆辰也知道，刚才他和赵嫣然一起，已经接连拍出了几块好料子，大厅里的许多人，早已经眼红。

    如果赵家继续跟拍，那搞不好其他人也会跟风竞价。

    到时候这块料子最后的成交价，肯定会高的离谱。

    有鉴于此。

    陆辰便不打算再拍，因为他有别的计划。

    果然。

    少了赵家的竞价，没了楚倩芸的故意阻挠，再加上独眼男也对这块料子不感兴趣，其他人见状，也纷纷望而却步。

    最后这块料子，以全场的最低价，九百万竞拍成功了。

    好了，竞拍结束，大家也都屏住呼吸，想看看这最后一块料子，究竟是完美收官，还是会放一个大大的臭雷。

