    
宇宙中，某一处星域。

    一队又一队的阴兵在行进，如潮水般，席卷这片星空，不断攻进一个个界面之内，实行屠界。

    滔天的尸气在星空中疯狂翻涌着，透发着一股腐朽而肃杀之气，万物都颤栗，群星都暗淡了，日月都在颤抖。

    一辆漆黑的辇车之上，坐着一个年轻人，目光十分危险，嘴角带着一丝桀骜不驯的笑容。

    他的面容看起来很俊美，甚至有点妖冶，美丽的过分，只是缺少一些英气，过于阴柔了。

    这个年轻人，就是来自地府的三太子。

    “三太子，我们这一次的狩猎任务，应该很快就完成了。”

    丧王统领陪在三太子身旁，朗声说道。

    “当然。连尸魔大人都亲自降临了，如果这样都还无法完成这次的狞猎任务，那我以后在地府之中，也不用混了。”

    三太子微笑着说道。

    “传令下去，加快速度！”

    三太子轻轻一挥手。

    顿时，所有的阴兵人马，行动变得更加快速了，化成一股股股黑色的洪流，向前方一个个界面淹没而去。

    “杀！”

    “和这些该死的阴兵拼了！”

    ……

    这片星域中，每一个界面内的生灵，都奋起反抗，保卫家园。

    可是，阴兵人马太强大了，没有任何一个界面能挡得住。

    别的不说，单单是五六百个教祖实力的黑袍人，就足够横扫这片星域了。

    这是一群虎狼之师，极其彪悍，呼啸而过时，滔天尸气纵横，但凡生灵全都被灭杀，只剩下一具没有灵魂的躯体。

    血染红了他们所路过的空间，这是最可怕，最惨烈的屠杀。

    所有死去的无辜生灵，脸上都写满了不甘和怨愤，根本想不通，为什么会这样的大灾难。

    就在此时，两道粗大的光柱，撕裂了宇宙空间，照射进这个宇宙之中，逐一扫视这个宇宙中的每一个角落。

    片刻后，这两道目光落在了尸魔被林飞所杀的位置，似乎看到了之前发生的一切事情。

    最后，这两道目光，在宇宙之中追上了林飞的身影，打量着林飞。

    顿时，林飞只觉得好像有一盆雪水从头顶浇下来，从头到脚，浑身透凉。

    又感觉到自己的身体，好像阳光之下的冰雪，倾刻消融，所有的一切秘密，暴露无遗。

    “好可怕的感觉！”

    林飞不由得骇然。

    “嘿嘿……”

    突然，两道阴冷到极点的笑声，传进了林飞的识海之中。

    顿时，无穷无尽的尸气死气，涌进林飞的识海中，亿万具腐烂的狰狞尸体出现，撕扯咬啃着林飞的识海。

    同时，还有各种可怕的地府鬼物，幽冥兽类不断出现，嘶吼着向林飞的神魂体围攻过去。

    吼！

    这突如其来的一幕，让林飞寒意直冒，又惊又怒，大吼了起来。

    轰隆隆……

    就在此时，魂树动了，千千万万的碧绿枝叶，好像一根根长鞭，向四面八方抽打出去，滔天炼化力量，席卷而出。

    有魂树的保护，识海中的那些鬼物，都无法靠近林飞的神魂体。

    “哼！”

    最终，一道冷哼声响起，识海中所有的一切攻击，全部消失。

    然后，那两道粗大的目光，直接离去，不再打量林飞。

    “尸魔居然是被一个年轻的人类小子所杀。

    年纪轻轻，就修炼到真仙，而且，他能凭着真仙的修为斩杀尸魔，肯定是拥有着很厉害的底牌。”

    这两道目光的主人，远在遥远的地府世界之中，喃喃自语道。

    “这到底是什么存在？！

    太可怕了！”

    林飞感知到那两道可怕的目光终于离去，不由得松了一口气。

    仅仅是在遥远的空间之外，投射过来两道目光，就差点让斩杀了自己，这样的存在，实在是太恐怖了！

    “极有可能，这个可怕的存在，是来自地府。”

    林飞想起了刚才自己识海中出现的那些腐烂尸体和种种地府鬼物，作出了判断。

    “哼，不管你是谁，从今天开始，地府，给我滚出这个宇宙，否则，杀无赦！”

    林飞凌厉的目光，望向刚才那两道目光投射过来的方向，寒声说道。

    林飞知道，以对方可怕的境界，一定会听到自己所说的话的。

    然后，林飞展动身形，向着地府阴兵所在的星域，疾驰而去。

    “好大的胆子！”

    地府世界之中，那两道目光的主人，脸色阴沉之极。

    不过，他忌惮仙古协议，即使对林飞有杀意，也不敢一再对林飞动手。

    以他的身份和境界，自然是知道仙古协议的可怕。

    宇宙中，林飞的速度快得可怕，片刻间，就来到了阴兵人马所在的星域之中。

    这段时间以来，三太子和丧王统领带着阴兵人马，已经是横扫了好几个星域，屠灭的界面，已达几百个！

    林飞远远就看见了那些密密麻麻的阴兵，目光顿时变得冷冽了起来。

    林飞马上爆发了，释放出可怕的气息，如神魔下凡，雷霆般扑杀了过去。

    轰隆隆……

    林飞张开大手，遮天蔽日，刹那间飞沙走石，将这片星空淹没笼罩了，一把抓起数万阴兵，全都给捏碎。

    玄磁山飞出，迸发出滔天玄磁光，一圈圈玄磁场荡漾出去，所到之处，一个个阴兵，全部被可怕的磁场碾压成灰尘。

    片刻间，就有过亿的阴兵，好像蚂蚁一样，被林飞轻易碾杀，粉身碎骨。

    “谁！”

    三太子和丧王统领看见这一幕，不由得从头凉到脚，惊骇之极。

    “死过来！”

    林飞的目光盯向三太子，一下子，就猜出了他的身份，冷冷一笑。

    轰……

    林飞展动通天步，横跨千万里星空，一步就来到了三太子的漆黑辇车之前。

    “仙陵界的林飞，你好大胆，敢对三太子无礼！”

    丧王统领认出了林飞，壮着胆子厉喝道。

    轰！

    回答他的，是林飞的拳头，和一圈圈荡漾过来的玄磁场。

    丧王统领感受着林飞的可怕攻势，又惊又怒，连忙迎战。

    噗！

    仅仅一招，丧王统领的右半边躯体被林飞一拳轰碎。

    开玩笑，林飞刚才可是斩杀了两个金仙，这个丧王统领只不过是真仙，哪里打得过林飞。

    砰！

    林飞伸手一指，玄磁山从天而降，将丧王统领砸得粉身碎骨，化成一团血雾。

    然后，林飞一只大手抓向三太子。

    “你……”

    三太子在地府中的身份虽然高贵，不过，他还太年轻，现在的修为，只不过是教祖境界。

    他被林飞一把拎了起来，将他定在半空中，冷漠地盯着。

