    “他会对特战局没有兴趣？”

    司徒静睁大着眼眸，不可置信，“那是他不知道进入特战局意味着什么吧。”

    “那你认为，他知道成为上门女婿意味着什么吗？”

    江映桃说道，“以楚尘展现出来的各方面条件，何须要当宋家的上门女婿，只能说这家伙，根本不走寻常路。

    刚才我们提及特战局的时候，他虽然惊讶，可并没有流露出什么兴趣。”

    江映桃的眸子也流露出一阵异色，这也是她看不透楚尘的地方。

    正常人而言，听见官方的特别行动部门，总有下意识有几分敬畏之心，可从楚尘的神态上，根本看不出他究竟在想什么。

    这时的楚尘已经离开了茶楼，刚拦下了一辆出租车准备回家。

    电话响起。

    宋秋的声音急促，“姐夫，不好了，出事了，你快过来。”

    楚尘的面色一变，“告诉我你现在的位置。”

    “就在距离我们家不远的那个万大广场，我给你发了定位。”

    宋秋的声音焦急无比。

    楚尘告诉了司机具体的位置后，手机还保持着跟宋秋的通话，“到底发生什么了？”

    “我开车出来后，萧朗和杨小瑾一直在万大广场里面逛街购物，就在刚才，突然有不少人对着我们指指点点，一开始我们也不知道怎么回事，可渐渐听见有人说什么蛊惑豪门少爷的妖女，不要脸的丑女……”宋秋的声音愈发低沉，“我刚要带她们离开的时候，人群中有人闯了出来，对杨小瑾动手，要将她脸上的面纱摘下来。”

    宋秋咬牙切齿，“我拼命阻止，但是对面似乎有武者，杨小瑾的面纱还是被摘下了，现在我们退到了一家店铺里面，我要挟店长把门锁上了，外面有好多人。”

    楚尘的脸色阴沉到了极点。

    宁子墨今天早上刚刚出发前往鹏城，杨小瑾就发生了这样的事情。

    他如何向宁子墨交代。

    “武者的袭击，显然是有备而来，谁会知道杨小瑾脸上的伤？”

    楚尘的脑海里只有一个人选。

    巫神门主，宁君河。

    “姐夫，杨小瑾的照片已经在网上疯传，你随便打开一个禅城本地比较热门的网站论坛等地方，都可以看见。”

    宋秋的语气有点慌，电话里面还传来了外面的嘈杂叫嚣的声音，甚至还有敲门声。

    “小秋，你给我守住，一定不能让女孩受到伤害。”

    楚尘沉声开口，“我正在赶过去，你必须撑着。”

    宋秋紧要牙关，目光坚毅，“我不会后退半步。”

    楚尘挂断了电话，他从羊城赶回去，至少要一个小时。

    单凭宋秋一个人的力量，肯定抵挡不住有心人的攻击。

    楚尘打通了皇甫和玉的电话，“皇甫盟主，我麻烦你一件事。”

    皇甫和玉这几天都在宋家练习梅花桩，接了楚尘的电话后，立即离开了宋家。

    “张道长，麻烦你也走一趟。”

    楚尘继续打电话，张运国自然没有二话，迅速出发。

    楚尘思索了一下，最后还打了江映桃的电话。

    这个时候江映桃才刚刚走出酒楼门口。

    “楚尘，这么快有进展了吗？”

    江映桃问。

    司徒静立即也停下脚步，好奇地看着江映桃。

    “禅城万大广场，有人聚众闹事。”

    楚尘说道，“杨小瑾被困在里面。”

    闻言，江映桃的面容变幻了一下，她明白楚尘这个电话的意思。

    沉吟了会，江映桃果断说道，“你放心，十分钟之内，警方会维持好现场的秩序，绝对不容许任何人光天化日之下，聚众闹事，目无法纪。”

    楚尘松了一口气。

    有江映桃这句话，再加上皇甫和玉和张运国道长赶去，宋秋那边的情况暂时不会太过危急了。

    楚尘想到了宋秋刚才说的话，立即打开了禅城的商圈论坛。

    果然，论坛都在刷着关于杨小瑾的帖子。

    楚尘点开了几个帖子，内容不一，但是，同样的是杨小瑾的照片。

    每一张照片都正面地凸出了杨小瑾脸上的伤痕。

    “这些照片，很明显是杨小瑾的记忆苏醒之前被拍下的。”

    楚尘的神色阴沉，当时的杨小瑾被巫神门控制。

    能够拥有这些照片的人，只有巫神门主，宁君河。

    从看见照片的一瞬间，楚尘就明白，这一切是宁君河兄弟在导演。

    他们要通过杨小瑾，发起攻击。

    论坛上各种帖子的标题劲爆，明显是水军在刷屏，可却让人忍不住点进去看看内容。

    “揭秘宁家大少爷消失的六年，不是出国，而是为爱痴狂。”

    “堂堂天南十大公子之首，却爱上了一个面容丑陋的丑女。”

    “丑女只是一个牺牲品，她是北尘的试验品，用了北尘的药后，才会变成这样。”

    “丑女无敌，论丑女勾搭上宁公子的十大手段。”

    “丑女只是宁子墨和楚尘之间的牺牲品。”

    杨小瑾被魔化了。

    宁子墨被魔化了。

    楚尘也被魔化了。

    楚尘将手机放在了一边，深吸了一口气，半会，重新拿起了手机，“七师弟，从现在开始，盯紧宁君河，一定要让他出现在你的视线范围内。”

    “我刚才告诉你，我跟丢了，留在宁家的那个人，根本不是宁君河。”

    罗云道尊的声音尴尬，也有怒火，他信誓旦旦保证完成任务，却没想到，会被宁君河摆了一道，“你放心，我一定将他揪出来。”

    果然早就有策划！楚尘之前就想到，宁君河不会善罢甘休，坐以待毙，可没想到，对方竟然会从杨小瑾的身上下手，还是攻击杨小瑾最为敏感脆弱的地方。

    楚尘的手机又一次响起来。

    一个陌生的来电。

    楚尘接通。

    “楚师傅，我是孙小月。”

    电话那头，声音清脆，带着急促，“我是禅城商圈论坛的管理，半个小时之前论坛突然间多了很多关于宁少爷的帖子，我删了很多，也封了不少号，可是，也阻拦不住……”“我知道了，谢谢你。”

    楚尘对孙小月这个女孩也有印象。

    楚尘的目光望向了窗外，眼神愈发的冰冷。

    “在一个女孩子的伤疤上动刀子，你们真的好手段。”

    

