    高览根据之前的情报知道眼前的白马关中只有三千守军，于是命令麾下大军即刻攻关。

    战鼓惊天大响，数千秦军将士扛着简陋的云梯呐喊着朝城墙冲去，数千强弩手紧随在后。攻城大战拉开了序幕。

    秦军将士在强弩手的掩护下顶着从城头上不断飞泻下来的箭矢奋力冲向城墙，突然足有一人长的枪箭雨从城头上倾泻下来，恐怖的枪箭尖啸着从秦军将士中间穿过，血雾纷纷爆现，秦军将士纷纷倒下。

    后面的士兵奔上来代替阵亡士兵的位置扛起云梯，继续向城墙冲去。在付出相当大的代价之后，数千秦军攻城部队终于冲到城墙下。然而正当他们奋力搭建云梯之时，一锅锅的滚油从城头上倾泻下来，虽然攻城部队对此有所准备，然而仍有不少人被滚油烫得惨叫不已。与此同时，巨石檑木从城头上倾泻而下，不少正在攀登云梯的士兵被从半空中砸落；突然，响起一声断折的巨响，只见一架云梯被一块巨石拦腰砸断，数名正在攀登云梯的士兵登时从云梯上栽落下去。

    秦军将士虽然遭遇到了刘焉军的强力阻击伤亡惨重，然而秦军将士没有丝毫退缩胆怯之意，咬着横刀不停地向上攀登。城头上的严颜紧皱着眉头，不停地扯着嗓子吼叫着，刘焉军的将士略显惊慌地在城头上来回奔跑着，有士兵不停地向城头上运送着檑木滚油等物。

    秦军拼命攻击了大约半个时辰，虽然其间数次攻上城头，但因为少数的几架简陋的云梯根本无法保证后续部队尽快登上城头，因此登上城头的军士纷纷血战阵亡。秦军已经付出了伤亡近千人的代价，然而却没能打开一点局面。

    “鸣金收兵！”高览猛地一甩马鞭很不甘心地下令道。

    代表退兵的金钟之声大响了起来，正在拼命攻城的秦军当即如退潮的潮水般退却下去。城头上的刘焉军将士见秦军退兵了，俱都愣了一愣，随即爆发出雷鸣般的欢呼声。看这景象，似乎他们打了一场打胜仗的样子。严颜没有干涉他们，他认为让士兵们宣泄一下是有好处的。

    高览命令大军就地扎营，命令军中工匠指导军士赶制冲城车等攻城器械。与此同时，高览向身在武陵的陈楚发去了飞鸽传书。

    当天傍晚时分，高览便收到了陈楚的飞鸽传书，传书上写着‘随机应变，若事不可为，则退军至白帝城！’高览大喜，当即召来军中各将校及辎重官。

    “各位，陛下传来命令，赋我随机应变之权！”说着高览将手中的传书向众人展示了一下。

    高览问立在右侧最后的辎重官道：“我命尔等赶制冲城车等攻城器械，现在情况如何”

    辎重官当即出列回禀道：“回禀将军，已赶制冲城车十余辆，云梯四十余架，飞楼十余。”

    高览点了点头，吩咐道：“继续赶制！特别是飞楼，越多越好！”

    “是！”辎重官抱拳应诺。

    高览扫视了一眼帐下众将，扬声道：“明日继续强攻白马关，各位回去让众将士好生休息！”

    “是！”众将一起应诺。

    第二天一早，城头上还在打瞌睡的刘焉军将士便被轰隆隆的战鼓声惊醒了，向城外眺望下去，只见黑压压的一片，其中还有近百各种攻城器械，那飞楼就如同一座座移动的塔楼一般。刘焉军将士不由得心惊不已，这时，严颜出现在城门楼上。

    严颜向城外眺望了一眼，微微一皱眉头。随即发现周围将士均流露出胆怯之色，于是很自傲地扬声道：“昨日我们已经领教过秦军了！他们丢下千余具尸体狼狈而逃！今日我们一样能将他们击败！”听到这话，刘焉军将士不由得镇静了些，脸上的胆怯之色褪去不少。严颜继续道：“我已经向主公发去求援书函，不日援军便会赶到！”刘焉军将士不由得眼眸一亮，流露出一丝自信之色。

    秦军向白马关发起了猛攻，二十余架云梯飞楼沿正面铺开向白马关猛冲，冲城车则径直朝城门冲去，数以千计的强弩手与塔盾手一道随进，他们将以远程火力掩护攻城的部队。与此同时，近百架床弩在关墙上铺开，数以千计的弓弩手弯弓搭箭，刀盾手、严阵以待。

    秦军如同山崩海啸一般猛攻白马关，喊声直冲九霄，悍不畏死的秦军将士咬着横刀向上攀登着，身手非常矫健，登上城头的秦军将士与数倍与己的刘焉军血战。

    ……

    然而，一整天下来，城头上下虽然尸横遍野一片惨烈，然而秦军还是没能取得确定性的突破。

    高览望了一眼斜阳，皱眉道：“鸣金收兵！”

    刘焉军将士瘫软在城头上，周围全是血水和双方将士的尸体，许多人的神情显得非常麻木。

    严颜行走在城头上，眉头紧皱，这时，冷苞急匆匆地来到严颜的面前。冷苞是白马关的守将，昨夜校尉找到他时，他正在那俏寡妇的床榻上快活，浑然不知秦军已经杀到眼前的事。“将军，今日一战，我军死伤近两千人！”冷苞禀报道。严颜眉头一皱。吩咐道：“收拢尸体，立刻焚烧，以免出现瘟疫！”冷苞道：“末将已经命人如此做了！”严颜点了点头。“秦军的死伤情况如何”严颜问道。冷苞回禀道：“估计在三千左右，其中多数是被我军床弩射杀的！”“库中床弩矢箭还充足吗”“矢箭不是问题！”严颜点了点头，吩咐道：“传令各部严密戒备，不可懈怠！”“是！”冷苞应诺一声，退了下去。

    严颜站在墙垛边向城外的秦军军营眺望着，心中赶到一种沉重的压力。

    随后两天时间里，高览督促麾下各部猛攻白马关。而与此同时远在益州的刘焉收到了大军覆灭、秦军急攻白马关的消息。

    刘焉一得知二十万大军在荆州覆灭，差一点当场晕倒。

    堂下众人见刘焉脸色异常难看，都不由得心中忐忑。“主公，发生了何事”一个须发花白气质严正的文士抱拳问道。这人名叫法真，是法正的父亲。

    刘焉看了法真一眼，颤抖着说道：“严颜率领的二十万大军在荆州全军覆没！”

    刘焉这话简直就如同晴天霹雳，在场众人俱都目瞪口呆脸色惨白，许多人的脑海中一片混乱，不知道该如何是好。大堂内如同死一般的沉寂。

    好半晌，张松出列问道：“不知现在秦军的动向如何”众人回过神来，注视着刘焉。

    刘焉份外担忧地说道：“秦军高览所部现正在急攻白马关！严颜传信说，若无援军，最多只能抵挡四天！”

    堂下登时炸开了锅，许多人惊慌失措地议论着。

    刘焉眉头一皱，猛地一拍案几。堂下众人吓了一跳，连忙闭上嘴巴。刘焉扫视了一眼堂下众人，很不满地斥责道：“尔等如此惊惶成何体统！”众人唯唯诺诺。

    刘焉问立在堂下的张松道：“永年，立刻有什么良策”刘焉一年的期待之色。

    张松抱拳道：“主公，我军所有的兵力加起来还有十万人，而我川中乃四塞之地，四面都是险关绝域，因此还是能够抵御住秦军进攻的！”

    一听这话，众人的神情稍稍好了一点。这时，张松又道：“目前的当务之急是向白马关

