    第4686章 失败之因

    那冰冷之音，那般刺耳。

    萧逸皱着眉，却也无能为力。

    他要杀这二人，只有两个因素。

    要么，碾压之实力，绝杀之；要么，可困此二人，让其无法逃遁。

    第一个因素，几乎不可能。

    留给他的时间，绝对不多。

    一旦十大源兽恢复，一切休矣。

    这才是他不可能等下去，选择主动出手追杀这二人的本质原因。

    只有将这二人击杀了，清剿源兽势力，再彻底稳固诸天万界，将生灵力量之消损和增加的决定权绝对掌控在自己手中。

    凭此，一来可无限延长十大源兽的恢复时间，让无尽虚空就此平静，自己也有足够的成长时间；二来，他日自己实力足够强后，更可削弱十大源兽的实力，为之击杀。

    这才是一切的意义所在。

    但在这一切之前，是这仅有的时间内，将这二人击杀。

    而这段仅有的时间内，他想成长到可绝杀老邪帝以及无痕公子的地步？那无异于痴人说梦。

    将这二人重伤，已是尽力。

    所以，他只有将这二人困住，重伤之，而后耗死，这几乎是唯一的办法。

    此刻，萧逸未有再去追击。

    而是缓缓抬头，凝望着苍穹。

    “第二次机会，没了。”萧逸眉头紧皱。

    剩下最后一个机会，若是连这最后的机会都没了，他将全盘皆输，连翻盘的机会都没有。

    他在思索着，回味着这场战斗。

    “我的判断，没问题。”萧逸轻声自语。

    他之前的判断，确实没问题。

    在此次出手击杀前，他已经做好的了判断。

    他有必杀这二人的把握。

    甚至于，他将二人可能出现的强大手段，也一并算在了里头。

    如那无痕公子的十三圣罚，老邪帝的天邪摩诃。

    这二者，一者，瞬间将其重伤；一者，生生防护能力极强，拖延下时间。

    但这一切都不是最重要的。

    将他重伤又能如何？只要他萧逸不死，他不会有半分战力的消减。

    强大的防护手段，拖延时间？他萧逸最不怕的就是拖延时间，战斗消耗。

    若强行耗战，最后定然是这老邪帝和无痕公子落败。

    他萧逸庞大的小世界天地可不是假的。

    萧逸眯了眯眼，“刚才的…到底是什么手段。”

    这一战，最关键的，是无痕公子那逃遁手段。

    若没有这逃遁手段，这二人今日必陨。

    萧逸回想着那无痕公子带着老邪帝穿透雷麟封锁时的情景。

    蓦地…

    萧逸捕捉到无痕公子那顿一顿的身影动作。

    “不对。”萧逸似是想到了些什么。

    “无论是雷麟封锁，还是六封火狱，都在我绝对掌控下，我有着绝对的感知。”

    “可那时，我根本没有感觉到…”萧逸眯了眯，“封锁触碰。”

    “虚化。”萧逸眼眸一冷，“原来如此。”

    那一瞬，无痕公子仿佛化作了虚无。

    所以才会轻松穿过了雷麟封锁，而雷麟封锁根本没有感受到碰撞。

    那么老邪帝呢？

    那无痕公子是带着老邪帝一起逃的。

    萧逸眯着眼，“不仅他自己虚化，连同他触碰的东西也虚化了。”

    “和十三圣罚如出一辙。”

    之前他陷于那洪流之内时，一身防护手段形如摆设，仿佛不存。

    不是不存，而是被虚化了。

    所谓虚化，不一定是肉眼看到的化作虚无，那是道的应用。

    可是…

    萧逸再度皱眉，“若是虚化，他不必有那一瞬间的停顿。”

    萧逸细细思索着。

    半个时辰后。

    萧逸松下了眉头，负起双手，微微点头。

    “这世间，从无绝对之事。”

    “这世间，也没有什么出乎意料，只在于够不够强。”

    “任你手段逆天，若没有足够的实力支撑，也只是虚妄。”

    实力，方是绝对。

    再强的手段，哪怕是这片无尽虚空赋予的手段，也休想无视实力二字。

    如同，一个凡境武者，就算拥有着至尊武技，也绝对不可能是一个天极境的对手。

    如同他萧逸历来拥有的各种强大底牌、手段。

    有的，可起奇效，有的，能发挥强大威力，但顶天就是一定的越级战斗。

    如龙炎，位列最强之火。

    在那位手中，自然是焚毁一切的存在，武神之下，堪称无敌。

    但在他萧逸手中，如当年区区圣尊境掌控之，发挥出来的，也不过是一定的越级战斗能力。

    所以说。

    哪怕这无痕公子有这逆天的虚化手段，但并非绝对。

    他需要准备时间，他突破雷麟封锁后，明显身影有着顿滞。

    这是他的实力所不如萧逸所致。

    更准确而言，是他凭借这虚化发挥出来的威能，不如萧逸布置下的雷麟封锁。

    但其特殊性摆在这，故而这二者在差距不至于极度庞大下，他达到了‘以弱胜强’，故而穿了过去。

    “我懂了。”萧逸再度眼含狰狞以及杀意。

    同样的亏，他从来不会吃第二回。

    下一次，那无痕公子休想再以同样手段逃遁。

    那么接下来该做的，就是继续追杀，继续成长，继续加大击杀的把握。

    这般追杀，已经持续一二年时间了。

    对比离开血炎界之前，他而今更强，也一直在变强着。

    嘭…

    火焰肆虐，将这方星辰世界吞噬。

    萧逸将所有力量吸收殆尽。

    嗖…身影一闪，就此而离。

    这，将是他力所能及的最后一趟追杀之旅。

    ……

    与此同时。

    血炎界，界主府内。

    八个老人，忙碌地行走着。

    自萧逸离去，八个老人便让这个权力中心高度地运转着。

    一条条命令，几乎是毫不间断地从八位老人手中陆续发出。

    广场上。

    独眼光头看着穿行不停，在大殿两侧各座殿宇中穿行的八个老人，撇了撇嘴，又暗暗惊讶。

    “八位太上，一直忙活也不见累的？”

    “这一二年时间，也没见他们消停过。”

    一边。

    夏一鸣冷酷的目光投来，“我不如八位总殿主，否则，我也会加入其中。”

    “而今宫主在外，身设虚空，虽知生死，但踪迹不明，境况未知。”

    “我们血炎界而今所做一切，不仅是稳住，同时也是作为宫主的后勤保障。”

    “这期间，出不得差错。”

    “否则，一来宫主会心忧这边儿分心，二来削弱那老邪帝实力之事也会受影响。”

    “这一切，等同拿宫主的性命开玩笑。”

    “自然的，八位总殿主都不遗余力又殚精竭虑地做着这一切。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

