    听到何雨水的要求之后，秦淮茹的脸色一下子就变了。

    要面粉？

    他们一家子可都等着吃呢！

    “怎么了，雨水，是不是你哥又有意见了？”

    何雨水有些难为情的说道：“我哥说了，那些面粉就是我去学校带的粮食。如果我不拿回去的话，接下来半个月我就没饭吃了。”

    秦淮茹深吸了一口气，心中万分舍不得把面粉还回去。

    他们一家子好久没有吃白面馒头了，好容易到手二十斤面粉, 她是怎么也舍不得还回去的啊！

    看着何雨水站在自己家面前讨要面粉，秦淮茹的心中忽然对她产生了一种厌恶。

    你既然没有那个能力给我面粉，一开始就不要答应我啊！

    给了人家的东西又要回去，你是在耍我吗？

    她眯着眼睛，脸上带着似笑非笑的表情。如果不是心机深，她已经开始发火了。

    何雨水也感觉到了秦淮茹的情绪不太对，连连道歉：“对不起秦姐！对不起，都是我不好。”

    秦淮茹深吸了一口气，虽然她不情愿把面粉还回去，不过她是一个还要些脸面的人。

    如果今天她不还面粉，以后在院里、在轧钢厂自己的名声就臭了。

    怕是以后其他家再帮衬他们，都得好好考虑考虑了。

    她眯缝着眼睛，皮笑肉不笑的说道：“没事的，雨水。秦姐知道你也是没有办法！这都是你哥让你做的对吧？”

    “嗯，是。”

    何雨水点了点头，“不好意思啊, 秦姐。等我以后工作了, 赚了钱, 一定帮你！”

    “嗯, 没事。你等我一下, 我给你拿面粉去！”

    秦淮茹迅速的转身回到了屋里, 她怕自己控制不住自己的情绪。

    一进屋，她的脸色就变得非常难看，恶狠狠的低声骂了两句之后，就过去拿面粉。

    贾张氏看到秦淮茹的表情，又看到她拿面粉，顿时意识到有些不对劲。

    “秦淮茹，你干嘛呢？面粉你要拿到哪去？”

    秦淮茹无奈的说道：“雨水过来管我要了！说是那是她半个月的伙食。我除了还回去还能怎么办？”

    贾张氏闻言顿时急了。

    这顿饭她可是期待了半天了，怎么到嘴的白面馒头就没了啊！

    “不行！不能还回去！”

    贾张氏抬高了嗓门喊道：“哪有送出去的东西又往回要的道理！什么人呐，能干出这种事来！”

    秦淮茹说道：“妈，你小点声。雨水还在外面呢！”

    “她在外面怎么了？就该让她过来，当着我跟孩子们的面要！我看她好不好意思？”

    何雨水在贾家门外，屋子里面的对话听得清清楚楚，瞬间脸色通红，恨不得找个地缝钻进去。

    她又羞又怒，握紧了拳头，浑身都颤抖了起来。

    虽然自己送出去的东西又往回要是有点不讲究。

    但是自己的本心是要帮他们家啊！

    就算是事情没有办成，也不应该还被人家冷嘲热讽的。

    自己在家里面惹了哥哥生气，帮助的人也责怪自己，自己到底是图什么啊？

    屋子里, 不光是贾张氏话说的难听, 棒梗一听说面粉要拿走，立刻也急了。

    他跑过去抓住面粉袋子，不让秦淮茹还回去。

    “妈！你别给他们。傻柱家有的是吃的，又不差这一袋面粉！可是我已经好长时间没吃过白面馒头了！”

    秦淮茹无奈的说道：“但是这面粉是雨水阿姨送来的，现在人家过来要了，咱們能不给吗？”

    棒梗一听这话，二话不说就跑到了外面，来到何雨水的跟前。

    他气冲冲的看着何雨水，大声的嚷道：“你不是说好了面粉是给我们家的吗？为什么又要往回要！”

    何雨水被气冲冲的棒梗吓了一跳，他眼睛里满是愤怒，像是一条恶狼似的。

    何雨水被他的眼神看的后背一阵发凉，心中更凉。

    这就是她要帮衬的亲姐家的孩子吗？

    这些年她对贾家的几个孩子特别好，从外面回来，还会偶尔给他们带点零食去吃。

    可是没想到今天因为面粉的事，他竟然过来质问自己。

    一瞬间，她忽然有些明白，为什么何雨柱选择不帮衬贾家了。

    秦淮茹拿着半袋面粉走出来，一把拉住愤怒的棒梗，伸手把面粉袋子递了过去。

    “雨水，你送来的面粉都在这里。拿回去跟你哥交差去吧！”

    秦淮茹的语气也是冷冰冰。

    何雨水的心凉透了，她接过面粉袋子，深吸了一口气，然后扭头就走。

    棒梗仍然在后面喊着，“把我们家的面粉还回来！你这个坏女人！”

    何家跟贾家中间只有几十步的距离，可是何雨水却感觉这点距离走了好久好久，每一步都走的那么艰难。

    回到家之后，何雨柱正坐在躺椅上听收音机。

    看着失魂落魄的何雨水手里面拎着面粉，何雨柱淡淡的说道：“滋味如何？”

    何雨水看着自己的哥哥，眼神当中的茫然很快便消失了。

    她深吸了一口气，语气坚定的说道：“哥，我终于明白你为什么不帮衬贾家了！”

    这一次，她总算是彻底看清楚了贾家人的真面目。

    她对秦淮茹一家子已经心死了，“以后我不会再让你帮他们家了。”

    何雨柱淡淡的说道：“你不说我也会那么做。”

    他伸手指向桌子上，一碗刚做好的油泼面摆在那里，咸香的味道让人口水直流。

    “先吃饭吧！”

    何雨水心中一暖，“谢谢你，哥！”

    何雨柱只是稍微用了点手段，就让何雨水彻底认清了秦淮茹一家子的本性。

    从今以后，她大概是不会再成天嚷嚷着要帮衬他们家了。

    而且对何雨水而言，这次事情也让她有了心性上的成长。

    第二天，何雨水由于还要上学，所以早早就起床了。

    她看到还在闷头大睡的哥哥，想了想，自己动手帮他做了一顿早饭。

    吃完之后，就趁着天色蒙蒙亮离开了家门。

    秦淮茹也起来做饭了，见到何雨水，笑着打招呼：“雨水，这是要走了吗？”

    何雨水瞥了一眼秦淮茹，“嗯。”了一声便饶了过去。

    秦淮茹脸上的笑容僵住了，心中有些微微的后悔。

    昨天晚上没有控制住情绪，结果把何雨水也给得罪了。

    这个外援没了，以后想要跟何雨柱修复好关系，难度又增添了几分。

