    “我先出去。”

    紫女看了眼韩非和卫庄，和看向她的弄玉对视一眼后，一前一后携着两股香风走出了房间。

    “我虽然陷入昏迷，但有些话，我隐隐约约间，似乎都听到了……”

    韩非脸色苍白无比，虽然刚刚被弄玉喂过清水，但嘴唇依旧有些干裂；

    而他的双眼却是依旧莹润且有神，略一感知下艰难扭头，看着吴铭临时据点的那个方向，低喃道：

    “逆鳞剑距离我好远……那个方向，似乎是子孝兄的据点方向！”

    深吐了一口气，虚弱的韩非缓了缓后，看向见他醒来后，便一直沉默不语的卫庄：

    “你上次回鬼谷后，我曾旁敲侧击的询问过你那一战的过程，见你对那场决斗缄口不言，我便没再询问过……

    但似乎那场决斗对你的影响很大，自你从鬼谷回来后，你变的和以往大不相同。”

    韩非的话因为身体原因，声量极小，还有些吐字不清晰。

    但卫庄的鬼谷吐纳术早就已经登堂入室，耳聪目明下倒是并没有受到影响。

    看着等着他解释的韩非，卫庄嘴唇微抿，走上前几步把鲨齿剑放在一旁，盘膝坐在韩非的床榻前。

    沉吟一瞬后开口：

    “这次找吴子孝的事，和我回师门鬼谷的那场决斗并没有任何关系！

    你这次濒临死境，除了姬无夜，也有韩宇的人出手，这一点我相信你也已经看出。”

    说着，卫庄突然提起了另一件事：

    “或许你也还不知道，一月前已经举行了加冠礼，正式亲政的嬴政，数日前处死了在咸阳内发动叛乱的嫪毐；

    随嫪毐一起被处死的，还有嫪毐和嬴政之母赵姬的两个私生子；

    除此之外，秦相吕不韦，也因为嫪毐之事，被免除了相国之职，并被放逐到了巴蜀！”

    韩非一开始还能保持住平静，但听到吕不韦已经‘下台’后，饶是以他的定力，也不由得瞳孔微缩，自语道：

    “嫪毐之事发生时我还并没有昏迷，倒是知晓……那位奇货可居、集合门客著《吕氏春秋》的吕不韦，没想到就这么被嬴政放逐，太快了……”

    说到后面，韩非的语气已经变的凝重起来。

    而对于卫庄能这么快就得到消息，韩非并不奇怪，因为日渐壮大的流沙，早就把情报人员渗透入秦国之中；

    而秦国毗邻韩国，位置并不远，这种大事件一般不会出错。

    “你应该清楚，嬴政此人绝非寻常人物，此时的秦国，已经没有人能再掣肘嬴政！”

    眸光幽冷，卫庄看向窗外咸阳城的方向；

    那个放弃鬼谷的师哥盖聂选择的方向！

    七国中最为强大的秦国方向！

    继续说道：

    “嫪毐之乱中，除了秦国国内的多方势力参与外，其余赵、魏、楚、齐、燕五国，皆是或多或少有插足在其中的影子；

    而韩国，连参与的资格都没有！”

    言语犀利，卫庄看着韩非，韩非沉默，并没有反驳。

    “留给你我的时间，留给流沙的时间，留给整个韩国的机会，并不多了！”

    富有磁性的声音语气幽幽，卫庄把鲨齿剑重新拿起，从盘坐的状态站了起来。

    “……四哥他，其实并不一定非要到这一步，再给我一些时间……四哥的问题就能兵不血刃的解决掉。”

    沉默的韩非组织下语言，看着卫庄说道。

    “我相信你能兵不血刃的解决掉韩宇的问题！”

    卫庄十分肯定的话，让韩非眼眸一动，也让旁边房间偷听墙角的紫女美眸闪烁。

    “然而，时间对于很多人而言，都是个很昂贵的东西，对于你我二人显然也不例外！”

    卫庄的话让韩非苦笑起来：

    “……你终究是急躁了些卫庄兄，四哥死在子孝兄的手里后，不说其他，父王那边我该如何交代？”

    韩非对于韩宇会死在吴铭手中，似乎一点怀疑都没有。

    “韩宇之死，和你本来就没有关系……交代？难道对于你的父王而言，所谓的交代还没有韩国的未来重要？

    嬴政掌握秦国大权后，未来函谷关兵锋再起只是时间问题，整个七国不久后，必然会陷入一场跨越整个天下的极大风波之中；

    到时候被迫席卷入内的韩国，你的父王又能向谁要交代？！”

    卫庄的语气有些阴沉，看着王宫的方向眼眸中闪过一丝厉色。

    虽然这次没能让吴子孝杀了韩王安，但如果这位当初靠侵略百越之地夺嫡的韩王，对流沙的阻碍足够大，大到他无法容忍的话；

    他卫庄的鲨齿并不会因为韩王安的种种身份而‘挑食’！

    吴铭不杀，他来杀！

    ……

    残阳如血。

    大地依旧明亮。

    此时的季节，夜幕降临之时比秋冬之季要晚许多。

    以韩宇和姬无夜为首的精锐大军，自认为留给他们的时间还有很多。

    这支一千五百人的大军并不少，毕竟都是军中精锐；

    而韩宇等人虽然能筹集更多人，但不要忘了，此地还是在处于新郑城周边的范围内，韩王安的眼皮子低下；

    如果军队数量再多的话，这位当今韩王不可能再坐得住。

    姬无夜和王姓将军等三人之所以找上韩宇，也是因为有这位新郑城内党羽不小的四公子出手；

    他们的行动会方便和快捷很多。

    ……

    “子孝大人……我们真的不撤退或者……”

    天泽看着远处那支如同长蛇，行军整齐、森严有度的精锐军队，迟疑的对着吴铭说道。

    “我们？不，是只有我一人便足矣！”

    吴铭看着那条长蛇，嘴角微翘露出一角整齐的森白牙齿，说出了让天泽等人大吃一惊的话：

    “一千五百个精锐将士，应该足够让我彻底检验一下这段时间内积累的实力了；

    可惜，这座无名的山林，要饱尝韩国战士们的鲜血滋味了，也不知道它喜不喜欢这种口味，对于它我很难不愧疚……”

    吴铭的意思，其他人这一刻也彻底听懂了。

    “什么？！”

    “子孝大人你是要一人面对上千名韩国精锐将士？！”

    “这怎么可能办得到？大人，你……”

    “这……子孝大人不妨多考虑一下，那支队伍是血衣侯生前的精锐，不容小觑啊！”

    寡言少语者如驱尸魔、白凤等，这时也变了脸色。

    脸色还有些苍白，眉宇间带着哀艳的焰灵姬欲言又止；

    惊鲵沉吟一瞬后则是看着吴铭说道：

    “自古以一敌多本就不是明智之选……你的硬功修为虽然惊世骇俗，但终究还是血肉之躯……”

    说着说着，惊鲵想劝劝吴铭的声音却是低了下来。

    她不由沉思。

    这种能嚼铁咀金、生啖神兵的人，真的还是血肉之躯吗？！

