    前世，颜雪怀十来岁就在街上混，打过人也被别人打过，被人跟踪也跟踪过别人，有刀时带把刀，没刀时拿剪子、螺丝刀，甚至是板砖，这些都是她的武器。

    因此，对于被人跟踪的这件事，颜雪怀没有当成大事，也没有告诉李绮娘。

    但是，事出必有因，颜雪怀把她可能得罪过的人全都想了一遍。

    上次袭击她的那个刘三儿，是欧阳惠找来的流民，欧阳惠还在大牢里关着，准备秋后问斩。

    王氏带着儿子天天到族里哭闹，族长也烦了，说王氏伙同欧阳惠为非做歹，又去报了官，王氏被带到五城司里关了几天，终于害怕了，把儿子扔给欧阳族里，自己去给一个有钱的老头当仆妇去了。

    欧阳惠和王氏不会再来报复她，那么除了这二人，就是颜家了。

    颜雪怀摇摇头，立刻否定了，颜家自顾不暇，至少现在还不会雇人绑架她，或者雇人来毁她清白。

    既然这两拨人都不是，那就只有那对土匪姐弟了。

    颜雪怀自认与他们没有过正面冲突，可是那次在铺子外面，董万千和董小白看她的眼神很是不善，似是随时要来和她打架一样。

    对，是打架，这对姐弟想要对付她，会打架，也会在她对门开个铺子，天天来找麻烦，至于别的，颜雪怀觉得不太可能。

    不过，世事无绝对，当初欧阳惠的儿子，也是被这对姐弟绑票的。

    想到这里，颜雪怀便想起那次她看到的那个人，跟在那对姐弟身边的那个人。

    当时这对姐弟就像是被掐住脖子后面那层皮的小猫仔，老老实实。

    颜雪怀的直觉，那个男人才是真正能干出绑票这种事的。

    军师啊，董家小姐姐口中的军师。

    陆林连打几个喷嚏，他用帕子揉揉鼻子，这是怎么了？

    董小白的眼睛贼亮贼亮的，笑嘻嘻地说道：“军师，有人骂你啊。”

    陆林冷哼：“除了你们两个，没有会骂我。”

    董小白搬了张椅子，坐在陆林身边，狗腿似的说道：“我姐和我已经决定了。”

    他一边说一边偷看陆林，见陆林没有理他，便自顾自地继续说道：“我们决定把那铺子开成饭馆子。”

    这一次，陆林终于开口了：“你们不是要卖烤肉吗？”

    董小白有点心虚，原本是说要卖烤肉的，连烤肉用的炉子架子也让人做出来了。

    “计划赶不上变化，军师你说对吧？”董小白讨好地说道。

    陆林横他一眼：“计划就是你姐要卖烤肉，变化就是你姐又不想卖烤肉了。”

    董小白连忙竖起大拇指：“高，实在是高，军师，我算是服您了。”

    陆林给气乐了，他略一思忖，便道：“当初你们租铺子时找错了房东，没能租下那间铺子，和别人没有关系，是你们自己的疏忽，你们要去对门开铺子也就罢了，还要也开饭馆子，你以为我不知道你们的那点小心思？”

    董小白扁扁嘴，一副欲哭无泪的样子，他就说嘛，军师一准儿不会答应。

    何况，“董记烧烤”这四个字的招牌，还是军师亲笔写的。

    现在烤肉不卖了，当然这招牌也就白废了，军师的字也白写了，军师这么小气的人，他能高兴才怪。

    “可我们是真的被人欺负了，你又不是不知道，我们被欺负的有多惨，还有呐，那天打我的那个老白脸，就是颜家那丫头的爹，是亲爹！”

    董小白摸着脸，这是他的奇耻大辱。

    陆林冷哼：“据我所知，那位颜姑娘的父母已经和离了，她跟了母亲，与颜家已经没有关系，再说，你们不是已经把颜家的宅子给烧了吗？”

    “没有全烧，烧了还不到一半呢，所以不算。”董小白觉得自己可真委屈，那天月黑风高，多好的机会，偏偏那火苗子就没能窜起来，他姐本来还说要当场烤肉吃，可惜肉串子还没有拿出来，救火的人就到了。

    没意思，太没意思了。

    “不管算不算，你们既然说了要卖烤肉，就这铺子就是卖烤肉，你们若是一意孤行，我便让别人去接管，从此这铺子与你们没有关系。”

    董小白吓了一跳，军师是什么人，他知道，他姐也知道，军师是真的做出来这种事的。

    “好吧。”董小白垂头丧气往外走。

    陆林叫住了他：“我找了一家学堂，下个月你过去读书。”

    “啥？读书？”董小白用手指头掏掏耳朵，他没听错吧，土匪也要读书？这还有没有天理了！

    陆林没有再理他，董小白满脸悲愤去找董万千，没想到董万千却乐了：“读书好啊，学堂里有好多读书人，捉弄起来一定很好玩，你先去，若是有人敢欺负你，姐去揍他。”

    董小白欲哭无泪，这年头，想做一名根正苗红的土匪也太难了！

    颜雪怀还在高兴，她请余敏帮她找房子，房子的位置不用太好，像叶老夫人的那条街，位置好吧，建皇宫了。

    余敏悄悄把她拉到一旁，说道：“我听人说，你家，不对，颜家的宅子，是被焦爷买下来的。”

    这倒是出乎颜雪怀的意料，她问道：“焦爷收凶宅？”

    余敏压低声音说道：“但凡是死过人或者走过水的宅子，十座里面有八座是焦家收的，焦家做这个有百来年了。”

    颜雪怀表示景仰，原来焦爷也是世家出身，收凶宅的世家。

    不过，她倒是被提醒了，对余敏说道：“咱们也算是共过患难的朋友了，你给我找宅子时，可要多留点神，若是凶宅或者走过水的宅子，你要给我使劲压价，压到最低。”

    “凶宅你也要？”余敏简直不敢相信自己的耳朵，别人都是受骗上当才会买到凶宅，“你不怕鬼吗？那住着多吓人？”

    颜雪怀狞笑：“我比鬼更吓人！”

    好吧，余敏缩缩脖子，他惹不起鬼，他也惹不起颜雪怀。

    颜雪怀回到家里，便把这事和李绮娘说了，听到她说凶宅也行时，李绮娘却说：“不行！这宅子是要给你当嫁妆的，凶宅坚决不行！”

    任凭颜雪怀怎么说，李绮娘就是不答应，颜雪怀只好做罢。

    两天后，对门的铺子终于开业了，董记烧烤。

    原来是卖烤肉的，这几天看到往里面抬桌子，颜雪怀还以为那对神经病姐弟故意在她对面开家饭馆子呢。

