    凌振就在祥州，所以很快就到达了训练家协会，一辆商务车从大路出发直奔金陵而去。

    这次行动主要就在于一个‘快’字，从舒桐和张宏伟的速战速决，到第一时间会面李会长，联系凌振迅速出发。

    可以说兵贵神速，将那些幕后黑手的计划给打乱了。

    大路宽敞，而且政府商务车开了交通特权，即便是上高速也是走的应急车道。

    原本到金陵正常需要两个小时的，仅仅一个小时多一点就已经到了。

    到研究所的时候已经是晚上九点多了，萧落木博士亲自在研究所的大门口等待着。

    由于整个落霞山都属于研究所的范围，这大门也不过是研究所的进口而已，进入之后，还开了半个小时的山路才到了真正的研究所建筑范围。

    这研究所放眼望去，都看不到边，单单是四层厂房型建筑就有十栋，宿舍楼十栋，研发楼六栋，可以说是囊括了精灵的研究、培育、特训、对战等一系列与精灵有关的项目，而这些过程都是需要进行数据的统计和跟踪的。

    在加上这落霞山内的所有精灵都是研究所的，每天的观察、喂食，生态的研究，还有后勤保障，这简直就是一个世纪性的大工程。

    现在舒桐终于知道为什么一个研究发现会获得那么好的收益了，这些研究员也确实太辛苦了。

    已经九点了，研发楼内还是灯火通明，厂区内的对战、特训各种精灵的叫声不绝于耳。

    萧落木博士带着众人来到了接待大厅，何会长后脚跟也到了。

    萧博士说道：“对不住诸位，国家有规定，研究所内部非正式人员是不能进入的，只能在这里接待你们了。”

    “哪里哪里，博士客气了，这点规矩我们还是懂的。”李会长说道。

    “上次真的是麻烦萧博士了。”何会长说道。

    萧博士说道：“哪里，这种危及社会安全的事肯定是第一重要的事情，容不得半点马虎。”

    “这次我们带了两只大嘴蝠过来，怀疑跟上次那帮歹徒是同伙。”李会长说着便将精灵球拿了出来。

    “好，这次我一定给它查出个底儿朝天。”萧博士说道。

    “那就拜托博士了。”李会长说道。

    “哪里，这本来就是我的工作，我们这些研究者说白了就是为你们服务的，给你们提供数据参数上的支持，真的惩奸除恶，维护国家还是靠你们啊。”萧博士说道。

    “我听说电击兽有的进化型是吗？”萧博士接着说道。

    凌振对张宏伟说道：“赶紧放出来给萧博士瞧瞧。”

    电击魔兽出现在萧博士的面前。

    “不知道凌掌门肯不肯将徒弟借我在研究所待一段时间啊。”萧博士问道。

    “全凭博士吩咐。”凌振说道。

    “我不白占用你们的时间，这边研究奖金我最低能给你申请到300万，国家研究所的积分直接给你上到最高230分。”萧博士说道。

    张宏伟顿时都傻眼了，完全没有反应过来的样子。

    “还不快谢谢博士。”凌振拍了拍张宏伟说道。

    “谢谢博士，谢谢博士。”

    萧博士继而将目光转向舒桐，说道：“上次你提的逃跑特性已经完全研究透彻了，不日就会公布，我给你追加40积分，希望能够有更多的发现。”

    舒桐说道：“谢谢博士。”

    “同时还有个好消息要告诉你。”萧博士身旁的李健说道。

    舒桐疑惑地望着他。

    “西交联合大学的校长王立人教授，同时也是古都研究所的院长，下周会安排人送来和萧博士共同研究培育的一批西部特有的精灵，这次你就可以从中挑选一只了。”李健说道。

    “太好了。”舒桐说道。

    张宏伟也跟着说道：“我能挑一只吗？”

    “当然可以，你的积分也足够了。”李健说道。

    由于在场的都是大忙人，将所有的事情都妥善安排后，还是要连夜回去，就把张宏伟一个人留在了金陵。

    “舒桐你跟我回杏城吗？还有三四天就要进行联谊赛了，也需要到你们校长报到一下啊。”何会长问道。

    舒桐说道：“我也想回去啊，不过我买了一大堆的铁壳昆食物在奔雷道场，搬来搬去的太麻烦了。”

    何会长立马对李会长说道：“我说李会长啊，你看舒桐这次也算是立功了，你奖励个圆柑背包应该不过分吧。”

    李会长哈哈一笑，说道：“好你个老何，我这里的点好东西非得被你扒光不可。”

    “圆柑背包？”舒桐诧异道，因为这个市场上并不流通。

    何会长说道：“这圆柑果是蕴藏了空间之力的，研究开发可以形成一个独立的空间，看品质的优劣，形成的独立空间也有大有小，而且你放进去的东西是完全没有重量的，就跟一个普通的背包没什么区别，这圆柑果也是制造精灵球的主要材料。”

    “那有这个背包是方便很多啊。”舒桐说道。

    一开始自己还真没想到这个世界还有这种黑科技，但是想到连精灵球都研究出来了，这一个带有独立空间的背包也没什么奇怪的了，毕竟这秘境中的东西什么都有可能出现。

    就像现在使用的精灵球，它的出现便是人类征服精灵的开始，百余年前在合众帝国境内出现了一种名为圆柑果的秘境，这种果实蕴藏空间和对精灵束缚的神奇力量。

    合众帝国的科研人员利用圆柑果发明了第一代的精灵球，可以用来将精灵收入其中，可以对精灵形成不可逆的约束。

    这是一个划时代的历史时刻，人类也因此渐渐开始掌握主动权，甚至开始去主动探索秘境。

    那几十年间合众国凭借着圆柑果球带来的巨大利益，一跃成为世界第一大国，合众国拥有着这个世界上最多最强的训练师，不断地探索秘境，从中获得了巨大的收益。

    合众国也是逐渐将手伸到了很多国家，很多国家的训练师协会其实就掌握在合众国手中，本国的一些秘境也被合众国控制着。

    就在不久前，中东小国伊共国国内出现了进化石秘境，合众国直接以‘人道主义援助，保护人类安全’为名强行派出本国的强大训练师入驻伊共国。

    虽然最原始的圆柑果球早已经被淘汰，各种更高级的球也是层出不穷，但是现在制作的各种高级球多多少少都有圆柑果的成分在里面，那个时代合众国积攒下来的底蕴到目前还在影响着这个世界。

    ...

    金陵某处大宅。

    几个身着夜行衣的人敲了敲门。

    “代表，在吗？”

    “进来吧。”里面传来一声空洞的声音。

    几人推开门，俯首说道：“已经确认了，祥州小分队几乎全军覆没，对方的行动速度太快了，超出了我们的意料，我们没能反应过来，那两只大嘴蝠已经被送到金陵研究所了。”

    “全军覆没了吗？难道还有人比我们更早进入秘境？”那个代表说道。

    “我们也调查了，是奔雷道场的弟子，这是个意外。”

    代表望了望窗外，意味深长地说道：“奔雷道场，凌振吗？爪哇国的那位好友早就想见见你了。”

    “代表，大嘴蝠已经到了金陵研究所，萧落木会不会查到什么？我们要不要...”

    “找死，萧落木的实力除了帝都的总代和几位副总代外，没人是他的对手，不过他不擅长基因方面的研究，不用担心，通知下去，最近苏省分部活动暂停。”

    “是...”

