    王落花接过画纸一本正经道：“你还欠我黄金万两呢，这点连利息都算不上。”

    李逢君：“……”

    “不过……”王落花话锋一转，“你这个人还挺有才。”

    “嘿嘿……你终于发现啦。”

    “那你怎么不去学馆上学，反整天东游四荡的？”

    “你管我！”李逢君脸上得意瞬间一僵：“关你屁事!”

    他曾经在学堂读过几年书，都成学堂的笑话了，他欲用拳头堵住笑话的传播，结果防民之口，甚于防川，那些学生表面上不敢再议论他，背地里却更添油加醋。

    各种倒霉的破事就不说了，连学堂上空飞过的乌鸦都和他作对。

    十几个人在射圃练习射箭，一只乌鸦飞过，不偏不倚拉了一泡鸟屎到他头上。

    一次也就罢了，次次如此，不得不说他够背的，打小就背。

    他一生下来就不会哭，只会笑，大喜的日子愣是把自个亲姐姐李玉娇笑成了失踪人口，都传是被拍花子拍走了，为此，娘差点哭瞎了眼睛。

    满月礼落胎发后，家里依照旧例要移窠，让外婆和舅舅抱回家去礼节性的小住，以便他见见世面，长大后能有出息。

    结果可倒好，当晚，外婆家就走了水，他后背到现在还留着一道烫伤的疤痕。

    除了这道伤疤，大大小小他不知受了多少伤，有时候就连喝水也要塞牙缝，能坚挺的活到现在实属不易。

    王落花摇摇头，有些无奈道：“你当我想管你？我只是想着你如此聪明又有才学，不去上学有些可惜。”

    “你真觉得我聪明又有才学？”

    “当然。”她看了看手中画纸，“这不就是最好的证明吗？像我这般聪慧之人都画不出来。”

    “你夸自己倒是脸不红心不跳的。”

    王落花笑笑：“比起你，小巫见大巫，对了，若有人问起这画是谁画的，可否如实告之。”

    李逢君嘿嘿一笑：“这点小事还来问我，随便！”

    王落叶捂嘴笑道：“天宝哥哥的脸就像小孩子的脸，一会阴一会晴的。”

    “去你的小孩子，你哥哥我可是头顶天，脚立地的男子汉！哦，对了！我倒忘了还有一件重要的事情要办，得先走了。”

    王落花脱口问道：“什么重要的事？”

    想说一句关你屁事，不知怎么又吞了回去，他挠挠脑袋道：“这不是昨儿铁匠铺走水了嘛，害得的老子的大刀……”

    “大刀？”王落花警愣的盯着他，“好好的你要大刀干么事，切菜啊？”

    “……”

    切什么菜，他的大刀可是切人头的！

    当然，他不敢跟王落花说，如果把她的胆子吓破了，不是恩将仇报了吗。

    王落花直觉没什么好事，恐他又跑出去犯混作恶，万一真伤及人命，那可是要一命抵一命的。

    她想了一下道：“我家有一把绝世好刀，刃若秋霜，削铁如泥，你若想要，我送你便是。”

    王落叶一脸茫然：“姐姐，我们家哪……”

    王落花立刻朝她使了个眼色，王落叶虽然不明白王落花用意为何，却还是乖乖的闭上了嘴巴。

    李逢君一听说有绝世好刀，立刻来了精神：“你说的可是真的？”

    “当然是真，不过你要告诉我，你要大刀意欲何为？”

    李逢君生怕说自己打架，王落花不给，默了默，撒了谎道：“就是你想的那样。”

    “我想的哪样？”

    “切菜啊！”

    “……”

    王落花一句话不说，拉着王落叶抬脚就走，李逢君连忙追了上去：“喂！小干柴，你跑什么跑，还能不能好好说话了？”

    王落花一径出了书肆，李逢君扔了银子给店里的伙计，追出门外，一把抢过板车扶手，瞪着王落花道：“古人诚不欺我，唯女子与小人难养也，到底怎么回事，也得给一句话不是？”

    王落花与他针锋相对：“我不和骗子说话。”

    “谁是骗子。”

    “你是。”

    “好吧！告诉你也无妨，两日后，老子要和人决斗。”

    “和谁？”

    “这就与你无干了，你若还要打破沙锅问到底，这刀不要也罢，老子到别处去弄。”

    “打造一把好刀，至少得两三个月时间，甚至两三年，这两天时间能打造出什么好刀？”

    李逢君轻嗤一声，不以为然道：“这个不用你烦神，日成三把曰良师，我就能找到这样的良师，而且……”他很是轻蔑的撩了一下头发，“杀鸡焉用牛刀，一把普通的刀足矣！”

    “难道天宝哥哥你要杀人吗？”王落叶很是害怕，连牙齿都在打颤，“杀人偿命！到时那人的爹娘怎么办，天宝哥哥你的爹娘又怎么办？”

    李逢君眼底闪过一丝黯然，正要说话，身后忽然有人重重拍了他一掌，他脱口就骂道：“他娘的！是哪个不长……”

    “杀鸡焉用牛刀？”不等李逢君骂完，那人已经揪上了李逢君的耳朵，扯着他耳朵道，“你小子是不是又跑出来闯祸了！”

