
　　随着距离大赌局结束的时间越来越近，伟大航路前半段这边，不管是海贼团，还是冒险团，仿佛都消失了一般。

　　一个个都隐藏着自己的踪迹，根本不想同世界政府的人有冲突。

　　越是这种安静，零他们就越怕,他们现在也无奈了，找不到人啊。

　　大海茫茫，想围堵一个海贼团不是那么容易的。

　　“早知道，我们就该安插一些探子的。”，猿王抱怨一句，旁边的零与恶虎无语至极,现在说这话,太马后炮了些。

　　“现在已经确定，有人给了这些人一个共同的情报，那就是在一个特殊的时间，会有让他们冲破航道的机会。”

　　结合得到的所有碎片化情报后，再结合目前这些海贼团，冒险团的动作，零给出了自己的猜测。

　　猿王与恶虎点头，露出愁眉苦脸之色，得到这样的猜测作用不大，因为他们再也无法做出更加准确的猜测与判断。

　　“你们说，会不会又像前几次一样，凯多或者夏洛特.玲玲出来闹一下，牵制绿牛与加计他们。”

　　猿王假设出声，恶虎眉头一皱，道:“这种可能性不大，别忘了，现在的局势下，我们有足够的人手去增援,他们敢再像上一次一样闹，大不了就再来一场战争。”

　　零点头，这种可能性太小，战争一旦爆发在航道那边，对凯多他们，没多大好处。

　　“走吧，继续查吧，希望我们的运气好一些。”

　　三人又各自分开，继续查探情报，而在玛丽乔亚这边，天龙人奥西依然将希罗当做展品一样炫耀着。

　　开始的时候，圈子里的天龙人还能有那种精神满足感，可次数多了，那种感觉越来越淡。

　　尤其是希罗的执着实现后，从刚开始的红光满脸，到心中这口气一泄后的疲惫，他的表现，尽管还是那么虔诚，可越发没有了当初那种让人满足的调调。

　　天龙人奥西此时也有这种感觉，相比那种让他有种失落的感觉,他又喜欢上了那三男三女奴隶的各种才艺。

　　希罗感知到了天龙人奥西对他的一些疏离感,这让他很慌，他还没被赐封呢。

　　他很慌，却没有任何办法，无奈之下，希罗只得强撑精神头等待。

　　这天夜里，天龙人奥西关押奴隶的地方，牢房中，被安置在这里的三男三女此时一个个都疼得呲牙咧嘴，满头大汗。

　　“我……不行了……”

　　一个女的颤颤巍巍出声，她的皮肤，开始出现伤口，伤口溢出的血，是黑色的。

　　挣扎几下，她就死了，她死后一个小时，两个女的也死去。

　　紧随其后的，是一个男的，最后还活着的两人，最终对视一眼，释然一笑，闭上了眼睛。

　　牢房里，黑色的血液流出来后，快速挥发，六具尸体，没过多久就变成了白骨。

　　后半夜，牢房里的一些奴隶开始哀嚎起来，一个个疼得直撞墙，哀嚎的人越来越多，惊动了外面的守卫。

　　守卫首领查看了情况后，急忙去禀报管家，这里这些奴隶要是全死了，他们这些守卫，都得完蛋。

　　他往管家这边跑过来的时候，根本就没有发现，他体内的血液，已经慢慢变成了黑色。

　　尽管感觉自己的身体有些不适，他开始坚持来到了管家这边，禀报了牢房那边的情况。

　　得知牢房那边的情况，管家也逛了，那些奴隶要是没了，天龙人奥西一定发怒，他们这些人，日子就难过了。

　　“快找医生，找医生去看看。”

　　守卫首领此时疼得呲牙咧嘴，他终于知道不对劲了。

　　“管家大人，快，快找巡逻队！”

　　话刚说完，他已经跌倒在地，疼得满地打滚，不一会儿，就在管家目瞪口呆中，他的血肉，开始挥发。

　　就算是亲自见过很多酷烈的刑罚，可管家看到守卫首领现在的情况，也倒吸口凉气。

　　出事了，出大事了！

　　管家只觉得自己的脑海轰鸣一声，脚步踉跄的他，快步离开这里，去找巡逻队。

　　“什么？”，巡逻队的首领得知这事，直接懵逼了，有人投毒？

　　此时，管家也开始疼得呲牙咧嘴，他恐惧无比，因为刚刚守卫首领的情况，不就是自己现在的翻版吗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“救命，救命！”

　　管家崩溃了，他的脑海里，全是守卫首领死的时候那种恐怖场景。

　　“不好，快远离他。”，巡逻队老大反应快，快速拉开距离，同时，他拿出电话虫，开始禀报这边的请款。

　　这一夜，恰好是大赌局结束前四天！

　　天还未亮，可玛丽乔亚却灯火通明，各种能够抽调的医生，都往这边送。

　　“到底是怎么回事？”，五老星脸色铁青，怒不可竭，投毒，居然有人投毒。

　　“五老星大人，情况危急，未知毒物的毒性太过猛烈，不需要接触，那些血液挥发后，就可以通过空气传播。”

　　一个医生满头大汗说着，咽了咽口水道:“现在死去的人越来越多，必须防止扩散，不然，那些实力弱的天龙人大人们，根本就抵挡不住毒性的侵入。”

　　这个时候的他，顾不得语气上的不敬了，要是有天龙人死了，他们这些医生，都得完蛋。

　　五老星与斯隆闻言，脸色大变，随即，他们调动果实能力特殊的人，将扩散区域封锁起来。

　　这一夜，玛丽乔亚人心惶惶！

　　天已经亮了，可玛丽乔亚现在活着的人都睡不着，躺了太多人到医院，医生们现在根本没办法解毒，只能暂时遏制，想要解毒，需要时间。

　　如此情况，直接让玛丽乔亚的变成了伤兵满营，处处都是漏洞，为了防备投毒的人还有其他目的，五老星与斯隆他们，紧急抽调了驻守航道的绿牛，鬼将与加计，带着精锐人马，前来玛丽乔亚，守在外围，防备有人袭击玛丽乔亚。

　　抽调这些人的同时，五老星拨通了海军元帅战国那边的电话虫，让他们尽快抽调一个海军大将过来暂时镇守航道，等玛丽乔亚这边的事情调查清楚再说。

　　而斯隆，也通过电话虫，向零他们下达命令，让他们将注意力放在调查此事上来。

　　这一天，是大赌局结束前三天！

　　“真的，是真的，哈哈哈……”

　　一个海贼船长哈哈笑着，刚刚他派去侦查航道那边情况的手下通过电话虫告诉他，镇守航道的部队调动了，还是大调动。

　　那个情报是真的，时间对，情报说的，世界政府这边镇守航道的人会有大调动，也对了。

　　“出发，我们出发！”

　　“我们去新世界，去做第一个冲破航道的人，冲……”

　　不止这一个海贼团派人盯着，其他人，也都派人盯着，因为，他们得到的情报，是一模一样的。

　　确定了情况后，一个个都等不及了，如同千船万帆突然冒出来一般，航道这边，暂时主持工作的人，傻了。

　　“救援，快救援！”

　　他大吼着，鬼将，绿牛，加计他们在的时候，这里是安全的，可是现在，他们都去玛丽乔亚了。

　　很快，这情况被禀报给了五老星与斯隆他们。

　　几人听完，也知道不对劲了，这种情况，分明是那些海贼团，冒险团，都知道镇守航道的鬼将他们会离开，而且还是大概什么时候离开。

　　“难道，投毒的人目的是这个？”，五老星中一人出声，现在他们是焦头烂额。

　　“联系战国，让他派出黄猿，尽快过来镇守航道。”，五老星中另外一人出声，对几人道:“不管投毒的人目的是什么，现在关键的是解决玛丽乔亚的事。”

　　“这里要是出了大问题，还有什么事会比这更严重。”

　　几人纷纷点头，要是玛丽乔亚的人死得差不多了，世界政府就真的垮了。

　　主次分明，现在，不管航道冲破后会给世界政府带来多恶劣的影响，都没有解决玛丽乔亚这边的事情重要，这里，才是主要的。

　　当然，最好的结局，是玛丽乔亚这边事情解决，而航道也不出问题。

　　……

　　“他们到底干了什么，居然让五老星他们不顾航道，将鬼将，绿牛还有加计他们都调走了。”

　　情报传来后，索罗.正风他们都惊了，多拉格嘴角抽了抽，道:“我们安插在玛丽乔亚的人传来情报，说有人投毒，现在玛丽乔亚那边，死了不少人。”

　　“投毒？”，几人对视一眼，确定了，绝对是凯多海贼团干的，“疫灾”奎因，在这方面有特长。

　　“难道他们就不怕世界政府报复？”，隆罗目露惊奇，越是这个时候，天龙人就越不能被人杀死，不然，对世界政府的威望，又是很大的打击。

　　没看到世界政府为了防备那些废物天龙人出事，都不让他们出玛丽乔亚了吗。

　　“万一查不到呢。”，索罗.正风悠悠一句，几人一愣，还真有这个可能，奎因敢这样做，只怕会将隐患都给处理干净。

　　“看来，我们得在这事上费些力气了。”，多拉格意味深长说着，索罗.正风微微一笑，道:“我来查吧，就算他处理得在干净，也会留下一些线索的。”

　　几人商量好后，又索罗.正风暗中去伟大航路前半段秘密调查这事，多拉格他们，负责应对接下来的战争风暴。

　　索罗.正风很快出发，他只带了杰森，来到鱼人岛后，又带走了泰格。

　　却不说革命军这边的反应，就说航道这边，驻守航道这边的部队，已经岌岌可危，眼看航线就要破了，支援还没有来。

　　而黄猿呢，本来以他的速度，他是能够赶到这边的，可是，半路上，他被人拦截了，拦截他的人，是大妈海贼团的卡塔库栗与凯多海贼团的烬。

　　“真是麻烦呢！”，黄猿通过电话虫给战国说了情况后，神色变得认真起来。

　　收好电话虫，黄猿看着这两人，语气凝重道.“没有想到，你们两个海贼团，居然合作了。”

　　卡塔库栗与烬不说废话，他们的目的，就是将黄猿拦截下来。

　　海军本部，战国揉了揉额头，拿出电话虫，拨通了五老星那边，告知他们黄猿被拦截的事，并说明，他现在派过去的海军大将赤犬需要时间赶过去。

　　电话虫挂断，战国悠悠一叹，对鹤道:“看来，镇守的航道要被冲破了。”

　　鹤神情毫无变化，当她得知玛丽乔亚那边的事后，她就知道，布局的人，是不会允许有人破坏他们的计划的，连投毒玛丽乔亚这么难的事都完成了，其他的，又怎么可能没有准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第533章地狱之毒爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 