    四周响起机器冷冰冰的声音，“交易已成功，交易金额三千万！”

    店长直接愣住了，拿着pose机的店员手一抖，pose机直接砸在了地上。

    她手忙脚乱的去捡。

    店长也上前，两人围着pose机检查起来。

    “是哪里出故障了？”

    “怎么会有交易已成功，还金额三千万的提示？”

    众人齐刷刷的看向徐寒。

    徐寒直接将那张黑卡从pose机上抽了出来，潇洒的转动了一下，装回钱包里，冲着一脸错愕，脸上还挂着泪痕的白姝道，“还愣着干什么？去选礼服，三千万，这家店里的礼服，你可以选个遍了。”

    白姝又惊又喜，点头点头，挂在眼角的泪痕都跟着颤动可爱起来，雀跃的往新款专区跑过去。

    只是，刚跑出去两步，就被店长拦住，“等等！”

    白姝郁闷得想跟店长打一架，“干什么？一开始怀疑人家没卡，结果人家拿出黑卡了，又怀疑是假的，现在黑卡都交易成功了，你凭什么还拦着我？”

    “是啊，三千万，够买下这一排新款了吧？”徐寒笑眯眯的盯着店长看，眼底却冷得瘆人。

    店长被她看得浑身发毛，可很快就挺直脊背盯着徐寒，“我们只听到声音，并没发现入账信息！”

    黄晴立刻恍然大悟，“原来是用声音骗人啊，靠！”

    “太不要脸了吧？”秦丹丹也跟着炸起来。

    徐茵茵暗暗舒了口气，特么的还以为徐寒真的有能刷的黑卡的，那她就糗大了，不但要帮徐寒和白姝把相中的礼服款给结了，还得滚出这家店！

    还好只是虚惊一场。

    “姐，你这样做，也太丢脸了吧？就算你跟着你妈妈改嫁给了乡下人，很穷，我们也不会看不起你，可是……你这样虚荣装有钱人，还想用假的入账信息来骗取高奢品，这是犯法的你知道吗？”

    “没错，你要是再敢在店里胡闹，我们可就真报警了！”店长经徐茵茵一提点，立刻大声喝斥徐寒。

    徐寒唇角冷冷勾起，“污蔑客户，私吞客户巨款，款项金额高达三千万，这个罪名，怕是够你牢底坐穿吧？”

    店长皱起眉头，冷睨着徐寒，“小小年纪不学好，居然学人家骗吃骗喝，看来不给你点教训，是不行了，报警！”

    店长一声令下，店员立刻就拨打了报警电话。

    白姝直接吓傻了，跑到徐寒身边，一把拉住她的手，眼眶红红的看着徐寒，“徐寒同学，这到底是怎么回事啊？”

    徐寒笑着揉了揉她的小脑袋，“放心，一切交给我！”

    就在徐寒话音刚落之际，店员已经挂断了电话，“店长，那边说马上出警。”

    徐茵茵三人得意的挑眉睨向徐寒。

    “哎哟，三千万啊，够徐寒你把牢底坐穿了。”黄晴阴阳怪气的学着徐寒的口气，把徐寒刚刚说的话原封不动的送给徐寒。

    秦丹丹也是邪恶坏笑起来，“三千万，把你卖八辈子都赚不到！还不跑，是打算真的去吃牢房吗？”

    徐茵茵更是得意得喜形于色，一边挑选礼服，一边道，“本来输了的人是要替对方付礼服款的，可是我们三个只能自认倒霉了，谁让某些人待会要进去吃公粮了呢？我们只能自掏腰包了。”

    黄晴和秦丹丹点点头，两人开始在新款区挑选起来。

    徐寒则是拉着白姝，直接坐在了店里的休息区，翘着二郎腿，双手枕着后脑勺，在那优哉游哉的吹口哨。

    白姝都快急死了，可见徐寒一脸淡定的样子，她突然就觉得，徐寒那张黑卡，或许是真的！

    这么一想，整个人也跟着淡定了下来，两人甚至开始有说有笑的聊起天来。

    徐茵茵三人没能从徐寒脸上看到郁闷之色已经很不爽了，没想到连白姝那个胆小鬼都跟着乐呵起来，瞬间气不打一处来。

    三个人你看看我，我看看你，各自使了个眼色，就朝白姝包抄过去。

    就在这个时候，有两个穿制服的警员走了进来，“是谁报的警？”

    “我，我，我是这家店的店长，那边坐着的两位女士，赖在我店里闹事，用假黑卡学着机器口音说自己刷了三千万的款项，非要从我们店里拿走衣服，可是我们根本没收到款项，所以只能报警处理了！”店长立刻迎了上去。

    警员看了一眼穿着打扮很普通的徐寒，顿时信了店长，皱眉朝着徐寒走过去，“小姑娘，年纪轻轻的学什么不好？学人诈骗？跟我们走一趟吧。”

    徐寒懒懒的抬眸看了一眼警员，又看了一眼店长，“你确定款项没到账？”

    店长对徐寒的厌恶又更添了几分，“你这小姑娘真是太不要脸了，我都一而再再而三给你机会了，你不但不知悔改，居然还想继续骗下去？”

    “就是，跟我们店长玩心理战术，你怎么好意思呢？”店员也跟着附和起来。

    就连徐茵茵都慢条斯理的助攻，“是啊，骗吃骗喝听多了，这骗高奢品牌礼服还是第一次，这要是成功了，岂不是要成为传奇故事了？”

    “啧啧，徐寒，你不会是想靠这种方式博眼球出名吧？”黄晴也跟着挖苦起来。

    “还真有可能，现在太多徐寒这种想利用丑闻，靠不劳而获博取关注，赚取流量费的家伙了。”秦丹丹冷嘲热讽。

    三人都等着看好戏。

    警员不耐烦的盯着徐寒，“是你主动跟我们走，还是非要我们动手？”说着亮出了手铐。

    徐寒看了一眼那手铐，又看看店长，“的确挺适合店长的。”

    店长气炸了，“警员先生，没什么好说的了，这种社会毒瘤，直接铐走吧！”

    警员皱着眉，将手铐往徐寒手上铐去，就在这时候，店长的手机突然响了一下。

    所有人都没注意，徐寒却突然笑着道，“果然，店长私吞我这个客户的礼服款已经到账了。”

    众人皆是愣住，店长更是一脸莫名其妙，“够了，别再胡闹了！”

    “是不是胡闹，看看你的短信提醒就知道了。”徐寒微微一个错步，就避开了警员手里的手铐，以肉眼不可见的速度，快速的移动到店长身旁，直接从她口袋里掏出手机，划开手机界面……

