
　　李芷莘的气质，不会特别的清冷，以至于独立于世人之外。

　　但也不是十分的热络，她就像是空谷中的那一支幽兰。

　　安静的独自开放，独自美丽。

　　若是穿上古装，当真有一种飘飘欲仙，无情无欲的神仙气质。

　　秦明给她设计的首饰，其中两套就是极为简单大方的，但是大方中又不乏小细节的精致。

　　像那一块极品的皇家紫，秦明就设计了一条宝石翡翠项链，一对耳环，一条额饰，一只翡翠簪子，以及一只手镯。

　　走的都是精致大气，奢华又古典的风格。

　　像那极品的冰种桃红，则十分相配李芷莘穿红裙时的样子。

　　再涂上烈焰红唇，简直就如同是烈焰女王一般，气势惊人，华贵无双。

　　刘淑英则是主要用那三色福禄寿，给她打了一对手镯，一条项链。

　　李雪莹长相艳丽，风格活泼，走路都带着风风火火的气质。

　　因此给她也是设计的一套冰种桃红首饰。

　　不过怎么说呢，秦明想着老婆的时候，心里极其的高兴，温柔，画出来的设计图纸，也仿佛带入了他的情感，显得极其的吸引人。

　　而给李雪莹画的这一张设计图，则相对来说没有那么惊艳了，但比起一般的设计大师来说，还是要高上一筹，可见他的功力。

　　江慧慧同样也是长相艳丽的那一挂，不过你芷莘和李雪莹已经用了冰种桃红。

　　因此秦林给她设计的，则是冰种飘花，也是很漂亮的。

　　秦明此刻灵感爆发，画图的速度十分之快，不过是一个下午到晚上六点多钟的时候，就已经收工了。

　　“你这么快就搞完了？我还怕打扰你，专门给你带了饭上来呢，现在快吃吧。”

　　江柏庭轻轻的推开门，就看见秦明揉着脖子，在办公室里踱步。

　　他将带上来的外卖放到桌上，笑着说道：“我能不能看看你的图纸啊？”

　　秦明将包装打开，一边拆一次性筷子的包装，一边说到：“有什么不可以？你自己看吧。”

　　江柏庭走过去，拿起一张图纸一看，顿时整个人都愣在了那里。

　　他之前也是看过公司里面这些珠宝的设计图的，其中有些他已经觉得十分惊艳了。

　　那些参赛作品在他们市，全国，甚至国际上都拿过奖。

　　但此刻看了秦明的作品，他却感觉这其中包含着一种无法言说的感情。

　　让人光是看着设计图纸，就由衷的感到一种幸福和祥。

　　他将手里的这一张放下，又拿起下一张，这一下他所感受到的，则是浪漫温情，高雅别致。

　　细节处见真的功力，他仔细观察，发现秦明的画画功力那真是绝了！

　　“秦兄弟，我真是服了你了，你这设计功力，都比得上我们公司的首席设计师了！甚至你还要比他更胜一筹！”

　　江柏庭感慨的说着，相比起秦明几乎全能，他感觉自己似乎除了家世和一点经商才能之外，似乎别无长处了。

　　“你怎么这么厉害呀？要不要兼职给我的珠宝公司做设计师？年薪千万都可以呢！”

　　秦明乐呵呵的吃着饭：“那可别了，我的灵感就这么一点，让我画其他的，脑细胞都死光了。”

　　江柏庭也哈哈大笑，并不做强求。

　　他自己也知道这是不可能的，秦明自己的事业做得如火如荼，怎么可能来兼职他这一点小事儿呢？

　　江柏庭问道：“那行，你的图纸没有需要修改的吧？”

　　秦明嘴里包着饭，摇摇头。

　　“那我就让两个雕工师傅上来看看，若到时候他们确定这些设计图纸可行，那就让他们着手雕刻。”

　　因为前天江柏庭抱回来的那几块极品翡翠，让珠宝公司里面的人都沸腾了起来。

　　不管是设计师还是雕刻大师，都十分的激动，就等待着能够在此上一展身手了。

　　因此这几天他们那是自愿加班啊，此刻他们人都还留在公司里面没有走呢。

　　“好，麻烦江哥了。”

　　江柏庭一个电话下去，很快就有两个人走了上来。

　　其中一个已经裹起了厚衣服，把自己缩得像个球一样。

　　“小江总，你把我们叫上来有什么事儿吗？”

　　这两人还挺疑惑的，毕竟他们跟小江总的交集很少。ŴŴŴ.23sk.com

　　江柏庭笑着将那几张图纸递给他们，“你们看看这些图纸有没有问题，到时候能不能完全按照这些形状，将珠宝打造出来。”

　　两个雕刻师恍然大悟，顿时接过图纸翻看起来。

　　“哇哦！这图纸的水平不错啊！”

　　其中一个惊讶的说道：“都赶得上国际大师的水平了，这设计一般人都想不到，小江总，这是我们公司里面的几个设计师设计的吗？”

　　江柏庭笑着摆摆手：“咱们公司的几个你们都认识，他们有这水平？是我朋友他自己画的！”

　　“那小江总你朋友的设计水平可真是高了，都赶得上国际大师的水准了！”

　　“是啊，难道他是个设计师吗？”

　　“哈哈哈，”江柏庭听着他们的话，得意的大笑。

　　虽然说这图纸是秦明画的，但他跟秦明是朋友。

　　这些人夸秦明，也就是在夸自己有眼光，交了一个这么厉害的朋友了，江柏庭心里喜滋滋的。

　　“我这个朋友远在天边，近在眼前，你们想知道他是怎么画的，自己去跟他讨论喽！”

　　江柏庭挑破了秦明的身份，那两个雕刻大师顿时惊讶了。

　　他们以为江柏庭的朋友，至少也是跟江柏庭一个年纪的，没想到秦明看起来比江柏庭还要年轻几岁。

　　不过这并不妨碍他们上前去请教秦明，画着图纸的理念和设计思路。

　　“这位朋友，这一个图案，你的设计灵感是怎么来的呢？”

　　“这里用什么颜色的宝石镶嵌，你觉得最合适？”

　　两个大师脾气很好，也很好学，秦明一一给他们做了讲解。

　　秦明的很多灵感都跟古董有关，尤其是那几套古朴典雅风格的，就是来源于瓷器跟古画。

　　讨论一番之后，两个雕刻大师都认为秦明的图纸是可以雕刻出来的。

　　虽然说有十几套首饰，但除了他们两个，还有其他的雕刻师傅给他们帮忙，最多两个月，他们就能将其完全打造出来。

　　秦明心里高兴，等两个多月过后，也差不多快过年了，到时候就把它们当做年礼，送给李芷莘他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第322章 国际大师的水平免费阅读。https://xs.23sk.com 