    第10章念念别哭，妈心疼

    看着她，沈念顿时想起上一世。

    上一世的她被高心儿和王芹挑唆的非常讨厌张颖，甚至连一声妈都不愿意叫，她觉得这么懦弱，平凡的女人怎么配当她的妈妈。

    可面对她的讨厌和抗拒，张颖从始至终都没呵斥过她一句。

    甚至就连死的时候，还给她留下了信，上面是外公外婆的至交好友，只要她拿着信去找他们，他们就一定会帮她。

    想到这，看着张颖，沈念实在没控制住，眼眶突然就红了。

    她忍不住扑过去，紧紧的抱着张颖，脑袋埋在她怀里，像个受了委屈的孩子，“妈！”

    听着她叫自己妈，张颖整个人都愣住了，低头看着怀里的女儿，她身子都轻颤着，有多久了，有多久她没叫过自己妈了。

    一瞬间，张颖眼眶红了，泪水啪嗒啪嗒的控制不住往下落，她抬手放在沈念后背上，轻抚着自己唯一的女儿，“我在，我在，念念。”

    张颖心里百感聚集，惊喜，震惊各种情绪交织在心头。

    只觉得这辈子好像值了。

    半个小时之前，她还有想死的冲动，她觉得自己的人生好没意思。

    丈夫讨厌她，女儿嫌弃她。

    她没有工作，每天只有自己一个人在家，对着这空旷的房子，从天亮等到天黑，又等到天亮。

    说真的，还不如死了算了。

    可现在，此时此刻，拥抱着自己的女儿，听她叫自己妈，张颖只觉得还是有盼头的。

    沈明和王芹，高心儿站在旁边，看着这副场景，不禁面面相觑。

    眼看着她们母女紧抱在一起，沈明眼里浮现出疑惑，念念不是一向最讨厌这个女人了吗，怎么突然…………

    王芹死死的掐着手心，心里简直恨毒了。

    这死丫头到底怎么回事。

    她用了那么多算计，好不容易才让她讨厌张颖，丈夫和女儿都讨厌她，这沈家女主人名声早就名存实亡了。

    就差最后一步，这沈家女主人的位置就是她王芹的了。

    眼看着他们就要离婚了，张颖就要妥协了，这死丫头怎么又跳出来叫她妈了。

    真是该死的！

    抱着张颖，沈念不是感受不到后背的那几道强烈的视线，但此时她确实控制不住自己的情绪了。

    趴在张颖怀里，鼻尖萦绕的都是张颖身上淡淡的百合香，香味很淡，却不失雅致。

    她知道，张颖很喜欢百合。

    越想，她就越控制不住想哭。

    从没见她哭的这么厉害过，张颖紧张的一动也不敢动，任由着她哭。

    她想哄她，可从来没哄过人的她怎么也说不出来嘴里的话。

    张颖觉得自己真没用。

    这么大人了，竟然连女儿都不会哄。

    只得放在沈念后背的手轻拍着。

    最后，还是憋出来一句话，“念念别哭，妈心疼。”

    沈明原本想好好教训她一顿的，可教训的话还没说出口，她倒先抱着张颖哭上了。

    顿时嘴里呵斥的话也说不出来了。

    他冷着脸，语气不善，“哭什么，谁欺负你了，说，我沈明的女儿，谁敢动！”

    (本章完)

