
　　一眉道长没想到自己居然猜错了，当着外人和两个徒弟，面皮自然有点挂不住。

　　不过很快，一眉神情变得凝重了起来，既然不是脚下死去的僵尸咬的，那就说明还有其他的僵尸。

　　不由得把目光放到了屋子里唯一的一座石棺，而在里面的方正卿，听着外面的谈话，就知道自己要暴露了。

　　方正卿滑动石板，石板朝慢慢靠近的一眉道长飞去，一眉道长反应也不慢，直接一个猫腰，石板从上面滑过，插在了墙壁上面。

　　方正卿拿着厉魂幡从石棺中站了起来，看到阿豪愣了，怎么又一个，不过等一眉道长直起身子，方正卿就想逃了，这张脸给了他太多的恐惧了。虽然明知道只是长得像，不是同一个人，但是好几次差点栽在这张脸上，心里不禁有点恐惧。

　　不过外面是大白天，方正卿想跑也跑不了。

　　方正卿棺盖一打开，一眉道长就察觉到了他身上的尸气，知道这是一个自己本地的僵尸，不同于昨晚那个不惧阵法符咒的僵尸。

　　“哈……”

　　不能逃，方正卿直接冷喝一声，跳出棺材朝一眉道长打去。

　　厉魂幡被他当做短棍朝一眉道长抽去，僵尸的力道一眉道长可是很清楚的，自然不会硬抗。

　　他在学习道法之前，也是一个武行，一身身手自然不弱，哪怕这些年一直修道，武术也没有落下。

　　所以一眉道长直接一个转身躲过了方正卿这一击，然后推着两个徒弟还有小修女出了那个房间。

　　方正卿没有出去，因为这教堂已经破烂了，那里有一束阳光透过窟窿照了进来。

　　阿方：“师傅，怎么办？”

　　阿豪：“是啊，师傅，我们怎么办，这僵尸好厉害啊，连那西洋僵尸都不是他的对手！”

　　事到如今，阿豪那还不明西洋僵尸是被谁杀的。

　　一眉道长：“能不厉害吗，这是铜甲尸，肢体已经可以像人一样活动了！”

　　“师傅，什么是铜甲尸啊？”阿方弱弱的问了一句。

　　一眉道长一股气直冲脑门，自己这徒弟跟了自己这么长时间，居然连铜甲尸是什么都不知道，好在自己还有一个徒弟。

　　“是啊，师傅什么是铜甲尸，以前好像没有见过啊！”阿豪直接补刀一句，若不是大敌当前，一眉道长一定要用藤条狠狠抽自己这两个徒弟。

　　“回去自己看书查！”一眉道长没好气道。

　　然后看向方正卿，铜甲尸确实难对付，若是晚上，什么也没准备，一眉道长也是走为上策。

　　但现在是白天，看了看教堂上面破烂的木板，一眉道长顿时有了打算。

　　“走，上房顶，来个活晒僵尸！”

　　“是，师傅！”徒弟二人齐声道。

　　方正卿听了，暗道一声不好，看了看一旁的女僵尸，直接抓住她，朝一眉道长他们丢去。23sk.Com

　　一眉道长直接抓住飞去女僵尸的手，然后把她摔在了地上。

　　“一眉师傅不要！”小修女见此求情道。

　　“她们没有人性的！”一眉道长。

　　“救我，小丽！”女僵尸看着小修女求救道。

　　小丽：“一眉师傅，我相信小文不会乱杀人的！”

　　一眉道长看着女僵尸能说话，可以言语，想了想，或许还有救，于是把手松开了，不过还是防备的看着女僵尸。

　　女僵尸害怕的躲到小丽身后，小文安慰道：“小文，你别怕，一眉师傅不会伤害你的。”

　　小文躲到小丽的身后，看着其雪白的脖子，感觉牙齿发痒，她忍住，忍住……然后没忍住，一口咬了下去。

　　“小心！”不过一直防备她的一眉道长见此连忙喊道，然后一只手捏住女僵尸的嘴巴。

　　“啊……小文你……”小丽吓得连忙躲了过去。

　　“早就给你说了，她没人性的……躲开！”

　　方正卿找准机会，直接把一个石台丢了过去，不过一眉道长等人都察觉到了，直接一个翻身躲过了，空中，方正卿尝试控制着石台突然改道，但可惜失败了，这石台他能丢下去，但却不能用移物控制，太重了。

　　“快，先，出去！”不等方正卿再有反应，几人连滚带爬的跑了出去。

　　走出去后，师徒三人连忙上屋顶，先木板，准备活晒两个僵尸。

　　从外往里翻，看着阳光照射的面积慢慢扩大，方正卿心里也有点慌了，他身子坚硬不假，但绝对不抗晒。

　　眼看就要掀到这间屋子了，阿豪和阿方突然脚下木板一滑，二人直接掉了下来。

　　当然，那木板是方正卿的杰作，看着二人掉下，方正卿直接跳起朝二人抓去。

　　阿豪在空中见此，直接蹬了阿方一脚，阿方朝前扑去，躲过了方正卿，但是其自己却是被方正卿抓了一个正着。

　　“啊……”阿豪一声痛哼，方正卿的指甲直接插入了他的血肉之躯。

　　阿方摔倒在地，看着阿豪，大喊：“师傅，快救阿豪！”

　　一眉道长加速推木板，看着上面的木板突然被掀开，方正卿眼疾手快，把阿豪举过头顶遮挡住阳光，然后推到了角落。

　　这里是个死角，上面的木板都掀了，太阳也照不到这里，不过方正卿能活动的范围，不超过一尺，其对方正卿很不利。

　　方正卿一不做二不休，直接当着一眉道长的面吸阿豪的血。

　　“阿豪！”一眉道长在上面痛声喊道，这次来他本以为只是蝙蝠，金钱剑他没有带，要不然绝对不会这么棘手。

　　不过还是爱徒心切，直接跳了下来，拿起一个木棍长方正卿砸去。

　　但木棍都烂了，方正卿也没有松口，见一眉道长再次朝自己砸来，方正卿松开了阿豪，双手抓住木棍，一拉，一眉道长直接松手了，不然他就被方正卿拽过去了。

　　方正卿手中厉魂幡朝一眉道长刺去，不过一眉道长往后一退，方正卿就不敢攻击了，因为有阳光，方正卿不敢把手伸出去。

　　“叽叽……”

　　突然一个带着笠帽的小僵尸蹦了进来，他身上挂满着炸药，还用布提着一个金钱剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三十二章 小僵尸免费阅读。https://xs.23sk.com 