
　　再一次来到神殿大门之外，夜未明迫不及待的拿出《七语词典》，查找之前记下的部分无法辨认的文字。

　　在弄清楚了所有文字的意思之后，又接着之前没有读完的部分，继续翻看后面的内容，终于在将近一个时辰之后，方才在他惊人的阅读能力支持下，将词典上关于《波斯文》部分的记载尽数读完。

　　与此同时，一则系统提示亦在他耳边响起：

　　叮！你研读《七国词典》收获颇丰，你的《波斯文》等级再一次得到提升，当前《波斯文》等级为第6级。

　　第6级的《波斯文》，基本已经可以做到准确辨认柱体上面记载的所有文字了。甚至就算与波斯人以对方的母语进行交流，也将毫无障碍。

　　最大的差距大概就在于，同样的文字从他口中被读出来，声音将显得十分生涩，在真正的波斯人听起来会带有十分怪异的异国口音。

　　如果能到达到第8级的话，大概就可以将口音彻底矫正，腔调变得无比正宗。

　　若是到了第10级，即便在波斯人中，也已经可以称得上是语言大师，亦或者是波斯的“国学大师”？

　　站起身来，夜未明随之撑起护体真气，再一次走进圣殿大厅。

　　看着悬浮在半空的柱体，夜未明的脑海之中，忽然生出了一个绝妙的主意。

　　不过他现在并不急于将这个想法付诸行动，而是就这样静静的等待地火停止喷发的一刻到来。

　　没过多长时间，地火果然已经停止了喷发，而那根六角柱体，也再一次归复原位。

　　夜未明这才身形一闪，再一次越至碗底，围绕着六棱柱体不住打转，阅读着《炎阳奇功》最后那部分少许内容。

　　大约过了一炷香的时间之后，夜未明终于看完了其上记载的最后一个文字。

　　随之，一道乳白色的光芒，猛地将整个柱体包裹其中，待到光芒散去之时，柱体之上关于《炎阳奇功》的记载已经消失不见，取而代之的则是一些与周围石壁上类似的一些，与某种教义有关的浮雕塑像。

　　与此同时，一则期待已久的系统提示，终于在夜未明的耳边响起：

　　叮！你通过研读光明神殿中的传承，成功领悟了绝学功法《炎阳奇功》，并获得《炎阳奇功》熟练度10万点。

　　夜未明的嘴角挂起一丝满意的笑容，跟着迫不及待的调出系统界面，看开了技能栏中的内功页面……

　　炎阳奇功（绝学）

　　源自古老的异国拜火教，失传已久的一门神异功法，变幻莫测且威力绝伦。

　　等级：1（＋2）

　　熟练度：10万/20万

　　气血上限＋3000（＋6000），内力上限＋2000（＋4000）

　　体魄＋150（＋300），膂力＋150（＋300），身法＋100（＋200），反应＋100（＋200）。

　　装备后内力将转换为“烈”属性，攻击与防御同时附带“烈”伤害，且烈属性攻击将额外获得5%的伤害加成。

　　如果你的攻击命中目标，将对目标造成灼伤效果的追加伤害，五秒内损失生命为攻击伤害的20%，且灼伤效果可以叠加，最多可叠加至五层。

　　特殊效果：御火奇术

　　御火奇术：被动效果，烈属性抗性提升200（＋400），毒属性抗性提升50（＋100）；主动效果，可以将外来火属性伤害化解炼化，用于恢复自身内力。

　　……

　　附带招式：太火焚天、五内如焚、煮铁融金、火伞高张、日耀长空、骄阳璀璨

　　……

　　太火焚天

　　可将内力转化为有形火焰，外放攻敌。

　　攻击＋50%（＋100%），精准＋50%（＋100%）

　　（装备《炎阳奇功》之后可以施展）

　　……

　　五内如焚

　　不可使用，需《炎阳奇功》达到第3级之后解锁。

　　……

　　煮铁融金

　　不可使用，需《炎阳奇功》达到第5级之后解锁。

　　……

　　火伞高张

　　不可使用，需《炎阳奇功》达到第7级之后解锁。

　　……

　　日耀长空

　　不可使用，需《炎阳奇功》达到第9级之后解锁。

　　……

　　骄阳璀璨

　　不可使用，需《炎阳奇功》达到第10级之后解锁。

　　……

　　这《炎阳奇功》说是一门绝学，实则趋势包含了一门绝学内功与一套绝学招式两套功法。

　　一门绝学，双倍的快乐。

　　简直爽歪歪！

　　而且，作为一门主战功法，这《炎阳奇功》的爆发力恐怕还要更在《九阳神功》之上。

　　《九阳神功》作为一门佛门绝学，其优点在于各项属性均衡、全面，但在等级相同的情况下，若论单纯的爆发力，恐怕还是来自异族的《炎阳奇功》要更加霸道一些。

　　如果非要做一个横向比较的话，两者之间只能说是各有所长，倒是可以考虑根据不同的情况，来切换自身的装备功法。

　　心里这样想着，夜未明脚尖微微发力，身子已经从“碗底”一跃而起，轻描淡写的跳出了“火坑”。

　　跟着，夜未明再一次点开了自己的系统界面，见到目前库存的修为点数共有2500多万，于是没有任何的犹豫，直接便将《炎阳奇功》一口气升到了第7级，使其属性变成了……

　　炎阳奇功（绝学）

　　……

　　等级：7（＋2）

　　熟练度：0/2000万

　　气血上限＋21000（＋6000），内力上限＋14000（＋4000）

　　体魄＋1050（＋300），膂力＋1050（＋300），身法＋700（＋200），反应＋700（＋200）。

　　装备后内力将转换为“烈”属性，攻击与防御同时附带“烈”伤害，且烈属性攻击将额外获得35%的伤害加成。

　　如果你的攻击命中目标，对目标造成灼伤效果的追加伤害，五秒内损失生命为攻击伤害的20%，且灼伤效果可以叠加，最多可叠加至五层。

　　特殊效果：御火奇术、战火熊熊

　　御火奇术：被动效果，烈属性抗性＋1400（＋400），毒属性抗性提升350（＋100）；主动效果，可以将外来火属性伤害化解炼化，用于恢复自身内力。

　　战火熊熊：装备后，攻击将额外附带42%的烈属性伤害。

　　……

　　附带招式：太火焚天、五内如焚、煮铁融金、火伞高张、日耀长空、骄阳璀璨

　　……

　　太火焚天

　　可将内力转化为有形火焰，外放攻敌。

　　攻击＋350%（＋100%），精准＋350%（＋100%）

　　（装备《炎阳奇功》之后可以施展）

　　……

　　五内如焚

　　将内力转化为阴火，将其打入敌人体内，焚其五脏六腑、经脉、窍穴。

　　攻击＋385%（＋110%），精准＋385%（＋110%）

　　（装备《炎阳奇功》之后可以施展）

　　……

　　煮铁融金

　　将内力化为无比灼热的火焰，温度之高，甚至可以融化金铁、兵刃。

　　攻击＋420%（＋120%），精准＋420%（＋120%）

　　（装备《炎阳奇功》之后可以施展）

　　……

　　火伞高张

　　火劲如伞，防御自身，亦可灼烧进犯之敌。

　　防御＋560%（＋160%），攻击＋140%（＋40%），精准＋455%（＋130%）

　　（装备《炎阳奇功》之后可以施展）

　　……

　　日耀长空

　　不可使用，需《炎阳奇功》达到第9级之后解锁。

　　……

　　骄阳璀璨

　　不可使用，需《炎阳奇功》达到第10级之后解锁。

　　……

　　随着等级的提升，《炎阳奇功》也解锁了更多的特效和招式，总的来说……因为与《九阳神功》同属于主战功法的原因，所以夜未明很难将其的收益最大化。

　　在不装备《炎阳奇功》的情况下，能够享受到的好处，除了一开始就存在的“御火奇术”之外，就只剩下这门绝学内功的基础属性加成了。

　　甚至就连这门奇功所附带的强横招式，在不装备的状态下都无法施展。

　　若是将《炎阳奇功》装备在唯一的内功栏上，却是要牺牲《九阳神功》的诸多属性，更加得不偿失。

　　从这一点上来看，这《炎阳奇功》对夜未明的增强远不及《易筋经》和《洗髓经》，而且起码要等到这门功夫达到第10级的时候，夜未明才会考虑将其与《九阳神功》，在不同的环境之中交替使用。

　　不得不说，之所以会出现这种情况，都是因为夜未明的绝学实在太多了！

　　如果没有之前的《九阳神功》，这门《炎阳奇功》的威力足以让任何一个玩家欢喜雀跃，哪里用得着为个中取舍而如此烦恼？

　　不过即便如此，技能栏里多出来一门绝学内功，还是让夜未明的战斗力再次提升了一大截。

　　眼看着结余的600多万修为点数已经不足以将其再次升级，夜未明索性关闭了技能界面，而后再次看向眼前的六角柱体。

　　已经将这光明圣殿中唯一的绝学传承收入囊中，夜未明却并没有立刻离开，而是脚尖轻轻在脚下岩石地面之上一点，身形已经越过了“火坑”跳至另一边，也就是距离大厅唯一的出口较远的一侧，而后就这么负手而立，静静的观察着“火坑”的变化。

　　又过了片刻之后，随着“碗底”一声“咔嚓”声响，地火再一次喷涌而出，将那根牢牢镶嵌于地面之上的六角柱体再次托起，使其不升不降的虚悬半空。

　　夜未明等的就是这个时候！

　　却见他双眸之中猛地爆射出一道精芒，随之左手在身前画了一个半圈，顺势一推，一道龙形掌劲已经凌空击出，直取那根悬浮在火焰上方的六角柱体。

　　打从发现这根柱子的非比寻常，夜未明便生出一种奇怪的感觉。

　　他感觉……

　　此柱与我有缘！

　　既然有着缘分，夜未明当然不能任由其它被遗弃在这无人问津的荒山野岭。只是因为在地火退去时，柱子因为某种力量的原因，会被牢牢的镶嵌在碗底下方的穴口。唯有等到地火喷涌，将其托起时，夜未明才有机会将其据为己有。

　　其实这种拿走柱体的方法，夜未明早在的上一次地火喷涌的时候，就已经向想到了。

　　只不过碍于这个柱体看起来十分重要，似乎它才是整个光明圣殿唯一的核心，为了避免节外生枝，这才没有在将《炎阳奇功》学全之前轻举妄动。

　　此刻既然《炎阳奇功》已经学到了手，夜未明再没有其他顾忌，这才终于决定放手一搏。

　　“嗷呜！~~~”

　　“轰！”

　　在夜未明全力而发的一记“亢龙有悔”轰击之下，那根六角柱体应声被轰离了原本的位置，径直朝着火坑另一侧的出口方向飞去。

　　与此同时，地火失去了的六角柱体的压制，也在一瞬间变得更加旺盛起来，眼看便要笼罩整个大厅。

　　果然，擅自移动这根柱子，肯定会是引起连锁反应的。

　　夜未明大惊之下心念一动，身形已经绕开了火炕，径直朝着直奔洞口的六角柱体追了上去，与此同时，六道剑光向后自他掌中飞出。

　　却是夜未明一直随身携带的六口宝器利剑，在“离剑式”的控制下凌空飞出，并两两交叉，组成三个铁架，在六角柱体落地之前将其稳稳的接住。

　　随之，夜未明便感觉这根柱体的分量极其沉重，少说也有五百斤左右。

　　以至于他用来托着柱体的六把飞剑，都在以肉眼可见的速度，飞快的消耗着他的内力。

　　而这时，耳边却是传来一阵石头崩裂的“咔咔”声响，从火坑中心处开始，迅速朝着四周弥漫开来。

　　夜未明不敢耽搁，一边不顾一切的朝着六口飞剑之中注入内力，并控制其托着柱体继续前行，同时他本身也以最快的速度追了上来，与之并肩奔向光明圣殿之外。

　　一边奔跑，夜未明还深吸了一口气，而后伸出左手朝着柱体上面摸去，打算检查一下这玩意此刻的温度。

　　但让夜未明没想到的是，他这一摸之下，触感却是异常的清凉，原来这根柱体的散热速度竟然如此之快，才刚刚离开火焰的烘烤，立刻便已降至常温。

　　察觉到这一点之后，夜未明又惊又喜，连忙将其一把抱在怀中，同时收回了六口飞剑。

　　紧跟着，让夜未明意想不到的一幕便这样发生在了他的眼前。

　　却见那根柱体在进入他手中之后，立刻开始以肉眼可见的速度迅速缩小，直至缩小至碗口粗细，齐眉长短方才停止。

　　与此同时，其上亦浮现出了一个让夜未明惊喜莫名的物品简介：

　　定火神针（神兵）：非铜非铁亦非钢，曾在光明殿中藏，吸收百年信仰力，以力破巧克骄阳。

　　攻击＋2500，内力增幅＋100%，膂力增幅＋100%，重量500，棍法等级＋2。

　　特殊效果：定火

　　定火：可以克制火焰，在面对“烈”属性攻击时，可以将其转化为无属性的普通攻击。

　　人道是毒蛇出没之地，七步之内必有解药。

　　万物相生相克的道理，无不如是。23sK.com

　　这“定火神针”虽是《炎阳奇功》的载体，同时它的属性不论怎么看，都是《炎阳奇功》的克星！

　　只不过，这件神兵来得是不是太容易了一些？

　　相比起《炎阳奇功》可以说是夜未明凭借努力，做任务得来的机缘，这个“定火神针”简直就是他通过巧取豪夺的手段，从光明圣殿之中挖出来的宝贝。

　　以系统的尿性，真的能让他如此轻易获得一件如此给力的神兵吗？

　　不及多想，夜未明已经随手将“定火神针”收入包袱，跟着飞身冲出了光明圣殿。

　　下一刻，身后忽然发出一声轰然巨响，转头看去，这座不知存在多少年的光明圣殿，已经在一声巨响之中轰然崩塌。

　　再次施展身法退下岩山，避免自己被圣殿崩塌之后的烟尘所淹没，夜未明却是忽然见到是十几只鸽子凭空出现，而后又径直钻入他的身体之中。

　　想来肯定是之前那座岩山整个都属于特殊地图，所以小伙伴们发来的飞鸽传书并无法送到他的手中，直到他离开岩山之后，方才收到伙伴们的讯息。

　　然而，现在的夜未明却是根本没心情关心那些飞鸽传书。

　　因为，已经有一道宛如魔神一般的恐怖气息，将他牢牢锁定！

　　——————

　　PS：两更9000字奉上，顺便进行一波日常求月票，么么哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第981章 神功初成，定火神针免费阅读。https://xs.23sk.com  