    禀报的侍卫被南景焕一声低吼吓得浑身发抖，如待宰的羔羊，面如菜色。

    “说，什么时候的事儿，谁干的！”南景焕怒得一把扔掉手中的书，双眸浮起骇人的阴鸷，声音压抑得让人喘不过气。

    侍卫生怕受罚，急忙回道：“属下也是因为殿下吩咐属下给那边带信，才发现的，所以具体什么时间属下也不清楚，至于谁干的，属下更是不清楚了。”

    “废物！一群废物，密室被毁，们竟然连人都看不清楚，本王要们何用！”南景焕听到这样的回答，气的一把掀了桌上的东西。

    侍卫闻言，更是惶恐，根本不敢抬头去瞧，抖着身子回道：“因为五十个死士无一生还，全都葬身火海——没——没人看到是谁干的——”

    “什么！”南景焕难以置信。

    要知道这五十个死士可都是高级灵师啊，其中还有初级地灵师，放眼整个南隋国，都是不俗的实力，怎么会无一生还！！！

    “再说一遍！”南景焕惊得双目猩红，青筋暴起，整个人散发着滔天怒火，似暴风雨来临前的闪电，恐怖骇人。

    “殿下饶命，殿下饶命啊！”侍卫被南景焕狰狞的表情吓到了，急忙磕起头来。

    见此，南景焕眸子骤缩，冰冷的声音不带丝毫温度，缓缓从唇中挤出：“下去以死谢罪吧。”

    密室被毁，他收集多年的宝物被全部偷走，而他精心培养的死士更是全军覆没。

    这样的重创，可谓是要了太子的命。

    但更让人震怒的是，他竟然不知道那个罪魁祸首到底是谁！

    不过，南景焕唯一能确定的是，此人很强大，有能力偷走他的宝贝，灭了他的死士。

    此人更是聪明绝顶，烧毁了密室，不留下任何蛛丝马迹，竟是让他无从查起。

    好，很好，如果让他知道是谁干的，他一定将他碎尸万段。

    那边的太子府发生不小的动荡，而这边的苏陌凉却是高高兴兴的研究起邪血鼎里的空间。

    “啧啧啧，果然是神器，竟然还有灵田。”苏陌凉如今打着座，神识却飘进了邪血鼎的空间里，看着眼前一块九宫格形状的灵田，咂嘴感叹。

    真君老人引以为傲的说道：“哈哈，丫头，这灵田的用处可大了，这世间，药材和药鼎对炼丹师至关重要，药鼎可以影响丹药的纯度和等级，而灵田可以影响药材的纯度和生长速度。以后炼丹等级越高，药材就会越稀有，而稀有的药材一般需要几十年甚至几百年才会开花结果，如今有了这灵田，只要将稀有的药材种植上去，会大幅度缩短时间，再也不用担心缺少药材这个问题了。”

    苏陌凉闻言，面露震惊，心中狂喜。

    这种好事儿落到她头上，简直跟中了五百万一样让人兴奋。

    “丫头，如今也是丹师初期了，可以尝试炼制玉露丸，这丹药为中地品丹药，可以除掉脸上的疤痕，还有美容美肤的功效，若是运气好，还可以晋级到丹师中期。”真君老人看到苏陌凉脸上的疤痕，心底一阵心疼，明明是个漂亮的小女娃，竟是被人毁了容，太可惜了。

    苏陌凉点点头，“那需要什么药材呢？”

    “其实药材并不复杂，只需要月幽花和狼牙草，想来每个拍卖行都有卖的。”

    苏陌凉闻言了然颔首，忽而似是想到什么，眸子一亮，唇角轻扬：“是，为了以后的生计着想，的确该去趟拍卖行了。”

    真君老人还没明白过来，苏陌凉的神识很快跳出药鼎，眼含狡黠，冲着房外喊道：“绿蔓——”

    绿蔓听到小姐有事儿，急忙推门而入：“小姐，有什么事儿要吩咐吗？”

    苏陌凉从榻上起来，说道：“嗯，去给我找套男装来。”

    “男装？小姐要干嘛？”绿蔓惊得瞪圆了眼睛。

    这几****不知道小姐关在房间里做什么，也不让人进去打扰，现下突然要男装，真不知道小姐在搞什么鬼。

    “照做就行。”苏陌凉的口气不容置疑，绿蔓闻言只有乖乖退出去照着吩咐行事。

    不一会儿绿蔓便将男装拿了过来，苏陌凉快速套上，简单吩咐了一句：“我要出去一趟，若是有人找起我，就说我身体不大舒服，早早睡了。”

    说着，还不等绿蔓继续追问，苏陌凉便已经跨步走出了房间。

    这日已经是傍晚，夕阳落下，洒下些余晖，沿着天边淡红色的晚霞，勾勒出一条浅浅的金边，霎时好看。

    此时的大街依然车水马龙，人群似乎只增不减，好不热闹。

    苏陌凉戴着个面具，一袭黑色男装，英气逼人，颇有气势，站在拍卖行门口，到是有些惹人注目。

    拍卖行的小二见这么个人物走进来，却并没表现出任何恭敬之色。

    毕竟能进拍卖行的，哪个不是达官贵人，这样的人物他也看多了。

    苏陌凉见无人迎接，犀利的目光扫过去，正见不远处仆人装扮的男子正瞅着自己，随即她冲他大步走去。

    “我要卖宝物，东西有些多，叫们负责人出来。”苏陌凉开门见山的道明来意，故意粗着的嗓子透着几分冷意。

    小二轻蔑的打量了她一眼，似乎并不把她放在眼里：“谁啊，好大的口气，我们负责人是说见就见的吗？”

    苏陌凉面具下的唇角一勾，淡淡道：“给们负责人说，我是徐家主派来拍卖宝贝的，如果今日不见我，他定会后悔。”

    徐家！

    小二听到这两个字眼，面色一滞，神情正色起来。

    整个南隋国都知道，徐家是大家族，位高权重，收藏的宝贝也是多不胜数。

    如今徐家主派人来拍卖宝贝，定然不会太差。

    想到这一层，小二一改刚才轻蔑的态度，嘴角堆上谄媚之意，笑道：“哦，原来是徐家的家丁啊，我这就去禀报，请小公子在此静候。”

    苏陌凉闻言冷冷点头，面具下的眸子闪过一丝暗芒。

    徐家，太子，这次我一定给们个大惊喜！