    原来这名突然出现的白衣人，竟然是“暗神殿”二殿主，厉天帝！

    “厉天帝？”闻到圣人似乎也颇觉意外，语气甚是古怪，似笑非笑道，“你这是来救我么？”

    “救你？”厉天帝冷笑一声道，“闻道老儿，你怕不是还没睡醒！”

    “厉天帝，你做什么？”

    鬼魈奋力挣扎着想要起身，却觉脑袋发晕，再次“扑通”倒地，口中怒声喝道。

    适才那一下，厉天帝显然是动了真格，竟然直接摔断了鬼魈数根肋骨，让他这样意志惊人的铁汉，都暂时失去了行动能力。

    “你一个叛徒，没有资格为‘暗神殿’的人报仇！”厉天帝瞥了他一眼，随即冷冰冰地说道。

    “他是我师父。”鬼魈眸中如同有火焰在燃烧，咬牙切齿，一字一句道。

    “那又如何？”厉天帝的嗓音于冷漠中透着些许杀意，“他是我弟弟，就算要报仇，也该由我来完成，与你这叛徒何干？”

    “你也知道他是你弟弟？”鬼魈勃然大怒，“当初闻道老儿对他下手的时候，你又在哪里？从前在‘暗神殿’中，你又何曾善待于他？”

    “闭嘴！一个叛出神殿，还肆意屠杀同门的恶徒，没有资格对我说三道四！”厉天帝目露凶光，历喝一声道，“想要活命，现在就滚，滚得越远越好，待我宰了闻道老儿，定要来取你狗命！”

    言罢，他再也不理睬鬼魈，而是转头看向坐倒在地的闻道圣人。

    “厉天帝，厉天峰……原来你们是兄弟，我早该想到了。”闻道圣人直视着他的眼睛，缓缓说道，“这么些日子以来，咱们数次相遇，以你的脾气，居然能够忍住没有和我拼命。”

    “若不是殿主拦着，我又怎么可能等到现在？”厉天帝眸中闪过一丝凶光，快步来到他身前，缓缓抬起右掌，“总算皇天不负有心人，终究还是让我逮到了机会。”

    “这样也好，你们这几人中，也就你能入得了本座法眼。”闻道圣人叹了口气，脸上忽然流露出释然的表情，“为你所杀，总好过死在七星老儿那个卑鄙小人手中。”

    “那还真是承蒙你看得起了。”厉天帝微微一愣，眸中的犹豫之色一闪而逝，“毕竟是战争，不是切磋，就莫怪我乘人之危了。”

    说罢，他右手化刀，以迅雷不及掩耳之势，“噗”地一声，狠狠刺入闻道圣人胸口，竟是自前而后，将他捅了个对穿。

    血液如同泉水般，顺着闻道圣人胸前和背后的伤口汩汩流出，瞬间将厉天帝的手臂和他自己的白色外套染得通红。

    “圣人！”

    冉素娟大吃一惊，挣扎着跌跌撞撞地冲上前去，试图对闻到圣人施以援手。

    然而，她的肉身力量又如何能与圣人相提并论？

    厉天帝连看都不看她一眼，只是随手一挥，外套袖管的轻微擦碰，便将她狠狠甩飞出去，“砰”地一声摔在地上，浑身骨头仿佛都要散架了，久久起不得身来。

    “厉！天！帝！”

    眼见厉天帝非但夺走了自己复仇的机会，更是毫不留情地将冉素娟打伤，鬼魈双眸之中精光暴射，热血止不住地涌入脑中，整个人一跃而起，猛地抓起掉落在地的断刀，顾不得身上的断骨之痛，直奔厉天帝而去。

    “不自量力的叛徒！”厉天帝脸上带着鄙夷之色，冷笑一声道，“这样急着送死，那我就成全……”

    然而，还不等他这一句说完，异变突生。

    只见瘫坐在地，被捅穿胸膛的闻到圣人眼中忽然射出凌厉光芒，猛地抬起左手，一把抓住厉天帝的右腕。

    他右手的宝剑寒光一闪，竟然以不可思议的速度和角度刺了出来。

    厉天帝心中一惊，待要后撤躲闪，闻道圣人的左手却如同铁钳一般，将他的手腕牢牢箍住，无论如何都无法挣脱。

    拼了！

    厉天帝性子果决，眼见无法退避，目中闪过一丝厉色，插在闻道圣人胸口的右臂剧烈抖动起来，竟是以攻代守，向对方的伤口处施以暴击。

    “噗！”

    而闻道圣人掌中的一柄利剑，也毫无阻碍地自厉天帝前胸而入，后背而出，将他刺了个通透。

    两大圣人竟然如同鸡翅烤串一般，牢牢连在了一起，再也无法分离。

    突如其来的变故，直教鬼魈目瞪口呆，整个人愣在当场，不知该不该继续冲锋。

    冉素娟亦是素手掩唇，惊愕不已，一时不知该如何是好。

    “喝！”

    厉天帝只觉心口一痛，体力顺着伤处飞快流逝，视线渐渐模糊了起来，他努力振作精神，口中怒吼一声，右臂再次发力，竟然在闻道圣人胸口轰出一个排球大小的窟窿。

    鲜红的血液四散溅射，挥洒如雨，对着两大圣人当头淋下，瞬间在两人洁白的外套上，绘下点点红斑。

    生机几乎断绝的闻道圣人不似他那般声势惊人，只是用尽最后一丝力气，悄无声息地将手中宝剑一转。

    看似轻描淡写的一个动作，却将厉天帝的心脏瞬间绞碎。

    “闻、闻道老儿，你、你特么……”厉天帝全身的力量仿佛被抽了个干净，整个人一软，竟然瘫在了闻道圣人肩上。

    “本座故意示弱，留下这一剑之力，原本打算拿来对付七星老儿，只可惜他的警觉心太强。”闻道圣人面色惨白，脸上却没有多少痛苦的表情，反倒隐隐带着几分得色，“不过临死前能把你带走，倒也不算太亏。”

    “该死的老狐狸……”厉天帝嘴里骂了一句，目光却不自觉的落在了远处的鬼魈身上。

    从闻道圣人的视角，可以看见他的嘴脸微微上扬，目光之中，竟然带着一丝关爱，一丝宠溺，就如同一个慈祥长辈在凝视着自家最为出色的晚辈。

    原来如此！

    闻道圣人恍然大悟，分明已经走到了生命的终焉，脸上却居然露出一丝笑容:“果然，整个‘暗神殿’，也只有你能让我高看一眼。”

    “可惜……”

    厉天帝也不知有没有听见的他的夸赞，目光依旧牢牢盯视着鬼魈，口中喃喃自语着，也不知在可惜些什么。

    “是时候该走了。”

    闻道圣人目光扫过冉素娟的玲珑娇躯，忽然淡淡一笑，对着伏在肩膀上的厉天帝轻声说道，“从前你我立场不同，如今共入地府，倒是可以在黄泉路上好好交流一番。”

    言语间，他缓缓闭上双眸，气息越来越弱，口鼻之间，终于没有了呼吸。

    “是啊，该走了……”

    厉天帝叹了口气，目光渐渐迷离，眼中不知如何，竟然浮现出一个细胳膊细腿，却满脸倔强的少年。

    这个面露凶相的少年，正是他的孪生兄弟，厉天峰。

    两人从小一起长大，不仅外貌有九分相似，就连性格也差相仿佛，都是一点就燃的火爆脾气，打从记事起，兄弟的情感交流，便主要通过拳脚来完成。

    因而在旁人眼中，这两兄弟每天除了打架，便是打架，关系只能用恶劣二字来形容。

    甚至就连厉天帝都一度以为，厉天峰这个弟弟揍起人来毫不容情，多半是恨死了自己。

    两个少年逐渐长大，这样紧张而暴力的关系，却一直没能得到缓解。

    而这对看似顽劣不堪的兄弟，修炼天赋却高得惊人，居然在不到一百岁的年纪双双感悟大道，步入世间巅峰强者的行列。

    即便如此，兄弟之间的争斗却从未止歇，依旧是见一次打一次，由于两人修为高深，实力惊人，每一次看似随意的交手，往往会打得地动山摇，声势那叫一个惊人，不知要殃及多少无辜旁人，搞得墨迪笙焦头烂额，心累不已。

    然而，在某一次与“闻道学宫”的争斗中，正当厉天帝遭遇三名入道灵尊埋伏，险些命丧黄泉之际，这个平日里如同仇寇般的弟弟却突然横身拦在了他面前，用自己的身躯，硬生生地挡下了三大灵尊的携手一击。

    也正是在那一刻，厉天帝猛然醒悟过来，意识到血浓于水，这个和自己打打闹闹了半辈子，怎么看怎么讨厌的家伙，终究是自己的亲弟弟。

    而平日里的拳来脚往，不过是厉天峰的一种情感表达。?

