    可以说，他们三人直接无视了唐梦盈。

    这让本就不爽的唐梦盈，心中更加的气愤，本来修长完美的身姿，此刻却微微颤抖着。

    先不说这贾浩生不分青红皂白的就管自己的事情，现在又直接无视自己，这已经是让她十分的恼怒了。

    而就在余浩苍他们走出的瞬间，贾浩生直接出手，他不想在等下去，已经无法在容忍下去！

    可就在这个时候，唐梦里也动了，贾浩生的攻击，直接被她挡了下来。

    “我不想一味的强调一件事情，我的事，无需别人来管，你和他们的事我也不想管，但现在，你对他们出手不行！”唐梦盈冷声开口，语气不容置疑。

    要是贾浩生继续坚持，那就只好现在两个人交手了。

    此事的起因，就是因为自己，她要是任由双方开战，对她来说就是耻辱，她的自尊心不允许。

    怎么？她难道连自己想要做什么都无法决定，还需要听别人的？

    在贾浩生插手自己的事，去管自己的时候，她心里就已经十分抵触了。

    因此要是真的打起来，不知道的还以为她真的听了他贾浩生的，因此在这件事上，她必须站出来。

    不仅不会按照贾浩生所说的离开，更不会让双方打起来，否则别人还真的会误会自己与贾浩生怎么样，这可不是她想要看到的。

    对于贾浩生，她心里还是十分不喜的。

    对于唐梦盈的态度，贾浩生心中当然不快，也知道对方的想法，但是此刻他也收敛了身上的气息。

    “既然梦盈你如此坚持，我就不在这里对付他们了。”

    他感觉到唐梦盈的决心，虽然心里也清楚对方对自己的态度一般，但是他不想就这样直接将两者的关系弄僵。

    有些时候，就算唐梦盈心中不想，但一些事情在有些时候，不是他们自己能够决定的，所以现在，唐梦盈如此坚持，他就只能选择让步。

    虽然不打算动手，可是看向余浩苍还有扶乐生的目光依旧充斥着杀意。

    化龙盛会即将开始，而他们也必然会选择参加的，在里面，有的是机会动手。

    “呵呵，何必动如此大的火气，我看他们二人就没有什么，不介意我也一起吧。”

    气氛依旧十分的尴尬，那怕贾浩生决定不出手了，可他也没有离开。

    使得万灵圣地的弟子也来到了这边。

    而另一位被称作清抚天四大天之骄女的黎倩倩走了过来，让场面缓和了许多。

    “我们自然是不介意，只是不知道有没有虚伪公子来多管闲事了。”余浩苍另有所指。

    “放肆，不要以为有人帮你们，就可以得寸进尺，道歉！”

    之前万灵圣地的人就一直在忍着，现在贾师兄明显不能动手，但也不代表就可以任由别人侮辱了。

    只是对于这些万灵圣地的人，余浩苍还有扶乐生看的懒得看，这贾浩生他们都没有放在心上，更何况是这些人了。

    “别以为别人不知道，你们就可以装，我们可是清楚知道你们的底细。”

    在万灵圣地之中，段涯还有齐琼雪自然也在。

    当初在九界，他们就已经知道萧辰的师兄师姐了。

    “那又如何？”余浩苍斜睨对方，早就注意到这些人了，要是担心自己身份暴露，又怎么会站出来。

    “在九界的时候，要不是有人庇护你们，你们是什么下场，如今到是威风起来了，那个时候要是我们想要致你们于死地，你们又怎么会活到现在！”段涯说道。

    当初最为后悔的，就是没有将这些人彻底留下，导致之后发生了这么多事情。

    “这话同样送给你们，你们在九界的那些势力，我想结局怎么样，心里比我清楚吧，要不是来到这里，你们的下场也是注定的，既然已经苟活，给你们一个建议，那就是夹起尾巴做人，不要什么事情都要参合，否则会死的更快更惨。”余浩苍冷声说道。

    这齐琼雪还有段涯，早已经是他们的黑名单之中的人，大师姐还有二师兄，当年因为他们两个人可没少吃苦，现在还不等他们找这两个人麻烦，竟然自己主动跳了出来。

    “化龙盛会马上就要开始了，如今在这里这么多人，要是真的发生不可控制的战斗，想必在暗中的长辈一定会出手干预的，不如就等到在化龙盛会之中解决如何？”

    黎倩倩说道，她的话到也是事实。

    一般情况下，在化龙盛会开始之前，是不会发生如今天这样的战斗。

    可以说，在两大名都之中，是最安全的地方。

    互送晚辈来到这里的长辈强者，一般也不会随身跟随。

    尤其是来到化龙阁这样年轻人的聚会，他们是不会出现的。

    但是如今在这里可是发生了谁也没有预想到的事情。

    巨灵族还有王家武者都遭难，想必也会惊动一些老家伙前来的。

    “你们要是没有后手，还是带着你们的师弟赶紧离开吧，要是巨灵族还有王家的强者赶来，对于你们来说，可不是一件好事。”

    这个时候，唐梦盈传音提醒余浩苍两人。

    让他们两个有些意外，没有想到和自己小师弟有些渊源的唐梦盈竟然会如此关系他们。

    “多谢关心了，看来小师弟确实不是我们可以比的，不过我们只需要安心看好戏就好。”

    但对于这即将来临的威胁，两者依旧十分淡定。

    这让唐梦盈心中惊疑不定，难道他们真的有后手。

    可是因为万灵圣地的人，她也确定萧辰这一行人就是来自下界的，他们要如何抗衡？

    “你们也有长辈来此？”唐梦盈可以想到的，只有这一点了。

    “唐姑娘，护送各势力天骄弟子，会出动圣人吗？”余浩苍反问道。

    “当然不会，圣人岂是那么容易出现的，一般都是大帝强者而已。”唐梦盈摇了摇头，觉得这个问题有些可笑。

    就算来参加化龙盛会的都是门内数一数二的天骄人物，但也不可能惊动如圣人这等存在！

