    “看来还是三中更强啊。”陆?看了一眼记分牌，说道：“分差4分，虽然并不是很多，但这几分钟七中明显处在下风。”

    “七中防不住涂磊这个点。”左小军说道，算是认同了陆?的说法。

    瞿彦却看向正走上球场的秦昊，摇头道：“比赛才刚开始呢，秦昊都还没有得分，这几分钟他可是都没怎么出手。”

    闻言，左小军和陆?都齐齐看向秦昊，随即点头，是啊，秦昊都还没怎么出手，而且袁晓刚也上来了。

    比赛才打了半节，还真不好说。

    球场上。

    暂停结束，七中进攻。

    看到袁晓刚上来，涂磊和几名队友交换了一个眼神，都知道要更加小心，袁晓刚号称七中第一得分手，可不是浪得虚名。

    秦昊持球推进到前场，孟浩迎上前来，秦昊看都没看他，压低重心，直接就是个加速突破。

    要击败三中，限制住涂磊是一个方面，七中自身的进攻要打好也是一个方面，两方面都要做好，才能击败三中。

    之前几分钟秦昊都没怎么出手，现在也该出手了。

    “好快。”

    “这家伙怎么这么快？”

    当秦昊速度爆发，三中的球员全都大吃一惊，之前他们就听教练江洋说过秦昊的速度很快，但却没想到这么快。

    孟浩目瞪狗呆，没反应过来，被秦昊凭借速度直接过掉，后边的三中其他球员也是措手不及，都没来得及补防，等反应过来，秦昊已经到了内线，跳起顺势一个打板上篮打进。

    “这速度......”孟浩心头颤动，表情都有些僵硬，之前他多少还是有些轻视秦昊，毕竟他擅长的就是速度和突破，自然不免自傲，认为秦昊即便有些本事，也肯定不如自己。

    直到这一刻，孟浩才知道自己错了。

    而且错的很离谱，不论其他，只比较速度，他就绝不是秦昊的对手。

    “孟浩。”涂磊喊道。

    “啊！”孟浩回归神来，“什么？”

    涂磊提醒道：“秦昊的速度很快，等会儿防他的时候不要贴的太近。还好他只是突破犀利，投篮似乎并不如何擅长，只要离他远一点，以你的速度，应该还是能跟上他的。”刚才秦昊爆发出来的速度，让涂磊也感到心惊。

    孟浩点头应诺，深吸口气，表情变得前所未有的凝重。

    观众席上，七中学生欢呼起来。

    小胖子更是激动，举起了一面自制的旗子，旗子一面上书“必胜”，一面上书“不败”，很有气势。

    不起眼的角落里，瞿彦三人眼睛一亮，瞿彦道：“来了，秦昊要开始得分了。”

    左小军和陆?齐齐点头，眼睛一眨不眨的盯着球场，从现在开始，这场比赛才算是进入正题。

    ......

    “挡拆。”

    涂磊打了个手势，示意队友上来挡拆，然后尝试突破，但前方立刻就有人过来延误，而就当他准备分球的时候，却发现七中的球员都横亘在他的传球路线之上，将他和队友之间的传球路线切断了。

    无奈之下，涂磊只能自己单干，迎着王磊的防守跳起。

    与此同时，王磊也跳起，手臂高举，他的弹跳和爆发力极为极为出色，涂磊身高187公分，王磊有身高优势，一时间封住了涂磊的出手空间，涂磊咬牙，身体后仰，避开封盖，等到身体几乎要坠地，他才艰难地把球投出去。

    砰！

    这球太难了，没能打进。

    “干得好。”蒋方平站起，狠狠挥了下拳头。

    “防住了。”江雪也很激动，刚才布置战术她就在旁边，也知道只要能够限制住涂磊，就等于限制住了三中。

    郭凯跳起，将篮板球抓下，刚准给找人就听到秦昊的声音传来：“队长，往前场扔。”

    “秦昊。”郭凯来不及多想，把球往前场用力甩了出去。

    仓促之间，这个球给的有点大，转眼就越过了半场，这时候人们才发现，不知道什么时候，秦昊竟然已经快下，速度如风，越过中线，可是篮球已经到了三分线，他快要追不上了。

    后边，孟浩在追赶，然而他却只剩下满心的无奈，他一直盯着秦昊，没有放松，看到秦昊转身快下，他就立刻追赶，可是很快他就发现两人之间的速度差距，两三步就被秦昊甩在了后边。

    “不好，给大了。”郭凯懊恼。

    “追不上了。”

    “可惜一个快攻机会......”

    观众也纷纷叹息。

    然而就在这个时候，秦昊速度竟又快了三分，如流星追月一般，竟然追上了篮球，一把将篮球抓下，顺势就是一个上篮。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “这球真棒。”

    一时间，欢呼声震天。

    这个球人们都认为追不上了，却没想到秦昊在那样的情况之下还能够更快，将失误变成了一个漂亮的快攻进球。

    看着转身跑向己方半场的秦昊，人们都忍不住震撼，秦昊的速度实在是太快了！

    “真快啊。”陆?也忍不住赞叹，“这速度，怎么感觉比和我们交手的时候更快了？”

    “怎么可能，这才过去几天？”瞿彦撇嘴，“兴许是关键时候潜力爆发吧，不过秦昊的速度是真的快，这一点弥补了他身高的劣势。看着他，我忽然想起了一首歌......”

    不等他说出来，左小军就抢先给出答案：“《追风少年》。”

    瞿彦连点头：“没错，就是《追风少年》。刚才那个快攻，真跟他在追逐风一般啊。”

    球场上，比赛在继续......

    在七中有意识地限制之下，涂磊的得分效率下降，一些时候甚至连接球都变得困难，因为七中球员切断了他和队友之间的联系，将他给孤立了出来。

    当然，在涂磊身上投入太多的防守，必然会导致七中对其他三中球员的防守会出现漏洞，但少了涂磊的参与，三中的战术变得滞涩，尽管七中对其他三中球员的防守有不到位的地方，三中竟也没能抓住机会。

    反倒是七中这边，秦昊开启了“突破模式”，一次次凿穿三中的防线，或是自己得分，或是助攻队友，袁晓刚手感不错，有秦昊喂球，他上来就连进两个，不知不觉间，七中占据了上风。

