    “让开，你们让开！”

    “兄弟，你们后退，我们来！”

    “这里由我们接管，你们退后！”

    被调遣上来的预备队的战士们，看着混乱的现场，不得已朝着之前防守这个区域的士兵们喊道。

    然而，他们的喊话并没有什么效果，有的人当没有听到，有的人则是找理由出不去，总之，现场依旧一片混乱，前后两波士兵混淆在一起，完全看不出阵型，刚刚才取得的一些优势，很快就都失去了，黑水国的士兵们重新慢慢掌控越来越多的城头空间。

    “该做的，我已经做了，现在就要看你们的了！”陈余飞看到城头上混乱的一幕幕，眼神看向城外营地。

    彭川作为老将，自然不会发现不了眼下城头的异常，虽然他不知道山陵关的守军们究竟是怎么回事，但很显然，他们内部似乎出了问题，这样的机会，彭川自然不会愿意放过。

    彭川立即叫来自己的飞副将们进行调兵遣将，派队伍主攻城头混乱区域，尽可能的在城头占据更大的地方，让更多的士兵上城头，只要上城头的士兵够多，那破掉山陵关便不会是什么难事。

    随着黑水国的军队的强攻，山陵关的城头危机更重，尤其是那些陷入混乱的区域，更是出现了越来越多的黑水国士兵，本来防守如同铁桶般的山陵关，此时却是变成了木桶，而且，还是一个四处漏水的木桶。

    “该死的，那些混蛋在搞什么！”城头上的裴雨自然也注意到了这个情况，眉头紧皱。

    “大人，他们似乎是在故意搞事。”颜亮对裴雨道。

    “不是似乎，是肯定。”吴凡说道：“山陵关内守军都在这里守卫多年，战斗素养不差，怎么可能犯这种低级错误？”

    对于吴凡的话，裴雨和颜亮等关中老人深以为然，他们这里经常和黑水国有摩擦，发生战斗是常有的事情，关中的士兵们的确是不该犯这样的低级错误。

    “执法队何在！”这次，不用吴凡提醒，裴雨也知道该怎么做。“立即赶往混乱区域，谁敢故意扰乱战场秩序，直接斩了！”

    “是！”

    执法队的人带着满脸杀气，赶往混乱区域，准备镇压混乱。

    “穆寒，你也过去帮忙。”吴凡对穆寒说道。

    穆寒的神户营除了偶尔放一放诸葛连弩之外，其他时间大多数时候都是处于待命状态，一是因为裴雨对这支队伍的战斗力不是很熟悉，所以，不怎么好安排，二来，他们毕竟是吴凡从帝都带来的，要是死伤太多的话，恐怕吴凡不会高兴，所以，穆寒的神户营一直都被当作预备队，而且，还是那种非常靠后的预备队。

    “是，大帅！”穆寒眼睛一亮，大声应道。

    来了这么久了，看着这么激烈的战场，却不能直接参与战斗，穆寒和神户营的将士们心中早也是心痒难耐，现在吴凡终于派他们出场，穆寒心中自然高兴。

    有了执法队和神户营众人的出手，城头的混乱很快就平息了下来，尤其是神户营所表现出来的战斗力，更是让裴雨、陈余飞等人惊讶。

    神户营的将士们赶到混乱区域之后，直接便让所有士兵后退，不管是原先防守在这里的，还是作为预备队调遣过来的，全部要求他们后退，作为预备队被调遣上来的那些士兵们，虽然被要求撤退有些疑惑，也有些不爽，但他们还是以大局为重，往后撤退。

    但那些原本守在这里的人，自然是不想撤走的，他们还想要像之前一样浑水摸鱼，阻挡神户营的将士们过来战斗，然而，神户营的将士们却根本不和他们废话，看到他们纠缠，直接就砍了过去，瞬间就有不少人被砍倒在地。

    那些士兵们在心惊于神户营将士们残酷手段的同时，也纷纷嚷嚷起来，指责神户营的将士，然而，神户营的将士们却是不管不顾，根本不和他们废话，只要不想走，全部当作敌人来对待。

    神户营将士们残酷的手段吓住了那些士兵，他们答应暗中闹事，但可不想在这里将自己的命给搭上，所以，在见识到神户营将士们的冷酷无情之后，便纷纷后退，不敢再在这里惹事。

    所有山陵关守军离开之后，神户营的将士们接管了他们防守的区域，而这个时候，神户营的战士们，在山陵关的守军们面前，展现出了强悍的一面，他们纪律严明，战斗凶悍，战斗技巧也相当纯熟，所表现出来的战斗力，相比于山陵关内的原守军，只强不弱！

    城头混乱区域在神户营的将士们接手之后，慢慢的稳定了下来，在城头上站稳脚跟的黑水国的士兵们，要么被杀死在城头上，要么就是被赶了下去。

    看到这一幕，陈余飞暗暗心惊。

    神户营刚来的时候，陈余飞并未将这支军队放在眼里，在他们的心里，这种守卫在帝都附近的军队，根本就没有多少打仗的机会，上了战场能有多少战斗力，能和他们边军相比？

    然而，现在神户营将士们所表现出来的实力，却是证明了，他们不但不比山陵关内的守军弱，甚至还要更强一些。

    而因为裴雨的果断，因为神户营将士们出于预料的冷酷和强悍，陈余飞想要放黑水国士兵们上城头的想法算是彻底落空了，而他想要趁机杀死吴凡的计划，自然也就没有办法实施。

    不过，陈余飞显然不会轻易放弃，吴凡不死，他就无法重新掌权，所以，哪怕是再难，他都要杀了吴凡！

    呜呜呜！

    黑水国的强攻一直维持了一天的时间，直到天色渐暗，黑水国的军队才鸣金收兵，强攻山陵关的黑水国的军队，在留下一地尸体之后，如同潮水一般退去。

    城头上的众人见到这一幕，心中也都松了一口气，虽然后来他们没有再让黑水国的士兵们上城头，但是，一直保持高强度的战斗也是相当累人的，现在黑水国的军队退走，他们终于是可以稍微放松休息一下了。

    【作者有话说】

    稍后还有一章，另外，感谢佛系人生的催更符，永无止境的鲜花，也感谢大家的金币支持。

