    完全黑暗的天地之中，楚天永无止境的在行走，甚至走累了，他也可以采用游泳的姿势，总之在这无穷无尽的黑暗之中，他会一直的走下去，游下去，没有方向，没有目标，甚至不知道为什么要继续的动弹，似乎不动的话，就意味着死亡。

    突然，周围的黑暗似乎明亮了一些，转化成为了一幅幅画面。

    那是几个强者正在对一群人展开屠杀，目的只是为了抢走几个身穿白色衣服的研究员，有的甚至直接施展伟力，将整个研究院拔地而起，这些事情没有人去管，没人去阻止，毕竟没有人会为了一些外来者出头。

    原本正处于没有感觉状态下的楚天，似乎突然感觉到一股愤怒心痛和哀伤直冲头顶。

    “有反应！生命体征出现了反应，反应很剧烈！他要苏醒了！”

    周围的地球人慌张起来，急忙稳定，他们可不想楚天突然的苏醒反而把自己给弄死了。

    轰轰轰！

    东极天陵墓似乎都因为楚天的苏醒而给出了反应，楚天的身体颤抖起来，眼睛似乎也在抵抗着那股让他休眠的力量。

    “躲避！”

    一个能量罩瞬间笼罩在了身边地球人的身上，他们全力以赴，抵挡着楚天苏醒的波动。

    轰！

    一股冲击波从楚天的身体上扩散，这就是强者的力量，身边的能量罩也顷刻破碎，眼看里面的地球人都要被冲击而死，一股温柔的力量将他们给包裹了起来。

    楚天清醒了过来，他的眼神变得忧郁深沉，整个人好像是一个黑洞一般，会将人的视线目光不由自主的吸引过去。

    大彻大悟，大喜大悲之后，楚天的心境已经达到了一种前无古人后无来者的境界，明明他什么都没说，就站在那里，却好像有万千思绪散发出来。

    “楚大师！您终于恢复过来了！”

    一旁的地球人兴奋不已，其中的女队员更是忍不住擦拭眼泪。

    “我看到了那些画面，发生了什么事情？”楚天询问道。

    带队队长解释道：“楚大师，自从你休眠之后，地球人在仙庭宇宙之中的处境就越发的艰难了，地球人对科技和修行的研究一日千里，一开始仙庭宇宙的修行者不以为然，可是当他们发现我们掌握的力量越来越强的时候，他们就起了坏心思。”

    一旁的队员愤恨道：“他们掠夺我们的成果，屠杀我们的族人，甚至将研究人员给掳掠过去，成为他们研究科技和修行融合的奴隶，更有人将我们种下奴印，让地球人成为他的私有物品，专门用作研究培养，还有很多......”

    楚天听着这些，不由得深深的吸了一口气，他原本以为，仙庭宇宙之中已经没有了自己的容身之处，没有家人，爱人，朋友，这一切都毁灭在了劫无涯的手中，但是现在看来，地球人不就是楚天的家园吗？地球此刻还悬挂在神州大陆的上空。

    他已经失去的够多了，不能再继续失去，没有了地球人，地球也不算是楚天的家园了。

    “走吧，地球人反攻的时候到了。”

    楚天露出了一抹微笑，微笑的后面，似乎隐藏着一股无尽的悲伤，不过这句话对于眼前这些地球人来说就足够了，他们甚至欢呼雀跃起来，忘记了他们此刻正位于东极天的陵墓上，终究大家还是安稳了下来，没有打扰这里的亡魂，这里的思念。

    在楚天的带领下，这个唤醒楚天小队被轻而易举的带到了仙庭宇宙的内部，不知道他们是花费了多少心力才能在如此短暂的时间之中跨越如此遥远的距离，要知道东极天可是在东域的边缘啊。

    不仅如此，这一路上的宇宙可并不是安稳的，来自于宇宙环境的危险，说不定哪颗恒星突然爆炸了，又说不定哪里出现了空间乱流，更甚者，宇宙之中的存在也是危险，抓捕地球人的仙庭修行者，一些宇宙里面的种族，甚至东域九级里面还有蛮人。

    如果说将这个小队一路的艰辛历程给细细的描绘，那一定是一篇波澜壮阔的史诗，在面对实力高强的仙庭修行者，他们这支小队成为了地球人最后的希望。

    楚天带着他们来到了东域，当楚天身边这几个穿着特殊服装的地球人出现的瞬间，立刻引来了无数修行者。

    他们面带贪婪，神情龌龊，看得让人发毛。

    “哈哈，没想到这里还能碰上几个地球人？把他们抓起来，现在的地球人价格不菲，如果是研究院的话，价格更是让人咂舌，说不定咱们运气好，还能得到一些特殊东西。”

    “我觉得这一次我们发财了，这群地球人的穿着就不一般。”

    这群修行者商量了一番之后，决定先把人全部抓起来，卖掉之后他们再分赃。

    楚天看着这一幕，不由得摇头，当初他还在的时候，其他仙尊还在的时候，地球人虽然不至于沦落到和仙庭宇宙那些普通凡人一样的地步，好歹也能够和平的繁衍生息，然而当楚天不在了之后，仙庭宇宙又对地球人张开了血盆大口。

    在仙庭宇宙，力量为上，凡人在修行者眼中如同草芥，换做地球人自然也是如此，更何况仙庭宇宙的人和地球人似乎并没有太大差别。

    “别反抗，我可不想一不小心把你们弄死了，还是完整无缺的你们更有价值！”

    说完，几个修行者瞬间施展手段，他们的手段并没有什么杀伤性，主要都是控制，但是旁边也有人在戒备，避免这群地球人还有其他的攻击手段，毕竟也有人在地球人的手段之中吃亏的。

    面对这种情况，楚天依然是没有半点情绪波澜，就这样抬起了手。

    轰！

    在这群修行者的身边，空间似乎突然扭曲起来，力量悬殊之下，楚天想要杀了他们实在是太容易了。

    “这是什么！他不是地球人！他是仙庭修行者！”

    “前辈！我们冒犯了！这些地球人是你的战利品！”

    楚天淡淡道：“我是地球人。”

