    蛮横的力量再次砸落在陆云手中的长剑之上，顿时间，那长剑直接断为两截，而此刻的陆云脸色终于是变得有些难看起来。

    “出手帮忙！”

    随后，陆云有些不争气的看着身后，明明看到他的战斗已经落入下风那，身后的那些家伙竟然没有人出手帮忙？

    不过他好像忘了，之前他在准备杀钟泉的时候明显是吩咐过的，让他一个人灭杀钟泉。

    “动手！”

    一直观望的林谦在听到那陆云的声音之际，整个人函数率先暴掠而出。

    而此刻的陆云手中已经多了一柄完好的剑。

    “说实话，你的实力的确比我想象中的强悍，是我大意了，不过接下来我要认真了。”

    陆云脸色凝重，他手中的长剑之上，正有着一股凌厉的气势开始凝聚，看着眼前的这个家伙，我却是微微一笑，出声道：“抱歉，你还不值得我认真。”

    我身形直接在远处消失，身在空中连残影都看不到，手中的战神戟再次砸落在陆云的长剑之上，这次的他剑罡直接被我拍碎，身形倒飞出去，砸落在墙壁之上，顿时这矿洞也是一阵晃动。

    一大口鲜血从他的口中狂吐而出，他眼神冰冷的看向我所在的位置。

    “有种你就杀……”

    不等他话音落下，我手中的战神戟直接将他的脖子穿透。

    “不用你说，我不会再仁慈第三次了，有的人，当以杀止杀。”

    我看也不看陆云的尸体，将战神戟抽出，然后将陆云手上的纳戒抓在手中，同时看向了另一个入玄境中期。

    “杀人是陆云的注意。”

    这家伙看到我目光落在他的身上，他神色有些沉吟的出声，这个时候，这边立马有人出声：“刚刚就是他杀了人。”

    听到这声音，他的脸色大变，第一时间竟然是转身准备逃进别的通道，不过我的身形直接出现在他的面前，同时，一拳朝着他轰击出去。

    恐怖的肉身力量快速的朝着我的拳头之上汇聚过来。

    嘭！

    一声巨响传出，此人的身形直接倒飞出去，重重的砸在石壁之上，而后他捂着肚子蹲下，我看着那家伙的样子，玄灵指祭出，他的脑袋上面一个血洞浮现出来，而后他租后的一丝生机也是彻底的消失的一干二净。

    “队长，其余人怎么办？”

    这个时候，你林谦将剩下的人包围起来，看着我出声。

    “全部击伤，入玄境的尤其照顾一下，重伤他们。”

    已经杀了两个人，而且是罪魁祸首，其实并不是每个人都同意杀戮的，而是一些天赋比较好的人，心中自傲无比，自以为高人一等。

    看着那些人带着两具尸体离去，我们也将钟泉等人围在中间。

    “陈师弟，多谢了。”

    玄武宗知道我拜师石老的也就只有卫胖子，其余的人并不知晓，所以现在的钟泉依旧是以师弟相称。

    “大家都是同门，何必这么客气，钟泉师兄还是赶紧疗伤吧！”

    我看着钟泉，笑着出声，接下来的时间，钟泉等人也是直接将灵石全部交给我们。

    “陈师弟，这是我们此次收获的灵石，先给你保存，你们这边不宜耽搁太久，你们先去采取灵石，我带着几位师弟转移到安全的地方。”

    钟泉的脸上带着一阵严肃，根据钟泉的意思，要是我们守着他疗伤的话，肯定是会耽搁不少的时间，所以让我赶紧先去忙活重要的事情。

    毕竟到了最后，是比谁的灵石更多才决定那个宗门获得那个名额。

    “好，钟泉师兄，我们先送你们前往安全地带。”

    随后，我们先送钟泉等人到了没有灵石的地方，没有灵石的地方是相对安全的，因为没有灵石的波动，采取灵石的人就不会来。

    将钟泉等人安置下，我们方才继续进入这些通道的深处，继续开始采取起来。

    “队长，我记得宗门长辈曾给我们说过，参与的灵石虽然多，但是毕竟这么多的散修，就算是我们黔省这边分了一半，任由我们黔省散修和宗门弟子采取，但已经过了五天，采取的也应该差不多了。”

    随着我们深入，的确是发现很多地方都被采取过了，中途我们遇到过散修，不过看到我们人多，那几个散修跑的很快，我们也没有继续追他们的意思。

    “地下的灵气好像更加的浓郁，我们再下去看看，两天之后撤出通道深处。”

    我感受着通道深处传来的无比浓郁的灵气波动，这深处应该还有灵石，的确，加上散修，我们这边的人可是相当多的，差不多三千，这么多人的采取下，这残余的矿石就算是再多，也差不多要被消耗完毕了。

    所以现在这种情况的话，我觉得也差不多要到尾声了，但是采取到了尾声，战斗绝对还没有结束。

    我保证，很多人绝对会在出口的位置堵人，然后想要从别人的手中抢夺灵石。

    这一点不用去想，绝对是存在的。

    我们进入深入，果然看到了墙壁上的大量灵石，这里面的灵石虽然多，但尽头好像已经没有去处了，也就说，各大宗门之前采取灵石很有可能也就是到了这个地方，下面已经没有灵石了。

    中间空出来的这些，之前塞满的全部都是品质上好的灵石啊，难怪两个地方要为了一条灵石矿脉如此争斗。

    这还真是一笔巨大的财富，任谁都不想这么轻易的就放弃。

    就在这个时候，我采取灵石的动作微微停顿了下来，而后我转过头看向了我的身后，在我门的身后已经多了十七八个人，最主要的是，十七八个人似乎并不是宗门弟子，他们的身上并没有统一的身份标志。

    也就是说，这些人是散修？

    “各位，玄武宗的，不用怕！”

    就在这个时候，看到我们，为首的那个家伙脸上露出一抹笑容，连忙对着身后的人出声，听到这话的我就有点儿纳闷儿了，这是什么情况？什么叫做玄武宗的，不用怕？

    “嘿嘿，十个人，我们这边占据绝对的优势啊！”

    “来吧，你们将灵石乖乖的交出来，怎么样？”

    为首的是一个身材壮硕的大汉，这家伙的年纪看起来恐怕快三十了，实力在入玄境后期，而他们后面，竟然还有三四个入玄境中期的强者。

    这些家伙是怎么如此和睦的走到一起的？这让我很是不解。

    “诸位，这些灵石品质并不是很好，你们没有必要为了这些灵石而得罪我们玄武宗。”

    这个时候，在我身边的林谦也是主动出声。

    听到林谦的话，为首的那壮汉却是大笑了起来：“哈哈哈，品质不好？小子，我看你是不知道这些灵石多值钱，对了，还有你玄武宗弟子的脑袋。”

