
“你醒了？”

宇智波带土怔怔的看着跳动的火焰，没有理会身后的忍者苏醒后的戒备。

四下打量了一番后，机警的女忍稍稍舒了口气。看着背对自己烤火的男人，稍稍的点了点头。

而后才发现自己做了一个傻事。不由脸上晕起了一抹淡红，稍稍带着些许尴尬的咳了一声后，说道：“醒了，是你救了我吗？”

“醒了就来吃点东西吧，吃完我们还要继续赶路！你的体内现在潜伏着白绝，他们想要追踪，不会是什么难事。”

随手将火堆旁的野味扔向了由木人后，带土又专心研究起自己，该如何摆脱白绝的纠缠。

而带土的话，也让女忍者脸色一变！

连忙丢下了手中的野味，开始探查自己的状况。

随着由木人的动作，她也发现自己已经无法动用查克拉，甚至是寄宿的尾兽，她都已感觉不到。

这一发现，让她急忙的跑向了自己的救命恩人，想要详细的了解一下自己如今的状况。

但当她看到带土那仿佛树皮般的侧脸，不由有些吃惊的撇开了视线。

但当她来到了带土身前，眼角的余光也发现了，那嵌在正常面容上的古怪眼睛。

这让她不由瞬间拉开了距离，摆出了防备的姿态。冷声喝问道：“你到底是谁？为什么你的眼睛那么像轮回眼！”

“你认得这只眼睛？”

带土收回了自己的视线，上下审视了一番由木人后，指着自己那怪异的眼睛问道。

“哼！这段时间大名鼎鼎的仙人眼，我怎么会……你是宇智波带土？”

面对带土的问题，从又旅那已经触摸到了历史的由木人，冷笑了一下后，理所当然的点了点头。而随着她的话语，她也知晓了面前之人的身份。

但这让她的戒备之心更甚，毕竟眼前之人，可是从斑手中抢走了一只眼睛的怪物，更何况她也从又旅那里知晓了六道仙人的秘密。

又如何不怀疑面前之人，是不是抱着和斑一样的目的。

皱着眉看着敌意浓厚的人柱力，带土有些不解的问道：“怎么说我也是救了你，而且你既然猜出了我的身份，也应该知道我与斑并不是一伙的。为何你会对我有如此大的敌意？”

“呵呵！你和他当然不是一伙的，那是因为你们的目的都一样，想要复活十尾成为新的六道仙人！”

由木人的话让带土脸色一变，一个闪身就将毫无无反抗之力的由木人按倒在地，狞笑着喊道：“叫吧，叫……咳咳，拿错剧本了，重来！”

宇智波带土揉身一扑，瞬间将被封印的人柱力按倒在地，手中的苦无卡住了她的咽喉，寒声喝道：“带着你那些杂种滚出来！不要以为控制住这个女人就能骗得过我！”

感受着喉咙处的冰冷，由木人冷笑着说道：“被我猜对了吧！这就露出你的真面目了吗？”

眼中泛着杀意，宇智波带土冷冷的看着被自己控制住的女人，再次将苦无逼近了几分。

淡淡的血腥味飘散开来，带土带着些许狰狞的喝道：“几万白绝之中，只有你拥有了智慧，难道你真的甘心就这么死去吗？你知道我的手段的，比起我的亲族，她不过是个无关紧要的人罢了！”

听到带土再一次提及了白绝，由木人也不由一怔。而后冷声开口道：“什么白绝？你真以为只有你们宇智波，才知晓远古的历史吗？别忘了尾兽可是真正的历史亲历者！”

“尾兽？”

由木人的话让带土稍稍一愣，他怀疑的看着身下的女人，一时拿捏不定主意。

“你是从尾兽那里知道的？”

“呵呵！没想到吧，又旅早将你们的打算告诉我了！好不容易落入手中的人柱力，你真的敢放弃吗？”

看着身下被划破了喉咙，依旧强势的女忍，带土手中的力道不由稍稍松了几分。依照他对于那个白绝的了解，虽然有些脑子，但不像是会演的这么逼真的材料。

但是这个俘虏体内，也确实融入了白绝，甚至能封印住她的力量。这让带土还是有些犹豫，该不该再带着她上路。

但如今，希望能弥补自己曾今的过错，同时破坏那个主导了自己一生悲剧的幕后黑手，想要完成的计划的打算。让他也不想就此，放弃这个已经成为了阶下囚的人柱力。

至于说真杀了她，这只是最后的选择。那样虽然能拖延时间，但了解白绝潜伏能力的他，明白如果真这样做，那到时候也许斑更容易捕获二尾。而那时候，也不可能有这样从虎口拔牙的机会了。

心中挣扎了许久后，他还是放开了被制住的女忍。但口中还是警告道：“权当你说的是真的吧！但是你体内潜藏着敌人，虽然都是些没脑子的蠢货，只会按照命令行事，但你最好不要有什么引发误会的动作！毕竟杀了你，也是能拖住斑的一种手段！”

看着已经起身坐回火堆的带土，由木人摸了摸脖子上的划痕，抽了抽脸颊，而后狐疑的看着态度不明的带土，开口问道：“你说我体内寄宿了东西？”

扫了一眼由木人，带土没好气的指着自己那如同老树的半边身子，开口道：“废话！喏，就是这个玩意！不过我这半拉受我控制，但是你体内的嘛……”

看着带土那半拉如同恶鬼的样子，由木人恶寒的抖了抖身子。虽然带土没有说完，但由木人也明白了他的意思。

暗暗仔细瞧着女忍者那有些恶心的表情，带土的戒备又松懈了几分。而后，开口道：“如果你有什么异样的感觉，最好早点告诉我。白绝是能相互感应的，所以你现在不论躲到哪儿，都不可能逃脱他们的追捕。”

看着由木人的目光又落到了自己的半身，带土也点了点头肯定道：“对！我也一样能被他们发现，但是我的写轮眼的能力，刚好不怕他们的围堵，如果我一心想逃，他们也只能干看着。”

带土那略带自傲的话，让由木人不由又想起了与鼬的战斗。

不由的摇着头叹息了一句，“仙人的血脉啊，还真是得天独厚呢！怪不得你们都妄想成为第二个六道！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69920676"  chaptername="第八十三章  相互提防">加入书签</a>
</div>
