    梵千世身子都抖了，他立即掐指似乎计算什么，片刻后，他算出惜玖真的已经死在对方手里，他气怒如狂，再次和帝拂衣轰轰烈烈打了一架……

    这一场架以梵千世败北而告终，梵千世受了重伤，勉强逃到自己的神宫之中，在神宫之中打坐，做法收拢惜玖的魂魄……

    但惜玖不但肉身被鱼吃了，连魂魄也被搅合散了，再加上梵千世也成了强弩之末，他拼命做法也只收拢来她的一魂一魄，他看着指尖的散碎魂魄低语：“惜玖，无论如何，我会让你重生，哪怕搭上我的全部修为！”

    他起身，带着那一魂一魄原地消失。

    镜头一转，就是现代场景，现出龙梵的身影，那个科学疯子，致力于克隆人研究，疯狂做实验，克隆了一个个的人，有无数失败品，也偶尔也有成功的，譬如龙昔，也就是后来的龙司夜。

    直到那一天，龙梵在实验室里克隆出一枚小胚芽，用蛊术将小胚芽转移到叶氏夫人的肚子里。然后叶红枫出生……

    龙梵瞅了个机会，测试了一下叶红枫身体的各项数据，似很有些不满，不是他想要的……

    “惜玖，我会给你最合适的身体！”他喃喃自语，一头又扎进实验之中。于是，不久之后，那个真正的克隆婴儿在冰棺中慢慢成型。

    龙梵将惜玖的一魂一魄放入克隆体内，于是不久之后，克隆婴儿仿佛在梦中醒来——

    龙梵看着刚睁开眼睛的小婴儿，微笑：“惜玖，欢迎归来！”

    ……

    “惜玖，欢迎归来。”一道比月色更醉人的声音仿佛自屏幕后响起，一位男子缓缓在屏幕上现身。

    一身夜似的长袍，长袍上仿佛有星光在闪烁，一头夜似的长发，一丝丝都顺滑无比。五官完美，让人挑不出一丝瑕疵。

    他微笑自那屏幕上走了出来，飘飘落在顾惜玖面前。

    ——梵千世，那位创世神。

    顾惜玖坐在那里没动地方，只抱臂看着他：“原来背后是阁下在捣鬼！”

    梵千世眼眸微微一闪：“捣鬼？不，惜玖，我只是想让你彻底回来。”

    他缓步走近，在离顾惜玖一两米处停住，俯视着她：“看了这些你有什么想法？”

    “蹩脚的演技，三流的剧本，随便一个良心编剧编写个剧本都比这个精彩，我差点看睡着。”顾惜玖轻笑，俏脸上满是不屑。

    “你不信？”梵千世淡淡看着她，并没有诡计被揭穿的狼狈，看她的视线中反而有一种悲悯：“还是不敢信？”

    顾惜玖薄唇轻抿，笑了：“随便你怎么以为吧，我不在乎。”

    这么漏洞百出的剧情她要相信才有鬼！把她当傻子耍了？还是觉得她智商有问题？

    帝拂衣这样的人怎么可能做出这种事？

    他如果只喜欢权力不喜欢她，当年又怎么会那么拼命？宁愿抹去在这个世上的所有记忆，也只想成全她？

    他压根就不是那种人！

    既然不是那种人，这上面所有关于他负心薄幸的事自然也全是假的！