    幸田的高利贷公司这几天不大太平。

    首先，公司金牌要债达人吉野卧轨自杀了。

    据说死之前，吉野家里出了很多怪事。

    吉野的妻子讲，吉野说自己报了警，但是电话却根本没有拨出去，对着空气慌张地说了老半天。

    等到大半夜的，吉野突然爬起床，说警察要来家里调查案件。

    结果吉野打开门，门外根本没有什么警察，甚至连人都没有。

    可吉野还是煞有介事地把警察迎了进来，满脸愁容地对着空气诉了很久的苦。

    第二天一早，也不知使了什么魔法，吉野竟然带着自己的妻子和长兄一同去卧轨，差点酿成三条人命的惨案。

    吉野死去之后，警察就卧轨之事进行了调查，通过视频监控，确认这毫无疑问是一起自杀案件。

    幸田公司为公司最优秀的讨债人举办了庄严的葬礼，幸田本人也到场奠祭。

    公司给吉野家里发了一大笔慰问金，足够吉野妻子无忧无虑生活好多年。

    幸田在葬礼上对员工们意气风发地说道：“我就是要让大家深信，公司绝不会亏待每一位兢兢业业，为公司效劳卖命的实干员工。”

    谁也没有想到，这场葬礼，敲响了幸田公司讨债业务员的丧钟。

    吉野卧轨的第二天，另一个金牌业务员也出现了状况。据说，他家也是大半夜的不断有人来敲门，打开门却空无一人。

    有一天，他家里莫名奇妙多了一口棺材，卧室不知不觉被改成了灵堂，他老婆的黑白照片被摆在灵堂正中央，花圈堆满了卧室的角落。

    一个只有金牌业务员本人才能看见的老婆婆，每天晚上十点，就会准时准点躺在业务员家里主卧的床上，抱着双臂面无表情地看着业务员。

    业务员电话报警，没有结果。

    总而言之，狠狠折腾了一番，第三天业务员就从自家楼顶跳了下去。

    幸田觉得此事绝对蹊跷，亲自来到静安警察署报案。

    好巧不巧，由安达负责跟进整个案件。

    但接下来的几天，事态进一步升级，讨债业务员挨个出了状况，接二连三地上吊，割腕，跳楼，吞服安眠药，在两个星期之内，十几个业务员陆续自杀了。

    最离谱的是，有几个业务员在自杀身亡之前，竟然发现某天早晨醒来，自己身处异地，脏乱差的阴暗房间，失去了身上某个的重要器官，多出了一个完全不应该出现在男性身上的器官。

    还没等她们反应过来怎么回事，如狼似虎的客人们已经扑了上来，而她们却全无抵抗的勇气和力气。

    据事后调查，这几位业务员都偏好向喜欢玩弹子房和赌马的家庭主妇放高利贷，尤其是那些长得漂亮的女人，贷款的额度会非常之高，连前来借款的客户都感到惊讶。

    当然，一旦这些家庭主妇无法及时还清贷款，陷入滚雪球的魔咒当中，等待她们的只有被送到红灯区从事风俗业一条路可走。

    承接了这起离奇案件的安达严重怀疑，这些业务员接连死亡的背后是不是那些被迫从事风俗业，后来又绝望自杀的主妇们的幽魂从阴间返回报仇了。

    世界上真的有幽魂这种东西吗？想想就觉得不靠谱，还是老老实实办案吧。

    这天下午快下班的时候，安达从现场调查回来，把帽子重重扔到桌子上，跟顾醒说道：

    “顾醒君，你说离谱不离谱。整个幸田公司的高利贷员工，几乎全部自杀，历史上也少见这样的惨案。而且一个个的，生前发生的事情古怪之极，比小说的剧情还要夸张，很难不让人联想到这些案件背后是不是有人为操控的可能性。”

    “或许是巧合呢？”

    “哼，火星撞地球都没这个巧，管他呢，”安达说道：“反正，我不用为这件事发愁了。”

    “怎么，罢工了？”

    “哪里，”安达说道：“我正要放开手脚大干一场，白鸟警部补突然带来一个代号叫乌鸦的女人，说是黎都市警察本部特殊调查课的怪诞调查员，架子大得离谱，说什么这个案件今后将由她全权负责，我们以后只需负责给她提供必要的支持就好。

    可恨白鸟警部还任由其大发神威，让我们时刻待命、听候差遣，简直气死我也。”

    人命案，还是如此大规模的人命案，竟然交给旁课来办理，即便对方是上级部门，对于刑事课的警察来说，怎么都会有种被轻视的感觉了。

    “调查员？”

    “全称好像是什么怪诞调查员，专门调查一些稀奇古怪的案件，”

    “那你接下来打算怎么办？”

    “哼，就让那个代号叫什么乌鸦的头疼去吧，我解放了。说实话，这次案件死的都是放高利贷追债的恶人，平常各种坑蒙拐骗、手段卑鄙，我倒觉得是件好事。”

    “不管怎么说，”顾醒道：“你现在还是静安分局负责这个案子的巡查长，认真负责到底比较好。”

    话虽说的漂亮，但其实顾醒心里还打着自己的算盘。

    说实话，顾醒现在的处境看似很安稳，但实则随时都可能步入危险之中——

    在某种程度上，顾醒掌握着某些人的生死，可以躲在暗地里肆无忌惮地惩罚那些罪有应得的漏网之鱼，但毫无疑问，他的手段激烈而不符合本国法律精神。

    倘使某一天不小心暴露了自己就是怪诞创造者的身份，顾醒真的不晓得，自己将会面对怎样的执法者队伍。

    既然要解决怪诞事件，这些所谓的怪诞调查员大人一定掌握着一些超自然的手段吧？比如，隔空取物，直接把顾醒的脑袋从脖子上搬下来。

    想到这里，顾醒吞了吞喉咙。

    顾醒希望安达继续全程参与这起案件，而他本人，就龟缩在隐蔽的角落，不动神色地和安达打听消息就好了，

    “那位名叫乌鸦的调查员大人是不是异能人士啊？”

    “什么叫异能人士?”

    “看过X战警没有？”顾醒道：“就是那种，万磁王，金刚狼，X教授，凤凰女，北极星，对就这这种。”

    “你以为我在演电影么？还万磁王，你怎么不说奥特曼啊。”

    安达瞥了瞥嘴，“就目前来看，我觉得那个乌鸦除了长得过分漂亮之外，跟咱们普通人没啥区别。两个眼睛，一个鼻子，一张嘴，胸大腿长腰细臀俏而已。”

    顾醒摸了摸下巴。

    这么说来，那些调查员只有在面对怪诞的时候，才会展示自己的真实本领么。

    如果里美奶奶和乌鸦遭遇了，会发生什么。会不会顺藤摸瓜找到顾醒？回去和小洞探讨一下好了。

    又听安达吐槽了好一番，却再没有收获什么有用的信息，顾醒下班回到地下室。

    回到家的第一件事，就是走到小洞边看看有没有新的纸条。

    果然有一卷，顾醒拿起来一看，上边像弹幕一样弹出一溜信息——

    【获得15年26天，来自筱田嘉一郎】

    【获得35年11天，来自松浦嘉代】

    【获得1年23天，来自向山克也】

    【获得23天，来自……】

    【获得……】

    ……

    【目前获得的寿命年限总数为96年24天】。

    顾醒一开始有些纳闷这些数字是怎么得来的，但随着那些幸田高利贷公司业务员们的离奇死亡事件逐个在纸条上直播起来，一个个耸人听闻的事件不断上演，一切都清楚了——

    每一行冰冷的数字背后，就代表着一个生命的离去。

    每每想到这里，顾醒都会感到头皮发麻。

    但小洞至今都没有告诉顾醒，这些数字到底有什么作用，只说【时候到了，自然会告诉你】，实在可恶。

    “喂，洞桑，”

    自从上次被小洞坑了以后，顾醒对它实在没什么好气，“你知道怪诞调查员么？”

    【当然了】

    顾醒打算开门见山，“他们会找到我么？”

    ——————

    新书起航，特别需要支持，求投资、求月票、推荐票，求角色点赞，求本章说（想抄）

    感谢善待自己1500起点币打赏！

