    这时候不仅凤挽歌看清楚了这些妖兽的外貌，其他活下来的学员们也看清楚了，有些心理承受能力比较差的看到最大的蛤蟆后，直接吐了。

    “呕——”

    夏明泽看到那些妖兽的模样，扶着顾东就是一顿狂吐，恨不得把肚子里面的胆汁儿都给吐出来。

    其他人的脸色也不是很好。

    “这是什么妖兽，怎么这么恶心？”凤挽歌还是有点绷不住这恶心的样子。

    姬无绝甚至都懒得看那恶心的东西一眼，“毒蛤蟆，这种东西只存在于放逐之地深处，他们喜欢阴暗潮湿的地方，方才的雾气就是他们用来隐藏自己的手段。”

    听到这东西真的叫蛤蟆，凤挽歌看了一眼远处的光辉圣教的人，那些人到现在还不动如山，说明这些蛤蟆的实力还在可控制范围内。

    她走到叶宏伟身边拍了拍他的肩膀，“兄弟没想到你运气这么好，刚才那么长时间也没有被抓走啊。”

    “啊！”

    经历了方才这一番叶宏伟整个脸色都变了，现在被凤挽歌这么一拍差点魂都吓飞了。

    看他这副吓破胆的样子，凤挽歌有些嫌弃，“之前你不是还想和我合作吗？现在有没有兴趣和我合作杀了那些玄兽？在这么多人面前立这么大一个功劳，对你进入光辉学院可是大有好处呢。”

    叶宏伟听到凤挽歌这个建议只感觉自己看到了疯子，这明明就是圣兽群，这个女人还说的那么轻松，她当时在切白菜吗？

    “这种玄兽级别的妖兽，我根本就不是对手，阁下不如还是联合其他人吧。”叶宏伟看着那些毒蛤蟆吞了吞口水，躲到了旁边的人的身后。

    “之前还信誓旦旦的想要跟我合作，结果关键的时候你却出卖我，你说你这样的人真的能够成为我的合作伙伴吗？”凤挽歌别有深意的看着叶宏伟，“既然答应了，跟我合作就没有退缩的，到现在你想要退，那也要看我答不答应。”

    凤挽歌甩出藤蔓缠住叶宏伟的腰，直接把他朝着读蛤蟆的方向甩过去。

    那只癞蛤蟆看到到了嘴边的食物，,张开嘴巴就要把叶宏伟吞下去，就在他要闭嘴的时候突然出现一只藤蔓，把他的嘴紧紧的绷住，到嘴的食物就这么眼睁睁的飞走了，凤挽歌用盆满形成长枪，直接从他的嘴里刺了一个对穿，强势拔出来的那一瞬间，直接把毒蛤蟆的舌头连根拔起。

    这一幕发生的太快，不只是这边的人没有反应过来，就连毒蛤蟆的妖兽群也没有想到凤挽歌居然能够用这么野蛮的方式杀掉了他们其中一员。

    在鬼门关走了一圈的叶宏伟，回过神来，第一时间检查自己有没有死，发现自己没有死，怒瞪凤挽歌：“你这个女人怎么可以这样，居然拿我去做诱饵？”

    凤挽歌凉凉的看了他一眼，“不是你自己求我，跟你合作的吗？我现在只是让你跟我合作，对付这些妖兽而已。”

    “你离我远一点，我才不要跟你合作。”

    叶宏伟害怕凤挽歌又拿他去做诱饵，朝着远处跑去，可是他还没有跑出一段距离，就再次被凤挽歌抓住。

    “既然我答应了要跟你合作，自然就会合作到底，哪里有半途而废的道理？”

    说着凤挽歌又把叶宏伟甩到了毒蛤蟆的嘴里，不过之后的这些毒蛤蟆，吸取了之前那位同族的经验不敢轻易的分神，紧紧的盯着凤挽歌。

    这个方法用了一次不管用了，凤挽歌就把叶宏伟扔到一边：“没用的废物，要你来有什么用？连一只蛤蟆都收拾不了。”

    凤挽歌把叶宏伟像扔垃圾一般扔在地上，然后自己跳上树的高枝在又在的时候在那里，“都看着我做什么，我的那一只已经解决了，剩下的就交给你们了。”

    说完凤挽歌就坐在那里完全没有再动手的意思。

    那些毒蛤蟆看了看凤挽歌，发现凤挽歌没有再动手的意思，就把目光放在了其他人的身上。兽类的本能让他们不由得忌惮这个女人，既然这个女人没有在与他们作对的意思，那他们也可以不用去招惹这个女人，只要把这些食物都吞下去就好了。

    原本那些还期望着凤挽歌出手对付这些妖兽，现在凤挽歌杀手不管了，这意味着他们要面对这些妖兽，各个都紧张起来了。

    夏明泽察觉到红杀的用意，偷偷的给顾东他们递了一个眼神，他们眼下只能选择先合作，先杀掉一只玄兽，这样就可以学着那个人作壁上观。

    两人配合默契，背上这恶心的蛤蟆，虽然有些受制，但是他们配合多年，对不起了，虽然麻烦一点，但也不是没有办法可以杀掉。

    有能力的人都找到合适的人一起配合诛杀毒蛤蟆，胆小的人则躲在人后面，想着可以捡漏。

    有了他们的开头，其他的人也纷纷效仿。

    这些玄兽隐藏在黑雾中的攻击力确实很大，不过能够被光辉学院选上的人也都不是什么善茬，很快就反应过来，将那些毒蛤蟆逐个击破。

    教席团的几个长老跑到云北宸面前来。

    “圣子殿下，这个红杀不简单啊。能够在这么短的时间内扭转局势，甚至能不声不响的影响到周围的人做出抉择，这样的人若是培养起来的话，对圣教而言大有益处。”

    云北宸兴趣盎然的看着坐在树上悠哉悠哉的凤挽歌，他自然知道他的媳妇可以轻松的解决这些东西。

    “我身边四大护法还缺一个朱雀卫，如果她能够通过考验，那就由她来接任吧。”云北宸心里高兴，面上却不显山不露水。

    几个教席团的长老听云北宸直接让凤挽歌做身边的四大护法之一，他们还想劝说，让云北宸再三思虑一下，但是想到圣子平时的手段，他们只能默默的把话吞回肚子里。

    能够质疑圣子的只有教母。

    很快那些毒蛤蟆全都被解决了，只是学员的人数减少了一半，那个叶宏伟也是走狗屎运居然活下来了。

