    沈墨把车开回别墅的时候，苏柒柒刚好醒来。

    看了一眼时间，她才发现自己起晚了。

    一下子从床上坐起来，后背的淤青立刻疼痛起来。苏柒柒痛呼一声，却顾不上身后的伤，她得送苏景橙上学。

    出了房门之后，苏柒柒看到了刘妈：“刘妈，橙橙呢？”

    刘妈笑着说道：“橙橙已经被送去学校了，是少爷亲自去送的。”

    她还特意强调了一下是沈墨亲自去送的苏景橙，只可惜苏柒柒根本就没在乎这一点。

    听到苏景橙已经被送到学校，苏柒柒松了口气。

    已经这个时间，沈墨应该已经去上班了。

    然而，沈墨却推门走了进来。

    “你醒了？”沈墨面带微笑，与身后的阳光一般和煦，仿佛昨天晚上的事情就像是苏柒柒的一场梦。

    这要是放在五年前，苏柒柒的花痴肯定又要犯了，可这会苏柒柒不想理会他，直接坐到了餐桌上，“刘妈，还有早餐吗？我饿了。”

    刘妈连忙说道：“还有还有！我想着少夫人醒过来会饿，特意温着饭菜呢。”

    听到刘妈对自己的称呼，苏柒柒脸色冷了一分，“刘妈，我和沈墨已经离婚了，少夫人这个称呼，我实在是担待不起。”

    “啊这……”刘妈为难的看了一眼沈墨。

    苏柒柒才不管这些话会对沈墨造成怎样的影响，接着说道：“以后你直接叫我名字，或者叫我苏小姐就好。”

    一边是少爷，一边是少夫人，刘妈只觉得左右为难。

    随意打了个哈哈，刘妈把饭菜收拾好，随后快速退出厨房，把空间留给沈墨和苏柒柒。

    沈墨也并未吃早餐，做在苏柒柒旁边，为自己盛了一碗粥。

    苏柒柒见状，十分嫌弃的往旁边挪了挪，用行动表示，她不想跟沈墨坐在一起！

    看着苏柒柒的小动作，沈墨恨不得掰弯手里的筷子！

    一顿饭吃的极其僵硬，终于吃完了这顿早餐，苏柒柒的手机响了起来。

    她拿出手机一看，居然是兆樱打过来的电话。

    “樱樱，怎么了？”

    对面兆樱的语气焦急中带着担忧，“柒柒，你和那个齐荣是怎么回事啊？”

    怎么都是在问她和齐荣的关系？

    苏柒柒无语的扶着额头，“我再说一次，我和他没有任！何！关！系！”

    听出了苏柒柒语气里的烦躁，兆樱也没有注意为什么苏柒柒说的是“再说一次”。

    “你还是赶快看看微博吧！我老板来了，不和你说了。”

    听着电话那头的忙音，苏柒柒开始反思，是不是她的态度太差了？

    摇了摇头，苏柒柒打开微博，果然看到热搜排行榜上有一个词条：嫚熙老总陷入热恋。

    苏柒柒只觉得莫名其妙，打开一看，微博上面还有配图，居然是昨天中午，自己和齐荣吃饭时，不小心被绊倒然后扑到了齐荣怀里的画面！

    再看上面的说明，什么谈笑风生，什么举止亲密，还有预测好事将近的……

    这完全是捏造！

    苏柒柒愣在原地，这群人捕风捉影的能力也太强了吧？而且她又不是什么明星，和齐荣一起吃个饭怎么就上了热搜？

    苏柒柒不知道的是，经历了之前的发布会拆穿诈骗骗局那件事，嫚熙就在众人心中、尤其是网络之上留下了深刻的印象。

    除此以外，还有幕后黑手孟维娜的推波助澜。

    孟维娜原本是想要挑拨沈墨和苏柒柒的关系，没想到沈墨根本不搭理她。

    孟维娜只觉得苏柒柒骗沈墨太深，因此干脆花钱买了这条热搜。

    全国人民都知道苏柒柒和齐荣有一腿，她就不信沈墨还会无动于衷！

    在苏柒柒想不明白自己为什么上热搜而愣神的时候，沈墨走了过来。

    看到苏柒柒手机屏幕上的画面，他只觉得刺眼极了。

    “这就是你说的，你和齐荣毫无关系？”

    原来指的是这回事。苏柒柒微微皱起眉头，对沈墨的追问方式表示极其不满。他就不能直接说明白了？

    “你连这个都信？我都懒得跟你解释。”苏柒柒嘴上说着不解释，但下一秒，看着沈默那失落的小表情，心中忍不住笑出声来，“我的确是和齐荣吃了饭，而这张照片，是因为我当时没有站稳向前倒去，他扶了我一把而已。”

    可是沈墨对这个解释并不相信：“哦，原来你扶人还有这种姿势啊！”

    “你愿意这么想，那我也没办法！”

    苏柒柒后背上的淤青还隐隐作痛，而沈墨这个时候居然还阴阳怪气的，真是浪费自己刚才一番心意，还想照顾下他的情绪，得嘞，老娘可不惯着你。

    说完收起手机，就向外走去。

