
屋里石招娣正在做袍子，蓝色的长袍配上白色的里衣，腰间束带同色绣着竹叶，大带在旁边还没开始做。

石迎娣过来就坐在了石招娣旁边。

石招娣认真的绣着竹叶：“怎么了？难得跑来坐一会儿。”

“没事。”石迎娣别扭的看石招娣。

石招娣认真做活哪能分心看她，低垂着眉眼正捏着绣花针，随口说了句：“三丫最近忙的很，咱们晚一些熬洗发膏。”

“哦。”石迎娣浑身都不自在了，挪了挪身体凑到石招娣近前。

石招娣皱眉，抬起头：“也不怕扎到你？要学针线活儿？”

“阿姐，你不觉得我好看了吗？”石迎娣憋不住了，问。

石招娣端详着石迎娣，突然脸色大变：“二丫！你怎么敢私下里开脸？”

石迎娣顿时傻眼了。

“胡闹！这、这！”石招娣慌了，指着石招娣的脸半天都说不出来一个字。

石迎娣愣怔了一下，反应过来捂着脸就跑出来了。

刚好石晗玉进门来，差点儿被石迎娣撞了个跟头。

“阿姐，二姐怎么了？”石晗玉进来坐在石招娣旁边。

石招娣叹了口气：“未出阁的姑娘竟然敢开脸，这还不把人笑掉了大牙吗？”

“开脸？”石晗玉突然笑了：“阿姐，是我给二姐修了一下眉毛啊，怎么算开脸呢？”

“你怎么想什么是什么？”石招娣生气的放下了针线：“咱们家好不容易消停下来，这么闹腾还不让人家背地里戳脊梁骨。”

石晗玉笑到肩抖：“阿姐，你放心好了，人家贵女可不兴这一套的，描眉梳妆都是打小就学的，还有专门人伺候呢，你说的开脸是大婚的形式，可不是闺中女子不准打扮的呢。”

石招娣哑然，这个她真不知道。

石晗玉出门去找石迎娣，不用想石迎娣都不会出门，果然在灶房找到了石迎娣，那可怜巴巴的坐在角落里的样子，委实让人心疼。

石晗玉过来拉着她起身：“阿姐是不知道大户人家的小姐是怎么过的，你这个不算什么开脸就是了，走，我教你做胭脂水粉。”

“我不学。”石迎娣被打击的够呛，这会儿心里难受着呢。

石晗玉脸色一沉：“咱们家作坊都起来了，眼看就要招人进来开始忙活了，咱们家做什么买卖知道吗？”

“我知道。”石迎娣低着头，可她心里真难受啊。

石晗玉拉着石迎娣出门，顺着屋后的路进山了。

“你要干啥去？”石迎娣没了往日的那抬头挺胸的架势，生怕被人看到自己开了脸。

石晗玉不说话就是往山上走，石迎娣担心石晗玉一路跟上来。

给系统医医下指令自己要找石灰石，系统医医立刻指出了方向，石晗玉一路走过去蹲下来捡了不少石灰石。

“三丫，你咋了？我错了还不行嘛？我没怪你啊。”石迎娣拉住石晗玉的手：“你捡这些石头干啥？”

“有用，我要做面霜。”石晗玉并不没有生气，是憋着一股劲儿要彻底从里到外改变自己这两个便宜姐姐的心态。

不让行医的世界里，她想要快速的积累财富只能走偏门，香料是其一，如今有了第二个想法，那就是胭脂水粉！

古代的胭脂水粉姑且不评价，但凡自己要做这一行，那就别人想喝口汤的机会都没有了。

“面霜是啥？”石迎娣说什么都不肯让石晗玉再捡这些石头了。

石晗玉坐下来：“二姐，阿姐胆小的很，什么都怕这怕那的，你不一样，我们俩最对脾气了，所以我做事愿意带着你。”

石迎娣被石晗玉几句话说的开心，挺了挺胸脯：“那是一定的，我是你二姐。”

“所以，我现在要做胭脂水粉，让我们三个人都变好看，还能赚来大把银子，做不做？”石晗玉眼神坚定的看着石迎娣。

石迎娣立刻点头：“做！”

“那就要听我的，我给你用什么，你就用什么，阿姐那边有我呢。”石晗玉握住了石迎娣的手：“二姐，想要做成任何一件事都要顶得住别人的目光，那些人看不懂，所以赚不到银子，你想是不是这个理儿？”

石迎娣一想，三丫说得对啊！

“咱们把这些石头拿回去，再采摘一些花，都有用的。”石晗玉见石迎娣想通了，指着远处的野花：“漂亮的，颜色鲜艳的，就行。”

“三丫，这些都能赚钱？”石迎娣问。

石晗玉重重的点头：“能，咱们家作坊操持起来，还要开铺子，总有一天咱们家要盖大房子，住漂亮的屋子的。”

这可让石迎娣兴奋了，跑去采野花。

石晗玉趁机和系统医医配合寻找稀有药材，只可惜人参和灵芝到底不常见，倒是让石晗玉找到了年份相当不错的当归。

这些药材和一些鲜艳的野花石晗玉拿着，石迎娣带着石灰石，姐妹俩回到家里。

石灰石要想煅烧成石灰粉不容易，石晗玉把木柴架好，摆上了石灰石开始烧。

让石迎娣用碾船磨粉，要用到的药材都拿出来一小部分交给石迎娣。

石招娣忙着做晚饭，看着那熊熊燃烧的火堆直摇头，她不知道石晗玉再折腾什么，但三丫做事有章法，她不能阻拦。

顾长生这段时间都和石九良进山打猎，傍晚时分带着猎物回来，竟还带回来一窝小鸡仔。

后院已经有了小猪崽儿，石招娣和顾长生到后院又收拾了栅栏，给小鸡仔儿安家。

石晗玉把醋放进了地窖里，温度不是很低，想了想冲系统医医要了硝石，偷摸摸在地窖里用硝石和水制造了一大块冰，再把醋坛子放在上面，这样可以保证最短的时间凝结出来冰酸醋。

吃过晚饭，石晗玉检查了一下煅烧后的石灰石还差点儿火候，跑去给石君泽行针，因为忙也没多停留，回来的时候又检查石灰石，有的已经一捏就成粉末了，捡出来一些用研钵杂碎成粉。

起锅熬猪油，猪油熬好后下火碱，火碱和猪油成了混合物，慢慢的分层，把最上面的甘油混合物单独装在一个盆子里，往里面滴冰酸醋，混合物饱和值够了的时候撒入生石灰。

看着成品甘油，石晗玉就怀念橄榄油了，要能有一套精密的提炼设备多好啊，唉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132681"  chaptername="第八十二章  三丫说得对啊">加入书签</a>
</div>
