    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【一：三年的真气积累。】

    【二：六品武者的战斗经验。】

    【三：1000道韵兑换一枚地元大丹。】

    略微思考之后，裴玄景选择了第二项。

    三年的真气积累对于他而言自然是一个好东西，可以省去许多水磨工夫的时间，加快真气积累对脏腑髓的强化。

    可是当他注意到这一次人生模拟的过程中，自己可能会和柳家发生巨大的冲突，甚至可能说有身死的可能时候，还是觉得增强自己的战斗经验比较靠谱。

    虽然人生模拟中说了，在柳家密谋伏击自己的时候，最后有府尊的人会出手相助，但是这毕竟不靠谱，他总不能将所有的希望都压住在府尊的帮忙上。

    至于说第三项奖励，可以利用道韵值来兑换地元大丹。这让他不禁想起来某一次模拟的时候的奖励是可以兑换人元大丹。

    对于这种选项，裴玄景只想吐槽，这奖励真是鸡肋，丹药虽好，可是关键是要拿道韵值来换啊。

    就自己辛苦积攒的这些道韵值，用来模拟人生都有些紧张，哪里还有多余的道韵值来兑换地元大丹。

    所以这种奖励，看一看之后，最终的结果也只能是看一看。

    呵，等老子不缺道韵值得时候，这种丹药肯定要兑换一堆，不吃，就看着玩。

    做出选择之后，裴玄景的脑海中就多了许多的战斗经验，关于一些真气的使用技巧，这是裴玄景之前从未曾想到过的东西，给予了他许多的帮助。

    即便是多了许多关于六品武者的战斗经验，裴玄景在接下来的日子里也并未外出，依旧在客栈内修炼，蕴养真气和修习武功。

    他这般的足不出户，一边是想要数悉这些战斗经验，另一方面也有避开人生模拟器中所推演出来的一些事情。

    按照人生模拟器中的描述，他是在一次外出游览的时候与柳家人发生交集，然后结下了仇怨，再之后就是双方的冲突不断升级，最终成为生死大敌。

    虽然人生模拟器中柳家对于自己似乎怨恨不小，但是裴玄景也并未真正的代入进去，毕竟现实中双方还是陌生人，并未有交集。

    要知道柳家毕竟是有着四品武者坐镇，不是现在的裴玄景可以匹敌的，如果可以的话，他还想避免这一次的冲突，并不想要莫名其妙因为一个小事来最终招惹一个这样的势力。

    正如之前一般，哪怕知道张家会选择来针对自己，但是裴玄景自始至终都只是收集一些关于张家的信息，并未主动的去针对张家，直至张之易来刺杀自己，才选择反击。若是张之易那一夜没有想杀自己的意图，他也不会主动出手。

    如果自己只是因为人生模拟的信息，就去没有理由的去针对一些人和一些势力，那么这显得有些说不过去。

    即便是从人生模拟中得知将来有可能遇到的敌人和仇家，现在的裴玄景更多的是选择防范和警惕，还未有主动出击去扼杀的想法。

    说是虚伪也罢，懦弱也好。

    毕竟上一世生长在一个和平的社会，几十年的熏陶和道德法律影响。在这个世界生活了十八年，他也并未真正的改变自己的心态，变得肆无忌惮，随心所欲。

    更何况，裴玄景还是一个性格比较别扭的人，他能从一个不入流的武者走到今天，全部依靠的就是人生模拟器的功劳。

    但是他有忍不住对这个人生模拟器抱有警惕怀疑的心态，生怕某一天，自己失去主动权。所以在更多的时候，他更想要依靠自己来掌握实力，毕竟这些是任何人都无法剥夺的东西。

    除此之外，他还想要做一个尝试，就是自己想要看一看人生模拟器中的事情，是不是真的如此，无法改变。

    不过接下来事情的发展，有些出乎裴玄景的意料之外，他也不知道自己的尝试到底算是成功还是失败。

    裴玄景为了不和柳家发生冲突，并未出去游览，反而是一直在客栈内苦修，所以人生模拟中所说的和那位柳家小姐发生冲突的事情并未发生。

    可是，即便如此，他最终还是不可避免的和柳家结下了恩怨。

    记得那一天，沈祥清晨来到客栈，说为裴玄景选好了住处，便拉着他一同去看。

    那是一座处于北城的一个院子，按照沈祥所言，原本是一位富商的院子，只不过后来富商做生意失败，为了还债，便想要将院子出手。

    裴玄景即便是在之前的边郡小城，但是长生观也是一方势力，所以在衣食住行上面从来不会委屈自己。

    这座院子占地不大，但是装饰精致，屋子错落有致，别有一番景色。裴玄景一眼就看上了，准备选做自己在安平府的落脚之处。

    不过就在付完钱，搬进去之后的几天后，就有一伙人找上门来，告诉裴玄景让他把这座院子让出来。被人欺上门，裴玄景自然不会忍气吞声，直接将人赶走。

    “裴兄，真的不好意思，这事全怪我。”沈祥一脸不好意思的对着裴玄景开口。

    裴玄景面色平静，开口问道：“沈兄，多余的话就不必说了，那伙人背后是谁人指使，想必你已经查出来了吧？”

    没错，当遇到这种事情之后，裴玄景自然将这件事的中间人沈祥喊了过来，告诉了他之前发生的事情。

    也因此，就有了刚才沈祥的道歉。

    听到裴玄景的问题，沈祥依旧是一副不好意思的态度，说道：“也是兄弟我失察，没想到这座院子之前是被柳家人看上了，我还好奇是怎么这座院子位置这么好，其余人并不出手呢，原来还有这般的因由。”

    裴玄景对于他的话不置可否，只是意味深长的说道：“哦？是吗。”

    沈氏商会贵为安平府的大势力，沈祥作为掌柜之一，要是办事能力是这样，那沈氏商会早就被人灭了。

