    “舅舅，我们快要考试了。”早晨王小二刚起床，乔伊就掀开两个房间之间的帘子，走到了王小二身边。

    “什么考试？”王小二问。

    “升学考试，下个学期我就能上高中了！”乔伊非常期待的说。

    王小二闻言莞尔，问：“想考哪所高中？有把握吗？”

    乔伊自信的抬起头，笑道：“当然有把握！舅舅，我的学习成绩，一直在我们占前三呢！”

    “呦，不错啊！”王小二会心一笑。

    乔伊最近自信了很多，至少在王小二面前不再是一副唯唯诺诺的样子。

    两人来到厨房，乔伊边帮王小二打下手做饭，边说：“舅舅，上高中以后，估计必须得住校了。”

    王小二侧过头看了乔伊一眼，问：“最近还能看到那些脏东西吗？”

    乔伊点头，道：“能看到，不过少了很多，而且他们也不敢靠近我。”

    王小二沉吟道：“嗯，那就好。正好趁着假期，把我教你的那些东西再好好练练，以后住校，就算遇到些突发状况，你也能应付。”

    “嗯，舅舅，还有一些我没有记住，您能抽时间再教教我吗？”

    “嗯，回头教你！”王小二点了点头。

    吃过饭，乔伊去上学，王小二本来打算出去溜达溜达，家里却迎来了不速之客。

    “王小二！你凭什么擅作主张！”霜女气势汹汹的出现，高声喝问。

    “至少她还活着，你应该感激我，而不是趾高气扬的来质问我！”王小二板起面孔，毫不客气的还击，“你如果不来质问，我大可在这里帮你们带孩子！现在既然你来了，这件事我也没有继续管下去的必要了！”

    不等霜女说话，王小二随手在面前打开一扇门，夺门而去。

    出了门王小二却傻了眼，他本想返回老王庄，不曾想却进入了一个昏暗的世界。

    此处并非全黑，只是极难辨认方向，明明是朝前面走，可走着走着又不知不觉改变了方向。

    眼前的景物，一会变成亭台楼阁，一会又是黄沙漫天；一会是春风化雨，一会又是冰天雪地。

    这到底是什么地方？

    王小二几次试图打开门离开这个地方，可是每次跨过门后还是会回到这里。

    王小二强压心中不安，快速在周围寻找着出口。

    就在王小二焦急之时，猛然发现前方出现了一个庞然大物，它周身黑雾弥漫，宛若一个狂暴的龙卷风，周围的阴煞之气就像奔腾入海的小河迅速朝他的方向聚拢而去。

    不过片刻的工夫，狂暴的龙卷风化为实体，变成了一个黝黑健硕的高大男子。

    王小二连忙屏住呼吸，生怕暴露自己。

    男子化为实体后非常高兴，振臂大笑，“成了！成了！哈哈哈哈……”

    待男子离开，王小二才终于从阴影处走出来。

    刚刚那人也不知是谁，不仅能吞噬阴煞之气，还借阴气之力化为了实体。

    此地的煞气并不重，只是阴气绵延不绝，倒是个养魂的绝佳之地。

    继续向前，景色一变。竟然是一片冰雪世界。

    眼前终于亮堂起来，王小二的心里也觉得敞亮了不少。信步上前，双脚踩在雪地上发出咯吱咯吱的声音，让人听了心里也不由变得轻松起来。

    王小二举目四顾，总觉得这里的景色极为熟悉，似乎在哪见过。

    绕过一处缓坡，来到了一处开阔地带。一栋古式冰楼赫然出现在眼前。

    之所以称它为冰楼，是因为这栋高楼是由淡蓝色的冰晶所化，就算离的老远，也能感受的到其散发出的冰冷、纯净气息。

    王小二毫不犹豫的朝冰楼走去，在冰楼下看到了一个身着白衣的女人。

    女人守着一盘棋局，正举棋不定，感觉到有人靠近便抬头朝王小二看了过来。

    看了一眼，她便立即凝眉，道：“竟然能以凡人之躯进入九幽炼魂之地！你是什么人？”

    女人转过脸来，刚好能让王小二看的清清楚楚。当王小二看清眼前人的长相时不由一愣，这不是雪女吗！就连她身上穿的这身衣服，也与雪女平时所穿的一模一样。

    “你……你是……”王小二瞬间凝眉，“雪女！”

    女人闻言挑眉，站起身来走向王小二，走近些看清王小二的容貌，不由双眉微蹙，“你是王小二？怎么变成了这副样子？”

    王小二知道自己现在是何种模样，无非是眸色暗红，满头白发。

    与雪女的惊讶相比，王小二内心则翻起了惊涛骇浪。之前为了给乔伊炼制新魂，他明明已经将雪女的大部分神魂碎片都放入九幽炼魂灯中重新炼化了。

    可为何还能在此处见到意识清晰的雪女，

    雪女等了片刻，没有等来自己想要的答案，又道：“我问你呢，你怎么变成了这副样子？”

    王小二收敛情绪，径直来到棋盘旁落座，“在重门之境里的时候就变成这样了。”

    王小二盯着棋盘上的残局，心念转动，既然这个雪女是意识清晰的，或许能问出一些问题的答案。

    想到此处，王小二抬眸看向雪女，“你为何要擅闯冥王殿，搭上鬼差，最后被碎裂神魂？”

    雪女坦荡的抬头看向王小二，“为了你啊！”

    王小二没想到雪女的回答竟然只有这样的四个字，而且还说的如此轻松。

    “你什么意思？”王小二并不领情，反而冷了双眸。

    雪女的脸上并无太多的表情，她淡淡的道：“因为我后悔了，所以才故意用这个办法设计你。”

    雪女说话时声音没有太多的起伏，仿佛她所说的只是别人的事。

    “设计我？”王小二反问。

    雪女坦然的点头，道：“不错！其实根本就没有什么神魂散落各处，我不过是把其中一个神魂碎片放在乔伊的身上而已。”

    王小二闻言一愣，问，“那你可知，如今你所有神魂都已经成为了乔伊的新魂？你再也无法真正复活，法力尽失！”

    雪女淡然的点头，“自然知道，否则，我又怎么会出现在此处呢！”

