    白袍老者回头看向了陈六合三人，特别在陈六合的双腿上扫量了一圈。

    他的眼中闪过了一抹戏谑之意，道：“陈六合，这巨峰之顶，便是我们天齐山的宗门所在。”

    “不错，地方选的很好，就是孕育了一群牲畜，有点可惜。”陈六合淡淡的说道。

    “你说什么？你想找死！”白袍老者怒火中烧。

    陈六合斜睨了他一眼，道：“说实话也这么不招人待见吗？再说了，我是不是想找死，你们这一次也不会轻易放过我吧？所以这样的狠话现在还是先别说了，留着等下再耀武扬威吧。”

    白袍老者被气得不轻，但一想到陈六合不久后将会落到的处境，他也懒得去跟陈六合争吵了。

    重重的冷哼了一声，白袍老者说道：“你的女人就在这巨峰之上，但能不能见到他，就要看你自己的本事了。”说罢，白袍老者的狞笑更甚几分。

    陈六合挑了挑眉头，有些不解的说道：“什么意思？”

    “很简单，这巨峰高达一千八百三十米，你们若想登上我天齐山的宗门，就必须从这山体之上攀爬上去。”白袍老者戏谑道：“如果你们有那个本事的话，便能一睹我天齐山宗门之威。”

    “如若不能的话……嘿嘿，你们连登临我天齐山的资格都没有，最终的下场，也就只有摔落山底，粉身碎骨，这倒也省去了我们一些麻烦。”白袍老者说道。

    听到这话，陈六合还没有什么反应，刑天和帝小天两人登时就怒了。

    帝小天呵斥道：“你这明摆着是在故意刁难我们，看着地势险要，巨峰竖立，那陡峭程度几乎快要垂直，你让我们顺着峰体攀登而上？你是在跟我说笑话吗？”

    “即便我们能行，但陈六合双腿残疾，要靠轮椅行走，他如何能攀得上去？”刑天和恼火道。

    “这就是你们自己的事情了，与我何干？不然的话，你们以为我天齐山的宗门，是那么好进的？不然的话，你们以为你们能轻易见得到雨仙儿？”

    白袍老者嗤笑的说道：“路，已经指明给你们了，怎么走，就看你们自己的决定了……”

    “如果我们不答应呢？”帝小天怒目而视。

    白袍老者眼睛狠狠一眯，道：“不答应？由得了你们吗？”

    帝小天还想说什么，陈六合就直接摆手打断了。

    他冷冰冰的盯着白袍老者，道：“这个下马威给的好啊，很不错。”

    “那你的决定呢？”白袍老者道：“是想爬上去，还是想连雨仙儿的面都见不到，就直接就死在这里？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，不急不缓的问道：“我想知道，你们天齐山门人，是怎么上山的？”

    白袍老者冷笑道：“我们自然有我们的暗道，这就不用你关心了，你也没资格走我们的暗道。”

    陈六合轻轻点了点头，然后有自嘲的摇摇头，道：“你们天齐山啊，我虽然已经足够把你们低估了，但头到头还是发现，是我把你们高看了。”

    “我都到了这个地方，还跟我玩这样蹬不得台面的戏码，有什么意义吗？”

    陈六合不急不怒的说道：“你们是想给我一个下马威，还是想看到我出丑？看到我现在双腿残废了，就故意用这样的方法来羞辱我刁难我？想让我在这巨峰之上摔得粉身碎骨？”

    “陈六合，我们只是想用这种方式告诉你，不要把你自己看得太高了，说到底，你只不过是一只蚂蚁而已，在我们天齐山面前，微不足道，或许你连我们的宗门，都无法看到。”白袍老者讥笑的说道。

    陈六合再次摇了摇头，似乎连说话的兴趣都没有了，他回头看了满脸愤懑的刑天和帝小天一眼，道：“你们怎么说？人家都这样说了，咱们要不要接招？”

    “我们两倒是无所谓，不过，你……”刑天道。

    帝小天凝声道：“这口恶气难以下咽，他们这摆明着是在羞辱你，欺负你残了双腿。你现在的状态，根本无法攀上这座巨峰，如果被他们牵着鼻子走的话，其中凶险难以预料。”

    这座巨峰看似陡峭，高达近两千米，峰型十分险要，以陈六合现在的情况，怎么可能攀登的上去？

    陈六合笑了笑，说道：“可这是在人家的地盘上，人家都这样说了，咱们似乎也没有选择的余地了？”

    “除非，咱们不想上山，不过，我又有着不得不上山的理由。”陈六合道：“都已经走到这里了，没有半途而废的道理，况且，人家也不可能放任我们离开。”

    刑天和帝小天两人的脸色都是难看到了极点，他们沉沉的没有说话，拿不定主意。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，再次看向了白袍老者，轻描淡写的说道：“就依你们，让你们天齐山的宗主在上面好生等着我。”

    说罢，陈六合操控着轮椅，朝着远处的巨峰行去。

    帝小天和刑天两人狠狠的瞪了白袍老者一眼，赶忙跟上了陈六合。

    看着三人走远，白袍老者脸上露出了一抹凶狞的笑容。

    天齐山这样做，的确是在羞辱陈六合，当然，还有一个目的就是，他们要用这种方式看看，陈六合的双腿到底是不是真的已经完全残废了。

    “你们几个去盯着，不要让他们三人玩什么花样，若有什么异动，第一时间发出信号。”白袍老者对身边的几名天齐山门人下令道。

    几人令人，快速跟在了陈六合等人的身后。

    巨峰之下，三人昂头向上看去，这种大自然的浩瀚与磅礴，当真让他们感觉自身是无比的渺小。

    “陈六合，你不应该答应，他们带你来的目的很清晰，就算你不同意，他们最终也会让你上山。”帝小天对着陈六合说道，脸上还是一副憋屈模样。

    陈六合心态平和的说道：“你说的我当然知道，不过，我也不会去轻易的激怒他们，万一他们恼羞成怒，直接就在这巨峰之下对我们展开围杀，那我们岂不是情况更加不妙？”

