    达马岚其会长的出现给阿渡、王皓和小威三人都带来了不少的震惊。任谁都没想到只是宣布赛事规则的环节就请动了这么一位联盟最伟大的存在。达马岚其和善的模样和活力的样子给王皓留下了不少的印象。不过，他也并没有忘记自己来到这里的目的，只见他突然一脸严肃的说着。

    “这次三大联盟举行冠军赛的目的除了决出最强的冠军称号之外，还有最强联盟的称号！这个最强联盟的出现就意味着之后三大联盟间的话语权问题，所以各方对这场赛事都十分的重视。虽然，你们现在是个人赛，但两位联盟冠军被提前淘汰的事情还是引起了不小的争议！好在，你们三人又刚好分属于三个不同的联盟，这才让这场三强之争暂时没有任何一方联盟不满！但原本的赛事规则现在却因为这事发生了改变，三强战不再是简单的胜负战，而是积分战！”

    “对决模式依旧你们三人之间两两对决。不过，每场对决之初，双方都会得到六个积分，每有一只宝可梦失去战斗能力，那么对应方积分就会少一分。双方失去的积分总和达到六分的时候，对决就算结束。双方的积分会保留下来和之后的对决进行相加，最终积分最高的一位就将成为最强的联盟冠军！当出现同积分的情况，那么就以积分数作为对决的指标，让两者再次进行对决！将对方的积分数清零后，就能获得最强联盟冠军的称号！”

    这个积分战的模式听起来有些复杂，但还是比较好理解的。对决之初双方都能获得初始的六个积分，这就代表着六只宝可梦的生命值。当对决双方失去的宝可梦数量达到六只的时候，战斗便算结束。随即清算两者的积分，再也另一个人对决时的积分相加便是最终的积分了。积分战存在很大的可能性出现同分的情况，所以便有了后续积分清零的对决。总之，不管你是否有优势，只要保证自己对决的六个积分尽量少的损失，那么胜利就将是你的！

    这样的对决和正常的六对六全面战不同，只要保住自己的积分，就是胜利。战斗可以尽量的避免正面对决，很多替换的招式都可以在这个时候发挥效果。战斗的灵活性更强，对训练家的指挥和策略考验则更大了一些，赛事的精彩程度也就更高。三大联盟最终商议出来的这个临时的战斗模式虽麻烦，但却能在最大程度上展现参赛者的能力。

    “虽然三强战的模式与以往的不同，但有一点是不变的，只要你足够的强大，那么不管这个模式怎么变都不会影响到你的胜利！拿出你们的能力和智谋，好好的想想该怎么去保留下自己的积分吧？另外需要告诉你们的是，你们的对决顺序，各方联盟的高层已经在昨天通过商议的方式确定了下来！首战是阿渡对决王皓；第二战是阿渡对决小威；第三战则是王皓对决小威！三场战斗会在今天之内完成，并对积分进行统计，出现同比分的情况，那么明天就会继续安排赛事，知道积分清零，决出最强冠军的称号为止！我会在观众席上好好的看着你们的战斗，都加油吧！”

    到了这一步，三强战已经不再是阿渡、小威和王皓他们个人之间的事情了。作为各方联盟的代表，他们的输赢关系着整个联盟的权利。因此他们的对决顺序才有三大联盟商议决定，而不再是和以前一样通过抽签的方式来决定。代表关都（城都）联盟的阿渡，代表丰缘联盟的王皓，以及代表神奥联盟的小威；究竟最强冠军的称号会花落谁家呢？

    首战，阿渡对决王皓！他们两个在达马岚其会长离开之后就被带到了赛事的准备室。而小威则去了观战室进行等候，当阿渡和王皓的对决结束之后，他就得在一个小时之后与阿渡展开对决了，现在得趁着这段时间了解阿渡的情况，以便为之后的战斗做准备！

    当三人离开之后，赛事场地的观众席上便开始陆陆续续的有观众进场了。关于赛事对决的安排和说明已经出现在四周的实况屏幕上，每个入场的观众都能看到这场三强战的具体安排。他们之中大部分人对于新的赛事规则还有些发懵，不过当他们发现首战是由阿渡和王皓之间展开的，便开始兴奋不已了。

    坐在准备室里的王皓和阿渡完全没有对决即将展开的紧张感，反而有点像老朋友叙旧一般，火热的聊着天。对于王皓，阿渡是非常了解的。超梦大暴走事件之后，他就一直关注着王皓的情况，就算王皓去到了城都地区、丰缘地区，乃至神奥地区，阿渡都不断的关注着王皓。比起兹伏奇大吾和竹兰，阿渡自认自己是更加的了解王皓，所以这场对决他也更加的谨慎。

    王皓这边虽没有特别在意，但他可还是记得之前鹏禹和他说过的话。阿渡作为龙之使者，拥有的能力甚至比他的龙感还要更强！这一点让王皓对阿渡的能力非常感兴趣。当初在挑战烟墨道馆的时候，小椿也说过类似的话，所以对于阿渡的真实实力，王皓的内心还是有几分期待的。

    闲聊和各自期待中的时间过起来非常的快，没多一会赛事人员就来通知让阿渡和王皓准备上场了。因为双方要从不同的通道入场，所以两人被两个工作人员带着离开了。当阿渡和王皓站在对战场地上的时候，观众们热烈的欢呼声和加油声此起彼伏，特别的振奋人心。直到这一刻，王皓才感受到自己距离真正的最强冠军称号越来越近了。当初王皓听到三大联盟的道馆挑战模式的时候，就被这个所谓最强冠军的称号吸引，现在自己距离这个称号越来越近，想想也是非常的不易。这让他更加想要竭尽全力的去拼一下，争夺那个最强的称号。

    阿渡倒是没有王皓那么多的想法，他是单纯的想要见识一下王皓的实力。当初超梦大暴走的事件中，王皓对平息整个事件有着至关重要的作用。也因此阿渡注意到了王皓这个特殊的训练家，之后听闻他的能力，又知道他在丰缘、神奥各地的表现，就更加的加剧了他想要和王皓战斗的念头。现在这个念头终于就要实现了，阿渡有些迫不及待的在裁判的宣布下派出了自己的第一只宝可梦。

    那是一只通体为灰黑色，从腹部到尾巴尖端以及脚底都是奶油色的，带着内侧为红色巨大翅膀的异色喷火龙。异色喷火龙的出现一下子就引起了全场的注意，毕竟异色宝可梦的数量实在太过稀少。王皓也同样被阿渡的这只异色喷火龙给吸引了目光，一时间竟然忘记该自己派出宝可梦。还是在裁判的提醒之下，王皓才派出了甲贺忍蛙。

    这是积分战，每一只宝可梦的倒下都是致命的，所以当王皓看到阿渡派出的宝可梦是异色喷火龙的时候，他就下意识的选择了克制火属性的甲贺忍蛙。这样的选择无可厚非，也非常的正确，但阿渡好像并不怎么在意，直接就指挥起异色喷火龙施展技能，空气斩。

    异色喷火龙除了颜色跟喷火龙有所区别之外，其他基本是没有任何区别的。作为拥有火属性和飞行属性的宝可梦，施展起空气斩来，那是驾轻就熟，只见其翅膀微微的呼扇，两道劈开天空的空气之刃瞬间就袭向了甲贺忍蛙，丝毫都不含糊。面对这招正面发起的攻击，甲贺忍蛙直接就展现出自身极高的移动能力和跳跃能力，侧身躲开的同时还施展起了弹跳的技能，朝着空中的异色喷火龙冲去。

    施展了弹跳技能之后，甲贺忍蛙的属性变成了飞行属性，还拥有了短暂的飞行能力，可以在空中做出任何动作。朝着异色喷火龙冲去的时候，甲贺忍蛙便已经开始在自己的双手之上凝聚出飞水手里剑的招式，并借助飞水手里剑的先制效果率先对异色喷火龙展开攻击。

    飞水手里剑的攻击眼看就要命中异色喷火龙了，可他却在这个时候停止翅膀的扇动，任由重力将他带落地面。这是利用重力来躲避飞水手里剑的攻击？王皓被异色喷火龙的这波躲避给惊艳到了，这是只有真正的飞行属性宝可梦才能做到的精彩应对。本来还保持着冲势的甲贺忍蛙不得不重新调整自己的进攻路径，回头朝着异色喷火龙的方向追去。

    然而，异色喷火龙似乎早就察觉到甲贺忍蛙会对其穷追不舍，在避开飞水手里剑的攻击之后，他就重新扇动自己的翅膀，并横向飞行，迅速拉开自身与甲贺忍蛙之间的距离。虽然甲贺忍蛙通过变幻自如的特性短暂的拥有着飞行属性，但他终究不是飞行属性宝可梦，无法长时间在空中飞行。追击了异色喷火龙一段时间之后，甲贺忍蛙就自然的落到了地面上。

    对付飞行属性的宝可梦，甲贺忍蛙并不是第一次了，可这么灵活的运用飞行能力的宝可梦，他确实第一次遇上。想要通过一般的攻击命中这么灵活的对手，怕是不容易了。该怎么办才能让战斗变得有利于甲贺忍蛙一些呢？

