    沉吟了片刻，苏莫抬起手掌，一指向阵法气罩凌空点去。

    咻！

    霎时之间，一道犀利的指芒，便激射而出，瞬间便击在了阵法气罩之上。

    轰！

    一声爆响，震动星空，指芒顿时崩碎开来，而庞大的阵法气罩，也被冲击的微微波动了起来。

    “何人攻击阵法？”

    “什么人？”

    “敌袭！”

    霎时之间，一声声暴喝，从阵法之内传出。

    随即，苏莫透过阵法气罩，便看到阵法内，出现了五六名强者。

    这五六名强者，全是龙族之人，有的头生龙角，有的全是鳞甲，个个气势强大。

    “在下求见龙腾！”苏莫面色不变，向几位龙族强者微微抱拳。

    “你是何人，找龙腾何事？”为首的一名高大的龙族中年人问道。

    “我名——苏莫！”苏莫淡淡的说道。

    “什么？”

    “你就是苏莫？”

    “你是苏莫？”

    几名龙族强者，闻听苏莫之言，顿时心中一震，惊疑不定的打量着苏莫。

    在天荒星域，苏莫之名，可以说是无人不知，无人不晓。

    几位龙族强者，自然对于苏莫不陌生。

    “如假包换！”苏莫淡淡的说道。

    几名龙族强者闻言，互相环视一眼，随即一名强者转身离去，显然是去通报去了。

    苏莫见此，便静静的等待了起来。

    不多时，苏莫看到，祖龙星上一大群强者，浩浩荡荡而来，阵势极为强大。

    这些人足有数十人，为首的是一位老者，此人外表约莫花甲之年，体型高大魁梧，面色肃穆无比。

    最主要的是，此人头戴帝王之冠，一看就是位高权重之人。

    苏莫不用想也知道，这位，应该就是龙族族长。

    而此刻，龙腾正位于老者的身侧。

    远远的，苏莫看到龙腾貌似对老者说了什么，而后老者点了点头，随即大袖一挥，阵法便裂开了一个口子。

    苏莫见此，毫不犹豫的抬起脚步，走进了阵法气罩之中。

    嗖嗖嗖！

    一众龙族强者，火速的来到了苏莫的前方。

    “苏莫，你什么时候回来的？”龙腾微笑着问道，他知晓苏莫这段时间不在天荒。

    “刚回来不久！”苏莫沉声道。

    “苏莫，你可知因为你，我龙族损失了多少族人？”

    这时，面容肃穆的老者开口了，满脸的威严，眸中有一丝怒火闪过。

    这几年，因为和真魔族以及巫族的大战，他们龙族损失了上万的族人，可谓是瞬间惨重。

    “苏莫，这是我族族长，龙苍！”龙腾见此，急忙为苏莫介绍。

    “前辈，龙族所做的一切，会得到应有的回报！“苏莫不卑不亢的说道。

    “哦？你要如何回报？”龙苍冷冷一笑，不置可否的说道。

    他龙族与巫族和真魔族交恶，可不是为了帮助苏莫，也不是为了回报。

    只是为了保护龙腾和翼晓晓，他们才不得不与巫族和真魔族交恶。

    对于龙腾、翼晓晓和苏莫的关系，龙苍已经知晓了一些，所以，龙腾和翼晓晓死活不愿背弃苏莫，他们龙族只能一力保之。

    “前辈，这就是你们龙族的待客之道吗？”苏莫环视四周，淡淡的说道。

    “回族！”龙苍见此，略一沉吟，大袖一挥，便转身向下方的祖龙星飞去。

    其他龙族强者，对于苏莫均是没有什么好脸色，甚至有些人怒目而视。

    不过，他们也没有做什么冲动之事，纷纷随着龙苍返回族中。

    “苏莫，你别介意，因为这几年族中损失过大，所以族中的前辈，心情都不是很好！”龙腾来到苏莫身前，歉意一笑道。

    龙腾有些无奈，因为此事，族中对他也颇有微词。

    只不过，因为身为五爪金龙，族中也不会怪罪他。

    “无妨！”苏莫摇了摇头，道：“我们走吧！”

    随即，苏莫和龙腾一起，向众龙族强者追去。

    龙族部落，辽阔无垠，方圆数千万里，部落之中，有高山大岳，有江河湖泊，有平原草地，囊括了各种各样的地貌。

    龙族，严格意义上属于妖族。

    龙族之中，有不同的种类，栖息之地也各不相同，有火龙居住在火山之中，有水龙居住在湖泊之中，有蛮龙居住在大地之下等等。

    所以，龙族部落，显得非常的零散。

    一片辽阔的山谷之中，宫殿连绵，其中最为恢弘大气的主殿之中，汇聚了大量的龙族强者。

    龙苍高座于主座之上，一身金色龙袍，头戴帝王之冠，气势磅礴，威压肃穆。

    下方，龙苍的右侧，端坐了上百名龙族的强者。

    而龙腾，亦是在其中，并且坐在第四位。

    至于左侧，只有苏莫一人。

    这种情况，仿佛是苏莫一人，在直面整个龙族。

    环视一众龙族的强者，苏莫心中有些无语，这龙族对他，倒是够重视的，居然整出如此排场。

    这是重视，还是下马威呢？

    “苏莫，你说说，该怎么补偿我族的损失？”龙苍朗声说道，声如闷雷滚滚。

    龙族遭受如此大的损失，完全是因为苏莫造成的，所以，龙苍今日必须要苏莫付出补偿。

    “前辈想要什么补偿？”苏莫面色平淡的问道。

    龙苍闻言，略一沉吟，道：“你为我族效力百年，这不为过吧？”

    龙苍知晓，苏莫这种天才，若是能为龙族所用，那对于龙族来说，有很大的帮助。

    “呵呵！”

    苏莫闻言笑了起来，微微摇头道：“前辈的要求何止是过了，简直是不切实际！”

    为龙族效力百年？

    这让苏莫心中无语，这简直是不可能的事情。

    “是吗？”龙苍闻言，顿时眉头微微一皱。

    而其他的龙族强者，均是脸色冷然了下来，这苏莫未免太不识抬举了。

    龙苍沉吟了片刻，道：“苏莫，我祖龙星，一直在真魔族和巫族的监视之下，你现在到来，想必行踪已经泄露，在这天荒星域，若是没有我族的庇护，你认为你能逃过真魔族和巫族的袭杀？”

    苏莫闻言，面上并没有丝毫的惧色，他目光凝视着龙苍，并未回答，而是自顾自的说道：“前辈，其实我这次来，是想和龙族合作！”

    “什么合作？”龙苍问道。

    “我们合力，剿灭真魔族和巫族！”苏莫郑重的说道。

    