    叶凡激战多场，还日理万机，慕容嫣然一直不好意思过来麻烦。

    只是现在慕容无心真到生死关头，再不得到有效救治，他就会一命呜呼。

    而她邀请的国内外专家全都束手无策，就连熊国的‘熊九刀’也不敢放手一赌。

    于是慕容嫣然只能硬着头皮来求叶凡。

    叶凡也没有扭扭捏捏，很快钻入法拉利离去。

    他正好想看看慕容无心的情况。

    半个小时后，叶凡和慕容嫣然他们来到医院。

    “这弹头卡得位置太敏感，很难手术。”

    “可如果不赶紧手术，血管心脉就无法修复，会继续大出血。”

    “但如果你手术，病人稍微刺激或者手抖，心脏就可能受损。”

    “而且这种世界级别的手术，谁能做？”

    “妈的，时间不多了，你们都没信心，那就让我熊九刀赌一赌吧。”

    走入病人观察室的时候，一堆中外名医正对着十几张伤势照片议论纷纷。

    叶凡扫视伤口一眼就基本了解情况。

    也不知道是狙击手的子弹太弱，还是防弹玻璃太厉害，弹头打中慕容无心后并没有穿过身体。

    一枚狭小的弹头击射在慕容无心心脏下方的肋骨。

    断了一根肋骨，然后被……卡住了。

    这颗弹头不仅卡在断骨中，还缠绕了不少血管，距离心脏更是只有几毫米。

    这不仅让慕容无心命悬一线，还让手术充满着极大危险。

    只是比起慕容老头的凶险，叶凡对那一枚小弹头更有兴趣。

    他站在一张照片面前，饶有兴趣审视着。

    他推敲弹头的速度和轨迹，感觉弹头的位置偏下。

    如果慕容无心遇袭时，身子不是往前倾斜了，估计弹头就会从下腹穿过去。

    看到叶凡盯着照片看，慕容嫣然上前一步：

    “叶少，你有没有把握救我爷爷？”

    她的目光有着期盼，声音有着颤抖。

    伤势虽然棘手，但对于叶凡却是小菜一碟，只是他没有大大咧咧说没问题。

    “有点棘手，我再研究研究。”

    而是看着照片淡淡一笑：

    “这狙击手也是人才，往上一寸，能夺人命，往下一寸，弹头穿腹。”

    “他怎么就打出这种不上不下不偏不倚的伤势？”

    叶凡一叹：“我这么英明神武，都看不出他是想要慕容先生死呢，还是想要慕容先生活……”

    慕容嫣然眼皮一跳，张张小嘴想要说话。

    “不好了，病人供血不足，心脏骤停。”

    就在这时，一个监控的护士从病房冲出喊叫。

    慕容嫣然打了一个激灵喊道：“快，医生，快抢救我爷爷。”

    几个医生忙冲进去抢救。

    虽然很快又让慕容无心恢复了心跳，但情况也变得更严峻。

    再不手术，估计慕容无心看不到明天太阳了。

    面对汇总过来的最新数据，几十号专家愁眉苦脸不知道如何是好。

    救活了慕容无心名声大震，还有一个亿奖赏。

    但同样，如果死在自己的手术刀下，哪怕不用负法律责任，自己这辈子的行医生涯也毁掉了。

    “别犹豫了，别想了，慕容小姐，我来动刀，不然你爷爷很快就挂了。”

    就在叶凡要出声时，一个身材魁梧的熊国男子从角落腾地起身：

    “但我有句丑话说在前头，救活了慕容先生，我不要你一个亿，一千万就行。”

    “但死在我刀下，你也不要怨我。”

    “就这么定了。”

    他扯着嗓子喊叫：“来人，来人，给我拿一瓶伏特加，我喝完精神点就动手。”

    几个助理手忙脚乱寻找伏特加。

    慕容嫣然等人瞬间无语。

    叶凡好奇望了对方一眼。

    随后他想起慕容嫣然途中提起的熊国熊九刀。

    一个很有名声但又非常粗暴的外科医生。

    很有名声，是他专门挑战各种高难度手术，还为此救活了不少命悬一线的患者。

    粗暴，是他的刀法和作风都非常蛮横，手术时候完全没有什么小心翼翼，而是杀猪一样大开大合。

    最让人无语的是，他手术前都要喝一瓶伏特加。

    只是不知道他是提神还是壮胆。

    “算了，十分钟前喝过一瓶了，现在还有点酒劲，可以做手术。”

    此刻，熊九刀扭扭脖子，提着一个箱子，带着人冲入了手术室。

    似乎为了让慕容嫣然他们放心，也可能不在乎小节，他连手术门都没关。

    任由观察室的众人能一眼看见手术。

    熊九刀还迅速戴上口罩和手套要给慕容无心做手术。

    其余专家见状大惊纷纷喊叫：“熊九刀，不能乱来，很危险。”

    慕容嫣然身躯一震喊叫：“熊九刀先生，等一等，等一等……”

    “等个屁啊，再等，你爷爷就嗝屁了。”

    熊九刀没有理会慕容嫣然，打开箱子拔出一把尖刀。

    慕容嫣然哀求望向叶凡。

    只是看到叶凡一脸沉默，她又以为叶凡也没把握救人。

    当下她只能又回过头来，看着熊九刀喊道：“熊九刀先生，我爷爷一定……”

    “别吵我！”

    熊九刀不耐烦制止慕容嫣然他们，随后就带着医护助理开始手术。

    慕容嫣然不忍观看。

    其余专家却目光炯炯盯着熊九刀一举一动。

    除了好奇熊九刀是把人救活，还是把人弄死外，还有就是想要见识他的粗暴作风。

    只是众人看了一会就止不住侧目。

    大爷，太粗暴了，太野蛮了，太疯狂了。

    熊九刀一点都没有医生的小心翼翼，完全就是狂暴的开膛破肚作风。

    一刀一刀落下，一刀一刀溅血，尖刀和手术刀还经常相碰，发出叮叮当当的动静。

    不知道的人，还真以为熊九刀在杀猪。

    “滴滴滴——”

    就在熊九刀全力以赴时，仪器警报突然刺耳响起来了。

    一个助理颤声开口：“不好，大出血了。”

    另一个护士跟着出声：“身体各项机能全部断崖式下降……”

    “我靠，手术失败了。”

    熊九刀扫过仪器数据一眼，止不住爆出一声粗口：

    “我输了。”

    虽然只是大出血，但对于刚刚夹起弹头，还没绕开血管心脉的他来说，根本没时间去寻找出血点和止血。

    夹出弹头，慕容无心出血过多而死。

    出手止血，弹头会不小心扯裂心脉血管。

    让其余专家来援手，一不熟悉他做法难有作为，二是没有人愿意此刻粘一身泥。

    所以熊九刀知道自己手术要完蛋了。

    一世英名怕是要就此毁掉。

    听到熊九刀这一句话，在场专家瞬间沉默。

    慕容嫣然也是一脸绝望：“爷爷——”

    “嗖嗖嗖——”

    就在这时，一道人影一闪而逝。

    叶凡顷刻到了手术台旁边还戴上了手套。

    接着，他左手一探伸入了病人腹部的开放性伤口内。

    看到这一幕，在场医生全都惊呆了。

    这是直接谋杀给个痛快吗？

    熊九刀也目瞪口呆盯着眼前年轻人怒道：“你干什么？”

    “优秀的外科医生，没学过徒手止血吗？”

    叶凡声音淡漠：

    “血，我止住了，你，继续手术……”

