        穿着白色西装的俊朗青年走了过来，脸上难掩的惊讶和意外，而他也不是别人，正是许久不见的司艾。

        看到终于有人去接触那个衣着内敛奢华的青年，周围的人们纷纷注意了过来，但是让他们惊讶的是，那个白色西服的青年他们也不认识。

        当然以方然的道行，他是察觉不到周围这些社交老手们隐晦不着痕迹的目光的，司艾倒是注意到了，可是他并不在意。

        “诶，然小哥，你怎么在...”

        “庐山升龙霸！！！”

        司艾走过去刚想开口问道，就看见方然以一个隐蔽犀利的角度发动了招式。

        司艾：“......”

        不着痕迹的挡下方然一拳的司艾无语的看着他开口：

        “那个我说...”

        “庐山升龙霸啊！！！”

        根本不给他开口的机会，方然再一次从一个隐蔽刁钻的角度锤了过去！

        再次轻而易举化解了方然低喝招式名的动作，还有一手余裕举着酒杯丝毫不洒的司艾头痛扶额的叹气道：

        “我说然小哥，上次我就想问了，我是抢你胡萝卜了么，你怎么和要咬人的兔子一样...”

        “少废话！快吃我一记庐山升龙霸！不然不足以平民愤！”

        方然表面维持着微笑，但实则嘴唇嗡动咬牙说道！

        司艾完全不明白方然的意思，无奈耸肩道：

        “所以啊，我上次做了什么么？”

        你还好意思问！？

        要不是艾大哥你坑爹的和套路里为了让幼稚的主角醒悟的老大哥一毛一样壮烈退场方式忽悠到了我！！

        鬼才会成为恐怖份子被国家通缉嘞！！！

        你知道这对一个从小爱国的青年是多大的伤害么！？

        我现在想起那晚上我说过的话还有干过的事我都想屎啊！！！

        “我不管，总之庐山升龙霸啊！！！”

        “唉，然小哥，你就只会这么一招么...”

        “Mount  Lu  Rising  Dragon！！！”

        “....那个我说...别以为你换成英语我就听不出来这还是庐山升龙霸...”

        司艾默默无语的挡住那些千金们的视线，一只手制住方然嘴角抽抽道，然后压低声音凑到他耳边说道：

        “咱两再这样下去会引起人注意的，你没看那边那几个富家小姐瞅咱两的眼神怪怪的么？”

        那你还故意凑过来！！

        方然愤愤的盯着这个坑的自己成为了夜鸦，最后不得不走上女装这条不归路的罪魁祸首！

        要不是凌烟姐姐叮嘱这个时机这个场合我绝对不能高调搞事，要不是你单手就能制住我所以打不过你....我一定......哼，总之这次算你走运，放过你了。

        “所以说，然小哥，你到底为什么在这...？”

        司艾一脸古怪的看着他，上次两人在场景里认识见过一面后，这不到一个月的时间方然小哥的变化挺大啊。

        “额...我...因为某些原因...”

        听到司艾这么问方然虚了一下回答道，考虑到司艾大哥不是夜局的人，任务的信息不能泄露。

        但他很快冒出喜色，毕竟在这种陌生未知的环境能遇见一个熟人对方然来说真是又安心又惊喜。

        “艾大哥你呢，你来着干嘛？果然是来享受的么！？”

        方然眉飞色舞的对着司艾问道，司艾看着他，上下扫视了一下方然的一身，晃了晃酒杯，酒红色的液体绕着透明杯壁旋转感慨道：

        “然小哥我看你这一身打扮才是来享受的，你看旁边那些年轻的小姐盯着你一幅想把你吃了的样子。”

        回想他第一次遇见的方然，正被杂鱼怪们追的屁滚尿流夺路狂奔，一幅萌新小屌丝的模样，再看看现在他一身连自己都搞不到的奢侈打扮，司艾不禁感慨，真是人靠衣装马靠鞍。

        “真的，看着然小哥你一身奢侈名牌，丝毫不像当初被杂鱼追的屁股尿流的样子。”

        “...艾大哥你穿上西装我也难以想象上次在人家钻戒店里吃着鲜虾鱼板面的人是你...”

        听到司艾这话，方然立刻犀利的还以死鱼眼吐槽，然后警惕的像兔子立起了双耳，朝着两边瞟了两眼，果然发现不止一个的小姐圈子的目光正指着自己议论纷纷。

        “哈哈，不管怎么说，很适合你，原本只有普通青年的水准的人，现在已经一跃成为只是长相有点朴素的有钱人家的大少爷了。”

        方然：“......”

        艾大哥你这一模一样我听的最伤人的话真的不是和老哥那个混蛋商量好的么！？

        然而丝毫没在意方然的死鱼眼，司艾哈哈笑着拍着他的肩膀，然后饶有深意的看了他一眼，晃着酒杯轻声的说道：

        “夜局？”

        方然顿时一激灵的手抖，酒杯差点扔出去摔倒服务生的脸上。

        “艾艾...艾大哥！你怎么知道的！？”

        方然一脸震惊的看着他，不明白自己哪里暴露了。

        司艾无语的看着方然一脸简单易懂的反应，长叹了口气语重心长的拍着他的肩膀说道：

        “没想到竟然还真是，先不说然小哥你这种新人怎么混进夜局的，下次在现实里遇见其他参加者记得留点心，不要这么心直口快。”

        方然顿时醒悟过来，眼里恍然不可置信的看着司艾低呼道：

        “我去！艾大哥，你这么卑鄙，竟然诈我！？”

        “啧，我说，我可不是夜局的人，也不怕华夏官方，你就没有考虑过我出现在这里，是站在你的对立面么？”

        司艾露出难测的微笑，疏远了一步看着方然，白色西装领带带起他一抹优雅和洒脱并存的特别气质。

        但是结果方然默默的看着他表演，然后吐槽道：

        “艾大哥你分明是那种只要决定了就直接动手绝不bb的人，能不要在这故弄玄虚好么...？”

        “诶？竟然被你看出来了！？”

        司艾微微惊讶，竟然没吓到他。

        “从看到你前脚刚死完后脚就吸溜着鲜虾鱼板面的时候，我就已经看出艾大哥你的性格了。”

        “然小哥，有没有人和你说过你在多余的地方总有着多余的观察力...”

        “......”

        “鉴于你这种沉默的态度我差不多已经知道答案了。”

        司艾闭着一只眼侧视着方然，然后看出了方然浑身满满对着这种场合的不适应，然后拍了拍他的肩膀说道：

        “走吧，这次舞会我带你好了。”

        “艾大哥其实我就等你这句话了。”

        太好了，有大腿抱，终于可以狗住了，这么想着的方然一本正经的绷着脸点头道，就如同两人第一次相遇的场景一样的发展，类似的对话。

        司艾对他笑了笑，然后领着方然朝舞会中心走去。

        此刻光顾着抱大腿的方然忘了一个事实，那就是连参加场景都喜欢去最繁华的市中心的司艾，怎么可能会带着方然狗住....

        然后十五分钟后。

        “哈哈，是这样么，那被你甩掉的家伙还真可怜！”

        舞会一角休息用的沙发上，司艾潇洒不羁的坐在中间，白色西装风流倜傥，身边一圈美女环坐，左拥右抱正侃侃而谈，博闻强识很明显博得了旁边周围美女的欢心。

        而沙发另一边，方然面无表情，端着他那杯浅黄色的胡萝卜，如同老僧入定一样不言不语，他旁边同样围着的几名美女正巧笑嫣然的问着他各种问题，看来对一身顶级打扮还被邀请的方然好奇已久。

        对此，方然一律心中默念‘快速搞基一百法’和‘舍友的美丽肉体’等等心法口诀，然后嘴上‘嗯..’‘哦...’的勉强应对过去。

        看着谈笑风生，简直如鱼得水，在一圈各色晚礼裙，斜放的修长美腿的主人之中的司艾，方然心里简直崩溃。

        艾大哥，你确定带我的方向没错么！？

        你简直是把我往沟里带啊！

        为什么你每次带我总会演变成更严峻的形式啊！？

        方然心里槽力全开，不住的希望赶紧来个人救自己，或者舞会赶紧开始。

        但或许是某尊神佛显灵，他的两个愿望一下子都实现了。

        一名身着漆黑礼服的管家走到他们这边，彬彬有礼的磁性优雅开口：

        “舞会马上就要开始了，先生们，能先让我占用一些时间么？”

        “哦，快开始了么？明白了，走吧，带我过去。”

        司艾回过神来，想起这个时候该去见一下那个人了，然后对着周围的美女轻笑告罪，准备跟着管家老者离开。

        “这位先生也请跟我来。”

        “诶！？”

        司艾惊讶了，他当然知道这名管家要带他去见什么人的，但然小哥竟然...也收到了邀请！？

        不可能啊，明面上的立场应该是...

        “哦，嗯，好，我明白了。”

        简短有力的回答，方然迅速的站起身来，正经的神色无比正经，心里则流下了感动的泪水。

        感谢你，我不知名的女神。

        两人跟着管家老者一直走到了舞会主办台旁前，然后管家老者微笑有礼的对两人行礼，开口说道：

        “两位先生，请把你们的邀请函给我。”

        方然楞了一下不解，然后看到司艾已经随手拿出了一张漆黑的邀请函递了过去，管家老者微笑了一下，然后看向方然。

        对于莫名其妙的展开感觉自己有点hold不住了的方然嘴角微不可查的抽搐了一下，然后拿出了自己的那张递了过去。

        司艾顿时脸色古怪。

        也是黑色？

        “主人马上就到。”

        然后管家老者微笑的躬身，示意两人稍等一会。

        夜色明珠的神秘主人？！

        方然心里微微一惊，然后不多时，一扇侧门就已经打开。

        两道人影从中走出，那名留着整齐银色胡须苍老却仍显威严的老人，一身银色的西装带着压倒性的权利气势拄着宝石手杖走来！

        司艾嘴角勾起微笑，迎了上去，和那位老者握在了一起。

        而站在原地的方然来不及去震撼银色胡须老者的威严与权力，或者感慨夜色明珠背后的神秘主人竟然现身了之类的事情。

        他瞳孔微缩，眼神剧烈震荡！

        紧张而又艰难的咽了口口水，看到了老者身后的那道人影。

        银灰色的长发束起，露出雪白的后颈和银色晚礼裙上大片有些苍白的皮肤，似乎是混血的精致容貌上戴着一副小巧的玳瑁眼镜。

        看到这个穿上晚礼裙后从小心翼翼的小动物一下子变成刚刚独立的美丽水鸟一样的女孩，方然觉得自己大概猜到了自己为什么才上船一晚就被邀请了的原因。

        那是莫妮卡...

　　。