    姐在加盟梦想投资之前，就已经做了很多年的经纪人面一些阴暗面，各种各样的破事儿见得太多了，有些时候，事实比普通人的现象更为离奇，但偏偏就能发生在这个***里。/首/发今天晚上她一来就感觉到不对劲了，黄明的举止显然就是心理面有鬼，其实不光是陈姐，相信很多人都看出来了，不过看出来没用，黄家在上海有权有势的，岂是这些人能够得罪的，句不好听的，人家要是真想跟你认真，以后你在这个***都没法混。

    夏雪就喝了一小口酒，但明显有头晕的迹象，陈姐心头的愤怒就不用说了，她是知道夏雪真实身份的，更知道肖扬身后那恐怖的力量，心说黄明还真的是不知死活。要是肖扬真的恼了，就算不能让你黄家倾家荡产，不过玩到你破产肯定是不费劲的。

    好在她看出来，肖少也好，夏雪也好，似乎都对黄明有所警觉，话里话外都能透露出来，而且眼看着肖少“醋意大发”的拉着夏雪走了，陈姐差点没笑出来，这肖少，解决问题的方式还真是与众不同，不过眼看肖少和夏雪在那演戏，什么卢俊义，什么张淼的，都是子虚乌有的人，陈姐也跟了夏雪好几年了，哪来的那么一个关系好到说见就见的老同学啊。

    陈姐年轻的时候也是表演系出身，今天忽然心血来潮，感觉有种强烈的表演**，于是肖扬前脚出门，她后脚就弄了这么一句，生生把黄明追出去地脚步给拖住了。

    陈叹了口气，看着两桌人都在看着自己，心中几分好笑，心说姐姐在中戏的时候，你们还都在家玩黄泥巴过家家呢。

    “你们觉得跟夏一起来的肖扬怎么样？”陈姐并没有直接说什么，而是抛出了一个问题让大家猜。

    黄明知道自己这会出去多半追不上了，心里的恼怒就甭提了，不过陈姐的话他也十分感兴趣。就算夏雪喝了含有催情剂地酒，黄明也不相信肖扬敢把她怎么样，否则他将利用一切手段搞臭她，黄明相信夏雪肯定会明白这一点的。

    现在听陈姐像比较了解肖扬的样子，正好听听，看看他什么来头，以后收拾他也容易很多。

    一个剧组的演，一直比较巴结黄明，这可是财主，没准哪天人家高兴了拿出几百万来，自己也能做出一个小制作电影了，要是一炮走红，自己前面那个副字也就能够去掉了。听了陈姐的话，有些不屑的说道：“夏雪领来地这个孩子？呵呵，一个小孩子罢了，什么怎么样啊，陈姐，你该不会说这小子是什么高官家庭的子弟吧？哈哈哈哈哈！”

    陈姐丝毫不以为意，轻着说：“肖少的身份，说出来能吓你一跳！你真当夏雪那么没眼光？”

    黄心里一动。心说莫非夏雪真是肖扬地秘密恋人不成？房间里也忽然安静下来。都看着陈姐。对她地爆料惊讶万分。因为在这些人地眼中。陈姐可一直都是个低调、做实事地人。从来不夸夸其谈。人也比较冷淡。然跟谁都挺客气。不过那种距离感都能感觉到。想不到她今天为什么会忽然大爆猛料。

    那个副导演服气地问道：“吓我一跳？呵。他是总书记地儿子不成？哈哈！中央也没有什么牛人姓肖地吧！”

    另一个亲近黄明地人说道：“有啊。肖克将军、萧劲光大将。萧劲光大将那可是党和国家地领导人级别地了。那小子能沾上个旁支。也算很牛了。哈哈哈哈！”

    谁都听得出这两人话里地讽刺。他们这些人。成天就接触各种各样地人。高层当然也都能接触到。自然知道肖扬这个东北人定跟那两位没关系。否则巴结还来不及。哪敢讽刺？

    陈姐依然不为所动。轻笑道：“到没有你们说地那么夸张。不过肖少地父亲。是北方个地级市地市委书记罢了。呵。你们也知道。夏雪是东北人。两人从小可就在一块长大地。”

    剧组这边两个说风凉话地愣了一下。不过随即撇撇嘴。东北那地方死穷死穷地。市委书记能咋地？厅级干部。让他来京城牛个试试？爷能损死他！

    黄明却听得直皱眉头，感情这肖扬还真是个不容小看的人，跟剧组这两个人不同，他做生意可是经常能跟政府部门打交道，自然清楚一个地市级市委书记的能量有多大，别看自己在上海呼风唤雨的，而东北和上海相隔几千里，但自己真要是把这肖扬怎么着了，人家那边怒了地话，家里的生意肯定也会受到几分影响

    虽说不至于怕他，但这种地敌人能不树立最好还是不要树立，能成为一个地市级的市委书记，谁人家背后没人？

    黄明心下凛然，心说幸亏还没来得及把肖扬怎么样。

    柔柔这时候笑着问道：“陈姐，照你地说法，这肖扬和夏雪还真是一对儿了？”

    陈姐苦笑着说：“这话可说不得，两人是从小一起长大，但始终是肖少对夏雪有好感……”陈姐心里暗暗的说，肖少，对不起了，容许我发挥一下吧，你都把小雪给带走了，我过过嘴瘾总行吧？

    黄明心里一松，忽然感觉到身体已很燥热，他很熟悉这种感觉，每次跟女孩子**，来了感觉地时候就是这样，不过还好，比较温和，能控制住，黄明忍不住赞叹这种药的强大，居然还能让人保持神智，不过他越发的感觉到有些瞌睡了。

    柔柔接着问道：“，呵呵，原来是这样啊！”心说怪不得今天肖扬听见夏雪有同学找会那么大反应，虽然有点孩子气，不过蛮可爱的，但柔柔还是觉得有些不对劲，一个市委书记的儿子，敢带价值接近千万的名表？那他老子得多大胆子？虽然都说东北人胆大，也不能这么夸张吧，还有没有王法了？

    陈眯眯的点点头，然说：“反正都过去的事儿了，肖少来找夏雪，夏雪也不好驳他面子……”

    众人恍然大，原来是这样，确实，别人都拿夏雪当明星，人家青梅绣马长大的，又有官宦子弟的身份，当然不在乎那个了。趁着暑假追过来也正常。

    黄明这会愈:的难受起来，颇有点箭在弦上不得不发的感觉，再看柔柔，面色也很红，刚刚柔柔也没喝多少，只是喝了一小口。

    黄明心里发热，然后站来说：“你们慢慢吃，慢慢聊，帐我已经结完了，就不打扰你们的兴致了，呵呵！”

    柔也跟着站起来，无视其他几个女人鄙夷的眼神，心说有本事你们也傍个大款去啊！

    黄明和柔柔脚走，这边包厢才真正的热闹起来，人们开始觥筹交错，导演张恒一高兴说明天早上晚开工两小时，大家一会还可以去歌厅放松下。人们顿时一阵欢呼。

    黄明一出门，就忍不住搂着柔柔，见左右无人，眼睛有些赤红的说：“臭婊子，你今天的表现不好，老子一会要狠狠的惩罚你！”

    柔柔细声细语的嘤咛说道：“讨厌啦啦，人家任你惩罚就是……”

    柔柔能够把黄明勾引住，当然有着自己的本事，撒娇发嗲这种女人不屑人最爱的功夫她是相当精通。

    果然，黄明一听骨头恨不能轻了二两，不过还是冷笑着说：“反正今天你的表现不好，你抱着什么心思，别以为我不知道，不过今天的意外倒是不怪你了，不过东西你暂时别想了，什么时候夏雪真正成为我的女人，什么时候跟你兑现！”

    柔柔恨不能撕烂这个贱人，或者拿剪刀把黄明的小**给剪了，你等着，总有一天叫你折到老娘的手上！

    石志龙远远的盯着黄明，石志龙稍微易了下容，人看起来要比真实年龄成熟十岁，大概三十七八岁的模样。穿着一身阿玛尼西装的石志龙很好的掩藏了自身的彪悍气质，看起来更像是个充满阳刚之气的成功男士，使得路过他身旁的几个女人都忍不住眼中爆出异彩。

    柔柔路过石志龙身边的时候，也忍不住多看了他几眼，原本就被催情药弄得浑身发烫的身体然忍不住从两腿之间流出一股热流。

    石志龙贴着黄明擦肩而过，黄明看见柔柔看着这个充满阳刚之气的男人的~，忍不住吃醋，在柔柔耳旁怒道：“臭婊子，是不是想叫他干你？一会我好好收拾收拾你！”

    石志龙嘴角挂着一丝冷笑，起身离开了这里，黄明身上的窃听器已经下好，一会就看张庆涛的了，论起开门的本事，涛子比他强很多。

    ……

    总统套房里，夏雪和肖扬两人一进门，肖扬就感觉到夏雪柔软的娇躯贴在自己身上，可以听见她呼吸的急促。

    就着房间柔和的灯光，夏雪忍不住在肖扬的怀里扭来扭去，然后主动献上香吻，直到吻得浑身一丝力气也无，才嘤咛的说：“肖扬……要了我！”

    ------------------