    王太卡终于上班了。

    别人都说，男人有钱就变坏，但是王太卡却觉得自己有钱就变懒。

    他不是一个期盼多么大富大贵的人，只要是到了可以自由一点的程度，其实就足够了。然后整个人开始安于现状，贪欲享受。

    说真的，王太卡从头到尾都不是一个多正能量，有远大志向的人。大多数时候，都是被逼着成就了一些小事业。

    和充儿腻歪了几天，王太卡感觉或许这就是他想要的日子吧。如果余生就这么混吃等死，好像也差不多蛮好的。

    只不过......

    晚上的时候，偶尔会觉得无趣。充儿虽然乖巧可爱又听话，但是时间久了，居然会在某一瞬间，觉得好像有些平常。然后脑子里忽然冒出和努娜在曰本的那件事。

    被那样“折磨”之后，居然真的有些上瘾。充儿就是太听话太乖巧了，以至于温顺太多，少了些刺激感。

    想到这，王太卡唾弃了一下自己。这是多少人梦寐以求的女神，都已经握在掌中，肆意把玩了，却还能冒出这样的想法，自己也还真的是够无耻的。

    王太卡坐在办公室里，无心工作，靠在椅子上发呆。想着从此以后这样的生活，是不是最好的结果。好像，已经没办法看到更好的希望了。

    就这么迷迷糊糊想着事情，要睡着的时候，门却被敲响了。

    王太卡没有睁开眼，只是说道：“嗯，进。”

    “大叔......”

    听到这个声音，王太卡感觉有点陌生和熟悉，这才微微睁开眼，看到眼前的人。

    “程体操？”

    这个称呼一出，眼前的女生瞬间有点气愤，但也很快消化下去了。没办法，不是没纠正过，但一直失败，所以只能放弃。

    王太卡想了想? 说道：“好久没看到你了? 我记得，你不是去乐华那边了吗？叫什么来着？”

    “大叔? 那边也算是你的公司呀。”程体操有些无奈。

    原本程体操是在XB娱乐这边临时练习的? 后来王太卡和乐华公司有了些合作，正好那边规划了一个女团? 所以程体操就到了那边。

    之前还见了那个组合的两个天朝成员，一个叫宣美? 还有一个叫......叫

    王太卡皱眉想了想? 问道：“和你一起的同胞练习生叫什么来着？”

    程体操：“你是说，宣仪和美岐？”

    王太卡挠挠头：“这是两个名字吗？我怎么记得叫宣美呢？”

    “那是韩国的一个女歌手。”程体操扶额。

    说真的，好丢人啊！往外说，这样一个人是一家韩国娱乐公司的老板? 这话说出去都丢人啊！太丢人了！

    程体操真的怀疑? 王太卡到底是怎么走到今天的，靠的到底是什么？听说是一个很厉害的摄影摄像师，但就算这样，这也太荒唐了。不知道美岐和宣仪很正常，毕竟是没有出道的练习生? 但是宣美的名气可不小啊，这都不知道？

    “我从哪看过这个名字来着？”

    王太卡想了想? 从桌子上翻了翻文件，找到了一个林助理递上来的? 上面是一个合作的企划，目标就是宣美。

    众所周知? XB娱乐走到今天? 核心其实靠的就是蹭热度? 搞事情。看到哪个明星或者组合有人气，就商量商量买过来，真的是够无耻的。

    但不得不说，这个办法还挺不错的。不管是皇冠还是阿粉，包括后来的泫雅，都给公司带来了不小的人气。

    这样就启发了林助理，他就想到了一个特别大胆的计划。

    因为XB娱乐现在旗下已经把泫雅、全孝盛两个人都临时签约过来了，如果仅仅是solo的话，有些浪费的资源。所以干脆组一个限定团，出去捞一波钱，啊不是，出去圈一波粉。

    但两人是不行的，所以第三个选择就是宣美。

    泫雅，宣美，全孝盛，这三个人了，再找一个人，凑齐四个人。虽然这三位唱歌实力都一般般，但是舞蹈实力很强啊。走的也是唱跳的性感路线。宣美和泫雅也是solo里的人气偶像，这样的组合简直就是行走的性感，梦幻啊！

    还有第四个限定成员，目前还在物色。可能会从皇冠里选一个，或者是其他组合或其他solo歌手，但肯定是热辣性感风格偶像歌手。

    不管怎么说，都担得起一个神仙阵容的称谓了。这名气绝对能打出去！

    王太卡刚刚就算随手一翻，这才又看了一遍，觉得林助理是个人才，懂的举一反三。虽然他都不太知道这都谁是谁，但是看样子是没问题的。钱都是小事，帮着公司把名气打出去很重要。

    正好XB娱乐的真正练习生组合也要出道了，这样也可以帮着拉拢一下人气。万事开头难，但如果有这么一个团盯在前面，那出道成绩应该也不会太差。

    王太卡连忙给这个文件签字，林助理在这方面做事一向靠谱，所以王太卡也很放心把这些事情交给他。这一次看着林助理的计划，王太卡虽然不知道这些人都是谁，但是觉得应该也差不了。

    签完了字，王太卡笑呵呵的抬头，看到程体操惊讶的问道：“你什么时候来的？”

    程体操想吐血了，这个人是故意的吗？

    “大叔，我早就来了。”

    “哦，刚刚太认真了。”王太卡问道：“你不是跟着乐华那个组合了吗？我记得当时还让我起名字，我说叫黑洞少女，真的是很不错啊！”

    程体操：“额，现在是叫宇宙少女。”

    “没有用我起的名字吗？可恨啊！”王太卡叹了口气。

    你那个破垃圾名字，有什么可惋惜的，你难过个毛啊！程体操恨的牙根痒痒。

    王太卡问道：“那你找我，是有什么事？”

    “没有事的话，不可以吗？”程体操有点冤枉，她这一次也是那边训练放了假，闲着没事就回到XB娱乐看看，毕竟她也在这练习了一段时间。然后正好知道王太卡也在，就单纯的过来问个好。

    结果王太卡越来越气人，忽然问道：“对了，那只猫还好吗？”

    程体操收养了一只大肥猫，之前寄宿在王太卡家里。后来程体操不住校了，练习生有了自己的房间，于是就把猫抱走了。

    最开始得时候，还真的有些惆怅，毕竟回到家总想抱着点什么。不过后来发现可以抱着充儿，王太卡就再也没想过这件事。

    程体操心塞啊，我叫了你大叔这么久，你见到我第一件事，没有长辈温和的样子，不说给个红包，也得给点鼓励吧，结果你却问一只猫！

    “大叔，我在你眼里，不如一只猫吗？”程体操第一次用幽怨的眼神看王太卡。

    王太卡挠挠头：“程体操，你本名叫什么来着？”

