
　　船舱之内！

　　陈靖吩咐船员将这两口棺材给推到了甲板上，而所有人则是躲在了甲板下的船舱内。

　　叶子瑜五女此刻被堵在了船舱的一角。

　　“你们这是犯罪，现在要是回头还来得及，不然的话到时候警察找来，你们一个都跑不掉。”凌瑶看着看守住自己的船员，开口劝说。

　　“我们只听陈哥的。”

　　对于一些很偏远地方的人来说，村子里威望最高的人的话语就是王法，更何况，此刻在这船上，只有陈哥才可以让他们活下去，就凭这一点他们就必须听陈哥的。

　　“都不要说话，尽量屏住呼吸，只要熬过这一刻就可以了。”

　　陈靖轻声喝道，此刻船舱开始摇晃，整个船身都开始了晃动，老者和年轻男子两人脸上带着心悸和恐惧之色，因为当初他们一伙人就是遭遇了鬼船，如果不是运气好，几乎是全军覆没。天籁小说网

　　要知道他们那一批人当中，他们两个并不是最强大的，可以说只是小喽而已，也正是因为这样他们才是坐在后面的船上，看着第一船上的那些强者直接是被鬼船上伸出的恐怖大手给抓走了。

　　这些强者无论怎么挣扎，在那大手之下就如同襁褓中的婴儿，毫无反抗之力。

　　“应该没事的，那两口棺材可以换得一次通行的权力。”

　　陈靖轻声安慰自己，但实际上他自己心里也没有把握，在这条山洞中，最恐怖的不是那水龙蝗，而是这条灵船。

　　这船是从何而来他们陈家并不知道，但是陈靖判断应该是和那古墓有关系，毕竟他们陈家所得到的那黑色盒子就是从古墓中带出来的，而拥有这黑色盒子便是可免于灵船的攻击。

　　船身摇晃了那么几秒，随即便是恢复了稳定，不过船舱所有人都噤声不敢喧哗，一直到几分钟过去，发现船身还是保持平稳，所有人都长吁了一口气。

　　“应该是没事了。”

　　陈靖开口，众人听到这话面色才变得好看一些。

　　“阿爹，她们怎么办？”

　　陈潜目光落在叶子瑜几女身上。

　　“我陈家被诅咒了这么多年，现在也该是到了开枝散叶的时候，这几个女娃长得都不错，就留给我陈家做媳妇。”

　　陈靖眼中有着阴邪之光，而他的话也是让得叶子瑜几女面色一变。

　　砰砰砰！

　　不过就在这时候，船舱外面突然传来了动静，这让得陈靖几人表情又变得紧张起来。

　　砰！

　　还没有等他们做出反应，船舱的门突然被推开，一道身影站在了那里，身体僵硬，面色苍白的没有任何表情，最关键的是浑身都在不停的有着水滴落下。

　　“陈泽！”

　　看清楚这道身影的时候，唐艳惊喜的叫出声。

　　没错，出现在船舱门口的这道身影正是陈泽。

　　“你是人是鬼？”

　　一些船员看向陈泽，脸上带着恐惧之色，他们是亲眼看到对方沉入水底的，怎么又会出现在这里，更何况眼前这位身体那么僵硬，面无任何表情，看起来就和尸体没区别。

　　“是谁，害死了我？”

　　陈泽声音沙哑低沉，眼珠子往上翻，一步一步僵硬的朝着前面走去。

　　“不……不是我。”

　　离着门口最近的一位船员吓的连忙后退，那位年轻男子则是从怀中掏出了一张符，“活人我都不怕，更不会怕你一具死尸。”

　　年轻男子手中拿着符朝着陈泽走近，最后快速出手将符给贴在了陈泽的额头上。

　　“这是镇尸符，任何尸体在这符之下都将无法再动。”

　　年轻男子说这话的时候是回头看向陈潜等人的，只是随后他便是发现了不对劲，因为这些人表情有些古怪，视线好像是看向他的身后。

　　“我的身后不就是那具被我制服住的尸体吗？”

　　年轻男子嘀咕了一句，刚要回头，结果一道掌风刮来，清脆的巴掌声在他的脸上响起，再然后便是感觉到要腰间一疼，整个人朝着前面摔去。

　　“这……这怎么可能的，镇尸符怎么会对他没作用，不过是一具才死了不到多久的尸体。”

　　年轻男子一脸不可置信的盯着陈泽，然而陈泽却是扭了下脖子，依然是面无表情。

　　“除非是尸将级别的尸体，可一个尸将那是要在特殊的阴地，吸收上百年的阴气才能够达到这个层次。”

　　“我知道原因了，这水下不是有古墓吗，可能是这古墓本身就是养尸地，但能够在短短一会养出一位尸将，这养尸地未免也太恐怖了。”

　　老者等人听到年轻男子的话，也是面色凝重的望向陈泽。

　　“那就用枪解决掉他。”

　　老者举起了枪，不过年轻男子却是摇了摇头，“没用的，到了尸将这个层次，除非能够把尸体完全打烂，否则就算是爆掉他的头，依然还是杀不死他。”

　　“那现在也只能是这样试试了。”

　　老者也知道一把枪械对于尸将来说根本没多大的威胁，但是现在也只能是死马当活马医了。

　　然而，让得所有人都没有想到的是，在老者举起枪的刹那，陈泽突然一个转身，而后，拔腿朝着船舱外跑去。

　　“怎么回事？僵尸还会这样跑的？”

　　“我怎么觉得这尸体跑的比我还要灵活啊？”

　　这些船员一脸困惑，而陈靖在这时候却是反应过来，“上当了，他不是尸体，他是活人。”

　　现场当中，唯独年轻男子表情最为尴尬，因为此刻众人的目光都看向了他，想到自己浪费了一张那么珍贵的镇尸符，想到还把对方给当成尸将，他此刻是恨不得找块地缝钻进去，真是太丢人了。

　　“追，不能让他跑了。”

　　陈靖连忙招呼众人朝着船舱外追去，只不过还没有等他们跑动起来，陈泽又出现了。

　　“大家好，我陈尸将又回来了。”

　　陈泽笑着挥手打招呼，他的话让得年轻男子脸色更加的尴尬，头都要低到裤裆去了。

　　“陈泽，你个混蛋，竟然吓我。”

　　一旁的唐艳先忍不住了，脸上全是泪痕，这让陈泽瞬间笑容消失，连忙道歉，“我不是故意的，我只是想着吓唬一下他们。”

　　“我不管，你吓到我了。”

　　“好好好，我赔偿，你要我做什么我都答应。”

　　看着唐艳和陈泽在打情骂俏，叶子瑜俏脸也是有着期待之色，目光看向了船舱门口处，陈泽明明掉进了水里，现在又出现在了这里，那方铭哥哥肯定也是没事。

　　“咳咳。”

　　一道咳嗽声响起，又一道身影出现在了门口处，看到这道身影，叶子瑜美眸露出亮光，如乳燕一般朝着门口跑了过去。

　　“我就知道方铭哥哥你不会有事的。”

　　方铭感受到怀中女儿身躯的颤栗，脸上带着苦笑，“下次再也不会了，让你担心了。”

　　可以想象，自己消失的这几个小时，让得怀中的女孩多么的担惊受怕。

　　船舱中，看到方铭出现，陈靖脸上带着惊骇和不可思议之色，“你……你怎么会出现在这里的？”

　　“子瑜，你先等我下，我处理下眼前的事情。”

　　安慰了子瑜几句，方铭目光看向了陈靖，眼中有着杀机，如果不是误打误撞刚好达成了守墓者的条件，他就真的被陈靖给坑了。

　　“你也上来了，那这次的事情就这样。”

　　陈潜感受到方铭目光的寒意，挡在了自己父亲的面前，然而方铭只是冷冷看了他一眼，下一刻一掌拍出，陈潜连反应都来不及，整个人便是被扇飞出去撞在了船板上。

　　“这事情和我二人无关。”

　　举着枪的老者看到方铭的出手，老脸抽搐了一下，很是果断的选择和陈家划清界限。

　　方铭没有理会老者，只是目光盯着陈靖，脸上有着嘲讽之色，“怎么，想不到我还没有出来吧。”

　　“你……你怎么能出来的，你凭什么出来？”

　　陈靖整张脸都变得扭曲起来，“凭什么我陈家就要世代送子弟进去当守墓人，而你就可以出来，凭什么，为什么要对我陈家这么不公？”

　　“守墓人？你太看得起你们陈家了，如果不是你们陈家祖心生贪恋，想要掌控这一条水路，你们陈家又怎么会落得这个结局。”

　　方铭冷笑，陈家的过往他已经是了解了，当初，陈家正是从其中那个空的石台上抬走了两座铜棺，这个两座铜棺也是大有来历。

　　镇水龙棺。

　　镇水龙棺在古代曾经出现过，像原来黄河流域，有些地方老是河水泛滥，或者经常有人淹死，所以就有人打造镇水龙棺。

　　一来是用来镇压水害，二来是用来给那些淹死的死者魂魄找到一个安息之处，省的这些淹死之人的魂魄继续留在水下为害他人。

　　1988年的时候，当时因为大旱，有人在黄河河滩淤泥之中挖掘出来过一口镇水龙棺，只是第二天的时候，这口龙棺便是神秘消失了。

　　这一点方铭也是曾经听他师傅说起来，当时修炼界许多人都赶过去了，可惜被一位神秘人捷足先登先一步给带走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第343章 尸将免费阅读。https://xs.23sk.com 