    “出击！”

    三千骑兵跟着杨玄冲了上去。

    韩纪很尴尬的发现自己的定位有些问题。

    “你不去?”赫连燕问道。

    韩纪干咳一声，“老夫是智囊，脑子更重要。”

    赫连燕说道：“脑子是很重要，郎君也很聪明。”

    杨玄曾说文武是两条腿，缺一不可。

    你瘸腿了！

    韩纪笑道：“你管着那些见不得人之事，可知晓郎君和陈州的处境？”

    比嘴皮子，咱怕谁？

    赫连燕果然被转移了注意力，“南征之前，郎君在北疆也算是声名鹊起，引来不少人的厌恨。不过有才之人不在意这个。

    南征之后，郎君脱颖而出，人称大唐名将。

    北疆很大，可也容不下那么多名将。郎君要么到别处为官，要么就去桃县。可桃县那边目下没有合适的位置给郎君……”

    “你没看到一点，陈州被郎君治理的越发的繁华了，已经成了一个香饽饽。”

    “你是说，有人希望郎君赶紧升迁或是到别处为官？”

    “嗯！接手陈州，随后弄一番政绩，自然就升迁了。这便是前人栽树，后人乘凉。按理郎君该低调些……”

    “可郎君却要灭了基波部，这便是……”

    “叫板！”韩纪笑道：“桃县给了郎君三个月，可郎君却迫不及待的出兵，这便是告诉那些觊觎陈州的人，看，基波部也没了，你等又少了一个功劳，心不心疼？”

    调皮！

    这个词猛地在赫连燕的脑海中闪过，赶紧压下。

    若是被郎君知晓我想着他调皮，会不会打我？

    赫连燕不禁摸摸臀儿，“郎君该选择蛰伏。不过，唯有如此霸气的郎君，才值当我赫连燕为之效力！”

    “这一点，老夫倒是与你不谋而合。”

    “看！”

    赫连燕指着前方。

    大旗已经冲进了敌军中间。

    在艰难的往前推进。

    “杨狗在那！”

    敌军疯狂的往大旗方向冲杀。

    他们最恐惧的便是那个人，只要杀了他，此战就算是神灵来了，他们也敢说自己能胜！

    那个人弄了京观，弄了竖杆子，血淋淋的尸山血海吓的他们晚上做噩梦，吓的他们的孩子听到杨狗之名就会嚎哭不休。

    只要那个人在，他们对陈州的野望就会自己打住，免得做了尸山中的一具尸骸。

    “杀杨狗！”

    大旗周围，突然爆发一阵呐喊。

    接着，一道枪影在舞动。

    数十根铁棍子在疯狂打砸。

    碰上枪影的，身上就会多一个窟窿。而碰上铁棍子的，不是脑浆迸裂，就是骨断筋折。

    惨嚎声恍若地底下鬼魂的尖叫，让人头皮发麻。

    “杀了他！”

    怀恩赶来了。

    指挥麾下围杀杨玄。

    “本汗只要他的脑袋！”

    怀恩发誓，只要弄死杨玄，他就算是只剩下身边的侍卫，依旧能再度崛起，成为草原之王！

    杨狗，他的一生之敌！

    当初他令人攻打章羽县，眼看就要得手，正是杨狗率军来援，一个火牛阵击溃了他的麾下。

    若是章羽县在手，他就在陈州打开了一个口子，不仅威望大增，更是拥有了一座可以作为根基的城池。从此，不论是潭州还是陈州，都无法威胁到他的根本。

    可，这一切被那个人给毁灭了。

    怀恩从刚开始蔑视那个人，到现在，竟不知不觉的畏惧他。

    那个太平县的小县令，曾经被瓦谢部弄的生死两难的少年，不在他的眼中。

    就像是一头羔羊，除非他饿的不行了，否则连看一眼的兴趣都没有，就丢给瓦谢部玩耍啊！

    可现在反过来了。

    那个人把他当做是羔羊。

    是可忍，孰不可忍！

    “杀啊！”

    怀恩带着侍卫加入了战团。

    这是一支生力军，而且对士气的鼓舞作用不可限量。

    “杨狗！”占碧看到了杨玄，眼前一亮。

    “杀了他！”

    众人欢呼。

    大旗下，脸上被溅满了鲜血的杨玄微微一笑，却格外的狰狞。

    “就等你了！”

    杨玄斩杀当前之敌，说道：“动手！”

    瞬间，枪影骤然一盛，那些铁棍子越发的有力，更加的快速。

    那三千骑也摧动战马，加速了。

    当前的敌军惨嚎着被击落马下。

    他们骇然发现，唐军这一波攻势，竟然无可匹敌！

    打头的那些大汉越发的凶悍了，没有人是他们一合之敌，照面就死！

    “杨狗是故意的！”

    占碧面色苍白，“可汗，杨狗是在麻痹咱们！”

    怀恩面色铁青，看着大旗不断向自己这边推进，就知晓上当了。

    杨玄故意延缓了进攻的速度，就是要让他以为自己一方成功的阻截了唐军的攻势，随即按捺不住灭掉杨狗的心情，带领预备队给他致命一击。

    可现在。

    致命一击却换了个人！

    杨狗。

    他来了！

    “可汗！”

    占碧看着怀恩。

    这是暗示他先退出去。

    免得他的可汗大旗被斩落，全军崩溃。

    怀恩在犹豫。

    他担心自己一旦掉头后退，麾下同样会崩溃。

    但，杨狗来了。

    数十大汉组成了无坚不摧的箭头，一直在快速推进。

    偶有人受伤，依旧面不改色，手中的铁棍子依旧见谁灭谁。

    杨玄在大旗下抬头，冲着怀恩笑了笑。

    那双眸中，尽数都是见到猎物的残忍，以及自信。

    那人，竟然把本汗当做是他的猎物！

    怀恩勃然大怒，王者心态下，冲了上去。

    “可汗！”

    占碧紧紧跟着。

    铛！

    两个大佬交换了一招。

    怀恩的长刀飞了。

    杨略说过，那个功法是孝敬皇帝给的，说是天下最稳妥的功法，绝对不会出偏差。

    他就这么随便练习，确实是没出过偏差。

    可威力也同样稳如老狗！

    但他依旧苦练。

    岁月不负有心人。

    这一刀，轻松就击溃了怀恩！

    “可汗退后！”

    占碧从马背上飞掠而来。

    厉喝一声，凌空扑向杨玄。

    杨玄没管他，而是劈手去抓怀恩。

    擒住怀恩，此战就结束了。

    占碧大怒，身形急速坠落。

    边上突然一根铁棍子砸了过来。

    呯！

    占碧的身体倒飞了出去，半空中，鲜血吐的和喷泉似的。

    林飞豹收回铁棍，身体内息运转，把侵入的一缕内息驱除。

    “有些实力！”

    但也仅仅如此！

    怀恩调转马头就跑。

    杨玄跟上，旗手就在前方。

    “丢下大旗！”杨玄喝道。

    旗手却昂首，用力把大旗冲着他挥舞过来。

    横刀一动，大旗断。

    再动。

    旗手的头颅落地。

    “可汗死了！”

    惊呼声中，基波人全线溃败！

    杨玄紧紧的追着怀恩，一路上的溃兵不断。

    怀恩被溃兵挡住了，他骂道：“闪开！”

    他冲了出去，杨玄叹息：“狗曰的，被他跑了！”

    可怀恩突然转向，竟然往王庭打马狂奔。

    “咦！”

    杨玄狂喜，“这个棒槌，竟然自投罗网？”

    他带着乌达等数十骑追了上去。

    王庭里，此刻乱的就像是一锅粥。

    在看到狼狈的怀恩，和他身后的追兵后，留守的人毫不犹豫的下马跪下。

    那些妇孺老残也是如此。

    草原上的规矩，战败者生死不由人。

    或是高于车轮的被斩杀，女人沦为别人的女人，最后留下老残自生自灭。

    一个个部族就是这么消失在草原上。

    云娜就站在帐篷外，他们的家外。

    她腰间戴着围腰，手中还拿着一个木勺子，就像是等待丈夫回家吃饭的妇人。

    “云娜！”

    怀恩打马而来，“快跑。”

    云娜看看身后的追兵，摇头，如同他往日议事结束后回家那样平静，“累了吗？吃饭吧！”

    怀恩回头，苦笑了一下，然后下马。

    跟着进了帐篷。

    “围住!”

    杨玄指指周围，乌达带着人围住了帐篷。

    杨玄下马，走了进去。

    “早上说给你准备了奶酪，你喜欢的那种，可你却急匆匆的就走了，幸好没坏，还有羊肉，这是你喜欢吃的肥羊……”

    云娜一边忙碌，一边唠叨。

    怀恩拿起小刀子，削了一片羊肉递过来，“使君尝尝？”

    杨玄坐下，伸手拈了羊肉。

    “味道不错。”

    云娜笑道：“我的手艺最好。”

    她又给杨玄倒了一杯酒。

    “这是他们从陈州买来的，说是使君也喝这等酒水。”

    “我尝尝。”杨玄喝了一口，“酒水是没错。”

    “我就说是吧！”云娜笑了。

    “不过，掺水了。”

    云娜低声骂道：“奸商！”

    “无奸不商！”杨玄说道。

    怀恩把刀子递给他，自己拿着骨头啃。

    啃的满嘴油脂和肉屑后，他把骨头放下，说道：“三大部存在于这片草原多年，从开始就依附了北辽。使君可知，刚开始我等并不想依附北辽。”

    “为何？”杨玄觉得这羊肉比家中弄的更嫩，更香。

    “北辽对付部族的手法简单，要么归顺，从此为他们放牧，要么就死，再无第三条路可走。”

    “可大唐也没有第三条路给你们走。要么归顺，为大唐效力，要么就如同今日。”

    “有！”

    “嗯？”

    “归顺大唐，多半是不能放牧了，随后会被弄到某些地方去种地。”

    “大唐也没有多余的田地。”

    若是有多余的田地，也不至于会出现那么多流民。

    “他们说有，只需归顺，大唐皇帝一高兴，没有也会有。”

    是了，报个大捷上去，说什么草原异族听闻陛下的威名，纷纷归附。伪帝心情大悦，一道旨意下去，没有田地，下面的官吏也会折腾出来。

    至于底下的百姓是谁倒霉，那不在贵人的关心范畴内。

    故而才有云：贵人张嘴，白骨累累。

    “那为何不归顺？”

    “不自在。”

    “也是。”

    “大辽那边给出了条件，我等继续在此地放牧，每年也无需缴纳赋税，只有一条，必须听从大辽的征召出征。”

    “很好的条件，大唐给不了。”

    杨玄看着他，让他打消这个念头。

    “本汗知晓。”怀恩知晓最后的一种可能没了，“随后，三大部就成为了陈州的大患，不断袭扰。本来这样下去也不错，可你来了。”

    “嗯！”杨玄喝了一口酒，觉得掺水的味道也不错。

    “当初本汗瞧不起你。”

    “不只是你，当初没几个人瞧得起我。”

    当初许多人把初来乍到的杨玄视为一个关系户，救了贵妃之后，竟然被送到太平县这等凶地来为官，可见在贵妃的眼中，这便是个蠢货。

    “瓦谢被灭之后，本汗依旧觉着你不过如此。”

    “你有你的骄傲。”

    “是啊！直至有人告诉本汗，三大部的商人都以去陈州做买卖为荣，本汗知晓，事情不对了。”

    “说说！”杨玄对帐外探头进来的韩纪摆摆手，“你和南贺处置了。”

    大事定矣，作为主帅，他无需为那些小事儿劳心，否则养着那些麾下干啥？

    韩纪微笑颔首，看了云娜一眼，然后告退。

    “有人说一个部族首要兵强马壮，为此操练，厮杀。

    可操练、厮杀靠的什么？钱粮。

    有人野心勃勃，想扩张势力，可无论是出兵还是收买部族，要的也是钱粮。

    本汗执掌基波部多年，一直受困于一个问题，钱粮！

    而钱粮从何处来？其一放牧，这是根本，其二便是行商。”

    云娜送上了乳酪，杨玄吃了一块，觉得味道很正宗，就竖个大拇指。

    云娜笑了笑，看着自己的丈夫，眼中都是骄傲。

    一个女人愿意为你骄傲，这便是爱情。

    “云娜做的乳酪是整个草原最好的！”怀恩赞美道。

    一个男人愿意由衷的赞美你，这也是爱情。

    “三大部原先有不少商人，在陈州不通商时，他们在三大部之间游走，还有潭州。每年能收取的赋税不少。

    陈州通商后，这一切都变了。那些商人热衷于去陈州贩卖货物，采买货物。给陈州送去了积蓄的牛羊，积蓄的皮毛，还有赋税。

    陈州越来越繁茂，赋税越来越多，本汗知晓，陈州的军队，也会越来越多。

    原先的陈州不是不想攻伐三大部，可实力不济。自保有余，进取不足。直至你去了陈州，打通了商道。”

    怀恩看着杨玄，“其实，从通商开始，我们就败了！”

    杨玄淡淡的道：“你说这些，为何？”

    怀恩跪下。

    云娜跪下。

    “小人愿为使君放牧。”

