    ······

    安平历350年，8月3日。

    东裂谷，镇魔军军营外。

    夏龙武刚从里面走出来，看样子是打算离开。

    “呦，龙武侄子，这是去哪啊？”

    人未至，声先至。

    夏龙武目光一凝，停下脚步，望向西南方向。

    远处，云缨三人的身影由远及近，逐渐清晰。

    夏龙武自然一眼就认出了云缨，同时还有苏龙。

    云缨自不必多说，因为上一次云杰出手带走苏龙，夏龙武特地派人去调查了一番，苏龙的照片目前还摆在他的案头上呢，因此他也认出了苏龙。

    林漩他倒是没有认出来，因为林漩十八年前就已经“死”了，因此被夏龙武派去的人也没有刻意搜集林漩的资料。

    待到云缨走近，夏龙武这才叫了声“云缨姑姑”。

    “姑姑此来是为了……”

    说着，夏龙武的目光落在苏龙身上。

    云缨不悦道：“明明是我先问你，你还没有回答我的问题。”

    夏龙武一怔，他以为云缨就这么随口一问，就跟打招呼似的，但好像又不是。

    夏龙武看了眼云缨后，说道：“回人境，府内有些事需要我回去处理。”

    云缨一下来了兴致，问道：“是什么事需要龙武你亲自出手？小二那家伙不在吗？”

    小二指的自然就是夏家老二，夏小二夏侯爷。

    闻言，夏龙武淡淡回了一句：“无可奉告。”

    “……”

    云缨摆摆手，“算了算了，我不问了，今天来是想让你给我们家小老弟弄个入伍证明啥的，他想回镇魔军。”

    苏龙上前一步，恭敬的向夏龙武行了一礼，这是他长时间以来尊崇的对象，随后大声喊道：“军长，士兵苏龙请求归队！”

    紧随其后的是林漩，她做了个不是那么标准的军姿，说道：“南元城林漩，请求加入镇魔军！”

    看了看两人，夏龙武没有第一时间回应，而是把目光转向云缨。

    “别看我，这是他们俩的决定，我只不过是一个‘保姆’而已。”

    夏龙武沉思半天，对苏龙二人说道：“以你们的身份，待在人境岂不是更安全？诸天战场过于危险，若是你们出了什么事，我没法向大玄王交代。”

    言外之意就是想要拒绝，苏龙二人对于镇魔军来说有些烫手。

    一来，镇魔军根本无法分心来保证他们俩的安全；

    二来，镇魔军讲究的是公平，夏龙武不会特意关照他们，他们加入之后也仅仅是万千士兵中的一员而已。

    但苏龙二人的身份又太敏感，若是大玄府的侯爷在他大夏府的军团中出了事，那……

    夏龙武的言外之意，苏龙自然是听出来了。

    苏龙正色道：“军长，保卫人境，人人有责，不管我现在是什么身份，但我本就是镇魔军的一员，其他人能够面对的危险，我自然也不会害怕。”

    “请军长放心，如果我们真在战场上出了什么事，大玄府定然不会怪罪大夏府！”

    也许是觉得苏龙的话不能代表大玄府，夏龙武又把目光转向云缨。

    云缨点点头，说道：“苏龙作为我大玄府的侯爷，他说的话就代表了大玄府的态度，他们若是出事，与大夏府无关。”

    话已经说到这个份上，夏龙武也没有不同意的道理，而且看苏龙的样子，今天还真非要回归镇魔军不可，他若是不答应，那下一个出面的怕是大玄王了吧？

    夏龙武：“既然如此，那我允许你归队，你可以回到你之前所在的部队里。”

    随后夏龙武看向林漩，沉思片刻后，说道：“至于你……暂时就先跟着苏龙加入他们部队吧。”

    对于夏龙武的安排，林漩自然是满心欢喜的答应下来，只要让她和苏龙待在一起，不管去哪她都愿意。

    解决了苏龙二人的事，夏龙武这才离开，目前大夏府还需要他主持大局，他也需要为证道做好准备。

    夏龙武走后，云缨对苏龙二人说道：“你们进去吧，我就不跟着你们了，之后我会派个人过来，到时候就由他负责你的安全，当然啦，我也会关注你们的，小老弟，记得好好表现啊。”

    拍了拍苏龙的肩膀后，云缨遁空而去。

    收回目光，苏龙对林漩说道：“走吧，漩儿，我带你去第二军报道。”

    镇魔军旗下共有五个军团，每个军团十万人，苏龙的军籍正是属于第二军，此次回归也是回到第二军。

    苏龙牵着林漩的手，二人朝第二军所在的驻地走去。

    ······

    人境。

    大夏府。

    大夏文明学府，文谭研究中心。

    蓬头垢面的苏宇从里面走出，他昨天跟随白枫进入研究中心后，直到现在才出来，在里面整整待了一天，要不是精神不允许，他都打算在里面长住了！

    碎片室太神奇了！

    他的意志力蹭蹭蹭的往上涨，不出意外的话，苏宇感觉自己过不久就可以突破养性了。

    那可是养性啊，他本来以为需要花上好几个月的时间才可以突破，没想到研究中心居然有这么一个好地方！

    “这波不亏，不亏。”

    苏宇咧嘴，虽然被莫名其妙的卷入到单多之争中，但如果可以快速提升实力的话，卷入就卷入吧。

    随后，苏宇返回宿舍，休息半天养足精神后，苏宇马不停蹄的再次前往文谭研究中心，在体会到快速提升的甜头之后，苏宇觉得自己独自修炼的速度简直就跟龟爬一样。

    然而树欲静而风不止。

    路上，苏宇碰到了一个人，这人名为陈启，是昨天白枫击败的胡文升的学生。

    他此次前来，是为了买回苏宇手中的破山牛精血，但这是千钧境筑基的最佳精血，苏宇怎么可能同意，因此二人也因此结仇。

    对此，苏宇也不在意，不就是得罪人吗？

    修炼之道本就如此。

    凡事都讲究一个“争”字，你不争，你就没办法进步，但你若是争，肯定会得罪人，甚至因此丧命。

    对于苏宇来说，为了资源，得罪人又如何，只要我一直比你强，你就得憋着。

    苏宇很快就把陈启抛在脑后，他现在最重要的是争取早日突破养性，而不是把时间浪费在一些鸡毛蒜皮的小事上。

    是的，陈启的事在苏宇眼里就是鸡毛蒜皮的小事，这本就不是他的锅，不服气去干他老师白枫去啊，找他算是怎么一回事。

    匆匆赶到文谭研究中心，苏宇二话没说就一头扎进了碎片室，他这是和碎片室杠上了，他非得破了昨天的记录不可！

    如此，苏宇每两小时就进入一次碎片室，一晚上下来，整整进去了六次，意志力一下提高了5％，加上昨天提升的，他距离养性已经不远了。

    躺在地上，感受到自己的进境，苏宇露出了开心的笑容。

    ······

    时间一天天过去。

    苏宇的日子过得十分充实，除了中间出现的一些小插曲之外，他每天几乎都是三点一线。

    每天不是研究中心就是食堂和教室，就连宿舍他都退了，直接搬进了文谭研究中心，这又为他省下了一笔功勋点。

    一个月时间很快过去。

    8月28日，研究中心内。

    苏宇周身的元气一阵剧烈波动后，一枚窍穴成功开启，这是他转修小周天诀后，开启的第十二枚窍穴，也就是说，他的肉身可以突破千钧境了。

    双目睁开，苏宇面露欣喜，进入学府降临一个月时间，总算是可以突破了！

    这速度放在别人身上，那是想都不敢想，但苏宇还是觉得有些慢，而且为了快速开启窍穴，他几乎把所有的资源都给用完了。

    最后苏宇找到“宅男”白枫，告诉他自己突破的消息，白枫为此感到震惊，这位太快了吧？

    他上次在南元城见到苏宇的时候，苏宇才开元四重，这一眨眼，突然就千钧了，速度也太快了！

    而且他的意志力提升还那么快，这还有没有天理了？

    白枫心中大声质问老天爷为何如此不公，给了他如此帅气的长相，却没有给他匹配的修炼天赋，和苏宇一对比，他感觉自己就是一个废物。

    白枫装作若无其事的样子，“嗯，不错，比我当初慢了些，但也慢不了多少，不愧是我徒弟，如此也说明了我的教学质量。”

    苏宇：“……”

    能别往自己脸上贴金吗？我修炼快跟你有半毛钱关系吗？

    噢，好像还真有一点点。

    “嗯？你还杵在这干嘛？下去吧，再接再厉。”

    见苏宇还没有要走的迹象，白枫说道。

    苏宇沉声道：“老师，我想使用入学时获得的那次进入元气秘境的机会。”

    白枫疑惑道：“不等了？”

    苏宇摇头，坚定的说道：“不等了，未来变数太多，因此我只争朝夕。”

    白枫嗤笑一声，“你小子也知道什么叫做变数吗？不过用了也好，一步快步步快，确实没必要留着，走吧，事不宜迟，趁现在月底，再加上又是晚上，秘境那边没什么人，我现在带你过去。”

    随后，白枫翻箱倒柜的找出一件黑袍扔给苏宇，让他隐藏起来。

    苏宇无言，这是什么神仙操作？掩耳盗铃吗？

    让我隐藏，你这个当老师的怎么也得一起隐藏吧？

    你这一身白袍那么显眼，傻子都知道是我好吧！

    ······

