    楚南目光看向陈宫，却见陈宫也是朝着自己看过来。

    你说吧。

    你说。

    交流在无声之中完成，见楚南态度坚决，陈宫道：“据我所知，曹操本是要联合刘备来伐徐州，然张济引兵攻入南阳，身死乱军之中，其侄张绣结连刘表，屯兵宛城，有犯阙夺驾之意，刘备此前撤军，如今曹操又派人前来加官赏赐，显然是想先除南阳之患，又恐温侯偷袭，是以才以官爵安抚。”

    “竟有此事？”吕布微微皱眉，当初他已放了刘备一马，怎的刘备又来了？

    楚南接口道：“刘备如今客居许昌，若无曹操首肯，怎能调动兵马，显然是曹操本已准备来攻徐州，却因南阳之事，暂缓进攻，最重要的是这官爵……”

    “如何？”吕布皱眉问道。

    “平东将军虽位高，却只是空职，若曹操真有结好岳父之心，何不以将徐州牧给来？这平东将军之位，看似高，但实则于岳父毫无益处，只是多了一虚衔尔。”楚南笑道：“但若给了岳父这州牧之位，岳父便是名正言顺，到时候曹操若来攻之，失之大义。”

    毕竟你自己封的州牧，说明是朝廷认可，但现在却跑来进攻徐州，虽然可以这么做，但对朝廷的威信总是有些折损的。

    曹操如今刚刚迎奉天子，正是树立朝廷威信之时，这么做，对曹操打击可不小。

    “混账！”吕布一巴掌拍碎了桌案，怒喝道：“曹贼竟敢如此欺我。”

    “岳父已经答应了？”楚南看向吕布，询问道。

    吕布沉着脸不说话。

    “其实答应了也好。”楚南笑道。

    “此言何解？”吕布皱眉看向楚南。

    “有些话，岳父莫要生气，曹操会如此说，显然摸透了岳父脾性，知岳父乃武人性格，既然收了好处，便不好与之为敌！”楚南斟酌道。

    这话说难听点，就是鼠目寸光，见大义而息身，见小利而忘义！

    这评价大致是没错的，吕布为人其实没有太大野心，楚南为他解决了钱粮之忧后，这两天吕布明显不怎么想理政事了。

    这是典型的小农思想，放在寻常人身上其实不错，但放在一路诸侯身上，显然不合格。

    同样的话，以不同的方法说出来，效果显然是不一样的。

    陈宫无语的看了楚南一眼，一个意思，但从楚南嘴里说出来，吕布显然很受用。

    商贾出身就是如此，会捧人。

    吕布面色好看了一些：“那又如何？”

    “如今岳父既然收了好处，曹操不说完全无忧，却也能大致放心，但若真让他平定了张绣，下一步便是来攻徐州，我等不如让他彻底放心去攻南阳，而后以轻骑攻许昌，夺了天子，奉天子以令诸侯，他曹操能做，岳父为何不能？”楚南说到最后，看向吕布的目光带了几分热络。

    这种事，其他人未必能做到，但吕布可以，当初去小沛，率领步兵都能一日间行二百多里，若换成骑兵的话，配合吕布飞将天赋，日行千里都有可能，可趁曹操麻痹大意之际，冲到许昌，直接劫了天子！

    “不可！”陈宫突然皱眉道。

    “为何？”问话的却不是吕布，而是楚南。

    “奉天子以令诸侯，曹操可做，但温侯未必能行。”陈宫叹了口气，看向楚南道：“子炎此计太过激进，若将天子迎入徐州，子炎可想过四方诸侯是何态度？”

    “曹操多半会来攻，但双方本就该有一战，袁术……”楚南突然想到一个问题，袁术这货是要当天子的，会听吕布的？

    “不止如此，袁绍恐怕也不会认，曹操若失天子，定会联合袁绍来攻。”陈宫沉声道：“曹操当初迎奉天子，皆因诸侯不愿迎奉，才让曹操得了便宜，然而如今诸侯想来已经看清天子意义，袁绍必不会放弃这机会，加上袁术也有可能来夺，徐州无险可守，一旦犯了众怒，怕是立时便有覆灭之危！”

    另外还有很重要的一点陈宫没说，曹操奉天子以令诸侯，人家不管怎么说那都是三公之后，袁绍、袁术都是认可曹操是同地位之人的，但换做是吕布，诸侯会认么？

    吕布再能打也抵不住诸侯联手，如果徐州有天险，比如江东的长江，亦或是关中的地势，那也可以，直接派几员大将守住几处要地便可高枕无忧，但徐州显然没有这个地利，强行迎奉天子只可能招来诸侯讨伐。

    而这种环境想要破解，需要极高的政治手腕，比如曹操初期就是先依附袁绍，然后逐渐壮大，而吕布现在是孤军，跟诸侯关系都算不上好，甚至可以说恶劣，而吕布本身也没有曹操那种手腕，这个时候照搬曹操那一套，只会死的更快。

    “是在下急了。”楚南对着陈宫一礼，他是照搬历史，对局势洞察不明，这方面显然不如陈宫。

    “子炎有远谋，但不可太过激进。”陈宫摇了摇头，他发现了，楚南看的很远，解决眼下事情也有一套，比如处理盐业，但说到具体谋划却无法顾全。

    “但就这般什么都不做？”楚南问道。

    “自然不可。”陈宫笑道：“我等练兵。”

    “练兵？”楚南和吕布看向陈宫。

    “温侯可上表朝廷，讨要徐州牧之位，同时命大将张辽于小沛一带练兵，也不出兵，但却能让那曹操如芒在背，不敢轻易出兵！”陈宫微笑道，他这次回来，就是要跟吕布商议此事。

    曹操现在是投鼠忌器，不愿腹背受敌，吕布也不好真的劫夺天子，要个徐州牧，不过分吧？

    “那派何人去谢表？”吕布看向二人问道。

    朝廷给了封赏，按照规矩，得派人去朝廷感谢，但派何人去？

    陈宫诧异的看向吕布，若是以往，吕布定然不会犹豫，直接派名士去朝廷讨要封赏便是，多半是陈珪父子，但这次吕布却是问他二人，陈宫敏锐的察觉到，吕布对陈家父子有了防备。

    这是好事。

    目光默默地看向楚南。

    “我？”楚南意外道：“明天便成亲，刚成亲便去出使许昌？”

    危险倒是不会有，而且楚南如今有了妖螳螂和妖蚁，也不是全无自保之力，但这有些不地道吧？

    “小沛那边需由在下主持，子炎乃温侯之婿，又有急智，自是再附和不过。”陈宫笑道。

    吕布不再信任陈家父子，这自是极好的，不过事情总得有人去做吧。

    “明日成婚之后便去，快去快回，下邳令已经空出，回来赶紧赴任。”吕布见楚南看向自己，干脆的点点头道：“我命文远随你同去，便是曹操意图不轨，他也能护你周全。”

    “喏！”楚南点点头，刘备见过了，既然有这個机会，他自然想去看看曹操，不知道使用洞察的话，曹老板会不会觉得自己冒犯他？

