    泰山郡的传送阵，司阳出现的时候同样也有大量的别的玩家出现，玩家们传递消息快，这些人几乎全是冲着于禁来的。

    司阳也不用多打听，看着玩家从传送阵出来后所去的方向跟着跑就行，这个方向就是于禁的老家钜平县的方向。

    只是司阳出了城门后直接就弄出一匹棕红色的战马出来，一路狂奔起来。

    “这家伙是那个镇北将军子阳揽月吧？”有玩家突然喊道。

    “卧槽，要是那家伙来的话就没我们什么事了吧？”不少玩家一听就感慨起来。

    司阳这一路狂奔五十多里，绝大部分的玩家都被远远的甩开。

    但是还是有一些玩家也有马的，出发也要比他早不少，所以司阳是追上一个还有两个，追上两个还有一群。

    钜平县城外三里左右的大道上，目前有上百的玩家围在这里，这一圈人中间正有一个牵马的青年被围在中间。

    司阳在马上远远的看到估计这就是于禁了。

    钜平县是个小县城，没有传送阵，不然玩家根本不可能堵到于禁。

    玩家们现在只是堵着于禁，并不敢动手，真动手的话上百玩家能不能打过于禁不好说，但是肯定就把于禁给得罪了。

    “文则老弟，我们都是要讨伐黄巾军的义军，你何不跟我们一起，我们云秀城现在也佣兵过万，只要你愿意全部交给你率领。”

    有人热情的对于禁说道。

    “你滚球吧，就你们云秀镇还佣兵过万，抗锄头的也算吧，于禁你可别上当。”马上有人揭穿对方老底。

    之前开口的人司阳认识，就是被他杀过一次的宫雄华。

    揭他老底的人倒是不熟悉，但这个人身边的人司阳还是知道的，也算是老熟人陆玉恒，难怪他这边的人敢怼宫雄华。

    “让一下。”司阳直接牵着马就往人群里面挤。

    “你特么......啊......”

    开口骂的人话没说完就被司阳一巴掌给扇飞到于禁面前。

    顿时所有人都下意识的让开一条道。

    “于禁，我乃镇北将军子阳揽月，你可是要去从军？”

    司阳这次并没掩饰身份对于禁问道。

    “于禁见过将军，正是想要前往泰山从军。”于禁一听司阳的话就急忙施礼。

    “子阳揽月，大家都是玩家你装什么装，干什么也得有个先来后到吧，你想抢人也要问问我们答不答应。”

    陆玉恒在一边不满的说道。

    “你们答不答应有什么用？什么时候你们能做于禁的主了？”司阳反口相讥道。

    他的话让很多人脸色一凛，这家伙太坏了，这话说出直接会让于禁对在场的所有玩家印象变差。

    本来大家在这堵着于禁就已经令于禁很不满，司阳这一句你们能做于禁的主了直接就让于禁脸色一变，看身边玩家的眼神都不一样了。

    “你少在这挑拨，我们都是出于好意。”陆玉恒马上想解释。

    “就这样一群人堵着别人的路是好意，你们这好意还真是不得了呢。”

    司阳不屑的看了陆玉恒一眼又转头对于禁说道：“既然是从军在哪杀敌都一样，本将军奉有陛下诏命，现在就任命你为本将麾下骑都尉，不日就随我去讨贼。”

    司阳说着取出诏书亮给于禁看了下，这玩意可是做不得假的。

    “于禁领命，参见主公。”于禁直接就拜了主公。

    周围的玩家一片哗然，这么简单的吗？

    你这样抢人的话还让我们怎么玩？

    姓名：于禁字文则（二流历史名将）：年龄：21岁，忠诚度：90

    等级：56级，

    资质：SS级，

    天赋：良将

    特性：统驭、刀技（小成）、弓骑之术（精通），马战（小成）、强化练兵（以极严明苛刻的训练之法迅速提升士兵训练度和战力）

    声望：300，

    身份：子阳揽月麾下，骑都尉

    统帅：90，武力：89，智力：55，政治：49。

    魅力：6，福缘：6，

    金钱：2金，23银，

    技能：乱舞、一击，拖刀，狂风斩。

    功法：狂风诀（灵级功法，第七层，战力加成105%），

    装备：关刀（白银级），普通皮甲。

    于禁的属性让司阳稍稍的有点失望，不过很明显于禁也是个统帅型的武将，跟着自己以后还是能有很大提升空间的。

    不过于禁的练兵有些不同，司阳来的路上也查过，于禁确实练兵很厉害，也确实非常苛刻严厉。

    “慢着，这就想走还要问问我们答应不答应。”

    陆玉恒那能接受眼前这个情况，他才是来的最早的人呀。

    他不仅是不想放弃于禁，更是和司阳有恩怨呀。

    随着司阳镇北将军的身份公开，玩家们自然知道白玉城就是这个子阳揽月的，陆玉恒之前可是上门被杀过。

    “文则，这些你先拿着。”

    司阳根本不理会陆玉恒，直接递给于禁一柄白金级的大刀。

    玩家们虽然不知道这刀是什么级别的，但看样子就知道这到不差。

    “不答应又怎么样？大家各凭手段，奉劝你们可别冲动，要是成了反贼就不好玩了。”

    司阳竟然还劝起了陆玉恒他们。

    “我们这么多人还能怕了你，今天你必须给个交代。”陆玉恒倒是挺横。

    “交代？杀你用得着什么交代，你以为你是什么货色？”司阳一脸鄙视的说道。

    “你牛逼什么，有种说说你的名字，我陆家可不是好欺负的。”陆玉恒被司阳气的再次抬出陆家这后台。

    “陆家？没有陆家你算个屁？你去掉那个陆字的话都没人搭理你。”

    司阳把陆玉恒给讽刺的颜面尽失。

    不少人听了司阳的话都笑出了声音。

    “陆哥，我支持你，这家伙就是仗势欺人。”忽然安静了半天的宫雄华竟然开口了。

    竟然不顾刚才被陆玉恒讽刺还帮陆玉恒说起话来。

    “陆玉恒不姓陆只能算个屁，至于你连个屁都算不上。”司阳更更无情的鄙视起宫雄华。

    这下足有一半的玩家笑出了声。

    “你......你无非就是仗着官爵比较高而已，但我们这里这么多人你以为你走得了，上次你和张辽的仇还没算呢。”

    宫雄华气急的挑拨起来。

    “你一个连屁都算不上的人能代表谁？赶紧想想回去怎么和你家母老虎交代吧，你这一套也就对付女人好用点。”

    司阳那是毫不相让。

    不过这话还真有用，刚才还想着和宫雄华一起留下司阳的玩家大部分直接打消了想法。

    自己要是真因为这样和这个子阳揽月动手，岂不是成了女人？

    “少啰嗦，今天于禁你肯定带不走，给我上。”陆玉恒这时已经再也不想忍。

    一支箭瞬间就到了司阳面门，但是却被司阳左手一把抓住。

    “叮，您的领地向子阳揽月领地宣战，由于您袭击了大汉皇帝敕封的讨伐反贼将军，您和您的领地被定为反贼。”

    一条系统提示在陆玉恒耳边响起。

    然后包括陆玉恒在内大量的玩家竟然被标记成了红名，就好像和黄巾阵营的玩家一样。

    但是他们又不是黄巾玩家，他们只是反贼。

    “文则，不用留手，凡阻挡者皆杀。”司阳直接对于禁示意了一下。

    然后就见司阳直接冲出手中双剑连挥，陆玉恒这边包括陆玉恒在内瞬间被斩杀。

    于禁却是大刀一挥就将宫雄华给砍了，宫雄华是个文士职业，哪能挡得住于禁一刀。

    现场有一半的玩家在司阳说不用留手的时候就开始后退，他们可不想成为反贼。

    原来对这个子阳揽月出手竟然会被定为反贼的。

    司阳和于禁一番冲杀干掉了足有四五十玩家，然后两人策马而去。

