    此时。

    晋中某医院。

    “威尔教授，我求求您，求您一定要想想办法，……”走廊里，徐木白拉着一个金发碧眼的中年，脸上满是焦虑的神情。

    徐天成在咬到了她脖子上的那块玉后，便再次的陷入了昏迷，虽然还有着微弱的呼吸，却始终没有要苏醒的迹象。

    “徐女士，令尊的情况很不乐观，我希望您还是得能有一个心理准备。”威尔用不太熟练的国语道。

    以他多年的行医经验来看，此时的徐天成，生命体征已弱到了极点，而且多处脏腑器官也出现了衰竭，能活到现在，这本身就是件不可思议的事情。

    “我求求您，您再想想办法，就算花再多的钱，我也要救他！”徐木白的情绪有些失控，说话时，不停的晃着威尔的胳膊。

    “徐女士，您的心情我很理解，我们会尽力的，请您冷静些。”威尔虽然安慰的握着他的手，但眼神里闪出了一丝无奈。

    威尔思铂尔，世界级脑科专家，在徐天成二次昏迷后，徐木白立刻就动用了所有的关系，把他从国外给请了过来。

    “教授，救他，你能救他的对么？你说个数，一千万行么？五千万？一个亿……”徐木白越来越激动，甚至都有些语无伦次的样子。

     “吱嘎。”

    这时，医院的门被推开了，一个人形的“木乃伊”坐着个轮椅，被一个老者缓缓的从外面推了进来。

    “木乃伊”的全身都缠满了厚厚的纱布，只有嘴和眼睛露在了外边。

    然而，这个造型如此“奇特”的家伙在看到徐木白的第一眼后，两片肿的如香肠般的唇突然一咧，随后，便赶紧示意着身后的人，把他朝徐木白所在的位置快速的推了过来。

    “木白，徐叔怎么样了？”木乃伊边“走”着，边急切道。

    然而，他的关心却并没有得到应有的效果，徐木白只是木讷的看着他一眼，之后像是自语的说道：“我爸没事，我爸一定没事！”听沃特的意思，她父亲随时都有可能一命呜呼，在这种强烈的思想压力下，就算她心智再坚，也根本就无暇顾忌其他，把所有的心思都放在了这件事上。

    “木白，你怎么了，木白？”木乃伊的声音有些嘶哑，可当他看到无论他怎么叫，徐木白都没什么反应时，眼睛突然一转，接着语出惊人的说道：“木白，如果你信得过我的话，只要徐叔现在无恙，程某就有能力在一定的时间内，保证他的生命安全。”

    “啥？你，你，你说你能救我爸？”这句话果然好使，徐木白仿佛一瞬间就从那种状态中清醒了过来，并马上期待的看向了这货。

    “当然。”木乃伊如小鸡啄米般的点着脑袋，“只要徐叔还有气在，我就能保证他不死，但能不能救活，现在还不好说。”

    所有的事都是他搞出来的，他就算用脚趾头想，也知道现在的徐天成，到底是怎么一副半死不活的样子。

    “你，你是……”徐木白这才把目光落在了木乃伊的脸上，可这个人……

    “是我，我是程功啊。”木乃伊好像看出了她的想法，急忙又说道：“木白啊，我那天可不是故意不来的，我都往机场走了，却在半路上出了个事故，而我那位朋友也是因为听说了我的事，所以也没先来晋中，直接改签到了京里，实在是不好意思啊。”

    不知道他是怕徐木白误会，还是怕人家根本就不给他“表现”的机会，赶紧把之前爽约的事解释了出来。

    “啊？你说你是程功？”徐木白顿时一愣。

    “嗯，木白，我真的不是故意不来的，我……”

    “程功，你确定能救我爸？”徐木白不想听他再墨迹什么没用的，当再次的得到了确认后，也不管真的假的，当即便推开了病房的房门。

    说她是临时抱佛脚也好，还是病急乱投医也罢，只要能有一丝的希望，她也必须得争取，因为现在命悬一线的那个，毕竟是她的亲爹，她唯一的亲人！

    “呼，呼，呼……”沉重的呼吸声从病床上病床上传来，现在的徐天成正一动不动的躺在病床上，身上插满了各种管子。

    程功先是让老者把他直接推到了病床边，在考虑了一会后，才装模作样的伸出了一只缠满了纱布的手，慢慢的指搭在了徐天成的手腕上。

    “嗖。”

    忽然，就在他触碰到徐天成身体的一刹那，一条黑灰色的气体迅速的从他的手掌窜进了对方的体内，同时，他那对黑色的瞳孔里也泛起了些许的绿光。

    如果是王长生在场的话，一眼就能看出这货是在用古曼童的本体探查着徐天成的肉身，想知道究竟是什么东西突然屏蔽了他对徐天成的控制，可一边的徐木白却一点都不懂，甚至在那张精致的俏脸上，还挂起了丝丝的期待。

    半晌后。

    程功在呼出了一口浊气后，慢慢的把轮椅转了过来。

    而一直在旁边守着的徐木白则马上就楱了起来，紧张的说道：“程功，我爸他……”

    看着这双满怀期盼的眼睛，之前还信誓旦旦的程功，却半天都没有说话。

    “程公子，你不是说能保证我爸的生命吗？你到是说话呀。”然而，程功虽然没有直接回答，但徐木白似乎已从他的反应里，看出了些她不想也不敢去相信的东西。

    “呼。”在又吐出一个长口后，程功才像下定的决心似的，缓缓的说道：“木白你听我说，徐叔的情况很遭，比我之前想的还要遭，我是能保证徐叔不死，可是……”

    “可是什么？”徐木白赶紧道。

    “可若是想让徐叔再醒过来，却相当的困难。”程功无奈了看了徐木白一眼，又说道：“其实我在过来之前，我那位南国的朋友就已经知道了徐叔的病因，并在我的百般请求下，才教了我一个说是能保住徐叔性命的方法，可这个方法有一个前提，就是必须得建立在徐叔的所有器官没有衰竭的条件下，现在我虽然也是保他不死，可……”

    他的话没有再继续下去，因为旁边的徐木白，早已泣不成声……

