    午后的阳光并不刺眼，微风也很和煦，吹的院中的树叶在晃动着。

    石桌上摆放的是各色热气腾腾的菜肴，有能叫的出名字的，也有不能叫出名字的，不过总之不会下毒就是了。

    景尧因着沈浅墨在场，所以用膳的时候很有皇家礼仪的风范，优雅而不失贵气，纵使这些他从未见过的吃食好吃到让他差点就要咬掉自己的舌头，他还是硬生生给憋住了。

    书上怎么说来着，对了，寝不言，食不语。

    所以他也憋着全程没有和沈浅墨讲话，直到现在把盘里的菜吃个精光，才优雅（做作）的擦了擦自己的嘴唇。

    他笑道：“我吃完了。”

    沈浅墨喝了口茶放下，“吃饱了吗？”

    景尧望着近乎是光溜溜的盘子，他敢肯定，这一顿是他有史以来吃的最多一顿，可能是三天没吃饿着他了，现在感觉也是不太饱。

    但是，在喜欢的人面前怎么能暴露自己的吃货属性呢？

    于是他道：“吃饱了。”

    沈浅墨点点头，“我听孤影说……”

    “你干嘛老是听他说？”

    “为什么不听我说？”

    “我跟你说不是更好吗？”

    她的话被打断，某人的醋王属性被暴露出来了。

    沈浅墨的美眸一眯，微笑：“我说还是你说？”

    景尧莫名感觉到后背有股凉意，而且他看沈浅墨脸上的表情，好像生气了，自家王妃生气了，该怎么办？

    他在脑中回忆着父皇每次惹母后生气时的作为，好似是那拿那块大板子二话不说的就跪下去了，这一跪下，母后的怒火竟然瞬间消散了。

    “你生气了吗？”

    沈浅墨微扯嘴角，觉察力还挺强的，可她嘴上却道：“你那只眼睛看见我生气了？”

    而景尧一听她这话就确定她生气了，这话乍一听是说她没有生气，实则暗语是：我生气了，你快来哄我。

    要问他是怎么知道的，自然是他父皇常常跟他普及过的。

    景尧眯眼笑了笑，母后生气的时候也是这么的口是心非，没想到他的王妃生气起气口是心非的模样还挺可爱的嘛。

    “你等我一下。”

    话落，他就跑回屋里头去，只剩坐在院子里发愣的沈浅墨，片刻，又见他手上似乎是抱着个什么东西跑出来。

    站在她面前，笑容阳光灿烂。

    沈浅墨看着他手里的算盘，抬头望着少年溢满笑意的眼眸，“你要干什么？”

    景尧把算盘扔在了地上，二话不说就跪在上面。

    沈浅墨双眸微微睁大，她不太懂景尧的这番操作。

    “……你跪在上面做什么？”

    “我错了，我不该和你顶嘴。”景尧目光真诚，“你看看这算盘硬邦邦跪在上面可疼了，我这么跪着惩罚我自己，你可消气了？”

    沈浅墨沉默了，不知想到什么，她更加沉默了。

    “谁教你的？”

    “我父皇。”

    沈迟疑了一下，“你父皇……也是这么给你母后跪的？”

    “对啊……”景尧跪在上面老老实实的回答沈浅墨的问题，片刻过后摇头，“不对，我父皇跪的的是一块很大的板子，那个形状就是浣衣局宫女洗衣裳时所用的板子。”

    沈浅墨压下心中的惊疑，挑眉道：“搓衣板？”

    “应该就是叫这个名字。”景尧觉得这个姿势不太舒服，又挪了一下腿，继续道：“我父皇的又大又长，足有一尺长。”

    沈浅墨的手指有一搭没一搭的敲在石桌，抻着下巴弯眉，姿态慵懒闲适，“那你为何不跪搓衣板，跪算盘？”

    “这不是因为它比搓衣板更疼么……”

    他小声嘟囔，虽然疼，但是他心甘情愿，这样想着，他抬头对着沈浅墨灿烂一笑。

    “你可消气了？”

    【哇哦，主神大人这个笑容可真是甜死个人喽。】

    小九不知为何突然蹦出来，捧着小脸，犯花痴。

    沈浅墨给了他一个白眼后就没再没理他。

    她望着景尧道：“别跪了，起来吧。”

    “好嘞~”

    果不其然，男人的笑容愈发甜美了。

    既然她都发话了，那么他再跪就是矫情了，而且跪在那硬邦邦的小圆珠上也确实疼的厉害，景尧几乎是立刻起身了。

    沈浅墨弯身去捡那算盘，摇晃了一下，把上面的尘土掸下去，淡声道：“下次直接跪搓衣板就好了，别把我这算盘给跪坏了。”

    自以为是沈浅墨是心疼他的某人：“……”

    嗯？？

    “你坐下，我有话要问你。”

    景尧轻叹了口气，耷拉着个肩膀去到她对面坐下，他坐在石凳上，托着个腮柔情蜜意的望着沈浅墨，唇角止不住的上扬。

    别问他为什么开心，因为他也不知道。

    沈浅墨却十分不解风情，一脸郑重，“我们现在是谈正事，你快收起那副花痴模样。”

    “哦……”

    他不情愿的“哦”了一声，端正了姿势，做出了一副认真听讲的模样。

    “听那个谁说，你在查那四个黑衣人，而且那四个黑衣人还是敌国的奸细。”

    景尧点头，声音也冷几分：“皮糙肉厚的很，半点消息都撬不出来，还让我好几次都扑了个空。”

    沈浅墨给他倒了杯茶，“我这有个消息，朱雀大街那有个生意很火的胭脂铺，你知道吗？”

    景尧自然是不知道的，他这些年都鲜少出门，更别提胭脂铺都是女子去的，或者是丈夫陪着自己夫人去的地方，而他身边更没有别的女子。

    或许……

    或许等他和阿墨成亲以后，他可以陪阿墨去。

    景尧美美的想着，脑中已经勾勒出人未来他和沈浅墨手牵着手去逛街，为她挑选胭脂水粉和簪子的画面。

    他完全没意识到他现在的思路已经偏了。

    “景尧，你有在听我说什么吗？”

    一句话，把神游在外的景尧给打了回来，他微愣：“嗯？什么？”

    沈浅墨瞥他一眼，再次重复：“朱雀大街那个胭脂铺子以及周边的几个铺子都有问题，你带着人去查看，说不定能抓到奸细。”

    景尧微怔，神色认真的点头：“嗯，好。”

    两人各自沉默了一瞬。

    沈浅墨最先开口：“你不问我这个消息是从哪里来，万一我是骗你的呢？”

    景尧反问，“那你会骗我吗？”

    沈浅墨微愣，随后摇了摇头。

    “不会。”

    她不会骗景尧。

    永远都不会……

    “那不就得了。”

    少年脸上洋溢着得意的笑容，慢慢喝完了那杯中的茶。

