    听着刘峰说四神兽家族现在的情况，沈默轻点了一下头，果然到了原著中的地步，双方开始无休止的消耗战了。

    如果不是林雷一路崛起，恐怕双方还不知道要打多少年。

    不过，林雷能不能真和原著中一样超脱...

    沈默并不确定，毕竟他自己就出现在盘龙宇宙，改变了结果也未可知，但是即便是林雷有一丝可能超脱，也值得投资。

    不过也不必过分在意，毕竟自身实力才是最主要的。

    林雷崛起之前这段时间，幽蓝府因为八大家族和四神兽家族之间的战斗，正是混乱的时候，正好可以借着这混乱让虚空刀螂在这里吞噬，多诞生一些强者。

    “你们跟我去见贝鲁特。”

    沈默对着刘峰和刘小雨说道。

    见贝鲁特？

    两人不知道沈默的想法，不过也没有多问，应声下来。

    沈默点点头，随后带着刘峰两人直奔幽蓝府的城主府而去。

    ...

    “谁？沈默？”

    贝鲁特听到府军队长的话，愣了一下。

    府军队长点点头，“是的，他说他是天界洛塔府府主。”

    府军队长心底也是感叹，府主刚刚展现出无敌的实力没多久，就已经有天界的府主前来拜访了，大人太强了。

    贝鲁特点点头，“我知道了，你下去吧，我亲自去看看。”

    府军队长离开之后，贝鲁特拧着眉毛，来拜访自己？

    对于沈默，他有所耳闻，天界强者，堪比赤威的存在，沈默和赤威那一战的浮影他也看过，只不过那时候他实力远不如现在；

    这么一个强者，怎么忽然想起来拜访自己了？

    难道是看到了自己和八大家族族长的浮影，想和自己切磋战斗？

    沈默以前确实有过各地挑战强者的前例。

    想不明白，贝鲁特也没有多想，准备亲自出去见见沈默，以他现在的实力，即便是沈默挑战他，他也不惧。

    这也说不准，毕竟沈默坐上府主之后还没听说过主动挑战谁，说不定就是在无聊的游历神位面，拜访当地府主也是正常的事；

    不管因为什么，这还是他成为府主之后，第一次有人拜访他啊。

    ...

    沈默带着刘峰和刘小雨，等着贝鲁特。

    不说贝鲁特这黑暗神分身实力并不弱于自己，单单是贝鲁特有主神分身，沈默也不可能直接闯进去。

    “沈默府主！”

    贝鲁特身影很快，直接落在了沈默前方，笑呵呵的开口。

    沈默看向了眼前的贝鲁特，多看了两眼。

    这是沈默第一次正式见到这个原著中的小老头儿，可以说前中期，他一直是整本书的幕后推手，林雷成长起来，贝鲁特至关重要。

    如果说原著中哪个配角让人记忆幽深，贝鲁特绝对是其中之一。

    而且，抛开林雷不谈，贝鲁特绝对算是整本书中气运最大的那个。

    “贝鲁特。”

    沈默回了一声。

    “没想到沈默府主居然会来幽蓝府。”

    贝鲁特笑道，随后引沈默往城主府走去，“这还是我坐上府主位置后，第一次有人拜访我，哈哈。”

    此时的贝鲁特刚刚变成主神，黑暗神分身也刚刚获得堪比大圆满的实力，还不像后期那般沉稳。

    毕竟之前他虽然强，但是也只能算是不错的修罗，最多比盖斯雷森或者八大家族族长稍强，实力和现在相比，天差地别。

    “以你的实力，有人拜访也是正常。”

    沈默笑道。

    确实，随着贝鲁特实力名声散发出去，拜访贝鲁特的强者并不少，甚至还有不少挑战贝鲁特的强者，只不过这些人都变成了贝鲁特无敌的基石。

    贝鲁特笑笑没有反驳，他现在确实不需要谦虚。

    很快，贝鲁特带着沈默和刘峰刘小雨到了一处庭院，假山流水，环境极为优美。

    “坐。”

    贝鲁特让沈默坐下，有侍女端上来茶水。

    刘峰和刘小雨站在沈默后面不远处。

    “不知道沈默府主这次来幽蓝府做什么？”

    贝鲁特问道。

    沈默看向贝鲁特，开口道，“我从天界来地狱，也是游历地狱，听说四神兽家族和八大家族在幽蓝府杀戮，所以就来幽蓝府看看；

    来了这里，自然要来你这里拜访一下。”

    “奥？沈默府主来自天界，难道是和波林家族有旧？”

    听到八大家族，贝鲁特心底暗想，难道是波林家族请来的？

    如果真是这样，他对沈默恐怕就得低看了，毕竟八大家族族长在他手上都不是一合之敌，不会以为他一个人就能说动自己吧...

    对于普通府主，他并不放在眼里，毕竟他现在可是主神，哪怕出不了玉兰大陆，那也是主神，和神是两个层次。

    之所以没有表现出其他主神那般态度，一方面这不是他的主神分身，再有一方面如果都知道他是主神了，那不是也太无聊了...

    “波林家族？”

    沈默挑了一下眉头，随后笑着摇摇头，“你误会了，我和波林不熟，我来这里也不是因为波林家族。”

    沈默毕竟之前在天界历练，对于天界的超级家族自然有所耳闻，在他达到修罗之后，也曾见过波林一面。

    波林实力是不错，不过距离巅峰修罗还有一些距离，只能算是实力不错，但是规则领悟还差一些，不过因为有主神器，实力倒也能挤进巅峰修罗的层次。

    不是因为波林家族？

    贝鲁特喝了一口茶，“那沈默府主这是...”

    沈默目光直盯着贝鲁特，语气淡然，道，“只是拜访。”

    贝鲁特也笑了，“好，好，哈哈哈，那沈默府主一定得多住一段时间，我好好带你游览一下幽蓝府，不瞒你说，这幽蓝府很多景色我也没看过，据说很多地方即便是在整个地狱中，也是相当有名气，正好陪沈默府主一块游览一番。”

    沈默没有拒绝。

    他不需要做其他的，只要认识了贝鲁特，以后的事自然就简单多了；

    等到贝鲁特放出主神器的风声，这时候即便是派刘峰或者刘小雨去玉兰大陆，贝鲁特应该也不会像对待其他人那般。

    沈默在贝鲁特这里待了近百年才离开，期间两人一起游览了不少幽蓝府的知名景色，甚至就连石剑山两人也登顶看了看；

    此时的贝鲁特对沈默态度已经完全不一样了。

    两人一起游览幽蓝府的时候，贝鲁特才“机缘巧合”下得知沈默真实的实力；

    才知道，沈默在和赤威一战之后没多久，就突破瓶颈，达到了大圆满的境界！

    此时的沈默，是上位神中无敌的存在。

    即便是贝鲁特拥有主神分身，对沈默的态度也是大变，不再是一开始那般随意了，而是真正的平等相交。

    他如果不是运气强了一些，恐怕无数年也追不上沈默的脚步。

    这种强者，值得敬重。

    当然，不仅仅是贝鲁特震惊，刘峰和刘小雨一直跟着两人游览幽蓝府，当知道沈默这个分身居然是命运规则大圆满的时候，两个人都是呆滞的。

    他们早就不是什么都不知道的菜鸟了，大圆满！那可是无数年无数神灵才出现的不足三十个的存在，每一个都是天之骄子一般。

    尤其是刘峰，想到曾经沈默给自己说过玄奥融合的难度，甚至还一度怀疑过这个世界上能不能有人达到大圆满；

    即便是现在，他也能感觉到融合玄奥的难度，甚至比之前沈默给他说的还大！

    这种情况下，别说是大圆满了，就算是五种四种玄奥融合，他都没有百分百的把握。

    可是谁知道，面前指导他的前辈，却就是一个完全融合领悟规则的大圆满上位神！

    无数位面，无数生灵，不足三十个的...

    大圆满上位神！

