    只可惜她不稀罕这样的补偿，她就算身份不如左天师和鲛皇高，但她也有自己的尊严，爱情她只想要唯一，不想做娥皇女英来个二女同侍一夫。

    他现在娶了她，这人情他就算还她了。

    等那位女鲛皇醒来，他几千年的等待没道理就这么放过，肯定也会娶到手的……

    到那时她才是真正悲剧了！

    她绝不允许自己跌进那种悲惨境地去，宁愿现在放手离开，成全他们一对有情人。

    这就是顾惜玖现在打的主意。

    既然这个地方已经不用大蚌它们再加持灵力，那她要把这三只也带走，于是她忽悠：“你们要不要跟我回去？”

    “要！”大蚌回答的毫不犹豫，另外两只也频频点头。

    虽然主人的原身很重要，但主人已经有了新躯壳了，还这么漂亮，比原身还漂亮，大蚌私以为主人这原身保不保护的真没多少要紧。再说这原身上又有定颜珠了，也用不着禁锢着它们的自由在这里守着了。

    它们向往大山了！向往野味了！

    “主人，出去以后能不能进山打个猎什么的？”大蚌小心地问。

    “可以。”顾惜玖微笑。

    她带着大蚌三个刚刚走出殿门，空气中微风一飒，一人凭空出现，正好落在顾惜玖面前。

    顾惜玖吓了一跳，向后退了两步，心绪猛烈波动了几下：“左天师大人！”

    来人自然是帝拂衣，他难得地穿着一身睡袍，流水似的长发也略有些散乱，明显是急晃晃赶来这里的。

    他看到从门内走出的顾惜玖，神情一松，一把将她扯住：“怎么一声不响跑来这里了？什么时候来的？”

    “惦记着它们几个，就来瞧瞧，刚到……”顾惜玖压住纷乱的情绪回答。

    帝拂衣看了看她，开她玩笑：“只想它们不想我？”

    想！很想，所以才扯了个理由来这里，没想到——

    顾惜玖道：“自然想啊。”再看看他衣衫略有些不整的样子：“你怎么知道我来这里了？”

    帝拂衣：“……”

    他虽然把她送回了将军府，但也在她身边安插了暗影卫……

    暗影卫护卫她的安全，同时也监视她的行踪，免得她乱跑。

    刚才他刚刚歇下，便接到暗影卫的急报，说顾惜玖在卧房失踪了，他搜遍整个将军府都不见她的影踪……

    那名暗影卫盯人的功夫极高，他保护人的时候，就算一只苍蝇也休想靠近被保护人身边。所以顾惜玖被人地劫持去的可能性基本等于零，她无声无息失踪只有一种可能，她自己瞬移跑了！

    因为顾惜玖是深夜在卧室失踪的，那名暗影卫在室外暗暗巡逻，只防范外敌入侵了，压根不知道顾惜玖什么时候离开的。

    他遍寻不着，这才急报给帝拂衣……

    帝拂衣第一反应就是她偷跑到自己这里来了，果然发现她来冰殿这里了……

    他将人拉进怀中，摸了摸她的手脚，眸中微光闪烁：“这么冷，你什么时候来的？”

    “刚到不久……”