
　　当咸阳无事之时，远在数千里之外的蓟城此时却陷入到了一片恐慌之中。

　　正如雁春君所说的那般，秦国并不是没有能够在寒冬中作战的军队，由雁门和郡归附秦国的狼族之人组成的秦军自雁门郡而出，一路东来，攻入燕国境内，不到一个月的时间，就攻占了燕国的数座城池。

　　而在燕国南部，李牧所部也已经攻破了燕国的易水防线，出现在燕国境内的城池之中。

　　好在，一场大雪挡住了秦军的攻势，但燕国人都知道，眼下的安全只是暂时了，当春暖雪开之时，秦军将会发动更大规模的攻势，而到那时，燕国可能挡得住？

　　一时间，在蓟城，上至朝堂文武百官，下至普通的百姓，对于燕王喜收留赵王偃一事，都是满腹怨言。

　　因为秦军打出的旗号就是为了赵王偃而来，一时之间，请求燕王喜将赵王偃交给秦国的声音迅速在蓟城城内弥散开来。

　　太子府的一座别院之中，赵王偃深思不属地看着满院的积雪，只觉得燕国的冬天实在是太冷了。

　　蓟城此时的风向，赵王偃当然知道，因此而产生的忧虑环绕在赵王偃的心头，难以散去。

　　好在，燕丹给予了赵王偃不少的信息，在燕丹的身上，赵王偃看到了靠谱的影子。

　　说起来，赵王偃对于燕丹也不算陌生，毕竟，燕丹在幼年之时，在赵都生活的时间也不短，而当时还是赵王公子的赵王偃与燕丹之间自然也是有些交集的。

　　这个天下很大，纵横万里，黎民数以千万计，但这个天下说起来也很小，尤其是到了赵王偃与燕丹这等层次的身份，能够与他们结交的人已经很少很少了。

　　“赵兄，我想到了一条妙计，定然能够击退秦军，还能为赵兄谋得一支精锐大军。”在赵王偃得忧虑之中，燕丹踏雪而来。

　　“妙计？燕兄有办法击退秦军？”赵王偃神色一变道，因为他也想到了一种办法，只是那种办法对于他来说，代价实在是有点大。M.23sk.com

　　“应该可行，不过，这还需要赵兄的帮助。”燕丹走到赵王偃跟前，目光炯炯地说道。

　　果然吗？赵王偃闻言不仅没有任何惊喜的神色，反而是心中一沉，白胖的脸变得更加白了。

　　“燕兄有何良策？”赵王偃十分勉强地说道。

　　“我收到消息，如今驻扎在易水的秦军主将是李牧，其麾下的大军多是曾经的赵国边骑，对于这些人，嬴政显然不可能完全放心的，所有秦军的副将卫庄就身负监察之权，以免在军中发生什么不可测之事。”燕丹道。

　　“燕兄想在这件事情作文章？”赵王偃迟疑道。

　　“正是，我记得赵兄曾说过，你能逃脱秦军的追捕进入我燕国，是因为在秦燕边境之上，秦军的手下留情。”燕丹道。

　　“不错。”赵王偃此时算是彻底放心了，燕丹确实需要自己帮助，而不是需要自己的头颅。

　　“你说，现在嬴政是不是知道这件事情呢？如果他还知道，那么在他知道这件事情之后，又会怎么做呢？”燕丹说着已经露出了兴奋的神色。

　　“猜疑？”赵王偃不确定道。

　　赵王偃知道，若是自己与嬴政换一个位置的话，面对燕丹所说的事情，自己定然会生出猜忌之心，但嬴政毕竟是不同的，现在的赵王偃早已经没有那个底气去尝试着窥测嬴政的心思了。

　　因为在一次次的惨痛教训之中，赵王偃发现，自己只有被安排的命运。

　　“对，而只要嬴政起了猜疑之心，那他就会犯错，而他的失误就是我们的机会。”燕丹道。

　　“所以，燕兄你需要我做什么？”赵王偃问道，此时，他显然也心动了，若是能够因为嬴政的失误，让自己重新掌握李牧所部的边骑，那自己和赵国就有希望了，也能够多出可操作的底气。

　　“还请赵兄给李牧写一封信简，向他道谢不抓之恩。”燕丹道。

　　“它最终会落在嬴政的手中？”赵王偃只是在瞬间就明白了燕丹话中的深意。

　　这般阴损的计谋，真的是燕丹能够想出来的吗？赵王偃下意识地看向燕丹，在燕丹的脸上，此时尽是喜悦之色。

　　他未必就如传闻之中的那般君子，能够想出来这般阴损计谋的人，心中定然很脏，这样的人，只是伪君子而已。赵王偃不动声色地从燕丹的脸上收回来视线，但在心中已经埋下了怀疑的种子。

　　“不错，当它出现在嬴政的面前之时，猜疑也就随之而生，而一旦猜疑出现，就会为我们提供许多机会。”燕丹兴奋道。

　　“燕兄真是计谋无双啊，这一次，嬴政注定是要吃一个大亏的。”赵王偃笑道。

　　随后在两人探讨的具体细节之中，迅速将计划变成了现实。

　　在蓟城通往易水的道路上，一骑踏雪而来，出现在李牧的军帐之中。

　　李牧看着手中的竹简，脸色变得越难越难看，赵王偃的感谢，自己需要他感谢吗？

　　李牧本以为那件事情已经过去了，却不曾想到竟然被一个他意想不到的人再次提起来了。

　　“盖聂先生，你来看看赵王偃的这封信吧。”李牧将只看了一半的信间递给了盖聂。

　　此时的李牧无比庆幸，庆幸自己在收到这道信简之时，留了一手，及时地将盖聂请到了军帐之中，否则的话，有些事情，他就很难说清楚了。

　　盖聂接过李牧递来的信简，快速的浏览起来，随着文字不断进入眼睛，盖聂的神色逐渐变得严肃起来。

　　“这道信简对于将军来说，太过险恶。”盖聂看完竹简后对李牧说道。

　　“是啊，若是当时我没有将麾下之人私放赵王偃这件事情上报大王，这卷信简在莫名其妙的出现在大王那里，后果将会不堪设想。”李牧心有余悸地说道。

　　“很高明的离间计。”盖聂道。

　　“是很高明，但也太过下作了，赵桓无论怎么说，对他也有救命之恩，他这样做，无论是否能够得到自己想要的东西，赵桓都必死无疑。”李牧冷声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第365章燕丹，伪君子而已免费阅读。https://xs.23sk.com 