    西城门内喊杀声不停的传来，不一会儿还有隐隐冒出火光，兵器交鸣声、大吼厮杀声、惨叫声混杂在一起，无不说明西城门内正在进行着惨烈的城门争夺战。

    不到半柱香的时间，厮杀声渐渐消失，火光也渐渐熄灭。

    就在城外程昱、种琨、王方等人紧张的看着黑暗中西城门方向时，西城门城楼上左右两侧出现了火把, 两支火把开始晃动。

    “左三右四，是左三右四！”种琨激动的对身边之人喊道。

    周倜、王凌等一干士族之人也都极为高兴，欣喜之色流露于表。

    程昱沉着冷静的对王方说：“王将军，传令全军向西城门前进！”

    “好！”王方答应，举起手向前挥了挥。

    大军向西城门方向缓缓移动，逐渐加快速度，很快就抵近西城门城下。

    吊桥咯吱咯吱的被放了下来, 紧接着城门缓缓打开。

    程昱在吊桥前停下，并未急着进城, 他扭头对种琨说：“种公，让伍习答话！”

    种琨点了点头，抬头向城楼上喊去：“伍将军何在？”

    城楼上点亮了火把，伍习满脸是血的伸出脑袋，“种公，方才厮杀闹出如此大动静，城内守军肯定已听到，让大军速速进城，迟则生变啊！”

    种琨看见是伍习，连忙对程昱说：“正是伍习！”

    程昱不再犹豫，当即对王方等将领说：“王将军，能否一举拿下长安就看汝等表现了，带着将士们进城吧！”

    种琨还不忘交代：“王将军，千万要约束将士们不能随意烧杀掳掠啊！”

    王方已经颇不耐烦了，举手一挥大吼道：“众将士随我入城！”

    此时的长安西城门以及张开了黑黝黝的血盆大口，如同一个巨大无比的怪兽。

    在王方等将领的率军下，大军快速进城。

    城楼上, 伍习浑身冒着冷汗，他的脖子上被两个军士用钢刀架着，双手被反绑在腰后。

    “伍习，汝做得不错！”黄翊很满意伍习的表现。

    伍习连忙点头哈腰：“将军，小人已服从指令，还请将军在主公面前替小人求情免去小人罪责啊！”

    黄翊拍了拍伍习的肩膀以示安慰。

    城外，吊桥旁，程昱骑在马背上向经过的军士们不停的挥手，大声呵斥着：“速速进城，不得拖延！”

    旁边骑在马背上的种琨长长的吁了一口气说道：“这事总算成了，长安又重新回到了我等手中！”

    接着他语气和脸色都是一变，“待夺下长安，背叛者、墙头草统统受死！”

    程昱语气淡然道：“此时说这些，未免为时尚早！”

    王方等将领带着大军进城之后穿过一个空间，这就是第一瓮城，瓮城乃是军事智慧的体现，它的出现极大的增加了城门防御，城门被攻破, 敌军进入的只是瓮城，想破城，不知道还要死多少人。

    很快就有一千多人进入第一瓮城之内, 王方等人被第一瓮城的闸门拦住了。

    “快开闸门！”王方手下的将校厉声大喝。

    “来了来了！”城楼上有军士答应。

    在城楼上的军士开启闸门的过程中，城外的军士正在持续往城内涌来，人数很快超过了一千五百人。

    第一道砸门在磨磨蹭蹭中总算被拉起，王方等人刚才真是度日如年，心里又担心会不会发生意外，此刻见闸门打开，全都松了一口气。

    “走！”王方提着铁矛一马当先，身后源源不断的军士跟着他冲进了第二瓮城。

    有的城池把瓮城建在城墙之外，向城外突出，而有的城池瓮城建在城内，还有的城池有内三层、外三层，从外面进来要过六道闸门才能穿过瓮城进入城内。

    因此，攻城战绝对是所有战斗中最为惨烈的战斗，没有之一。

    在第二道闸门前，领兵的王方等人再一次被拦住了，闸门没有在第一时间被拉起，这让王方极为恼火，他勒马停下抬头向城楼上大吼：“快拉起闸门，耽搁了时辰，本将斩汝等狗头！”

    城楼上传来声音：“将军息怒，这千斤闸太过城中，需要几十人一起动手转动绞盘才能拉起，请将士们稍待片刻······”

    接着又有喊号子的声音，显示城楼上的军士们正在转动绞盘。

    足足过了半柱香的时间，就连第一瓮城内都要被塞满了，第二道砸门才升起，王方等人终于松了一口气，快速向第三瓮城飞奔而去。

    有了一边骑马飞奔一边大喊：“打开第三砸门，快打开砸门！”

    第三瓮城的城楼上很快有回应：“来了来了，正在升起千斤闸······”

    王方等人在这里又不得不停下等候，对于这一次的谋划和安排，他是极为不满了，这都是如何谋划的？拖拖拉拉，配合不好，就这还想打胜仗？

    三个瓮城内，足足塞进了六千人，最后一道闸门迟迟没有打开，王方等人在下面不停的催促，而城楼上的军士们在不停的回应马上就升起千斤闸。

    此时城门城楼上，黄翊见三座瓮城都塞满了，外面的人也进不来，当即下令：“放下城门千斤闸，拉起吊桥！”

    随着这个冰冷的声音响起，被看押在一旁的伍习忍不住打了一个寒颤，他无法想象待会儿会发生什么。

    随着咯吱咯吱的声音响起，吊桥被缓缓拉起，而城门洞突然传来一声震动，千斤闸轰然落下，瞬间把城内和场外一分为二。

    城门洞内来不及躲避的七八个军士瞬间被千斤闸砸倒，有人被切断了双脚，有人被千斤闸从头顶砸下来，砸成了肉泥。

    站在护城河边的程昱和种琨等人脸色大变。

    “不好，有埋伏！”

    此时才反应过来也太迟了，进入瓮城内的六千多人此时都已经成为了瓮中之鳖！

    被城门千斤闸拦在外面的军士们此时如同地狱门口转了一圈子，一个个惊恐的转身就往城外方向狂奔。

    吊桥被拉起了，护城河拦路，这些军士们完全不管不顾跳进护城河中向对岸游过去。

