    “这运气这么好，可以去合一波了装备了，浩子，去合两件上古衣服来”

    卢浩回城，从小号财神身上每种材料交易了4组过来，又拿了2000万元宝，直接把兄弟几人身上的【残】衣服武器拿了过来，哥几个又光着身子了。

    所有程序准备就绪，一共9件【残】，三件【残】上古，合装备开始了。

    这次运气也相当不错，9件【残】合成了3件两件衣服一把武器，分别是诛仙，鬼衣，流云。

    接着开始和【残】上古了，第一个就成功了，合出了上古.流云，不过第二件失败了。

    “运气不错，我准备卖了，早卖早得利”

    “行卖了吧，反正没啥用，拿了也打不过人，都是满独孤技能的”

    最后2件衣服加武器一共卖了1万2千元，上古流云卖了7500元，诛仙2500元，鬼衣2000元，价格现在有所下跌了，不过这次还是血赚，成本花掉了3600元，最终打出了1.2万的装备。

    接着第四次合区了，这次合区不死不回终于扬眉吐气了，不死不回行会老大夏侯无极和29.30，31号区最大的行会杀人不用刀的老大乾坤是熟人，两个行会直接合到一起去了，人数一下子到了150个。

    而卢浩这边的江湖儿女合区没收到几个人，现在只有115个人在线，虽然有雷老虎这个大佬在线，又有坏蛋魅舞这么厉害的指挥但是还是在沙巴克战斗中败下阵来，输了这次的沙巴克战斗。

    主要是现在大家都进过这么多天的发育，一人一剑不知道从哪里也收到个点点神力1.3倍，武器也更新到上古了。和雷老虎的差距已经缩小了很多，几个大号一起围攻谁都扛不住了，雷老虎的优势已经没那么大了。

    这次合区，已经是第四次了，那就是鸿蒙装备出来了，可以打鸿蒙碎片+材料合成鸿蒙装备，鸿蒙装备需要10个同样的碎片+合成。

    不过鸿蒙碎片只有几个大地图才有，主要在独孤之地的一些BOSS才能爆出来，独孤之地需要独孤技能大于30级才能进，一共有4层，最后1层需要独孤技能50级才能进。

    能进去的人有不少，但是不包括卢浩几人，几人的独孤技能只有15级，差距有点大，现在去把独孤技能点到30点，也完全没必要了，毕竟还有个BOSS集中营3层的魔神BOSS会爆。

    输了沙巴克的雷老虎开始发威了，首先以400元1个的价格，把全区的伸腿瞪眼丸，收完了，一共收了28个，运气不错升到了顶级139级，可以野蛮顶飞等级比自己低的人了。

    然后又以500元1个的价格收鸿蒙碎片，来者不拒。接着又在卢浩这里收了6000万元宝和20组材料。

    卢浩晚上下线雷老虎还是一套起源装备，结果第二天10点，卢浩上线，就看到雷老虎已经凑了2个件鸿蒙装备了，1个10星的鸿蒙.镯和一个10星的鸿蒙带，伤害也顶到第一了，已经2265点了。

    鸿蒙.镯【雷老虎铸造】

    准确+20，攻击40-58（+8），道术40-52（+2），魔法40-60（+10），需要转生等级8.

    鉴定：攻击+3.魔法+8，道术+1

    额外属性攻魔道+12%。

    鸿蒙带【雷老虎铸造】

    防御30-30，魔御30-30.

    攻击30-36（+6）

    道术30-34（+4）

    魔法30-40（+10）

    鉴定属性，攻击+8，魔法+8，道术+2%。

    看来雷老虎又不少花钱啊，属性又上来一大截了，今天晚上是要准备好好干一干了吧。

    东哥：“老虎，你昨晚又干啥了，怎么一下子出了2个鸿蒙了”

    “昨晚我老弟帮我代打的，打了几个碎片，今天早上我又收了一些，你们有碎片都卖给我，我准备搞一套”

    坏蛋魅舞：“老虎，你得搞个法师才行，满级套装法师非常牛逼的”

    “老虎你会不会玩法师”

    雷老虎：“还有我不会玩的吗？我02就玩到37级法师，第一个有冰咆哮的法师就是我。不过法师打怪太累了啊”

    坏蛋魅舞：“攻沙的时候转法师，平时转回来，技能书又不值钱，商店都有得卖，一套技能书也就十来万元宝，几块钱对于你，可能连弯腰都不乐意捡”

    雷老虎：“行，那我晚上攻沙的时候整个法师号，你们打到碎片都卖给我啊”

    “走，独孤之地，干他们，打碎片去”

    雷老虎和坏蛋魅舞等八人直接杀入独孤之地，开始清人抢怪了。

    出了独孤之地还有BOSS集中营3层会爆鸿蒙碎片，作为一个职业打金人，卢浩肯定不会放过这么好的机会，连同几个小伙伴，杀入了BOSS集中营3层。

    抱着同样想法又进步了独孤之地的人，有很多，BOSS集中营，很快就变成了另外一个战场。卢浩几人凭着抱团，顽强，和配合，在BOSS集中营占领了一小片地图。

    一直到晚上7点，卢浩几人终于打到了第一个鸿蒙碎片，鸿蒙.鞋（碎片）也算是不虚此行了。

    500元直接卖给了雷老虎，雷老虎也终于又凑齐了10个鸿蒙碎片（鞋子）又成功合成了一个鞋子，然后就是点星和鉴定属性。

    不一会一个成品鞋子出现在雷老虎的脚下，鸿蒙.鞋【雷老虎铸造】，需要转生等级8.

    防御30-30，魔御30-30.

    攻击30-36（+6），道术30-32（+2），魔法30-42（+12）

    鉴定属性，攻击+4，道术+1，魔法+9.

    雷老虎在NPC这里转职成为了法师，把法师的几个大技能学完，该强化的技能强化，一切就绪，就准备今晚大展拳脚了。

    随后又来到捐献使者这里，开始顶捐献了，雷老虎刚捐了2000万，夏侯无极就顶到2200万。雷老虎1.2亿反手就是5000万，夏侯无极也不甘示弱，顶到了6000万。

    你来我往的榜单之争开始了，夏侯无极顶了1500万，雷老虎马上顶2000万，夏侯无极刚捐1000万，雷老虎马上1000万压过去。

    就这样夏侯无极捐献到了2.4亿。雷老虎直接把包裹的4600万全部压了上去，捐献直接到了27600万元宝，夏侯无极正好也没元宝了，只能屈居第二了。

    两人前面一直收元宝，1比2万的收，区里的元宝基本都被收光了，一时半会也收不上来了，捐献榜最终定格了下来。

    雷老虎：等级139，血量17389点，魔法2259点。

