    陆寒霆就感觉一直隐忍的情愫被“蹭”一下点燃了，他当即探出大手，一把拽住了那只纤细的皓腕，将她扯进自己的怀里，“小妖精，故意的是吧？”

    夏夕绾没料到他会突然拽住她，她没有设防，纤柔的身体向后跌去，一下子跌坐在了他结实的大腿上。

    她吓了一跳，迅速抬起两只小手搂住了陆寒霆的脖子。

    陆寒霆单臂搂着她盈盈一握的纤腰将她锁在自己的怀里，两个人姿态无比的亲昵。

    这时四目相对，陆寒霆看清了怀里的人，夏夕绾也抬起慌乱的澄眸望着他。

    怎么是她？

    陆寒霆倏然眯起了那双深邃的狭眸，薄唇抿成了一道森然的弧线，他当即出声道，“怎么是你，谁让你进来的？”

    夏夕绾看到了他眸子里的锋锐和怒火，她张了张嘴，想说话，但是这才发现她发不了声了。

    “你是哑巴？”陆寒霆蹙眉。

    夏夕绾也不知道现在是什么情况，她颤着羽捷望着他，然后点了点头，对的，她现在就是小哑巴。

    陆寒霆见她的脸生的并不算漂亮，但是一双眸子碎亮碎亮的，潋滟又璀璨，现在她惊慌无措的看着他，羽捷像蝴蝶蝉翼一样颤动着，真是楚楚动人，让人心痒。

    陆寒霆那张俊脸都沉了下来，冷若冰霜，他当即伸手推开了她。

    夏夕绾被这么粗鲁的一推差点就摔跤了，好不容易站稳了身。

    这时耳畔就传来了他阴沉不悦的嗓音，“滚出去！“

    滚出去。

    他让她滚出去。

    夏夕绾茫然的看着他，一时之间竟然没反应过来，什么？

    陆寒霆见她站着不动，直接探出了大掌扣住了她的纤臂，他拉开卧室的房门，将她推出去。

    砰一声，房间在她面前用力甩上了。

    吃了一个闭门羹的夏夕绾，“…”

    她知道他很生气，但是，他在气什么？

    难道就是因为她不是上官蜜儿吗？

    ……

    卧室里。

    陆寒霆高大英挺的伫立在落地窗前，两只大手叉着腰，他英俊的眉心里覆着一层阴鹜冷冽的寒霜，看着心情很差。

    他没有想到进入他房间的是夏夕绾身边的这个丫鬟晴儿，刚才在车里绾绾告诉他，这个丫鬟贪慕虚荣，一心想跟个有钱的男人，看来绾绾说的没错，这个丫鬟都敢将主意打到他的身上来了。

    一个丫鬟，想爬上自己主子的男人的床，真是胆大包天了。

    陆寒霆上下滚动了一下喉头，心情更糟糕，因为他体温灼人，还一身的火。

    这身火都是刚才那个丫鬟撩起来了。

    陆寒霆转身，立刻去沐浴间里冲冷水澡。

    ……

    沐浴间里。

    冰冷的水液淋湿在身上，陆寒霆闭了闭眼，现在他满脑子都是夏夕绾那张绝色动人的容颜，还有…刚才在他后背上爬过的那只小手…

    陆寒霆倏然睁开了眼，他这一生，夏夕绾是他唯一爱过的女人，但是，他好像被一个丫鬟给…诱惑到了。

    那个丫鬟的眼睛，她身上的气息，她的小手…都像极了夏夕绾给他的感觉。

