    魇城城主一方面青龙卫，与我们激斗，他似乎已经预料到，我会在这场战斗之中胜利，所以，他还有了对付千城商会的布局，在战斗之时，他已经派人去对千城商会动手了。

    而我得知情况，让薛念慈和封小鬼去解围。

    叶青龙这边的人拖住了我。

    实际上，薛念慈和封小鬼这一去，一定就是进入了魇城城主的圈套之中。

    我刚才，却并没有想到这个问题。

    薛念慈和封小鬼的实力，的确提升了很多。

    但是，高手的背后有高手，面对叶青龙这等人背后的主谋魇城城主，我觉得绝对不会那么容易。魇城城主以这样的办法，将我和封小鬼薛念慈分开，就是为了得到，这两个重要的筹码。

    魇城城主不但单纯派人对付我，他在谋划算计。

    我以极快的速度。

    循着封小鬼的气息，在这魇城的上空，极速穿梭。

    等我抵达，千城商会藏身之处的时候，那边已经没有人了。

    我之前布下的禁制，也都已经被破了。

    千城商会那些人的藏身之处，尸体堆积如山，那些尸体，全部都是我之前从千山楼那边救出来的，而现在，他们全部都已经死在了这边。

    在那些人的尸体之中，我还看到了千城商会副会长沈峰的侄子沈红的尸体，他身首分离，魂魄早就已经散了，在沈红尸体的附近，还有另外一具尸体，如果不是我看到他旁边的法剑，我还无法判断，那破碎的不成人样的尸体，竟然是秦管家的。

    另外一边。

    还有秦千城的老婆，他的孩子。

    一具具尸体，触目惊心，死的凄惨无比。

    只有秦千城一人的尸体，我没有在这堆积如山的尸体之中找到。

    我在前边，这藏身之所入口附近，几具尸体旁边，看到了一样熟悉的东西。那是一顶斗笠，盖在一张脸上。斗笠是封小鬼的师父，封老鬼送给他的，不论在任何情况之下，封小鬼都戴着它，视若珍宝。

    它对封小鬼来说，有着非同一般的意义。

    可此时，却掉在此处。

    追踪诀到此处，已经消失了。

    此处。

    死气太重，将追踪诀给冲散了。

    我立即上去，查看那具尸体，体型身高，与封小鬼都很像。

    我的心，忍不住紧揪着。

    我想到魇城城主可能会拿他们做人质，可没想到，魇城城主会直接动手，杀掉这么多人。在我以往的认知之中，做城主或许会有几分仁慈之心，千城商会的人毕竟是魇城的人，就算要要挟我，也该拿下他们，而不是杀了他们。

    可魇城城主的黑暗，让我瞠目结舌。

    秦千城的儿子，还只有不到三岁。

    但却死得没有全尸，秦千城的老婆，更是衣不蔽体……

    我走到斗笠盖着的那具尸体旁边，有些不敢去看那具尸体，深吸了一口气，我咬了咬牙，还是拿起了那个斗笠。

    封小鬼的斗笠。

    我希望，斗笠的下边，不是封小鬼。

    然而。

    事与愿违。

    我最害怕看到的一幕，还是发生了。

    斗笠之下盖着的，就是封小鬼的那张脸，最为触目惊心的是，他的胳膊和他的躯体，都不在一处。从我说让封小鬼和薛念慈赶过来，到现在只过去了不到十分钟，可这样的事情已经发生了。

    从小二爷爷都在锻炼我的心，让我在遇到事情的时候，可以冷静。

    可在这一刻。

    我却无法冷静。

    封小鬼的脸上，全都是伤痕。

    很短的时间之内，他一定经历了极为惨烈的战斗，所以，才会变成这样。而在这边，他们所遇到的高手的程度，是我完全都想象不到的，青龙卫只是个幌子，并非魇城城主身边真正的高手。

    我的鼻子酸楚不已，眼泪滚落而下。

    情绪一下子就失控了。

    “小鬼。”

    “我现在就去，给你报仇！”

    我哽咽着说完了一句，以封印结界，将这附近再次封起来，准备离开。

    但步子没有迈开，却有一只手，抓住了我。

    我愣了一下。

    内心都是猛得一颤，立即回头。

    没错。

    的确只是一只手抓住了我的裤腿，那是封小鬼躯体之外，掉落在一边的手，我给他放了回去，但这会儿，它却扯着我的裤腿。

    “咳咳咳……”

    那边，传来了一个人咳嗽的声音。

    我看到，是封小鬼尸体那边传来的声音，就立即过去。

    拿开斗笠。

    封小鬼的眼睛，睁开了。

    “杨哥……我……我刚才封住了自己的神魂，假死……才逃过了一劫……”

    我看着封小鬼，情绪十分的激动，我问他。

    “小鬼，这边到底发生了什么，谁把你打成了这样？”

    封小鬼的双目之中，闪过一丝恐惧，说实话，我还从来没有从他眼神之中看到过这种恐惧，他年龄不大，但胆子一直都很大，一直都是大大咧咧的样子，从来不会因为畏惧什么而缩着脖子。

    可此时，他就是这样。

    “杨哥……我也不知道，那是什么东西，红冠尸鸟王为了保护我，都被它吃了，我也差点儿被那东西给吃掉……”

    封小鬼说话的时候，眼神之中的恐惧，愈发的明显。

    他想要起身。

    却发现，他不但少了一条胳膊，还少了一条腿。

    左右看了看，封小鬼跟我说。

    “杨哥，我的腿好像在那边的墙根儿，你帮我拿过来。”

    我左右看了一下，十几米之外的墙根儿附近，的确有着一条腿，腿上的裤子虽然沾满了鲜血，但跟封小鬼身上的裤子是一样的。我立即过去，将它拿了起来，放在封小鬼的大腿伤口处。

    “杨哥，你别担心，我没事。”

    封小鬼脸上的表情，极其痛苦，但他还是在嘴角挤出了几分微笑。

    这一幕，更是让我泪目。

    我发誓，一定要将那个凶手，碎尸万段！

    封小鬼单手调整着自己的断腿，和断胳膊，我扶着他，让他小心翼翼的躺下来，同时，以真言太极调整他的内里阴阳，有这样的调理，封小鬼的情况好像好了很多，封小鬼刚才说话极其艰难，此刻又挤出一些微笑，跟我说。

    “杨哥，我真没事。”

    “你别忘了，我这躯体，是半人半尸，能长回去的……啊……”

    他说话的时候，疼得额头冒汗，浑身抽搐。

    这时。

    不远处的天空中，黑云涌动着。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

