    不好交，也不得不交。

    宋秩迅速往下安排。

    三艘船全部扣押，船上之人，无论是船员还是吏官，都关押起来，货物搬入仓库，每一根原木、每一块石头都要切割开，仔细查看其中夹带情况。

    武安规死了，活着的所有人都要审一遍，确定铁棍是何处产出，如何夹带，运往何处？

    这样的夹带方式，固然能瞒过沿途衙门的审查，但到了目的地就露馅了，那么，西关那儿由谁接手，怎么交代其中相差的数字？

    除了这一趟，他们还干过几回，分别是什么时候、什么地方？

    这一些问题，固然可以等朝廷派人下来审问，可这是彰显个人能力的时候，宋秩把事情办得越好，年末考核上，他的成绩越好看。

    在宋秩的指挥下，衙役们都忙碌起来。

    霍以骁提着根铁棍，看着还没有被押往官府衙门的两位副官。

    卢弛垂着头，大冷的天，他却是一身的汗。

    另一位副官颜立帆，亦抬着袖子擦汗，唉声叹气。

    “两位大人，”霍以骁掂了掂手中棍子，“得辛苦两位在牢里待些时日了，这么大的事儿，总得问问明白。”

    颜立帆道：“是得进去待着，只是，夹带之事，我并不知情。”

    卢弛忙不迭附和：“都是武安规干的，我也不晓得。”

    “不晓得？”霍以骁冷声道，“私运铁器，这可是大罪，不晓得就糟了。武安规死了，你们又交代不出什么来，皇上生气，二位的性命肯定是保不住的。若是真知道些，说出些内情来，还能保个命。”

    颜立帆苦笑。

    这话听听就算了。

    他们作为副官，没有防备武安规，做事出了如此大的纰漏，还能保命？

    别说他真不知道，便是知道，全交代了，命也一样要丢。

    卢弛则是紧张万分。

    他知情，他有选择。

    本想着装傻，跟颜立帆一样，坚称自己什么都不知道，被霍以骁这么一说，又对保命有些心动。

    是，保命也许是哄他们的，但、但万一呢？

    这可是命啊！

    他能不能说一半，留一半，他只是偷听来的，没有找到机会上报朝廷，他其实并没有参与……

    在犹犹豫豫之中，衙役过来，将两人押往衙门。

    舱室里，只剩下霍以骁、温宴与黑檀儿。

    霍以骁把铁棍一丢，掏出帕子擦了擦手，道：“我们也上去吧。”

    身后，温宴站在原地。

    没有听见脚步声，霍以骁转头看了一眼。

    温宴的视线落在那些铁棍上，目光沉沉。

    霍以骁抿了下唇。

    他很少会在温宴身上看到这样的情绪。

    小狐狸向来乐天，说话笑三分，也有生气、不满的时候，但几乎没有像此刻一般，压抑着。

    那双明亮的眼睛里，透出来的是浓浓的苦。

    即便是她在追忆父母之时，都不会这样苦涩。

    而这份苦，映在了霍以骁的眼中，也印在了他的心里。

    走到温宴跟前，霍以骁提住黑檀儿的脖子，把它放到一边，伸手把她抱到了怀里。

    突然的变化让温宴微微一愣，而后，呼吸间熟悉的味道让她一点点放松下来。

    舱室里的木头的气息，石块的味道，以及那点儿血腥味都消失了，她闻到的只有霍以骁身上的熏香味道。

    不浓郁，很清雅，是她配的香料方子。

    温宴抬起手，环住了霍以骁的腰，闷声道：“我跟骁爷提过吧？瑞雍十七年，西域诸部落大乱，西军出征，最后十不存一。

    那时候的西军，已经不是平西侯在的时候的西军了。

    军心混乱，内里矛盾不断，可他们到底还叫西军，其中不少将士都是早年平西侯府操练出来的，最后却……

    那些相信平西侯府没有通敌的将士，没有等到平反的那一天。

    看着这些铁棍，我就是在想，那年杀向西军的外敌，是不是就有人拿着这些铁炼出来的兵器？”

    霍以骁没有回答。

    此时此刻，答案其实没有那么重要。

    他只是一下一下顺着温宴的背，道：“现在，西军可以等到主帅平反了。”

    只要，他们把这三船的东西，彻底盖在沈家脑袋上。

    温宴缓了一阵，慢慢平复下来，她从霍以骁身前抬头，弯了弯眼，笑道：“刚才没有机会夸，骁爷一刀封喉，真的特别俊。”

    霍以骁呵的笑了声，牵着温宴，上了楼梯。

    渡口上，极其热闹。

    官府做事，引了不少百姓张望。

    霍以骁带着温宴离开，赶回了衙门。

    宋秩正忙着审问，见两人来了，便道：“刚问过颜立帆，一问三不知。”

    霍以骁道：“卢弛呢？”

    “正要问呢。”宋秩道。

    “宋大人，不如交给我？”霍以骁道。

    下意识的，宋秩想要拒绝，话到嘴边，还是改了改，道：“那就贤侄你问吧。”

    他算是看出来了，这位性子急，脾气大，做事也不按常理来。

    哪怕他不答应，等会儿霍以骁也是想开口就开口。

    他们归德府，总不能把人嘴巴缝起来吧？

    可是，应归应，宋秩心里还是有些不爽快，忍不住苦口婆心起来：“贤侄啊，你别怪我唠叨，实在是，你今天这事儿做得不地道。

    你要查物资，你早些跟我交个底，我也好多带些人手去渡口。

    先前多危险呐，我们人手不足，被武安规抢了先手，那不是得吃大亏？

    我和霍大人，也算是有点交情，你总不至于那么不相信我吧？”

    霍以骁听他念完，道：“宋大人说得是。”

    就这么一句话，多余的一个字没有。

    宋秩：“……”

    这都不知道在“是”哪一句。

    他白费口舌了。

    卢弛被带上来，宋秩干脆闭嘴。

    管不住霍以骁的嘴，他就先管好自己的。

    霍以骁倚着大案，问卢弛道：“从渡口回来这一路上，卢大人，可有想起什么来？”

    卢弛讪笑：“没、没有，事情太突然了，我一脑袋浆糊，还得再想想……”

    “想不出来？”霍以骁道，“那更好了，我来说，让宋大人记下来，你点头就行了。”

