    忠言逆耳利于行，良药苦口利于病。

    药师野乃宇那敷衍的语气，自来也是听出来了。

    不过，没关系。

    谁让他自来也大人是个不记小过，乐于提点后辈的天才呢？

    你今天对我爱答不理，明天找我申请作品授权时，我让你高攀不起。

    哼，那么大的书店，竟然没有上架我自来也的书籍。

    显然是看不起我。

    我倒要看看，这叫鲁树的人，究竟有多牛。

    凭什么整个书店，他的书占了大半部分？

    这简直不给同行活路啊！

    自来也决定好好批判这本书，同样，也让拥有鲁树独家授权的药师野乃宇明白什么是真正的作家！

    想着，自来也翻开了手中的书籍。

    嗯，入眼第一句：人最宝贵的东西是生命。生命对人来说只有一次。因此，人的一生应当这样度过：当一个人回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧；这样，在他临死的时候，能够说，我把整个生命和全部精力都献给了人生最宝贵的事业——为人类的解放而奋斗。我们必须抓紧时间生活，因为即使是一场暴病或意外都可能终止生命。

    嘶.......这叫鲁树的作家有点东西啊，入眼第一句就那么震撼人心，自来也忍不住倒抽了一口凉气，只叹这家伙恐怖如斯！

    不过，这本书的精华，也就这么一句了吧？

    他就不信，还有经典语句。

    于是，自来也沉下心，看了起来。

    嗯，只有书籍才能抚慰，他被纲手伤害的心，还有暴揍的肉体。

    .......

    看着，看着。

    自来也又发现了，好几句扣人心弦的话语。

    他情不自禁拿出本子，把这些句子摘录了下来。

    1.只有一条路不能选择--那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。

    说得如此鞭辟入里。此子，牛啊！

    2、人应该支配习惯，而决不能让习惯支配人。

    自来也十分赞成这句话。

    甚至可以说，一个人习惯的优劣，决定了他们将成为怎么样的人。

    在他的认知里，在成为更好的自我的路上，一个个坏习惯就如同遍布的荆棘，让我们每走一步都困难异常。

    做习惯的奴隶，还是做习惯的主人，这完全由我们自己决定。在坏习惯面前低头，我们则失去了一次蜕变的机会，相反，如果能够振作勇气应对，我们将迎来一个更好的自己

    习惯是人生中的一柄双刃剑，用得好，它会帮助我们轻松地获得人生快乐与成功；用得不好，它会使我们的一切努力都变得很费劲，甚至能毁掉我们的一生。如果很不幸，你拥有很多坏习惯，那么当坏习惯的恶果在当时或最后显现出来的时候，这样的苦酒只能你一个人去慢慢品尝了。

    毕竟前者是征服，后者是被征服。

    3、做对的事情比把事情做对重要。

    “野乃宇，这句话，你怎么看。”自来也正抄的兴起的时候，发现药师野乃宇已经站到了他身边，脸色不善的看着他。

    这时，自来也才反应过来，自己抄书不买是不道德的。

    “自来也大人，兔子都知道不吃窝边草。您拿着纸笔，当着我的面，光明正大的抄，还让我发现。

    呸！恶心！恶心呐！

    我们孤儿院的孩子在抄书的时候，都知道先问书的主人。

    抄作业的时候，都知道瞒着老师。

    这种事，你可以花点钱嘛。

    花点！

    大不了我送你一本。

    再说，一本书你花不了几个钱！

    哪怕偷偷摸摸的！

    简直就是土匪！

    土匪都不如！

    还说让我们这些商人念你们作者的好！

    就一句话，恶心！

    钱肯定是挣不着了！

    恶心！

    恶心呐！”

    “太恶心！呸！呕呕呕！”说话间，药师野乃宇忍不住干呕了起来。

    自来也被说得一阵面红耳赤。

    确实，他这种行为，是十分不道德的。

    作为一个作家，当着人家店主的面，抄书。

    这......不是公然盗版吗？

    哪怕他花点钱，买下这本书。

    或者跟店主说一下，他要借阅都可以。

    但你没买书，却抄上了。

    这是什么？

    这明显是来砸场子，不想让人做生意，公然挑衅啊！

    他这种行为，就像去超市，咬了一口苹果不买，一样恶劣！

    是要遭人唾弃的！

    “抱歉，我马上付钱。”自来也不好意思的掏出蛤蟆钱包。

    按书本扉页的定价。

    交足了钱。

    药师野乃宇没好气的收了下来。

    买下这本书后，自来也为了缓解尴尬，有一搭没一搭的说道：“野乃宇，你既然有这鲁树的独家授权。”

    “是不是证明你认识他？”

    “你问这个干嘛？”药师野乃宇后退一步，目露戒备的警惕说道。

    “没什么，我就想问问，他为什么能写出那么优秀的语句还有故事。”自来也道。

    “自然是，文章本天成，妙手偶得之了。”药师野乃宇说道。

    自来也：“......”

    可恶，又被他装到了。

    “那你对这句话，怎么看？”在知道药师野乃宇认识鲁树后，自来也好奇的指了指他刚抄的语句。

    药师野乃宇一看，做对的事情比把事情做对重要。

    “这句话，说得那么白，你看不懂吗？”药师野乃宇疑惑的看着自来也说道，就这么明显的话，也问她，她真怀疑，自来也写的书，是不是都是抄来的。

    “肯定是，选择大于努力，做对的事情，永远比把事情做对，更重要了。”

    “鲁树先生曾经说过。不要用战术上的勤奋，掩盖战略上的懒惰。”

    “比如，一个痴情的女子，会因为“爱”，不顾家人的强烈反对，去嫁给一个渣男或流氓，这本身是一种战略上的错误。

    因为她追求的最终目的是“幸福”，而她错以为只有眼前的这个人可以带给他幸福，却从来没有认真思考过自己战略选择的正确与否。

    如果她不是因为一时的爱而盲目、丧失理性，如果能压抑一时的冲动和无知，思考清楚自己究竟想要什么，并且要“做什么”，她一定会意识到自己的选择是多么可笑：自己那么渴望幸福，却想嫁给一个一直以来从未让自己幸福过或未来无法带给自己幸福的男人。

    如果家人的强烈反对和她持续地为爱付出，让她更加坚定用爱和结果证明自己的正确，结果往往是牺牲自己的青春换来一个“苦命”的结局。

    这例子不就诠释了，做对的事情比把事情做对重要吗？”

    闻言，自来也豁然开朗。

