    许应呆呆的站在蒋家田村的街道上，四周是恐慌中的村民四散奔逃。

    不远处的街角还有一条黑白相间花纹的蛇妖，用尾巴尖指着他，一边看着奔逃的村民一边发出刺耳的尖叫，舌头吐出老长。

    村民们早就吓得魂飞魄散，有的连滚带爬跑到外面赶去报官，有的带着老婆孩子躲在房屋里头，插紧门闩瑟瑟发抖。

    胆子大的，则躲在窗户后或者门后，偷偷往外瞄。

    许应独自站在街道上，脚下便是绿袍神灵的尸体。

    过了片刻，少年才回过神来，望向四周。

    原本熟悉的村民，甚至会跟他开玩笑，亲昵的称呼他为小应阿应，还有开玩笑叫他许小软的，现在却畏惧他如畏惧神灵。

    “我是在为你们出头啊，你们不应该怕我……”

    许应心中默默道。

    咱们被官老爷欺压倒也罢了，这木雕泥塑的神，吃咱们的喝咱们的，享受们的供奉，却还欺压我们。

    他们当咱们是牲口，可是咱们真的不是牲口啊！

    咱们是人！

    会反抗，会报仇！

    “可是，你们为什么怕我？”许应不解。

    过了片刻，许应从绿袍神灵尸体上跨过去，来到祠堂的供桌后坐下，一言不发，抓起供桌上的烧鸡烤鸭就吃。

    他吃得很细，很认真，这是捕蛇者的习惯。

    捕蛇，一定要有耐心，胆子一定够大，但最关键的是，不能饿着肚子。

    饿肚子，就意味着体能不足，体能不足，就会出现失误，有可能死在毒蛇嘴下。

    许应惹出大祸，不能空着肚子就走，必须吃饱喝足。

    他吃下一只烧鸡，又吃了半只烤鸭，把剩下半只鸭子塞到怀里，然后吃了几个水果，又拿起几个水果塞进兜里。

    许应站起身来，醮着蒋员外的血在墙壁上写下一行字。

    “弑神者，许应也！”

    许应把手上的血在蒋员外尸体上擦干净，起身离开祠堂，回到家中。

    他家徒四壁，没有多少财产，甚至缸里都没有多少米，只有一些炒熟的米粉做干粮。

    捕蛇者要进入深山老林捉蛇，自然不需要米面，只需要干粮。

    许应带上三天的干粮，看了看自己搜集的那些经卷，犹豫一下，没有带上。他径自离家，向村外走去。

    他走到村口，眼圈突然一酸，转过身来，向蒋家田村跪下。

    “这些年，多谢你们的照拂，小应给父老乡亲们……添麻烦了！”他深深叩头。

    许应站起身来，转身离开。

    “阿应——”身后传来女子的呼唤声。

    许应回头，只见一个女孩穿着新娘的衣裳，坐在祠堂门口，怀里抱着蒋路的尸体。

    “阿应，谢谢你！”

    她大声喊道，“你要好好活下去！”

    “保重！”许应挥了挥手，离开蒋家田村。

    我本是孤儿。他心中默默道。干爹把我当成亲儿子养大，村里人待我也很好。

    我会为他们弑神报恩。

    我也会为他们的安危离开。

    这一去……

    便不再回来！

    “喂——”

    突然一个声音唤住他，许应循声看去，只见一条黑白相间的大蛇就在道路边的柳树上，探出脑袋，正是自己捕捉的那条蛇妖。

    许应看了看他，没有停步，径自向前赶去。

    “许应，等等我！”

    那蛇妖连忙从树上下来，尾巴游动，快速跟上他，笑道，“你打杀了神灵，你惨了！告诉你，零陵附近的所有神灵，都归城隍爷调遣，城隍爷知道你打杀神灵，断然不能容你！天下之大，没你容身之地！”

    许应充耳不闻，继续赶路。

    那蛇妖曾经与他拼斗脚力，许应在山中追他三天三夜，才把这条大蛇追得疲惫，将他擒拿，此刻许应想甩开蛇妖却也不易。

    蛇妖跟着他的脚步，笑道：“你杀了蒋员外，官府也不会放过你！官府你知道的，里面藏着世上最厉害的人，这些人称作傩（读nuo）！这些掌握着傩术的存在，嘿嘿，别说你我，就连神灵也是怕得很……”

    许应听到“傩”字，不由皱眉。

    《周礼夏官》有云，打开秘藏，沟通天地，役使鬼神，驱瘟疫魑魅的人为傩（周礼中写为难），后世称作傩师。

    历代朝廷重用傩师，选拔出类拔萃者进入各州郡县为官。

    对于世俗中人来说，官吏中的傩师是比神魔还要可怕的存在。

    宁惹神魔，莫惹官傩。

    惹了神魔，最多把你杀了，但惹了傩师，就算你变成鬼也得再死一遭！

    “官府必然会派来傩师，你得罪了神灵，又得罪傩师，你死定了！”蛇妖喋喋不休。

    许应大怒：“你再跟着我，信不信我把你腊成蛇干？”

    蛇妖笑道：“把我腊成蛇干，你拿去交税啊？你现在命案背在身上，去衙门就是自投罗网。”

    许应快步疾行，始终无法将他甩开，只好耐着性子道：“你跟着我，到底想做什么？”

    蛇妖眉开眼笑，——当然，他没有眉毛，笑道：“我想让你传授我象力牛魔拳。”

    许应脚步不停，闻言失声道：“我的象力牛魔拳才刚刚修炼，你却是传承有序的家传绝学，为何还要我传给你？”

    蛇妖沉默，过了片刻，道：“我炼了一百二十年了，目前修炼到第三层，始终没有炼到第四重。我爹，我祖父，都没有把象力牛魔拳炼到第四重。”

    许应没有好气道：“你们没手没脚，炼不成也是理所当然。别跟着我！”

    蛇妖笑道：“天大地大，有你许应的落脚之地吗？我那秦岩洞，到底是个藏身的好去处。”

    许应眼睛一亮，笑道：“蛇兄，蛇哥，秦岩洞怎么走？”

    初一，零陵城隍庙正逢集市，多有善男信女供奉城隍爷，很是热闹。

    零陵城隍名叫薛灵府，也自从雕像状态复苏，化作血肉之躯，享用香火和祭牲。

    忽然，一阵青色烟气从地底钻出，化作一个高两尺的土地神，一溜烟小跑，跳到城隍薛灵府身上，在他耳边悄声说了两句。

    城隍薛灵府勃然大怒：“杀我阴庭命官，触犯天条，此风不可长，许应罪该万死！传我命令，零陵八百大山，五百水系，村镇一千二百，大小神灵，搜寻许应，就地诛杀，以儆效尤！”

    “且慢！”

    突然庙外一个声音传来，城隍薛灵府循声望去，却是零陵县令周阳率领一众官吏，风风火火闯入庙中。

    一个官吏走上前来，道：“许应是活人，他犯了事，杀了蒋员外，自然用阳间律法治罪。此案，归我零陵县衙管理！薛城隍，你可以收回成命了！”

    城隍薛灵府冷笑，道：“许应杀我阴庭的神灵，触犯我阴庭律法，自然当用阴庭律法治罪！周县令，你们请回吧。”

    县令周阳哈哈大笑，拂袖转身向外走去，走至庙门处，停步侧头道：“自东平郡王叛乱以来，阴庭步步蚕食阳间，管得越来越宽！但是在零陵这一亩三分地，始终是我周家地盘，阴庭休想染指！来人！”

    他麾下一众官吏纷纷躬身。

    周阳面色阴冷：“给我将许应擒拿归案，但遇反抗，或外人阻挠，无论对方是神是人，格杀勿论！”

    “是！”一众官吏纷纷离去。

    城隍薛灵府冷哼一声，挥了挥手。他肩头的土地神会意，立刻跳了下来，化作一缕青烟钻入地下，追踪周阳而去。

    过了不久，县令周阳率领一众官差来到蒋家田村。村民们见到官差，比见到神灵老爷还要恐惧，纷纷跪伏在地，不敢抬头。

    周阳率领一众官差从跪地的村民中间走过，饶有兴趣的看了看地上的绿袍神灵雕像，伸手在雕像脑门上的大洞比划了一下。

    “一种异化的妖法，可以让身体变大很多，是武道法门。”他低声笑道，“这个许应一介草民，修炼的居然是妖法，有点意思。”

    周阳挥了挥手，让官差去办事，自己则坐在一个村民背上，和颜悦色道：“玉伯，今年收成如何？”

    蒋玉伯是蒋家田的里正（类似村长镇长之类的官职），小心翼翼道：“今天收成还好，多打了三斗谷子。”

    周阳点了点头，满面和善笑容：“庄稼长得怎样？”

    “庄稼都很好。”蒋玉伯赔笑道。

    周阳面色一沉，喝道：“收成还好，庄稼也不错，怎么你们村的捐税就这么难收？是不是不想让本官过好日子？”

    蒋玉伯跪伏在地，不敢说话。

    周阳哼了一声，道：“本官收捐收税，是给自己收的吗？不是！是给朝廷收的！本官能吃乡亲们一粒谷子吗？不能！本官的俸禄是朝廷发的！本官吃的喝的，都是俸禄买的，从不拿你们这些小老百姓一点东西！”

    蒋玉伯唯唯诺诺，连连磕头：“大人清正廉明！”

    这时，一位官差上前，怀里抱着大大小小的经卷，道：“大人，许应潜逃，不在家中。属下找到了这些东西。”

    这些经卷，正是许应收集的那些导引功，许应走时匆忙，便没有带走。

    周阳随手拿起一份经卷，翻了翻，原本还有些漫不经心，但是看到许应在经卷上留下的批注，不由脸色顿变。

    他猛然起身，抢过来其他经卷，飞速翻阅。

    只见这些经卷上也各有许应的批注，竟然都是点评各门妖族功法的优劣和自己的感悟，字如珠玑，极为精当简练，见解极深！

    一众村民大气也不敢喘一下。

    “这个许应，我本以为他是弑神之徒，没想到他竟是修炼了妖法，而且收藏这么多妖法经卷！”

    周阳勃然大怒，冷笑道，“此獠包藏祸乱天下之心，不除必成大患！传我命令，但凡遇到许应，不要活捉，格杀勿论！”

    一众官差领命，飞速离开蒋家田，追踪许应的下落。

    村民们面面相觑，县令周阳口中的这个人，还是他们熟悉的许小软吗？

    周阳带着剩下的经书返回县衙。

    县衙后院，一个老者坐在凉亭下喝茶，周阳将许应批注的经书放在老者身边，毕恭毕敬的站在一旁。

    那老者拿起一卷经书，翻看一页，笑道：“这些经书只是妖族采气期功法，并无后续法门，阳儿拿来做什么？”

    县令周阳连忙道：“父亲看后面的批注。”

    那老者周一航诧异，翻开后面，果然看到许应的批注，脸色不由得渐渐凝重。他飞速将一卷经书翻看一遍，随即又拿起另一卷，飞速扫一遍，又拿起下一卷！

    短短片刻，周一航便将所有经卷扫了一遍，面色凝重道：“批注经卷的，对妖法的理解已经到了极深的程度，我周家钻研此道的族老只怕也不如他！你从哪里得到这些经卷？批注经卷的人是谁？”

    周阳道：“一个十四岁的少年，是个捕蛇者。”

    周一航惊讶的抬起头来：“十四岁少年？”

    周阳连忙道：“此人是蒋家田的捕蛇者，名叫许应，不知何故竟然炼成了妖族功法，杀了蒋家田供养的神灵。目前在逃。我前去搜查，寻到他批注的这些经卷。”

    周一航起身，脸上露出难以置信的神色：“我周家的族老为了研究妖法，不惜深入禁地禁区，挖掘上古洞府，伤亡惨重！可是那些族老的见解，未必便有这个十四岁捕蛇者精深！阳儿，你一定要寻到此人，活着带回来！”

    周阳小心翼翼道：“城隍也在追杀此人，我担心他落在城隍手中，因此下了格杀令。”

    “城隍薛灵府？”

    周一航也是脸色微变，沉吟道，“若是他落在城隍手中，那么还是杀了好，可惜这身才华……既然惊动了城隍，那么这件事，还是我亲自前去。若是能将许应生擒自是最好，若是不能，我要亲自杀了他，绝对不能让他落在城隍手中！”

    周阳躬身称是。

    周一航飘然而去。

    周阳直起腰身，露出不解之色，低声道：“妖族功法真的这么重要？为何我周家的老祖宗和族老们，都对妖族功法这么上心？”

    上古时期历史久远，已经不可考据，没有留下多少文字记载。当今世上人族主要修炼秘藏，人体有六大秘藏，打开其一，便可以成为傩师，拥有不可思议的能力。

    周家，就是这样一个傩师世家，是当今世上最强大的世家之一，因此周阳对老祖宗钻研妖法的行为大惑不解。

    “我周家族老对妖法如此上心倒也罢了，城隍是阴神，为何也如此上心？”他心中暗道。

    他在族中听过某些传闻，周家的老祖宗利用妖法进行某些神秘的研究，有人说是飞升的奥妙！

    只是周阳属于周家外围人员，所知不多。

    蒋家田村。

    村民们收拾残局，打扫街道，许应家中，地下突然冒出一股袅袅烟气。

    烟气中，一个五短身材戴着高帽拿着鹿头杖的小人儿从地下钻出，正是附近的土地庙里的土地神，手里还抓着一卷经书。

    刚才官差来搜查，这土地神抓到一卷经书后唯恐被人发现，便连忙躲在地底，等到官差走后才敢现身。

    那土地神身高不过两尺，哗啦展开经书，捻着胡须摇头晃脑看去，叫道：“狗屁不通！许应批注的狗屁不通！我拿去给城隍看一看！”

    他带着经卷，纵身一跃钻入地中，消失不见。

    过了不久，零陵城隍庙中，城隍薛灵府展开那卷许应批注的经卷，脸色微变，细细研读，猛然将经卷合上。

    “这是许应批注的？好高深的见解！”

    城隍薛灵府吩咐土地神，道：“你即刻传令零陵周边所有神灵，擒拿许应，不得杀他，我要活的！”

    土地神连忙道：“零陵附近的神灵大半已经出动，搜寻许应下落，不在神龛上，想通知他们颇为不易！而且，周县令手底下的傩师已经出动，也在搜寻许应下落！”

    城隍薛灵府皱眉，从神龛上起身，向外走去，淡淡道：“罢了，我亲自去一趟。许应事关重大，若是周家也想得到他，那么我须得保证，他就算死了，尸体也绝不能落在周家手中！”

    ————兄弟们有钱捧个钱场没钱捧个人场，宅猪认真码字，新书的成绩拜托大家了。

