    王宗正准备看戏，没想到那石少坚随意一瞥后，就把炙热的目光放在了李妙青身上。

    不止是石少坚，很多人都在看王宗与李妙青。

    今天李妙青穿了一身米白色旗袍，一米七的身高加上很好的线条，穿上旗袍真的非常美，加上这件旗袍的扣子都是用红宝石做的，所以李妙青真的很吸引眼光。

    当然也有看王宗的，王宗帅气的脸，一米八的个子加上一身肌肉，穿着唐装很显身材，加上胸前怀表，他有种淡然的书卷气，有几个女眷就看王宗，包括任婷婷。

    王宗冷哼一声，直接挽着李妙青的胳膊在右边找个位置坐了。

    他暗暗做了个决定，以后李妙青这身只能穿给自己看。

    但他挽着李妙青的胳膊除了让李妙青羞红脸外还引起了两个人的不爽，一个是石少坚，他准备收拾完秋生就来搭讪李妙青，所以看王宗不顺眼。

    另外一个不爽的就是九叔了，他有点古板的，对于李妙青和王宗这种过于亲密的师徒关系有点担心了。

    其实四年前他听说李妙青不离身照顾王宗半个月后他就开始担心，现在看来这种担心有些真了。

    不过现在不是计较这个的时候，秋生和石少坚要赶紧劝下来了，不然伤了谁都不好。

    “大师兄，小辈们口角很正常，可别真打，万一有个好歹的就不好了。”

    石坚一脸严肃道：“小辈们交流交流也好，也好让人知道人外有人，天外有天。”

    秋生那边看到九叔不断跟石坚求情，觉得自尊心受到了伤害，只想快点把师父面子挣回来。

    爆喝一声：“梅花螳螂拳，请了！”

    石少坚也摆了个架子，说道：“洪拳。”

    石少坚说完就一拳打出，秋生一个刁手上去将石少坚的一拳格开，双方这一搭手就大概明白了对方的实力。

    秋生是用了全身力气才格开对方一拳，而石少坚仅仅用了胳膊的力量，谁强谁弱一目了然。

    但秋生也不是白给的，下盘扎稳，双刁手不断攻击，让石少坚只能招架。

    趁着两人交手，王宗把文才叫过来，大概明白发生了什么事情。

    原来为了《僵尸先生》的女主角任婷婷，顺着文才一指，王宗与一双美目对视了一下。

    任婷婷偷看王宗被发现了，而王宗也有点惊奇，这任婷婷很像香江明显李赛凤呀！

    面容饱满，皮肤红润，一个麻花辫，眼睛仿佛能放电一样。

    王宗不由多看了两眼，直到耳旁传来一声冷声，转头一看，李妙青斜了一眼他。

    “眼要正，快分出胜负了。”

    这么多人，王宗也不好驳李妙青的面子，往场中比武看去。

    这石少坚确实底子强一点，洪拳的硬马硬桥确实能体现出来，好几次他的拳都差点砸中秋生。

    要不是秋生机灵，进攻的时候积极防护，可能就被打中了。

    许是觉得这么久没有拿下秋生有些没面子，石少坚突然爆喝一声，向前弓了一大步撞在秋生怀里，秋生本能后躲的同时出了刁手，但石少坚肩膀下沉，一个弓步抡拳，轻微的鸿鸣声，打在秋生肚子上。

    王宗一看，这石少坚竟然摸到了明劲的门槛了，确实有点天赋。

    场上，中拳的秋生惨叫一声，直接被打倒在地，吐了一大口血。

    这时候就能看出来石少坚多残忍了，竟然朝地上秋生的脑袋踢了过去。

    这要被踢中，秋生怎么也活不了了。

    九叔大喊道：“住手！”

    砰的一声。

    只见九叔已经到了场上，用双手托住了石少坚的腿，往后一送，石少坚止不住地后退几步。

    其实王宗和李妙青刚刚都准备要出手了，但看到更近的九叔出手就没动。

    退后几步的石少坚对九叔可没什么尊重，竟然喝了一声还想对九叔出手，

    一旁的石坚伸手一挡，呵呵道：“你九英师叔梅花螳螂拳早就是明劲境界，你不是对手，退下吧，可别真砸了你九英师叔的场子。”

    已经把场子砸了还说这种话，现场不少人都觉得石坚霸道，但没人敢说话。

    九叔看秋生一脸苍白，眼睛泛白，还在吐血，急了。

    “文才，快去叫医生！”

    很严重么？

    王宗站了出来，到了秋生跟前，一看这架势，也不藏私了，将气血丹拿出来。

    “九叔，这是我家传丹药，对内伤有效，四年前我中枪靠的就是这个活命，快给秋生吃了吧。”

    九叔看着王宗长大，自然不会觉得王宗开玩笑，把气血丹接过来掰开秋生的嘴就喂了下去，又灌了一点水。

    也就几分钟，秋生的脸色开始变红，眼睛开始有神。

    “师父，我感觉肚子里有一团暖暖的火。”

    九叔这才松了口气，想着这事完了再跟王宗要一颗气血丹备用，让文才扶着秋生去了后院，九叔站在了场中央。

    “茅山传到现在已经二十四代，我林九英作为二十三代弟子，自觉将传承茅山道统为己任，今在任家镇立下一眉观，供奉三茅真君及茅山洞天内祖师，邀请众位师兄弟及各位乡绅观礼...”

    九叔根本没提之前的事情，仿佛被打脸的不是自己，王宗也佩服九叔的胸襟了。

    不过，王宗听到一个关键的信息，那就是茅山有洞天，这里还供奉了茅山一个师祖。

    据他所知，道家除非修炼到元婴以后，否则是不能接受香火的，看来茅山有大佬撑腰呀。

    九叔一席话说了半天，给三茅真君上了香，然后领着众人到了中殿，给一个道人的神像供奉了香。

    “弟子林九英恳请师师祖显灵，以正我一眉观茅山正宗传承。”

    说完后九叔对着神像拜了三拜，而后本来正常的烟气突然凝成一束被环绕神像后消失了。

    一个带着眼镜的短发道士喊道：“师祖显灵了！师兄这道观以后就是茅山正宗了。”

    茅山众人也跟着纷纷赞叹。

    王宗也明白了，这算是祖师爷认可，一眉观的传人以后都可以茅山弟子自居，但前殿却没有类似的请神仪式，王宗估计是九叔联系不上早就飞升的三茅真君。

    众位道士纷纷恭喜，唯有石坚一脸的冷漠，好像对于这事一点也不高兴。

    很快，中殿礼结束，众人又回到前殿。

    九叔又讲了一些场面话后，对众人说道：“马上开席，今日任家酒楼送来的席面，众位可以敞开吃了。”

    为了这道观，九叔还真舍得花钱，任家酒楼已经是镇上最好的酒楼了，一桌上好席面可要一块大洋。

    不过吃饭的桌子还没有摆开，一个讨厌的苍蝇来了。

    “这位姑娘，我乃是茅山第二十四代首席弟子石少坚，敢问姑娘芳名。”

    石少坚没有纠缠任婷婷，直接跑过来搭讪李妙青了，而且还自封了首席弟子，电影里石少坚就喜欢用户邪法霸占少妇，看来是喜欢年轻稍大一点的。

    李妙青可是个暴脾气，刚刚看石少坚欺负秋生就有些怒气，现在敢惹自己，当即就想发作了。

    她觉得被一个登徒子搭讪是对自己最大的羞辱。

    刚刚起手，被一个手拉住了。

    是王宗。

    王宗给李妙青一个稍安勿躁的眼神，李妙青就放下了手，她信任王宗，相信王宗能处理好。

    王宗安抚好李妙青后转头看向一脸桀骜的石少坚。

    “你算是什么东西，也配问我师父名字！”

    王宗是冲着石少坚喊出来的，立刻吸引了全场的目光。

    “叮，武神系统任务，击败石少坚，奖励后天功法《洪拳》。”

