    第131章他怎么可能让她失望

    时卿落想了想，将奚睿带入中二少年来看，会喜欢玩什么。

    在现代玩的倒是挺多，这古代就真是有限了。

    突然想到一个，她看着梁佑潇问：“京城现在用水泥铺地了吗？”

    梁佑潇有些莫名，这女人话题转的好快，“已经铺了不少。”

    “东大街和南大街基本都铺上了水泥路，直接通往皇宫和城门外。”

    “城门外还有一条水泥路，铺到和官道相连的地方。”

    “别说，你弄出来的水泥还真不错，铺上之后马车走过，跑起来更快，还比以前平稳很多。”

    “东、南两条大街，也比以前看着干净。”

    时卿落轻笑道：“那就好。”

    “我过两天做个玩的东西出来，你让人送去个奚公子玩玩看喜欢不。”

    她想到了滑板。

    在现代就有很多少年喜欢玩滑板，还可以玩出很多花样。

    她高中的时候，就跟着圈子里的好友玩过一段时间。

    古代娱乐项目太少，滑板也许能引领一波京城时尚。

    梁佑潇好奇的问：“是什么玩的？”

    时卿落笑笑，“告诉你，你也不知道，等做出来给你看。”

    梁佑潇撇撇嘴，“专门吊着人胃口。”

    时卿落对他和时老三摆摆手，“行了，你们可以走了。”

    时老三这会特别的自觉，“行，我回家去找老四谈谈，他今天刚好没去学堂。”

    说完就起身走了。

    对这个女儿，他是真的有些怵了。

    而且看样子，这个来自京城的权贵公子，也要上这丫头的贼船。

    梁佑潇看时老三跑那么快，一头黑线。

    第一次见哪家老子这么怕女儿的。

    他看了看时卿落，又看了看萧寒峥，猜测这两人可能要说话。

    于是站起身，“行，那我去村里逛逛。”

    又有些期待的看着时卿落问，“对了，今晚吃什么？”

    换成以往，他在这种落后破败的村子，是肯定住不下去几天的。

    现在住在萧家，洗澡和去茅房都很满意。

    关键是吃的几乎都是他没吃过的，味道还很好，所以他准备跟着斐煜哲混了。

    那家伙什么时候回京，他再跟着什么时候回去。

    梁佑潇走后，萧寒峥笑着拉了拉时卿落的手，“小坏蛋。”

    时卿落站起身，坐到了他腿上。

    双手环住他的脖子，“你难道不觉得我出的主意好？”

    萧寒峥抵着她的额头轻笑，“确实很好。”

    时卿落问：“你说奚睿能干成这事吗？”

    萧寒峥回道：“奚睿在京城是出了名的混世小魔王，没有什么是他不敢做的。”

    “这事只要运作的好，完全没问题。”

    时卿落靠着他懒洋洋的问：“怎么运作好？”

    “给我渣爹吃的药，还有选的人。”

    萧寒峥道：“药我可以配一种无色无味，喝下去药效一发挥，怎么把脉都发现不了的。”

    “到时候让梁佑潇一起送去给奚睿。”

    “人选我这边也有一个，我会暗示梁佑潇，给奚睿送信的时候提一提。”

    “这样不但让渣爹难报复，还可以分摊渣爹对奚睿的仇恨。”

    如果不是梁佑潇提出让奚睿去干这件事，他都琢磨好让渣爹的一个敌人背地里干了。

    小媳妇想看大戏，他怎么可能让她失望。

    不过梁佑潇提出奚睿，确实比他想的那个人选更好，他就默认了。

    时卿落一直都知道，自家小相公表面温润如玉优雅少年，实际上比她还黑。

    她又好奇的问：“你想的人选，有什么特别之处？”

    萧寒峥回道：“京都有一个老纨绔，风流成性荤素不忌。”

    “不但后院小妾很多，还养了不少男侍。”

    “关键是有皇族背景，是皇帝的亲叔叔。”

    “当年也是皇帝上位的支持者，在皇帝还弱小时，对他们母子曾有援助之情。”

    “虽然是个纨绔，但却很受皇帝的照顾。”

    “所以这人很敢玩，也是个天不怕地不怕的性子。”

    “如果让奚睿跑去怂恿，就说发现萧元石背地里也喜好男，还有压大将军肯定很刺激云云，那人十有八九会试试。”

    “当然，如果我渣爹是真正有底蕴世家大族的人，那位皇叔就算心痒，也不会傻到去动。”

    “但渣爹就是个新贵，还是个没有背景的寒门将军，他根本不会放在眼里，压了就压了。”

    现在渣爹刚回京没有多久，虽然因为功绩，外加本身确实有点能力，所以还得皇帝看重，但脚跟还没有站的很稳。

    所以就算这件事成了，渣爹再恨那位皇叔和奚睿，也只能憋屈的忍着。

    否则换成其他人去压，渣爹绝对会想办法将人弄死。

    他们出主意，但也不至于让陌生人为这事去死。

    那个皇叔本身做事就不着调，又有皇帝当靠山，去做这件事是最好的人选。

    萧寒峥上一辈子为了报仇，也许不会顾忌这些。

    但被小媳妇影响之后，也想要守着一个底线。

    时卿落轻笑道：“大坏蛋，不过我喜欢！”

    她刚才其实也就是那么一提，谁想到小相公已经将后面的问题，全都想好完善了。

    萧寒峥想了想道：“你之前不是说想教村民们做粉丝吗？不如直接去县城里，像是制冰方子一样，教所有人吧。”

    多多扩大下小媳妇的名声和影响力，将更多人的利益和她绑定。

    这样让想要动她的人，也得慎重，否则反噬会很严重。

    时卿落知道他的想法，“好，反正一只羊是放，一群羊也是放。”

    “就算南溪县很多人都做粉丝去卖，也不会缺市场。”

    毕竟现在粉丝市场还是空白的。

    用绿豆就可以做，而且她以前查过，用绿豆做的粉丝品质更好。

    因为绿豆中的直链淀粉最多，煮时不易烂，口感最为滑腻。

    豌豆和蚕豆也可以做，南溪县这边也有人种。

    蚕豆现在的名字叫胡豆。

    萧寒峥点头，“嗯，我明天回县学时，顺便去和莫清凌提一提，他想必是会很高兴的。”

    莫清凌也想要为百姓做事，让南溪县的百姓们富裕起来。

    现在不但何首乌试种了，胡麻油的加工作坊，也已经组织人运作起来，卖到外地去，听说还供不应求。

    因为白家酒楼推出的炊锅，胡麻酱也在县城流行开。

    (本章完)

