
　　领域展开，即是耗费大量的咒力在身体周围构筑出施加了术式的生得领域，施术者在领域内可以得到譬如攻击、防御等各种加成，同时发动施予领域的术式必定命中身在领域的敌人。

　　最强人类五条悟的领域叫做“无量空处”，强迫对方大脑为了“活着”而进行无数次重复的“知觉”和“传导”，产生大量无效信息，“为了活着只能尽可能地接受信息但接受太多信息就导致处理不了”，使大脑失去功能，只能站着等死。

　　两面宿傩的领域【伏魔御厨子】，追求极致的爆发，在他的领域内可以使出无限制的斩击。

　　比起五条悟的，两面宿傩的领域更容易被了解和抵抗。

　　青森感觉自己姑且还是个人类，应该也不能处理太多了信息，因此对抗衡【无量空处】的信心不是很大，所以才会特地去寻找抗衡的方法。

　　他手里的小册子正是禅院家对领域的讲解分析与对抗方法。

　　领域并不是什么大路货，能够施展的人不超过十指之数，就连偌大一个禅院家中，老家主禅院直毘人也不会领域展开，唯有流落在外的伏黑惠一个人会。

　　这是一个很讲究天赋的技能。

　　只有对自身术式了解透彻并拥有巨量的咒力，才有学会领域的可能性。

　　这仅仅只是可能性，大概率还得在生命受到威胁感知到大恐怖的时候才容易领悟到领域。

　　目前青森并没有什么术式，自然学不会正宗的领域，因此很快略过这一部分，看向后面的对抗方法。

　　书中提及，对抗领域有三种方法。

　　第一种，从领域中逃出去。领域相当于一个狭小的空间，都是有界限，打破界限就能够逃出去，逃到外面了自然就不会被领域打击到。但这是下下策，因为领域不是一时半会就能打破的东西，一边承受对方必中的术式攻击，一边要打破边界，难度可想而知。

　　第二种，用术式来对抗领域。如果没有别的好办法，那就用自身术式来对抗。开启和维持领域都需要耗费大量的咒力，在里面拖延一下时间搞不好领域就会自己瓦解。但只能看对方的状态，这是中策。

　　第三种，最上策，用领域来解决领域。强大的领域可以压制弱小的领域，若自己的领域是弱小的一方，也能抵消部分威能。只不过很少人能学会领域，所以禅院家有人就创造出了一种简易领域【落花之情】。

　　在对方领域的必中术式侵入到【落花之情】中时，自身瞬间发动反击，解放咒力形成防御。

　　这种简易领域的防御比用术式抵抗要好得多，不过对于青森来说有些鸡肋。

　　他的反应速度都不比这个慢多少，而且看上去还不能防御到五条悟的【无量空处】，因为它是被动型的无实体攻击，理论上一进入到领域中就会被影响到。

　　“看来还是得花费时间自己琢磨出领域来，最好找个可以会领域展开的人或咒灵来学习一下。”

　　快速过滤脑海中的记忆，施展过领域展开的除了五条悟、两面宿傩、四大特级咒灵外，就只剩天赋异禀受到两面宿傩青睐的伏黑惠。

　　剧情后期才出场的人不在青森的考虑范围内。

　　柿子要挑软的捏，因此青森将目标放在了伏黑惠的身上，不过他目前待在东京咒术高专里，不是那么容易被拐跑。

　　要想办法将伏黑惠弄出来吗？眼下好像就有一个好的机会。

　　比如利用禅院家的传唤。

　　青森想了想，还是放弃了，毕竟不好容易有了个藏身之地，得先好好利用完。

　　伏黑惠不用着急，反正十多天后两所咒术高专的交流会就要开始了，到时候反派们也要行动，正好青森去浑水摸鱼一趟。

　　东京咒术高专里，青森感兴趣的不只是伏黑惠一个人。

　　暂时放下手上这本领域相关的小册子，他又另外拿起了一本古书，美滋滋地看了起来。

　　......

　　作为禅院家老家主的儿子，禅院直哉手里掌握不少诅咒师的信息，在必要时刻让可靠下属来联系，与他们达成肮脏交易。

　　为了讨好青森，禅院直哉把他知道的诅咒师的信息和盘托出。

　　才离开不久就返了回来，交给青森一份诅咒师名单。

　　青森简单浏览了一下，锁定了一位叫“重面春太”的诅咒师，这个家伙在他的印象里劣迹斑斑，就决定拿他来祭天。

　　“诅咒师一般狡兔三窟，有许多藏身之地，没有那么快能找得到他。不过我会尽我所能，完成这个任务。”禅院直哉非是推脱，而是邀功。

　　把任务的艰难之处讲出来，后面完成任务就显得更加难能可贵。

　　“这样啊，那就不必拘泥于他一个目标，来个广撒网吧。嗯，最近你的人手不太够吧，我给你两个帮手。”青森放出了达克莱伊和百变怪。

　　看着如恶鬼般达克莱伊和笑容很渗人的范马·百变怪·勇次郎，禅院直哉心中警惕，表面却是高兴不已的样子。

　　“感谢青天大人的关心。这两位是？”

　　“你就把它们当做是我的式神吧。你将诅咒师找出来后，剩下的就交给它们解决了。”青森拍了下百变怪的脑袋，它委屈屈地变成了一只普通小鸟的模样。

　　“这家伙会变形，应该能帮得上忙。”

　　式神？还好不是下属。

　　禅院直哉松了口气，拍拍胸膛保证道：“一定完成任务。”

　　他已经想好了怎么引蛇出洞，只需捏造出一个任务和他达成交易，来个钓鱼执法就行，任务目标可以是这个会变形的式神变化而成，不限定目标就轻松很多了。

　　于是，达克莱伊变成影子附在百变怪身上，而百变怪跳上他的肩膀，跟着信心满满的禅院直哉离开了。

　　......

　　两天后，禅院家。

　　陈列着遗体的冷室中，青森全副武装，戴着手套的双手按在尸体上，闭目不知道在干什么。

　　半晌，青森叹了一口气，收回手掌，离开了冷室。

　　“还是不行。”

　　在这个世界上，术式是生来就有，刻印在肉体上的。

　　某个只剩下大脑的反派都可以占据别人的身体使用出术式来。

　　所以，青森想看看自己在别人肉体上能否找出术式出来，结果忙活了大半天，一无所获。

　　“我的精神力还不够敏锐，不能察觉到更深层次的东西。”

　　感觉术式就像是经脉和魔术回路这种东西，刻印在了人的肉体深处，可能达不到修真小说里面内视的程度就无法感知到。

　　回到住所，将装备脱下丢掉，换上一套宽松的长袍。

　　这时，达克莱伊它们也回来了，成功完成了任务。

　　青森早就在系统上知晓了结果，副本宝箱也已经打开了，是个大砍刀式样的咒具，聊胜于无，把它丢进系统背包就不管了。

　　“青天大人，幸不辱命，任务成功完成了！”禅院直哉迫不及待地邀功道。

　　见识过达克莱伊和百变怪的强大，他对青森更加忠心耿耿了。

　　“你很不错，下去忙你的事去吧。”青森朝他露出如沐清风的笑容，一点也不像前两天威如神灵的样子。

　　“是！”禅院直哉躬身告退。

　　阿勃梭鲁和比雕也被他放了出来，四只宝可梦又聚在了一起。

　　突然，百变怪全身蠕动，变成了一个油腻的秃顶中年男。

　　青森觉得有点眼熟：“这是名单上的诅咒师吧，被你们解决掉的那个？”

　　“秃顶中年男”点点头，张开香肠嘴巴，震荡空气，发出了沙哑的声音：“青...森...”

　　“？”青森挑了挑眉，“百变怪，你会说话了？”

　　之前他也想训练过百变怪说话，因为它变身成人类的时候是具有完整的发声器官的，但是不知道是什么原因，一直都学不会。

　　没想到突然就掌握了这项技能。

　　百变怪给他的惊喜不只有这个。

　　“秃顶中年男”双手一拍，所剩不多的头发蓦然伸长，像小蛇般在空中舞动，向阿勃梭鲁和比雕缠绕而去。

　　阿勃梭鲁轻巧躲过，回以【镰鼬】，将长发切成两半。

　　比雕就简单粗暴得多了，直接一甩翅膀，把头发给扯断了。

　　似乎有些疼，“秃顶中年男”表情委屈，收回了头发，不过发量好像减少了挺多。

　　“原来是因为这个才秃顶的啊。”青森吐槽一句，回归正题：“百变怪你还会用咒术？”

　　“秃顶中年男”欢喜地点着头：“嗯！”

　　“没道理呀。你在数码世界的时候不是还不能使出数码兽的技能吗？难道？”

　　青森想起一个可能，连忙打开系统，找到百变怪的数据面板，看了后不禁露出笑容。

　　“果然，【变身】的等级提升了，从LV8跳到了LV9。”

　　他来了兴致，想要看看百变怪模仿的极限在哪里，便对百变怪说道：“变成我的样子。”

　　“秃顶中年男”微微颔首，身形变高变瘦，头发长成茂密，模样也变成了青森帅气的样子。

　　青森仔细端详了一下，发现连身上的衣服都完美复刻后，满意地点了点头，说道：“这里太窄了，我们出去好好比划比划。”

　　说着就抓住“青森”，离开住所，避过周围的耳目，急速升空。

　　达克莱伊紧随其后，阿勃梭鲁和比雕没法做到不引人注目，只好待在里面。

　　青森三个陆续突破云层，到达了风平浪静的平流层。

　　区区寒风影响不了青森的热情，他直接松开手，将“青森”丢了出去。

　　“我...焯焯焯焯！”

　　“青森”脸露惊恐，手舞足蹈，直直掉了下去，隐入云层消失不见了。

　　双手抱胸，青森与达克莱伊都一动不动，他们对百变怪了解甚深。

　　果然，“青森”很快又飞了回来，他的背后长了一对翅膀，靠着它才没被摔死。

　　“青森，你大爷的，真的扔啊。你还有没有人性了？”百变怪的话说得越来越流畅，就像真正的人类一样。

　　不过顶着青森的模样来骂街，让人感觉很违和。

　　“想我老早就跟着你了，不念旧情老是欺负我就算了，现在还要谋杀我？”

　　见他还在骂骂咧咧的，青森不由地皱起了眉头，轻哼了一声：“嗯？你有意见？”

　　感觉到青森真的要生气了，想起他的辉煌战绩，“青森”立刻怂了，连忙闭嘴，打个哈哈道：“没有没有，我只是在练习口语而已，您看我说得怎么样？”

　　“行了，不要浪费时间，赶紧的，快施展一下你会用我的什么技能？”青森最讨厌人叽叽歪歪的，百变怪会说话也不全是好事。

　　“好好好。”

　　“青森”便秘般沉思了片刻，抬起了一根手指。

　　然而什么事情都没有发生。

　　他也很懵逼：“诶，我的雷，我的光呢？”

　　“用不出来吗？”青森想了想，说道：“跟着我念。”

　　“哦哦。”

　　“星罗棋布的兽之骨，尖塔·红晶·钢铁的车轮......”×2

　　这次很顺利，两人的双手间都出现了能量球，只不过一个大一个小。

　　念完咒语，两道雷鸣冲击波互相碰撞在一起，“青森”那边坚持了10秒就不行了，被正牌的冲击波碾压了过去。

　　还好“青森”见势不妙，先一步躲开了。

　　“咒语类的可以使用。”

　　之后，青森又试了其他技能，【念力】不行，【流水岩碎拳】这类武术在短时间内自然复制不了，【百分百被公主抱】这种规则类的同样用不出来。

　　反而是【雷之呼吸】、【光之呼吸】和【一刀修罗】这些可以学会。

　　通过呼吸法，“青森”也能用出些许光系能量和雷系能量了，就是效果上差得蛮远的。

　　目前看上去是与肉体相关的技能或有相应的咒语才能复制，它会使用咒术也是因为术式的特殊性吧。

　　换了相同的肉身就等于将术式也拷贝了下来。

　　这么说的话，百变怪在这个副本的收益将会超出青森的想象。M.23sk.com

　　变成五条悟和夏油杰？想想都刺激。

　　这下重面春太也不得不杀了。

　　“百变怪，这几天你就陪我多练练吧，你太弱了，起码能扛得住我一半实力吧。”青森摩拳擦掌道，“流水岩碎拳和爆心解放拳也要学会，我的雷光两仪拳就算了，你肯定学不了。”

　　看着青森兴致盎然的样子，“青森”菊花一紧，连连退后，最后才不得已硬着头皮答应下来。

　　“之后，就等交流会开始了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百六十五章 领域展开与变身免费阅读。https://xs.23sk.com 