
夜深之时，枯叶道长来到红沐的房前，敲响了房门。

不一会儿，红沐打开房门，看到是枯叶道长后，欣喜的脸色顿时僵硬。

她原本还以为是修无缺来了，毕竟男人嘛，人前总是要一些面子的。

而且双修这种事情本该是女子害羞，但在红沐看来，修无缺那般年轻，说不定还是个雏儿。

当面拒绝，私下里再悄悄摸上床头，那也不是不可能的。

她的笑容冷淡了几分，倚靠着门檐，吐气如兰地说道：“枯叶道长，你深夜造访，不知有何指教？”

即便她的笑容透着拒人于千里之外的意味，但眉眼间却散发着一股由内而外的妩媚，似与生俱来一般，让人挪不开眼。

枯叶道长面色闪过潮红，十分诚恳地说道：“指教不敢当，只是毛遂自荐一番，希望能得红沐道友青睐，获得双修的机会。”

这老家伙真是不知羞，先前不曾搭理他，竟还缠了上来...红沐轻轻蹙眉，有些不愿地说道：“道长莫要说笑，您的年岁快..快五十了吧。”

她虽然经历多了一些，不再年轻，但三十的年纪正是女子最丰腴美艳的时候，岂能便宜了这老家伙。

枯叶道长毫无恼意，更没有半点羞愧，他淡笑道：“道友莫要曲解了贫道的意思，在下只是求取机缘，并没有要结为道侣的意思。”

红沐双眼微微亮起，若有所思地说道：“道长的意思是，如露水情缘一般，此间事了，我等便相忘于江湖。”

“聪明。”枯叶道长眼看红沐有些意动，赶忙补充道，“贫道练气巅峰的修为，正适合与道友你双修。”

“待阴阳交融，心意相通，咱俩的修为必定能百尺竿头更进一步！”

红沐的眼眸愈发明亮，笑容透出几分娇媚，心想这道士说的确实不错。

在这里的几人中，除了那位金丹小成，俊美无俦的少年，就数他最合适了。

而且在她的内心深处，与修行者双修的念头可是非常迫切的。

毕竟寻常凡人睡得再多，都远不如和身怀修为的道友共度一夜来得滋补。

浓浓夜色下，红沐心头逐渐泛起了火热，双腿不由自主地夹紧，愈发地意动。

沉默片刻后，她露出娇艳的笑容，十分亲昵地挽住了枯叶道长的胳膊。

幽香扑鼻而来，枯叶道长感受着压在身上的丰腴，心头的热意瞬间传遍全身。

“走，我们进屋！”

......

翌日清晨，杨主事把修无缺一行召集在了一起。

最后来到的是红沐与枯叶道长。

两人搀扶着彼此，笑容甜蜜温暖，看上去颇像是一对老牛吃嫩草的夫妇。

只见红沐的脸色异常红润，双眼闪着柔光，似乎得到了难以想象的滋补。

而在场的修行人士皆能感受到，她的气息竟提升了不少，隐约间有了练气巅峰的感觉。

枯叶道长看上去倒是与昨日无异，脚步平稳有力，只是脸色隐隐有些发白，眼袋肿胀了许多。

嗯？气息似乎并没有提升多少？修无缺有所察觉，目光在两人身上扫视，隐约间似明白了什么。

这女人的双修有点问题呀，枯叶道长好像上当了。

看着枯叶道长乐在其中的模样，修无缺玩味一笑，一脸温柔地看向了娇俏可爱的酒儿。

还是我的酒儿好呀，既贴心又可爱，还能享受到养成的乐趣。

眼看所有人到齐，杨主事站起身说道：“诸位，事不宜迟，咱们即刻就启程！”

众人一一给予回应，并没有反对的意见。

随后，一行人就走出官府，看到了准备待发的队伍。

一队身披甲胄的士卒环绕在数架马车的周围，目光锐利如鹰，浑身散发着铁血的味道，似是精锐之师。

修无缺四处打量，发现在车队的最后方，赫然有着一架精致华美的马车，足有普通马车的数倍大小。

好家伙，车轮上竟然还镶了玉，真是有够奢侈的...修无缺有些咂舌，同时也猜到这架马车当中，定是昨日聂小倩告知自己的那位殿下。

他不禁瞥了眼正安排着队伍，准备启程的杨主事，眼睛眯了眯。

这杨主事对我的态度颇有异样，他与那位殿下，到底在打着什么主意？

正思虑的时候，一旁的枯叶道长与红沐站出来说道：“杨主事，我们两人想独占一驾马车，不知可否行个方便。”

杨主事看着缠绵不已的两人，稍稍犹豫后说道：“自然可以，只是还望两位克制一下，切勿影响到待会的大事！”

“放心放心，我等心里有数。”枯叶道长应了一句，随后就携着红沐，径直走向了一辆空着的马车。

期间，还能听到两人的窃窃私语。

“死鬼，看不出你这五十岁的身子板还挺硬朗的嘛。”

“你也不赖，听闻江湖中有一绝学名为吸星大法，感觉挺适合你的。”

“讨厌~”

杨主事看着你侬我侬，毫无顾忌的两人，默默摇了摇头

不过他也没想太多，转而看向了队伍中实力最强的修无缺，躬身道：“可能要委屈公子，和净身大师共乘一辆马车了。”

“无妨无妨。”修无缺摆了摆手，看着一旁的武僧净身眯起了眼眸。

昨天被轩然大波吸引了注意，都差点忘记这个和尚来自于千禅寺了。

迎着他的目光，净身双手合十，出声问道：“施主盯着小僧作甚？”

“在下只是对千禅寺有一些好奇，想多看你两眼罢了。”修无缺淡然说道。

净身点点头道：“施主若是对千禅寺感兴趣，此间事了，不妨随在下去感悟一番佛法。”

“有机会会去的。”

修无缺应了一句，随后便拉着酒儿登上了马车，净身随即跟上。

眼见修行人士都上了马车，杨主事便不再耽搁，大手一挥道：“启程！”

霎时间，所有士卒迈动脚步，甲胄发出锵锵的金锐声音，竟有一种奔赴战场的豪迈感觉。

杨主事满意地点头，然后便走向最后方的奢华马车，登了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66621054"  chaptername="第八十三章">加入书签</a>
</div>
