    “萧捕快，你说的这些诡材确实比我那份[醇阴尸水]更有诱惑力，但问题在于，那些东西，我是没可能得到的。一种东西，如果正常情况下的我是不可能持有的，那么再对耳语人提出交易，对面也必然存在警惕心理。”

    事关自身生死大事，松半青竟还给萧然分析上了。

    萧然错愕了下，思考一二，微微点头，表示了认可。

    “那还等什么，准备准备，抓人去呗。”[砍我三刀]在旁边怂恿道。

    这家伙好像不明白自己的立场呢，不过转念一想，叶明就明白这货在想什么了。

    衙门要是去抓人，必然守备空虚，说不定他能创造二次越狱的机会呢。

    萧然可没叶明那么温顺，看了一眼开口的[砍我三刀]，心中气就不打一处来。

    上前两步，一拳就打在[砍我三刀]的肚子上，哇的一声，[砍我三刀]就没了力气，彻底软了下来，嘴里吐出些白色泡沫，人都在翻白眼了。

    要不是这人是他侄子，萧然这一拳都准备把人直接打死了。

    “不至于不至于……”

    叶明连忙过来劝说两句，真把人打死了，这货可是会回复活点。

    萧然挥挥手，把人都先关到牢房，然后对叶明道。

    “事关煞身境强者，需要暗部那边派人过来配合才能处理，否则只是打草惊蛇。”

    萧然正说着呢，忽然闭了嘴，叶明抬头顺着视线看去，原来是林南刚刚下马，朝这边赶过来了。

    快。

    太快了！

    林南他这边前脚刚走，去暗部汇报了情况，神情支援，后脚就得到了消息，说是快破案了，主要犯事人之一都已经抓回来了。

    当即林南就连忙赶了回来。

    进门后，听着叶明说明事情经过，他的眼睛越来越亮，看叶明的眼神宛如再看一个大宝贝。

    “青啊，可有意中人？”

    叶明：？？？

    大哥，在说案子呢，突然提这个干嘛？？

    “你那闺女，你知道吧？白雾城有名的美人！就是有那么一点点小壮，但人美嘴甜！还是[如意茶庄]的掌柜，有没有兴趣见个面，少年人一起喝个茶什么的？”

    听着就很不妙好吗！你这个亲人都说有点小壮，那绝对是很壮啊！

    叶明头摇得跟拨浪鼓似得，一脸坚毅：“我一心只想为朝廷效力！”

    “好！有志气！有我年轻时几分风采，不出五年，你必是我们白雾城的下一个名捕！”

    林南刚竖起大拇指，门外就响起了急促的马蹄声，而后一道人影就快步走进了大堂里。

    “什么名捕？”

    来人似乎还听到了部分内容，这份耳力可真是惊人，要知道他们是在大堂里谈的话，这人却是刚到而已。

    “回野紫云大人，在说青刚刚破的案子，效率极高，有名捕之资。”林南连忙收敛神态，恭敬地道。

    “哼！瞎猫碰上死耗子罢了，名捕岂是这般容易当上的。”顿了下，野紫云瞥了一眼叶明：“案子已经破了？是你破的？”

    “是！越狱的主要逃犯之一已抓回，从犯也抓回大半。只差一名煞身境强者，不好动手。”

    “不好动手？意思是已经能确定他位置了？”

    “不确定，不过有手段能大概率能引蛇出洞，让他来见我们。”

    “哼！有点意思。”

    听到这话，野紫云才终于正眼多看了两眼叶明。

    这个几天前还平平无奇的短命鬼，现在倒是在衙门里活跃的很呢。

    不过到底是半煞境这些凡人的小打小闹，上不得台面。

    “既有眉目，就抓紧把事情办好，需要我出手时直接说即可。”

    三人齐齐回道：“是！多谢野紫云大人相助！”

    也就是这货现在实力地位都比叶明高，不好开口，不然就野紫云这种每天都顶着别人欠他几百万的臭屁表情，叶明能开口喷死他！

    知不知道在我们玩家里，你这种就是非主流深度中二啊！

    人还打扮的有模有样的，就这张臭脸，不就是帅了点！你看看那批样，没那张帅脸，摆起扑克脸有多少人愿意理你！

    似乎感觉到叶明强烈的视线，野紫云看向了他，然后忽然想到了一件事。

    “对了，萝书白让我转告给你，他昨天就和[亵渎会]的家伙一起离开白雾城了，短期内应该不会回来，让你自己保重。”

    啊？

    萝书白已经出发去[黑妖山]了吗。

    叶明还想着这次的功绩要是拿到手，万一林南这边不靠谱，就让萝书白帮忙疏通疏通关系，换点自己需要的诡材呢。

    现在看来，只能靠林南操作了。

    “听萝书白说，你得到了诡武武谱？有什么不解之处，可以来问我。”

    还是那副高高在上的冰块脸模样，不过好像对叶明释放了点善意。

    叶明寻思，可能是自己破案这么快，给他省了好多麻烦，他心情一好才有这种待遇。

    当即，他连忙把天阴云的瓶子拿了出来。

    “野紫云大人，这[天阴云]你知道吗？它不下雨啊！一直吸水不下雨是什么毛病啊？有没有办法救救啊。”

    不问武谱问诡材？

    野紫云心中似乎有些不悦，不过话都出口了，还是接过叶明的小瓶子看了一会，摇晃一二，面色一下子阴沉了几分。

    “你不是知道该怎么做吗？”

    “啊？”

    “继续让它吸水即可，若有条件，可选择一些特别的水。”

    说着，野紫云一个小绿瓶给叶明，叶明连忙伸手接住。

    轻轻晃了下，小绿瓶里有咕噜咕噜的水声。

    “碧波轻水，往它瓶子里灌即可。”

    说到这的时候，那边随如风已经把松半青从牢狱里提了出来。

    召集人手，安排布局，确认计划细节，衙门里的人很快忙了起来。

    这需要半天到一天左右的时间去进行安排，并且不能让消息泄露，所以人手方面，除了林南这个总捕头，叶明和萧然这两大副捕头外，就只有随如风等五名捕快好手进行捕捉计划。

    不过，他们都是陪衬，实际的主力，自然只有野紫云一人。

    【碧波轻水：碧波湖天水返一时，溢出的轻水。比普通湖水更轻，凝聚精华，可有润肤增颜值效。】

