    “嗡！”

    李峰沉腰坐马，一个若有若无的金黄色大钟把李峰倒盖在了里面。

    大钟上流光四溢，上面好像有一个个罗汉佛陀在练武，还有无数梵文在不断的蠕动，看着让人入迷。

    随着，不断的练习，李峰才渐渐的发现金钟罩的妙用。

    虽然别看金钟罩好像是一触即破的样子，但其实初级金钟罩如果利用好了，也能发挥出妙用。

    周身被金色的大钟扣着，敌人在击碎大钟的时候，力量经过一次阻挡，不管是力量还是速度，都会削弱不少。然后在打在自己的身体上，就会减少不小的伤害。

    一旁的王降龙，看到李峰短短的两天就学会了金钟罩，脸上喜悦的神色都要溢出来了。

    王降龙笑着说道：“阿山，你果然是修炼硬功的天才，在龙虎门很少有人炼成的金钟罩，竟然在短短的两天之内就被你炼成了，真是让我吃惊。”

    李峰不断维持着金钟罩，说道：“但是，现在我的金钟罩还仅仅只是入门。”

    王降龙说道：“金钟罩最主要的就是增加金钟的厚度和数量。曾经龙虎门有一位前辈，金钟罩竟然修炼到了十二层。被十二层金钟罩着，根本没有人能打破他的防御，一世无敌。”

    李峰也感觉到随着自己不断的练习，保护自己的金钟上面的花纹越来越真实，金钟也越来越明显。李峰知道，等到自己把外面的这一个金钟修炼到好像一个真的金钟一样的时候，就算是突破初级金钟罩了。

    “呼！”

    李峰吐出一口浊气，散了周围的金钟。

    现在金钟罩也学会了，马坤被杀的日子应该还有一段时间，李峰觉得自己应该失去解决双子门和常勇了。

    李峰毛巾擦了额头上的汗，说道：“师傅，我来龙虎门也有好几天了。我想回家去看看，跟父母交待一下。”

    王降龙点头说道：“嗯，是应该回去交代一下。好吧，早去早回。”

    李峰点头说道：“多谢师傅。”

    李峰离开双子门之后，立刻留联系了张放，来到了位于沙田的那个纺织厂。

    李峰并没有摘下变身眼镜，还是龙虎门李山的样子。

    变身眼镜虽然功能强大，但也不是没有缺点。就是一个模样只能使用一次，再从新戴上，就会变换另一个样子。

    所以，如果李峰摘了变身眼镜，那就再也回不到龙虎门了。

    但是龙虎门后续肯定还有一系列的任务，所以，李峰不能放弃龙虎门的身份。

    对于李峰经常变换身份，张放早就习惯了。

    张放指着远处一个繁忙的纺织厂说道：“峰哥，那里就是双子门的老巢。常勇和一些双胞胎就在里面。”

    李峰沉声问道：“这一段时间，常勇没有离开过吗？”

    张放说道：“没有，自从八月十五大屿山酒楼之后，常勇就一直呆在纺织厂里面。我们推测，他应该是受伤了。因为八月十五离开酒楼之后，常勇的状态很不对。”

    李峰点点头，问道：“那常忠怎么样？”

    张放沉声说道：“常忠那天受了很重的伤，这几天一直在家里养伤，也没有出去过。珍珠和宝珠两姐妹也一直在常忠的家里照顾他。”

    李峰嘴角露出了笑容。

    那天在大屿山的酒楼，王小龙、白毛和常忠常勇两兄弟大战，虽然李峰跟王小虎提前离开了。但是也能猜想出当时战况的激烈。常忠是死盯着常勇不不放，看来是收获颇丰呀！

    李峰问道：“里面有多少双胞胎查清楚了吗？”

    张放拿出一沓照片递给李峰，说道：“里面的双胞胎一共有三对，四男两女。”

    李峰接过照片，点点头，说道：“好，联系常忠，明天晚上动手，干掉常忠和双子门。”

    摸清楚了常勇的底细之后，所谓趁你病，要你命。李峰不打算放过这个千载难逢的好机会，决定对双子神偷剧情任务收网了。

    第二天晚上，常忠带着自己的徒弟来到了沙田纺织厂的外围，刘曦也跟着一起来了。

    张放已经把纺织厂里面的剧情体况都告诉了常忠。

    常忠咳嗽了一声是，说道：“李警司呢？这么大的事情他为什么没有出面。”

    张放沉声说道：“李警司最近有很重要的事情要做，所以不能参与这次行动。但是现在常勇和双子门已经被警方团团包围。你们只需要对付常勇和他手下的六个高手就好了。”

    常忠的徒弟也是不多不少六个人，两男一女，跟常勇的弟子一样。

    八月十五大屿山酒楼，常忠跟常勇拼了一个两败俱伤。常忠受伤不轻，常勇也不好过。

    所以这次，张放联系他要多常勇和双子门动手，常忠想了想就答应了下来。

    经过八月十五争夺罗刹令的事情之后，常忠觉得常勇已经疯了，再这样下去，双子门一定会败坏在常勇手里。所以，常忠打算依靠警方的力量，彻底铲除常勇和他手下的势力。

    常忠看着远处的纺织厂，说道：“没问题，常勇和他的徒弟就交给我们了，咱们什么时候动手。”

    张放看了一下手腕上手表，说道：“常勇的徒弟云龙和云豹晚上十点才会回到纺织厂，所以咱们晚上十一点动手，务必把常勇一伙人一网打尽。”

    刘曦问道：“贡佛天珠呢？有消息吗？”

    张放沉声说道：“有情报线索显示，贡佛天珠就在纺织厂里面。”

    刘曦点点头，说道：“这次一定要拿回贡佛天珠。”

    不远处，一辆警车里面，李峰坐在李峰，听着对讲机里面传来张放和常忠的对话，嘴角露出了笑容。

    消灭双子门和常勇这么大的行动，李峰怎么可能不参加。

    但是由于李峰不能在常忠面前暴露自己加入了龙虎门的事情，所以不能常忠等人看到自己的脸。

    李峰今晚的目标有两个。

    第一个就是干掉常勇，第二个就是把贡佛天珠放在一个合适的地方，让刘曦得到。这样才能不引起吉祥大师和杨科长的怀疑。

    到时候，双子神偷的任务才算是真正的完成了。

    然后，李峰就可以专心的进行龙虎门的任务了。

    时间一点一滴的流逝，沙田的夜色很快就降临了。

    张放拿着望远镜看着一辆汽车开进了纺织厂。

    “云龙和云豹两兄弟已经回到了纺织厂，现在任务目标已经集齐，做好动手的准备！”张放用对讲机吩咐。

    随着张放的命令，所有埋伏在周围的警察都开始各就各位，看守各个路口，封锁各个通道，务求不放走一个罪犯。

    常忠看着远处灯火通明的纺织厂，叹了一口气，说道：“哎！当年常勇跟我行侠仗义，好不威风。没想到今天竟然要兵戎相见。”

    刘曦在他身边说道：“每个人的成长轨迹都是不一样的，常勇只是选错了路而已。只要咱们抓住他，让他收到又有的惩罚，坐牢出来之后，他还可以做一个好人。”

    常忠点头说道：“希望如此吧！”

    常忠和刘曦想得只是把常勇抓起来，关进大佬里面改造十几年，然后出来再从新做人。

    但是，李峰的目的却是要干掉常勇。

    随着夜幕渐渐的深沉，纺织厂里面通明的灯火也渐渐熄灭，最终，变得一片黑暗。

    行动的时间到了。

    张放用对讲机说道：“行动！”

    随着张放的一声令下，本来纺织厂平静的如同夏天的湖水一样的狂野里面，忽然出现无数人影，向着纺织厂围拢过去。

    看到警方动手了，常忠沉声说道：“走，咱们去解决双子门的毒瘤。”

    常忠一行八人，向着纺织厂飞速的冲了过去。

    看着常忠几人离开，张放走到一辆警察旁边，说道：“峰哥，开始行动了，常忠他们也出发了。”

    警车的车窗打开，李峰把一个盒子递给张放，说道：“你今晚的任务就是紧紧盯着刘曦，然后在里面趁乱把这个盒子放在刘曦的必经之路上。务必要让刘曦注意到这个盒子，并且打开。知道吗?”

    张放毫不迟疑的接过盒子，放进口袋里面，说道：“明白！”

    这个盒子里面就是贡佛天珠。

    虽然李峰也很像留下贡佛天珠，这个宝物里面蕴含的力量温和，不想魔石那么邪门，如果能一直带在身上，一定有意想不到的好处。

    但是，有杨科长的保证在，还有李峰自问自己还惹不起吉祥大师，所以还是完成任务交出去吧！

    而且李峰还有一层考虑。随着自己力量越来越强，面对的对手层次也越来越高。以后如果遇到一些对付不了的敌人，最起码可以依靠这段香火情，找吉祥大师帮忙。

    这也算是李峰为自己准备的一条后路。

    一切安排妥当，李峰也走进了黑暗之中。

    黑夜中的猎杀，开始了。

    随着大批警察的出现，纺织厂里面也陷入了一片黑暗。

    现在双子门真正的门人只有常勇和他六个徒弟，但是双子门在常勇这么多年的经营之下，已经从一个单纯的门派，变成了一个犯罪组织。

    除了他们七个人之外，还有许多的外围人员。而这个纺织厂，就是常勇的基地。

    常勇听着不断响起　的响声，厉声问道：“发生了什么事情，为什么会有枪声？”

    常勇的其中一个女徒弟蒙罗说道：“师父，不知道怎么回事，纺织厂外面你忽然出现大批的警察。”

    常勇沉声说道：“警察？他们来抓咱们的？”

    另一个女徒弟丽萨说道：“那些警察来了之后也不说话，直接对着咱们就开枪，一副不留活口的架势。”

    常勇脸色一沉，愤怒的说道：“简直欺人太甚，区区一些警察也想消灭我双子门，简直是痴人说梦。蒙罗、丽萨、铜头、铁头、云龙、云豹，你们六个去给我把外面的警察杀光。”

    “是！”六个徒弟齐声喊道。

    但是就在他们要冲出去的时候。

    “砰！”

    厂房的大门炸开，常勇带着刘曦和自己的六个徒弟走了进来。

    常忠看着常勇沉声说道：“常勇，你们已经被警察包围了，束手就擒吧！”

    常勇看着常忠恨恨的说道：“常忠，你这个阴魂不散的混蛋，不仅阻止我拿罗刹令。现在还勾结这些条子对付我、你对得起双子门的列祖列宗吗？”

    常忠沉声说道：“你才对不起双子门的列祖列宗，你看看双子门在你的带领下成了什么！”

    宝珠在一旁说道：“师父，不要跟他废话了，未免夜长梦多，咱们赶紧动手吧！”

    珍珠也说道：“对呀！动手吧！”

    常忠沉声说道：“好，我今天就亲手清理门户。”

