    苏乾自然观看了这所有的一切。

    他本来就跟苏茵躲在不远处观看。这些人自顾自己的事情，根本没有发现他们的存在。本来苏乾也没有想要插手他们的事情。不过看到那蒙达如此残忍。他不由有些不忍于心。

    特别是苏茵也看不过去了。示意苏乾是不是可以帮帮他们。当然，让苏乾选择出手的最主要的原因，还是这两个人让他想到了，他跟苏茵两个人。他们有些像他们。

    之前那些杀手来杀他们两个。不是也是这样子吗？只是后来苏乾比那些杀手厉害，那些杀手被他全部杀光。而现在这个努尔与艾雅，则是不是这些敌人的对手。

    念到此处，苏乾便是不忍于心了。终于，他站了出来。

    他的速度有多么快？

    即使是施展咫尺迷踪步行去。亦是很快的。几乎是刷地一下，只迈了一步，苏乾就到了那些人的身前。

    “畜生！住手！”他出声喝止道。

    “嗯？”那蒙达没有想到，这个时候，竟然会有人跳出来阻止他。亦是微微一惊，他不得不停下了侵犯那个艾雅的行为。接着转头看去，看见苏乾的摸样。原来是一个十七八岁的少年。

    如此年轻的少年，竟然出来阻止他？

    “谁？”

    “什么人？”

    “什么人？”

    而他的那些手下们，一个个亦是一惊。纷纷出鞘刀剑，拿起各种武器，脸上显露出来警惕的神色。不过等到他们看见苏乾摸样，他们的脸上的神情亦是变成了微微的惊异。

    竟然是一个如此年轻的少年？

    “哪里来的乳臭未干的小子？”那蒙达猛地皱眉，不悦地看着苏乾道。

    “立刻放了这两个人。我可以不杀你们。”但是就在这个时候，那个少年开口了，一张口，竟然说出来这样的话语。使得蒙达一瞬间还以为是自己的耳朵出错了。

    “你说什么？”他满脸不可思议。以为自己产生了幻觉。

    “什么？”

    “小子，你说什么？”

    “找死，哪里来的这么张狂的小子？”

    但是此时，蒙达一看，他的手下们一个个亦是怒笑呵斥起来。才知道原来不是自己产生幻觉听错。

    “你们没有听清楚的话，我再说一遍。”哪里想到，此时，这个少年竟然一脸认真，一本正经地说着：“我说，立刻放了这两个人，你们就可以走了。我不杀你们。”

    “小子，你是在说笑么？”蒙达简直觉得这个人是不是失心疯了。

    “你是哪个部落的人？看来，你们的长辈没有好好教育你啊？”一个大汉则是残忍笑着：“不过，敢对我们说这样子的话，你今天也是没有生机，注定要死亡了。”

    “真是找死！不知道哪里出来的一个不止天高地厚的小子？”

    他们一个个嗤笑不屑说着。

    “杀掉他！”而后，那蒙达更是冷冷一勾嘴角，看着苏乾，他一挥手，下令要手下杀死他。

    “是！王子！”

    “是！王子！”

    那些手下一个个应是。这个人，竟然叫王子。是他们部落的王子。

    “我已经给了你们机会，但是，显然，你们自己找死！”苏乾闻听如此，亦是不再多说什么。他本来想着，自己突然遇见，也不清楚他们之间的恩怨。不知道到底谁对谁错，想要给他们一个活命的机会。但是现在，他们如此残忍的做派，当即就在苏乾的心里被判了死刑。

    呼。

    苏乾一伸手，彩虹色的气，弥漫出来，覆盖手掌：“那就怪不得我了！”苏乾看着嬉笑着朝他冲杀过来的那些那王子的手下们。

    眼眸之中，冷芒一闪。

    “死吧！小子！”而此时，其中一个大汉挥舞着长枪首先朝着苏乾冲击了过来。他骑着火红色的大马，冲击过来，凶猛无比。

    长枪朝着苏乾就是直直一个冲刺。

    落霞决！

    这个时候，面对如此攻势，苏乾心中一动，落霞决已经运转了起来。他的手掌，凝聚为六指龙爪，是运转龙击术这门气功。他看着这人冲刺而来的一枪，看也不看，龙爪便是直接伸出。

    呼。

    苏乾一爪直接抓住了这大汉的长枪。

    “什么？”那大汉眼神之中满是震惊。他可是修炼出来玄气的高手。骑着火龙马冲刺，一枪暴击过去，速度有多么快？力量有多么强大？怎么可能被人一把抓住？

    当然，以前面对自己的冲刺，也有用手掌抵挡的人。但是那些人，全部都被自己长枪冲刺的力量给生生挑飞。直接惨死。可是现在，这是怎么回事？

    他猛地瞪大了自己的眼睛。

    因为他的身躯，竟然猛然漂浮起来。他一枪朝着那个少年冲刺过去，那个少年竟然岿然不动，而他，反倒被撼动飞起。

    不，是他，把自己挥舞了起来！

    而后，一瞬间，他更是感受到恐怖的情境。竟然，自己被那个少年一把抓住长枪挥舞起来！这是何等恐怖的场景？这根本不可能？他还这么年轻，怎么会有这么恐怖的力量？

    他一瞬间，脑子混乱。

    不过此时，已经没有给他再多的时间思考。

    苏乾抓住他的长枪，便是龙爪一个用力，将他直接一个翻砸。

    嘭。

    他的身躯砸在地上，轰然一声，骨骼断裂，内脏破碎，什么玄气，根本无法抵挡这个少年一砸之力。

    这只是一瞬间发生的事情。

    而攻击苏乾的，可不止是这个大汉而已。在这个大汉冲击过来，被苏乾翻砸开的时刻，另外四五个大汉的亦是冲击到了。

    死！死！死！

    他们都施展各色武器，冲杀过来，凶猛无比，眼神狠厉，出手狠辣，要杀死苏乾。

    “哼，都死！”不过此时，苏乾已经懒得一个个动手了。他龙爪一张开，凝聚为手刀形态。彩虹色的气凝聚于手掌之上。一个流转。

    怵！

    他左脚微微抬起，右脚微微下蹲，形成一个着力点，而后右手的手刀，斜斜一个挥舞劈斩出去。顿时，一声尖锐的呼啸切割之声响起，是一道凝练的彩虹色的气刃在飘扬切割。

    那气刃切割的速度，是如此快速。切割的锋锐程度，是如此恐怖。以至于穿越空气之时，发出来令人头皮发麻的声音。

    那些杀来的大汉们一个个眼神之中，正充满着残忍的快意呢。他们已经可以想象得出来这个少年死在他们的轰击之下的场面了。可是便在这时，一道彩虹色的光刃切割而来。

    一个大汉的弯刀碰上那彩虹色的气刃。竟然，瞬间被切割断裂。他的弯刀，都被切割，分成两段。

    “什么？这怎么可……？”他一瞬间，瞪大眼睛。

    另外一个大汉，则是施展一口大铁锤。但是，他的大铁锤碰上那道光刃之时，竟然亦是一瞬间被切割开裂。他亦是眼睛都差点掉落出眼眶来：“什么？”

    其他两人，亦是同样。

    而后，瞬间。

    “啊！”“啊！”

    ……

    “啊！”“啊！”

    一声声惨叫之声，便是响彻起来。是那些人，被那道光刃直接切割成为了两半。有的是被从胸膛斜斜切割，有的是上下分为两段。总之，那道光刃闪过，他们几个便是惨叫一声。

    身躯分裂，直接死亡。

    “什么？这？”一个弓箭手，此时正在弯弓搭箭想要射击。见到这一幕，亦是大吃一惊。

    怵！

    他赶紧放出来手中的弓箭。利箭呼啸着朝苏乾射击过来。

    “哼！”不过苏乾站在原地不动，伸手一抓，直接抓住。然后他反手一甩那弓箭，箭便是原路返回，射在那弓箭手身上。甚至那箭，直接穿透了他的身躯，连在他身后的那个人亦是一同射死。

    是苏乾反手一挥的力量，太过强大，不是他们能够承受的。

    这些人，大概也就是气师、气灵阶别的实力。哪里会是如今的苏乾的对手？他们这点儿力量。面对苏乾。那就真正是被碾压。

    “死！”

    随后，苏乾再次眼眸寒光一闪。他看向另外一边，几个大汉之中，还有着一个弓箭手，还在想要对他射击。

    见此，他便是一翻手，扬手之间挥舞出来一道气功外放，彩虹色的手刀，化为一道彩虹色的光刃。飘逸飞扬，纵横切割，撕裂空气，呼啸而去。

    怵！

    五六个大汉，在苏乾的这一次手刀之下，什么武器全部被切割。连同身躯、包括身下的大红马的身躯。全部被斜斜切割分裂开来，当场惨叫，就是死亡。

    如今的苏乾，击杀这些人，只在翻手之间，实力差距太大了。

    反掌之间，实力碾压，不可抵挡。

    真正摧枯拉朽，宛如砍瓜切菜。

