    

    “吵吵吵，大清早的吵个啥啊吵？俺都还没睡够呢。”就住在隔壁间的凯根睡眼朦胧地走出门，边伸懒腰边抱怨：“怎么就，咦！头儿？”

    随着队友们陆陆续续的到来，迦南小队再一次集结在一起。

    自是一番重逢时的寒暄，张元也顺便将正式入队的泰琳达介绍给了众人：

    “这位你们之前也认识了，我们的新队员，泰琳达，她可是月精灵的游侠队长，以后也有一位强力射手掩护我们了。”

    “我，我是队长之一，部族里的游侠队长有好多个。”后者试着解释了一下。

    “那也挺了不起的，你看我们家队长，成天嘚瑟的。”女贼在一旁起哄。

    “嗯，欢迎，欢迎。”凯根说话间有些别扭。

    边上的巴德撞了他一下，小声说道：“人家是月精灵，又不是木精灵，你膈应个什么？”

    随后笑着对泰琳达说道：“凯根就是有点腼腆，别在意，欢迎你的到来。”

    一旁的其他队友差点没笑破肚皮，凯根这货的个性，就算是再内向十倍，也不存在和腼腆这个词有半点关联，巴德这家伙的嘴巴也是够没溜儿的。

    大伙都强忍着笑意欢迎了泰琳达的到来，人家女精灵是真腼腆，说不到两句话就安静下来，偶尔观察一下自己的新队员。

    推开旅舍的大门，入眼处是久违了的繁华街景。

    虽不及前世摩登都市的高楼林立、霓虹璀璨，却也有着不输于一般欧洲小城镇的市井风情，虽无摩肩擦踵、车水马龙，但也堪称络绎不绝，热闹喧嚷。

    比之博德之门，深水城的建筑规格高出了不止一筹，就在旅馆坐落的这条大街上，几乎就没有低于三层楼的建筑，甚至高近二十余米的楼房也并不少见。

    再放眼四周向远处眺望，昂首可见一座座的高塔耸立，就其造型和其上环绕的能量符文，张元一眼就认出其法师塔的身份。

    乖乖，光这一打量就有少说二十来座法师塔，比之博德之门那稀稀拉拉的大猫小猫两三只可是强太多了。

    收回目光放到身处的街道上，周边的建筑风格也与之前有着迥然不同，得益于深水城附近石矿资源的充裕，摒弃了传统而经济的砖石木材结构，豪气大方采用大块方石的石砌结构在此地被广泛应用。

    整条街道似乎都被店铺和旅店所占据，五光十色的魔法霓虹招牌被高高挂起，唯恐字不够大，不够显眼。

    看来已经有了初级的广告和品牌意识么？张元一边观察一边想到。

    要说他有多么震撼那是胡扯，不说是前世见识过诸多大都市，真正对“超级城市”有具体概念的张元，哪怕是本位面的巴佬队友们，在见识过云中城的l凌云壮美之后，再看眼前这座城市，也难免有种曾经沧海难为水的潜在观感。

    当然，深水城的热闹繁华比之云中城的清冷寂寥，又是另一番风情，迦南众人也相当不介意过一阵舒缓平和，闲散安逸的日子作为休假放松。

    还是那句话，劳逸结合嘛，旅途如此漫长，总不能都在跋山涉水中度过吧。

    其余的队员们七日之前就已经抵达深水城，更别说那几个之前就来过的老油条了，此时“腼腆”的凯根正吐沫横飞地向张元介绍深水城的状况。

    “深水城可是比博德之门大得多了，博德之门才四个城区，这里足足有七个，每个城区还要更大一些，就咱们现在住宿的地方是贸易区的一家旅舍。”

    边听着矮人的讲说，张元四处张望，路旁的一块木牌映入眼中。

    一看却是路标，上书：预言者大道，再抬头看向街边建筑的门楣，大都有刻着个数字符号。

    还真是大城市，连明确的街道划分都出来了。

    “这一片的商家店铺可真是多，许多听都没听过的稀奇物品在这里都被拿出来明码标价地展示，像前两天我们去出售珠宝的那间店面，居然连星光蓝宝石都有，我的天，第一次看见这传说中的宝石，太动人了。”南茜说着说着就两眼放光。

    只不过人家女孩纸是两眼冒星星，这女贼是放绿光。。。

    这模样看的张元都有些不安，扭头望向劳伦斯：“她没重操旧业吧？”

    看到老色批摇了摇头后才放下心来。

    “贸易区的好东西很多，但其实大宗交易，尤其是商队之间的贸易，通常都是在南区进行。”负责小队财务这块的劳伦斯补充了几句：

    “南区那块看上去没那么奢华，但其地段十分优越，本身道路四通八达，交通便利，更靠近南段的深水码头，许多仓储产业都设立在那里，几乎所有的港口贸易都绕不过南区。”

    “那些名贵的艺术品和珠宝是在黄金苜蓿那几个人的帮助下转手给了贸易区的商人和几个收藏家，而那些皮革，原木都是出售给了南区的七太阳商盟。”劳伦斯快步走到张元身边说道：“还有个事，他们几个幸存者想和我们小队建立长期的合作协议。”

    “长期合作？”这倒是有些出乎他的意料之外了。

    张元转脸看向劳伦斯，带着些许疑惑：“我们和商会有什么好合作的？难不成他们还打算雇佣我们？”

    “头儿你说笑了，他们哪有资格雇佣咱们啊？光老大你都不是他们可以指使的了。”边上的凯根插了个话：“他们就是想搭我们这次旅途的顺风车一道运货前往无冬城，再一个就是如这次一般接过我们小队的战利品处理事务。”

    张元稍微沉思了片刻，先征求了一下队友们的意见，却是各有看法，最后还是由自己这个队长拍板决定。

    “此行前往无冬城本就是要低调行事，再带上个商队也未免过于臃肿，至于那些艺术品和珠宝，南茜和月石面具的关系渠道足够了。”

    “至于那几个幸存者，销售的分成既然已经给了他们，也就两清了。”

    队长发了话，大伙也没什么异议，便这么定了。

    正说话间，一行人来到了街道的尽头，前方无有建筑遮挡，视野开阔，而深水城本就是依山而建，登高望远，自是穷尽远目，风光尽览。        

