    第496章承认

    在路上走了约莫十日，御驾才到了御狩山下。

    赤峰行宫建立在御狩山的南面，武英河的北面，一共分中路，东路和西路。

    中路主要由御乾宫，萱兰宫、御雄殿和宁圣宫组成。

    御乾宫乃是皇帝所居住，萱兰宫原本是皇帝为皇太后所建，一共院落八座，殿堂一百八十多间，其中前殿乐寿殿为皇太后留着，其他的殿堂赐给后宫妃嫔和皇子们居住。

    离乐寿殿最近的是含辉殿，历来是由萧恂居住，隔壁的悦性居原本一直空着，这次，谢知微便住了进去。

    悦性居坐北朝南，前后五进，正殿五间，庭院的西面种了一株玉兰树，还没有到开花的季节，右边是抄手游廊，一座太湖石点缀在游廊前的空地上，从院墙的后面，伸出一株合.欢花树来，花期还没有过，正是有风吹便散余香的季节。

    悦性居的北面是畅远楼五间，上下两层，谢知慧住楼上，崔南嘉两姐妹住楼下。

    紫陌和玄桃领着杜沅姐妹二人将谢知微的东西搬了进来，四人正在为谢知微收拾行李，李宝桢便领了八个太监，八个宫女过来，说是拨给谢知微这边用。

    谢知微忙让紫陌打赏，自己各留了四人，剩下的让他们去畅远楼那边听差。

    当晚，皇帝大宴群臣和宾客，元嘉和绫华收拾妥当后,便过来找谢知微。

    两人住在离悦性居不远处的锦墨居,顺着北面的下湖湖岸,走上约莫一盏茶的功夫便能绕到悦性居的宫墙外。

    谢知微等人已经收拾妥当了，一行人从悦性居里出来，门前便是下湖湖面,往南出了门便是宁圣宫的勤政殿后殿，一共五间,穿过南面的抱厦,便是正殿。

    “云华姐姐这次怎么没有来？”

    谢知微问元嘉,她是出了城之后，才知道曹云华没有来,不由得很是担心。

    元嘉皱了皱眉头，低声凑到谢知微的耳边道，“不知道怎么回事,突然有人说起表姐喜欢那位……”

    元嘉用手指头往上指了指,压低了声音道,“我舅母便问了元华姐姐,谁知，她竟然承认了,舅母担又惊又怒，进宫求我母后，让母后给表姐指婚,表姐可不就给急病了！”

    谢知微不敢置信，她做梦都没有想到,曹云华居然还会承认，这需要多大的勇气？武安侯府的嫡长女,云华姐姐这是铁了心了吗？

    若说陆偃是个寻常人，又愿意接受的话,谢知微自然是乐见其成,甚至还会为了他们而感到高兴，只是,陆偃会怎么想？他会有多难过？

    谢知微无端就感到非常害怕，手都在抖了。

    她感受到一道视线,猛地抬头,便看到站在廊檐下，一丛花树旁的陆偃，见他穿了一件宝蓝地云纹妆花缎云锦的袍子,头上戴着白玉冠,一双宛若冬夜深空般黝黑的眼睛里，似乎有流光闪过,眼尾一抹妖魅摄魂夺魄,他旁边一株大丽红妃都被夺了颜色，显得黯淡无光。

    谢知微快走两步上前去，给陆偃行了个礼，抬起头来，看着他艳丽无双的容颜，笑道，“陆大人！”

    陆偃的眼底便漾开了一抹笑，凉薄的唇.瓣也微微地弯起，大丽红妃的光影悄悄地爬上了他不染而朱的唇，如有花瓣绽放。

    “郡主，请进吧，郡王爷已经到了。”

    正说着，萧恂便出来了,喊道，“郡主！”

    元嘉等人给萧恂请安,绫华和萧恂打趣道,“五皇兄,你怎么没去接我们啊？”

    绫华口中的“我们”自然着重指的是谢知微，谢知微的脸羞得通红，她侧目朝绫华瞪了一眼，绫华被她逗得咯咯笑。

    “你怎么不说让我去背你来啊？绫华，要不，用顶轿子抬你？”萧恂自然看不得他的湄湄被欺负，没好气地道。

    “五皇兄，你这就过分了啊？”

    “怎么，想打一架？”

    “谁跟你打架啊，你都多大了，你都要娶媳妇了，你还和我打架，你要是敢和我打架，我就打微妹妹了。“

    绫华作势要打谢知微，谢知微还没什么，萧恂却是脸一沉，眉头一皱，一副凶巴巴的样子，要将绫华就地凶死的凶狠样。

    绫华吓得连忙往谢知微背后躲，举起双手，“五皇兄，饶命！”

    就好似谢知微的头上长出了两个手形的耳朵，萧恂看得无语，一把将谢知微拉了过来，“不要和她玩，看看她那蠢样，小心被她传染了！”

    绫华气得蹦了起来，“五皇兄，有没有你这样的？”

    云贵妃正好进来，看到了，不由得好笑地对大皇子道，“你五弟还是小时候那霸道样子。”

    大皇子笑了笑，朝蒋倚君看过去，见她目光灼灼地看着元嘉等人，便道，“蒋大姑娘，你若是想和她们玩，我带你过去。”

    云贵妃觉得这样很好，蒋倚君看向她的时候，她点点头，“你和殿下一起过去，本宫便先进去了。”

    她从抄手游廊往后绕去，才走到后殿的侧面，迎面便遇上了正哼着歌儿，一摇一晃地扭过来的襄王，猛然看到云贵妃，惊得全身都拉直了快三尺，两眼痴迷，喃喃道，“阿霓？“

    恍然如隔世！

    一直到云贵妃走得远了，襄王依然怔怔地站在原地，久久都回不过神来。

    他没有想到，这一次皇帝竟然把云贵妃带来了，过去的十多年，皇帝没有一次将云贵妃带出宫过。

    而他，已经十五年不曾见过阿霓了，她没有变，而自己……，襄王低头看着自己遮住了脚尖的肚子，自嘲地一笑，一甩袖子，朝前走去。

    云贵妃疾步走出了好远，一直冲到了后院的一棵香樟树下，她才扶着树干，急促地喘气，胸口剧烈起伏，强忍着的泪水，如雨点般砸落。

    “娘娘！”

    云贵妃身边的大宫女云萝担忧不已，她紧张地四顾左右，扶着云贵妃的胳膊，“娘娘，那边的水心谢有凳子，娘娘去那边歇一会儿吧！”

    云萝担心云贵妃被人看到，眼看宴会就要开始了，人来人往，若是被人看到，后果不堪设想。

    云贵妃也明白这一点，她扶着云萝朝前走去，不满地道，“你不是说，他没有多严重的吗？不是说他没事的吗？他怎么成了这样？“

    ?  ?今日的更新！

    ?      小祖宗们，票票和评论呢？不好看吗？

    ?      马上五百章了，开心，过百万字了，撒花！

    ?  

    ????  

    (本章完)

