    在小芊那句重复了三次的“哥哥你明天一定要来二年3班看我啊！”中，林启挥挥手前往四楼。

    小芊这几天晚上都会在家里看书。

    ……

    周末的夜晚，是普通人一周最后的放松时间。

    直播平台的观看人数在这一天晚上会达到一周的峰值。

    直播平台的直播分类方式五花八门，光是游戏分类下都可以分出三位数的种类。

    但在直播平台运营者，营收者的视角里其实只有两种。

    游戏娱乐区和颜值星秀区。

    大方向上，前者用来吸引流量，后者才是促进消费的关键。

    后者的单体营收能力要远远超过前者。

    这也就催生出了无数想要“一夜暴富”的颜值主播们。

    在这种大浪潮下，颜值区内卷的速度甚至要高过游戏区。

    颜值主播们的日常直播内容也从普通的聊聊天唱唱歌跳跳舞，到现在的——“超管线”以下，就没什么不能播的。

    如何在不被超管“逮捕”的前提下充分挑逗起观众的荷尔蒙和多巴胺，就成了一个值得研究的大论题。

    当然，星秀颜值区还是依然有一部分主播坚持着比较素雅的风格，这里暂且不表。

    今日鲨鱼平台的颜值区流量就有些不一般。

    大概晚上八点多快九点的样子，某个颜值区主播的直播间热度来到了非常不科学的300万。

    这个数值实在是有些离奇了。

    直播间的热度大概是由观看人数，礼物数，弹幕互动数这三者决定。

    颜值区的观看人数和弹幕互动数显然是追不上游戏娱乐区的。

    但此时游戏区板块最高的热度仅为250万，一位成名已久的鲨鱼头牌大主播。

    那这个颜值区的直播间热度凭什么超过游戏区热度最高的直播间？

    答案只能是礼物。

    当一次送礼的金额达到某个临界点后，会有一次全平台的文字播报。

    此时这个名为“秋水”的主播就是今天晚上最大的主角。

    鲨鱼大菠萝直播间。

    从八点半开始，大菠萝直播间就有观众发现今天全平台播报的次数格外之多。

    并且百分之七十的播报都指向了这个名为“秋水”的女主播。

    『兄弟们这啥情况啊，今天晚上在人工造神？』

    大菠萝直播间的观众显然很懂。

    『我给兄弟们探探路去，稍安勿躁。』

    大菠萝直播间的某个房管主动请缨。

    三分钟后。

    『我他奶奶个腿的！家人们，这尺度就离谱，今天超管不上班的吗？』

    『啥啊，这么夸张？能不能细说啊，我要和菠萝老师贴贴，不想过去。』

    『这咋形容啊，我词语匮乏，你们去看就知道了，兄弟我差点就不想回来了。』

    房管这么一说，顿时一大群人坐不住了。

    不断有“记者”回来报信，说法和先前房管说的相差不大。

    这下全直播间的狼友们都有点坐不住了。

    都想去看看这个“秋水”妹妹今天整了些什么绝活。

    但很奇怪的是，大菠萝今天似乎没怎么关注弹幕，直播间观众都聊嗨了还一点反应没有。

    专心致致捣腾着他的斯诺克桌球游戏。

    这和平时的大菠萝绝对不一样。

    『一人血书菠萝老师带我们去查房啊！』

    『二人血书！』

    『10086人血书！』

    ……

    大菠萝当然不是没注意到弹幕。

    他甚至开播前就知道今天会有这么一出。

    公会的某位高层甚至和他打了招呼，让他今天稍微配合一下，引引流。

    按道理说大菠萝这个咖位的主播早就不是公会里的打工人层次了。

    公会很少会做出这样的安排。

    但今天情况不一样了。

    大菠萝也很为难，要说查房这种事情他平时也没少干。

    为了直播效果他可谓是相当努力了。

    但他尽量会避开那些在被超管警告边缘的女主播们。

    原因既有工作态度上的求稳，也有一些比较私人的因素。

    像今天这种被弹幕形容得如此夸张的女主播，他平时是绝对绝对不会去的。

    但现在的情况是不去不行。

    他的计划是能拖一会是一会，等最危险的时间过了，他再过去小溜一圈。

    看着此时直播间这样一个起哄势头，他有些头皮发麻。

    “真…真要去啊？”

    大菠萝的表情显得很为难。

    直播间的观众们还以为他又在玩那套“欲擒故纵”的手法。

    『哎我去，菠萝老师害搁着装什么正人君子呢！你平时啥样大伙不知道吗，赶紧的，查房泥头车点火踩油门了！』

    这次说话的甚至是他直播间一位重量级金主。

    大菠萝感觉自己今天就是“狼来了”故事里的那位主角。

    他真不是故意在装啊！

    此时他也只能硬着头皮上了。

    大菠萝打开网页，找到那个“秋水”的直播间。

    他把鼠标光标移到上面，但没有立刻点开，摄像头里的他视线微微右移，似乎在提防着什么。

    『愣着干嘛啊，开冲啊！』

    大菠萝确认了一下后，表情稍微镇定了点，点开了这个直播间。

    这些小细节直播间的观众是没有注意到的，他们的注意力早就跑到女主播身上去了。

    网页展开，自动选择为全屏。

    上来大菠萝就愣住了。

    开屏雷击！

    这个名为“秋水”的女主播今天打扮得相当成熟妩媚。

    至少在直播间里看来是这样的。

    年龄大约二十五六，脸部的妆容精致，身材算得上是十分有诱惑力。

    上身只穿了一件玫瑰色的居家细带背心。

    白皙的脖颈和肩膀都完全暴露在了视线里。

    背心很短，露出了光洁的小腹。

    单论这些还算不上能让大菠萝雷击。

    重点在于她正在做的一件事。

    “哎呀兄弟们，这件背心好像买得有点小诶~我要不要去换一件呢？”

    弹幕上清一色的『不许换』。

    “那好吧，那我就只能现场微调一下咯~”

    然后她拿起了剪刀。

    在几个束缚得比较紧的侧面位置

    开了角。

    她那本就呼之欲出的上半身，一下子变得更加摇摇欲坠。

    危险！

    大菠萝满脑子都是这个词。

    多年直播经验告诉他。

    此时的画面虽然算不上是违禁，但谁能保证被剪得失去了完整性的衣服后续不会出什么事？

    直播间又没有人工智能控制的秒防险按钮。

    这种预设性风险平时超管都是会提前下手的。

    但今天超管别说封了，连个警告都没有的。

    这是否……？

    大菠萝此时脑子里只有四个字——

    崩撤卖溜。

    

