    方云闭目感受了一阵，立即明白，天地万化钟所指的三次大范围的时间之力，是指范围以方圆二十里为界限，可以施展三次“时间静止”或是“时间加”、“时间减”。

    而小范围的时间之力，是指时间加在十倍以内，范围在一千丈以内的“时间加”或者是“时间减”，但不能施展时间静止。

    在武者的所有能力中，时间能力是最消耗能量的。比之武者施展的最强绝学，消耗的还要厉害。

    所以，如非确信，施展之后一定能击杀对方，哪怕是顶级武者，都很少动用自已掌握的时间之力。这种能量消耗，实在太庞大。

    沿着指骨，一路穿行。方云不断的掠夺着能量和时间、空间碎片。突然——“嗯？”

    在第十二节指骨，通往掌心的地方，方云停了下来。三象法器的每一个部件，都是一个广大的，各不相同的空间，但这不是重点。

    就在方云的前方，长长的走廊尽头，耸立着一个浑然一体的白骨祭坛，耸坛上方，一名身穿黑袍的天邪宗强者，盘坐在祭坛上方，一动不动。他的目光，极其锐利，仿佛洞穿了虚空，望到了另一片地方。

    “命星境强者，比万恶老祖略差些。”

    方云盯了片刻，立即判断出了这名天邪宗强者的实力。若是在其他地方，方云直接就一掌把他打跑了。

    不过现在，置身在“邪神之手”中，却是不能这么做的。剧烈的能量对撞，很容易吸引法器中，其他的更强者的注意。甚至被“邪神之手”的器灵注意到。那就不是方云所愿了。

    “离开，这里能量和晶体，都不要动！”

    方云权衡片刻，开口道。

    “主人，这颗空间晶体的品质好高啊！……”

    天地万化钟有些不甘道。就在那名黑袍男子头顶，一颗鹅蛋大的空间碎片，璀璨晶莹，就那么毫无遮掩的悬在那里，伸手可及。

    这么大的空间碎片，还是很少见的。只要方云动作够快，夺了这颗空间晶体，并非不可能。

    “离开吧！真想夺取，等一会儿，我们离开的时侯再说。”

    方云淡然道。

    邪神之手共有九根手指，他们现在不过才通过其中的一根，还有八根没有进入过。

    天地万化钟虽然有些不舍，但还是自道利害的。缩成尘埃大小，从黑袍男子身前穿过，进入了法器更深处。

    邪神之手的核心，是三层类似城堡似的庞大结构。法器内壁上，布满了一根根贲起的，血管一样的密集脉胳，极为诡异。

    方云一路绕行，小心翼翼的穿过一处处关卡，禁制，终于进入了第二根指骨………………浩翰无边的黑暗虚空中，两件三象法器的比拼，渐趋于激烈。

    “邪神之手”本来就比不得“乾坤图”，在比拼中，一直处于劣势。而随着时间的推移，这种劣势表现在越来越明显了。

    “不对！”

    三象法器“邪神之手”的指背上，一名头须皆白，气息磅礴，如威如狱的恐怖老者，眼睑眨动了一下：“出问题。”

    这名老者非常古怪，他的身躯上半身是人躯，但下半身，却是一团熊熊燃烧的黑色烈焰。显得极为诡异。

    这人正是邪神之手的主持者！

    最近几次施展，他越来越感觉力不从心了。这种力不从心，却不是因为“乾坤图”强大，事实上，乾坤图的强大，一直没有改变。改变的是“邪神之手”。

    白老者仔细回忆了一下，立即现，最近三次对拼，威力比之平常要小了一些。

    “邪神，怎么回事？怎么能量突然之间减少了？”

    白老者分出一缕神识，勾通“邪神之手”的器灵道。

    邪神之手的器灵，并没有回答。而是分出一部分恢宏的精神力量，覆盖整件法器，检查了一遍。

    “第六根和第七根手指中的能量，凭空减少了五分之一。”

    片刻后，一个阴冷、庞大的意识的缓慢回应道。

    “减少了五分之一？”

    老者怔了怔：“什么意思？”

    哪怕是低等的人级法器，也很少出现能量平空流失的情况。只有残次品的法器，才会出现如此庞大的能量流失。

    “邪神之手”虽然成就的时间极晚，而且威力也不及乾坤图。但却是一件完成品，根本不会出现这种低级的破绽。

    “邪神之手”沉默不语，它那庞大的意识，似乎也在思考。并且陷入了某种困惑之中：

    “我也不清楚。这些能量好像是从内部凭空消失的。并没有流失到外部，也没有现任何闯入者的存在。”

    老者眉头皱了皱，并没有很久，眼中掠过一道冷光，立即冷笑起来：

    “好，好得很！……，老夫在这里对付乾坤图，居然有人趁火打劫，把主意打我身上来了！”

    能量损失了，但却没有流失到外面。答案就显得很简单了，必然是有人潜入了邪神之手中，盗取了能量。

    虽然不知道，对方是怎么做到的。但老者对此确信无疑。

    “对了，我们好像还损失了十八颗时间碎片，和十二颗空间碎片。”

    邪神之手的意识，再次传入白老者脑海中。

    白老者的脸色，顿时变得狰狞起来：“暗天魔君，去！找到闯入者，杀了他！我要看到他的头颅！”

    “是，老祖！”

    邪神之手内，一名气息如雷的强者，霍然站起，“唰”一下消失。在“邪神之手”的指引下，向着最近丢失时间碎片的地方，破空而去。

    十八颗时间碎片，十二颗空间碎片，这意味着，短短时间内，在他不知情的情况下，有三十件法器瘫痪了。这个数字不多，但绝对不少。

    天邪老祖没有想到，居然有人敢在他的眼皮底下，打他的法器的主意。这等于是狠狠的扇了他一个耳光。

    “这个该死的东西！他真是好大的胆子！”

    天邪老祖脸色铁青，咬牙切齿。如果不是来自乾坤图的压力，越来越大，他根本抽不开身。他真想飞过，一掌把那个家伙劈死！

    “哈哈哈……，天邪子，这么快就后继乏力了。我早说过，你老了。即然如此，本座就送你上西天吧！……”

    一阵狂笑声，从对面展开如大6的“乾坤图”上传来，在天邪老祖的目光尽头，一名全身黄金战甲，威武盖世的武道巨擘，踏步在乾坤图中央，放声大笑。

    “放屁！……”

    天邪老祖气得全身抖，他是外有强敌，内有内忧。被对方一顿讥讽，立即禁不住心神失守，骂出一句脏话来。

    以天邪老祖的身份，这句话是大**份的。听到自已的声音，他自已也吓了一跳。知道莫名其妙丢失的那三十颗时间、空间碎片，实在对他剌激挺大，所以才有如此失态。

    “废话少说，拿命来！”

    天邪老祖牙齿一咬，手掌一摧，滚滚的阴雷，掀起涛涛死亡洪流，向着虚空的另一端卷去。

    “哈哈哈，心神失守，武者大忌！天邪老祖，你死到临头了！”

    威武、霸气的狂笑声中，一道道阳雷，掀起青色洪流，滚滚而来…………“不妙。邪神之手注意到我们了！”

    正在掠夺能量和时间碎片的时侯，方云突然感觉到一股恢宏的，无法形容的精神力量，突然从身上掠过。

    虽然这道力量并没有停留，但方云敏锐的感觉到了不妥。

    “够了，立即离开这里！”

    从这丝变化中，方云本能的感觉到了一丝危险。这个念头刚刚掠过脑海，方云当机立断，毫不犹豫，“唰”一下往外逃去。

    “轰隆！”

    就在这时，一道滚滚的黑焰，带着死亡、寂灭的力量，席卷而来。这股力量极其的凝聚，每一寸空间，都仿佛一名天冲七品的强者，全力一击。

    浩浩荡荡的力量，穿过十二件法器的构成的空间的每一寸角落，无比的凶猛。

    “不好！”

    方云脸色一变，立即知道，遇上了高手。对方自已的气息，可以瞒过邪神之手的器灵。所以使用了这种最狂暴，最蛮横，也是有效的方式，——以强大的能量，横扫每一寸空间，地毯式的搜索空间。

    天地万化钟虽然可以摸拟法器内部的气息，从而瞒过对方的器灵。但毕竟不是虚无的。对方以这种暴力手段搜索，根本就没可能挡过去。

    “嗡！”

    万般不得已，方云出一股力量，将那恐怕死亡邪气，挡了下来。

    “哼！找到你了！”

    一道冰冷的声音，在空间中回荡，透着丝丝狠辣和残忍。这个声音，初时好像还隔得很远，便眨眼之间，便近在眼前。

    “呼！”

    一阵狂风涌过，数百里方圆的指骨空间中，立即出现了一名披着造型怪异，漆黑战甲的男子。乌黑的长披散在脑后，根根随风舞动。

    他的眼神，冷的像万年不化的寒冰，一抬头，就盯着虚空中，化为尘埃大小的方云。那一拳，本就不是为了杀敌，而是要查出敌人的下落。

    气氛，如同一张崩紧的弦，瞬间紧张起来！

    （未完待续）

