    “呵呵。”夏遗风看着萧逸那略微疑惑的面容，微微一笑。

    萧逸见状，则霎时眉头一皱。

    “皱眉做什么？”夏遗风轻笑问道。

    萧逸的眉头，皱得更紧了些，“以我的经验，每逢你们这些老家伙露出这种笑容，便代表着…”

    萧逸顿了顿，皱眉道，“我被算计了。”

    “呵呵。”夏沧澜笑笑，“算计倒算不上。”

    “不过洛前辈嘱咐你来冰皇宫一趟，除了要入冰宫四层修习外，确实还有别的目的。”

    “当然，那不是算计，不过是知晓你小子性子，故与其与你多说些什么，倒不如让你真切去感受。”

    “哦？”萧逸收起了皱眉，仍旧面露疑惑。

    夏遗风渐渐露出正色，道，“今日一战，我想你已经看到自己身上的问题了。”

    “属于你现今最重要的问题，也是你自己的短板。”

    “短板？”萧逸自语一声。

    夏遗风沉声道，“你的各种战绩，确实惊人。”

    “一年半前，圣月宗上，一出现，单凭气势便能震退无数风蛟鸾兽。”

    “挥剑之下，直接斩杀隐世强者，其中不乏六万道以上强者。”

    “再之后，以气血一道甚至能力敌大量八万道强者，斩杀好几个隐士世家家主。”

    “可今日呢？”夏遗风反问一声，语气加重了些许。

    “当初，你何等意气风发，威风凛凛，一人一剑大闹圣月宗。”

    “与你交手的，无不是中域之上赫赫有名的隐世强者，无不是动辄活了十万年乃至数十万年的老怪物。”

    “你尚且能鏖战不休，战力惊人。”

    “可今日呢？你的对手，不过是一群与你年纪相仿的年轻天骄，你却无法做到轻松秒杀。”

    “最后对上冰蛮，你虽败之，却也带了几分取巧。”

    “你看似轻松，当然，也确实轻松，但你已全力而战。”

    “没了你手中之剑，极品圣器的增幅，没了别的拼命手段，你的战力直接下降数个层次都不止。”

    “额。”萧逸尴尬地摸了摸鼻子。

    事实上，他向来将自己的目标和对手放到那些老怪物的层次。

    他从不惧别的年轻天骄。

    可今日一战，他虽未吃苦头，但确实没表面上那般轻松。

    “你的修为有很大的问题。”夏遗风直接道出问题所在。

    “武者，别的都是虚的，唯有自身修为，才是根本。”

    “按理说，修为之事在你这种可怕妖孽身上算不得什么事，偏偏你这一年半时间修为完全停滞。”

    萧逸想说些什么。

    夏遗风率先道，“你不必与我反驳别的，你那句一年半时间并没有浪费我知道。”

    “你前些天露面后战平邪如海之事，我也知晓。”

    “你修为未增，但实力大幅飙升，这是你的理由。”

    “可我刚才说了，修为，才是武者的根基。”

    “你懂我的意思吗？”夏遗风微微停顿一下，问道。

    萧逸沉默了一下。

    夏遗风沉声道，“更简单地举个例子吧。”

    “若是我对上邪如海，我甚至不必用任何手段，不必用任何武技，单单凭借修为压制便能在数息之内将他斩杀。”

    “他甚至连还手和逃跑的机会都没有。”

    萧逸点了点头，他丝毫不怀疑夏遗风的话。

    冰皇宫三大护法，个个实力强绝。

    就萧逸自己的感觉来看，这三人的实力，恐怕比黑魔六煞还要强横几分。

    也就长天酒魔和无心居主，能与这三护法相提并论。

    而夏遗风，给萧逸的感觉，甚至略强于其余两位护法。

    以夏遗风的实力，秒杀邪如海这种九万道初阶的层次，轻而易举。

    萧逸出言道，“夏前辈的意思是，让我该将侧重点放到修为之上，而非武技、手段之上。”

    夏遗风点了点头，语气更加凝重，“一年半前，你的修为足以傲绝大陆任何一位年轻一代。”

    “可偏偏你这一年半时间，修为停滞不前。”

    “这一代年轻武者，被誉为最妖孽的一代，这段时间来，不少别的妖孽天骄都将你赶超。”

    “就老夫所知的，就不下数人。”

    “也就是说，属于你的优势，已然全无。”

    “而最重要的，还不是这些。”夏遗风沉声道，“武者，越年轻，其成长性便越高。”

    “这也是每一位年轻天骄展露出惊人天赋后，便会被自家势力无比重视，倾力培养的原因。”

    “属于年轻天骄的黄金时间，绝不能被浪费分毫。”

    “可你浪费了，你这一年半时间，他日恐怕以三年时间的消耗都未必能弥补。”

    “这造成的，将是你不仅今日优势消去，更是他日更大的落后。”

    一旁，夏沧澜轻笑道，“小子，现今知晓洛前辈为何嘴上让你去冰宫四层修习，实则是诓你来此的原因了？”

    “额。”萧逸皱了皱眉。

    这时，夏遗风取出一份卷宗。

    “这是洛前辈顺带传给我的卷宗，是属于你这个武者的几乎全部情报。”

    “我一一看罢，大致知晓你的问题。”

    萧逸反应过来，惊疑道，“洛前辈把我的卷宗情报全给了你？”

    夏遗风点了点头。

    一旁夏沧澜蹬了蹬眼眸，“小子，你该不会不知道我夏家族长的威名吧？”

    “什么？”萧逸脱口而出。

    “你…”夏沧澜脸色一黑。

    夏遗风摇头一笑。

    夏沧澜不悦道，“那你知晓霍中天这老小子吧。”

    “当然。”萧逸点了点头，“霍老院长，名满中域，一生桃李满天下。”

    “论武道指引，武道教导，中域首屈一指。”

    “他甚至还教出了一位魂帝，被誉为帝师。”

    夏沧澜傲然笑道，“可是，霍中天的弟子，皆是中域之上寻常势力的武者。”

    “他也只教导过这些寻常武者。”

    “而我夏家族长，无数隐世强者见了都得恭敬称一声师长。”

    “或许你可以这样理解，我夏家族长在隐世势力中，就如霍中天之于中域的地位。”

    “哦？”萧逸脸色一惊。

    夏沧澜傲然道，“中域上层，流传着一句话。”

    “帝师霍中天，隐师夏遗风，帝师徒妄，隐师莫测。”

    “隐师，便是我夏家族长。”

    ......

    第一更。