    然后网友们看到少女的那一刻。

    　　震惊了！

    　　怎么回事，不是说好了P图吗？这绝美的容颜，就像是真的美人鱼上岸了一样。

    　　这个世界上真的存在那么漂亮的人？

    　　总之，苏瓷的美貌，让不少颜狗都恨不得每张都截图下来了。

    　　还有一部分人真心厌恶这种。

    　　炒作，一定是炒作！

    　　而且长得这么好看，肯定是整的。

    　　实力一定好不到哪里去。

    　　当少女开口的那一刻。

    　　众人又震惊了！

    　　怎么回事，为什么实力这么强悍，一上来就是开挂，这正常吗？

    　　这么美，这么有实力。

    　　不粉正常吗？

    　　当然不正常。

    　　所以苏瓷立马就吸了很多的粉丝，少女唱歌，就像是带有蛊惑一样。让人听得入迷，世界上怎么会有这么好听的声音，这真的是美人鱼的嗓子吧。

    　　短短的时间内。

    　　少女涨了好几百万的粉丝。

    　　粉丝疯狂且热情。

    　　前所未有。

    　　长得这么好看，唱歌还这么好听的人间瑰宝！

    　　【太美了，我痴了，恨不得自己是个男生，我为什么是女生啊。】

    　　【苏瓷，给我火！】

    　　【崽崽已经很火了，我们新年的那个年轻的男老师都好喜欢她。我酸了，这个老师很帅的。】

    　　少女这下是真真正正的爆火了。

    　　那绝美的容颜，有网友说，如果世界上真的有美人鱼，那么一定就是苏瓷这个样子的。

    　　当然苏瓷的爆火，也挡了不少人的道。

    　　就比如世界之声的其他选手，观众就只看到了苏瓷，没看到他们。

    　　心里不嫉妒没有意见不是假的。

    　　赵芭比这些天，眼红的都快入魔了。

    　　而就在苏瓷爆火的时候，网上开始出现了这样的言论。

    　　【你们难道不觉得，苏瓷的声音跟唱歌风格，很像那谁吗？】

    　　【你们说的是那个大神吧，天啊，我还以为只有我自己一个人觉得。】

    　　【确实很像，但是大神已经几个月都没出现了....现在还是我心里的痛...】

    　　【你们有毒吧，哪里像了，哪里像了，别碰瓷好吗？】

    　　【是真的像啊，虽然我也是苏瓷的粉丝，但是我对比了一下，确实...有点像...】

    　　经过网友们的深扒跟对比。

    　　发现苏瓷的歌声确实跟海声的音频，差不多是一个风格的。

    　　但是现在苏瓷很火，粉丝也很疯狂。

    　　一说像，就立马被质疑。

    　　海声的粉丝们战斗力也不差，他们都把证据摆在面前了，可是苏瓷粉丝呢？

    　　他们真的恼火了。

    　　再想到大神已经很久没有上线了，他们等待了几个月，盼着大神能够再次回来，以前也不是没有模仿的，但是那些都模仿不出精髓。

    　　可现在。

    　　少女的风格跟大神几乎是一个模子刻出来的，复印一样。这不是赤果果，明目张胆的抄袭吗？

    　　他们甚至让本人出面，解释一下，或者道歉。

    　　可有些言论是怎么样的呢？

    　　【新人出道，模仿是在所难免的，而且我觉得她唱的比海声那个制作的音频好听多了。】

    　　【我都喜欢，但是我觉得不像。】

    　　海声的粉丝们彻底被惹恼了！

    　　阅读网址：n.

