    “这里的原住民部落规模都非常小，周围的几个部落，基本上所有的男人都在这里了，我尽量吧。”

    听到汤普森还想要更多的人手，温晓倩也有些犯难。

    密林之中，独眼和冯利等美人豹的手下，正在一棵树底下休息。

    队长美人豹被抓，副队长疤脸死在了肖飞的手上，剩余的其他人当中，独眼和冯利作为资历最深，实力最强的两个人，顺理成章的成为其他人暂时的领头人。

    “玛德，肖飞这个杂毛是真能跑啊，这都好几天了，还没找到他们。老天爷也踏马的忒可恨，有事没事的下什么雨，坏了老子的线索！”

    独眼叼着烟，擦了一把脑袋上的汗水，坐在树底下破口大骂。

    追踪术是他的看家绝活之一，肖飞带着美人豹逃走的时候，他们一伙人被汤普森和温晓倩偷袭，交手之后再去追肖飞，已经看不到人影了。

    一路上，都是独眼循着肖飞和美人豹留下的蛛丝马迹在追赶，他们需要寻找路线，也没有肖飞那么变态的体能，一开始距离就被拉开了。不过那个时候，独眼还有信心，只要他们途中少休息，一路跟下去，总能追上肖飞。

    可惜，真的是天公不作美，前两天一场连绵的大雨，把地面上的痕迹冲刷得干干净净，让独眼彻底失去了线索。在找地方躲雨的时候，他们又很倒霉的遇上了泥石流，还有一个队员被泥沙给活埋了。现在，他们出来追肖飞和美人豹的，总共剩下七个人。

    好不容易等雨停了，独眼也彻底找不到任何追踪肖飞的痕迹了，冯利提出，他们与其无头苍蝇一样的在岛上乱跑，还不如原路返回。

    美人豹是唯一知道怎么离开这座岛的人，肖飞不会把她怎么样。肖飞只要不想在岛上孤独终老，肯定最后还会去南海岸他们停船的地方，守住美人豹的航船，他们就肯定能等到肖飞和美人豹。

    在他们出发寻找美人豹之前，冯利就回了一趟船上，跟驻守在船上的豹子探险队队员嘱咐好，让他们守住航船，哪里都不要去。海岸上视野广阔，船上的队员通过瞭望镜，可以很轻松的观察到周围的情况，发现美人豹和肖飞有没有过去。

    只要船上的人发现了肖飞和美人豹，就会发射大型信号弹，到时候，无论冯利独眼他们在岛上什么地方，都能听到信号。

    “肖飞只能有两个目的地，一个是我们的船，还一个就是他的那几个女人。”

    冯利的头脑比独眼灵活得多，一路上基本上都是他在出谋划策。

    “可是，我们并不知道他的那几个女人在哪？”

    独眼挠了挠头皮，非常的焦躁。

    “我们遇见肖飞的时候，他深受重伤，身边也没有别人。疤脸给肖飞上刑被打死以后，一开始打出的几枪，都是冲着肖飞去的，还有几只大猩猩跑过来攻击我们，而肖飞的身上，还有大猩猩的抓痕，这说明什么？”

    冯利狡诈的一笑。

    “别卖关子，直接说。”

    独眼不耐烦的说道。

    “哼，你这脑子真够迟钝的。这么明显的事情，有一伙人想要杀了肖飞，后来又不放心，找过来补刀的。那么，肖飞的那几个女人在哪里，你还想不明白吗？”

    冯利冷笑一声，很是看不起独眼的莽夫做派。

    “被跟我们交手的那伙人抓去了？”

    独眼一拍脑袋，这才反应过来。

    “你总算是开窍了。”

    冯利说道。

    “所以说，只要找到那伙人，就等于是找到肖飞的那几个女人。到时候，我们手里有了人质，还需要担心肖飞出什么幺蛾子吗？”

    “问题是，怎么找到那伙人呢？”

    独眼摸着下巴，又没了主意。

    “我真是对你无语了。肖飞是顺着河漂下来的，我们顺着河流往上走，不就能找到他们交手的地方吗？我当时看了，肖飞那家伙昏迷不是因为失血过多或者被打晕的。他是受到了撞击，造成脑部震荡才昏迷的。”

    冯利一脸的无奈。

    “所以，肖飞肯定是从高处摔下来的。能摔到水面上把人给摔晕，至少要十米高的落差。肖飞那家伙体质像怪物一样，给他翻两倍或者三倍，找河边三十米以上高度的悬崖或者山头，那里就是他们双方交手的地方。到了那里，再找新的线索不就行了。”

    “哈哈，咱们两个真是想到一块去了！不过我这个人你也知道，嘴笨，脑子里一堆东西，就是说不出来，你说气不气人，哈哈哈……”

    独眼一拍大腿，咧嘴大笑。他心里对冯利的分析能力感到非常吃惊，但是又不愿意落了下风，也就厚着脸皮开口这么说了。

    “等找到肖飞和那伙人交手的地方，后面就交给我来带路就行了。我看过了，昨天的雨就是岛上靠北的一带下了，南边没下雨，地面上的痕迹都还在，他们身边有大猩猩这种脚印深还掉毛的野兽，线索多的是，找到那些人的去向，绝对没问题。”

    “休息休息，我们下午再出发吧。那伙人不简单，有大猩猩群助阵，对我们来说是个很大的威胁。再就是，他们那边，还有个高手。”

    冯利神情凝重。

    “你是说，那个杀了咱们三个兄弟的外国佬？”

    独眼的脸色也阴沉下来。

    “一会儿工夫就能干掉我们三个人，是个狠茬子。贴身打的话，我们两个恐怕都不是他的对手，也就疤脸能跟他过过招了。”

    “谁特么跟他贴身打？！那个外国佬，枪法特别准你没发现吗？”

    一看独眼的思路又跑偏了，冯利一脑门子的黑线。

    “那天搞偷袭打死打伤我们几个兄弟的，都是黑鲨步枪的子弹，而打在肖飞周围地面上的，是352改版手枪的子弹。这也就是说，他们那边有两个人开枪，那个外国佬拿的是黑鲨步枪，另一个人手里拿着352手枪。”

    “两个人手里有枪，你怎么就能确定，拿黑鲨步枪的那个人就是外国佬，不是另一个人，你是看见了咋滴，你眼神就这么好？”

    独眼一脸的不服气，梗着脖子继续跟冯利抬杠。

