    为了支援陷入苦战的游骑兵，马修斯决定动用四架小鸟直升机空中支援。

    加里森将军同意了申请。

    此时已经到了生死存亡的时刻，游骑兵们可能分分钟被武装民兵给团灭，加里森将军也顾不上那么多了。

    哪怕四架小鸟可能遭受黑鹰的结局，他也必须在这时候派出空中支援。

    能起到多大的作用先不说，能拖多长的时间也不去管，现在的要求只有一个，能拖一分钟是一分钟。

    不顾一切派出仅有的直升机，加里森又一通电话打向了联合国军驻地。

    这次直接打给了总指挥蒙哥马利。

    不同于之前总是在开会讨论，这次得到的回答是救援部队有动作了。

    由第十山地师组成的快速反应部队，与巴基斯坦的四辆“哈利德”主战坦克，已经从巴基斯坦体育馆出发。

    正在前往紧邻摩加迪沙城区的新港，与马来西亚派出的28辆装甲车会合。

    车队人员完成汇合之后，会第一时间出发进入摩加迪沙。

    预计时间半个小时左右。

    这只是从新港出发的时间，真正进入摩加迪沙以后会发生什么，穿行在满是路障的城内，能不能够找到进入的路，要多久才能抵达第一坠机点。

    等等这一些都是未知数，艰难的救援之路才刚刚开始。

    不过。

    相比于之前无尽的等待，根本不知道什么时候才是个头，如今车队动了起来，也算是一份希望。

    已经急得上火的加里森将军，总算有了些许安慰。

    立马让地面指挥哈瑞尔中校，将救援车队已经出发这件事，通过无线电转达给每一支部队。

    目的就是让与武装民兵苦战已久，意志和身体都快撑不住了的参与行动人员，能够重新振奋士气。

    让所有人都不要放弃，继续坚持熬过最后的关头。

    实际上确实也非常有效，游骑兵们得知地面救援车队已经出发，失去的希望再次在心中燃烧。

    原本筋疲力尽油尽灯枯的身体内，再次爆发出了蓬勃的求生欲望。

    向武装民兵发起了反扑！

    已经冲破防线进来的武装民兵，扛不住游骑兵们的勇猛反击，被赶出了游骑兵占据的大楼。

    双方之间隔着残垣断壁，再次陷入残酷的巷战。

    第一坠机点的状态很糟糕，两个小分队都在靠意志力作战，斯蒂尔上尉指挥的游骑兵部队，同样是水深火热。

    尽管进攻他们的民兵比较少，且没有重武器的加持。

    最多打两发rpg。

    可他们本身伤员过多，中间没有得到过空投补充，弹药也严重不足，导致战斗力找到了大幅度削弱。

    打到现在已经基本弹药耗尽，用不了多久恐怕就只能玩肉搏战了。

    而在这全面陷入苦战的大局下，龙战所带领的8人小队却截然相反，正走在安静黝黑的地道中。

    没有枪声，没有敌人。

    同样危机四伏！

    保持着高度的警惕，借助夜视镜提供的视野，龙战一行用了近三分钟时间，才走完这100多米的地道。

    出口处并没有人把守，顶开木板就能从下面出来。

    木板的上面盖着一块地毯，地毯的四边比出口要宽10公分左右，刚好可以盖住地道口的边缘。

    如果不仔细看的话，还真发现不了这下面有个地道。

    再加上出口处的这间房，看上去像是一间放杂物的地下室，里面堆满了各种破破烂烂的杂物。

    墙角都长起了蜘蛛网，一看平时就很少有人来这里。

    “果然够隐蔽。”

    龙战打量完这个地方，忍不住位艾迪德的“苟”称赞。

    如果不是有迪哈这个内部人士反水，就靠自己在城里面硬找，龙战觉得再给他几年时间都找不到艾迪德。

    胡特等人可没龙战这个闲心乱看，一心只想将艾迪德给逮住。

    眼眸中满是兴奋，迫不及待。

    地道的入口在这个地方，证明艾迪德肯定就在周边不远处，这样才能方便遇到情况时快速跑路。

    为了不再最后关头出岔子，龙战一行提起了12分专注，才开始向外面摸去。

    沿着地下室的楼梯往上走，打开房门交叉鱼贯而出，外面是一条很长的走廊，还有个民兵坐在门旁边椅子上抽烟。

    第1个从地下室出来的克莱，正好和这个民兵打了个照面。

    民兵吓了一跳烟都掉到了地上，手忙脚乱去拿放在旁边的步枪，同时张口用索马里语大喊道：“有美国人，有美国人进来了。”

    克莱完全就没想到，地下室里面没有人守着出口，竟然有哨兵在这个鬼地方。

    第一时间没能反应过来。

    等到民兵喊出第一嗓子，手刚摸到放在地上的AKM，他才连忙抠下扳机，连开两枪将民兵当场击毙。

    虽然没能让民兵拿到枪开火，但是民兵这一嗓子已经喊了出来。

    这意外的突然发生

    场面一下子就不对劲了。

    在这黑灯瞎火安静到吓人的工学院，民兵喊出的“美国人来了”这句话，沿着走廊悠悠扬扬传出很远。

    随即大量的脚步声和吆喝声，也顺着走廊传到了龙战的人的耳中。

    这是什么情况，已经不需要猜了。

    龙战想潜袭找到艾迪德的想法，在这一刻彻底的破灭，艾迪德已经被惊动，他的保镖们正在赶过来。

    正面硬碰硬的战斗已经无法避免，是生是死就看这一锤子买卖。

    “听声音有不少人正赶来，我们只能速战速决了，胡特，你带人去那边，另一边交给我们，绝不能让艾迪德跑了。”龙战指着走廊另一头说道。

    “收到！”

    胡特做事干脆利落果断，带人转身便冲向了走廊右端。

    龙战和桑尼一行冲向了左边。

    由于不知道艾迪德现在在哪，又因为意外暴露没有了充足的时间去，龙战如今只能用最危险的笨办法去找。

    那就是干掉过来的保镖，沿着他们过来的方向追过去。

    保镖都是需要住在艾迪德周边的，他们过来的方向，肯定是艾迪德的所在方向，倒着杀过去很大几率能找到艾迪德。

