    顿时，所有的万奴门武者疯狂的冲过去，奈何刀门之人毫不退缩。

    双方都是拼命了，血流成河。

    与此同时，第八个阵法之中，莫语指挥着天羽他们寻找阵旗。

    李太热虽然竭尽全力的隐藏阵旗，但是，一切都是徒劳无功。

    “莫语，有本事你出来！”李太热怒吼一声，实在是受不了这种痛苦了。

    他这么多年的阵法知识，竟然挡不住莫语一个小年轻，关键是他不知道莫语在哪，他就很气。

    然而，他的怒吼，并没有得到任何的回应。

    他只能眼睁睁看着自己的阵旗被一道道的摧毁。

    此刻，万奴门之人全部离开，就只剩下他一个人。

    万一天也久久没有过来，他很绝望，也很气愤…

    “轰隆隆！”

    阵法疯狂的颤抖着，天羽他们此刻无人阻挡，速度快了不少。

    基本上只需要按照莫语的提示，就可以找到一个个阵旗。

    “我们快成功了吧！”那个古皇境八重的刀门之人高兴的道。

    “不能掉以轻心，万奴门一定不会善罢甘休的！”天羽沉声道。

    大家一起战斗，一起厮杀，彼此也是非常熟悉了。

    现在，活着的九个人，对彼此都是认可了，大家之间的关系也是亲近了许多。

    此刻说起话来，也是非常熟络了。

    “这个李太热还真是顽强，竟然想凭借一个人之力抵挡我们！”

    “不能小瞧他，好歹他也是战阵门四大战阵师之一，不到最后一刻，我们不能放松紧惕，毕竟，后面还有几个阵法等着我们的呢。”

    “哈哈，有少门主在，这些阵法都不在话下！”

    此刻，大家的心态都是放松了许多，再也不像之前一样凝重。

    “轰隆隆！”

    他们又毁灭了一批阵旗。

    这第八个阵法终于是顶不住了，在一阵疯狂的颤抖之中消失了。

    阵法消失的瞬间，天羽他们的身影出现在了外面的街道。

    只是刚刚出现，他们就听到了一阵阵激烈的喊杀声。

    他们回头，就看见身后百米外，密密麻麻的武者正在疯狂厮杀。

    万奴门武者和刀门之人正在火拼，双方战斗到了白热化，死亡的人数正在加剧。

    此刻，刀门之人只剩下一百多人了。

    万奴门之人还有三百多人，双方都是杀红了眼。

    “他们出来了，杀了他们！”

    有万奴门之人看见天羽他们出来了，顿时杀气腾腾的冲了过去。

    “先把他们杀了！”万一天看见天羽他们终于从阵法之中冲了出来，他也是愤怒的道。

    周围的万奴门之人听到他的命令以后，第一时间转身，舍弃了身边的刀门之人，冲向了天羽他们。

    密密麻麻的万奴门之人冲过来，天羽九人也是吓了一跳，这么多人过来，他们怎么可能顶得住。

    “走，进阵法！”

    天羽当机立断，现在，他们只有进入阵法这一条路了。

    后面是万奴门之人，前面是阵法也是出口！

    顿时，天羽九人毫不犹豫的进入了第九个阵法之中，后面追过来的万奴门之人看见他们进入了阵法，有些人迟疑了一下，跟着进去了。

    大部分人留了下来，不敢随便进入阵法…

    “进去！”

    万一天大吼一声，示意所有人进去。

    但是，他们身后的刀门之人过来了。

    “给他们争取时间！让他们出去！”李春风大吼一声，刀门之人极其疯狂，死死的纠缠着万奴门之人。

    顿时，大部分万奴门之人都被缠住了。

    万一天有心进入阵法亲自追杀天羽他们，但是，在他的身边，话痨出现了。

    话痨一直在盯着他，就是想找机会杀他。

    面对话痨，他也是有点心颤的。

    而且，不只是话痨，旁边的李春风也是给了他巨大的压力。

    话痨与李春风有时候会联手攻击他，他的身边有几个万奴门副门主，与他共同抵挡话痨和李春风。

    此刻，李春风对于话痨的抵触没有多大了。

    毕竟，话痨一直到现在都是在帮助刀门。

    虽然他不知道话痨究竟是为了什么才来帮助刀门的，但是，他不想知道原因，重点是话痨是他们这一边的就足够了。

    “噗！”

    周围血流成河，尸骨如山，一个个武者倒在了血泊之中，异常的惨烈。

    与此同时，在街道外面，聚集了无数的路人。

    此刻，街道出口处并没有万奴门之人把守，只有几个阵法堵住了进出的路。

    所有的路人都是蠢蠢欲动，尤其是一些强大实力之人，他们就是过来查看消息的。

    有人胆子大一点，来到了街道入口处，感觉到了前面的强大阵法，他们叹了一口气。

    这个阵法非常的强悍，远不是他们能够破解的，解决不了这个阵法，他们就进不了街道。

    “里面究竟发生了什么！”

    “万奴门之人进去有一会儿了吧，为什么还没有出来！”

    “这个阵法好强大，看样子像是战阵门的手笔，难道是战阵门之人！”

    周围的路人都是对里面非常的好奇，阵法阻断了他们，就算有高手想潜伏进去都无法。

    同时，四周暗流涌动，来了许多强者。

    如果不是忌惮万奴门，恐怕早已经有好多人进去了。

    当然，一些不怕万奴门的势力也是来到了附近，暗中观察着，许多人眼神闪烁，不知道在想什么。

    “请问里面发生了什么？”

    一个路人正在看着前面，旁边传来一道声音，他回头就看见了一个背着刀的青年站在身边问他。

    “我也不知道究竟发生了什么，不过，万奴门和刀门在里面很久了，还有送葬者，情况非常的复杂。”这路人客气的道，因为旁边这青年气息恐怖，虽然境界只是君王境一重，但是，却让他感觉到了窒息。

    “谢谢！”柳一刀平静的点了点头，目光看向了前面的街道口。

    他听从自己的召唤灵的意思，暗中保护莫语。

    不过，他并没有时时刻刻都跟在莫语的身边，只是偶尔会关注一下莫语，看看莫语是否需要帮忙。

    之前他一直关注莫语，只是这几天有事离开了一下，没想到回来就发现莫语不见了，最终，他查到了这里。

