    “队长，这孩子的自闭症好像比原来更严重了。”

    看见王磊的表现后章老三不由有些不好意思，毕竟王磊是他推荐来的，但是这孩子连跟人基本的沟通都做不到，这样的话肯定是没有办法，毕竟王者是一个团队游戏，要是王磊这么自闭的话肯定是不行的。

    而许培然现在也是有些无奈，他还是第一次碰见这样的孩子，一时间也有些不知道该怎么跟这样的孩子沟通。

    “磊磊啊，你说句话行不行啊？”

    王磊妈妈看着自己的孩子无比的痛心，任何一个母亲见到自己的孩子是这个样子恐怕都不能接受吧。

    天下的父母都希望孩子能够健健康康的成长，王磊的母亲自然也不例外。

    王磊依然是没有说话，只是在他妈妈好说歹说之下把头抬了起来。

    “唉，这个孩子……”

    王磊妈妈的眼中顿时充满了泪光，对自己的孩子王磊的妈妈没有责备，毕竟这是一种病态，是谁也不想看见的事情不是么。

    “小磊，你跟队长说一说啊，要是不说话的话我们没办法留下你的。”

    章老三也是最后在帮王磊争取一下机会，毕竟王磊要是一直就是这种状态的话是肯定不能被许培然留下的。

    “磊磊，快听话，赶紧说话。”

    王磊的妈妈听到之后也是赶紧催促起王磊来，刚刚章老三已经说的很明确了，这是王磊最后的机会，要是王磊在不表现一下的话恐怕就会失去这次机会了。

    而王磊也是眼神复杂的思考了一下，但是对一个自闭症的孩子来说强迫他说话确实是有些犯难了，尽管已经到了现在这种情况王磊依然没有开口说话。

    “唉！”

    看见王磊的表现后王磊妈妈也是幽幽的叹了口气。

    “对不起，打扰了，孩子我还是带回去吧！”

    随后王磊妈妈便起身准备带着王磊离开，就王磊这种状态就算是许培然要留下王磊恐怕王磊妈妈也不会放心的。

    但是看着眼前的王磊许培然却有些于心不忍，毕竟王磊只是一个孩子，而且还是一个可怜的孩子。

    就在王磊被他妈妈拉着走到门口的时候王磊的目光却突然被许培然他们训练室内的训练道具给吸引了。

    随后王磊竟然挣脱了他妈妈的手朝着许培然他们的训练室跑了过去。

    进入到训练室之后王磊直接朝着许培然他们黑板上贴着的贴画而去，随后便伸出了自己的小手抚摸了一下画上画着的韩信。

    许培然和章老三紧跟着王磊的脚步进入到了训练室当中，随后便看到了王磊的举动。

    “你是喜欢玩韩信么？”

    看见王磊对韩信的贴画那么爱不释手许培然也是好奇的问了一句。

    王磊抬起头看着眼前的许培然随后点了点头。

    这是王磊第一次给许培然回应，尽管依然没有说话但是好歹也是点了点头。

    随后许培然便想把九尾狐给叫来，毕竟打野是九尾狐的位置，但是转念一想许培然便放弃了自己的这个打算。

    王磊毕竟是一个患有自闭症的孩子，见到太多的生人很有可能会让王磊紧张，趁着王磊现在已经可以尝试着给他回复了许培然便准备自己跟王磊进行沟通。

    做出了打算后许培然便掏出了自己的手机打开了王者。

    伴随着游戏开始的声音出现王磊的目光瞬间就被许培然给吸引了，随后王磊便慢悠悠的来到了许培然的旁边用惊恐但是还有些期待的眼神看着眼前的许培然。

    “要玩么？”

    看见王磊的目光后许培然便拿着自己的手机询问了一下眼前的王磊。

    王磊抬起头看了许培然一眼，犹豫了片刻便轻轻的点了点头。

    随后许培然便把自己的手机递给了王磊。

    王磊依然是看了许培然一眼，随后便伸出自己的小手小心翼翼的接过了许培然的手机。

    在接过之后王磊也是赶紧跑到了一旁的椅子上坐下，随后便开始选择自己的英雄。

    许培然和章老三随后也朝着王磊走了过去，两人一左一右坐在了王磊的身边。

    见到自己身边坐了人王磊也是一下就紧张了起来。

    “没事，别紧张，你玩你的，我们看一看就好。”

    看见王磊跟个受惊的小兔子一样许培然便赶紧出声安慰到。

    在许培然的安慰下王磊也算是渐渐冷静了下来，随后便在游戏里面选下了韩信。

    选择完了之后王磊还不忘查看一下许培然的铭文，尽管还没有进入到游戏但是王磊就已经表现出来了他的专业。

    要知道很多人在玩别人的账号的时候都是不会去查看铭文的，但是王磊的这个习惯就很好，虽然王磊玩的是许培然的账号，但是在进入游戏之前王磊却知道查看一下铭文，这一点还是非常让许培然满意的。

    暗暗的点了点头许培然便继续观察着王磊。

    很快便进入到了游戏当中，王磊也是熟练的操作着韩信在峡谷里驰骋。

    虽然不说话，但是王磊却把游戏中的地图和快捷指令运用到了极致。

    每次不管王磊是去抓人还是打野怪都会给队友一个信息，这样一来即使王磊一直没有说话队友也依然能跟王磊保持良好的配合。

    尽管许培然和章老三都不是打野位置但是依然能跟从王磊的操作和意识上看出王磊的游戏天赋，这可能就是上帝给王磊关上了一扇门却从另外的一个地方给他打开了一扇窗。

    很快一局游戏便结束了，看着王磊一次都没有死还拿到了MVP，评分也是高达惊人的16.0。

    许培然和章老三对视一眼，在二人都眼中都看出了浓浓的不可思议。

    一瞬间许培然就做出了决定，尽管王磊有缺陷但是在游戏这方面确实是个不可多得的人才，许培然便决定无论如何也有把王磊留下。

    “行了磊磊，咱们走吧，跟妈妈回家吧。”

    见到王磊打完了这局游戏后王磊妈妈也是来到了王磊的身边温柔的对着王磊说道。

    王磊抬起头看了一眼他的妈妈又看了看手里的手机，眼中流露出了浓浓的不舍之情，也不知道王磊是不想离开这里还是想继续玩游戏。

