    第10190章容身之地！

    伏明智得意地看了伏松阳一眼，道：“你以为我真的和你一样这么没出息？这么多年了都没有一点进展。”

    听言，伏松阳不禁翻了个白眼，这个家伙平日里也没什么机会说他，没想到这会儿倒是在这件事情上扳会一局了。

    “我看你这模样……就算是真的成功了，一定也没多久。”

    他之前看伏明智在说起这事的时候还透着几分无奈，显然是此事暂时还没有确定，直到这会儿了解了这一切之后，总觉得应该并不是表面这般。

    以他们这么多年的交情，他可以肯定地判断出这一点。

    伏明智陷入了沉默，事实上，他喜欢伏梦这么多年，她也早就清楚他的心意了。

    伏梦当初和伏薇就是好朋友，因为伏松阳和伏薇的关系比较亲近，他渐渐地也就和伏梦相处的时间比较多。

    久而久之便暗生情愫，只不过后来所发生的事情就完全不在他们的意料之中，没想到伏薇和伏松阳最后会是这样的结局。

    这些年来，他和伏梦之间倒是并没有什么阻碍，一直都很顺利，可伏梦心里一直记挂着伏薇。

    眼见着伏薇和的伏松阳这么久了都没有任何进展，她也不禁有些着急，所以便一直也没有真正和他在一起。

    直到这一次伏松阳出现，伏薇也终于出来见人，她意识到情况终于要有所改变，和他之间的关系这才有所缓和。

    不光如此，他们之间也做出了一个决定。

    如果家族一直都是由大长老负责，大长老和伏星河之间的关系又那么亲近，伏薇和伏松阳显然是不能继续留在伏家了，伏星河绝对不会给他们好日子过。

    且不说两人想要在一起本身就已经很难了，更何况一旦有伏星河使绊子，这条路想要走下去也会非常不易，所以离开伏家就是最好的选择。

    伏梦之前一直见伏微雪过得痛苦又帮不上什么忙，如今只希望伏薇能幸福，离开伏家才是唯一的出路。

    同样因为这一点，她自己也不想再继续留在伏家了，希望伏明智能和她一起离开，到时候他们便可以和伏薇他们一同找一个落脚之处。

    哪怕失去了伏家的庇护也没什么大不了的，天下之大，总是有他们的容身之地。

    只要伏明智答应了她，他们便在一起。

    伏明智和伏松阳同样是好友，之前见到伏松阳受到这种种对待，心里本身也就不好受，如果不是因为他爹娘也在伏家，他真的是想直接和伏松阳一同离开。

    伏家如今的一切实在是太让人厌弃了，只不过想要说服他爹娘也一起走，这可并不是一件容易的事。

    直到伏梦也提起了这一点，他才真正地开始为这一点做打算，还特意去和爹娘说了一番。

    他没想到的是爹娘在听到他这个决定之后竟然没有反对，反倒是同意了。

    这一点情况真的让他极度惊讶，怎么也想不明白他们二人为什么会答应此事。

    直到后来了解到爹娘是见他这么多年都没能和伏梦在一起，他们早就已经将这一切问题都给看穿了。

    (本章完)

