    小雪儿的萌是无法想象的！

    这种萌物，现实中是绝对看不到的。

    作为女孩子，对于小雪儿这等萌物是完全没有抵抗力的。

    “我好想要。”

    陆雨凡羡慕的说道。

    视频中，楚白在与烈焰狂狮战斗。

    “他的战斗技巧也很强，要么是老玩家，要么就是现实中也是个练家子。”于清雨说道。

    “嗯，而且貌似他的天赋是类似于无限释放技能的，他的这个雷霆的技能貌似没有消耗和冷却，只是在面对这个烈焰狂狮的时候不能无限制释放罢了。”江浅月沉吟道。

    江浅月然后看向楚白，问：“楚先生，你觉得呢？”

    “啊？咳咳，挺厉害的。”楚白点点头。

    于清雨美眸也是看了楚白一眼。

    “楚先生只是说了挺厉害，而不是很厉害，至少在我们眼里，白夜是很厉害的，所以楚先生自己本身应该也是个高手了？”

    女生就是心思缜密特别敏感。

    “呃——”

    楚白摸了摸鼻尖。

    “就是很厉害。”楚白说完这句话感觉不够，然后道：“主要我把他跟很多特别顶级的玩家归为一类，相较于他们来说，我所以才说挺厉害。”

    “不过下意识的把白夜和那些顶级高手归在一起，就代表白夜确实很厉害了。”

    楚白点点头：“是。”

    主要没那么厚的脸皮自己夸自己。

    “你们也别叫我楚先生了，叫我楚白就行。”

    “好。”

    她们点了点头。

    “楚白，你什么职业？几级了？ID是什么啊？”

    陆雨凡问道。

    “剑客，五级，ID的话……有点蠢，就先不说了。”

    “咦，你的ID不会是什么什么大帅比之类的吧？噗嗤，哈哈哈——”

    陆雨凡忍不住笑出了声。

    楚白笑了笑，也没说什么。

    “哎，白夜应该也是白风大神的粉丝吧，想起白神心里面就不是滋味，那么强的玩家，怎么就在游戏即将结束的时候死了呢？哎，太可惜了。”

    江浅月叹了一口气。

    “是啊，要是没有白神，我感觉最终的BOSS还真不一定能打得过，真的多亏了他。”陆雨凡忧伤的说道。

    “我以前还有幸见过白神一面，还以为以后还能再见，没想到那一面竟是终结。”于清雨也是忧伤的说道。

    “哦？你见过白神？”

    楚白眉头一挑问。

    于清雨点点头：“嗯，《天下》初期刚出新手村没多久有一个团体任务，必须八个人才能参加，那个任务是白神接的，我刚好在不远处，就加入他的队伍了，真的很强，可以说纯粹是他一个人带着我们七个人在玩，感觉他一人也能通关的，找七个人只是为了凑齐人数进入任务地图而已。”

    楚白暗暗吃惊。

    这个世界可真小啊。

    “那要说白神，我也认识他呢。”陆雨凡道。

    “啊？凡凡你是怎么认识的？”

    陆雨凡道：“那时候我遇到了一个BOSS差点死了，白神刚好路过，把BOSS杀了，掉落的装备还给我了呢。”

    楚白：“……”

    这个他也记得，是在《神魔》游戏里。

    “之后我想找白神道谢，但是差距太大了，想联系都联系不到他，从那个时候开始，我就想变得很强，离偶像近一点，可是……”

    陆雨凡想到这里，低着头眼眶泛红了起来。

    楚白感叹一声，缘分真是奇妙。

    “算了，别说这个沉重的话题了，吃饭吧。”

    江浅月终结了这个话题。

    这时走进来了一个中年男子，他进来以后就环顾了一下。

    “这里。”

    江浅月招呼了一下。

    “你好，是江老板吧？我是之前在网上应聘你们工作室的，我的ID是【木已成舟】，本名张山，幸会。”

    江浅月除了租了那个三室一厅外，她还租了额外的一间三室一厅，就是等着给新员工作为宿舍的。

    今天是有一个新员工要过来应聘，他已经到了，但是当时她们已经来了这里吃饭了，所以就约了这个店。

    “你好，我们刚好在吃饭，请坐，老板，再加一双碗筷。”

    江浅月喊道。

    张山坐了下来。

    三个绝世美女，这个工作他不要工资也一定要留下！

    “你是大叔啊，大叔，你实力行不行啊？”陆雨凡问道。

    张山点了一根烟，道：“我以前在《天下》拿过排行第三万名。”

    多少亿人排名三万，其实算是很厉害的了。

    然后他看向楚白，道：“这位也是工作室的一员？”

    楚白摇摇头；“我不是，邻居。”

    “原来是这样。”

    江浅月道：“现在工作室就我们三个女孩子，我是剑客，清雨是刺客，凡凡是魔法师，也需要一位天盾职业，先吃饭，工作方面的时候吃饭的时候再谈。”

    张山点点头；“也行，服务员，给我一瓶矿泉水。”

    “要不喝点酒吧？”

    江浅月道。

    张山连连摆手道：“不了不了，我喝酒上脸。”

    “咦？不是说喝酒上脸的人才能喝嘛？”陆雨凡好奇的问。

    张山点了一根烟，道：“小妹妹你就不懂了吧？喝酒上脸是因为人体内的酶不足，酶不足解毒就不好，解毒不好身体会很容易发生病变的。”

    然后他看向楚白夹的一块鸡肉，拿着筷子指了指道：“兄弟，你手上的这个肉是转基因食品。”

    楚白手顿了顿。

    然后张山指着桌子上的菜，道：“还有这个，这也是转基因食品，那个也是，转基因食品可千万不能吃。”

    “为什么不能吃？”陆雨凡好奇的问。

    张山放下筷子，看着陆雨凡，一副很懂的模样道：“转基因食品对身体不好，长时间服用会发生基因突变的。”

    “啊？”她顿时一愣。

    “真的假的？”楚白疑惑的问了一句。

    关于这个还真没有多少了解。

    “真的！”

    张山连连点头，来回看着他们，激动道：“我就是活生生的例子，我告诉你们吧，我上个星期和我儿子做了个亲子鉴定，你们猜怎么着？我们两个DNA都不吻合啦！都不匹配啦！”

    “我的天，真的假的啊？”

    陆雨凡又是吃惊的问。

    “我还骗你们不成？”

    “咳咳——”

    江浅月干咳了一声，问：“谁跟你说的这些？”

    “我老婆啊，要不是我老婆跟我说这些我都还不知道转基因食品有这么大的危害，千万别吃啊。”

    楚白，于清雨，陆雨凡和江浅月来回对视了几眼。

    “哦~”

    他们一同用着一种“恍然大悟”的语气点了点头。

    相互之间看着忍不住露出了尴尬的笑意。

    “那你多吃点青菜。”

    楚白给他夹了一筷子的青菜。

    “西蓝花也来点。”

    江浅月也给他夹了点菜。

    张山端着碗，一边吃着青菜和西蓝花，一边道：“绿的好，绿的好，绿色食品最好。”

    然后他指了指楚白面前：“兄弟，给我来点青椒。”

    楚白点点头；“对对！吃点青椒，还有黄瓜，这个绿，这个最绿了。”

    ……

