
　　“不好，没想到这个家伙竟然打上来了，不过以他的实力，应该不敢过来和我打，现在竟然敢这么嚣张，说明他已经有了对付我的办法，难道说他有了外援？”

　　鬼刀，也就是那巨型骷髅有一些疑惑的说一句，然后就不再说话了。

　　外面的人他认识，或者说就是他的看对头，那个家伙无意之间闯到了这里，知道了这个巨型生命之泉的消息，然后就一直在打他的注意。

　　不过那个家伙的实力比他差了一些，所以一直没有成功，不过这家伙一直没有放弃，过一段时间就会过来骚扰一番。

　　“你叫鬼刀？不过，你的刀呢？怎么一直没有见。”

　　林羽的话让鬼刀差点儿没有摔地上，弄了半天，你就给我说了个这啊，这未免也太坑了。

　　“我的刀你看不到，如果你看到了，恐怕现在已经死了。”

　　鬼刀也是得瑟了一下，不过他刚刚得瑟了一下，就看到小梅嘴里有一个霹雳弹，而且还得瑟的看着他。

　　巨型骷髅立马就不敢得瑟了，开玩笑，他可不想让小梅用霹雳弹炸一下。

　　虽然他不知道这个霹雳弹是不是真的能够炸死神主境的强者，但是，他可以肯定。如果自己被吓一下，恐怕立马就会重伤。

　　外面还有一个人正在那里等着他呢，他又怎么可能会在现在出问题呢？

　　“好了，我投降，外面的那个叫做翠骨，以前也有一口生命之泉，不过他的生命之泉已经干了，所以才会出来的，后来就找到了我这里，被我教训了几次，没想到竟然还敢来。”

　　鬼刀说完以后就直接向外面走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这口生命之泉的泉水已经被小梅给吸干了，但是这口生命之泉还没有成为死泉，只要再过一段时间，这可是就会再一次充满生命之泉。所以鬼刀肯定是不愿意放弃这里的。

　　“鬼刀，没想到你竟然还敢出来，现在给你一个机会，跪在我面前，然后断掉自己一臂，我可以饶你不死，不然的话，就不要怪我不客气了。”

　　翠骨非常的得瑟，特别是想到了自己的后台，那更是得瑟的不行，恨不得现在就将鬼刀给灭了。

　　翠骨和鬼刀一样，也是一个翠绿色的骷髅，只不过翠骨的体型没有鬼刀大，只有鬼刀的五分之四左右。

　　“翠骨，看来你是好了伤疤忘了疼，既然你不想活了。那么我就送你永远沉眠。”

　　鬼刀的手中也不知道什么时候出现了一把黑色的大刀，整个刀身漆黑无比，看上去就非常的恐怖。

　　“哈哈哈，鬼刀你以为这一次我是自己一个人来的吗？真是笑话，我知道自己不是你的对手，但是，如果再加上他呢？你还能够打赢我们吗？”

　　翠骨说完就指了一下不远处的地方，这时候一个翠绿色的骷髅走了过来。

　　这个骷髅的体型也没有鬼刀的体型大，不过也没有比鬼刀小多少，比翠骨要大上一些。

　　“没想到你竟然也来了，怎么？你的生命之泉已经不行了吗？”

　　鬼刀看到又一次出现的翠绿色骷髅严肃了起来。

　　这个骷髅他也认识，就是之前他给林羽指的那个生命之泉的主人。

　　只不过他们相距一万公里呢，怎么这个家伙和翠骨搞到一起了，而且还联合起来抢夺他的生命之泉。

　　“你的生命之泉比较大，我喜欢，所以我就来了，跪下来，交出生命之泉，我可以饶你不死，否则的话，你就只有一条路可以走，那就是死。”

　　来的骷髅非常嚣张，甚至比翠骨还要嚣张。

　　当然，如果只有他一个过来的话，他肯定不会这么嚣张的，不过如果再加上翠骨就不一样了。

　　翠骨的实力比鬼刀弱小一些，那个新来的骷髅也比鬼刀弱小一些，但是，两个人加起来就不比鬼刀弱小了，最起码也要比鬼刀强大一倍不止。

　　“哼。想要生命之泉，那得看你们有没有这个本事，真以为吃定我了，我鬼刀能够活到现在，可不是被吓大的，如果你们有本事，那就来吧。”

　　鬼刀也不是那种贪生怕死之人，而且现在还有林羽他们在，所以他觉得应该可以和翠骨他们拼一把。

　　“哈哈哈，鬼刀，你就不要死撑了，以你的实力，打赢我们两个任何一个都可以，但是，面对我们两个，你只有死路一条，我劝你还是乖乖的给我跪下，这样我还可以饶你不死。”

　　翠骨非常的嚣张，根本就没有将鬼刀放在眼中。

　　“这两个大个子是傻子吗？怎么这么烦人，吵死人了都。”

　　就在所有人都严阵以待时，小梅突然来了一句，一下子就打破了双方的平静。

　　“小泥鳅，你这是在找死呢？好好的活着不好吗？干嘛要来找死，既然你想要找死，那么我就先杀了你然后再杀掉鬼刀，最后将你们灭杀了。”

　　翠骨非常的生气，他怎么也没有想到，竟然会被小梅给嘲笑了，气的她差点儿没有炸掉。

　　而小梅根本就没有将翠骨放在眼中，甚至就连翠骨的攻击他都没有看一眼。

　　林羽紧张了起来，翠骨也是神主境强者，只不过，他这个神主境比鬼刀还要差劲儿，还在林羽的对付范围之中。

　　而小梅就没有这个实力了，所以林羽害怕翠骨会对小梅造成伤害。

　　“真是麻烦，竟然敢对我动手，不过既然你对我动手了，那么我就让你知道我可不是那么好欺负的。”

　　小梅并没有将翠骨的攻击当回事儿，看到翠骨的攻击，小梅不慌不忙的突出了一枚霹雳弹，然后对着翠骨丢了出去。

　　“霹雳弹？”

　　林羽也不知道这霹雳弹有没有小梅说的那么厉害，不过既然小梅都说了，这个霹雳弹能够对付神主境强者，那么他也只能够相信了。

　　砰！

　　霹雳弹在碰到翠骨以后立马就炸开了，而翠骨连惨叫声都没有发出来一声，直接就被霹雳弹给炸成了灰灰。

　　所有人都傻眼了，根本不敢相信眼前的一切，翠骨这么一位神主境的强者，就这样被小梅的霹雳弹给吓死了，而且还是粉身碎骨，连复活的可能都没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百六十九章 霹雳弹的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 