    唐小雪站在泥香的身后，脸上已经变得苍白，当她看见夜寒冬有意和这心怀不轨的人进行合作的时候，她已经不在相信夜寒冬这是在帮助自己，这是在为自己出头了。

    是啊，这个酒镇说大不大，说小不小，但是无论是大还是小，这块土地毕竟是这酒镇二十多户人家生活的根本，倘若失去这块土地，那这些镇民该如何生活呢？

    她作为这里的镇长，被人亲切的称之为酒神，如果今日这酒镇被这恶人抢去，那自己岂不是这酒镇的罪人，而对于唐小雪此刻的内心，泥香是懂得的，所以泥香向那个年轻的轩主走去，且道：“莫非你有和这位前辈合作的意思？”

    本来泥香是不会相信这个和自己同出同进江湖门的人会在金钱面前变得卑鄙无耻的，可是为了让唐小雪安心，她不得不用冷冰冰地声音问夜寒冬。

    夜寒冬见泥香出现在自己的侧身，就站着自己的一旁，他道：“我月影轩本来就是为了敛财才行走江湖的，听到有人说要给我钱，我难免会心动的。”

    此话说的丝毫不差，正合他们月影轩办事的道理，只是在听到他说话以后，唐小雪却道：“想和这个卑鄙无耻的臭老头合伙收买我们的地皮，你真是休想。”说话的时候，她已经激动的全身气血翻涌。

    唐小雪本来就身受重伤，流了不少血，体内血压已经严重失衡，这时候全身气血翻涌，她便全身显然不自在，这便双腿一软，像是一条蛇尾盘坐在了地上。

    见酒肆门口的酒神这般，泥香知道此时说笑不利于唐小雪的伤，所以她且道：“你莫要和这位前辈瞎乱胡说，你看让那姑娘担心的。”

    在夜寒冬的眼里只容得下泥香，他哪能管得了其他女子是喜是悲，闻听泥香责怪自己，他立刻让自己方才一副轻松自在的面容放正了些，且道：“前辈，莫要多说，我月影轩虽然喜爱钱财，但是也不是什么钱财都取的，今日这个酒镇的地契，我看你是取不走的。”

    夜寒冬此刻这话一说出，唐小雪便将心放下，心想：莫非这位公子是在拿那老混蛋做消遣么？当下责怪自己怕是错怪好人了。

    当唐小雪刚要从地上站立起来，欲要上前给夜寒冬道歉时，只见那在雪中站立的老者像是忽然风被疯狗咬住了大腿一般，他竟然哈哈大笑起来了。

    这笑声简直是毫无节操可言。

    这笑声一定可以瞬间杀死一条黑狗。

    这笑声不禁让人感到了些许冷意。

    老者的身份到现在还没有搞明白，但是无论他的身份是何种身份，现在基本已经确定，他一定是一个来威逼、抢夺酒镇地契的凶恶之徒。

    他见夜寒冬和泥香执意要为这唐小雪出头，他心中也是一愣，却不晓得自己能不能将两人打倒在地，将地契抢夺过来，交予那个让他来抢夺地契的人。

    不过既然人来了，势必要从这些人手中夺取地契，当下一阵冷笑后，他身上患的肺痨恶疾竟然忽然间好了一般，手里的拐杖使劲在地上一戳，双脚如飞燕一般挑起，然后手握着那黑色的拐杖，欲以一拐杖敲碎夜寒冬的头颅。

    “啪”地一声，拐杖打在了雪地上。

    不错，夜寒冬是何人？他可是江湖武林上公认的头号杀手头目，一般都是他敲碎别人的头颅，现如今怎么能让别人敲碎他的头颅？

    当老者的拐杖打来的时候，夜寒冬的身子立刻在雪白雪白的雪地里化为一道白影子，白影跳跃而起，右手五指间顿生五条白芒。

    白芒如刀，白芒如剑，接下来，他的手一挥，这五条白芒竟然向老者的面门打去，而不多时，那老者的拐杖在面庞上一挡，五条白芒顿然如河里的水花一般，这便溶解掉了。

    老者的声音已经变了，他道：“千指神剑果真名不虚传。”说话的时候，之前那上气接不住下气的症状，已经完全消失不见了。

    既然开始打斗了，那就不用在说话了，夜寒冬听了老者对自己的赞叹之声，他也是一怔，然后双手齐用，当下十指间白芒顿闪，躲过老者打来的拐杖，双手在胸前一但交叉，十指间的剑气竟然又打向了老者。

    老者见了，匆忙用拐杖进行格挡，可是那白色白芒犹如空气，犹如水波，虽然他用拐杖将其挡下，可是单单那第十道白芒像是十分油腻的泥鳅，忽然从拐杖上滑过，竟然打在了老者的脸上。

    老者下意识的脸一迈，眼神中熊熊烈火顿减。

    酒肆门口先前卧倒在地上的唐小雪已经不知是何时站了起来，她和泥香一样将雪中缠斗的两个人看在眼里了。

    很明显，夜寒冬是占在上风的。

    并且还没有使出全力。

    他的样子显得很轻松，和这个老者过招，仿佛是要去菜市场买菜那么简单。

    唐小雪将夜寒冬是如何将老者的脸上打伤的，她真切的看在眼里，心想：这位公子的武功如此之高，那这个还未出手的姑娘，她的武功该有多高呢？想到这里，她禁不住打了一个激灵，心中又在想：幸好他们还算是好人，倘若和这老者一样，都是来争夺这酒镇的地契的，那该如何是好呢？

    是的，想到这里，唐小雪的心中便是一阵寒意涌上了额头。

    只是那雪中的老者已经将手里的黑色拐杖收了回来，看来他已经放弃了争夺地契的执着。

    既然是执着的，又为何这般轻易放弃呢？

    因为这老者是个恶人，他只会欺负一些弱小，刚才夜寒冬的武功他已经领教过了，他不想再领教。

    若是再领教，他怕再也没有活命的机会了。

    可是夜寒冬既然出手了，手底下怎能容忍有活口，当他将飞出去的拐杖收回时，夜寒冬的双手在胸前一盘，当下有八只手出现。

    八只手？

    一个人怎么可能会有八只手呢？

    不是手多，而是他的手在胸前比划的很快，快的让人已经难以看清楚的样子。

    然而非但如此，并且这些手忽然放下时，呈现在老者面前竟然是密密麻麻的剑气，就像刚才那般，在这一刻竟然铺天盖地的向他打来。

    而他已然是一个死人了。

    这些密密麻麻的剑气毫不留情的全从他的胸前钻进他的五脏六肺，而在这冰冷的冬天，大雪纷纷之中，他连一句呻吟也没有，倒在了雪地上。

    而雪地上没有一滴血。

