
　　“你所见之时间...皆虚妄。”

　　这一日，剑圣终是给了赵云指点。

　　战中的永恒体，乃忠实的听客，静心聆听。

　　剑圣的点拨，如一盏盏指明灯，在黑暗中，闪烁耀眼的光芒，驱散了黑暗，也拨开了迷雾，指引他一步步走向光明。

　　“原来如此。”

　　走了几十年弯路的赵云，终是在这一瞬顿悟了。

　　他闭了眸，在闭眸中与魔煞赵云战，也是在闭眸中，悟时间大道。

　　先前，他穷尽目力找寻时间之光，也难捕捉痕迹。

　　而如今，他却望见了一撮撮烟火，染着时间色彩，在黑暗中傲然绽放。

　　若这也算开悟，那他，便是初入时间门径了。

　　此刻再看，所见所闻，乃是一片天外天，而他，依旧是太仓一粟，所知所悟，也仅冰山一角。

　　这会是一座宝藏，穷毕生之力也难完全开掘。

　　这也会是一条路，生命的尽头，不会是它的尽头。

　　“多谢前辈。”

　　赵云这一语，沙哑不堪。

　　他在战中悟道，亦在悟道中大战。

　　他或许不知，此时的他，举手投足之间，已有时间之光在徜徉，乃至每一道攻伐，掌印、拳影、刀光、剑芒...都染了时间色彩，它的确是虚妄，只不过，伴着他的移动与变化，时间以一种抽象的形态，表现出来了而已。

　　初入门径，不代表就走出了时间之路。

　　开窍的赵云，还正在静心参悟。

　　几十年的弯路，他取其精华，去其糟粕，在悟中沉淀，在战中演化，成一缕缕路的痕迹，化道入他心境。

　　轰！砰！

　　魔煞赵云的攻伐，依旧猛烈。

　　昏暗中的金色血光，皆是赵云受创的写照。

　　他心无外物，如似渡天劫，道心不死人身不灭。

　　啧啧啧！

　　永恒之门中的魔王，在暗自啧舌。

　　剑圣是看客，他又何尝不是，看了几十年，是亲眼见证赵云蜕变的，此子的确逆天，已超越了同时期的混天魔神。

　　“动了动了。”

　　神明岛主山峰上，响起了幽幽老道的咋呼声。

　　伴着璨璨星辉，魔盒上的秘纹终是有所松动了。

　　时间久了，有那么一两道魔纹，已在开始流转。

　　这是好兆头，待魔纹全部复苏，便能开启魔盒。

　　先前，赵云以火解封时，就是这么个景象。

　　“道友，能否快些。”和气真人说道。

　　胜天乾摇头一笑，这可不是他能左右的。

　　魔盒的封印，看火不看人，他这有力也无处使。

　　他能做的，只是竭力维持火焰。

　　时间，一分一秒的过去。

　　魔纹，是一道接一道的复苏。

　　于幽幽老道而言，这般等待简直就是煎熬。

　　而于赵云而言，其后的几年时光，却是造化与机缘。

　　“老大的逼格，好晃眼哪！”

　　龙渊剑嗡颤，在永恒界来飞射。

　　还有仙雷与混天火，也是漫天蹦跶。

　　它们沾了主人的光，也能隐约望见时间色彩。

　　开悟的第十个年头，赵云终是开了眸。

　　他开阖的瞬间，眸中有时间之光闪烁。

　　待光芒敛去，他眸子更显深邃，宛如浩瀚星空。

　　耗费了几十年，他终是走出了时间之路。M.23sk.com

　　路走出了，他又一次超脱自身。

　　恰逢魔煞赵云杀到，被他一掌抡翻了出去。

　　他超脱了，魔煞赵云还是原地踏步，仅论底蕴，赵云已强过他。

　　轰！砰！

　　被追杀了几十年，赵云在今日大反攻。

　　魔煞赵云被锤的画面，在龙渊它们看来，是无比的养眼。

　　实力不对等的一战，结局自是无悬念。

　　魔煞赵云败了，被赵云一道时间之光斩碎。

　　响彻魔界几十年的轰鸣，在此一瞬暂时湮灭。

　　噗！

　　赵云踉跄一步，险些一头栽下虚空。

　　他伤的虽惨，却笑的傻不拉几，只因他体魄内，已多了一缕玄异的光，时隐时现，却真实存在，那是时间法则，是他这几十年的悟道成果，走了那么多弯路，造化来之不易。

　　砰！

　　伴着一声轰隆，第五个赵云显化。

　　他是由魔光凝聚，万道魔辉绽放，立在虚空，宛如一轮黑色的太阳，垂溢的每一缕魔气，都沉重如山岳，强大无比。

　　赵云看了一眼魔光赵云，目光又落在永恒界，修炼资源已所剩无几，真等耗到油尽灯枯，若还出不去，只能动天劫。

　　“好汉不吃眼前亏。”龙渊意味深长道。

　　无需它说，它家主人也已开遁，伤的太惨重。

　　遁逃时，赵云不要命的吃丹药，以补充匮乏的仙力。

　　他又再想，接下来要开一条什么样的路。

　　力之道！

　　他很快选好，要以力之法则超脱自身。

　　前提是，他的修炼资源能撑到那一天才行。

　　外界，魔盒已是嗡颤不止。

　　看其上魔纹，已然复苏大半。

　　四个老头儿围着，看的目不转睛。

　　熊熊的烈焰，越燃越旺，强行牵引魔纹流转，每有一道魔纹复苏，魔盒便有一次魔气淌溢，古老而沧桑，恢宏也磅礴。

　　“都站稳了，可别被吞进去。”

　　幽幽老道提醒一声，周身仙光徜徉。

　　几人皆点头，底蕴稍弱如和气真人，还祭了秘宝做守护，鬼晓得魔盒中是怎样一种场景，若被吞进去，怕是一场厄难。

　　“最后一道了。”

　　眼见魔纹将要全部复苏，众人皆眸光如炬。

　　然，不等魔盒开启，便闻虚无一声震天雷鸣。

　　天劫？

　　不止他们，整个神明岛的人，都下意识仰了眸。

　　是天劫无疑，本是星辰满天，如今皆被乌云掩盖，闪电于乌云中撕裂，更有一种让所有人都战栗的威压，轰然呈现。

　　“谁引的天劫。”

　　“吃饱了撑的吧！”

　　谩骂随之响起，四面八方皆有。

　　此刻，已有不少人遁出岛屿，生怕遭雷劈。

　　“何人。”

　　岛主一声冷叱，脸色颇难看。

　　在神明岛渡劫，这是要一块乐呵吗？

　　没人回应，也无人知道是谁。

　　不知道就对了，渡劫者不在岛中，在混天魔界。

　　没错，是赵公子引了天劫。

　　外界一日，魔界十年，他所剩无几的修炼资源，已全部耗尽，再无仙力补充，再不引天劫破封，必被魔光赵云打灭。

　　“停。”

　　正当赵云将要渡劫，突闻剑圣一语。

　　貌似不用引天劫了，光明已照入混天魔界。

　　很显然...外界有人破封。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百二十四章 时间色彩免费阅读。https://xs.23sk.com 