    当顾楠一和苏晚晚走进人群里时，副导演一眼就注意到人群里的两个女孩儿。

    尤其在看清楚顾楠一的长相后，目光瞬间被吸引了过去。

    “她们是干嘛的？”

    一旁的助理摇头：“不知道啊，之前没见过，可能是群众演员来试戏的。”

    副导演沉思了片刻，朝顾楠一的方向喊道：“你们两个过来一下。”

    顾楠一循声看去，清冷的眸子落在了副导演的身上。

    苏晚晚一脸好奇：“同桌，他好像在喊我们啊。”

    顾楠一淡淡收回目光，看了一眼时间。

    “应该不是喊我们，我们回去吧。”

    顾楠一转身离开，苏晚晚也急忙跟上她。

    眼见她们要走，副导演站起身招手道：“那两个小姑娘，喊你们呢，快过来。”

    顾楠一停下脚步，转身再次看向副导演。

    这才肯定对方在喊她们，心里升起一丝疑惑，他难道误会她们是群众演员了？

    眼见顾楠一站在原地不动了，副导演让助理跑了过来。

    苏晚晚小声在顾楠一耳边低语道：“同桌，那个人好像是这部剧的副导演。”

    这时，小助理跑到他们面前。

    “你们两个过来一趟，蒋副导要找你们说话。”

    *

    当顾楠一走到面前时，蒋副导的目光上下打量了顾楠一一阵儿，满意的连连点头，眼底是藏匿不住的笑意。

    “小姑娘，你是今天来等戏的群演吗？”

    “不是！”顾楠一沉声回答。

    蒋副导微微蹙眉，有些诧异。

    这么好的条件竟然不是演员？

    “是这样的，我看你的外形和我们这部剧的女主角差不多，想邀请你做她的替身，价格方面可以给你一个特邀演员的出场费，一天六百块，你觉得怎么样？”

    蒋副导觉得，对一个小姑娘来说一天六百块已经很高了。

    而且当女主替身可是一次机会，说不定还能被制片人或者导演看上了。

    苏晚晚听到蒋副导的话，神情顿时冷了下来。

    “蒋副导，你是让我同桌给林莫妍当替身？”

    蒋副导点头：“是啊，林莫妍你们应该都听说过吧？现在娱乐圈当红的女爱豆，微博粉丝数有一千多万呢，当她的替身可是千载难逢的机会。”

    苏晚晚一脸嫌弃，如果是别人还好说，要是林莫妍就算了，同桌肯定也不会同意。

    顾楠一轻扯唇角，眸色清冷散漫：“没兴趣。”

    蒋副导双眼一瞪，怀疑自己听错了。

    “你没兴趣？这可是很好的机会啊，你的外在条件很不错，如果王导的下部剧给你一个角色，你可能就大火了。”

    顾楠一直接拒绝：“我对当演员没兴趣，不好意思。”

    这时，林莫妍带着她的小助理走了过来。

    她刚刚听说王导正在给她找替身演员，就想亲自过来看一看。

    能有替身帮她演一些武打的戏份是最好的，她是真受够了武戏，不仅要跟着武术指导学习各种武术的招式，拍戏的时候还要真的上去打，一不小心就可能会受伤。

    不过她也担心找的武替不像自己，容易被拆穿。

    虽然不想拍摄武戏，但对外宣传上一定要大力宣传她亲自上阵，这样才能取得观众好感，博得一个敬业的美名，所以替身绝对不能穿帮。

    “她们两个怎么也在这儿？”一旁的小助理率先认出了顾楠一和苏晚晚。

    林莫妍瞥了小助理一眼，目光转回到那两个年轻女孩身上。

    “她们是谁？”

    “哦，她们是楚允身边的工作人员，刚刚就是那个胖胖的女孩儿给您送了一只水杯。”

    林莫妍刚刚一直低头玩手机，压根没看苏晚晚。

    当她的目光落到苏晚晚身旁的那个女孩儿时，心里顿时升起一丝警惕。

    娱乐圈不缺美女，但缺少一些能让人记忆深刻的美人儿，眼前这个女孩儿就是后者。

    拥有这么一张脸，如果混迹娱乐圈，很容易成为资本的宠儿。

    沉吟片刻，林莫妍径直走了过去。

    “蒋副导，替身演员找得怎么样了？”

    看到林莫妍来了，蒋副导朝顾楠一看了一眼，笑道：“我觉得这个小姑娘比较适合，她的身型和你很相似，只要肯吃苦，跟着武术指导老师好好练几天，应该能胜任这个工作。”

    林莫妍冷漠地朝顾楠一看去。

    “应该找一个有武术功底的替身才行，像她这种一看就弱不禁风的，可能还没有我专业呢，如果拍摄不好的话，王导又该说是我耽误了大家的拍摄进程。”

    蒋副导蹙眉沉思，林莫妍说得也有道理。

    他原本想的是，群众演员不论男女都比较肯吃苦，机会摆在眼前他们都会拼命抓住，这一点是身为女爱豆的林莫妍没法懂的。

    不过仔细看眼前这个小姑娘，皮肤白皙细腻，的确不像是能吃苦的人。

    苏晚晚一脸嫌弃的瞥了林莫妍一眼。

    “你以为谁都像你一样啊，拿着高片酬连基本的武戏都要找替身，要是都像你这样，剧组还不得赔死？”

    林莫妍的脸色顿时变得阴沉，她冷傲地瞪向苏晚晚。

    “我能拿到高片酬那是因为我值这个价，我一部戏赚的钱是你们几辈子都赚不到的，你们这些底层穷人也就只有羡慕嫉妒的份儿。”

    苏晚晚一口气卡在了喉咙里，呵呵冷笑了两声：“你真是让我见识到什么叫毫无职业道德，想用这种歪理来掩饰自己的专业素养不足？呵呵，不就是个女爱豆吗？华国的娱乐圈日新月异，尤其是像你这种女爱豆更迭得最快了，说不定下个月你就不红了呢？到时候你觉得这些剧组的人还会巴结你？”

    苏晚晚这席话直接戳到了林莫妍的肺管子上。

    娱乐圈的人都明白这个道理，男女爱豆、小鲜肉虽然大行其道，但在资本的暗中推动下，大量的偶像被制造出来，更新换代的速度非常快。

    说白了就是赚快钱的，可能火了几个月就彻底销声匿迹了。

    她心里的怒火瞬间上涌，抬起手里的手机就朝苏晚晚的脸上砸了过去。

    林莫妍出手的速度极快，再加上周围光线昏暗，所有人甚至都没看到林莫妍这个动作。

    就在苏晚晚惊呼的同时，一只白皙修长的手瞬间伸出，在手机即将砸向苏晚晚的左眼时被一把挡了下来。

    这时，站在一旁的蒋副导等人才注意到林莫妍手中投掷出去的竟然是手机。

    林莫妍冷冷盯着顾楠一，没有丝毫内疚，反而是一脸得意。

    “真不好意啊，我的手不小心一松，手机就被甩出去了。”

