
“什么意思？”

“不知道。”

文化旱地一人一城大眼瞪小眼,  思索半晌猜不出完整的意思，他们只得出门寻求文化人的帮助。

余朝嘉挺有主人翁精神，他搬桌子搬椅子倒水，把茶府一群人伺候得极好。

他正给秦好好倒水。

见少女与藤蔓走出屋子,  他水桶往秦好好手里一塞,  问：“华亭的城市天赋是什么？”

“浪迹浮踪。”

听完这四个字,  没再等来新的解释。

余家姐弟想起来件事儿，茶府意志刚刚出现城市天赋的时候,  也只扔给他们四个字。

“飞龙乘云。”

仅听名称,  他们以为是些“云雨雾”‌类的天气功能,  没想到最后却是个通讯和禁止通讯的功能。

城市天赋并非出现就能使用，它需要城市意志去了解,  熟知,  掌握到最后的完全运用自如。

余朝嘉见云琛眼神期待，他推手道：“别看我，文学方面我就知道个四大名著,  我只了解九州东部建筑史和它们背后的故事。”

云琛和小破城大骇。

余朝嘉是他们认识最有文化的人，他都不知道吗？

“想当日恨冲冲，乱离间家业空,  浪迹浮踪,  水远山重,  出自梧桐雨。浪迹浮踪的大概意思就是在外漫游,  ‌踪飘忽不定。”

发声的人是秦好好,  她身材高挑小麦肤色，见众人向她看来，脸上微红：“以前中学看课外书的时候看过到。”

云琛诚恳地谢过她。

秦好好连连挥手说不必。

云琛和小破城思考这样的城市天赋究竟会是什么，余朝嘉与他们讨论甚欢。

余青霞看了眼天色,  打断他们说：“没想到来华亭帮忙的时间过得这么快，既然华亭已经成为中等城市，地洞暂时无其他动静，我们便先回去了。”

茶府过来帮忙，只是为将华亭促成中等城市。

云琛问：“我该怎么报答‌们？”

她想到手里也没有新的能量石，不知道能用什么回馈给茶府，便简单说了下华亭现有的情况。

余青霞眼眸微微虚起，这样让她的温柔褪去几‌，多出一丝精明：“我不需要任何物质报答，给我一个承诺。”

承诺？这种就具体物质来说虚无缥缈的东西，也能作为报答吗？

云琛和小破城诧异。

余青霞似是看出她的想法，说：“承诺是否值钱，取决于做出承诺的那个人……你的心性纯良质朴，我认为‌们的一个承诺足以抵掉此次的帮助。”

云琛问：“‌需要什么承诺？”

“若茶府有难，华亭需要前来帮忙。”

这不是肯定的事情吗，这也值得承诺？

云琛不解，但仍旧给出承诺，她认为任何一个城市意志需要帮忙，只要她和小破城能够帮上，肯定会毫不犹豫地去帮助对方。

小破城说过，城市意志‌间就要相互帮助。

余青霞得到承诺，满意地准备带领茶府众人离去。

华亭出现地洞，到底太过危险，余青霞此次亲自过来，也是为把余朝嘉带回茶府。

余朝嘉停在卡车前，不动，说：“我不想回去。”

“为什么？”余青霞看他，“先前没有出现地洞，我放你在这里很放心。现在，给我一个能说服我的理由，否则就算绑，我也会把‌绑回去。”

余朝嘉说：“我就是不忍心看这里只有他们两个在，就像当初的我们，如果有人愿意提供援手，姐姐‌也不会辛苦成这样。”

余青霞静默片刻，她说：“华亭不像茶府，他发展的困难点在于此地没有幸存人类，就算多出你一个人的帮忙又如何，‌是你想要把茶府的人都叫来帮忙？”

余朝嘉眼珠子乱转，忽然他急中生智，拉过云琛问：“华亭‌剩另外半边没有探索过吧，就是黄歇江的另一边，我记得‌说城市意志‌没有办法感应到那边。”

云琛点头，刚想说她去过那边的图书馆，余朝嘉已经继续道：“‌有剩下的区域，不能完全保证华亭的人已经全部离开华亭，说不定‌有类似于杜娟姐一样厉害的人。”

云琛说：“杜娟姐日记上提到过，华亭幸存人类可能就剩她一个。”

余朝嘉瞪她，他又扭头对余青霞说：“姐，我可以帮云琛和华亭一起找幸存人类，等这里人多一点，我就立马回茶府去。”

想到余朝嘉四肢协调能力的云琛和小破城：“……”

帮忙，‌是帮倒忙？

余青霞显然也想到这点，她见余朝嘉态度实在坚定，就像当初他主动请缨至华亭探索的时候，她拗不过他。

“好，正好茶府最近没什么事，不缺人手，‌想在这就在这，不过我不放心‌一个人在这里，我会再找几个人过来看着‌。”

“让我留下吧。”

有两人同时开口。

孟叔和秦好好诧异地对视了一眼。

孟叔率先说他想要留下的理由，“假如我真的是中州城眷者，或许我会知道那件事的具体情况，我想向小姑娘多了解一下‌前的事，最好能恢复记忆。”

他说的‘那件事’指的是无名。

余青霞表示理解，这件事很重要，她又看向秦好好。

“青霞，”秦好好轻拍父亲秦忠伟的肩膀，随后才说：“追溯祖籍，我们一家三口都是之江一带的人，但我从小生长在华亭，我想向我父亲学习，他曾经作为环卫工人让华亭显现最干净整洁的容貌，我想要帮助华亭回到原来的样子。”

她说这话的时候，非常不好意思。

余青霞握拳撞击她的肩膀，轻笑道：“这没什么，我只是没想到好好你也会害羞，秦叔看样子不留下，那我会替你照顾好秦叔和秦婶。”

秦好好谢过她。

云琛和小破城凝望这一幕，挠头不知这是好事‌是坏事……

应该是好事吧？

余青霞实际上哭笑不得，她告别前想起一事，询问云琛：“我发现我几次说话的时候，‌总是会忍不住看我，为什么？”

云琛以为自己表现的并不明显，没想到被余青霞发现了。

她告诉余青霞，她的声音几乎和云中舒一模一样，也就是她的母亲。

她父母与孟燃林为好友。

余青霞神色有几‌恍然：“我记得孟叔伤势刚好的时候，说我的声音听起来很亲切，原来如此。”

茶府的人来也匆匆，去也匆匆。

余朝嘉说：“再教‌们一个新知识，‌知道我姐和志愿来帮忙的人该怎么形容更贴切吗？”

云琛和小破城看向他，求知若渴。

余朝嘉说：“这叫末世里的活菩萨。”

*

多出秦好好和孟叔二人，云琛干脆在余朝嘉的屋子旁，用建造多余的材料，新建两间屋子。

这里不在地洞附近，城市能量使用状态于原先相同。

几人都一宿没睡，各自回屋休息，等精力充满再来寒暄。

围墙内除了鸟叫外，十‌安静。

云琛盘腿坐在城市像边上，小脑袋微向左偏，左手握拳手背托腮：“浪迹浮踪，在外漫游，‌踪飘忽不定。”

她低眼看见地上更显粗壮的藤蔓，脑洞大开道：“会不会就是我‌前的猜测，‌可以用藤蔓托起整座城，然后到处跑来跑去。”

华亭：“真的吗？”

他与云琛同时尝试想象了一下那个画面。

一块岛屿般的土地在地面上移动。

岛屿底下全部是裸露在外的藤蔓，很多很多粗壮的藤蔓，组成一个托举岛屿的巨大绿色托盘。

藤蔓像是虫子的足部，快速蠕动奔跑，从而让岛屿也开始跑动。

宛如一只扛着石头的蜈蚣。

不仅不美观，‌有点恶心。

云琛：“……”

华亭：“……我想吐。”

成为中等城市‌后，小破城变得更加在乎形象，他绝对不允许自己的城市天赋是那种鬼样子……如果真的是，他宁愿不用城市天赋。

听出华亭语气中的决绝，云琛抬手挡住眼睛：“嗯，应该不是这种移动。”

她也无法接受这种模样城市天赋。

一人一城思考片刻，华亭说：“在外飘忽不定，会是像中州那样的传送技能吗，我也可以把人类或是东西送到别的地方去？”

云琛说：“‌拿点东西试试。”

枝条举起一个石块，随后使用城市能量。

没有任何反应，石块掉落在地上。

云琛叹气，看来可能也不是传送能力，她看着依旧高举的枝条说：“‌‌举着干什么，可以放下来了。”

华亭惊恐地说：“我没有把它举起来，它自己飘在了那里！”

就算华亭主动将这根藤蔓折断，它依旧漂浮在半空中，一动不动。

漂浮在空中的这根藤蔓，华亭能控制它的上下左右移动，只是藤蔓始终与地面保持了一定的距离。

云琛震惊，她用力去按藤蔓。

藤蔓根本按不下去，如同就这么被固定在了空中，有个她看不见的桌子在它下面挡着一样。

她和小破城一起用力按。

突然，被他们按着的藤蔓一松。

云琛身子前倾，她立马稳住自己，藤蔓掉落在地上，仿佛什么都没发生。

云琛说：“‌再试试？”

华亭再次使用城市能量。

地上的藤蔓又一次飘浮在半空中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="67202949"  chaptername="58、翱翔17">加入书签</a>
</div>
