    第1731章 真荒与大荒！

    荒之秘境出产的荒之血脉灵物，和魔鬼教堂中出产的魔鬼一样。

    均有着极强的血脉区分。

    魔鬼教堂中出产的魔鬼，分为下位魔鬼，中位魔鬼和上位魔鬼。

    也就是所谓的那七位大魔鬼。

    下位魔鬼通过良好的培育，有机会成为中位魔鬼。

    中位魔鬼却少有在后天进化为大魔鬼的可能。

    当然这也不是绝对的。

    毕竟自由联邦的历史中，曾经出现过这样的先例。

    荒之血脉灵物的血脉划分，对标下位魔鬼的，是假荒血脉的灵物。

    假荒血脉的灵物只有一丝微弱的荒之血脉。

    与灵物的差距不大。

    但假荒血脉的灵物经过后天培养，只要能够找出激发荒之灵物血脉的办法。

    那么对标下位魔鬼的假荒血脉灵物，很容易就能够进化为对标中位魔鬼的真荒血脉灵物。

    真荒血脉灵物，便已经到了一个门槛。

    像宗泽和林远的燃天犼与金翅，均是真荒血脉灵物。

    这种幼生期便是真荒血脉的灵物，在后天有很大几率经过血脉提升，达到大荒的境界。

    辉耀联邦荒之秘境，从来没有出现过一出生，就为大荒级的荒之血脉灵物。

    因此看起来，好像比自由联邦的魔鬼教堂，弱势了几分。

    但事实上，并不是这么回事。

    在有史以来，自由联邦中位魔鬼蜕变为大魔鬼的，只有那么两三例。

    可辉耀联邦的冕下现在，每一个人的荒之血脉灵物，都达到了大荒的境界。

    召唤出来，会出现相应的荒之影像。

    荒之影像，正是大荒血脉灵物的标志。

    自由联邦的综合实力，一直都比辉耀联邦强。

    可却一直对辉耀联邦颇为忌惮。

    与这些大荒级的荒之血脉灵物有着分不开的关系。

    毕竟大荒级的荒之血脉灵物，是有资格对标天眷之灵的。

    除了月后这个变态，不知道用什么办法获得了天眷之灵圣哭月兽的忠诚外。

    其他辉耀联邦的冕下，每个人都相当于拥有一只天眷之灵。

    这正是自由联邦，迟迟不敢主动对辉耀联邦下手的原因。

    如今，这个原因本应该要被打破。

    因为自由联邦即将出现第四位，足以以神自称的冕下。

    可辉耀联邦这边，也出现了月后这么一个例外。

    这让自由联邦和辉耀联邦，再次进入了之前的僵局。

    那只青色如鹤如凰的鸟儿，落在了刘一帆的肩上。

    刘一帆笑着说道。

    “小泽没错，我的荒之血脉灵物桃夭青鸟，血脉确实到了大荒的程度。”

    “只是桃夭青鸟是在一个月之前，血脉层次才步入大荒的。”

    “因此荒之影像看起来还比较简单。”

    说到这，刘一帆顿了一下。

    随即继续说道。

    “等你们成为辉耀使后，便有资格进入到荒之秘境闭关。”

    “在那里，荒之血脉灵物才有可能从真荒境，蜕变为大荒境。”

    “那里的荒之气息，是外界所没有的。”

    宗泽闻言点了点头。

    自己的荒之血脉灵物燃天犼，吸收了珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠。

    可宗泽，却并未发现自己的燃天犼，血脉从真荒境向上提升的趋势。

    宗泽对此还没有来得及去问自己的师傅竹君。

    现在宗泽明白了，原来是这么一回事。

    在刘一帆毫无保留的介绍自己的荒之血脉灵物，桃夭青鸟的时候。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对这只桃夭青鸟进行了查看。

    【灵物名称】：桃夭青鸟

    【灵物种属】：青鸟主科/荒属

    【灵物等级】：领主阶（10/10）

    【灵物系别】：木系/灵魂系

    【灵物品质】：神话二变

    技能：

    【落花】：被召唤出的青桃树落下花朵，每一朵花瓣落在目标身上，都会形成一层鲜花护盾，当护盾达到三层之后，会化为鲜花战裙，十层会化为一只小型的桃夭青鸟，在身旁进行守护。

    【无情】：在桃夭青鸟无情对待一名目标的时候，鲜花护盾，鲜花战裙，小型桃夭青鸟会离开目标，同时将护盾内蕴含的防御能力转化为治愈能量，转入到目标体内。

    【多情】：桃夭青鸟多情的对待己方目标，让施加在己方目标上的鲜花护盾，鲜花战裙，小型桃夭青鸟，对目标进入眷恋的状态，在被击碎后，破碎的护盾能量会化成灵力，注入到目标体内。

    【青桃化妖】：被召唤出的青桃树下，出现一名身披鲜花战裙的少女，这名少女可以通过蔓延的桃根，对目标进行束缚，桃根具有一定的绞杀效果。

    【衔玉投食】：桃夭青鸟将青桃树上玉化的桃果丢向目标，桃果会在一瞬间对目标施加一个无敌的效果，只要对方的实力不超过桃夭青鸟一个大层次，这无敌效果不能被无效化。

    【汪洋之护】：面对水属性能量时，拥有瞬间将水属性能量平复的能力，并在水属性攻击中，将目标受到的攻击进行返还。

    【精卫归来】：在吞食荒之血脉灵物精卫灵魂的情况下，能在水域中唤醒溺死的精卫，精卫在出现之后，会不停的释放技能炎帝心意。

    专属特性：

    【桃枝夭夭】：在青桃树受到攻击的情况下，青桃树会迅速生枝，并在每一个新生出的枝条上开出一枝桃花，在新抽枝出的桃枝没有结出桃果前，桃枝的防御能力翻倍。

    【青桃赋】：每一个桃果均贡献出其中蕴含的能量，赋予桃夭青鸟本身，同时桃夭青鸟将这些能量，可以自由分配到每一只小的桃夭青鸟体内。

    【以身化武】：桃夭青鸟选定一个目标，分析目标的特点，找出目标的短处，并根据目标的短处化为一件武器，弥补目标的短处，对目标进行帮助，同时将自身的能力提供给对方使用。

    一探之下，林远一方面震惊于，刘一帆的荒之血脉灵物桃夭青鸟的强大。

    一方面发现了一个很有趣的点。

    那就是桃夭青鸟，和音音当时在蜕变的过程中。

    蜕变为的流云青鸟名字很像。

    可在观察灵物种属的时候，林远立刻发现了区别。

    (本章完)

