    任以诚缓缓睁开眼睛。

    从床上坐起来，看了看四周。

    房间里的陈设看起来很陌生，却充满了童氏一族的风格。

    他心知自己应该还在水月洞天里。

    凝神提气，功力已经恢复。

    施展灭天绝地剑二十三，真气的消耗倒还在其次，主要依靠的是元神之力。

    识海中，和氏璧熠熠生辉。

    任以诚不知道自己睡了多久。

    但是当日挥出那一剑，在杀死尹仲的同时，他的元神也被消耗掉了近乎九成是力量。

    否则，绝不至于会陷入昏迷。

    房门被推开。

    “你终于醒了！”尹天奇显得有些激动，似乎一直在等，等了很久的样子。

    任以诚讶然失笑到：“尹少庄主，没想到我醒了看到的第一个人居然是你，我睡了多久？”

    尹天奇轻叹道：“一个多月了，要不是隐修说你还有脉搏，我们都以为你已经死了。”

    “其他人呢？”任以诚又问道。

    尹天奇道：“童博和豆豆要成亲了，童战和舍妹他们都在帮忙准备婚礼。”

    “看来我醒的正是时候。”任以诚不由一笑。

    尹仲已经形神俱灭，幽冥剑也被他收入囊中，之后的不稳定因素已经全部被解决了。

    童博不必牺牲自己尹仲，便也无需再和豆豆分别五年。

    尹天雪不会死，珠儿和尹天仇也都还活着。

    有情人能终成眷属，任以诚的心中甚感愉悦。

    尹天奇摇头道：“其实是隐修知道你快醒了，他们才开始准备的。

    童博说你消灭了尹仲，救了水月洞天和童氏一族，执意要等你醒来后才举行婚礼。”

    “那就走吧，一起去看看他们准备的如何了。”任以诚伸了个懒腰，从床上站了起来。

    “等一下。”尹天奇突然出言阻拦。

    “有事儿？”任以诚看着他脸上隐隐带着焦急之色，若有所思。

    “没错，小云失踪了，就在你给天仇疗伤那天，珠儿当时被打晕了，我也问过天仇，他说自己那时尚在昏迷中，什么也不知道。

    除了他们，你是唯一在场的人，能不能告诉我，小云是否真的是被尹仲抓走了。”

    尹天奇为了寻找赵云，在这些日子里，几乎将水月洞天给翻了个遍，却始终一无所获。

    没办法之下，他只能守着任以诚，盼着对方醒来后能给他一些线索。

    任以诚长叹一声，伸手拍了拍他的肩膀。

    “除了尹仲，谁还有抓人的动机，少庄主，节哀。”

    尹天奇顿时僵在了原地，六神无主。

    “你的意思是…是小云她已经……”

    任以诚一脸惋惜道：“尹仲抓她想来还是为了吸收精气，唉！可怜红颜薄命啊！”

    尹天奇闻言，心里如遭雷殛，整个人几乎就要崩溃。

    “珠儿当时也在，为什么偏偏只有小云，为什么……”

    任以诚摸了摸鼻子，稍作沉吟道：“可能是赵姑娘武功比较高一点儿，精气比珠儿更充足。

    也许，是尹仲的情况不允许他多带走一个人。

    人的命天注定，赵姑娘合该有此一劫，少庄主，想开点儿吧。”

    “你先去吧，我想静静。”尹天奇呆坐在床上，仿佛丢了魂儿。

    任以诚暗自摇头。

    唯恐言多有失，他点点头，自顾自的走出了房间。

    晋太元中，武陵人捕鱼为业，误入桃花源的经历，到底是梦是真，未能可知。

    但水月洞天却是实打实存在的人间仙境。

    童氏一族民风淳朴。

    童博成亲在即，可谓举族欢庆。

    大婚当日。

    童博为表谢意，特意邀请任以诚当主婚人。

    童氏一族的成亲仪式，有些与众不同。

    他们的喜服是白色的。

    为此，韩霸天还颇有微词，认为白色不吉利。

    奈何嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    豆豆觉得很满意，他纵然有天大的意见也是徒劳。

    当然，再与众不同，该喝的喜酒一杯也少不了。

    从白天一直喝到晚上。

    众人都很开心，唯独尹天奇有些闷闷不乐。

    他捻着酒杯，抬头仰望着漫天星辰，黯然神伤。

    “嗯？”

    尹天奇突然发现天上有三颗星星不太对劲，似乎将要连成一线。

    隐修抱着酒坛凑了过来，顺着他的目光看了过去。

    “看什么呢？哦，这个我知道，书里面记载过，这种星象叫荧惑守心，荧惑是灾星，一般出现之后，都不会有好事发生。”

    任以诚闻言，也抬头向天空望去。

    “看来时间差不多了。”

    “什么时间？”童战坐在他旁边，喝的有些醉了，迷迷糊糊的问道。

    “有段因果到了该了结的时候了。”任以诚微微一笑，知道自己该启程前往神爻山了。

    “是否与凌霜剑和生死棋的宝藏有关？”尹天雪不禁想了之前听到的江湖传言。

    任以诚点点头。

    “需要帮忙吗？”

    童博坐在他另一边，语气神色都很认真，身为新郎官，他居然没醉！

    任以诚哂然道：“比起尹仲，那些人连给他提鞋都不配。”

    童博莞尔道：“也对，我相信天地间没有人能挡住的你那一剑。”

    两人相视一笑。

    翌日。

    任以诚辞别众人，离开了水月洞天。

    幽灵马车一路绝尘，直奔神爻山疾驰而去。

    数天后。

    荧惑守心之日终于来临。

    神爻山位处群山深处，四周山脉连绵，悬崖峭壁无数，地势极是险峻，鲜有人烟。

    但今日，这里却聚集了过千之众。

    尽皆是提刀佩剑的武林人士，守在一片高耸入云的山壁前。

    山壁下便是棋王洞，生死棋城的入口所在，但洞口被一层黝黑发亮的墙壁给挡住了。

    这是当年应顺天留下的封印，以精铁浇铸，在这世上，只有凌霜剑才能打破。

    看着这层铜墙铁壁，在场的每个人都兴奋不已，眼睛仿佛要冒出光来。

    至尊盟和铸剑城的人，也赫然在列。

    “消息准确吗，人怎么还不来？”官御天长身而立，向手下询问这任以诚的动向。

    “启禀盟主，探子回报，那辆奇怪的马车正在往这里赶来。”

    任千行看着眼前沸沸扬扬的人群，不禁问道：“师父，您说他会不会不敢来了？”

    官御天嗤笑道：“你若有他那样的武功，你还会将这些人放在眼里吗？

    况且，我绝不相信有人会对这富可敌国的宝藏不感兴趣。”

    时间一点点过去。

    日渐偏西。

    等待的一众武林高手，均已心生不耐，纷纷开始骂骂咧咧起来。

    看着摇摇欲坠的夕阳。

    纵使官御天和剑尊，也忍不住皱起了眉头。

    轰！

    就在天边最后一抹余晖即将消失之际，远处突然传来磅礴剑意。

    无边剑气冲天而起，绽放出夺目光芒，竟使得即将落下的夜幕逼散开来。

    整个神爻山恍如日照当空。

    众人心神一凛，更不冷自寒，油然生出惧意。

    惊骇间，万千剑气骤然合而为一，如长虹经天，破空激射而来，目标直取洞口封印。

    众人不及反应，就听一声晴天霹雳响起，封印炸裂，棋王洞豁然而开。

    同时，远方破空声再起。

    众人就见半空中，任以诚脚踏一道长逾数丈的庞然剑气，如剑仙临凡，穿空破云，疾掠而至。

    在万众瞩目之下，飘然落在棋王洞口。

    任以诚负手于背，掌中握着凌霜剑，对于虎视眈眈的众人，全然没放在心上，甚至连看都没去看他们。

    只因在他到场之后，识海中的和氏璧元神，有了一丝异动。

    过往的经历告诉他，凡是出现这种情况，就必然会有不寻常的事情发生。

    看来这生死棋城之中，恐怕不只是宝藏那么简单……

