    韩宣此刻内心是即将崩溃的。≯

    除了探讨这个让他想死的两性话题的原因，还有那一屋子不知道什么时候停下交谈，笑容猥琐的hoops公司员工。

    西方家长从不对孩子回避“性”这个话题，而是从容去开导孩子。

    除了学校的相关教育课程，还有私人心理辅导医生等帮忙。

    按道理来说，这些孩子应该会健康成长才对，可美国长歪了的孩子数量最多，这就让人有点纳闷了。

    或许是开放过度，变成了放荡？

    现在韩宣没时间去考虑这个深奥的社会问题，只剩下捂脸奔逃这一个念头。

    仔细回想起来，刚才说话声音好像太大了点。

    这也就是说，自己在这么多人面前，被老妈现场直播了“青春期第一课”？

    “我的玉皇大帝......脸全丢光啦……”

    韩宣嘀咕......

    奶奶去找律师办理维秘股权交接手续了，可能要忙到下午才会回来。

    离老妈远远的。

    韩宣自认从小接受东方思维观念，还没脸去无视别人的坏笑目光。

    听别人都喊自己老妈第一总裁助理，挪揄道：“爬的够快啊！

    出来才多长时间，就当上我奶奶的助理了。

    真想在这里干下去？你就不怕我爸跟别人跑了？”

    “你爸？”

    男孩老妈嗤笑，拿起个包放在眼前，“就算把他扔进女人堆里，你看他有没有胆子碰一下。

    这个包怎么样？

    好不好看？”

    面前皮包样式是典型的菱格链条包。

    一条金属链子，搭上菱格状表面的皮包，设计得挺不错，可是韩宣总感觉怪怪的。

    后退四五米，迅看了它眼，想了会儿问道：“hoops公司的市场定位，在什么年龄段？”

    “25到45岁的成功女性......

    hoops，抱歉，打扰到你们了～”

    韩宣先看到一双修长笔直的腿。

    鞋子这东西，女人在意，其实男人从不去看，除了高根鞋。

    然后再往上，有喉结，男人。

    下巴很尖，几乎看不见胡子，皮肤挺白，还涂着唇彩，银色眼影衬托出一双天蓝色的眼睛，眨啊眨的。

    这是个二十岁左右的小娘炮，韩宣鉴定完毕。

    还是拉到泰国一刀切了，不用整容、装两个盐水袋就能当女人的那种。

    说抱歉时候兰花指翘起，扭来扭去走近，伸手道：“我是加-斯莱戴施（gnar-s1abdash），字母n不音～

    这里的设计副总监助理，很高兴见到你，韩。

    你可以叫我gg，或者小g，都可以～”

    人各有志。

    时装、奢侈品这些行业里的娘炮本来就多，韩宣倒没歧视。

    只不过听见这阴柔的语气，和类似撒娇的口语，有点慎得慌。

    伸手跟这位**，还是小鸡的助理握手，两秒后赶紧抽回来。

    对老妈说道：“这个年龄段已经被1v、香奈儿、爱马仕、gucci等奢侈品公司给瓜分了。

    我们想要做适合这个年龄段的产品，非常难。

    很经典的包，但是又因为经典，所以抓不住別人的眼球。

    我没从包上面，看到任何有我们公司特色的东西，除了这个卡通龙。”

    “可是它的用料都是最顶级的，我带出去问过一些洛杉矶上层名流，她们都说挺不错啊。”

    “老妈，那些人认识你？”

    “认识，有几位是朋友。”

    “这不就行了。”

    韩宣耸肩道：“没仇没恨的，别人干嘛要说我们产品坏话。

    假如两个一样的包，一个是我们hoops公司产品，一个是香奈儿的。

    售价都是799美元，你会买哪个？”

    “……我拒绝回答，反正我的包很好。”

    郭母没做过生意，可也看出了点问题。

    这种菱格链条包是今年的流行款，香奈儿确实有款类似的，两个放在一起，别人肯定会选香奈儿，而不是还没名气的hoops。

    只不过不想承认罢了，一承认这位设计师两个月的幸苦都白费了。

    开口问道：“那你说怎么办？都说你在商业上有头脑，帮我和你奶奶出个主意？”

    “重新修改定位吧。

    我记得四大时装周春夏布会，应该在十月中旬就过去了。

    二月、三月举行秋冬款时装周，时间还早，能来得及。

    我想把这家公司的产品定位，主要放在2o到3o这个年龄段。

    她们需要的不是经典、不是成熟，而是新潮，能吸引所有路人的新潮！”

    “可这个年龄段的女人，买不起贵重的奢侈品吧？

    和你奶奶安排的公司定位，偏差太大了。”

    有位四十多岁的中年设计师，接口说道。

    韩宣伸出手指晃晃，“你太小看年轻女人了。

    她们为了时尚和新潮，可以连续半个月，每天只吃一顿饭，省钱去买包、鞋子还有衣服。

    年轻人有种冲动消费的**，这反而是成熟女人所不具备的。

    我宁愿降低一部分售价，换取到这个规模比原先大几倍的市场。

    之前做的那些设计，不用全部否决，可以重新弄个子品牌，做年纪过三十岁的老年市场。”

    “老年！？过三十就算老了！？”

    听见儿子这话，郭母立马就怒了！

    一把揪住韩宣耳朵，无视空间和距离，从小到大百百中。

    这坑妈儿子！

    韩宣话说出口，就知道自己要遭，躲都躲不开！

    赶忙求饶：“哪有！是其他女人，你不算！

    老妈你多年轻啊！像寒风中展开的花！

    在我眼里你永远十八岁！”

    围观的众人恶寒。

    诗都念上了，报纸里那个酷酷的天才儿童，究竟去哪了......

    郭母心情顿时开朗，但不想就这么放过他，继续说道：“为什么是十八？

    就不能是十六？”

    这种违心、还有损人格的话，韩宣是决计说不出口的，十八已经是心理所能承受的底线了。

    转移话题说道：“啊！我想起来一款包！”

    “什么？包？”

    老妈瞬间放手，眼神怀疑：“你还会弄这个？什么时候学的？”

    “这还用学？

    审美观到位了，设计东西再简单不过。”

    一帮专业设计师的玻璃心啊，此刻碎了满地.....

    有不服气的，立马拿来手绘板和彩笔。

    韩宣接过，坐在椅子上想了想，挑了根黑笔开始画。

    那直线跟被风吹过一样，弯弯扭扭。

    某些设计师以为就是这种样式，但随着韩宣把纸卷成一团，投篮似的丢掉。

    证明他们确实是想多了。

    装出去的逼，就算跪着也不能认怂。

    事实上韩宣又不用包，哪能记得清楚的样式，还记住个大概就已经很不错了，拿了把尺子，低头认真画了起来。

    一个人在画。

    上百位设计师和十多位女模在围观。

    韩宣闻到股香水味，余光总能看见条黑丝美.腿，无奈抬起头，对身边这位女模说道：“抱歉，请让让。

    我没有恶意，只是你太漂亮，影响到我了。”

    男孩老妈眼睛微眯，瞧见女模开心样子，心想儿子这撩妹技术不错啊。

    不愁抱不上孙子啦！

    欣慰……(未完待续。)8

    
