    “如果是皇上的命令，臣即使明知不敌，也万死不辞。”许虎毫不犹豫说道。

    “朕知道你衷心。”赵元璟慢慢吐出一口气，“但是，朕始终还是顾念与小皇叔的感情，不想因此对他不敬。这件事到此为止，不要再查下去了。”

    “可是皇上，万一真的是秦王把云娘娘带出宫呢？”

    赵元璟冷眸扫视他：“朕说过，这件事，到此为止。”

    许虎微凛，垂首道：“臣遵旨。”

    云黛触怒皇帝，被禁足平乐苑，皇子和公主全都被带离的消息，很快就传了出去。

    郭宁试图进去看望云黛，直接被门口的侍卫给拦了回去。

    靳瑶也曾开口劝皇上，也没用用处。

    好在如今的后宫，妃嫔数量极少，除了云黛就只剩下病秧子未来皇后，以及佛系宁妃。

    也就不存在什么落井下石的事情。

    只是让某些人很高兴。

    比如福王和嘉华郡主。

    第二天太皇太后拿到了敬事太监带来的记录，表现很满意，当场就下懿旨，传荣老王妃进宫。

    荣老王妃虽说颜面尽失，但懿旨还是要遵守的。

    她带了一块黑纱面巾，坐着轿子，十分低调的到了慈安宫。

    太皇太后亲自见她，二人相谈甚欢。

    再加上云黛触怒皇帝被禁足的消息，福王认为皇帝的诚意还是有的，基本上也就同意了继续商谈撤藩之事。

    一切似乎都在朝着好的方向发展。

    出了忠勇侯府。

    侯府得到云黛被禁足的消息，大为震动。

    云黛已经生了皇长子和两个公主，在宫里可以说是地位稳固。即便做不上皇后，也已经是板上钉钉的贵妃娘娘了。

    怎么忽然就被禁足了？

    还把皇子公主们都送走了，这就比较严重了。

    明老侯爷急的要命，赶紧让明修文去打听情况。

    却也打听不出来什么。

    皇帝已经封闭了消息，极少部分知情的，也被严令外传半个字。平乐苑里头，只有宝兴和红豆知道一些情况。然后就是许虎和几个手下。

    许虎自然半个字不会说，守门的侍卫是他的心腹，也不会随意外传。

    毕竟这是要掉脑袋的。

    明修文打探不出来消息，愈发着急。

    明老侯爷耐不住，就亲自进宫求见皇上。

    赵元璟倒是见了他，但也只说是云黛最近身子不适，暂时不适合抚养皇子公主们。并没有说其他的。

    明老侯爷要求见外孙女，也被拒绝了。

    这不是要把人急死么。

    最要命的是根本就见不到人，也不知云黛到底是个什么情况。

    最后还是云舞和明萱想了法子，让卫锦泰趁着值守的时候，带消息给玉芙公主，请她去探听探听。

    玉芙对云黛是非常有好感的。

    她当即就去了平乐苑，要求进去见云嫂子。

    门口侍卫阻拦她，她就去找皇帝哥哥。

    但赵元璟也不见她。

    玉芙正一筹莫展的时候，周亦芷给她出了个主意，让她去找秦王，如果找不到秦王，就去找逸王。

    玉芙跟逸王不太熟，但对秦王很亲近。

