    第24章 买房

    在玩家们走到李城面前一米的时候，在其眼前出现了任务面板。

    【触发收集任务：药材收集】

    【任务数量：无限次】

    【任务简介：从远方而来的药材商，需要大量的药材，需要药材如下，希望大家都不要不要认错了啊！】

    【任务道具：药材清单及其图片，任务排行榜道具。】

    【任务奖励：每10个药材可得10枚商币，上了收集药草排行榜的玩家有着特殊奖励。】

    描述：数量无限的任务来袭，你再也不会担心任务不够做了，还等什么呢？快去肝任务去啊！

    在李城发任务的时候，发现了一个叫任务排行榜的功能，可以让一些勤劳的玩家上榜，良心的李城为了给玩家们发点福利就开启了10铜币每天的排行榜。

    另一边，玩家们在看完这个任务后。

    “WC，又是数量无限次的任务啊！但这个比较良心啊！”

    “上面的兄弟，为什么是又啊？”

    “上次我接了个神秘NPC的任务，和这一样数量无限次的，但这任务内容有些奇葩，收集野怪尸体，我都怀疑这个NPC有特殊癖好了啊！”

    “然后呢？”

    “然后呢？我在肝了今天后，就肝不动了，因为这任务奖励只有这NPC的好感，长时间的任务只让我获得了5点好感度，然后就没有别的奖励了，这任务还害我现在才刚到2级。”

    “WC，这是什么垃圾任务啊，幸好这个任务不象你说的那样。”

    李城在听到玩家们说的，眉头突然皱起。

    “我那个任务垃圾吗？”李城喃喃道。但在李城想了一会，李城就笑了。

    那个任务之前之所以有这么玩家做，

    那是因为玩家们看到李城神秘的实力，都以为任务的奖励也非常丰富，但随着时间的流逝，玩家们在以为这任务的奖励除了好感就再没有什么了，而且那所谓的好感并没有什么用。

    后，玩家们纷纷都放弃的这个任务，去做别的任务了，不给马儿吃草，还想马儿跑，这可能吗？

    “之后再完善一下那个任务，那个任务可是李城副本加速变强的关键啊！”李城心道。

    玩家们在接到任务后，都蹦跳的去做任务了。

    李城在没人的地方再把伪装取消掉，快速来到村口旁，果不其然，这里已经没有玩家和之前一样给李城交野怪尸体了。

    李城在来到副本前，四周并没有什么人，

    打开副本面板，看到今天进入人数早已满了，并且没有什么伤亡后。

    来到了小药所在的酒店，拿出钥匙打开门，走进房间，看到小药正在全神贯注炼制药剂。

    全神贯注中的小药并没有发现进门的李城，继续炼制药剂。

    李城站在一旁，也并没有打扰小药，也全神贯注的盯着小药炼药。

    ……

    时间慢慢推移，随着小药的炼药成功，也发现了站在一旁的李城。

    李城在看完一场炼药后，一道电子声再次响起。

    “叮观看2级炼药师的炼制过程，恭喜获得炼药师经验旁5，现（7/1000)恭喜获得狂怒药剂LV2熟练度（1/100)”

    “城哥你回来了，药材弄来了没？”小药笑道。

    “哪有这么快弄到啊？应该明天就可以弄到了。”李城笑道。

    “我就说嘛？大哥怎么可能这么快弄到药材嘛？”小药笑道。

    其实，李城并没有跟小药说，再等个一小时就可以弄到药材了，嗯！你是在怀疑第四天灾的工作效率吗？

    ……

    到了中午，李城和刚练完药的小药，走到一家饭店吃完一顿丰盛的饭菜。

    “小药，我们一直住酒店也不是个办法，我呢？决定去买个房子，行不。”李城对对面掏牙的小药道。

    “买房，可以啊，我听大哥的。”小药道。

    ……

    随即，李城和小药走在大街上，在问完房子在哪里买后。

    两人就来到村长家，在敲了一下房门后。

    “来喽。”村长的声音响起

    吱呀！木门就被打开，两人就看到一脸慈祥的村长老爷爷。

    “你们都有什么事吗？”村长爷爷慈祥的笑道。

    两人也不迟疑，把自己买房的意愿说了出来。

    听完李城2人说的话后，老村长手上凭空出现了一张地图递给了李城并道：“这是我们需要卖房村民的地方，及其地皮。”

    李城拿起老村长递来的地图，看了起来，旁边的小药也把自己的头凑了过来。

    ……

    在小药和李城的观察，选择了一个靠近河边的一个占地180平米的小木房。

    老村长看到李城2人在选好房子后，就笑道：“既然你们两人选好了，那把你们选好的房子只给我看看，也好给你们报价。”

    话落，李城2人就把地图递给了老村长，再把自己选好的房子指给了老村长。

    看到李城2人指的房子，也不迟疑道：“这房子根据村民的主人大狗的报价为3580铜币，你们确定要买吗？”

    “3580铜币嘛还挺贵的，但是我们就买这了。”李城笑道。

    “好，跟我到那房子，在把钱交给房子的主人大狗后，这房子就属于你们了。”老村长笑道。

    跟着老村长，在走了一会后，来到了一座木房前，老村长走上前敲了敲门。

    道：“大狗，快来开门，你的房子卖出去了。”

    “啥，这么快就卖出去了，来喽来喽。”

    正在摇椅躺着的大狗，突然站起，来到木门前把门打开。

    随即，就看到了老村长已经李城两人，笑着道：“都进来坐着说吧！”

    ……

    坐好后，大狗对老村长道：“村长，我的房子真的卖出去了，我的房价还定的这么高，怎么可能有人买，村长你可不要骗我啊！”大狗翘着二郎腿不敢相信道。

    “骗你，骗你干嘛，你的房子真的卖出去了，就是我身边的2位买的。”村长道。

    “这位大狗先生，我们2人确实买了你的房，现在来是给你交钱的。”李城笑道。

    随即打开存储空间拿出一大袋铜币，还不说，这袋钱分量还挺大。

    大狗看到李城拿出的一袋子钱，也连忙走到一个角落翻翻找找后，拿出来一个本子。

    把这个本子给了李城后，连忙提着钱袋子，在旁边数了起来。

    李城看着手上的房契，也不迟疑收到了自己的存储空间。

    “大狗数完没，赶快数完，赶紧搬走。”老村长道。

    “这钱，对头，那我收拾了。”大狗道。

    随即，拿起一个手环样的东西，把手中的钱袋，一扫，就消失了，然后在都到各个房间，还是一样，一扫，消失，很显然这些东西都到手环中了。

    ……

    不一会，房子和院子便空空如也。

    “收拾完了，我走了。”大狗说完便跑着走了。

    (本章完)

