    心满意足的张氏将钱揣进自己的兜里，秦淮茹歉意的离开。

    三位大爷再一次的显示了自己的权威，以及有多么的不靠谱，也是刷新了众人的底线，何来公平？

    不过是三个糟老头子的一言堂。

    许大茂更是毛骨悚然的盯着易中海的背影~

    “呸。”

    朝着地上唾了一口唾沫，骂骂咧咧的离开。

    何雨水闷闷不乐的盯着傻柱的背影：“哥，你是怎么想的，这个月家里吃什么啊，我吃什么啊。”

    傻柱憨厚的一笑：“你去学校之后，再和朋友借一点粗粮，下个月等哥有钱了，在还给他，刚才不是你说看他们可怜，让我多帮助一下吗？”

    傻柱顺着何雨水话里面的漏洞，直接将她给定死在耻辱柱上。

    我这也是听你的话啊。

    何雨水略带哭泣的模样，抓住聋老太太的手：“奶奶，傻柱欺负我。”

    聋老太太敲了敲地板：“你刚才插什么嘴，若不是你刚才让他多帮忙，能没有这月的吃饭钱。”

    她也有些心累。

    看这何雨水，聋老太太都怀疑是不是何大清从垃圾堆里面捡回来的，若不然，怎么会不帮助自己的亲哥呢？

    她难道没有看出傻柱对秦淮茹有意思，原本还想着那俏寡妇和徐冬青之间，不清不楚的联系，可以让傻柱看清秦淮茹的真面目。

    奈何他主动的装傻。

    她又有什么办法。

    “不要担心，老太太这里还有一点粗粮，到时候，你带走就行了。”聋老太太摸了摸何雨水的头发。

    安慰道。

    “还是奶奶对我好。”何雨水撒娇道。

    回到家里，张氏第一件事就是将钱给锁进自己的小柜子中，看着棒梗那高举的手掌。

    “淮茹，去徐冬青的家里要一点鸡鸭鱼肉回来，还有鸡蛋...，没有看见咱家的棒梗病了吗？需要好好的补一补身子，不要将来落下病根。”

    张氏低头将钱给数好，整整齐齐少数上千块。

    ....

    “这....。”

    秦淮茹有些犹豫，这个月她已经从徐冬青哪里拿了不少的钱，平时吃饭也时常端过来一点，家里三天一顿小炒肉。

    若是在贪得无厌，会不会适得其反。

    张氏看着犹豫的秦淮茹，自然也知道她心里打着什么样子的小算盘。

    “刚才在外面的时候，若不是聋老太太在阻拦，那傻柱可能就要给棒梗的一辈子负责了，他徐冬青不想要出血，那咱家也另起炉灶，我看傻柱就挺好掌控的，淮茹，你好好的考虑一下。”

    张氏抬头看了一眼，不怀好意的提醒道。

    左右逢源！

    秦淮茹心里面有些发堵，这张氏倒是打着好算盘，把她当成什么人了。

    卖肉的吗？

    这一大爷还真是贼心不死，非要让她上傻柱这一艘破船，每个月撑死了能榨出几两的油水来。

    见小利而忘大义！

    “妈，这件事以后还是少数吧，我没有这个心思。”

    秦淮茹掀开门帘，直接拒绝！

    看了一眼傻柱从聋老太太的屋内搬出一袋子的粗粮，露出一丝的鄙夷的目光，如果贾家是啃她一个俏寡妇。

    那傻柱可是啃聋老太太。

    最近一年，就没有将他怎么孝敬过聋老太太，反而是一直让老太太接济他一家，这不是打肿脸撑胖子吗？

    那以后若是再多生两个孩子，那养活的起一家老小吗？

    秦淮茹看了一眼身后，屋内，一个老人，三个小的。哪一个不是正在花钱的年纪，摇摇头，将自己心里面的杂念给抛到脑后。

    她不会妥协的。

    咚咚~

    大白天，四合院里面的人，还都看着呢？俏寡妇可不会这样的不理智，拿着钥匙直接开门进去。

    那可就真得成了此地无银三百两。

    推开门！

    看见徐冬青和一个活土匪一样，躺在沙发上，手上还拿着一本书，也没有听说过徐冬青念过几年书。

    怎么能看的懂！

    “冬青，老太婆让我从你这里拿一点补品回去。”秦淮茹抿嘴嫣然一笑。

    高级绿茶上线对标？

    不得不承认，抛开她的小心思不谈，这俏寡妇不施粉黛的样子，身材也相当的有料，尤其是那桃花眼。

    隐约顾盼，竟是说不尽的风情万种。

    “既然棒梗已经这样了，拿点回去，应该的。”

    俏寡妇坐在徐冬青的身边。

    看了看他身上的某个地方。

    甩出一个白眼。

    “等晚上再说吧。”

    从屋内简单的拿了一点鸡蛋，一条肥鱼，就走了，临走的时候，不忘记抛出一个媚眼。

    轻声道：“等我偶。”

    徐冬青摆摆手，这俏寡妇越来越懂得拿捏男人的内心了，家花不如野花香。

    ....

    秦淮茹推门走进来，看着棒梗一只手趴在窗台上，看着外面渐渐下起来的雪花，小脸紧皱着眉头。

    “这徐冬青有点抠了啊。”张氏有些不满。

    比起傻柱之前带回来的剩菜剩饭可多多了，秦淮茹面无表情的看着老虔婆子，恐怕这是要作妖的节奏啊。

    难道那一大爷给了她什么好处？

    思索良久：“妈，算下来，这个月从徐冬青那里拿了不少的钱了，你若是在这样的贪得无厌，那人家还不嫌弃你啊。”

    哼~

    “还是比不上傻柱，我看这小子也不是什么好人。”

    在张氏的心中，或许这就是所谓的卖肉的生意。

    “妈，少数两句吧，难道一大爷给了你什么好处吗？让你现在替傻柱说话。”

    “一大爷的意思是让傻柱认棒梗当干儿子，这样的话，棒梗一辈子也就不愁吃喝了。”张氏略带得意道。

    脸色的皱纹都笑开花了。

    这张氏真是一只墙头草，左右摇摆，难道她的内心没有想过前几次是如何算计人家傻柱的吗？

    “妈，既然如此，那你为何还要得罪傻柱啊，你今天没有看见傻柱的反抗吗？真当人家是一个傻子啊。心里面的小算盘打的响着呢？”

    张氏脸色阴沉。

    踟蹰片刻：“那就在观察一段时间，看看这傻柱正在的意思是什么？若是还和之前一样，想着婆姨，让聋老太太给他相亲。我看就算了....。”

    秦淮茹松了一口气。

    就怕三个人联合起来对付她啊。

    有些心累。

    咔咔~

    大鱼在秦淮茹的手中，被剁成了两半，五六斤重的大鱼，一次也吃不完，秦淮茹将剩下的半条鱼给冻在屋外的窗台上。

    许大茂恰好路过！

