    回来查看宝藏情况的暗影楼强者如今瞳孔震荡！

    哪怕他是一名灵塑境高手，可在目睹眼前的场景，依旧感到心痛如绞！

    目光一移，立刻就看见了那冰墙上破开的大洞！

    “这……”

    暗影楼强者难以置信地来到了冰墙的洞边，看着洞外那连绵不绝的洞窟！

    气得当场将整面冰墙一掌轰碎！

    “原来这后面还有这种地方！”

    当时那些前来运东西的蠢货，光顾着搬，根本没有好好查看清楚现场！

    如今这名暗影楼强者气急败坏，平日里因为他一直都守在上面，所以不曾下来仔细探查。

    因为自从这边禁制下好之后，他就一直守着，不曾出现过意外。

    谁能想到，这一次进来探查，正面的禁制没有破，从后面被人给偷了！

    暗影楼强者看着箱子中那些被特意留下来的丹瓶，就知道这绝不可能是妖兽所为。

    北寒之地的妖兽全都是一群莽兽。

    这地上的脚印，一看就是修士所为！

    到底是哪个天杀的，竟然能从这里找过来！

    暗影楼强者忽然想到了什么，赶忙折返，左右搜寻了一番之后，一脸颓然。

    “没了……”

    楼主千叮咛万嘱咐要好好保护的宝贝没了！

    暗影楼强者调整心绪，转头看着那些箱子中留下的标记之物。

    “自作聪明，拿了那么重要的东西，难不成以为放弃这一点就不会被我们追踪到吗？”

    暗影楼强者冷哼一声，第一时间就是将情报汇报回去。

    同时这名暗影楼强者马不停蹄就连忙感应匣子上的追踪标记，离开了此处。

    两天后。

    暗影楼强者先是到了神之领一处分部将消息火速传回。

    随后根据上面的标记开始追踪。

    暗影楼得到的加急消息在一天后抵达。

    得到消息之后的暗影楼楼主震怒不已！

    当场就宰了当初负责选定位置的一名手下！

    随后将当初涉及到的所有杀手全部召集，一一盘问！

    其中虽然包括陶山，但如今陶山人虽然在千宗地，但却是在丹仙宗，暗影楼如今根本不敢放肆。

    与此同时。

    夜行和苏娇两人也早就进入了到了圣兽域内。

    如今两人正朝着往圣城前进。

    圣兽域算是暗影楼在各大地域之中分部最少的。

    并且圣兽各族更是暗影楼绝对不敢去碰的禁忌。

    圣兽五族，除了麒麟一族只有两人，其余可都是超级大族！

    敢惹其中一族，必然会遭到五族的疯狂攻击！

    因此暗影楼不傻，涉及到这五族的暗杀单子，一律驳回，没有任何犹豫。

    如今苏娇来到圣兽域，好奇心满满！

    她从未来到过圣兽域，之前到了神巫谷，也是最后匆匆离去。

    圣兽域的繁荣让苏娇立刻联想到了天元王朝。

    只不过在这里，各族都能安家生存，更加热闹！

    夜行带着苏娇边逛边前往往圣城。

    一路上，夜行总觉得心绪不安，似乎有什么大事要发生。

    夜行怀疑很有可能就是匣子的问题，难不成暗影楼已经发现了端倪？

    只不过会不会太快了一些？

    原本夜行寻思，如果没有变故的话，可能暗影楼甚至要隔个好几年才能发现不寻常。

    当然，谁也无法断言意外和明天哪一个先到来。

    因此夜行还是暗暗加快了行进的速度。

    殊不知，暗影楼的人已经快接近圣兽域边界。

    只是他境界在灵塑境，因此在圣兽域必须得低调行事。

    若非如此，追上夜行二人不过是时间问题。

    往圣城。

    在加快赶路的情况下，夜行和苏娇两人坐上了其他港口的飞舟快速抵达。

    往圣城的景象还是和往日无异。

    进城后，还是一如既往的热闹。

    夜行和苏娇两人暂且休息，来到了当初和无心见面的饭馆。

    老板倒是一眼就认出了夜行。

    毕竟当时夜行和无心一同离开，关系那叫一个好。

    鲜少看见圣子能和别人相处得如此融洽的。

    老板自然不敢怠慢，主动上前迎客。

    看着老板那热情的样子是主要针对夜行，苏娇也有些哑然。

    当老板拿完点菜单离开后，苏娇意外道，“看不出来，你在这往圣城面子还不小。”

    夜行汗颜，他这也不过是顺便蹭了点无心的背景罢了。

    饭菜端上后，两人正准备用餐。

    一道突兀的声音突然响起。

    “哟，这不是武者小哥吗，有段时间没见了。”

    先前参加竞签的白虎族两名女子刚进来，就一眼盯上了夜行。

    这对姐妹花，姐姐白亚丽，妹妹白淑，两人竟然在这个时候出现，也不知道是不是巧合。

    只不过这白虎族的姐妹花，身材姣好，样貌魅惑。

    一走进来，就无疑成为了所有人目光的焦点。

    偏偏这么一对姐妹花，却主动贴到了夜行的身边。

    白亚丽和白淑各坐在夜行的一边。

    “小哥，你这段时间去哪里了？我们本来还想来找你一起玩的。”

    白淑柔声说道，吐气如兰，仿佛真的和夜行关系这么好一样。

    白亚丽更是一脸幽怨，“上一次被你给甩了，我们姐妹可一直都时时刻刻念着你的。”

    夜行汗颜，怕不是念着他的好吧。

    当时这两姐妹可是在关键时刻被他和无心狠狠坑了一把的。

    苏娇却一脸愕然地看着突然冒出来的白虎族的这两名女子。

    “你，你们和夜行什么关系？”

    苏娇很难不会误会，这看起来就像是等待丈夫以久，相思急切的妻子一般！

    “小哥，这位姑娘该不会是你的相好吧？”

    “看着倒是凶巴巴的。”

    “就是，小哥，你看她哪里有我们好，待会儿吃完饭，不如和我们一起去转转？”

    “我知道有一家客栈的床特别软，我们可以去体验体验。”

    苏娇听着俏脸涨红，“你，你们不知羞耻！”

    白虎族的这对姐妹花听后掩嘴轻笑。

    “姐，你听，她说我们不知羞耻。”

    “妹妹，你也别怪她，像她这样的，根本不懂男人心。”

    苏娇听后又羞又恼，直到夜行开口，制止了这场闹剧。

    “够了。”

    夜行冷眼看向白亚丽和白淑，“竞签的事情一码归一码，你们现在还过来搅和，有意思吗？”

    “莫不成你们认为，我不敢动你们？”

