    想起林逸的神勇，宋少鹏心中难免有些叹息，若是刘子瑜有林逸一半的勇武，也不至于怕了那乌合之众一般的联军！

    　　

    　　“陛下的应对已经很好了，失败非战之罪，何况我们还没有败，帝国疆域之中，还有许多城市在我们手中！我们的帝都也还在我们脚下！我们一定能反败为胜！”

    　　

    　　刘子瑜嗯了一声，依然有些意气消沉，他心里明白宋少鹏这是安慰的话，所以并没放在心里。

    　　

    　　被敌军从容围城，将帝都彻底孤立起来，红尚帝国就等于败了！

    　　

    　　城内的兵力只剩下五万，五万对五十万，怎么守？

    　　

    　　更别说后边还有更多的兵力正在汇聚而来！

    　　

    　　若非帝都有防御大阵作为底牌，刘子瑜很怀疑手里的五万守备军会不会直接弃城投降了！

    　　

    　　宋少鹏的话，不仅仅是在安慰刘子瑜，也是为了提振士气。

    　　

    　　毕竟刘子瑜是一国之主，若是帝王都没有信心，将士们还怎么打？

    　　

    　　“宋将军，你有没有信心带着剩下的血幽灵，护送太上皇夫妇离开帝都？趁着敌军此时还没有彻底围困住帝都，觎一个空当，应该是有机会的吧？”

    　　

    　　刘子瑜话锋一转，压低了声音：“太上皇夫妇是表哥最重视的家人，绝对不能让他们出事！”

    　　

    　　宋少鹏低下头，没有马上回答，而是在心中不断计算这个计划的可能性。

    　　

    　　太上皇夫妇都是林逸所重视之人，宋少鹏不认为送他们离开有什么不对。

    　　

    　　奈何，在计算之后，宋少鹏发现成功突围的几率几乎为零！

    　　

    　　若是八百血幽灵全都在帝都，宋少鹏还有信心拼一把。

    　　

    　　可惜如今他身边只剩下一百血幽灵，其他都被分散去支援各处了……

    　　

    　　除非大帅亲至带队冲锋，否则想突破数十万大军的围困，根本就是痴人说梦！

    　　

    　　哪怕血幽灵都进入过琉璃九层塔，但是宋少鹏自认为没有林逸的才能。

    　　

    　　如果林逸在的话，这一百血幽灵恐怕就足够了。

    　　

    　　可是，林逸真在这里的话，还用得着突围吗？

    　　

    　　“陛下……是末将无能！没把握送太上皇他们安全离开！”

    　　

    　　宋少鹏低头躬身，面上很是愧疚。

    　　

    　　这种时候，他这个大将军没办法保护好林逸的义父义母，即便是以后战死沙场，死后也没脸见林逸啊！

    　　

    　　刘子瑜脸色微暗，喟然长叹：“都是我不好，把血幽灵分散派了出去，若是八百血幽灵全都在，又何至于连突围都做不到？”

    　　

    　　想当年，林逸带着八百血幽灵纵横天下，所向无敌！

    　　

    　　所有敌人听到血幽灵之名，全都要瑟瑟发抖，那是何等威风？

    　　

    　　可如今……刘子瑜闭上眼睛！

    　　

    　　他心里也知道，只有完整的血幽灵组成战阵，那才是最强的强军！

    　　

    　　可刘子瑜也没办法啊，烽烟处处，血幽灵的成员，任何一个放出去都是优秀的中层将领……

    　　

    　　为了那些受苦的城池百姓，刘子瑜只能将血幽灵拆分领军。

    　　

    　　“瑜儿！”

    　　

    　　城墙阶梯处传来司马云起沉稳的嗓音。

    　　

    　　刘子瑜赶紧转身，看到太上皇司马云起和苏绫歆联袂而来，正踏上城墙。

    　　

    　　“父皇，母后！你们怎么过来了？”

    　　

    　　刘子瑜赶紧迎了上去。

    　　

    　　司马云起夫妇本来是他舅父舅母，但因为皇位关系，他直接以父皇母后相称。

    　　

    　　反正，他从小就是两人养大的，不是亲生父母，却胜似血亲。

    　　

    　　宋少鹏也立刻跟着过来拜见太上皇夫妇。

    　　

    　　司马云起脸色微沉的摆手道：“都无须多礼，国难当头，那些虚礼当免则免！瑜儿，我们这次过来，是要为守城出一份力！”

    　　

    　　“刚才你说让宋将军率领血幽灵送我们突围，此事殊为不智，不是说成功几率有多少，而是我们逃跑，对军心士气的打击会有多大，这你考虑过么？”

    　　

    　　“尤其宋将军是帝都中目前唯一的统帅，他和我们一起离开，接下来仗就不用打了，帝都会直接沦陷！你想让我们成为帝国的罪人么？”

    　　

    　　司马云起原本比较温和，但说到后面已经是声色俱厉了！

    　　

    　　这就是所谓的爱之深责之切吧！

    　　

    　　刘子瑜顿时，羞愧的满头大汗。

    　　

    　　他不得不承认，司马云起说的一点都没错，当即膝盖一软，想要给司马云起跪下。

    　　

    　　司马云起眼疾手快，先一步伸手抓住了刘子瑜的肩膀，令他无法动弹。

    　　

    　　“站稳了！你是帝国的皇帝陛下，当着城外数十万敌军，你必须挺直腰背，给所有将士一个表率！”

    　　

    　　司马云起霍然转身，面向城墙之外无边无际的联军大营，张开双臂放声大笑：“城外的贼子们！想要亡我红尚帝国，就来攻打吧！如此优势还不敢进攻，全都是些无胆鼠辈，你们也配觊觎我堂堂红尚帝国？呸！”

    　　

    　　“若要战，便战！若不战，就滚！”

    　　

    　　因为融入了属性之气，所以司马云起的声音轰隆隆犹如滚雷一般炸开，压过了城外数十万大军的人喊马嘶！

    　　

    　　竟是，让所有联军都听了个清楚。

    　　

    　　如今的司马云起实力也已经有了长足的进步，初遇林逸的时候，他还在玄升大圆满磋磨，压制着打磨自身，想要更加圆满之后突破。

    　　

    　　遇到林逸之后，他的实力也和林逸身边的人一样，开始直线飙升。

    　　

    　　而且，有之前打磨的厚积薄发，现在司马云起已经是辟地中期的武者了。

    　　

    　　所以，这一声滚喊得是威势十足，相当不凡。

    　　

    　　帝都之中五万守备军士气大振，齐声高喝呼应。

    　　

    　　一时间，仿佛红尚帝国这边才是占据优势的一方。

    　　

    　　城外的联军一阵骚动，在如此巨大优势之下还被人指着鼻子大骂，他们也是自尊心很受伤！

    　　

    　　所以，几个帝国的统帅红着眼睛略作沟通，就开始分进合击，准备同时由四个方向向帝都发起总攻。

    　　

    　　“司马云起是真的飘了啊！以为仗着有守护大阵，我们就不敢进攻么？原本是想多等几天，聚集更多的兵力后一鼓作气摧毁帝都，既然他活的不耐烦了，那就满足他的愿望吧！”

    　　

    　　负责进攻司马云起和刘子瑜等人所在主城门的统帅，此刻冷笑连连，指挥着麾下步步为营进攻城墙。<!---->

