    百里红妆疑惑的看着南宫舞，不明白为什么短短时间，南宫舞的神情突然就变得失落起来。

    瞧着百里红妆那一脸茫然的模样，南宫舞无奈的摆了摆手，道：“没什么。”

    “我只是在想，这短短时间之内，你是怎么记住这么多内容的？实在是太让人惊讶了。”

    南宫舞的神色恢复的很快，短短时间之内便再度漫上了笑容。

    之前的她虽然感到了几分挫败感，不过在见到百里红妆的进步如此之大后，她的心中亦是十分高兴。

    如此一来，以后她的炸药术可就后继有人了。

    毕竟，只有在和炸药术比较好的人沟通时，方才能够得以进步。

    倘若百里红妆真的是一个在炸药术方面没有任何天赋的人，那么她依旧也不会有兴趣。

    听着南宫舞的话，百里红妆微微一笑，心中却是有些心虚。

    倘若只是看着那几本书，她的确是无法将这些判断出来，不过谁让她有混沌之戒这样的逆天作弊器呢！

    “红妆，看你这模样，你似乎已经已经这些材料记得差不多了。”南宫舞缓缓出声道。

    她先前已经询问了百里红妆不少这方面的材料，百里红妆都能够将其准确的回答出来。

    如此一来，她们就能够在这方面省去不少时间，将其时间主要作用在制作炸药上了。

    “你若是有什么材料是不知道的，你便问我。”

    百里红妆微微点头，示意自己明白了。

    这炸药作坊里的材料，她全部都认识。

    因为，混沌之戒中的材料更加齐全。

    甚至，有的不少眼前炸药作坊中所没有的材料，混沌之戒中都有。

    “师母，这里的大部分材料我都认识，不如我们来制作炸药吧！”

    百里红妆眼中漾着兴趣的光芒，直到现在，她虽然已经将这些药材认识了不少，但是从来都没有制作过炸药。

    在了解了这些内容之后，她方才觉得炸药数也是一种十分奇特的技能。

    根据混沌之戒中的中年大叔所说，当她们的炸药数达到一定的能力之后，修炼者可以制作出极为强大的炸药，甚至将自己的武技融入炸药之中，将炸药的威力不断放大。

    对于这一点，百里红妆可是充满了好奇。

    修炼者在对战的时候，最担心的便是自己的元力不够，难以支撑。

    如果他们可以事先将武技融入炸药之中，那么无异于他们就比其他人多了更多的元力。

    如此一来，获胜的可能性就比其他人高多了。

    几乎在知晓这件事情的同时，百里红妆就明白这是一个极好的机会。

    倘若她能够掌握这样的炸药术，那么将来的她无疑就多了一个强横的底牌。

    只不过，现在的她连最基本的炸药都没有制作过，想要制作出那样的炸药无疑是极为困难的。

    不过只要有着希望，百里红妆便不会放弃。

    她了解炸药的作用以及辨认材料已经这么久了，因此她的心中对于制作炸药也充满了兴趣。

    此刻终于有机会，她不免想要试一试。

