    曼联换人之后马夏尔和拉什福德坐在替补席上面无表情。

    显而易见心中不悦。

    穆里尼奥说不是针对谁。

    可偏偏他俩被换下。

    多少有些委屈与无辜。

    明明上半场表现不错，突然就被打入冷宫。

    同病相怜的法国小亨利与大英帝星都猜不透穆里尼奥到底在想什么。

    天威难测。

    红魔球迷也都皱着眉头观战。

    要是穆里尼奥是真怂了，他们简直要怀疑穆里尼奥是不是在给尤文图斯送温暖。

    但下半场比赛开始之后曼联的场面优势并未失去。

    马夏尔与拉什福德能够带来锋线上的内切突进威胁，在少了这一部分威胁之后，曼联加强中场控制。

    433打成了4321.

    叶一锋前面有卢卡库，身旁有马塔，身后有三名后腰。

    虽然他在前场被尤文图斯收拢防线集中在中路进行围剿。

    但他调动起了曼联中场的进攻威胁，同时加强控制与防守正面拦截与机动能力之后，曼联的边后卫助攻侵略性也瞬间飙升。

    比赛第47分钟，叶一锋中路将球回敲。

    博格巴分球左路。

    卢克-肖趟球长驱直入后输送传中。

    卢卡库禁区内抢点失败，基耶利尼头球解围出去。

    马塔在试图控球时被马图伊迪将球捅掉。

    但紧跟着埃雷拉在后方控球后将球贴地斜传送到去找中路前插的叶一锋。

    叶一锋在本坦库尔紧逼防守中迎球巧妙将球漏过，脚步不停继续前插。

    卢卡库在禁区内一脚出球斜塞将球送到禁区右肋位置。

    基耶利尼转身放铲却为时已晚，叶一锋起脚劲射后将球轰入了球门远角！

    叶一锋习惯性地破门后朝边裁方向看了眼，顿时满腔热情化为乌有。

    边裁举旗示意他越位！

    红魔球迷愤怒咆哮。

    越你NDD！

    这绝对是一个好球！

    加里-内维尔在看了两遍回放之后摇头道：“这球怎么看都不太可能是越位，没有VAR画线，肉眼确实无法分辨出这是否越位。”

    英超启用了VAR，但欧冠赛场还没有。

    欧足联不想跟在FIFA屁股后面，当FIFA在世界杯上使用VAR得到了褒贬不一的评价后，他们并没有第一时间在欧洲赛场启用VAR技术。

    C罗纳尔多对此很有发言权。

    欧冠小组赛首轮打瓦伦西亚，他只是摸了对手的脑袋，却被主裁判出示红牌，总裁在欧战赛场首次吃到红牌，当场急哭了。

    赛后足坛各界人士都表示那张红牌有些过，同时认为如果有VAR的话，肯定不会是红牌。

    现在叶一锋疑似被吹掉了一个好球。

    怼天怼地的穆里尼奥在英超怼过VAR，现在反倒不知所措。

    怼完科技再回头怼人类？

    造孽啊！

    尤文图斯禁区内定位球。

    阿莱格里表情不变，行走的囧字表情包。

    当舰队街只顾着吹大英帝星复苏，博格巴开始听话慢慢打回身价的时候，阿莱格里在这场比赛却发现穆里尼奥在曼联真正强势的着力点是中场！

    博格巴+叶一锋+马蒂奇。

    防守，组织，突破，创造力，终结能力，应有尽有。

    似乎可以竞逐当今世界第一中场组合！

    曾经里皮吹叶一锋的牛逼似乎已经不限于在亚服。

    什么位置谁最强？

    取决于叶一锋打什么位置。

    尤文图斯中场被压制得抬不起头。

    只能依靠边路向前发动快攻。

    曼联中路切割尤文图斯的阵型，将对手的进攻孤立在边路。

    迪巴拉想要与C罗纳尔多连线都变得困难。

    夸德拉多在边路遭遇了联防。

    埃雷拉协防边路与卢克-肖两人一同夹击，夸德拉多猛然加速下底完成摆脱，但也只剩下传中一条路能走。

    传出来的球在禁区内被出击的德赫亚抱住。

    既然知道他只能传中，德赫亚的反应和应对能力便得到了很好的体现。

    曼联节奏没落下。

    当叶一锋在中圈将球斜向回敲找到前插上来的埃雷拉之后，马塔跑位去了叶一锋侧前方接应，当他再将球横敲中路时，叶一锋已然摆脱了皮亚尼奇的防守。

    本坦库尔扭身去逼抢叶一锋，马图伊迪去封锁叶一锋前进的线路。

    叶一锋却原地马赛回旋拉球向右边路地带。

    阿什利-扬助攻上来。

    桑德罗冲上来对叶一锋进行逼抢时，后者出球边路底线前。

    出球后迅速前插。

    阿什利-扬将球横敲送入禁区内，叶一锋领球的同时身后磕球CHOP变向，基耶利尼不敢贸然上抢，生怕叶一锋再扣球变向从外线突破。

    叶一锋则快速趟球横切一步闪躲过马图伊迪的逼抢，狭小空间内左脚搓射球门远角。

    什琴斯尼飞身扑救远水难救近火。

    足球擦着左门柱外侧飞出了底线。

    差之毫厘。

    叶一锋低吼一声异常不满。

    尤文图斯防线却有些心惊胆战。

    中场几乎被打出了碾压级的效果！

    比赛第55分钟，当尤文图斯发动长传进攻，马蒂奇后场头球摆渡，博格巴控球，旋即一脚贴地斜传送出。

    马塔拉边右路接应后向前盘带推进。

    叶一锋在禁区前沿地带吸引了本坦库尔与马图伊迪的防守。

    埃雷拉中路跟进接应到马塔的传球后观察形势，左路卢克-肖冲刺上来，埃雷拉传球过去。

    叶一锋还在禁区线上观望，卢卡库主动斜插禁区左肋地带接应卢克-肖的传球，连停带趟杀向底线时，叶一锋快速杀向门前中路进行包抄。

    卢卡库在底线前大力将球扫向门前区域。

    博努奇放铲未能将球破坏与拦截。

    当足球快速滚到小禁区前时，叶一锋跑的太快，或者说卢卡库这球传的有些靠后。

    他急停立即用身后磕球的方式将球射向球门。

    球速不快，角度不算刁钻。

    操作是骚。

    但什琴斯尼瞬间倒地伸手扑救，勉强将球挡了下来！

    可也只是勉强一挡而已。

    博努奇之前放铲拦截无法来解围，基耶利尼在叶一锋右侧，他在叶一锋射门时跑动去封线路，失败了再冲去要解围，叶一锋向前挪了一步卡位挡住基耶利尼，迫使对方伸腿无法碰到足球，而他则用左脚将球补射扫进了球门左下角！

    老特拉福德球场顿时万众狂吼！

    红魔球迷激动得纷纷振臂咆哮。

    叶一锋转身跑向场边，距离场边还有两米时大踏步起跳空中转身，落地时背对看台双臂上扬，手指指向背后球迷的名字。

    底线外的镜头拍摄到了他的侧颜，而镜头之中他的背影空前伟岸！

    “叶一锋补射破门！他第一下磕球射门被什琴斯尼勉强挡下，什琴斯尼已经表现得非常棒，可终究是无法再阻挡叶一锋完成补射！

    曼联反超比分2:1领先尤文图斯！

    在曼联中场换下了两名前锋后，我们一度认为曼联的进攻可能会大打折扣，结果曼联却呈现出了更强劲的场面控制力！

    连续两年欧冠最佳射手叶一锋打进了本赛季在欧冠赛场第3粒进球！

    也许离开马德里竞技来到曼联不是他最好的选择，却依旧没有人能够阻挡他开启一个光芒洒满绿茵场的叶一锋时代！”

    马夏尔与拉什福德目睹着场上叶一锋破门，两人反而唉声叹气。

    叶一锋有多威风，他们就有多绝望！

    没有人否认他们在努力冲向世界级的行列中。

    可现实却无情地带给了他们更多压力。

    被队友簇拥的叶一锋与每一位队友都拥抱一下，唯独与博格巴是用拳头碰拳头然后并肩向中场走去。

    穆里尼奥在场边一边笑一边点头。

    欧文的观点早已深入人心。

    给他一个叶一锋，他撬动了整个曼联。

    现在给他一个叶一锋加一个博格巴，他能撬动什么？

    也许是整个世界！

    来感觉了。

    他的思路也更加清晰明确。

    防线是依旧拉胯，但如果打造出一个强悍可以压制所有对手的中场会怎样？

    也许能够将弱点最好的保护起来！

    红魔球迷也确认他们正在见证叶一锋创造球队历史，甚至是英国足坛的历史。

    试问有谁在来到英格兰的球队首个赛季能够如叶一锋这般披荆斩棘？

    每个星期总会有球员用炸裂的表现令世界惊叹，宛若如全世界打了一架！

    可叶一锋却是场场都干赢了全世界！

    他掀起的绿茵激情正在席卷英伦！

    红魔球迷期盼着这股激情能够变成他们最美的风景，却是对手的灾难！

    现在轮到尤文图斯球迷捏蛋了。

    C罗纳尔多尽管心中着急，可长时间得不到好机会，甚至连像样的配合都难以打出时，尤文图斯作为意大利球队的保守也一目了然。

    他想要为斑马军团冲锋陷阵，可他需要队友给他架设炮台，再不济给把狙击枪也行。

    可尤文图斯现在中场自身难保。

    阿莱格里绞尽脑汁也想不出如何换人调整才能在中场与曼联分庭抗礼。

    叶一锋加马塔的骚扰，博格巴，埃雷拉，马蒂奇的拦截封锁。

    穆里尼奥似乎是吃准了尤文图斯的保守，若是换做英超球队高举高打，兴许还能给曼联防线制造些由混乱带来的压力。

    可在意大利赛场曾经制霸天下的穆里尼奥知道意大利的球队是全欧洲最顽固刻板的。

    不论过去多少年，他们永远会把他们的链式防守奉为圣典，也会在球场上做着后发制人的美梦！

