    听了这话，凌淳和陆斐然对视一眼。

    二人心中闪过了同样的念头。

    “嗜血蚁毒造成的昏迷你会治吗？”凌淳问道。

    沈烁年愣了愣：“嗜血蚁毒不是必死无疑吗？还能陷入昏迷？”

    说完这话，沈烁年一拍脑袋：“可恶啊，差点忘了有嗜血蚁精药，只用取了服用嗜血蚁精药之人的心头血，的确是能解嗜血蚁毒的！”

    看着他的模样，凌淳的心当即定了下来，一把抓住了沈烁年的手：“你先随本将军去见另一个人！”

    沈烁年见状，当下不愿意了：“你干嘛！你干嘛！快放开我！我是来给你治病的，我一次只能收治一个病人！”

    “凌兄！”陆斐然见凌淳激动了，赶紧上前来拉住了凌淳：“这人是男儿身，不方便去那里。”

    陆暖的栖梧院，连无影等人都不允许进入内院，这是规矩。

    “陛下救我！”沈烁年大喊一声，挣脱了凌淳，躲到了沈烁年的身后。

    听了他的话，凌淳和陆斐然同时冷了下来。

    这人竟然看穿了陆斐然的身份？

    还喊他陛下？

    “你还挺机灵。”陆斐然道：“本王还未登基，你不可乱喊。”

    沈烁年撇了撇嘴：“迟早的事！”

    “是吗？”凌淳冷笑：“你这是打算提前站队，给自己找靠山？”

    “我才没有！”沈烁年说着，探出脑袋来：“我就是想跟你说，若是三日之内不给你把这化功散解了，三日之后就算是我无极金针也没办法救你了！”

    听了这话，陆斐然当即问道：“那你解化功散毒素要几日？”

    “三天啊！”沈烁年说得理直气壮。

    “治疗嗜血蚁毒素造成的昏迷呢？“凌淳紧追着问：“我们知道元阳定魄汤可以救，可如今缺少五蕴灵果和霜佛叶。”

    听了这话，沈烁年皱紧眉头想了想道：“嗜血蚁毒造成的昏迷比较复杂，如果是无极金针的话，至少要十天十夜，还得是中毒半年之内的，服用过极品嗜血蚁精药人的心头血的那种，才有三成的把握。

    可若是你们有元阳定魄汤的话，辅以我的无极金针，五天足够，而且我有六成的把握！”

    说着，沈烁年一脸的骄傲：“我们家的无极金针，可是很厉害的。”

    “来人，”凌淳突然开口喊人：“把沈无极关起来，别让人跑了！”

    “啊？”沈烁年人傻了：“为什么关我啊？还有我不叫沈无极我叫沈烁年！”

    骂骂咧咧的，沈烁年被常亭给拖走了。

    空气里仿佛还回荡着沈烁年的声音，凌淳站在正厅门口一言不发。

    陆斐然拍了拍他的肩膀：“我回宫以后就派人去找百里无疾，放心，五蕴灵果和霜佛叶我一定会弄到手的。”

    听了这话，凌淳点了点头：“新朝刚立，内外事情繁杂，你也不要太过辛苦。”

    “这话留着对你自己说罢。”陆斐然说着，勾了勾嘴角，看着天光大地，语气无限感慨：“春耕开始了，这萧瑟了一整个冬季的大地，马上就要迎来新的生机和希望了。”

