    下午两点，莲江市国安局大楼大厅，聚集着两百多人，而且大多数人都是年轻人。

    任索站在门口不远处，看着面前人头涌涌的盛况不禁咂舌：“这么多人，平调到国安局……这是要参军吗？”

    李青璇也感觉很不可思议：“按理说，文职部门应该不需要有这么多人吧？不过这是面试，恐怕是十里挑一，百里挑一吧。”

    任索：“但是我们这些人是怎么被选上的？我们一没面试，二没申请，简直就是天掉下来的，如果不是叶主任喊我们来，我都以为这是什么传销陷阱呢。”

    “对啊对啊。”

    旁边一名颇为阳光的青年男子听见任索的话，十分赞同地说道：“我才入职税务局没多久呢，忽然就来消息可以调到国安局……会不会因为那个传言呢？”

    “哪个传言？”任索和李青璇一愣。

    “你们不知道吗？”那个青年似乎很有表现自己的欲望——对李青璇这位年轻少女表现的欲望——他压低声音，神神秘秘地说道：“也对，现在网上的信息基本都是真假掺和，稍微火一点的消息马上就被压住。”

    “不过我家里有人，确认网上一些传言是真的。”青年看着李青璇挑挑眉，“我叫解千丝，你好。”

    李青璇看了一眼任索，任索马上热情地搭了搭解千丝的肩膀，说道：“你叫千丝啊？咱们很有缘分啊！”

    “什么缘分？”

    “我叫任索，你叫解千丝，合起来不就是锁千丝嘛，说明我们啊，肯定有一场惊天动地的缘分。”

    “是，是这样的吗？”解千丝有些愣。

    这时候李青璇掩着嘴笑道：“你好，我是李青璇，你刚刚说的传言是什么？”

    说到这个解千丝就精神了：“具体我也不能多说，但你们这几个月，有看见一些关于超能力者的新闻吗？”

    李青璇想了想，点点头：“两个月过年的时候，听说西街那边的花街上有两个人表演冰火两重天，现场徒手制冰喷火，但看起来没用什么道具，在朋友圈里很火，都说这是真的超能力者。”

    “喷火倒是简单，但现场制冰……大家都没看见他们有硝石啊。不过他们也就火了几天，连年都没过就在花街上消失了，我大年初一去的时候，他们就不在了。”

    “我记得还看到类似的新闻，不过都忘了。”

    任索说道：“超能力……例如前两天那个《杀手之喋血晚宴》那个杀手？”

    解千丝点点头：“具体的我也不能证明，说了你们也未必信。不过《杀手之喋血晚宴》已经是实锤了——到现在，那个视频还是全网可看，雾都黑荆棘大厦也依然处于维修状态。上头好像想压一下，不过……”

    他耸耸肩：“你认为这是超乎想象的黑客技术，还是超出一个维度的……能力？”

    李青璇问道：“但这又跟我们有什么关系？”

    “关系可大了。”解千丝说道：“如果我猜错，我们即将加入的，是国安新设的十八局。而国安十八局的人，你们已经见过了。”

    李青璇有些惊讶：“谁？”

    倒是任索一脸了然：“体检时那些黑马甲？”

    “据说其他部门都喊他们黑猫。”解千丝嘿嘿笑道：“我们是体检之后才忽然获得这个面试资格，很明显，我们的资格是源于体检，但我们的身体素质，顶多算是比普通人好一点而已。”

    “你们说，这个世界上什么职业，是不看你头脑，不看你才能，不看你身体素质，而是看你身体内部的某种潜力的？”

    看见任索和李青璇若有所思的眼神，解千丝拿出手机：“加个微信吧，也方便联系。”

    任索加了他好友后，马上被他拉进一个群，群名很有意思——

    【我们是玄国未来的接班人】。

    “又有新人了？”

    “是美女吗？”

    “又被我们的解大公子说进来了。”

    解千丝对李青璇说道：“在体制里，最重要是人脉，就算是国安局，人脉也是不可或缺的。这次面试就算失败，但也未必就会回到原岗位，因为我们很有可能是‘有才能’的人，到时候我们就可以交流互通，互助互利……”

    “解大公子好厉害哦。”任索接话道：“这个群是你建立起来的吗？”

    “是啊！”解千丝十分骄傲。

    “那我在这个群开车飙到高速公路，你会不会有事？”任索煞有其事地说道。

    解千丝脸色凝固了，他说道：“那我就只能将你踢出去……”

    “小兄弟，在体制里最重要是人脉啊，你这样踢人很容易得罪人的啊！”任索拍了拍他的肩膀，严肃地说道。

    解千丝翻了个白眼，哪还不知道任索这是拦着他泡妞了，干脆利落转身走向另外一位靓丽的女性。

    李青璇往任索点点头，笑道：“谢谢。”

    “谢什么。”任索摆摆手，“我这不是看不惯装逼的……嗯？”

    不远处，解千丝正在往一位非常可爱的圆脸少女自我介绍：“我是解千丝，你知道这次面试的内情吗？”

    可爱少女摇头，低声说道：“不知道……我叫乔木依……”

    可爱少女这软糯糯的样子完美击中解千丝的孔雀展屏欲，正当他上前一步表现他的人脉和口才的时候，忽然一只手拉住了他的肩膀，阻止他的进一步行动。

    下一秒，解千丝便看见那个不知道叫‘任索’还是‘任锁’的人，热情地搭住乔木依的肩膀。

    “我们有缘啊！我叫任索，你叫乔木依，合起来不就是锁木依嘛，说明我们啊，肯定有一场惊天动地的缘分。”

    乔木依看着任索眨眨眼睛，没说话。

    解千丝气得屁门一紧——这丫的介绍词真的连换都不换的啊！

    任索依然笑得很开心，直到他听见那个心底里的声音说道：

    “搜索到钥匙。”

    “钥匙处于陌生状态，开始获取。”

    “发现钥匙已经成型，需要花费9658秒时间进行获取，获取时需要一直保持接触状态。9657、9656、9655……”

    任索快吐血了，九千多秒，那就是两个多小时，他哪里来理由长时间接触着乔木依啊！

    他刚才就注意到乔木依给他一种心动的感觉，任索便马上知道——这肯定又是一个钥匙！他还以为乔木依大概率跟黑马甲乔丹一样，直接无法获取。

    而乔木依身上的钥匙虽然可以获取的，但是这时间也太坑爹了吧，还不如直接尻晕拖进小黑屋抢钥匙比较实际！

    而这时候，国安局外面驶来五辆大巴，瞬间堵塞了交通。任索好奇地望过去，心想国安局今天旅行？

    大巴上下来了几名黑马甲，任索看见黎丹也在里面，而他们为首一名长相彪悍的黑马甲来到国安局门口，大声吼道：

    “肃静！我是负责你们面试的游继龙，接下来点名，被点到的出来排队，拿出身份证！”

    一楼大厅瞬间安静下来，而在这个环境中，人群里忽然有人问道：

    “枪毙吗？”