    朱厚照笑了笑，没脸没皮的样子，抚案道：“方老卿家就不必推辞啦。”

    “朕对你们的功劳，心头有数，这行事最讲究的乃是名正言顺，所谓名不正则言不顺，言不顺则事不成。朕观你们方家上下，个个赤胆忠心，此时命你们在此镇守黄金洲，自是为了我大明的百年大计。继藩，你上前来。”

    方继藩便上前：“臣在。”

    朱厚照道：“朕敕卿为黄金洲摄政王，代天子巡黄金洲，为众宗亲之首，世袭罔替，假节钺，可入朝不趋，赞拜不名，准剑履上殿。”

    噗通一声……

    方景隆已觉得自己的身子软了。

    他脑子嗡嗡的响，脸色一下子苍白了！

    怎么听着，好像要大祸临头了哪？

    朱厚照这个路数，方继藩是耳熟能详了，又是让你做燕王，又是要敕你立皇帝的，总是让你心惊肉跳，方继藩已经习以为常！

    可今日……这个路数……就更加逼真了。

    摄政黄金洲，再加上一个王字，这等于是黄金洲诸王之首。世袭罔替就更可怕了，方氏子子孙孙，都代皇帝镇守黄金洲，黄金洲可不是一个小地方啊。

    至于此后的假节钺，便是在黄金洲行使天子的权力。

    其他入朝不趋等等，则是身份的象征。

    方继藩知道，朱厚照这次是动真格的。

    关于这个旨意，绝不是一拍脑袋的结果，而是深思熟虑。

    方家在黄金洲的大势已成，除非朝廷大破大立，可如今已经无法改变这个事实了。

    既然如此，那么索性就让方家名副其实，让方家能够名正言顺。

    毕竟……若是让方家还是一个郡王爵，这黄金洲中，宗亲们随便挑出一个，地位都可能比方家要高。

    这些宗亲们，少不得要骄横，明明没有实力，却不将方家放在眼里。现在方家祖孙三人，看在朝廷的份上，还会忍让，而一旦到了第四代，第五代，那时还肯忍让吗？

    而一旦起了冲突，便又挑衅了朝廷的权威，对至高无上的朝廷而言，宗亲们被方家人打压，少不得要大动肝火，这是一个巨大的隐患，少不得在将来成为一个导火索。

    朱厚照虽有时候不大靠谱，可这等事还是深思熟虑的，索性他现在就将这个隐患移除。

    方家有了这个名分，便可辖制诸王，诸王久而久之，也就慢慢会接受这个现实，从此之后，对摄政王恭顺无比，说不准还要争相与方家人结亲，共荣共辱。摆正了自己的位置，某种程度而言，恰恰可以让这些无用的宗亲们，和方家在黄金洲能安然共存，甚至……成为方氏之下，拥有首屈一指的地位。

    更何况，方家的爵位不足，在黄金洲却是掌握军政大权，朝廷鞭长莫及，区区一个郡王的爵位，将来方家的子孙们势必不满，朝廷不给，难道不能自立吗？

    这黄金洲上上下下，方氏一族的人口，却是占了半数，为了对付土人，大家可都是抱成了一团，以宗亲为纽带，铁板一块，一旦方家要自立，哪怕是要做天子，谁能阻止？

    可现在，这位列诸王之上的摄政王，却等于是这普天之下，一人之下，万万人之上，便是寻常的亲王，也比之矮了一截。

    如此……就足以让方家的子孙们，以这样的身份为荣了，渐渐的这成为了传统的延续，方家人自是对这样的身份甘之如饴，反而会安分守己，踏踏实实的为朝廷永镇黄金洲。

    可倘若只给一个郡王，久而久之，若是子孙们深以为耻，便少不得……心怀着叵测之心。

    朱厚照这一手，看似是荒唐之举，恰恰显示出了他不一样的智慧。

    容忍别人的存在，共治天下，又有何不可呢？

    大明……还有太多太多的事要做，横跨在大明与佛朗机之间的奥斯曼人，对乌拉尔虎视眈眈的罗斯人，甚至是未来经略昆仑洲，还有佛朗机诸国的羁縻，这些哪怕是朱厚照亲自将他们统统打下来，也需要几代人，甚至十几代人，去慢慢消化，这黄金洲……就留给方家人，亦无不可。

    决定人举止的，乃是眼界。

    贪图一些利益，放不下，为了这些利益，而兄弟反目，恰恰可能失去的是更多的利益。

    正是因为朱厚照对自己说了方才的一席话，方继藩才能揣摩出朱厚照的心思，知道他此举，定是已深思熟虑，绝不容更改了。

    于是，方继藩立即道：“陛下，使不得，使不得啊，臣如何担当的起，臣没有立下寸功……还是请陛下另请高明，臣万万不敢接受。”

    朱厚照见他如此，心里倒是颇怒，朕方才在路上，和你说了这么多，还以为你方继藩已明白了朕的心思，敢情你这家伙，竟如此的不聪明，朕白费了这么多的口舌啊！

    见方家父子二人，诚惶诚恐的样子，朱厚照咬牙切齿的道：“老方，咱们打开天窗说亮话吧，你心里很明白朕的意思，这恩旨，你接受也需接受，不接受也需接受。”

    方继藩居然显得很冷静，他意味深长的道：“陛下啊，臣当然明白陛下的意思。”

    朱厚照一愣。

    可是为何……

    方继藩镇定自若的道：“可是臣觉得，这样的事，还是三请三让比较好，以后传出去，会好听一些。毕竟臣也是……要脸的人哪。”

    朱厚照：“……”

    刘瑾在一旁，只听的心惊肉跳，总觉得陛下和干爷彼此在打着机锋。

    此前的刘瑾，心机是极深的，想要在险恶的宫廷中活下来，自是需要无数的心思。

    可或许是拜了干爷之后，有了干爷做自己的后盾，或许是因为这样的原因，刘瑾开始慢慢的觉得自己小心思居然渐渐迟钝，没有了那等群狼窥伺的环境，果然容易令人懒惰，毕竟……有干爷，总能帮自己解决掉那些宫中有非分之想的人，以至于那些人，连想都不敢去想，没有了竞争，自然就养出人的惰性了！

    此刻，刘瑾脑瓜子飞速的运转着，也不知这机锋要打到什么时候，他也只能默默的站在一旁！

    朱厚照深吸一口气，拧着眉心，最终道：“你要脸，朕就不要脸的吗？只此最后一次，接不接旨？”

    方继藩同样呼了口气，只一刹那之间，心里有了计较。

    我方继藩……果然还是三观奇正哪，为了兄弟的面子，也只好……先将脸面搁一边了。

    方继藩再不扭捏，上前拜下，郑重其事道：“臣接旨，臣自幼患有脑疾，蒙上皇与陛下不弃，屡降恩典，区区伯世子，而今位极人臣，如此恩典，臣感激涕零。臣唯恐今生今世，亦难报陛下万一，今日臣在此立誓，臣子子孙孙，尽都侍奉陛下子孙为主，若有异心，则不肖子孙，尽死乱刀之下，天厌之！”

    朱厚照先是一愣，随即脸色缓和，哈哈大笑：“这些话，记下来，记下来，往后多立碑石，要在天下各个州府，都立一座，让大家都看看老方说的话，这是白纸黑字的，哈哈……”

    刘瑾忙是点头。

    朱厚照又道：“方卿家是聪明人，而朕也是聪明人，朕最喜欢的就是老方这聪明的劲头，可以给朕省不少的功夫。”

