    　　同时一道声音随之传来。

    　　“小伊莎，我房间里最旧的那件牧师袍呢，是不是你拿了？”

    　　穿着一件单衣的埃德蒙快速走了进来，四下打量了一番。

    　　“不在吗？“

    　　埃德蒙离开海伦娜府邸时，因为走的匆忙，并未穿上来时穿的那件牧师袍，给落在海伦娜那了。

    　　本来这也没什么，他自己房间还有一件经常穿的牧师袍，换上就行了。

    　　因为穿新的牧师袍比较麻烦，要穿一两个小时才能穿好，埃德蒙一般都会选择，穿经常穿的一两件旧牧师袍。

    　　但，等他回到房间，想找那件他经常穿的牧师袍时，偏偏找不到了！

    　　问过特蕾莎，才知道是被伊莎贝拉拿走了，一直没还回来。

    　　伊莎贝拉是银色城邦的贵客，特蕾莎一个侍女也没敢问她要。

    　　在她看来，埃德蒙还有好几件新衣服，也不差那一件旧的。

    　　问清这一切后，埃德蒙才想起来，这小丫头有个很奇怪的癖好，很喜欢收集与他有关的东西。

    　　包过但不限于他穿过的衣服、小衣，掉落的发丝，修剪的指甲，喝过水的杯子，用过的器具。

    　　这个癖好，从六年前就有了，没想到，六年不见，她这个癖好还是没有改掉。

    　　于是乎，埃德蒙急匆匆找了过来，准备把衣服要回来，顺便好好教育一番小丫头，却没想到人不在。

    　　房间内逛了一圈，确定小丫头不在后，埃德蒙突然伸手扇了扇风。

    　　“呼热死我了，做了那个洗礼之后，不知为什么浑身发热……”

    　　此刻，他虽然穿着单衣，却浑身冒汗。

    　　做完洗礼后，开始还不觉得有什么，等他回到自己房间，之后又急匆匆奔向伊莎贝拉的房间，这一路上出了很多汗。

    　　要知道这可是春天呢，而且对于他这种修炼了魔术的人来说，一般很少会出汗的。

    　　“呼，喝口水……”扇了扇风却还觉得热的埃德蒙，突然发现桌上有一杯茶水，顺手就端了起来喝了。

    　　“咕咚……咕咚……”两口牛饮下去。

    　　而后……房门再次被打开。

    　　“暗黑主宰，汝怎么喝……”

    　　话说了一半，伊莎贝拉很快反应过来，急忙打住了。

    　　药剂的事不能被埃德蒙知道，不然他肯定会联想到，维纳斯前段时间的异常表现与自己有关。

    　　不过，自己不过一会出门的功夫，他怎么就喝下去了呢，这性格反转药剂！

    　　伊莎贝拉有些不敢想象，一旦药剂生效，会发生什么恐怖的事。

    　　最重要的是这东西她是没解药的，希望埃德蒙能凭借自身实力化解吧！

    　　不过瞬息之间，伊莎贝拉心中闪过很多念头。

    　　“唔……小伊莎你回来了，我听特蕾莎说，你拿了我的牧师袍，赶紧还给我。”

    　　因为伊莎贝拉及时收住了话，埃德蒙并未察觉出什么异常。

    　　“啊，汝的牧师袍？”

    　　“对，你可真是……”埃德蒙准备说几句话教育一下这个小丫头，可话说到一半，后半句却是给他咽了回去。

    　　因为……

    　　“朕找找……”

    　　伊莎贝拉犹如一只受惊的小兔子般，飞快的从怀中掏出一个源力空间袋，快速翻找起来。

    　　“在这里，汝拿去吧！”

    　　很快，她便找到了一件看上去有些旧的牧师袍，直接递给了埃德蒙。

    　　这让埃德蒙生生把教育她的话收了回去。

    　　咦，伊莎贝拉什么时候变得这么好说话了！

    　　按照她的性格，不是应该死活不承认，然后他使点手段诈她一下，最终才会承认，而后他还要费点功夫，才能从她手上拿到。

    　　有些不对劲……

    　　正当埃德蒙打算询问时，伊莎贝拉已经把牧师袍扔到他的手上，而后急匆匆说了一句。

    　　“衣服还给汝了，朕……朕还有些事，要出去一趟。”

    　　说完，伊莎贝拉没多看埃德蒙一眼，快速转身朝房门走去。

    　　“小伊莎，你……是不是做了什么坏事了？”埃德蒙在背后喊了一句。

    　　“咕……”

    　　少女却并未回话，只是发出一声奇怪的声音，脚步更快了几分，直接跑出了房间。

    　　“咕？”埃德蒙自语了一句。

    　　果然，是做坏事了。

    　　伊莎贝拉每次做坏事时，一旦被他问道，都会发出一声类似鸽子一般可爱叫声。

    　　当然，拿他的牧师袍在她看来不是坏事，是收藏。

    　　他准备追上去问问，若是和自己有关的事，那必须让她改正错误，若是和自己无关的事……

    　　那，没必要的事他也懒得管。

    　　这么想着，埃德蒙将牧师袍收入魔术空间袋中，没打算先穿好衣服，而是直接追了上去。

    　　一是因为现在他还是浑身冒汗。二是因为穿上牧师袍最少也要半个小时时间。

    　　刚出房门，还没来得及确认伊莎贝拉跑哪去了，却是被突然出现的芙蕾雅喊住了。

    　　“埃德蒙，你怎么跑这里来了，找你找半天了。”

    　　“唔……芙蕾雅小姐，有什么事吗？”

    　　“圣女大人要见你，快跟我来。”

    　　“维纳斯终于肯见我了？太……”

    　　埃德蒙心中一动，差点说漏了嘴，反应过来后急忙改口道：

    　　“咳，我是说，维纳斯终于有时间了吗？不过，她这个时间见我干嘛，我现在很忙的。”

    　　别看他面上神色不变，心中却是有那么一丝丝惊喜和激动。

    　　连他自己也不清楚为什么会有这种心理。

    　　“刚刚维德尼娜圣女来访，圣女大人接待了她，二人谈到了你，维德尼娜圣女说想见见你，于是圣女大人让我喊你来了。”

    　　芙蕾雅简单的解释了一下原因，便朝着埃德蒙走来。

    　　维德尼娜圣女？

    　　这个他倒是知道，光明神教的次席圣女，北地公爵的孙女。

    　　“这样啊，看在维德尼娜圣女的面子上，那我勉强……”

    　　然而，埃德蒙的话还未说完，便被靠过来的芙蕾雅一把拽住。

    　　“埃德蒙，你别拖拖拉拉的，赶紧跟我走。”

    　　芙蕾雅看来是比较急，找了埃德蒙半天没找到，浪费了不少时间，当下也没管他说什么，直接拉扯着埃德蒙的手臂就走。

    　　“我自己会走……”

    　　埃德蒙虽然有些不满，却也没有挣扎，任由芙蕾雅拉着向前走。

    　　这些天他一直想见维纳斯一面，却一次都没见到，如今难得有了机会，他自然是要去的。

    　　至于伊莎贝拉的事，恩，晚点再问也没什么。

    　　很快，二人来到了圣女府邸的会客厅。

    　　埃德蒙还没来得及看一眼维纳斯，某个传闻中的光明神教次席圣女便跳了出来，俏生生地站到了他面前。

    　　“你好啊，姐夫！”

    　　“……”

    　　

    　　				

