    “你和森井下虽然是好朋友，但是，也没有必要为了他收藏过的一件古董，这么出手啊？”

    唐大元十分不解，在他看来，张易这完全是在烧钱。

    张易并没有解释什么。

    而是再次举牌。

    “我需要更正一下！”

    一听到这话，唐大元一笑。

    “对吗？怎么能这样乱出价，更正，应该更正！”

    拍卖会现场的人，其实都是一些拍卖行业小打小闹的商贩，听到张易的这个报价之后，一个人都瞪大了眼睛。

    他们简直不敢相信，像这种小拍卖会上，居然还能拍出这样的高价？

    可能吗？

    看来是不可能的。

    毕竟，人家已经说了，需要更正一下。

    “这个人真会哗众取宠，吓唬谁呢？还1000万？”

    “一小年轻来参加拍卖会，一看就是来胡闹的！”

    “不会是托儿吧？这托儿请的，也太不靠谱了！”

    下边说什么的都有。

    台上主持人询问。

    “请问这位先生，需要作何更正？”

    “提醒先生一点，我们拍卖会上叫价，一旦举牌，价格就不能更正了……”

    不等他说完，张易就开口。

    “我对你们东屿岛货币没什么概念，所以，从这一局开始，我喊的价格，都是我们炎夏的货币单位。”

    “我想更正的是，刚才那1000万，不是东屿岛货币，而是炎夏货币。”

    台上主持人的下巴，几乎掉地上。

    他整个人石化在原地，因为，两种货币的兑换汇率是15倍。

    如果把1000万，换算成东屿岛货币，也就是1亿5000万。

    “先生，这样的更改……”

    主持人按照拍卖规则，是不能修改的。

    但是，耳机里边龟田的生意提醒。

    “同意啊，你还冷着干什么？”

    龟田太郎在后边监控室里，几乎都已经笑出了声。

    他想到张易可能有钱，但是没有想到，张易居然是个冤大头，他简直就是过来给自己送钱的。

    看着旁边镜子里的自己，龟田太郎下意识的摆了个poss，感觉他自己整个人都有气质了许多。

    “这就要走上人生巅峰了吗？”

    外边。

    拍卖会现场。

    张易看向主持人，询问。

    “这样的更改，不可以吗？”

    “可以，可以！非常的可以，先生，如果您想修改的话，完全没有问题！”

    主持人立刻按照龟田太郎的指示，同意了张易的要求。

    听到这话，张易嘴角微微一挑。

    因为，主持人耳麦之中的声音，他已经听到了。

    果然，这个拍卖会的背后有人。

    “那好，我刚才的竞拍价格，就改成1000万炎夏货币单位！”

    台上，旁边有技术人员。

    他们立刻将大屏幕上显示价格的单位，修改成了炎夏货币单位。

    改好之后。

    张易才坐了下来。

    旁边的唐大元，脸色铁青。

    “张大师，这绝对是个坑，要是直接成交了，怎么办？难道，就心甘情愿的被他们用一个破瓶子坑一千万吗？”

    唐大元问道。

    “当然不是，我说了，才刚刚开始！”

    张易神秘一笑，如此说道。

    此时，几乎现场的所有人，都已经彻底沦为了看客。竞拍到这种价格级别，就算他们倾家荡产，也远远没有能力竞拍。

    不过，竞拍倒是没有停在张易的1000万上。

    很快，有人举牌。

    “1100万！”

    货币单位，已经统一成了炎夏货币单位。

    唐大元终于长舒了一口气。

    那破东西，总算不会砸在手里了。

    这次竞价之后，大约只过了十几秒，就有了下一次竞价。

    唐大元看了一圈儿，没看到别人举牌，转身一看，居然又看到张易举着牌子，整个人几乎石化。

    他想要把张易手里的牌子摁下来。

    但张易换到了另外一只手里，举到了更高的高度。

    “先生，请问您的出价是多少？”

    “1500万。”

    张易淡然地回答。

    只要张易一出价，现场立刻一阵唏嘘。

    他们没讲过这种级别的有钱人，400万一次的加价，简直就跟买两块五的汽水一样轻描淡写。

    这个价格出来之后，后边，很快就有人竞价。

    “1600万。”

    只要别人竞价，张易就跟。

    唐大元的心情，就像是过山车一样，脸上青一阵白一阵子的，他好像从来没有经历过这么累的拍卖会。

    大约经历了有二十次竞价。

    最终，价格定格在了7000万。

    张易喊出来的价格，终于，没有人再继续竞价了。

    到这里，唐大元已经不敢再继续看下去了，他从指缝之中，看着张易，也往四周望去，希望再有人竞价。

    他就算是拼了命，也要把张易拦下来。

    年轻人，就是容易冲动！

    可是，现场静悄悄的。

    张易一脸轻松，他似乎早就预料到了这一幕。

    扭头他看向一边的程虎。

    “阿虎，参与竞价的那些人，你都记好了吗？”

    程虎点头，对于张易的意思，心领神会。

    “都记住了。”

    “那好，等下好好关照一下。”

    张易提醒。

    程虎打了个响指。

    “没问题。”

    事实上，现场那些戴有耳麦的人，他们耳麦之中的声音，张易都能够听到，根据耳麦的声音，他已经基本确定了后边那个人请来的托儿。

    把价格竞拍上去，就是为了告诉程虎，这些人的所在。

    刚才最后一次竞价，张易只加价了20万，与之前相比，加价幅度严重缩水，目的就是要告诉后边那个人，他的心理价位到了。

    这件物品的竞拍，可以结束了。

    龟田太郎此时坐在监控室里，整个人几乎都已经升华了。

    这件古董成交，7000万到手，折合东屿岛的货币，超过11个亿。

    他这辈子做梦都没有梦到过这么多钱。

    他几乎已经被这些钱砸懵了。

    无心插柳柳成荫。

    他没想到自己一个小小的举动，居然让自己变成了亿万富翁。

    心脏砰砰直跳，他通过耳麦，对主持人宣布。

    “尽快成交！”

    主持人那边，喊了三次7000万，最终，以这个价格，落锤成交！

    这是他这辈子，住持的拍卖会之中，成交额最高的一次。

    压轴品，拍完之后，整场拍卖会也就结束了。

    几个工作人员过来，邀请张易过去，到后边工作区域，办理相关的交接手续，唐大元也跟着张易过去了。

    一路上。

    他都没怎么说话。

    虽然那不是他自己的钱，但也替张易心疼。

    整整7000万，直接打水漂了。

    到了后边的办公室里。

    张易坐下来，没有先去验货，看那件古董。

    而是走到公司章程那边，找出了自己手上，具有法律效率的拍卖协议，进行了一个对照，没问题，公司为了宣扬自己的文化，明确规定一点。

    “假一赔十！”

