    慕修寒俊脸一急，快步走了下来：“马上就吃晚饭了，你现在要带小宝离开？”

    “是的，我和儿子回酒店吃。”夏沫沫冷着脸色说道。

    “刚才还好好的，怎么突然生气了？”慕修寒看出来了，她神色不对劲。

    “小宝，你到楼上去，我跟他有话要说。”夏沫沫决定支开儿子，单独的跟慕修寒聊几句。

    夏小宝眼见情况不妙，立即听话的点头：“爹地，我去玩具室啦，你跟妈咪好好聊，不要惹她生气哦。”

    夏小宝像小兔子似的跑回楼上去了。

    慕修寒心弦紧绷，一股不好的预感涌了上来。

    夏沫沫转身往外走去，慕修寒高大的身躯，跟着出来。

    夏沫沫双手环胸，靠在门旁的柱子上，美眸冷冷的扬起：“慕先生，你骗我有意思吗？”

    慕修寒幽眸一僵，呼吸微促：“我什么时候骗了你？”

    “你刚才说你是我老公，是老公，还是前夫？你是不是该跟我说清楚一些。”夏沫沫最不喜欢被骗了，因为，她不想当傻瓜。

    慕修寒愕住，王辰的假结婚证还没送过来，她又是怎么知道离婚的消息的？

    “沫沫，你听我解释……”

    “不必解释，慕修寒，既然你没有诚意跟我谈，那就算了吧，小宝是我的儿子，希望你不要打他的主意，虽然他也有你一半的血脉，但既然我们离婚了，我可以允许你每个星期六带他出去玩一天，其余的时间，请你不要来打扰……唔。”

    夏沫沫话还没说完，男人突然逼步上前，将她摁在柱子上，薄唇直接就夺住了她的声音。

    他不喜欢从她的嘴里听到撇清关系的话。

    夏沫沫要气炸了，男人的薄唇轻易的就闯入了她的舌关，搅动风雨，夏沫沫美眸怒瞪，大腿曲起，猛的往上一顶，可惜，她失算了，男人的大掌，直接将她大腿一捏，阻止了她顶上去的动作。

    “沫沫，别动武，你不是我的对手。”男人薄唇染笑，看着她气急败坏的样子，他却觉的可爱又娇态。

    “不试试，怎么知道？”夏沫沫气怒的用手背抹了一下嘴角，扬手已经朝着他俊脸甩了过去。

    慕修寒这一次却没有躲开，结实的被她的手打了一巴掌。

    夏沫沫愣住了。

    “你怎么不躲？”刚才还口出狂言，这会儿却被她打成了狗，这男人说话，真不值得相信。

    慕修寒忍着痛疼，幽眸依旧直勾勾的望着她：“打是情，骂是爱，我躲什么？”

    “你…再说这些无耻的话，我星期六也不让你看儿子。”夏沫沫彻底的被惹怒了，觉的慕修寒就是一个臭流氓，她一定要好好教训他。

    既然打是情，那行，她把他打废了也没关系吧。夏沫沫伸手将他猛的推开，慕修寒高大的身t躯往后退了几步。

    夏沫沫眼看距离拉开了，立即抬腿横扫过去，可惜，她以为自己腿风又快又稳，男人应该躲不开，会被她一腿扫到墙上去。

    可她又算错了，男人只是轻轻的用手一抓，用力一拽，夏沫沫整个人就失去重心，朝他扑了过去。

    男人另一只手往她腰部一掐，她整个人就跌进他的怀里去了。

    “你……”夏沫沫气的俏脸通红，男人却用力一扣，将她整个人顶到了旁边的墙壁上，他结实的大腿直接镶嵌在她的腿间，一只大手将她两只手臂摁压在她的头顶上，完全的制服了她。

    夏沫沫喘着气，美眸含怒，技不如人，她输的心不服，口也不服。

    慕修寒居高临下的看着她，她生气时，用力的喘着，胸口一起一伏，露出的肌肤，白晰如玉，让人想要偿一偿。

    “沫沫，你身上好香啊。”慕修寒靠近了她，发现她发间散发出一股幽幽的女人清香，一如往夕，让他忍不住的想要附身在她耳垂处轻轻咬一口。

    “慕修寒，你混蛋。”夏沫沫没料到自己竟然会被他欺负的这么惨，被她这般制服着，又难堪，又丢脸，男人目光又赤果果的往她胸口上盯，她每喘一下，某个位置就轻轻的抖颤一下，真是无声胜有声。

    “放开我。”夏沫沫又气又羞，一双眸子担忧的往客厅看去，要是这个时候儿子跑下来了，让他看见，她老母亲高大的形象就要掉马了。

    “不放，我就喜欢这样跟你贴着。”慕修寒薄唇染着笑意，语气暧昧低沉。

    “让儿子看见了，你就别想他会认你这个爹。”夏沫沫只好搬出儿子来威胁他。

    慕修寒一听，这还真是一件严重的事。

    “好吧，沫沫…嗯。”慕修寒刚一松手，夏沫沫就抬腿往他跨下一顶，慕修寒防不胜防，终于失守了，他发出一声闷哼，痛苦的揪紧了眉宇：“沫沫，你不讲武德。”

    夏沫沫见他吃痛，这才得意的勾起嘴角：“自古君子都不与女子斗，谁让你欺负我了？你活该。”

    慕修寒见她脸上得意洋洋，突然间回到了四年前，她一得逞，就露出这娇艳的笑容。

    “只要你高兴，我痛并快乐着。”慕修寒嗓音低沉惑人，不像受欺负，反而像是在撩人。

    夏沫沫脸上的笑容一收，生气的盯着他：“慕先生，我知道你在打什么主意，但我警告你，不要妄想夺走我儿子。”

    “沫沫，你误会了……”他要的岂止是儿子？他还要她呢。

    “不管是不是误会，你都记住，儿子不会离开我的。”夏沫沫说完，转身就进入了客厅。

    夏小宝在楼上玩的不安心，这会儿也正准备下楼，看到妈咪气呼呼的样子，他立即跑到她的面前去：“妈咪，我们留下来吃饭好不好？我真的很想跟爹地一起吃饭。”

    “以后还有机会的……”

    “可我今天刚认回爹地，吃个饭都不行吗？呜呜，爹地……”夏小宝立马哇哇大哭起来，眼泪说掉就掉，那模样，还真有几分委屈可怜。

    “夏小宝，别哭了……你是小男子汉。”夏沫沫还是第一次看儿子哭的这么伤心，她赶紧蹲下来，轻轻的搂着他安慰。

    “小男子汉也想跟爹地一起吃饭，妈咪，求求你了，让我吃完饭再走好不好？”夏小宝拿捏住了妈咪的软肋，他只需要继续哭，妈咪就会心软的。

    “好吧，吃完饭，我们就回酒店。”夏沫沫拿他没办法，这孩子哭唧唧的样子，实在招人心疼。“嗯，谢谢妈咪。”夏小宝一听，立马开心的笑起来了。

    夏沫沫无奈的叹气。

    慕修寒听到夏沫沫要留下吃饭，立即也露出了笑容。

    夏小宝朝他眨眨眼睛，慕修寒心情更好了。

    儿子向着自己，沫沫嫁给他的时间还会远吗？

    “沫沫，跟我上楼看看你的房间吧，四年了，一点没变过，也许，你会记起以前发生的事情，我绝对没有你想像的那么坏。”慕修寒见她留下，趁机就要带她上楼去看看。

    夏沫沫皱起了眉儿。

    “妈咪，你就去看看吧，爹地真的为你准备了很多东西，他不是坏人。”夏小宝拖着夏沫沫的手，带着她往楼上走去。

    慕修寒也在后面跟着上来了。

    夏沫沫其实也很想找回以前的记忆，她上了楼，努力的想要找到一些印象，可是，脑子一片空白。

    进入一个卧室，里面布置的非常优雅，一张照片，摆放在化妆台上，照片里的女人站在夹板上，靠在男人的怀里，两个人面对镜头，笑的十分开心。

