    由于闻蔓和墨聿谨二人的婚礼临近，别说是闻蔓和墨聿谨了，就连小洛和知知这两个小家伙也是异常的欣喜。

    在莫氏庄园里不停的问着墨老爷子结婚的有关事宜。

    “太爷爷太爷爷，爸爸和妈妈结婚大概需要多长时间啊？我们都快等不及了。”

    “就是就是，到时候我们两个应该做些什么呢？我们也想为她们两个贡献出自己的一份绵薄之力啊。”

    “没错，要不然我到时候搞出一个最新的发明来送给他们两个吧。”

    莫老爷子和墨父墨母本来还是满心欢喜的，但听到小洛说要送发明，顿时脸就拉下来了。

    同时也是有点后怕，他们可不敢让这小家伙给送发明去，这小家伙的发明总是些稀奇古怪的。

    她们现在都能想象得到，这小家伙到时候会送些什么发明了，肯定会把婚礼现场给搞得一团糟的。

    “我就在这里先谢谢我们的小洛和知知宝贝了，到时候你们就只管去参加婚礼就可以了，其他的事情有太爷爷还有你爷爷奶奶管，你们就不用操心了。”

    “那好吧，那安年哥哥到时候也会去吗？”

    “对呀，这几天没见我都有点想他了，他工作真的很忙吗？为什么这么长时间了都不来家里看看我们？”

    很明显小洛和知知对于墨安年还是心存好感的。

    毕竟跟墨安年出去，有吃的有喝的有玩的，只要是他们想要的，墨安年都会无一例外的满足。

    可对于两个孩子的询问，这几人都有点说不出话来了。

    墨母微微的叹了口气，现在的情况让她也感觉到有点难办。

    自从上次的墨氏庄园里的那顿饭过后，几人心里也是明白了墨安年的想法。

    他现在就是铁了心的要追求闻蔓，墨安年的性格他们几个也都了解的很，从小就是不达目的誓不罢休的人。

    并且这么多年了，他们也从未听到墨安年谈恋爱的消息，如今真的有爱一个人的冲动，又怎么可能那么轻易的就放弃。

    所以这才是几人头疼的地方，因为墨安年和闻蔓根本就是不可能的。

    就算说道天崩地裂，那也是不可能有结果的。

    “也不知道到时候安年到底会不会来参加婚礼，我觉得这件事情我们也得找个时间跟他好好的说一说。”

    “他若是在婚礼现场给我们大闹的话，那么一来可就把人给丢大了。”

    “他敢！这小子要是到时候敢在婚礼上大闹的话，就别怪我对他不客气了，一天天的把他都给惯成什么样子了。”

    “听我的，你赶紧给他再去物色几个好一点的，让他赶紧死的这条心吧。”

    “他现在的年龄确实也应该谈谈了，但就是不能和小蔓谈，这都是些什么事。”

    此时的墨老爷子略微有些发怒，在他看来，如果墨安年真的在婚礼场上搞出些什么事情的话，就把自己的人给丢大了。

    要是让外面的人知道，在墨家还能发生这种荒唐的事的话，到时候整个墨家就会沦为外人的笑柄。

    他可不能忍受这种情况的发生，所以也就只能依靠墨母去给他物色新的对象了，希望到时候他能够满意吧。

    “就是，听爸的，赶紧给安年色孩子再找一个，就找各方面都比较好的，反正你那边的朋友也比较多，应该也很容易能够找到吧。”

    “这个我可以试试，相信我们家安年那么优秀的，肯定有不少的女孩子的，不过就是不知道到时候他怎么想的了。”

    墨母心里很是明白，就算自己拼尽全力为墨安年寻找新的对象，估计到时候的结果也是不尽人意。

    关键是墨安年那家伙的性格和墨聿谨的性格一样，如果没有合适的，他们两个是不会同意的。

    “先试试吧，说不定还能成呢。”

    “对了，把请柬什么的都发完了没有，整个帝都所有有名的大佬以及所有的亲戚朋友必须得全部到场。”

    莫老爷子也是很注重这一次的婚礼，再怎么说这也是墨氏集团boss的婚礼啊。

    自己家族可以说是整个帝都的掌权者了，要是把婚礼办得太寒酸的话，岂不是丢了自己的面子。

    所以到时候的婚礼必定要办成这个帝都甚至于整个中州最为豪华的，也算是给闻蔓一个交代。

    “爸！这你就放心吧，我前两天就已经把所有的请柬都发过了。”

    “现在也快到婚礼的时候了，听说小蔓和聿谨他们两个昨天还去拍了婚纱照，一切都在有序的准备当中，现在就等到那天到来了。”

    一说到这墨母也是十分欣喜，自己盼了这么多年，终于看到自己的儿子成家了。

    古人云，修身齐家，治国，平天下，只有休了身齐了家，才能治国平天下。

    但很明显这句话在墨聿谨的身上并不适用，他现在把墨氏集团做的那是绝对的风生水起，分部已经开到了海内外。

    但就是婚姻大事一直让墨母很是困扰，幸好现在终于已经解决了。

    “那就好，我心里的一块石头也算是能够落地了。”

    “去给我把我珍藏的好酒拿出来，今天我高兴必须得好好的饮上两杯。”

    “把那酒喝多了对身体不好，要不您还是少喝点吧。”

    “别别别，好不容易今天高兴一次，让喝就让他喝几杯吧，反正少喝几杯对身体也有好处。”

    随后莫母为莫老爷子拿出了珍藏多年的好酒，墨聿谨能够结婚他也是十分的高兴，自己的一块心头病也算是解决了。

    与此同时，各方的大佬也都收到了请柬，一个个的在那里默默的感慨着：

    “看来莫总与闻总终于是有情人终成眷属了，这样也好，早早把事情定下来，大家也就都能安心了。”

    “估计到时候肯定会轰动整个帝都吧，这可是帝都这么多年以来真真正正的大事啊。”

    “谁说不是呢？到时候我们可得备上一份大礼去，可不能落了我们的面子。”

    “那是自然，人家能够邀请我们，也算是给了我们很大的面子了，我们可不能在婚礼现场输给了其他那些公司的大佬。”

    …………

