    天京超凡学院，女生宿舍。

    “你再睡觉也梦不见你喜欢的人~因为你喜欢的人已经醒来去爱别人~”

    从床上睡到地面的任青青听到闹钟的声音，无力地伸出手按掉闹钟，站起来揉了揉眼睛，耷拉着脸容去洗漱。

    然后坐在马桶上睡着了。

    “青青，还不去吃早饭吗？”舍友唐意涵的声音在门外响起。

    任青青瞬间吓醒，借助妙到毫巅的身体协调能力近乎神速般同时完成刷牙洗脸化妆等日常任务。片刻后，一位清爽干练的女大学生出现在镜子前。

    她连忙穿好衣服拿上书包出门，唐意涵连忙说道：“袖章！”

    任青青啊的一声敲了一下自己的脑袋，连忙回去戴上刻有「王座」图案的金色袖章。

    “又熬夜了？”

    “我也不想的，但忽然找到一部好好看的漫画……”任青青晃了晃脑袋：“而且昨晚好像做梦了，脑子晕乎乎的醒不过来……”

    “快走快走，现在只能去饭堂打包了。”

    “要不涵涵你带我飞过去吧？”

    “哎呀傻青青，我可以飞，你不可以啊。哎呀来不及了，不吃早饭直接去上课吧。”

    任青青一想也是，无奈地点点头。

    两人快步在校园里走过，路过的学生无一不驻足向任青青点头问好：“首席好。”

    “任首席早上好。”

    “首席吃早饭了吗？如果不嫌弃的话请吃这份烧麦吧。”

    任青青都想答应下来了，但她看见唐意涵甩给她的眼神，只能忍痛拒绝：“谢谢你的好意，我已经吃早饭了。”

    说完，她头也不回大步流星走开，如同聚光点吸引所有路过学生的注意。

    “不愧是最强超凡学院的天之骄子。”

    “无时无刻都处于最佳状态。”

    “我们天京学院当之无愧的女神！”

    “又亲切又漂亮又酷，好想跟首席一起上课啊！”

    “我很快就能突破到三转，到时候就能跟任首席一起上三转课程了！”

    走个路都处于聚光灯下的任青青此时却是情不自禁摸了摸自己的肚子，被旁边的唐意涵拍掉手掌：“注意礼仪！”

    “涵涵我好饿啊……”

    唐意涵用低不可闻的声音：“天知道这些学生里有没有会跟那个变态通风报信，你也不想又被那个变态半夜拖出去教育吧？”

    任青青打了个寒颤，自然而然地维持住高傲完美自信的首席人设，饿着肚子仰头阔步地走在校园路上。

    任青青，三转修士，天京超凡学院战斗首席，屹立于超凡学院千人之上，甚至能跟校长平起平坐，地位最为尊崇的两位学生之一！

    天京学院作为玄国最重要的超凡教育实践基地，向来会实行一些实验性的制度，其中「双首席」制度最让学生趋之若鹜，估计很快就要引进到其他九间学院。

    所谓的「双首席」制度，就是学生中最为优秀的两人会成为学生首席，拥有参与学校决策的特权——这个特权可不是学校赋予他们，而是他们本身就拥有足以影响学校决策的实力！

    「双首席」分为战斗首席和创造首席，其中第一任创造首席只会偶尔来上学，多数都在燎原科技集团里工作——如今玄国最重要的超凡贸易资源之一，就是创造首席的工作内容，可谓当之无愧的国之重器。

    而战斗首席，就是三转修士任青青了。

    她以学生之身，不到一年时间，从连觉醒者都不是的凡人，一路修炼到三转修士，并且掌握多种法术，在「月旦评」战力考核里连续卫冕战力第一，毫无疑问是最强学生，强者种子！

    要知道天京学院的教师也就是三转水平，不仅仅无法与任青青正面较量，甚至连学识方面都跟不上她，因此任青青这类天才学生都是有专门的小班教学，由对策总局和万里长城专门派遣高阶修士为她们讲解更深奥的超凡知识。

    刻有「王座」图案的金袖章和银袖章，其实是学院赋予的超凡物品，可以轻微提高他们的精力恢复速度，作为他们身份的证明！

    然而对于任青青来说，这个身份却是一个噩梦。

    她永远都不会忘记，在她在第一届月旦评，战胜无数觉醒者，获得金袖章的那一晚。全校为之庆贺，举行盛大的自助餐晚会，任青青大快朵颐，感觉人生走上了巅峰。

    然后当她们回到宿舍后，就瞬间走入了地狱。

    一个男人，坐在宿舍里等她们回来。

    房间被瞬间封锁，任青青和唐意涵被禁锢住身体，无法动弹，无法反抗，甚至无法喊叫，在极度恐惧的状态，被拉扯到那个男人面前！

    她们记得这个男人，相比她们这些学生，这个男人才是真正的大人物，名声在外世界知名的超级强者！哪怕他对她们做出什么，她们连求助的地方都找不到！

    然后那个男人果然没放过她们，朝她们伸出了罪恶的双手……

    带了她们上天。

    字面意思那种。

    等她们两个在天上被晃得七晕八素，那个男人才放她们下来。

    他提了三点要求：

    ①任青青担任首席期间，要始终保持礼仪，成为天京学院为之骄傲的天才学识；

    ②任青青在学院期间，要一直担任首席，不可以输给任何人；

    ③唐意涵帮忙监督。

    做不到的话，作为鼓励，他就会过来带着她们上天，体验坐飞机但没飞机的快感。

    任青青都快要疯了，她哪知道自己赢了一次第一名就要一直第一名，而且还得表现出属于第一名的风度与姿态，成为‘别人家的学生’，全体学生的榜样：“我什么坏事都没做，为什么要这样对我？”

    “因为你姓任。”

    “但游戬先生你又不姓任啊！”任青青几乎都想朝眼前这个穿着运动服的男人跪下了。

    “但朕不能看见有人侮辱这个姓氏。”游戬插着裤袋，很认真地说道：“你是……最有可能再现任家辉耀，重振任家血脉的人。虽然有的人明明在意却什么都不做，但朕在意，而且想做就做。”

    “钱，前途，未来，帅哥，你想要什么，朕都会尽力满足你。”

    “朕的要求，归根结底只有一个：好好学习，天天向上。”

    游戬摸了摸任青青的脑袋：“荣誉，名利，声望，尽力去争取，让世人看见你的横空出世，让历史重新铭记你的姓氏。”

    “然后光明正大地，无拘无束地，极尽荣耀地……跟朕一起守护这个国家。”

    虽然游戬有些神经病和中二，但他是真的说到做到。

    从此之后任青青的生活再无困难挫折，想要什么就有什么，但她必须时时刻刻都以学生榜样来规范自己，并且要以无法匹敌的实力冠绝学院！

    任青青有次好奇，抽了一根朋友递的女士香烟，当天晚上就被游戬放飞机了。

    关上门怎么搞，游戬都无所谓，但在大庭广众下，任青青必须是完美的‘任家人’！

    任青青固然很不爽，但游戬实力强，势力大，最重要是给了好多钱，所以任青青也只好忍下这口气，老老实实装完美女神了。

    但不得不说，装人设是会装上瘾的，任青青现在都差不多快习惯了，都下意识维护自己的仪容仪表。

    一路走到课室，小班的学生都很熟络，毕竟能一年之内修炼到二转/三转，他们都是最顶尖那一撮的天之骄子，互相之间都会主动拉近关系。

    而当任青青进来的时候，教室里所有学生不约而同站起来鼓掌，以极其热烈的掌声欢迎任青青！

    任青青神色镇静，虽然不知道他们搞什么鬼，但这么多天的‘完美女神锻炼’早已培育出她宠辱不惊的心态，慢慢坐下来，看了一眼手机，非常自信地笑问道：“怎么，这是新的愚人节活动吗？”

    “不，不是愚人节！”一名学生大声说道：“首席不愧是首席，从小就比我们强多了！”

    “嗯？”

    任青青有些迷茫地看了他们一眼，只见他们举起手机，兴奋地说道：“首席，你是1999年星际大战里最年轻的战士之一啊！”

    “什么？”任青青定睛一看，发现他们都在播放一个视频。

    任青青意识到什么，拿出手机一看，发现她按闹钟的时候，将任奈瑟的推送信息给按灭了！

    我究竟错过了什么！？

    任青青连忙点开视频一看，映入眼眶的，是一群年龄各异队列整齐的各国孩子。

    一个嗓音极具磁性的旁白响起：「1999年1月21日，无上至尊带来永生者文明‘方舟’入侵地球的消息。」

    「地球的灵气潮汐无可避免，‘方舟’文明为了掠夺地球的灵气仙源，霸占灵气潮汐的中心，试图入主地球，歼灭人类，独享无量灵气。」

    「哪怕见识到无上至尊的强大力量后，各国仍半信半疑，只愿意提供一定援助。在这种情况下，无上至尊利用颠倒因果的时空力量，召唤一千名未来会大发异彩的强者种子，称之为‘未来修士军团’。」

    「借助漫山遍野的熊猫群进行训练，无上至尊初步组合出修士军团，并且带领他们赶赴宇宙，赋予他们未来身的能力！」

    「这群未来都会成为超级强者的未来修士，在1999年太阳系遭遇危机之时，为了保护地球，捍卫太阳系，他们在无上至尊的指挥下借用未来的力量，于宇宙中与方舟文明激战！」

    繁星闪烁的宇宙之中，两群孩子悬浮在两颗卫星之上，身上蓦地浮现出彩虹辉光，顷刻之后，他们尽数变成了手执利刃的俊男美女！

    远方，数艘巨大的宇宙战舰疾行而来，大小堪比卫星，令人触目惊心。与之相比，区区几百人的修士军团，实在是太微不足道了。

    然而，随着一位手持大弓，艳压星河的美女射出第一箭，无数波箭雨跨越星河距离，如同流星般击穿了那些黑压压的战舰！

    随后，一个雄壮英武的汉子站在宇宙之中，体表黑白流光，手持银灰大枪，带着无数修士，以血肉之躯组成战阵，化为一体，硬生生挡住了体积百万倍亿万倍的战舰！

    借星辰伟力，借天地伟力，借自己伟力！

    以区区血肉自身，击溃星际战舰，歼灭外来敌人！

    看到这段视频的时候，任青青忽然脑子一疼，紧接着感到一阵眩晕，无数回忆如同潮水般涌上心头。

    而视频里，也出现了许多让任青青无比亲切的弹幕：

    「残兵军，鹰眼团，编号SgNB1551，当年第五小队的大家还好吗！？」

    「我想起来了，我94年出生，99年参与战斗，想当初我尿尿的时候忽然就被无上至尊召唤过去了。」

    「能力越大，责任越大，我10岁的时候就已经明白这个道理。战友们，你们还好吗？」

    「我还记得1999年第一次大捷后，回去之后大家终于不用打熊猫了，痛痛快快玩了两天吃了两天。回想起来，依然热泪盈眶。」

    「从地球穿越到冥王星冥卫二，我年纪轻轻的时候，就已经走完一生。」

    「赵火在哪？我好想跟咱们团长叙叙旧啊」

    「对啊赵火在哪？兄弟们好想找他」

    「赵火在哪+1」

    「哈哈哈还好我在鹰眼团没在龙王团」

    唐意涵好奇问道：“弹幕里说的龙王团和鹰眼团是什么意思啊？”

    任青青说道：“视频里不是有两个部队吗？射箭的是鹰眼团，近战的是龙王团。”

    她也松了口气：“还好我当时在鹰眼团……”

    “果然是你吧！”有人兴奋地指着视频里其中一幕：“我就说我没看错，这个人是首席吧！”

    任青青看过去，只见鹰眼团一众修士里，赫然出现了她的身影，容貌几乎毫无变化，只是表情变得更加坚定，正在拉弓引箭，向横穿宇宙的银河霸主射出致命流星！

    没错，那就是她。

    在看视频的时候，潜藏她脑海深处的记忆忽然苏醒一部分。

    她回忆起那一战的细节，回忆起小时候曾经被无上至尊抱过，甚至回忆起自己合道时的感觉——

    刹那之间，许多修炼上的问题，法术上的疑问，通通迎刃而解。

    拥有合道四转经验的任青青，回首三转时的难题，就像是大学生看初中生的数学题，最强王者打黄金段位，氪金玩家战豹子头零冲……高屋建甄的思维优势，足以令任青青通往四转的道路一路坦途！

    “任首席，你还记得什么吗？”

    “青青姐，你觉得无上至尊是怎样的人？”

    “首席，那时候上战场的时候你感觉是怎样的？”

    面对众人的疑问，任青青强忍住心中的惊喜，依旧保持身为学生首席的风度优雅，云淡风轻地说道：“我98年出生，大战开始时我才半岁。那时候我也没有多想，含着奶嘴就上了。”

    