    “原来是你。”

    老者凝视着萧逸，以及紫色火焰，面露惊骇。

    “最近在四方域声名大噪的那个控火妖孽，紫炎易霄。”

    老者的话语，重重落下。

    但随即，又是一股大喜之色。

    “像你这等妖孽，必是重宝颇多；以你实力，体内精血，绝不比一个武道皇者差多少。”

    “啧啧，本以为只是个圣境巅峰，看来是老夫看走眼了。”

    “哦对了，你身上还有两块古老冰尊令传承。”

    萧逸冷笑一声，“一个死人，还觊觎我身上重宝和精血？”

    “死人？”老者桀桀一笑。

    下一秒，阴冷之色，再次涌现于脸庞。

    “给我滚。”

    轰…一声爆响。

    萧逸脸色一变，直接被轰飞数十步。

    同一时间，老者身上原本被洞穿的胸膛，竟以肉眼可见的速度，不断愈合着。

    手中那颗噬血珠，光芒大作。

    “嗯？以噬血珠内的精血力量修补自身血肉？”萧逸眉头一皱。

    “桀桀。”老者阴冷一笑，“老夫说了，有噬血珠在，你杀不了老夫，也奈何不了老夫。”

    “那便先把噬血珠毁了。”萧逸眼眸一冷，再次出手。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    一连四股火焰，凭空而现。

    萧逸身影闪烁间，拳头直轰而出。

    既是要解决这老者，时间上也拖延不得，萧逸自是瞬间实力尽出。

    拳头轰出，数十条颜色各异的火焰狂龙齐齐而至。

    “不自量力。”老者嗤笑一声，并无动作。

    轰…轰…轰…轰…

    数十道火焰狂龙，顷刻吞噬了老者。

    一连数十道剧烈轰鸣声，响彻整个妖兽森林，甚至让得整个森林震动不停。

    待得轰鸣声消散，以老者为中心，方圆数千米，已是一片炽热焦黑之地。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，凝视着前方。

    下一秒，待得火焰消散，萧逸猛地瞳孔一缩。

    前方，老者丝毫无损，仍旧冷笑着。

    手中噬血珠，光芒大作。

    很显然，刚才噬血珠挡下了火焰的爆发。

    且即便是高温火焰的灼烧下，老者的伤势，也能顷刻恢复。

    “该死。”萧逸双眼一眯。

    事实上，这并非他控火一道的全部实力。

    若是能祭出紫炎领域，外加天火印增幅，火焰的爆发必定威力更加强横得多。

    不过，如同冰火两道无法同修。

    寒冰领域与紫炎领域，也无法同时祭出。

    如今，萧逸正维持着寒冰领域，且靠寒冰三掌以及血丹的力量，压制着噬血珠的那股阴蛰气息。

    故寒冰领域绝不能散去。

    “我看你能多扛烧。”萧逸冷喝一声，再度出手。

    老者耸耸肩，仍旧不为所动。

    这一次，萧逸仍旧是一拳轰出，数十道火焰狂龙齐至。

    老者冷冷笑着，并无动作。

    轰…火焰落下，再次发出阵阵爆响。

    这一次，萧逸并未收手，而是双指一凝，瞬间点出。

    “嗯？只是虚招？”老者看着萧逸的动作，微微一惊，但仍旧不在意。

    “即便你的目的是噬血珠，可你破不去，又有何用？”

    萧逸凌厉的一指，直指噬血珠。

    “怒炎指。”萧逸冷喝一声。

    轰…剧烈的火光，顷刻从噬血珠上激射而出。

    连续八十多道气息不一的火光，肆虐狂猛。

    然而，待得火光的激射落下，一股恐怖的气势，瞬间将萧逸轰飞。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，连连退了数十步才算稳下身影。

    而此时，噬血珠原本大作的光芒，明显黯淡了些许。

    “怎么可能。”老者看着手中嗜血，吃了一惊。

    “竟真的损了噬血珠分毫，可惜，你修为太弱了。”

    老者桀桀冷笑。

    萧逸脸色难看无比。

    噬血珠的威力和强悍，远远超出了他的想象。

    正面受他怒炎指全力一指，怕是等闲的武道皇者都得受伤。

    可噬血珠，却仅仅损伤了分毫。

    不过，他也大概知晓这噬血珠的威力如今在何等层次了。

    若是他现今有武道皇者的修为，必能毁了这噬血珠。

    若是他现今有数位以上的老牌武道皇者相助，再以他的控火本事，也必能毁了这噬血珠。

    只是，没有那么多若是。

    他才圣境巅峰，距离武道皇者修为太远；他也没有那么多时间去等待主殿那边的强者。

    “小子，怎么停下了？”老者不屑一笑。

    “继续。”

    从始至终，老者都不曾出手。

    因为根本不需要。

    他反倒想萧逸多出手。

    萧逸出手得越多，施展的手段越强，元力便耗费得越快。

    只要等滔天血色的力量耗尽，届时，他要杀萧逸，将不费吹灰之力。

    事实上，老者的模样，异常恐怖。

    那骨瘦如柴的身躯，干枯的手掌，干瘪的面容，无不如同一具行尸走肉。

    恐怕，任何人处于这般环境，面对着这样一个邪修，早已心惊胆寒。

    可萧逸不同，越是这般状况，他便愈发冷静。

    那张帅气而冷漠的面容，透漏着的，是不屈与自信。

    “如此镇定而自信，确是个了不得的妖孽。”老者看着萧逸的面容，面露惊色。

    “若你能成长起来，必定是个绝世强者。”

    “只可惜，你今日终归要死。”

    “你不必激我。”萧逸冷冷一笑，“我知晓我越快消耗元力，你便能越快离开此地。”

    “但。”萧逸的嘴角，蓦地咧过一丝冷笑。

    “事实上，我要杀你，只在乎于我愿不愿意。”

    “愿不愿意？”老者阴蛰的眼眸中，闪过一丝怒气。

    “确实是个妖孽，只可惜，太过狂妄。”

    “若非你能抗衡噬血珠，你觉得你有资格在老夫面前妄言半句？”

    “哼。”萧逸冷哼一声，“若非你有噬血珠在手，你觉得你现在还有命说话？”

    确实，若非这老者有噬血珠，这样一个不过武道圣皇初阶的武者，萧逸必能杀之。

    “小子，老夫已经迫不及待想看着你尸骨无存了。”老者眼中怒气，已化作了阴冷的凶光。

    “这句话，还给你。”萧逸话语落下，再次出手。

    这一次，是仗剑而出。

    无数剑影，顷刻袭向老者。

    “我倒要看看噬血珠内的力量，能耗多久。”萧逸脸色一狠，体内小世界元力，瞬间爆发。

    ......

    第二更。