    若是只有一个他，别说是这几个黑衣人，就算是再多一倍，那都是小菜一碟。

    可是他要先确保那个女人的安全，万一真要是动起手来，伤到了她……

    反正钱对他来说也不是那么重要，现在最重要的是，他安安全全的把她带回去。

    瘸子王这笔账，他先记下，来日方长，以后有的是机会慢慢跟他算！

    顾余生快速的在心底掂量了一会儿，想都没想的就否决掉了动手的念头，他气定神闲的坐在椅子上，别说是站起身走向秦芷爱，就连看都没看她一眼。

    “顾总，梁小姐请来了，完好无损，现在可以签字了吧？”瘸子王敲了敲茶桌上的文件，笑眯眯望着顾余生说。

    顾余生笑了笑，这才微微的偏头，冲着门口进来了一小会儿的女人看了过去。

    她昨晚离开家时穿的睡衣外，披了一件红色的大衣，吊牌没剪，脚上的拖鞋也换了一双平底鞋。

    她的气色看起来很好，不像被欺负或者虐待过，想必瘸子王只是想要达到目的，不想跟他闹得太难堪，所以对她应该一直都是客客气气的。

    顾余生将秦芷爱的全身上上下下扫了一圈，最后才上移，对向了秦芷爱的眼睛。

    女孩一直都在盯着他瞧，在接触到他的视线后，像是惊恐的小猫一般，飞速的垂下了脑袋，给了他一个毛茸茸的头顶。

    昨晚上不是挺横的吗？现在闯了祸，知道怕了？

    顾余生被她那反应，逗得暗暗发笑，一时没憋住，唇角勾了一抹弧度，随后就转身，拿起桌子上的笔，掀开文件，看都没看内容，直接在签字栏上，写了自己的名字。

    秦芷爱在顾余生提起笔的时候，悄悄地抬起头，又看向了男子。

    她性子温顺，并不代表着没脾气，昨晚的她是真的有些不高兴，才一气之下转身就离开了别墅，出了门，被夜风一吹，她就清醒过来，然后在发现自己身上只穿了睡衣和拖鞋后，顿时就后悔了。

    她都没想好自己接下来该怎么办的时候，就被两个打手捂着嘴，塞进了一辆车里。

    之后，她就被他们带到了“听音阁”。

    她虽然是被绑架过来的，但是他们对她倒也客气，好吃的好穿的好住着供着。

    她当然知道，他们把她大费周章的绑架过来，不是把她当成大小姐伺候着，肯定是别有目的的。

    她最初以为是梁豆蔻的什么变态粉丝想要得到她，做的这事，直到早上，她才知道，原来是拿她来威胁顾余生。

    瘸子王给顾余生打电话的时候，她就在旁边，她听不见顾余生在电话的那一端说了点什么，但是当她听完瘸子王的话后，她就不抱什么希望了。

    那么大的一个项目，顾余生怎么可能为了一个自己厌恶到极致的女人妥协呢？

    搞不好，顾余生还会感谢瘸子王，帮他处理掉了一个棘手的麻烦！

    所以，她唯一祈祷的就是顾余生别太狠心了，就算是他不为了她妥协，好歹也报个警，别真的让她被撕票了……

