    欧保文军事基地。

    急促的电话铃声，吵醒了睡梦中的科尔。

    他知道没有重要的急事，是不可能来电话的。

    所以赶忙翻身起床接通。

    本以为是克莱恩尼打来报喜，报告第二代基因药液实战化测试成功，可以开始批量化制造基因武器。

    可没想到，打来电话的，竟然是军事部长普雷西奇。

    他之前是桦圣顿特区的警备司令，掌管首都的防务工作，自然是位高权重，而那晚的聚会，因为喝了掺杂基因药液的咖啡后，他也成了变异人。

    一旦成了变异人，就不可能再变回正常人，所以普雷西奇不想被剿灭，就只能带兵反抗，之后在科尔的劝说下，跟他一起南下。

    因为本身就带兵多年，拥有丰富的经验以及强大的人脉，再加上南下的时候，他还带了不少军官和士兵，本身就掌握一支较强的作战力量。

    因此。

    在奥威国秘密成立的时候，科尔推荐普雷西奇出任军事部长，没有任何人反对，都觉得他有能力够资格，直接全票当选。

    而普雷西奇当选之后，也是做了很多工作。

    包括构建陆军和空军的基本编制、指挥体系，筹建军事工业，实现武器装备弹药的自给自足，做好防御部署以便于随时应对战争……

    可以说没有普雷西奇，这位经验丰富的老将，科尔的奥威国，哪有相对不错的军事力量？

    也正是因为有他运筹帷幄、指挥部署，科尔才能安安心心的主抓贸易和生产，提升奥威国的工业和农业实力。

    如今普雷西奇，突然打来电话报告，自然不是什么好消息。

    军事部下属的情报调查局，发现北面的米利国，突然无线电活动变得非常频繁。

    并且以前隶属于联邦情报局的多颗侦察卫星，如今竟然遭到了严重的干扰，导致无法使用。

    更重要的是……

    有一个圣母心泛滥、正义感爆棚的女记者，竟然成功潜伏进入了前线隔离区，拍摄了大量车来车往，贸易频繁的照片视频。

    她在网上发稿，痛斥特总统不仅没有奋力剿杀变异人，反而还在和变异人暗中勾结、相互贸易，简直就是反人类反社会。

    以普雷西奇对特总统的了解，他认为特总统肯定会矢口否认，绝对不可能承认这是事实。

    但作为一个经常发推文的狂人，他竟然没有立刻发文怒喷狠怼女记者，没有跳出来指责女记者是在撒谎胡说。

    为什么？

    事出反常必有妖！

    普雷西奇认为，特总统肯定不是想要默认了，他一定是在想办法撇清关系、自证清白。

    而眼下，自证清白的最好方式，当然就是立刻开战。

    用强有力的军事行动，来直接粉碎‘谣言’。

    因此。

    普雷西奇认为很有必要，赶紧进入全面战备状态，提防被猛烈空袭。

    听到这儿，科尔自然是困意全无了。

    真是计划赶不上变化啊！

    他本以为，还能和特总统，继续暗中勾结合作一段时间，采购囤积更多物资呢！

    并且科技部的克莱恩尼，也需要更多时间，完成第二代基因药液的实战化测试，然后大批量制作成基因武器。

    可结果呢？

    克莱恩尼那边，还没传来好消息，实战测试是否成功，还不得而知。

    结果自己与特总统，暗中勾结的事情，却被一个疯狂的女记者给曝光了。

    这一下，是不想开战，也得开战了。

    但问题是……

    就凭奥威国现在的军事力量，兵力不足、装备不多，光是靠区区几十架战机，几十辆防空导弹发射车，数量有限的弹药，根本就不可能顶得住啊！

    哪怕一比一的战损比交换，米利国光是靠数量，也足够碾压了才秘密创建不到两个月的奥威国。

    而一旦战争打响。

    包括S01生物研究基地、欧保文军事基地等在内，几个原本就属于米利国的重要军事基地，必然会遭到重点打击。

    因为它们虽然特别的坚固耐炸，但位置是固定不变的，它们的存在本身就是巨大的隐患。

    尤其是S01生物研究基地。

    不把它炸掉，该基地就会一直不停的搞秘密科研，研制生产出更多更狠的基因药液，对正常人来说，自然是一个巨大的安全隐患。

    所以哪怕明知道，它建在地下深处，有厚实的岩石泥土、坚固的钢筋混凝土，以及将近半米厚的金属保护壳，非常的难以摧毁。

    但科尔也相信，特总统也一定会命人，不惜一切代价的，将这座基地给炸毁。

    而且不用猜也知道，执行此次任务的，必然会是著名的BH2隐身轰炸机，投放多年前研制的重磅钻地航弹。

    总重量将近十四吨重的钻地航弹，是个长度超过六米的大家伙，它携带了两吨多的高爆炸药，哪怕是六十米厚的钢筋混凝土工事，也能轻松炸穿。

    S01生物研究基地，就算最顶部建筑，距离地表也有一百多米，又能如何呢？

    经过几十年的不断改扩建，非常庞大的这座大型秘密基地位置自然是固定不变的，不可能凭空就消失了。

    到时候，一枚重磅钻地航弹炸不穿就两枚，两枚还炸不穿就四枚、八枚。

    反正按照一架隐身轰炸机，携带两枚重磅钻地航弹来计算。

    出动个四五架接连投弹，让重磅钻地航弹，接连炸同一个位置，何愁基地的泥土层和保护壳炸不穿？

    也正是因为，早就考虑到这几个重要基地，迟早会被空袭猛炸，所以科尔早就命人重新挑选地址，钻山挖洞，建新的秘密基地。

    但大型地下工程的建设速度，可不是一朝一夕就能完成的。

    世界上任何一个军事强国的地下基地，哪个不是大量工程兵部队，秘密施工很多年才建成的？

    可是眼下……

    不搬是不行了！

    科尔不可能拿上万名科研技术人员的性命冒险。

    每一个有知识、有文化、有技能的变异人，都是奥威国的宝贵财富。

    当然不能拿他们的生命，去赌重磅钻地炸弹威力不够强，炸不坏基地。

    因此。

    科尔迅速在电话里，和普雷西奇商量了一系列对策。

    包括转入全面战备状态，战机升空巡弋、警戒雷达开机、防空导弹待命、人员大规模转移……

    但敌我实力悬殊，光是被动挨打，肯定是不行的，进攻才是最好的防守。

    所以和普雷西奇结束通话之后，科尔立刻打给沃特约金斯。

    他是奥威国的导弹部队的司令，那十几枚战斗部内装有核燃料棒，爆炸之后可以形成大面积放射性污染的洲际弹道导弹，就掌握在他手里。

    除此之外，他手里还有一些射程在三千公里、一千五百公里的中近程地对地导弹。

    这些导弹目前装的都是常规战斗部，主要是用于对付机场、军营、指挥中心等位置固定的高价值军事目标。

    但事到如今，科尔认为打击摧毁一些军事目标，根本无法阻止米利国出兵剿灭自己。

    想要最大程度的打击敌人、震慑敌人、扰乱敌人，最好的办法，当然就是让他们内部乱起来。

    所以科尔下达命令，让沃特约金斯立刻与克莱恩尼合作，帮助S01生物研究基地完成应急疏散撤离。

    同时将第二代基因药液全部运出来，装进中近程导弹的战斗部内，做好随时朝北方境内各大城市发射的准备。

    随后，科尔和其它人一起，迅速从始建于很多年前的欧保文军事基地，转移到一个新建成不久的，小型地下指挥所。

    虽然条件是差了不止一星半点，但至少指挥所是新建的，米利国方面并不知道它的确切位置，要炸肯定也是欧保文军事基地，被狂轰滥炸。

    而他刚到指挥所不久，便接到消息，远程警戒雷达探测到北方，有许多枚弹道导弹点火升空，预计将在十分钟后，命中各大军事基地。

    至于特总统管是否派出了BH2隐身轰炸机，这就不得而知了。

    因为那可是每架造价二三十亿米元的，最牛隐身轰炸机。

    隐身性能太好，有时候不挂龙伯透镜，故意破坏隐身外形，放大雷达反射信号，连自家的雷达都探测不到。

    但如今特总统，都已经下令发射多枚地对地导弹，BH2隐身轰炸机这种空袭利器，又岂能藏着不用？

    更何况，米利国还和华夏进行了深入的军事合作，升级了轰炸机的通信、航电、雷达，说不定还用上了一起开发的隐身涂料。

    如今的它们，技术性能、各种参数，自然早就变了，所以奥威国的预警雷达探测不到，是很正常的事情。

    所以那些BH2隐身轰炸机，极有可能已经挂着各种精确制导弹药，朝着奥威国飞来了。

    怎么办？

    真要硬碰硬，根本就顶不住啊！

    必须要威慑特总统，让他不要发疯，往死里整。

    想到这儿，科尔立刻用卫星电话，给特总统打过去。

    卫星电话的信号通信，是经过太空中的通信卫星中转，不怕因为通话过程中的电子信号传递，而导致位置暴露。

    一直很担心，战争全面爆发，会被进行强电磁干扰，让卫星通信都无法正常工作，结果运气还不错，电话竟然很快就打通了。

    难道特总统，一直在等自己打给他？

    心里这一疑惑，反而让科尔，突然不知道该说什么了。

    而电话另一边的特总统，自然是没兴趣多等，直接就打破了沉默。

    “事到如今，你还有什么好说的？你觉得咱们之间，还有什么好谈的？”

    “你我都很清楚，合作本来就是暂时的，你想迅速发展壮大，我想尽快恢复元气。”

    “如今咱们秘密合作的事情，被疯狂的女记者萨蜜尔给曝光了，已经没有继续秘密合作的可能……”

    科尔听不下去了，直接打断说道：“我知道你是想用过战争的方式，来粉碎萨蜜尔的报道，说她是一派胡言，你并没有停战，也没有媾和！”

    “但我想说的是，咱们能不能打一场默契战争？我可以让你空袭炸毁那些已经存在很多年的基地，用来回应萨蜜尔的报道、给国际舆论一个交代。”

    “为了把戏演足，咱们双方甚至可以在前线互相炮击，炸得惊天动地，制造出足够大的动静，让别人以为我们是真的在交战。”

    “然后我们继续井水不犯河水，你不攻击我，我也不反击你，咱们继续相安无事，你觉得如何？”

    特总统听完之后，哈哈大笑。

    “科尔啊科尔，你当我是三岁小孩儿吗？”

    “你以为你去破拆核反应堆，取出核燃料棒，装进洲际弹道导弹里，制作成脏弹的事情，我不知道？”

    “你以为你让克莱恩尼，秘密研究传播能力更强的第二代基因药液，用于制作基因武器并已经进行了实战测试，我一点儿也不清楚？”

    “我告诉你科尔，我什么都知道，这个世界没人比我更懂你，我知道你想再拖延一些时间，让你可以制造出更多的基因武器。”

    “到时候你直接用导弹炮弹火箭弹之类的，将基因药液播撒到各大城市，让我们米利国爆发比上一次，还更加严重的变异人危机。”

    “一旦各地再一次陷入了动荡混乱，出现了很多的变异人，我就不得不分兵去剿灭它们，而你所承受的战争压力将顿时减轻不少。”

    听到这儿，科尔咬牙切齿。

    他并不是因为，自己的战略意图被特总统猜中，而感到气愤。

    而是觉得上帝太不给力了，没有给自己足够多的时间，让自己蓄积足够强大的力量。

    但话说到这个份上，岂能不反击？

    泥人也有三分火气。

    科尔立马气急败坏的说道：

    “既然你猜到了我的战略意图，那你就不怕，我现在就下令，向各大城市发射装有基因药液和放射性核废料的导弹吗？”

    特总统又一次哈哈大笑。

    “科尔，你知道你为什么，混了那么多年，也只是联邦情报局局长吗？”

    “你只是擅长搞情报、搞阴谋，你根本不懂政治，就像现在，你觉得你还有什么资格，跟我叫板？”

    “我地广人稀、战略空间足够大，你那区区几十枚弹道导弹，能打中几个城市？而且你当我经过升级改造后的导弹防御系统，还是摆设吗？”

    “你要真敢用基因武器和脏弹，来攻击我各大城市，试图大规模的祸害民众，那我正好可以下令，用一枚枚大当量的氢弹，彻底毁灭你们！”

    “所以……不就是互相伤害吗？来啊！谁怕谁呀！你要有种，就赶紧发射，我用核弹洗地彻底毁灭你们，比空袭轰炸和地面进攻，更加简单省事！”

    听到这话，科尔彻底懵了。

    就像啪啪的被人，突然狠狠猛抽了几耳光，打得眼冒金星、耳鸣眩晕。

    脑子里懵了好一会儿后，瞬间冒出无数个疑问。

    “难道我就一点儿办法都没有了吗？”

    “难道咱们双方的实力差距，已经大到让我们毫无办法的程度吗？”

    “不！不对！这是他的心理战术，他是想吓唬我，让我不敢轻举妄动！”

    “咱们之间再怎么恶斗，那也是内部战争，他敢动用氢弹，给我来个核弹洗地吗？”

    “哼！老子偏不信你的邪！既然你都想毁灭老子了，那我还犹豫什么呢？干就完了！！”

    想到这儿，科尔毫不客气的说道：

    “既然咱们迟早都会决一死战，那就来吧！”

    “我倒要看看，到底是你先成变异人，还是我先被核弹炸死！”

    说完之后，科尔毫不犹豫的直接挂断电话。

    紧接着，立刻打给沃特约金斯。

    “基因药液装填好后，就立刻发射导弹！”

    “我要让成百上千万的米利国人，都成为变异人！！”

    ……

