    “哥哥，我来吧……我知道你带我来就是为了处理这个……”

    陈妞妞从房子后面走出来，一双眼睛已经哭得完全红肿，但心绪已经平稳下来。陈家村的人多多少少都与陈妞妞有血缘关系，也算是陈妞妞送他们最后一程。

    俞天点点头，带陈妞妞出来就是因为要用她的粒子火焰能力清理污染源头，没有什么是一场大火解决不了的，包括梦魇病毒！

    轰轰轰。

    陈妞妞从这些人面前走过，在最后看清他们的面容之后将他们一个个点燃，整个村中心广场上燃起数十堆火炬，尸体噼噼啪啪的燃烧，将一切化为终结。

    看着眼前的大火陈妞妞的眼泪滴答滴答往下落，杨丽脱下防毒面罩抱住她细心安慰，可紧接着眉头又皱了起来：“不对啊，怎么还有腐烂的臭味？”

    “臭味？尸体都已经火化了还有什么臭味？”

    众人耸动鼻翼，但只能闻到尸体火化后的焦味。

    “有！绝对有！而且是浓烈的腐臭！比刚才还要浓！”杨丽说得极为肯定，她四处走动来回轻嗅，忽然受到惊吓般地跑回俞天身后：“四面八方都有，而且他们朝我们来了！”

    话音刚落村子周围的草丛忽然爆发出剧烈的骚动！嗜血的嘶吼声中茂密的草丛被一双双腐烂的手臂扒开，出现一个个高度腐烂的臃肿身影！

    他们全身膨胀如同自爆丧尸，但不同的是他们身上到处都是脓肿，破溃的水泡将原本的衣服全部染上一层黑红的浆液，不断有黑红色的血水从破溃后的伤口向外流出。

    这样的身影足足数百个，居然反将俞天他们包围在村中央，缓慢的压迫逼近。

    “是陈家村的其他人……”陈妞妞惊恐退后：“怎么有这么多，他们都没死吗！？”

    俞天眼神瞬间凝重：“所有人带上防毒面具小心被感染！这是瘟疫感染体！”

    瘟疫感染体，在前世这是一个恐怖到令人绝望的名字！完全不亚于食脑者和酸蚀恶魔。

    致命病原体和梦魇病毒同时感染活体之后会导致激烈的竞争，但还有种情况，那就是在不断的竞争中引发二次突变，相互融合成更加恐怖的融合微生物！同时拥有病原体的致命传播性以及梦魇病毒的毁灭性基因突变特性，

    原本梦魇病毒在体外存活的时候只能是一阶，甚至无法长久存活。但如今他们的基因整合到了病原体的基因组中，相当于将病原体当成了他们的载体，得到了在外界长久生存并且持续进化的能力！

    这些家伙不仅仅是丧尸，而且还是无情的瘟疫之源，他们走到哪里都会污染到哪里，无论是水、空气、还是土壤都会把他们的污染！

    前世发现瘟疫感染体是比发现高阶丧尸更恐怖的东西，他们造成的瘟疫会导致成千上万人病发死亡，数天时间就能让一个数万人的庇护所变成死地！而死亡后的尸体俞天又会变成新一批的瘟疫感染体。

    这就是末世自然形成的生化武器！

    “吼吼——”

    一声如同丧尸般的怒吼从他们口中爆发，数百人齐齐发狂地扑向五人。众人迅速带上防毒面具，但此瘟疫感染体的狂奔速度居然比速度丧尸丝毫不慢，眨眼就已经逼近！

    但别看速度惊人，感染已经在他们活着的时候将他们的身体完全摧毁，身体组织脆弱的无比，在狂奔中高度腐烂的身体肌肉直接崩溃。

    跑着跑着腐烂的手臂掉落，膝盖关节忽然骨折错位摔倒，在嘶吼中都有的家伙直接下巴都掉落在地，甚至还有的家伙浑身的肌肉组织类似融化般的流淌下来。但他们依旧不懈地扑向众人，要将致命的病毒传染给他们！

    感染，感染，感染！

    用自己的身体感染更多的人，就是他们存在的意义！

    无尽的恶臭铺面而来，眼前的场景恐怖得就像身处无间炼狱。

    “开火！不要让他们靠近！”

    俞天愤怒的口中扳机，与此同时其他人也纷纷开火。

    哒哒哒！

    如雨的子弹洒向周围，瘟疫感染体在枪口下一个个炸开。但他们就像是自爆丧尸一般，在爆炸的同时炸开成一片绿色的浓雾，剧烈的恶臭爆发，俞天几人纷纷退后，丝毫也不敢沾染和这些东西。

    砰！

    杨丽手中的霰弹枪一枪将十几米外的一个村民撕碎，剧烈的恶臭连生化防毒面具都撑不住，让她下意识犯呕。一个瘟疫感染体趁机扑向杨丽，俞天赶忙上前一脚将这家伙踹开，同时拉着杨丽迅速后退。

    离得太近俞天都不敢开枪，否则迸溅的血水会直接污染他们的身体。虽说他们拥有抵抗力，但高浓度的二阶融合病原体的致病力更强，除了俞天之外其他人恐怕都撑不住！

    “哥哥让开！”

    身边忽然爆发陈妞妞的吼声，同时一道灼热的气浪从天而降，滔天的火焰顷刻间笼罩冲上来的瘟疫感染体，陈妞妞回首间前方扇形区域全部被火焰点燃。

    “吼吼——”

    狂躁的嘶吼在火焰中爆发，一个个瘟疫感染体全都化作人形火炬，他们在火焰包裹中依旧冲向小队，但脆弱的身体在火焰的烧灼下已经不堪重负，纷纷在冲刺中崩解，只是轻轻摔在地上就已经四分五裂。

    但冲过来的瘟疫感染体太多了，而且还是从四面八方冲过来，几个人的火力根本无法兼顾每个方面。

    “后退，不要让身体沾染这些血水和尸块。这些病原体的浓度太高了，你们的身体抵抗力根本撑不住！后退！”焦急在小队中蔓延，俞天一咬牙：“退到河水里去，用河水减慢他们的速度！快！”

    红莲业火不断咆哮，在俞天的掩护下其他人终于和瘟疫感染体拉开距离，赫拉涅夫，杨丽，楚月和陈妞妞狂奔到齐腰的河水中。

    周围的瘟疫感染体踏入水中之后就立刻被拖慢节奏，还有的身体脆弱直接被河水冲断身体，破碎的残肢被哗哗的冲向下游。

    四人回头继续展开绞杀，陈妞妞大叫：“哥哥你也快过来！”

    “好！”扑到俞天眼前的瘟疫感染体已经全部被红莲业火撕碎，在前方化作一片烈火之墙。俞天收枪正准备转身，忽然有个瘟疫感染体越过烈火之墙猛扑到俞天身上！

    【作者有话说】

    新出现的变异体

    瘟疫感染体：由梦魇病毒和另一种致命病原体融合而成的感染体，身体脆弱行动迟缓，但是周身遍布致命融合病原体，受到攻击后爆炸释放体内融合病原体污染大范围环境，受到感染之后等于同时感染两种微生物。但由于身体脆弱，所以经常行走扩散中就自己腐败死亡。

    等阶以融合的致命病原体等级来定阶划分，瘟疫感染者最低为二阶，融合后梦魇病毒能借助病原体更好的存活在环境中并且继续变异。

