    第189章山外有山

    肖婶见此，忙道：“诶别起，别起，你伤重刚醒，不宜乱动。”

    沈君承面色仍是苍白，歉意道：“您就是肖婶吧，在下冷言，这几天，在下和内人给你们添麻烦了，惭愧惭愧。”

    离得近了，肖婶看着他的样子，倒是愣了一瞬。

    苏安安以为是被沈君承的眸色愣住的。

    毕竟他的眸色有些不同，之前一直昏迷，看不出。

    被苏安安这声唤回神，肖婶笑着道：道：“什么麻烦不麻烦的，相遇就是我们有缘，冷公子无需挂怀，安心养伤。”

    “伸手，肖婶帮你把把脉。”

    沈君承道了谢，伸出左手。

    肖婶探了下脉，道：“气血已经顺了，就是底子有些虚，将养些日子就能好，不打紧了。”

    苏安安忙甜甜的道谢，终于，他没事了。

    沈君承道：“多谢肖婶，在下身上的伤已经微微结痂，可见肖婶的医术了得，令人惊叹。”

    肖婶谦虚，“哪里哪里，一点土医术而已。”

    沈君承笑了笑，土医术不可能土的，怕是，和舅父不相上下。

    果然，人外有人，山外有山吗。

    肖婶到底是过来人，非常会看氛围，关怀了两句后，起身道：，“行了，想来你们小夫妻有许多话说，我就不打扰你们了，我去看看今天中午吃什么。”

    苏安安脸一热，走过去将人送到了门口，“谢谢肖婶。”

    肖婶摆摆手，去了厨房。

    闭上门，苏安安走了过来，坐在他旁边，关切的问：“你渴不渴，饿不饿？哪里痛？”

    沈君承莞尔一笑，拉着她的手，看了看她额头已经淡了的痕迹，道：“不渴也不饿，伤口也好多了，别担心。”

    苏安安嗯了一声，这几天提心吊胆的，总算放下了心。

    “这几日辛苦你了。”

    苏安安摇头，因为她受的伤，她这算哪门子的辛苦，再辛苦都是应该的。

    沈君承摩挲了下她的手背，问道：“对了，你不是说还有肖叔吗，我怎么没看见？”

    苏安安道：“哦，肖叔应该去石窟了，应该中午就回。”

    “石窟？”

    “哦，就是我们当时流落的那个山洞。”

    当时她就觉得那个山洞为啥那么阴凉，大夏天的感觉里面有冰块似的，后来知道是地理原因。那里就是偏冷。

    肖叔有时猎物打得多，夏天不宜存放，就会放到那个山洞里，当成冰窖储存。

    那个山洞两边通的，像是一个拱洞，肖叔那天早上刚好去取之前腌的腊肉，才碰到了他们。

    苏安安感叹，“我们是真的运气好呀，大难不死，必有后福，我们以后一定会平平安安的。”

    就如她的名字一样。

    沈君承：“嗯，会的。”

    他刚醒，到底还有些精力不尽，苏安安同他说了些话后，就让他休息，自己去给肖婶帮忙去了。

    到了厨房，肖婶在洗青菜，都是她自己种的，苏安安就去帮忙生火。

    肖婶看她来了，就道：“怎么不多陪会儿你夫君呀。”

    苏安安道：“他精神不好，我就让他还是多休息休息，再说，我怕肖婶忙不过来嘛。”

    本就是借助人家，得人家帮忙，她哪儿能让人家做饭伺候他们。

    相处几天，肖婶也知道这孩子懂事，就没说什么了，而后看到她烧火生火干活倒是利索，好奇道：“你这火烧的倒是好呀。”

    苏安安笑了笑，前世当了那么久的杂工，劈柴挑水生火洗衣，她委实做的熟练，包括做饭。

    后期都是做给瑶娘吃的，她也练就了点厨艺的。

    她随意道：“烧火不难嘛。”

    肖婶也笑了笑，是不难，但是对娇滴滴的大小姐的话，应该是难的。

    虽然初见她穿得破破烂烂，但是不难看出，她应该是贵夫人，贵夫人生火做饭只能算怡情，做的这么熟练，确实少见。

    肖婶很通透，没有再问，换了个话题，“你夫君姓冷呀？”

    “这个姓倒是少见呢。”

    苏安安猜到沈君承没有报真名是惯性谨慎所致，就道：“也不少见嘛，外面很多这个姓氏的，肖婶是太久没出去啦。”

    来了三天，她才知道，肖婶已经隐居这深山很久没有外出了。

    肖婶笑了笑，“有可能。”

    “不过，话说回来，你夫君倒是挺英俊的，安安好福气了。”

    苏安安有些脸热，沈君承摘下面纱和面具后，直视他的样貌，无疑真的是非常英俊的。

    她小声道：“哪儿有，他也就……一般般嘛。”

    肖婶故意调侃道：“这还叫一般般哪，安安觉得什么样的才算英俊？”

    苏安安脸红，“肖婶~”

    肖婶摇了摇头，小姑娘啥都好，就是面皮实在薄，她又八卦的问道：”那你们成亲多久啦？”

    苏安安加了柴，内心默默算了下，三月二十四嫁过来，如今七月多，“差不多四个月了。”

    四个月啊，可是不知为何，她竟然有种嫁过来很久很久的感觉。

    肖婶道：“哦，才四个月哪，看你和你夫君的关系，肖婶还以为你成亲两年了呢。”

    “两年前我才十四呢，肖婶。”都还没及笄呢。

    “哎呀，十四嫁人但也不是没有嘛。”

    两人说说唠唠，不一会儿便到了晌午，饭菜也做好了。

    苏安安炒的，因为肖婶发现她做的比自己好吃……

    弄了一个清炒小青菜，鸡蛋炒番茄，还有一个麻辣兔肉丁，又用小瓦罐煲了一个青菜肉丝粥。

    摆上桌后，苏安安往门口瞅了瞅，发现肖叔还没回来，“肖婶，肖叔不是说中午回来嘛？”

    肖婶端着米饭进来，道：“可能他半途中又碰到猎物什么的耽误了吧。”

    她摆手：“不用管他，他经常这样，我们先吃。”

    “哦，好。”苏安安坐下，拿了一个空盘子将肖叔的菜留出来。

    肖婶看了眼，愈发喜欢这孩子，心细，善良，温柔，可惜嫁人了。

    不然，倒是私心里想说给衡儿。

    苏安安给肖婶夹菜，吃饭期间又甜甜的夸了一番肖婶的医术好。

    小姑娘嘴甜人美，夸起人来很是受用，至少肖婶很是喜欢，一顿饭和乐融融。

    (本章完)

