    “蝴蝶姐姐！”丫丫从秦予夺的膝盖上跳下来，蹬蹬蹬跑上来抱住沐夏的腿。

    她已经退出去一步的脚就这么被挂住了。

    “咳，爸，妈。”沐夏咳嗽一声，抱起小丫丫。

    “夏夏，过来坐吧。”苏云秀叹气。

    沐夏便硬着头皮进门，心里有点七上八下的。不论在外面怎样，在家里，她就只是爸妈的小姑娘。

    茶桌两面各两张椅子。

    沐夏坐到秦予夺的旁边，偷瞄秦予夺的脸色，唔，她的秦爷好淡定。

    “是我们把秦老师叫来的。”沐夏坐好后，韩建军先说了话，脸有点黑黑的：“你之前给我们打过电话，说过小丫丫的事。”

    “嗯。”沐夏乖乖点头，小丫丫的父母一直没找到，她有了让爸妈领养的想法就打电话询问过爸妈的意见。

    爸妈对小丫丫的事又心疼又开心，电话里是很高兴领养的。

    “今天见了小丫丫，就听她一直问大哥哥去哪了。”苏云秀继续叹气，瞪一眼沐夏。

    “小丫丫说，大哥哥是蝴蝶姐姐的男朋友。”

    沐夏扶额，没想到是这小妮子把自己卖了。

    “蝴蝶姐姐，丫丫是不是不乖了？”怀里的小丫丫忽然仰头问她，懵懂的大眼睛里怯怯的。

    “没有，我们丫丫最乖了！”沐夏忙对她一笑，亲亲小丫丫的头顶。

    这个小姑娘太敏感了。

    小丫丫笑的眯了眼。

    沐夏便望向盯着她的韩建军和苏云秀，点头承认道：“爸，妈，我和……秦老师……”

    “伯父，伯母，我和夏夏认识一年多，在一起是去年夏夏的生日。”秦予夺打断她，将火力全部吸引到自己的身上。

    韩建军的脸顿时黑成了锅底：“你……你到我们家楼下买房子，就是为了夏夏？”

    秦予夺点头：“是。”

    “你……你你……”韩建军指着他，气的都哆嗦了：“她那时候还不到十六岁！”

    亏他那时候还以为是个新搬来的好邻居！

    太贼了！

    这个男人太贼了！

    “所以我一直等到她十六岁，才表明心意。”秦予夺顶着韩建军的大黑脸和死亡射线。

    “这大半年，也始终谨守自己，没有伤害夏夏一分。”

    韩建军的气这才顺了点。

    但一想起自己还天天让夏夏下楼，给这大尾巴狼送早饭，晚上也天天叫他来家吃，又捂着心口憋屈的要命。

    他气哼哼地道：“可是夏夏现在也才……”

    “夏夏不是普通人。”

    秦予夺一句话，让韩建军哑了火，身边的苏云秀也是轻轻叹气。

    就因为夏夏不是普通人，他们才让丫丫给“大哥哥”打了电话，想亲自见一见。

    听着丫丫口中断断续续描述的“枪战”，“爆炸”，“失踪”，这些事夏夏在电话里根本没和他们说。

    是怕他们担心，他们懂。

    他们的女儿不平凡，不能当成普通的女孩子来看待。

    如果有一个人能像他们一样爱女儿，又不像他们只能给女儿拖累，拥有强大的实力能照顾她帮助她……

    “小秦，我就这么叫你吧。”苏云秀注视着秦予夺：“说说你真正的工作吧，家是哪里的，家里有什么亲人，父母知道夏夏的存在吗？还有你是怎么打算的，你们两个人的未来？”

    “只要夏夏愿意，等她十八岁，我们就订婚。”秦予夺握着沐夏的手，深邃的黑眸直视苏云秀和韩建军，一往无前的坚定。

    沐夏惊讶地看着他，这话，他都没和自己说过呢。

    她抿着唇眉眼弯弯。

    苏云秀瞪她一眼，沐夏立刻摆出一脸端正的表情，乖乖又巧巧。

    “你们的婚事，你父母能同意吗？”苏云秀接着问道，看得出秦予夺的态度有多认真。

    “我母亲去世了，父亲健在。我的婚事，他做不了主。”

    孩子的婚事，父亲做不了主？

    苏云秀愣愣的。

    秦予夺接着道：“秦家的亲戚很多，没有人能做我的主。夏夏的事我告诉过爷爷，他很开心，希望早点见到夏夏。”

    苏云秀这才点了点头，和韩建军对视一眼。

    听起来倒也没毛病，秦予夺必然是出身大家族，传统人家有老一辈在，下面的小辈是说不上话的。

    但怎么老觉得哪里不对劲？

    “那你爸爸就没有什么……”

    “妈，这些事早着呢，等以后再说啊。”沐夏笑着给爸妈倒了茶，打断她们的逼供。

    生怕爸妈又问出秦予夺那些不想提的往事。

    苏云秀却是担心地说道：“怎么能以后再说呢，结婚订婚都不是两个人的事，是两个家庭的结合……”

    “我四岁那年，小姑把我卖给了人贩子，全家人都是默认的态度，包括我父亲。”

    “只有爷爷和尚在世的母亲被蒙在鼓里，一直在找我。”

    “父亲为了解老人和妻子相思之苦，领养了一个孩子回家，那才是他的儿子。”

    “十六岁我回到家，母亲已经去世，我只认爷爷一个亲人。”

    “所以，不是两个家庭的结合，伯母不必担心秦家接不接受夏夏。”

    “没有人能做我的主，也没有人能让夏夏受委屈。”

    秦予夺没有起伏的低沉嗓音说完。

    茶室里已经完全没有了声音。

    而早在他说出第一句话时，沐夏就“啪”地打翻了一个杯子，满脸的不可置信。

