    第357章站错队

    虽然看不惯慕容蕊现在不太把自己这个当婆婆的当回事，可霍夫人还是不得不承认，这庶女的确是通透。

    也不知道怎么回事，女儿就是想不到这点。

    陈怜儿脸色也有些难看，她并不想慕容蕊越来越得势，但现在她也无计可施，自从明王没了，表哥还真需要靠她帮忙奔走，因为慕容蕊跟嫁入陈国公府还有曹家的慕容霜与慕容雪交情甚笃。

    表哥现在都开口，让她多让着慕容蕊一点，这还是表哥第一次这么开口，可是叫她心里醋翻了，不过却没办法，表哥如今也时常都在她那陪她。

    现在她也得暂避锋芒。

    这会也就没开口。

    “我要是你，我就不会哭哭啼啼仿佛受了天大委屈，你这样能讨得到什么好？”慕容蕊睨着她，继续说，“不仅在周家得不到敬重，反而还真会叫人看笑话，你要是端端正正的，把这一份委屈忍着，周家怎么着都得看在侯府面上善待你，而且现在周家的地位也不同往日，你就非要把自己放在委屈的位置上，使劲号丧？给姑爷生下子嗣那才是你当媳妇该做的要紧事，也是你下半生最可以依靠的！”

    说完这些，慕容蕊就起身了，“霜姐姐给我下了帖子，邀请我过去陈国公府做客，我就不陪你们，先过去了。”

    完了带人离开。

    霍红玉骂道：“娘，你看看她，现在竟敢狂成这样！”

    霍夫人叹，“你大哥站错队，正是需要奔走的时候，也是多亏了她跟慕容府二房那高嫁的姐妹俩交情不错，有她时常过门去走访，现在你大哥在外边才不至于寸步难行。”

    想到自家表哥的不容易，陈怜儿也道：“表妹，虽然她说的话难听，不过这一回还真得听她的，只有这样对你才最有利，你真的不要再用那副反感的做派面对姑爷，如此姑爷就不会非你不可，你就平常心些，慢慢的姑爷肯定对你就会淡了，还有那几个美艳的陪嫁丫鬟可不是一般人，一旦被她们勾了去，姑爷就不会再时常上你去，你现在就得先顺着他，先怀上孩子才是要紧事。”

    “你表姐说的是，先怀上孩子，你才能在周家站稳脚跟！”霍夫人道。

    霍红玉心里万分不愿，“你们说的倒是容易，反正面对他那副样子的又不是你们！”

    跟周启光在一起，她真的是浑身没个毛孔都在抗拒！

    “你就算不为你自己，你也要为你大哥想想啊，你大哥对你多好，难道你就要折腾，要叫人知道咱们跟周家不和？到时候徐侯夫人又岂会答应，后边总是要扯出不少事。”霍夫人不满道。

    霍红玉委屈，为了她大哥的前程，她娘这是要她用肚子去讨好周家啊。

    但是她又能如何，就盼着能快点怀孕，然后借着怀孕的功夫把周启光推出去了。

    再说坐在马车里，过来陈国公府的慕容蕊。

    “少夫人干嘛还过去劝她，也不想想以前她是怎么对少夫人的，想骂就骂想打就打，猖獗得很，可不值得少夫人对她这么好！”巧儿忍不住道。

    (本章完)

