    若非顾忌于男男授受不亲的话，此刻王胖子几个，真想朝林北一拥而上了。

    实在是林北今天发挥惊人。

    那接连三个超远三分球，绝对投出了节奏，投出了气场，投出了威势。

    然而……

    这还远远没有结束。

    刚才不过是热场而已，接下来才是高朝，毕竟才拿了9分，还有41分。

    比赛继续，发球也继续。

    这已经是柳云飞第三次拿球了。

    只见他仰天一声怒吼，“这都是幻觉，吓不倒我，我一定能赢呃呃呃……”

    话未说完，戛然而止。

    不要问为什么。

    问。

    那答案是他手中球又被林北给抢走了不说，仍是熟悉起跳，熟悉空心。

    不用说。

    第四个超远三分，又进了。

    然后是第五个，第六个，第七个……

    接下来的几分钟，完全成了林北的篮球超远三分个人秀有木有？

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    同样是超远三分起跳，篮球划过一道道完美弧线，最后都是空心入网。

    王胖子：“……”

    张三李四赵大力：“……”

    柳云飞五人：“……”

    再加周边围观路人：“……”

    麻了，全特么都麻了。

    超远三分球都如此大白菜的么？

    平日十个投不进一个，即便是NBA球星上场，能有40%命中率就不错了。

    比如那萌神霹雳火，也不过是42.6%的命中率，算得上是赛季第一。

    可今天的林北，却仿若吃了枪药一般，一个接一个全都命中，还空心入网。

    不到十分钟的功夫。

    他都投进去16个超远三分了。

    一连16个超远三分是什么概念？

    即便是萌神霹雳火站在这，怕也是要瞪大双眼，而甘拜下风了吧？

    除非是个木得感情的投篮机器，早先设置好了程序，不然人类绝对做不到。

    “林北，你铁定是开挂了！”

    最终，柳云飞实在受不住了，直接气急败坏，并歇斯底里的朝林北怒吼。

    不仅仅是他一人。

    还有吕恒，典韦，赵青和马邦德，也都紧盯着林北，那眼神似乎要吃人。

    毕竟林北进了16个超远三分，四班都拿了48分，而他们仍是0蛋。

    毫无疑问。

    这是要被剃光头的节奏啊！

    本来他们今天气势汹汹而来，是要给四班剃光头，并羞辱林北的。

    但结果，却反被剃光头羞辱了。

    那感觉，真心不是太好。

    幸亏周边围观路人不算多，不然他们早就想挖地洞钻进去了。

    对此。

    林北倒是非常淡定，不理会柳云飞几人的歇斯底里，而只微笑道：“48分了，这最后一球，你们还要继续打么？”

    “打，必须打！”

    柳云飞再次咬牙怒喝：“即便你开了挂，但想给我们剃光头也是不可能的。”

    “你不就是会一手截球，再加一手开挂的超远三分球么？”

    “现在我们五个人全挡你面前，你要是还能投进，我直接球场果奔。”

    这一刻。

    柳云飞也是气上头了。

    林北其实是好心给他们台阶下。

    如果他们不想再打的话，那就48：0结束算了，可以留点儿面子。

    毕竟，这剃光头真心难看。

    但结果，这人把握不住啊！

    不仅不知难而退。

    甚至还来了个五防一，这简直滑天下之大稽，荒天下之大缪好吧！

    虽然这五防一，会给他带来一定障碍，几乎截断他所有进攻投篮之路。

    可换一个角度说。

    这柳云飞五人，是不是太不把四班其它几人，如王胖子等放眼里了？

    林北又不喜欢逞个人之勇。

    即便被五防一。

    他仍有较大把握能进球。

    但就因与柳云飞几个小屁孩争口气，而大出风头，也是没必要不是？

    “球场果奔就算了，毕竟风气不好，何况你又不是某苍老师，真没人看。”

    “但这剃光头，是逃不掉了。”

    林北微一摇头，并淡然一笑，然后在柳云飞五人的惊诧目光之下。

    他再次起跳投球了。

    但不是对准篮筐，而是将球径直抛给了正站后边无人防守的王胖子。

    同时喊了一声：“胖子，到你了！”

    “得嘞！”

    王胖子咧嘴大笑，直接双手一伸，便稳稳抓住了林北传来的篮球。

    然后……

    “咚咚咚！”

    这是一个经典的三步上篮。

    王胖子跑动着一百八十斤的庞大身躯，“一大，二小，三高跳”，那动作也算是流畅到极致的那种，最后单手扣球。

    大家没看错。

    是单手扣球，而非简单的投球。

    非常暴力的那种。

    不得不说。

    别看王胖子身高不到一米八，且体重一百八十斤，但这爆发力是真的强。

    明明是三步上篮，却被他直接改成了扣篮，而且只听见“啪”的一声，那球就被他凶狠扣进了篮筐，可谓猛的一批。

    当然。

    这也是王胖子憋屈太久了。

    毕竟平日打球，他可是四班主力。

    但今天却一直被吕恒和典韦联防得死死的，除开一开始抢了个球之外，后边连球都没摸到过一个，都要气疯了。

    现在林北居然把最后一个球交给了他，他当然要扣出自己的气势来。

    既是发泄自己内心的火气，也是不负林北的信任，更是打脸柳云飞几个。

    然后，他做到了。

    这绝对是他今天最高光的时刻。

    甚至连球都不去捡了。

    而直接笑出了一张血盆大口，堪比于裂口女的那种，怎么合都合不起来。

    “哈哈哈！”

    “爽，太爽了！”

    “痛快，真特么痛快！”

    “那一班的谁谁谁，你们看到了么？”

    “比分50：0，被剃光头了啊！”

    “之前某些人还说我们是垃圾，现在看来，你们才是真的垃圾啊！”

    “之前不是很嚣张么？”

    “现在继续啊！再嚣张一个来看看？”

    “之前不是要教我们怎么做人么？来来来，我们就站在这，你们倒是教啊！”

    “足足五十分，你们居然连一分都拿不到，却还敢在这丢人现眼？”

    “换成我，早就买块豆腐一头撞死去了，就你们还敢自称是学校天才？”

    “啊忒(￣_,￣)！”

    作为出了名的学水混子，在嘴炮一道，王胖子向来不弱于人。

    之前憋屈了这么久。

    现在大胜归来，当然要以其人之道，还治其人之身，狠力羞辱对方一番啦！

    甚至不仅仅是王胖子，还有张三李四和赵大力，也是在旁戏谑出声。

    什么柳云飞软脚虾，什么一班剃光头，什么篮球垃圾的，突突个不停。

    平日一张嘴炮就没几人受得了。

    现在四张超级嘴炮联合在一块，不仅侮辱性极强，那杀伤力更大。

    堪比四个星爷的那种。

    炸鱼骂活死人，铁棍都能被骂弯。

    开炮直接秒杀，灭得柳云飞五个那是有如丈二的和尚，摸不着东西南北。

    尤其是柳云飞，几乎要跟对穿祥一样，怒急攻心，而躺地吐血三升了。

