    　　燕若雪见到黑衣男子看过来，连忙拱手致歉道：“抱歉，打扰阁下的雅兴了，只是阁下的琴音太强，掺杂着精神力已经影响到了我的同伴，所以小女子才不得不前来一见。”

    　　王天云神情冷淡的看了她一眼道：“我的琴音影响到了你的同伴，而你的幻术现在在影响我，那么是不是算扯平了？”

    　　这一向是燕若雪惯用的手段，在无法判断对方是敌是友之前，若有若无的使用媚术，只是这是一朵带刺的玫瑰，而且是毒玫瑰。

    　　燕若雪对王天云看破自己的幻术，并不感到奇怪，只凭刚才的琴音，就知晓对方同样是幻术高手，随即她妩媚一笑，收起了自身的幻术。

    　　不过只凭借她本身的美貌，就足以让世上大部分男子为之着迷，可惜，这大部分男子中并不包括王天云。

    　　或许王天云也没有发现，他的一言一行都在下意识的学习林陌，王天云冷漠的眼神，让燕若雪收起了笑容。

    　　‘这是个不解风情的男人。’燕若雪在心里评价道。

    　　随即她好像想起了什么说道：“这位公子，你可能不知这里有一处大机缘，不知公子是否有兴趣来分一杯羹？

    　　对了，忘了自我介绍，小女子乃越女剑会燕若雪。”

    　　听到越女剑会四个字，王天云的眼皮微微跳动了一下，作为林陌的部下，他当然知道林陌和哪些势力不对付，其中自然有越女剑会。

    　　他嘴角微微翘起，做起感兴趣的神色道：“在下王天云，之前一直和师傅隐修，最近才刚在江湖上走动，燕仙子的大名，我也听过，毕竟是如今的人榜第二位。

    　　就是不知这大机缘是什么，恕在下多问一句，既然是大机缘，燕仙子何不自己独占，主动告诉王某是何意？”

    　　燕若雪轻笑道：“王公子，这大机缘我一人是吞不下的，不知公子可知地宫一事？”

    　　王天云眉头紧皱，他当然知道地宫的事情，虽然这件事林陌没有明说，但是八部众都猜测这次地宫的开启和林陌的关系很大，恰好的时间，恰好的地点，提前的预知，都已表明了一切。

    　　只是没想到自己无意间走到了金霆城附近。

    　　随即他有些犹豫该不该掺和这件事，万一自己的加入破坏了少爷的计划怎么办。

    　　突然他听到一道精神传音：“答应她。”

    　　这熟悉的语气，让王天云精神一震，然后对着燕若雪点头道：“自然清楚，只不过......”

    　　还没等王天云说完，就被燕若雪打断道：“王公子，我的一些同伴正在山脚处，不如我们边走边说如何？”

    　　王天云点点头，两人顺着山间小道，回到了山脚的地洞前。

    　　其山崖的另一侧三道身影一闪而逝。

    　　这一路上王天云也知道了燕若雪邀请他一起进入地宫的原因。

    　　历来地宫中得利最大的都是散修，因为莫凡尘加入的关系，等到地宫正式开启后，恐怕自己这几人就要和金霆城进来的所有帮会成员为敌。

    　　既然自己不可能得到那份最多的好处，为了保守起见，自然要寻找可靠的同盟，在燕若雪看来，王天云的实力和自己相仿。

    　　又是孤身一人，两者在地宫中达成同盟几乎是水到渠成。

    　　至于孟青和诸葛铮两人，一个独孤魔教的信不过，一个诸葛家的，整天神神叨叨，根本搞不懂想什么，而且感觉上诸葛铮会更加危险。

    　　云中青和蒋书凌则被她故意忽略了，剩下的莫凡尘自然是和诸葛铮走的更近。

    　　山脚的众人在琴声停止时，也都恢复了正常，在看到燕若雪下山归来，身边还跟着一个背着古琴的黑衣男子时，一个个下意识都做出了警惕的姿态。

    　　燕若雪摆了摆手，向众人介绍了王天云，随后也告诉了王天云在场这些人的身份和姓名。

    　　在王天云听到孟婷和云中青两个名字时，双眼微眯，心里暗道：‘果然，这次地宫就是少爷布置的一个局，麻烦了，我之前告诉燕若雪的是我的真名。

    　　在少爷执行灭天木域七大家族计划时，这云中青貌似是跟在少爷身边一段时间的，他或许听过我的名字，希望他不要联想到这方面。’

    　　云中青在听到王天云的名字时，确实一愣，不过看着面前气质清冷又举止优雅的少年，和他后天圆满的深厚修为，也让他打消了那一丝疑虑。

    　　众人对王天云的加入没有意见，他们都清楚现在进入地宫后，或许能占得先机，但更大的可能是，需要等待午时，地宫正式开启后，试炼才会开始。

    　　只是他们若不提前进入地宫，等到地宫正式开启了，恐怕他们连参加试炼的机会都没有。

    　　总之无论怎样都要和金霆城中天龙帮的成员对上，既然如此多一个人分担总是好的。

    　　诸葛铮来到地洞深处的青铜大门前，双手紧握黑白双匙，不知在低声念叨什么。

    　　随即黑白双匙化为粉末，直接融入青铜大门之中，看着大门缓缓打开，诸葛铮脸上没露出兴奋的神色，反而十分尴尬。

    　　他看了看身后的莫凡尘，两人视线相对后，诸葛铮张开嘴想说什么。

    　　却被孟青打断道：“大门打开就好，至于这黑白双匙，诸葛兄你别跟我说你不知道提前打开这个大门，会让黑白双匙直接毁掉。

    　　依我看，你个人赔偿给这位莫凡尘小兄弟一些东西，算作毁掉这黑白双匙的补偿吧。”

    　　听到这，诸葛铮脸色更尴尬了，他翻了翻自己的空间戒指，有些不好意思的对莫凡尘说道：“莫兄，额，我这行走江湖除了卜算用的东西外，其他的丹药什么的都没带，要不一会在地宫中，我获得什么好东西，给你一份怎么样？”

    　　莫凡尘叹了口气道：“算了诸葛兄，就这样吧，说不定这次黑白双匙的作用就是打开青铜大门的，我们还是先进入地宫中再说吧。”

    　　诸葛铮看着相继从自己身边进入大门的众人，只能点点头，最后和莫凡尘两人一同踏入大门内。

    　　天旋地转的晕眩感，在诸葛铮二人发现进入一个空旷的大厅内时。

    　　背后的青铜大门突然紧紧关闭。

    　　一道莫名的声音响起。

    　　【八人地宫试炼开始！】

    　　(				

