    冷仙楼雅间。

    凌风淡然的坐在木椅上，杨烈坐于其对面，而杨歆瑶则是立于杨烈身旁，那双妙目正充满好奇的打量着他，在这一刻，凌风浑身上下像是镶嵌着闪亮亮的珠宝一样，令人瞩目。

    “吱呀！”

    雅间门扉被推开，一道倩影一闪而进，望着那消瘦的身躯，那俊逸封神的相貌，她双目顿时湿润了，但是娇俏如玉的脸颊上，则是洋溢着笑意。

    “死凌风，你终于舍得回来了？”云梦恨恨的说道，她轻提秀裙，坐落下来，那双妙目则像是珍珠一样，注视着凌风，像是要把凌风看透一样。

    “是啊！”

    凌风也是感概的说道：“一别就是十年，不过现在逆神局面很辉煌，倒是多谢云梦小妞了。”

    “你打算怎么感谢？”云梦眨巴着眼睛问道。

    “都行，就是以身相许也乐意。”凌风咧嘴，这个女人如同大姐姐一样，在他起步的时候，给予了很大的帮助，特别是现在，云梦炼丹到了极其可怕的地步。

    这样的人，本就该赏赐！

    “你想得美！”

    云梦小嘴一嘟，翻了翻白眼，说道：“不过，你的确是一个坏人！”

    “坏人！”

    她宜痴宜嗔，含笑如怡，那娇俏的模样，不禁让人心神一荡，不得不说十年不想见，她愈加的出落的丰满，浑身上下都透射出一股魅惑力。

    凌风双目一怔，有些痴迷的望着云梦，这个女人还真是要人命啊，当初不就是壁咚一下么，竟是被她一直记在心中，此时狠狠的捅了他一刀。

    “一样货色！”

    杨歆瑶双眸在凌风与云梦之间不断闪烁，像是窥视到了奸情的味道，随即便在心中把凌风与古風列在一起，身旁都已经有这么多女人了，他竟然当着众人面打情骂俏，简直作死。

    “对了！”

    凌风一拉杨烈，道：“这位是杨烈先生，曾经是一位炼丹圣师。”

    云梦双目猝然一亮，掀起秀裙站起身来，妙目似闪电，在杨烈身上匆匆掠过，随即她就到了杨烈身旁，眼眸闪闪，像是要看透杨烈这个人。

    这一刻，杨烈身躯紧绷，即便是面对一位武尊，他也从未这么紧张过，但是当这个女人靠近的时候，他就有种压迫感。

    “还行！”

    云梦审视地望着杨烈，说道：“我是云梦，问仙云梦！”

    一刹那！

    杨烈双目陡然爆睁，杨歆瑶身躯都颤抖了一下，他们没有听闻过逆神，更不曾听闻隐神、蝴蝶，但是“问仙”这两个字却有着无尽的魔力，但凡是在武国、卿云国这些南荒帝国的武者，就绝对听闻过“问仙”。

    五年前，南荒帝国炼丹师少见，丹药大多都被一些强横的势力垄断。

    五年前，问仙出现了，它以不可遏制的势头，横扫南荒，一枚丹药惊动了武尊，而这种丹药就是问尊，那是一种极其特殊的圣丹，已经逐渐逼近极品圣丹了，连武尊吞服都会有蜕变的效果。

    正是这一种丹药，令整个南荒疯狂，一举吞下了近半的帝国，而现在，问仙就立于卿云国辉煌的街道上，像是一柄插天神剑，令其他丹坊都暗淡失色。

    那是无尽炼丹师梦想的地方，是神一样的灯火！

    这就是问仙！

    杨烈曾是炼丹圣师，即便是落魄之际，也对问仙格外的关注，而每一种问仙系列丹药的出世，轰得不止是武者们，还有炼丹师的心，而他也正是其中一个。

    可是，他没有想到的是，那遥不可及的问仙，此刻正立于他的身前，正注视着她。

    “敢问，姑娘是问仙那一位炼丹师？”

    杨烈声音颤抖着，内心激动不行，卿云国帝王、三位阁老，现在连问仙的人都来了，这个势力正在呈现出它可怕的冰山一角。

    而问仙也正是他梦想的圣土，它的强横不至于丹药，对于炼丹师的培养更是不遗余力，令人惊撼。

    不过，问仙的门槛太高，高到令人仰望的地步，寻常的炼丹灵师都未必就资格进入，他们要的不是传统，而是脱。

    问仙系列丹药就是证明！

    “问仙云梦，独一无二的云梦！”云梦傲然的说道，十年的锤炼，她没有荒废一时一刻，不同于凌风的双修，而她倾尽全力，又有逆神众的培养，与凌风炼丹心得，她进境已经到了一个极其可怕的地步。

    此刻，她似乎要向天下人证明，她云梦不是天赋武者，但绝对是天赋炼丹师！

    “云梦……”

    杨烈蹙眉，杨歆瑶也蹙眉，她们对问仙炼丹师不够熟悉，而云梦这个名字太陌生了。

    “很多人称我是……”

    云梦望着杨烈，笑意浅浅的说道：“丹尊！”

    “轰隆！”

    电闪雷鸣，倾盆大雨。

    这就是杨烈的内心，他听闻过卿云国的几位炼丹圣师，每一位炼制的丹药都极具特色，令人仰望，也被人称作丹圣，但是在整个问仙，只有一个人能被成为丹尊！

    那就是问仙第一人！

    那就是问仙云梦！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    这是一个闪亮了整个南荒帝国的女人，也是与秦峰、隐、寒如月并驾齐驱的人物，但是丹尊这个名头太响亮了，导致很多人都忽略她的名字。

    “独一无二的丹尊？”杨烈内心有野马翻滚，激动的身躯直颤，那个炼制出问仙的“神”就立于他的眼前啊！

    不是武神，你永远不会懂清漪的璀璨。

    不是炼丹师，你也不会懂云梦的耀眼！

    问仙，开辟了一个全新的天地，具有划时代意义，不同于凌风的神涅，云梦没有这种天赋，她以圣火炼制出了然圣丹。

    她以瘦弱的肩膀，扛起了逆神众的近半疆土！

    “是！”

    “杨烈，拜见仙主！”杨烈躬身俯，能够被问仙看重是每个人炼丹师的荣耀，哪怕是赴死！

    “杨老，从今天开始，你随我回武国。”

    云梦沉思了一下，说道：“至于你的伤势不必担心，不过我问仙有个规矩。”

    “仙主，请说。”

    “三年不入世，潜心炼丹，而入世时，要倾尽全力打造只属于自己的问仙！”

    “是！”

    杨烈一怔，进而双目湿润，这是认可啊，问仙会把一个城池，乃至于一个帝国交给他，人脉、势力都已经会铺垫，要的就是让他崛起，要问仙众全面盛放。

    无疑，云梦也是有野心的，她要给逆神打造一个铜墙铁壁一样的丹药帝国！

    随即。

    凌风取出一枚浮屠极品，直接扔给了杨烈，道：“杨老，这枚丹药可以治愈你的伤势，你现在可以痊愈了。”

    “啊？”杨烈又愣了一下。

    ……

    四个时辰时间！

    当一个脱胎换骨的杨烈，立于杨歆瑶面前的时候，她禁不住潸然泪下，多少年了，他们躲躲藏藏，苟且偷生，随时都担心会有仇家追杀过来，而爷爷终日愁眉苦脸，痴迷于菜肴，时而望着那些药草沉默。

    这一切，都那么的令人心碎。

    但现在，杨烈又“活”了！

    望着云梦、凌风，杨烈用尽力气拜倒在地，老泪纵横，一个全新的征程开启的，在猝不及防下，在春暖花开时。

    当凌风几人从冷仙楼走出来的时候，卿云国帝王、三位阁老已经笔挺了五个时辰，由于心神紧绷，他们也是汗流浃背。

    “人是我杀的。”

    凌风望了一眼卿云国帝王，淡淡的说道：“如果你管不得，那就由我来管吧。”

    “……”

    卿云国帝王脸色如土，他看不透这个青年，但是从三位长老的拱卫中，可以看出这个人的地位非凡。

    而这个人的一句话就能决定他的生死。

    “我会给尊下，一个满意的交代。”卿云国帝王冷汗涔涔，低垂着脑袋说道。

    “这也是你唯一的机会！”

    凌风冷然的说道，卿云国虽是古家的，但是归根究底是逆神附庸，而一旦古家出事，那拖累的会是整个逆神，他自然不想这样的事情生，不过既然逆神众让他来了，就代表着他这个帝王做的还是合格的，否则他就不是立五个时辰这么简单了。

    “是！”

    “走吧，该回去了。”

    凌风向前行去，每一步都像是盛开了一朵绚烂的仙花，前方就是武国，一别十年，而现在终于回来了，只不过，等待着他的是一个更灿烂的天地。

    “准备好了？”叶欣然凑近了问道。

    “已经走到了这一步，他要把我推到人前，我有的选择么？”凌风苦笑着说道：“不过，这对于西神岛更有利。”

    “恩！”

    叶欣然额，说道：“西神岛、北域总是要有人去的。”

    “他想去北域啊，那里很复杂很凶险……”凌风双目一暗，北域太浩瀚，仅凭着一个古国，想要打开全局，九死一生。

    “我们从不惧死！”叶欣然平静而有力的说道。

    “嗡嗡……”

    下一刻，众人步入了传送阵，在一道绚烂的光芒中，他们飞向武国。

    人未至，但消息已到。

    整个武国都充斥在紧张的气氛中，武国帝王、陈家、隐宗、逆神全部戒备了起来，而蝴蝶与隐神像是一张大网，撒向了各处，如天罗地网。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

