    走进院子里，就看见冯家的三个儿子在争着什么，除了三个儿子争得面红耳赤，两个女儿也在旁边各执一词，不相上下的说着嚷着，五个儿女外加孙子辈，吵吵闹闹，怪不得院外都能听见，沐怀德走上前问道：“这是咋了？”

    兄弟姐妹几人都忙着争吵，沐怀德的问话直接被淹没在了五人的争吵声中。还是旁边的亲朋好友回道：“老大家的和老三家的收拾屋子的时候，找出来了八十两银子，只是冯大叔走的急，一字半句的都没留下就走了，这会兄弟姐妹正在为这八十两银子的事争吵。”

    沐怀德听后叹了一口气，这人才刚走就开始争遗产，走上前大声说道：“有啥事坐下来好好说，这样吵着不是让你们爹走的不安心吗？”随后又对着冯家财说道：“家财，你是老大，先别争了，也别吵了！都是一家人，有啥事坐下来慢慢说！”

    冯家财看着沐怀德倒也听了他的话，先收住了自己的争吵声，可是冯老二和冯老三，还有冯家两个闺女，已经孙子辈的却没有停下来，冯老大对着沐怀德说道：“沐大叔，你也看到了，不是我不想好好说，你看看他们，这要咋好好说？”

    沐怀德见着兄弟姐妹们还在你吵我闹，再吵下去怕是动手也是可能的，又大声喊道：“老二老三你们也消停下！这样吵也吵不出来个结果！”

    冯老二和冯老三听了沐怀德的喊声也停了一下，两人声音一听立马出来一道声音：“你是哪家的？管事管到冯家来了。”

    沐怀德看着说话的人，长得黑瘦，个子也不高，看着有些尖嘴猴腮的样子，冯老大说道：“这是沐大叔，晨晨的爷爷！”

    那人讥笑了一下，“我说是那个，一个外人也来管冯家的事。”

    沐庆明听了不安逸了，我爹管啥了？不过是让你们有啥事坐下来好好说，道：“这位大哥说得对，我们是外人，肯定不能管，所以我爹才喊冯大哥他们坐下来好好说，有啥事好好商量！”

    那人不高兴道：“关你啥事！”

    沐庆明道：“我们都是来送冯大叔的，自然是想他能走的安心，所以大伙才在这里劝着，你这一会怪人家管冯大叔家的事，一会又埋汰说关我啥事！难道你就想看着冯大哥他们吵个不停，让冯大叔走的不安生！我倒是要问问你安得是啥心？”

    沐晨仰头看着他爹，忽然觉得他爹是越来越会说话了！看着架势，这怕是还有的吵了，也不想听他们继续吵了，于是一个人往灵堂走去。走到灵堂，许是都在外面去争东西去了，所以灵堂空空的，只有一个十二三岁的孩子埋头跪在一旁，和一盏油灯在漆黑的棺木前忽明忽暗的燃着，沐晨从他身前走过，他连头也没抬一下，不过沐晨还是喊了一声，“大强哥！”

    冯大强是冯家老三的儿子，听到沐晨的喊声后，抬起头来，一副睡意朦胧的样子，眨了眨眼睛道：“晨晨！”

    沐晨道：“我来给师傅烧点钱纸，陪陪师傅！”

    冯大强听后叮嘱道：“那你小心些，不要碰着火盆了。”

    沐晨应道：“嗯！”走到铁盆旁，依然跪在布垫上，喊道：“师傅！我来看你了！”说完就拜了下去，再抬头时看着漆黑的棺木上，嘴巴就再也合不上了，痴痴看了半晌才结结巴巴的喊道：“师傅！”

    喊完一阵风拂过沐晨的耳旁，犹如一只手轻抚过般，沐晨又喊道：“师傅，可是有什么放心不下？”若自己没有意外来到这个世间，是肯定不会相信鬼神之说，可现在自己不但就是一个很好的证明，重活一世不说，还能记得前世所有，而且眼前，师傅就在眼前，漂浮在漆黑的棺木上方。想了想，又试探性的说道：“师傅可是因为冯大伯他们争钱的事？”沐晨问完就看向棺材上方漂浮着的人影，只见人影的头似乎点了下不过看的并不真切。

    沐晨又接着道：“师傅，冯大伯他们也都各自成家了，家里的东西都由着他们分了吧！”

    沐晨说完时，屋内又刮起了一阵微风，微风拂过，屋内的帐幔飘飞，竟连油灯也被吹熄灭了。

    冯大强看着沐晨对着棺材说话，就已经吓得全身发抖，在被一道阴嗖嗖的风吹来时，吓得更是面色发白，跌跌撞撞的爬起来就往灵堂外跑去。只是沐晨却仍看着棺材上方，丝毫未见害怕，只是在微风吹过的时候她以为师傅是不同意分家，又说道：“师傅，伯伯们都有了自己的家，您不在了，他们再继续住在一起也合不拢，心不齐，日子终究是过不好，不如就此分开，以后少吵些，少闹些矛盾，说不定还能多记些兄弟间的情分！”说完又想了想，师傅他老人家也不说个话，他的想法自己也搞不清楚，猜下去又怕会错意，于是又继续说道：“师傅，你要是同意伯伯们分家就再吹吹风，或是点个头，我就去请了伯伯们来，当着你的面把这个家分了，也省的你再操心下去。”说完就静等着冯兴旺的反应。人影似乎是又点了下头，不过仍是看的不甚仔细，但是吹起的风倒是让沐晨感觉到了，屋内白色的帐幔又飞了起来。

    就在帐幔飞起来的时候，冯大强带着冯家的三儿两女，以及一大屋的孙子孙女来到了灵堂 ，不只是冯家的子孙们来了，就是穆怀德和沐庆明，还有其他来赶丧的亲朋好友也都来到了灵堂，一时间，灵堂就被围了个水泄不通。沐晨仍是直直的跪在棺前。

    冯家三个儿子也跪了过来，冯老大率先喊道：“爹啊，儿子不孝，你才走我们就开始争抢你留下的东西，也不该闹着要分家，我们对不起你老人家啊！”

    老大一哭喊，老二老三也跪在棺前反省说不该争吵着要分家，以后还是一家人，好好过日子。

    沐晨一听不乐意了，师傅刚刚已经同意了分家，现在不分，难道还要等到以后再来闹？若等以后再闹一回，还不如现在就分个干净，让师傅也走的安心，道：“冯大伯，二伯，三伯，师傅刚刚给我说他已经不在了，你们也有了各自的家庭，以后你们只管过好自己的日子，家里的东西三哥伯伯各自一份。师傅还说，两个姑姑虽然嫁出去了，可也是冯家的人，他存的钱两个姑姑也有份！”虽是对着冯家几兄弟在说，可是眼睛却盯着棺木上方，还好，虽然不是很清楚，可还是看见了人影又点了点头，周遭又吹来了一股阴嗖嗖的风来。

    风一吹来，大家也都忍不住的抖了下身子，本来大家还都不敢相信的，可现在却是都相信了，灵堂的门口都围满了人，哪来的风还能吹进来？这不就是冯兴旺吹出的阴风么！

    冯家兄弟几人一听，晨晨说的这话是他爹同意他们分家了，但是又犯难了，这家究竟要咋分？他却是没说就走了，这下也不敢乱分了，冯老二对沐晨问道：“晨晨，你师傅可说了具体怎么个分发？我们怕这要是分的不合适了，你师傅他老人家又不高兴了！”

    沐晨看了看棺材上方，道：“师傅说家里的东西三个伯伯平摊了来分，每个人都一样，至于钱财，两个姑姑也有份，和伯伯们平分。”说完还想等着看他眼前的人影点头，可看到的却是眼前的人影慢慢淡化，直至看不见。喃喃不舍的喊道：“师傅！”喊完，眼泪又忍不住的滚了下来，心里默默念到：“师傅，再见！”

    沐老大看着沐晨落泪，心里也是一酸，爹尸骨未寒，自己就和兄弟们争抢遗产，实在是太不像话了，道：“晨晨，冯大伯谢谢你了，你师傅虽然不在了，可冯家还在，家里也一样欢迎你常来玩！”说完看着两个弟弟和两个妹妹，道：“我们都听爹的安排吧！”

    冯老二和老三也急忙表态，都表示听从安排，冯老大见大家都没意见，又说道：“爹身前是最喜欢晨晨这个徒弟的，我们都没学会爹看病救人的手艺。家里的药材，老二，老三，你们要是没意见，我想这些药材些就由晨晨拿走吧！要是爹在，他肯定也是这个意思。”

    沐晨听后，忙摆手道：“冯大伯，我不能要，这是师傅留给你们的！”

    许是一些草药值不了几个钱，也许是冯家是真心喜欢沐晨，冯老大说了后，冯老二和老三也都没意见，都同意把药材给沐晨。冯老大又说道：“晨晨，你师傅最痛你，一半是拿你当弟子，一半是拿你当孙女一样喜欢，这些药草些我们也不懂留着也没啥用，你留着多少有些用，也算全了你们师徒最后的一份情义！”

    沐晨见冯老大都说到这个份上了，也不好再拒绝，且他最后说的话，让她也想把这些药材留下来，这些药材都是他师傅的心血，也只有把它们用在该用的人身上才能对得起师傅的一番心血。

