    跟着一同进姬家石坊的人不少，看到凌浩随意挑选石料，还不给源，悄悄议论着。

    “这年轻人是谁？姬家石坊居然任他挑选石料，还不用付源！”

    “来头必然极大，莫非是某位帝子或古皇子？”

    “你们发现没有，看不透那年轻人的修为！”

    “这有什么好奇怪的？看起来是年轻人，说不定人家的年龄比我们加起来都高，修为远超我等。”

    “那倒也是！”

    “这个年轻人难道是传说中的源天师？怎么他切的石料都有东西？比那个圣体的源术还要可怕！莫非他也学得了《源天书》？”

    “看，他又切了一块石料，那种紫光……是神痕紫金，居然被他切出了这么大一块，那可是连大帝都要心动的无上神料！”

    “他直接就自己收下了？”

    看到凌浩切出一块神痕紫金，直接装进自己口袋，让远处观看的一群人眼珠子都快瞪出来了，那么大一块无上神料啊，姬家人就没有意见，任这年轻人塞进自己口袋？

    姬家人心里当然心痛，心痛得滴血，可还是努力保持微笑。

    别说这位修为盖世，姬家不敢轻易得罪，就说这位给姬家提供的信息，若是为真，别说一块神痕紫金，就是把整个姬家石坊搬了，姬家也难多说什么。

    凌浩又切了一些石料，他每切一块，都让姬家人心痛滴血。

    因为他切出的东西价值极高，而且，凌浩切石料还不给源，让姬家一点本都捞不回来。

    凌浩又切完一块石料，看了身边的姬家人，笑道：“我收获不少，再切一块石料即可。”

    姬家家主忙道：“尊下于我姬家有大恩，莫说一块石料，便是整座石坊送于尊下，那也是应当。”

    凌浩笑看了姬家家主一眼，向着石坊中一堆石料走去，一群人都看着他要做什么。

    当凌浩走到一段距离，那堆石料猛地爆发出璀璨的光华，乱飞向天，向四方逃去。

    看到这么多石料发光，有人脑壳发热，想要出手抢夺，可耳畔传来一声冷哼，让他们像被人从头浇了一盆冰水，瞬间透体发寒，再不敢妄动。

    凌浩看着这些飞舞的石料，伸指一点，其中一块石料被其定住，拘禁了过来。

    这是一米高的破烂石头，呈土灰色，上面有很多裂纹，看起来都快四分五裂了，甚至有前后透亮的空洞，十分不起眼，任谁看到这块石头，都会将其视为废石，不可能蕴有仙珍。

    被定住后，自这块石头内溢出缕缕混沌之气，让其显得异常神秘，连在远处观看的众人都感到一种本源气机弥漫，让他们感觉好像是到了万物初始的时代。

    这块石头莫非是天地初开时留下的东西？

    那其中若有仙珍，必是惊天动地之物！

    一道道纹络在石头上发出，附着在石中之物的石层随纹络脱落，顿时，九彩神光自那石中之物爆发开，耀的人睁不开眼，股股清气冲起，化成一缕缕炫目的光，宛若飞仙。

    石中之物被切出后，在这园中出现许多奇景，像是有一尊又一尊大帝在呼喝，又像是有仙域的大门被打开，展现出一个光怪陆离的浩大世界。

    这些奇景异象恍若真实，好像真有仙域存在，真有大帝临世。

    随即，一股莽荒气息突然爆发而出，一股强大的精神意念向凌浩的意识冲来。

    操控这具身体的虽是凌浩的一道分神，但在万年之前，凌浩便通过了神体实验，他的意识在现在是何等坚韧强大？

    这股精神意念的冲击就仿佛一条汹涌的河流冲击大海，看似强大，但对比于无垠的大海来说，仍是远远不堪相比，反倒是让凌浩截取到了这意念中的信息。

    凌浩看到了一片浩大的世界，大山巍峨，神瀑茫茫，古木参天，万族共生于天地之间。

    凌浩在看到这片浩大世界的极短时间里便判断出：这不是地球吗？

    准确说，是这个世界的地球！

    异象还未结束，那石中之物发出万丈光辉，像是一个小太阳在此绽放，让许多人都闭上了眼睛，不敢正视。

    在此的可都是修行者，不乏大能圣主级人物，却都无法直视这石中之物发出的光！

    待到所有异象皆散去，一块晶莹剔透的仙源出现在众人眼前，皆是看到一个胖乎乎的小娃被封印在仙源之中。

    “仙源中封印有神婴？”

    “怎么可能？这个神婴有圣人气息，他是……天生圣人？”

    “即便是号称神之子的天皇子也不是生而为圣，这神婴实在太逆天了，难道是仙人后代，从很久远的时代被封印至今？”

    “这个年轻人莫非是神婴的族人，现在来接神婴回去？”

    “这名神婴出世，各族天骄将有敌了！”

    凌浩现正看着这个被封在仙源中小胖娃，在凌浩的目光下，小胖娃有些害怕地在仙源中缩了缩身子。

    没办法，凌浩的目光太可怕了，小胖娃感觉把他从石头里切出来的这人好像要把他切成片儿一样。

    凌浩评价道：“又一个奇怪的小娃娃，非纯粹的血肉生灵，可跟那个小女孩又不一样。那个小女孩是以这世界所谓的‘大道’痕迹所成，而这个小胖子……是以道痕和多种神奇的能量共同铸成，有精神能量的波动、有所谓的仙气、有混沌气……”

    “你很不得了啊，小胖子！”

    仙源中的小胖子装作一副“伦家刚出生，伦家啥都不知道，伦家只是一个普通小孩”的模样，企图蒙混过关。

    凌浩却笑道：“小胖子，我知道你听得懂，你以后就是我天夏的人了！”

    小胖子见自己装不过去，以神念问道：“天夏是什么？”

    凌浩笑道：“你去了天夏，自然就知道了，那里或许对你有很大的好处，比留在这里强得多。”

    “我不信，你是坏人。哼，我在石头里睡的那么舒服，你偏要把我切出来！”

    “出来让你见见世面，难道不好？何况即便没有我，就不会有其他人把你切出来？”

    小胖子嘟着嘴，哼道：“除了你，他们都找不到我！”

    凌浩笑道：“所以，这证明你与我有缘啊！”

