    写后记的时候一口气想倾诉太多，结果搞得不少读者关注的问题没说明，补一章说下。

    一，下本还是后宫，但有可能消减人数，也不会减少太多的，还是会在一个大家基本喜欢的范围内。就不用一直私聊我问了，昨天都被问无语了，起码上百条问这个的，这么信不过我嘛。

    二，虽然是后宫，但前期会有较长暧昧炒股期，环境摆在这里大家应该有数，减少被小人盯着搞的几率……另外小声说句，下本有新读者在炒股的话，大家不要一下子就跟别人透底“姬叉肯定是后宫”，那其实是替我赶人呢，起码先忽悠点新读者进来以后再说。

    （咳，这段想划掉，但还是嗯，你们懂的，相信大家都是专业演技。开下本书的时候这个单章会删掉。）

    三，精校TXT的问题，这本不想做。因为以前自己做精校，改天就被人挂论坛卖币去了。虽然这事情难以避免，可自己亲手做自己的盗版这种感觉让人很别扭，活脱脱像个傻逼似的，真不想做了。

    这几天我会把起点上被删的段落尽量往回补，只要不被举报狗盯着，其实很多内容是根本不会被删的，大家尽量可以在起点看，有沙雕网友的章说不香吗？

    四，番外会写，但没法发这里，例如投票最高的羽飞绫，大家都知道一旦发这里要出事。（话说真就这个投票最高我是没想到的，还以为清茶有一争之力，结果……）

    反正是只能发在公号的，不过号宣传一次被删一次，也没办法，现在还一堆读者不知道，实在蛋疼……反正就叫“姬叉”，看见的速度关注，说不定一会又被删了……

    五，下本大概率还是起点，一个合约所限，另一个我真承受不起跳来跳去的人气损失了……

    六，下本写什么，这时候是真的没想好，不用一直问的，其实我觉得一直问这个意义不大啊，挠头。

    就这样吧，番外见。

    