    春去秋来，转眼间一年的时间又要快过去了。

    三眼猫被华族神器禹王鼎镇压在魔都修士学院的图书馆旧址，生活过得很是安逸，没有外面的人想象得那么惨。

    当初被禹王鼎的力量镇压时，三眼猫其实是有时间逃离的。但是它没有那么做，因为它本就准备在现实世界中等待这世界的第三次灵气潮汐到来。

    这灵气潮汐对这个世界的生灵来说，即是灾难也是机遇。

    灵气潮汐是灵界对这方世界的侵蚀，但是在这过程中被侵蚀的世界也会进行反抗，并动用世界本源来增加本世界生灵的实力。

    这也是为什么这个世界灵气复苏才一百多年，就已出现了领主级的修士，这要是在一个正常的世界，根本是不可能的事。

    这种情况三眼猫在阴灵世界也经历过，当初阴灵世界被猎人文明入侵时，阴灵世界也进行反抗过，动用本源增强了魂族与它们这些神灵的力量。

    可惜，阴灵世界最后还是失败了。

    如今这个世界也是，每次灵气潮汐都是这些修士与本土妖怪实力大增之时。

    只是想到灵界本源世界的强大，这个世界也只是垂死挣扎罢了。

    不过对这些三眼猫也没有在意，它之所以想留在现实世界等待灵气潮汐的降临，为的就是这世界的本源。

    世界本源可是好东西，不但能让银铃进化与增强自身修为，而且领主级后面的境界突破，都与这东西息息相关。

    而这禹王鼎做为华族的传承神器，自然蕴含了一部分这个世界的世界本源，三眼猫就是在打这神器中的世界本源的主意。

    因为有银铃护身，它的力量并没有被禹王鼎封印。

    如果把这禹王鼎当成一栋关住它的监狱的话，那么银铃就是一间属于它的牢房。因为这牢房是属于它的，在监狱没把这间牢房给完全摧毁之前，它的本体并不会受到影响。

    三眼猫的意识沉溺于精神世界中，它一直在翻看那两位死在它神通下的图书馆管理员所化的灵魂之书。

    这两个人还真不愧是图书馆的管理者，知识渊博，博览群书。

    那图书馆内修士有关的书，大部分他们都看过，所以在他们记忆中，三眼猫找到了它来此想要的东西。

    在修士体系之中，领主级有两个境界，一个是映照境，一个是脱凡境。

    而修士想踏入仙境，脱凡境是一个极为关健的境界。脱去肉体凡胎，化凡为仙自然不是那么简单的事。

    毕竟天仙不朽，寿与天齐，岂是那么容易达到的。

    而修士想要成仙，需要开辟内府洞天。而洞天的形成，更是需要消耗大量的世界本源，这也是为什么修士成仙难如登天的原因。

    洞天世界的形成也不是那么简单，你开壁洞天后需要有一个世界之基，不然你开辟的洞天根本无法稳定下来。

    修士在孕育洞天世界的过程中，为脱凡之境。在这过各种，修士的肉体与灵魂都会从根本上进行娧变。

    一但娧变成功，即可化凡为仙。

    而化仙的过程有两种修士之路，一种是出世的无情之道，一种是入世的有情之道。

    走无情之道的修士称为地仙，走有情之道的修士称为人仙。至于怎么进化为天仙，这两名修士的记忆中到没有这方面的资料。

    不过三眼猫根本据魔兽世界对不朽王者的描述猜测，要想化为不朽天仙，因该是要融合一种天地法则，让自己与世界的法则合为一体，从而达到天地不灭，我身不朽的层次。

    这样看来三眼猫想要晋阶王者级，它首先要开辟自己的内世界。

    想到这里，它不由在想，可不可以把鬼域演化成自己的内世界，从而晋阶王者。

    毕竟鬼类的鬼域本来就与其他体系的领域不同，这是一个介于虚化与真实的世界，把它进化为一个真实的世界完全是有这个可能的。

    而世界之基，三眼猫也有，就是它的那对银铃。

    这对银铃本就是由阴灵世界的世界之核碎片铸成，后来获取了一部分阴灵世界的世界本源，还使得每个银铃内部都诞生了一个小型的灵魂空间。

    可以说银铃就是一个由阴灵世界之核与世界本源构成的世界种子，蕴含着阴灵世界的世界法则，任何一个银铃都拥有进化为一个真实世界的潜力。

    如果把一只银铃当成世界核心融入鬼域之中，那是不是可以把鬼域化为一个阴灵世界，从而助它踏入王者级？

    想到这里，三眼猫就内心跳跃起来。

    正在与禹王鼎对抗的银铃自然不能动，所以能用的就只有在精神世界镇压灵魂之书的另一只银铃。

    只是如果失去了银铃的镇压，这些灵魂之书做起妖来，恐怕它根本没有安生日子过。

    而这些灵魂之书又不能丢弃，因为只要这些灵魂之书离开了它一段距离就会自动回到它的精神世界之中。

    当初它曾给过阴月一本灵魂之书，但是在来到这世界之后，那本灵魂之书就已经回到了它的精神世界中。

    所以如果不能解决灵魂之书的问题，它那么即便想到领主级之后的路要怎么走，也无法进行验证。

    时间就在三眼猫思考中流逝，它的肉身早已化为一堆枯骨。在这个没有食物的地方，三眼猫根本不可能保住这具肉身。

    好在那怕这具肉身以毁，但因为禹王鼎镇压之力的原因，它并没有被这世界规则驱逐回灵界。

    魔都修士学院开学了，随着高考的结束，那些考入魔都学院的学子陆续来到学院之中。加上原有的师生开始返校，使得魔都修士学院开始热闹起来。

    凌峰做为一个已经觉醒神魂的修士，被特召进入修士学院。

    此时他拖着两个行礼箱和他妹妹一起办理入学手续，他看着这个热闹非凡的修士圣地，凌峰满脸兴奋。

    这里将是他凌峰崛起的地方，他一定能成为一名顶尖强者，名动天下，青史留名，让自己的名字录入地球联邦的史书之中。

    想到自己将人的名字会与历史上那些名动世界的大修士连系在一起，凌峰就不由豪情万丈，气冲云宵。

    “小子，别意淫了。等你能活过第三次灵气潮汐再想吧！”

    这时一个冰冷的猫叫声在他脑海中响起，打断了凌峰的意淫。

    “金币，你就不能不扫我兴吗？”

    “少废话，你答应过我，带我去见三眼猫一面的。即然你已进入这里，那你就想办法带我去见它。”

    “大爷，我都才来这，怎么知道那鬼猫被镇压在那个地方。等我熟悉了环境，一定带你去见它。话说金币，你跟那鬼猫是什么关系，你们都是猫，不会有一腿吧！那是公猫还是母猫？”

    “滚！看到你就烦。”

    “嘿，恼羞成怒了。”

    “······”

    ······

