    第1133章 开始分脏   

    蓝纹灵石矿，凸凹不平，体积是不规则的。

    

    最大宽度的地方有上百丈，最小宽度的只有数丈。

    

    而长度并没有想像中那么多，也不过数千丈而已。

    

    陆沉双手抓住这条蓝纹灵石矿，试一试重量。

    

    结果，十分喜人，数亿斤！   

    按照矿源的重量来区分，这是一条不入流的蓝纹灵石矿，连小型矿源的水准都没达到。

    

    但对于陆沉来说，足够多了！   

    炼蓝纹灵气丹，根本用不了那么多，仅用一个零头，就足够炼出无数蓝纹灵气丹了。

    

    再用一个零头，就足够分配给高矮肥瘦四人，无论铸器、法阵、符箓和机关到了一定程度，都需要这种高能量的蓝纹灵石。

    

    特别是高海，召唤法阵需要大量灵石支持，也是一个吃灵石大户。

    

    分配之后，所剩下来的蓝纹灵石，那就妥妥是一笔巨款了！   

    以后去了中洲，就算不入势力，自己养起整支狂热军团都不成问题了。

    

    总之一句话，发财了！   

    按下喜悦，陆沉把这条蓝纹灵石矿一拖，直接拖入混沌珠。

    

    混沌珠空间，青鳞蛟正悬浮在灵泉池上，半闭目、半养神，静静进化中。

    

    突然，冷不妨有团巨大的物体朝它横飞而来，还差点砸中它的脑袋，直接把它吓了个一佛出窍，二佛升天！   

    “我草！把这么一大坨东西扔进来，想谋财害命吗？”

    

    青鳞蛟恼怒的骂了一句，转头看了一眼那团巨大物体，那双蛟眼登时睁得老大，“我了个去，一条蓝纹灵石矿？

    你还真挖到手了！这条蓝纹灵石矿可真大啊，比我以前呆过的那条起码大十倍！”

    

    “这条蓝纹灵石矿太小了，连小型矿都不算，完全不入流。”

    

    陆沉回应道。

    

    “还嫌小啊？

    不小了好不好？

    要是你一个人用，根本用不完。”

    

    青鳞蛟撇撇嘴，“蓝纹灵石矿，很难找到的，你找到一条，已经走了狗屎运了。”

    

    陆沉懒得理青鳞蛟，转过神识去找火狐。

    

    火狐正在忙碌，用数十个丹炉同时炼丹！   

    成功炼出来的九纹天劫丹堆在一边，都堆成一座小山了，就算分给手下所有人吃，估计吃一年都吃不完。

    

    毕竟，狂热军团和上千神木弟子三千人，全部渡了第三次天劫，迈入了天劫境三劫，于天劫境之中走了一大半，所需要的九纹天劫丹已经没那么多了。

    

    “行了行了，天劫丹足够多了，不需要炼制了。”

    

    陆沉如此对火狐说道，“从现在开始，你帮我炼蓝纹灵气丹！”

    

    呜？

    

    火狐一脸迷茫。

    

    “蓝纹灵气丹所用的辅助药材，跟普通灵气丹是一样的，唯一不同的是蓝纹灵气丹不能用普通灵石，必须要用蓝纹灵石为主材料，你自己去那条蓝纹灵石矿割材料吧！”

    

    陆沉说道，“蓝纹灵气丹，必须用地火炼制，地火你有了，我就不必多说了，我现在先回地面，再把蓝纹灵气丹的丹术教给你吧！”

    

    炼制蓝纹灵气丹，最困难的是没有主材料，也就是蓝纹灵石。

    

    如今有一整条蓝纹灵石矿在，就没有这个烦恼了，要炼多少有多少啊。

    

    蓝纹灵气丹的丹术并不复杂，火狐仅用半个时辰就学会了，失败几次，成功率就渐渐提升起来了……   

    距离汇合的时间还没到，这时小玉又睡醒了，陆沉顺便照看一下。

    

    小玉每次沉睡醒来，肚子都饿得咕咕叫，陆沉取储存的蛮兽肉扔进去喂它。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉一边猛吞蛮兽肉，一边开心的嘤叫着。

    

    等小玉吃光了蛮兽肉，又爬到上古灵神树啃了一些灵神叶，最后才满足的溜下来。

    

    吃饱喝足，小玉就找了一个大石椁躺下去，正准备又睡觉，却冷不防眼前多了两个水晶瓶，以及陆沉不怀好意的笑声。

    

    呜？

    

    然后，小玉一脸懵逼……   

    约定的时间到了，高矮肥瘦四人回来，却因没找到蓝纹灵石矿，个个垂头丧气，神色萎靡。

    

    “师兄，我们能力有限，找不到蓝纹灵石矿，帮不上你的忙了。”

    

    肥龙有气无力的说道，其他三人也是无奈的耸耸肩。

    

    然而，下一刻，高矮肥瘦四人的眼睛一亮，也目瞪口呆起来了。

    

    因为，陆沉不知从什么地方拖出一块巨大的蓝纹灵石，体积很大，少说也有百万斤。

    

    “这……”   

    高矮肥瘦四人眼神灼热，看着那块蓝纹灵石，感到不可思议。

    

    “我找到了很多蓝纹灵石，足够用了，这块蓝纹灵石只是一部分，给你们分了！”

    

    陆沉只是笑笑，简直的说了一句，至于具体有多少蓝纹灵石，那就先保密咯。

    

    重点是对肥龙保密，免得这条肥货老打蓝纹灵石的主意。

    

    而这百万斤的蓝纹灵石，就是从蓝纹灵石矿上掰下来的一块。

    

    “发财了！”

    

    “发达了！”

    

    “血发了！”

    

    “血赚了！”

    

    高矮肥瘦四人兴高采烈，精神振奋，纷纷扑向那块蓝纹灵石。

    

    上百万斤蓝纹灵石啊！   

    也足够他们挥霍好一阵子了！   

    随着境界的提升，铸器、法阵、符箓和机关也提升了，都需要有能量强大的灵石辅助，才能发挥更大的威力。

    

    高海就不用说了，阵法师是灵石大户，用蓝纹灵石的高能量加大法阵的威力，绝对比用普通灵石强大多得。

    

    肥龙的铸器，其实有很多装备是需要灵石的，只不过等级不高的铸器，用量很少罢了。

    

    如果铸王器，就需要加入高能量的灵石了，普通极品灵石不行，非蓝纹灵石不可。

    

    矮山之前会用少量极品灵石辅助符箓，但晋升到了天劫境，符箓威力越来越大，极品灵石的能量有些不够用了，蓝纹灵石的高能量才适合。

    

    瘦虎的机关本来需要灵石加持，他的境界越高，机关威力越大，普通的极品灵石一样跟不上节奏，一样需要蓝纹灵石。

    

    “多谢师兄！”

    

    “多谢老大！”

    

    高矮肥瘦四人抱着那块蓝纹灵石，纷纷感激的说道。

    

    “喂喂喂，都别抱了，咱们开始分赃！”

    

    肥龙跳到蓝纹灵石上，腆着肥腩，叉着腰，声大如斗。

    

    

    

