    “伤口不深，但得缝几针，要打麻药。”

    尼尔森一边准备，一边说道：“老K，回更衣室处置吧。”

    “别逗了，阿隆，才几针打什么麻药？直接缝吧。”王铁军想都没想地道。

    小时候练武受伤多了去了, 特别是器械最容易受伤，这点伤根本不叫伤，要是在家里，自己上点药就行了，也就是多块疤而已。

    “直接缝？那你可不能乱动。”尼尔森忙道。

    “能有多疼？你手快点。”老王道。

    “行，我开始了。”尼尔森道。

    场上在换篮球架, 一群啦啦队在跳舞，但现场球迷的视线都集中在吊屏上, 因为现场的镜头正对着他，都在看他缝针。

    “好像没打麻药？”

    “不是好像，就是没打。”

    “真太蠢了，老K是我们纽约人，为什么我们没发现他，被太阳队捡走了？”

    “就是，我们的球探太没用了。”

    “我们有帕特里克，再有了老K，双塔战术天下无敌啊！”

    球迷们指指点点，议论纷纷，畅想无边。

    尼尔森手速还是很快的，几下就缝好了，然后贴上了大号的创可贴。

    老王又补充了一杯能量，这才打开系统看了一下，获得了200个积分的奖励，现在有400个积分了。

    “三大超级中锋的筐我都收集了, 奥尼尔那个家伙被媒体说成是第四大超级中锋，可惜, 只能下个赛季再打他的主意了。”

    “啊欠！啊欠……”

    奥尼尔此时正坐在电视机前收看这场比赛，突然一连打了好几个喷嚏，止都止不住。

    “这该死的老K，一天到晚弄别人的筐，下赛季我要弄他一回。”好不容易安静下来，他盯着电视机中的王铁军嘟囔着。

    现场，这时巴克利又回来了，他冲着主教练嚷嚷道：“保罗，让我上场，我根本没事，我们要赢这场比赛，我不能让老K的血白流了。”

    他又冲着王铁军嚷道：“兄弟，我来帮你。”

    王铁军一脸不爽地道：“兄弟，这场我们赢定了，你怕不是来摘果子的吧？”

    “什么，兄弟，你太伤我心了！”巴克利气得哇哇大叫。

    “哈哈……”替补席上爆笑开来。

    “查尔斯，这可不是开玩笑的。”韦斯特法尔慎重地道。

    “阿隆，你给他检查一下。”科朗格洛对阿隆尼尔森说道。

    “OK！”

    尼尔森马上检查，又询问了几句，然后道：“没有红肿，没有明显的疼痛，打是可以打的，但要固定一下关节。不过，不要做剧烈的动作，爆发性的动作千万不要做。”

    韦斯特法尔考虑了一下，同意了。

    场上站着一个巴克利，就算在那里不动，那也是一个吸引包夹的点，能为其他人创造空间，有他在场上，老K那边会轻松很多，奥克利绝对没有办法肆意包夹老K，反之也是一样。

    二十分钟之后，篮架换好，比赛重新开始。

    不过尼克斯的士气经此打击，已经滑到了谷底，加上巴克利重新上阵，太阳队的实力恢复，又士气高昂无比，两队的实力一降一涨，对比明显。

    虽然尼克斯的防守依然十分凶悍，粗野的犯规时不时出现，但太阳队也是一样，场上不时有人被放倒，尼克斯最终也无法阻止太阳队在麦迪逊广场花园带走一场胜利。

    终场，108：98，太阳队赢了10分。

    尤因上场42分钟，28投13中，命中率46.4%，略低于正常水平，加上10罚7中，轰下了33分9篮板1助攻1盖帽2失误3犯规的数据。

    他前三节命中率要高一些，篮下进攻多一些，但末节体能严重下滑，打不进篮下了，攻防质量下降，影响了整体的效率。

    王铁军全场42分钟，今晚出手全队最多，出手多达16次。

    以他那种体能消耗极大的打法，今晚篮下进攻多达8次，占比达到50%，超过了自己48%的场均篮下进攻占比。

    其中6次暴扣成功5次，扣飞一个，两次投篮成功1次，被尤因帽了一个，也就是8次篮下进攻成功了6次，命中率达到了可怕的75%。

    篮下进攻命中率，目前联盟最高的人是奥尼尔，高达75%，篮下进攻占比达到了恐怖的54%，今晚王铁军拼尽了全力，也就是命中率赶上了，但进攻占比还是不如奥尼尔。

    更可怕的是，奥尼尔是场均，而他只是这一场爆发，可见现在他和奥尼尔之间还是有一段很大的距离。

    另外8次出手全部是近筐的勾手，运气不错，中了4个，50%的命中率也不错，这个近筐命中率算是非常高的。

    三大超级中锋的近筐命中率，一个都没有达到四成，最低的大卫罗宾逊只有30.9%。

    全联盟，大概也就是奥尼尔的近筐两分球超过了四成，42.6%的场均命中率，傲视全联盟。

    整体上，今晚他16投10中，命中率高达62.5%，12罚7中，轰下了27分11篮板3助攻3盖帽2失误5犯规的数据，并获得了全场最佳。

    这是他第二次获得全场最佳，上次是和活塞的比赛中砍下了31分16篮板，巧合的是那次也是巴克利不在场上，被罚下去了，他增加了出手，才获得了高分。

    坐在替补席上，王铁军累得只差吐舌头了，他感觉自己的体能储备真的出现问题了，今天打得又特别长，超累。

    另一边，和他对位的尤因同样瘫在了替补席上，连个手指头都不想动。

    下半场原本打算包夹老K的，但后来巴克利又上来了，他还是单防老K，吃尽了苦头，感觉整片胸膛都碎了，像被卡车在上面碾了几个来回一样。

    简单说，他不仅累，而且浑身疼痛，比王铁军还辛苦，下一场恐怕要休战才好。

    奥克利走了过来，不甘心地望了一眼对面的太阳队替补席，对尤因说道：“兄弟，我们该回去了，等下和他们在停车场见。”

    “真要干？”尤因手抖了一下。

    他现在闭上眼，还能想起老K那满脸鲜血的凶悍，以他的性格，心中根本不想和这种人干架。

    而且现在他的身体状态远不如奥克利，他是和老K全程肉搏，奥克利和巴克利的对位可没有这么激烈，他都快走不到道了，怎么干架？

    “肯定要干啊，不然我们的脸面全没了。”奥克利急道。

    “走，我们回去准备一下。”

    他伸出双手将尤因拉了起来，又招呼其他人跟上，向球员通道走去。

    这边王铁军缓了一口气，起身来到等候在一边的记者面前，接受了赛后的现场采访。

    采访的是ESPN的记者，问道：“老K，今晚你没收了尼克斯的篮筐，你现在想对尼克斯球迷说点什么？”

    老王笑了笑，想了一下后道：“如果你们想看到尼克斯夺冠，那么我想告诉你们，换两个好一点的内线，关键时刻，你们的两个内线都不靠谱。”

    记者和摄影师全都目瞪口呆，老K，你知道你在说什么吗？尤因+奥克利，无论攻防两端，这是联盟最顶级的内线组合了。

    这个时候ESPN的全美直播还在继续，全美无数球迷和大量的纽约人都听到了这句话。

    “老K太狂妄了！”

    无论是谁，只要看过尤因打球，只要听过三大超级中锋的名头，都不约而同地产生了这个想法。

    再回答了两个问题之后，现场采访结束，太阳队也回去了更衣室。

    总结比赛之后，大家洗澡换衣，然后巴克利和凯文约翰逊、丹马尔利、王铁军四人去参加发布会，其余人接受更衣室采访。

    塞巴洛斯一脸羡慕，五个首发，就他一个人没有资格参加发布会，老K参加发布会的次数越来越多了，让他有一种落差感。

    他旁边坐着的奥利弗米勒，以前想法多，一度想离开太阳队，但现在倒没什么想法了，好像接受了给王铁军打替补的现状。

    坐在桌子后面，老王欣慰地望着下面咔嚓咔嚓直响的镜头，觉得它们都是冲着他来的。

    “老K，联盟最新规定，损坏一个篮架，赔偿金额高达五千美元，你有什么感想吗？”

    果然，第一个记者就问到了他的身上。

    “我没什么感想，罚就罚吧，我就喜欢那种拉垮对手篮架、摘掉对手篮筐的感觉。”老王道。

    他听说乔丹的新秀赛季为了穿自己的球场，每场比赛都会被联盟罚款5000美元，现在他只是偶尔被罚一次，虽然有些舍不得，但也在他的心理承受范围之内。

    “老K，猛犸公司会给你交纳罚款吧？”巴克利偏过脑袋小声问道。

    “他们干嘛要给我交罚款？”老王一头雾水。

    “你这傻瓜，乔丹的罚款都是耐克帮他交的，因为是耐克得益，会卖出更多球鞋，而你也理应一样。”巴克利笑骂道。

    “什么？”

    老王惊呆了。

    他看了一下脚下，只是一双猛犸的普通球鞋，他的签名球鞋还没有做出来，但好像巴克利说对有道理啊，等会儿找兰斯·霍克斯曼问问。

    “老K，从数据上分析，今晚你的进攻质量要高于尤因，你认为是什么原因？”又有记者问道。

    “是吗？”

    这个让老王高兴，他道：“我的篮下进攻占比高于他，单防的情况下他挡不住我，同时今晚我的近筐也打得不错，他也防不住我的勾手。”

    “从你的出手来看，你在离开篮筐之后很少有其他终结方式，几乎全是勾手，你是主攻勾手吗，就像天勾贾巴尔一样，你在模仿他的打法吗？”

    那个记者追问道。

    王铁军笑道：“我的身高和臂展和天勾差不多，勾手确实是我的首选，因为这种技术让我的防守人很难封盖我的出手，他们的手通常离我的手至少在三尺距离，离我的球也有那么远。

    但我的勾手和天勾贾巴尔的技术不同，我没他那么好的协调性，我离他还有很长一段距离。”

    “老K，我听说刚刚你在赛后的现场采访中，说尼克斯的两大内线不行，你是什么意思？你认为赢了尼克斯一场球，就可以这么狂妄吗？”

    有个本地记者脸带不爽地问道。

    王铁军盯着那记者道：“我狂妄又怎么样？你可以让尤因和奥克利赢我们啊，那样我就能认输了。”

    “你？”

    那记者气结，其他的本地记者也是愤怒地望着老K，纷纷举手要提问。

    老王还没说完，又道：“就是你们这些纽约媒体对我进行种族歧视，诸如中国苦力，变态苦力，都是你们叫出来的，我现在要考虑是否一家家将你们送上被告席。”

    “……”

    本地记者面面相觑，他们也很清楚，如果要打官司，他们打不赢，因为报纸都在那儿呢，证据确凿。

    但是，一个黄种人想在美国起诉美国媒体种族歧视，能请到律师吗？就算请到律师，能打赢官司吗？他们不信。

    “我可不信打官司我们会输给他。”

    “不可能的，他只能请到不入流的律师，法官和陪审团也会支持我们，甚至法庭根本不会受理他的案子。”

    “他在吓唬我们。”

    本地的纽约记者们在下面议论纷纷。

    但他们不信，有人信。

    这里也有两个纽约时报的记者，现在却一声不吭，他们都知道罗勃龙格尔已经收到了克里文斯律师事务所的律师信，这位同事已经被纽约时报放弃了，他们可不想和龙格尔一个下场。

    “别招惹他，他现在是CAA的人，CAA已经委托克里文斯律师事务所处理他的法律事务。”

    纽约时报的一个记者好意提醒旁边的另一个本地记者，二人认识，关系还可以。

    “克里文斯？”那记者脸色一变。

    “罗勃龙格尔已经被我们主管炒了，你认识他的。”

    “太糟糕了！好吧，他签约CAA，还真做对了，我们以后下笔得慎重一点了。”

    “克里文斯？”

    很快，这事就在记者堆里传开了。

    这些人哪个不知道克里文斯律师事务所在业界的地位，该事务所拥有十几位顶级大律师为合伙人，每一个都是司法界的巨擘，被克里文斯咬上了，不死也要脱层皮，没有哪一个愿意轻易招惹。

    他们别看在外面威风，号称无冕之王，但也就是一个记者，没有哪家公司愿意为手下一个记者而被克里文斯咬上的，否则纽约时报那样顶级的世界媒体，为什么会放弃龙格尔？

    ……

    此时的尼克斯的发布会大厅，很是热闹。

    “那个混蛋他有什么资格说我们不行？我们今天很少包夹篮下，才让他在那里打进了不少球，下次我们会让他尝尝我们的厉害。”

    尤因几乎是在咆哮，以他的性格而言，这几乎是不可能的。

    这是因为在听到记者转述的有关王铁军说尼克斯两大内线不行的话，他快气疯了。

    一边的奥克利抓过话筒怒喝道：“一个不知所谓的菜鸟，但愿他们能打进总决赛，我会在那里教训他的。”

    ……

    发布会过后，王铁军等人回到更衣室，整理好了包，前往停车场。

    “凯文，包给你，你别上。”王铁军将自己的包递给凯文约翰逊。

    “我可以上。”

    凯文约翰逊根本不接老王的包，大声嚷道。

    “我们可不能都上，特别是主力。丹，你也别上。查尔斯，你受伤了，呆在后面。”王铁军嚷道。

    “这可不行。”丹马尔利嚷道。

    “混蛋，老K，你居然敢剥夺我打架的权力？”巴克利不满地道。

    王铁军没管他们，强行将包塞给了凯文约翰逊，赶到最前面大声招呼道：“大家准备好，大个子都站前面，小个子呆在后面。放心，我一个人就能干他们好几个，最难打的奥克利交给我好了。”

    “一起上一起上！”

    巴克利等人在后面大呼小叫，在有人带头的情况下，众人纷纷跟了上去。

    “老K他们想干什么？”

    “约架了吗？

    “什么时候的事？”

    跟在后面的一群教练员和训练师目瞪口呆。

    “老K，怎么回事？”

    科朗格洛快步追上王铁军，将他拉住了。

    “哦，先生，尼克斯找我们约架，就在停车场，我们得回应他们。”王铁军尴尬地道。

    “唉！”

    跟上来的保罗·韦斯特法尔一抚额头，开始头疼了。

    科朗格洛神色一肃，盯着老王道：“不许打，老K，你要是敢打架，这次要重罚，队内禁赛+罚款。”

    提到钱，老王马上忐忑不安地道：“先生，要罚多少，禁几场？”

    “禁二十场，罚三十万美元，禁赛是没有工资的，你至少要损失六十万美元。”科朗格洛知道老王舍不得钱，就往多了说。

    “罚这么多钱呀？”

    罚个几千美元没事，这么多那可是要老命了，老王向巴克利他们看了看，试探道：“兄弟们，要么我出人，你们出钱？”

    “只要参与的人，一样要罚。而且谁要是因此受伤了，受伤期间按照联盟的规则，是没有任何工资的，而且还要罚款禁赛。”

    科朗格洛脸皮皱了皱，连忙喝道。

    老王脸色一垮，挥挥手道：“算了，不打了，尼克斯可不值六十万美元，要不我们跑路吧，这里有后门吗？”

    “噗哧，哈哈……”所有人大笑起来。

    跑是不能跑的，大家还是一窝蜂地涌向地下停车场。

    不过球员们被安排在了后面，科朗格洛一干管理层和教练组训练师顶在最前面。

    “胡闹！”

    这时的主队更衣室外面，尼克斯一帮球员被尼克斯的管理层和主教练帕特莱利堵住了，莱利冷酷的眼神盯着奥克利怒斥道：

    “查尔斯奥克利，你想毁了这支球队吗？你们谁打得过老K？别以为自己练过拳击，他会中国功夫，是专业的，吨位比你重二十公斤，你是重量级，他就是超重量级，你觉得你能干得过他吗？他能扛住你的拳，你又能扛下他几拳？”

    奥克利抹了抹脸，被喷得面无人色，说不出话来。

    要说他虽然在更衣室是领袖，但在帕特莱利这等人物面前却啥也不是，没话语权，铁血莱利对更衣室的控制力太强了。

    “都停在这里，等他们走了我们再走。”帕特莱利又冷冷地喝道。

    奥克利憋屈死了，但就是没有勇气忤逆莱利，只能狠狠地转身回了更衣室。

    ……

    “人呢？”

    来到停车场，安安静静的，老王夹在队友中间，东张西望，也看不到尼克斯的球员，有些失望。

    他想等等，越走越慢，落到了最后，但前面科朗格洛已经在安排上车了，怕是没有等的机会了。

    “老K，快一点，平常你什么都抢先，现在落在最后面想干什么？”站在大巴车门口的科朗格洛大声喊道。

    “快走，老K，别磨蹭了，他们怕是已经跑路了，这里的后门他们肯定比我们熟。”

    巴克利清楚老王的心思，笑嘻嘻地跑过来推着他往前走。

    他其实并不想打，因为要是伤了自己人，怕要影响季后赛，他对今年的总冠军期望太大了。

    老王被推上了大巴车，站在车门口回头望了一眼刚出来的通道口，骂道：“这帮孙子，狗屎的纽约黑帮，我们就该在场上开干，抽烂他们的屁股。”

    “老K，以后再干他们。”

    “对，下赛季再和他们干一架。”

    “我看尤因都怕是走不动了，他还能打架？估计早跑了。”

    “奥克利矮老K一个脑袋，被老K一只手顶着，他连靠近都难，怎么打？”

    众人在嘻笑中七嘴八舌地调侃起来。

    ……

    “今天脸丢光了，不知道老K那帮混蛋会怎么在背后嘲笑我们？”主队更衣室里，奥克利不爽地叹息道。

    旁边尤因没接话，他全身现在疼死了，根本不想打架。

    同时他也认为尼克斯根本打不赢，老K+巴克利的打架组合，他们这边招架不住。

    他想要的是，在球场上击败太阳队，打爆那个老K。

    “帕特里克，今年的季后赛，我们打好一点，争取干掉乔丹杀进总决赛，我要弄死太阳队那帮孙子。”

    奥克利狠狠地道。

    “嗯。”

    尤因点了点头。

    奥克利扭头看了一眼身边的尤因，这位老伙计，一到关键的比赛状态就不怎么样，今天也这样，还不如那个菜鸟，这让他有些阴影。

    “帕特里克，那小子的低位进攻真的很强吗？”知道尤因的自尊心很强，他试探地问道。

    “下次碰到你可以试试。”尤因闷闷地说道。

    奥克利感觉被怼了，揉了揉脸，伸手过去拍了拍尤因的大腿，说道：“放心，下次我会帮你。”

    这一句话，顿时让尤因回忆起了今晚王铁军撞开他和奥克利之后砸塌篮架的那个球。

    “呼！”

    他不由自主地呼出一口长气。

    那个球对他有一定的心理压力，这口气仿佛让他将压力排泄了出去。

    “在篮下包夹他，我们只能打断他的进攻，直接抱住他的手，其他的小动作对他没用。”他低沉地说道。

    奥克利脸皮抽了起来，他想到自己那一肘，开了老K的眉，居然没能阻止他起身暴扣，三个人都让老K砸塌了篮架，今晚脸丢大了。

    “我明白。”他点了点头。

    肘击都没用，除非像邮差马龙一样从后面对脑袋下手，但他还是做不出那样的事情。

    ……

