    旁边的小弟看了一眼米罗尔，犹豫了一下，没有再说什么，乖乖去照办了。

    米罗尔可不是什么善男信女。

    其实，原本当米罗尔成为骷髅车队新首领的时候，车队的正式成员还有将近20个。

    到开始行动之前，只剩下12个了。

    剩下的那些人至少有一半是被米罗尔亲手干掉的。

    主要原因就是“不听话”。

    在米罗尔眼中，张拓海就是一个可以随时牺牲的肉猪罢了，如果能让张拓海把一队海盗旗的队伍吸引到包围圈里，那么一切牺牲都是值得的。

    米罗尔这边将一大堆各种各样的地雷埋了下去。

    张拓海这边直接获得了提示系统的提示。

    【警告，埋伏圈山谷内布设了大量地雷，如果不想变成碎片请谨慎绕行。】

    “擦——米罗尔这家伙这么狗？”

    张拓海神色一怔。

    他没想到米罗尔这么果决，居然一上场就要牺牲掉他。

    张拓海想了想，让小爱同学立刻停车，随后将平板电脑的显示图截屏了一份，发给了赵婉婉。

    “这是什么？”赵婉婉很快发了信息。

    “米罗尔的布防图，他布置了陷阱准备对付你们，还在口袋里布置了大量的地雷。”

    张拓海悠悠的说道。

    “有具体信息吗？”赵婉婉急切的问道。

    地雷在这个阶段对于所有人来说，都是顶级的大杀器。

    连坦克都扛不住，更别说这些车子了。

    “具体信息没有，我不在主力车队这边，不过，我手里有个平板电脑，可是时时互相监控米罗尔车队的位置，想要吗？”张拓海笑呵呵的问道。

    既然米罗尔已经打算牺牲他了，那他也决定把米罗尔卖个底掉。

    “10个3级材料，30个2级材料，两箱快乐水，1条锦鲤。”赵婉婉开出了价码。

    “可以。”张拓海就是想要看着海盗旗和骷髅车队拼个你死我活，价码多少其实还真的不太在乎。

    哪怕倒贴钱，他都要把这个平板电脑扔过去。

    不过，赵婉婉还是挺实在的，给的确实不少。

    这里面最值钱的就是那10个三级材料，属于很稀少的硬通货，张拓海想要做限定版AK74都被3级材料卡了一段时间，可见其稀缺性。

    不过，这里面对于张拓海吸引最大的反倒是那条锦鲤。

    “同意。”张拓海将一个从其他玩家那里弄来的平板电脑关掉了，然后和赵婉婉进行了交易，同时提醒道，“平板电脑能实时通报互相的位置，你们最好派一个人到山谷前吸引火力，不然会被米罗尔发现问题的。”

    “我知道了。”赵婉婉说完挂断了私信。

    张拓海看着身后多出来的一堆物资。

    材料直接被堆到了一边，快乐水张拓海也取出了两瓶扔到冰箱里冰镇去了。

    除此之外，身后多出了一个直径一米，高度60厘米的大水缸，水缸里搭着几根富贵竹，一只一尺长的锦鲤在里面不断的游动着。

    “好家伙，还挺讲究，就是不知道味道怎么样。”

    张拓海蹲在锦鲤缸前研究了半天，发现这并不是什么设备，就是一条普通的锦鲤而已。

    顿时失去了兴趣。

    旺财到是对这个新伙伴很感兴趣，趴在水缸边怔怔的看着，时不时的还用爪子吧啦一下水面，惊的锦鲤到处乱窜。

    “我告诉你啊，这是新宠物，一天天别净想着吃，那么多香肠还不够你吃的吗？”

    张拓海敲了一下旺财的脑袋。

    其实，他也想尝尝锦鲤的味道，只是一时间没想到做法，决定先让这个锦鲤活两天再说。

    旺财一听，脸上露出了失望的神色：“又是宠物啊，没意思。”

    说完，旺财趴了下去，吧唧吧唧的开始喝缸里的水。

    “你喝这个水干嘛？那边不是有你的水盆吗？”张拓海指着不远处的小钢盆问道。

    “没事，不让吃鱼，我琢磨着喝两口鱼汤解解馋也行。”

    旺财说道。

    张拓海：“……”

    要不是需要旺财帮忙提供肥料种植作物，他真想一巴掌拍死这只蠢狐狸。

    脑子里都装的什么东西。

    还喝鱼汤。

    这像话吗？

    “别都喝光了，记得添水。”张拓海叮嘱了一句就回到了座位上。

    这时，米罗尔已经给他发来了七八条私信。

    “干嘛呢？怎么不动了？”

    “快点开啊？”

    “你该不会被海盗旗抓住了吧？”

    “快点回话啊。”

    ……

    张拓海看着这一条条私信，冷笑了一声随后回信道：“车胎坏了，跑不快，我怕出去被海盗旗的抓住，就躲起来了。”

    “那也不能就躲在那里啊，你不出去，海盗旗的人怎么进全套？”

    米罗尔有些着急了，有些口不择言。

    “那也没办法，总不能让我开着三个轮的车去吸引海盗旗的那些家伙吧，我这要是出去，不出两分钟就得被他们干掉，这可是送死行为，咱可不能干。”

    张拓海翘着二郎腿说道。

    “这好办，我给你置办一套装备。”

    米罗尔说着给张拓海发来了一大堆东西。

    汽车修理包，高级防弹玻璃，高级防弹车体，一套防弹服甚至还有一只肾上腺激素。

    “这些东西足够把你的车子修好再加强一番了，拿着这些东西冲出去不是问题了吧？”

    米罗尔说道。

    “好家伙，米罗尔还是有点存货的嘛。”张拓海看着这一堆东西乐开了花。

    【米罗尔向你赠送了高级防弹玻璃，高级防弹车体，请问是否安装。】

    【高级防弹玻璃：2级汽车配件，可以抵御9毫米冲锋枪近距离射击。】

    【高级防弹车体：2级汽车配件，可以抵御9毫米冲锋枪近距离射击。】

    “安装。”张拓海不客气，直接选择了安装。

    车子上一道白光闪过，外观上没什么太大的变化，但是车子的防御力大大的提升了一个档次。

    那套防弹服和张拓海身上这套差不多，张拓海也就懒得换了。

    至于那个汽车修理包和肾上腺激素，则被张拓海收了起来。

    看起来，米罗尔是生怕张拓海死了，无法把海盗旗勾引到圈套里，给的全是防御装。

