    似乎黄小淑说的有一定道理，那就到时候再根据情况安排：“好吧，你赶紧安排。对了，昨天晚上欧阳雪约我喝茶说了几件事，其中一件事是她有朋友想租菲尔先生送我和艺秋的商业楼，今天欧阳律师已经和她的朋友谈好，就等签约。另一件事，李欧想拜你为师，欧阳雪说条件你随便开，只要你愿意教，都没问题。”

    黄小淑冷笑：“口气真狂，随便开，我怎么就这样讨厌这种人？”

    “你别这样想，她说的很真诚，没有显摆的意思。”

    “不教，亦没时间教，忙死了都，那个女孩又不是白九他们那样的人，我教她干嘛？能用得上？用不上我花这时间我是脑子进水了吧？”

    “行，你自己回绝，我无法回绝。”

    “你不是答应了吧？”

    “没，我得先问你，我很尊重你好不好？”

    黄小淑沉默，吃了几口饭，忽然眼神古怪的望着王子阳：“你说真心话，你想不想我教？”

    王子阳毫不犹豫道：“坦白说，很纠结，想和不想一半半吧！”

    “为何想又为何不想？都说说。”

    “想是因为我希望交上欧阳雪这样的朋友，虽然现在也已经是朋友，但更多是利益关系，不牢固。如果你成了李欧的师傅，那情况就会很不一样，我们有什么事需要欧阳雪帮忙，李欧可以影响她。而且李欧成长起来以后会继承她的产业，她和尤雪可是一个级别的人，她还比尤雪更会做人，显然各方面关系更好。”

    “不想呢？”

    “不想是因为你，我不能不尊重你。另外就是，我那样想会不会太目的性，会不会太现实。我不是商人，我只是个医生，我不想一身铜板味。”

    “老板，我必须说，你脸皮真够厚,你竟然还觉得自己不是商人，你想想自己都有什么产业？碧海制药你有股份吧？连锁药业用的还是你名字。然后是贸易公司，还有戴天明那边的食品公司，以及刚刚你说的商业楼。你好意思吗？你有商人的想法很正常，你觉得不正常是因为你总想当个好人。”

    “我想当个好人有错吗？”

    “如果你真的想，我教。而且不要钱，因为要钱了就没人情。不过你确定欧阳雪真能帮我们？”

    “能，现在我们正在南港市拼命立足，要是和这些大咖都有生意来往，你想想五号上面的人搞我们要承受多大的风险和阻力？而且我告诉你，欧阳雪和尤雪一个级别，但双方的平台不一样，我走进去，收获的不只是利益。”

    “看，你还是想，就是觉得这样做很恶心而已！”

    “我承认。”

    “为了活命，其实不恶心，就等同于别人要杀你，你不得不反抗杀回去，我联系李欧吧，吃饭。”

    饭后黄小淑把王子阳送了回家，然后就去了见李欧。所以才过了两个小时，李欧给王子阳打来电话，一顿感谢。等挂断她的电话，欧阳雪也来了进来表示感谢，显然是李欧把这个好消息告诉了她。而除了感谢之外，欧阳雪还说了报酬的事，问给黄小淑多少拜师费比较适合？

    王子阳已经和黄小淑说好不要钱，所以她只提议让欧阳雪随便给了红包了事，一两百就行，千万不要多，否则会给黄小淑侮辱的感觉。说这话时，王子阳心里虚啊，幸好欧阳雪没有多问什么就答应了下来。挂断了电话，王子阳感觉自己一额头冷汗，太目的性了，真成商人了，哎……

    持续忙碌了三天，五号总算来消息说宫本那边已经启程，让王子阳准备启程。宫本的行程是六天，必须在这个时间内搞定，否则就不会再有机会，因为宫本基本上不怎么出国门。王子阳转而把这个消息告诉了黄小淑，由黄小淑安排，通知小吉，让小吉他们在挪威做好准备，务必保证情报的准确性。

    因为五号来电话的时候是中午，所以下午上课时王子阳和谭笑笑说了他要出去几天，他把自己编写的课程重点，还有些技术记录交给了谭笑笑，让谭笑笑上课，没事时带着学生去理疗科实践。和谭笑笑这边商讨好下了课以后，王子阳直接去见白三奇和陈义，告诉他们一声，然后联系哈亚提院长，让哈亚提院长那边发一个技术邀请函过来，方便他过去。

    当然王子阳没有实话告诉白三奇和陈义他是去干嘛，对程峰也这样，暂时不接诊的借口让程峰自己编，预约都推后，一切等他回来再说。

    下班以后，王子阳没回家，去了一趟研究室，等段艺秋下班以后，两个人一起去尤雪家。

    路上段艺秋道：“又要出征，我又要担心，真想跟着一起去，可惜不能，会拖累你。”

    王子阳道：“说什么拖累，我也不想你冒险。”

    “可你自己一直在冒险。”

    “这是我的工作，如果当初不冒这些险，估计我现在在牢房里。其实不坏，我不会有事，我会完成任务，解脱出来。”

    “我还是担心，我还是觉得宫本其实不需要去参加这个会议，差遣别人去就可以。像我妈，从来不出差外地，那么多事不都能处理过来吗？所以有可能真是一个局。你再想想菲尔先生当时对我们说的话，芬兰一个公司想买你的强针法，挪威和芬兰有多远？就同一片地区，我真怕这是宫本召引你过去的坑。”

    前几天王子阳告诉段艺秋五号已经下来，任务就要开始，并且说了些任务困难以后，段艺秋就一直在猜测这个任务是不是有坑。王子阳当然能听进去，他自己也考虑过，而且极其同意段艺秋的想法，虽然他不向段艺秋承认，但那不是为了不让段艺秋担心吗？

    另一个因素就是，这个任务无法避免，即便宫本真的下了套，还是要赴会。如果不出这个任务，五号上面那些人就能随便找借口宰割他。这可不是王子阳希望看见的结果，反过来，在困难重重的情况下攻陷宫本才是王子阳愿意看见的结果。

    攻陷了宫本以后，话语权能更大，而且能让五号兑现承诺，干掉他上面的人。毕竟没有人喜欢自己脑袋上总悬着一把刀。就目前王子阳的想法，他把五号上面的那些人和宫本归纳在了一起，他们等同于同一伙人，如果不先干掉宫本，就无法干掉他们。或许干掉宫本也是帮助了他们，但这是唯一办法，没有其它捷径可走。

    王子阳安慰段艺秋道：“别担心，我们有自己的办法不是？斗智斗勇又不是第一次，已经那么多次走过来，经验在增加，战斗力在增加，没问题。”

    “这次是去到遥远的地方战斗，而且是宫本挑的地方。”

    “那我加倍小心。”

    段艺秋只能自我安慰，沙琅在后座，说太多也不好。

    到了尤雪家，尤雪正在看电视新闻，管家和厨师在做饭。

    王子阳坐下来和尤雪闲扯了几句以后，告诉尤雪他要去打仗，回来以后干周家。原本还以为尤雪会有些什么交付，毕竟尤雪是很喜欢训话的人，谁知尤雪什么都没说，就四个字，活着回来。好吧，虽然觉得有点怪，但王子阳不是太介意，他有时候也不想听尤雪说太多话。

    十点钟回到家，洗了澡躺在床上，王子阳的手刚探向段艺秋，忽然手机一阵响动。拿起来看了一眼，是翠莲的来电，这女人竟然来了南港市，刚下飞机回市区途中，问王子阳有空没空，出来见一面。王子阳真有点恨她，早点来不行吗？或者迟点，生气……

    见王子阳接完电话一脸不爽，段艺秋以为出了什么事，她焦急的问：“怎么了？”

    王子阳道：“翠莲的电话，她来了南港市。”

    “她来干嘛？”

    “没说，就让我去一趟。”

    “那你去呗，你郁闷什么？”

    “你说我郁闷什么？”

    段艺秋细心分辨了一下王子阳的眼神，顿时明白过来，少有地嘿嘿笑，口吻带着诱惑：“别这样嘛，我今晚不累哦，可以等你。”

    “此话当真？”王子阳内心的失望瞬间消失于无形，“我告诉你，你不要蒙我，不然我饶不了你。”

    “我就没蒙过你，有时候出问题也是不可抗拒的对吧？”

    “似乎……好像……也是。”

    “你快去，快去快回。”

    “你等我。”

    “必须等，我下去客厅等，喝个红酒，看个电影，先轻松轻松……”

    “好嘞，起床。”

    王子阳穿好衣服给沙琅打了一个电话，立刻就开车出了门。

    来到东方大酒店，王子阳一眼就在大堂见到了刚办理好入住的翠莲。她一共四个人，除了她自己之外，还有两个女人和一个男人。王子阳跟着她上了房间，在客厅的沙发里坐下来，她拿了一瓶红酒倒出两杯，给了王子阳一杯。王子阳有个毛喝红酒的心情，他道：“翠莲小姐，有什么要紧事，你赶紧说吧，我赶时间。”

    “我在拍卖会拍了一件宝物。”翠莲走进房间，从自己包里拿了一只很精致的木盒子出来，“是一把长匕首。”

