    八名筑基修士动作迅速，一道道遁光夜空中划过，散发属于筑基期的强大灵压与气息。

    向分开逃走的剩下五名合欢门筑基修士追杀而去。

    神识之间的交流极为迅速，一两个呼吸的时间，就分配好了各自的目标。

    刘玉与另外一名法器被毁的筑基初期修士，共同向着合欢门的一名筑基初期修士追杀而去。

    通过交谈得知，此人名为姚云松，筑基已有四五十年，同样是三灵根，被筑基中期的瓶颈卡住不能寸进。

    传音时他眼中闪过一丝落寞，似乎已经向命运屈服，知道自己金丹无望，羡慕刘玉年纪轻轻就有如此修为。

    但姚云松毕竟是筑基修士，很快收敛了情绪，无论如何先将眼前的战利品收入囊中再说。

    筑基初期修士的遁速大约是每个时辰三百里左右，一人在前两人在后半刻钟的时间转瞬即过，三道遁光追逃之间已飞过二十多里。

    那合欢门修士正是辅助妖娆女修操控阵法的之人，阵法被破时也避免不了反噬之力，受了不轻的伤势，遁速因此受到些许的影响，双方的距离渐渐拉近。

    可能是宗门氛围的问题，合欢门修士不分男女，许多人都喜欢穿粉色的衣衫，刘玉追杀的这个就是如此。

    “两位道友大慈大悲，可否放在下一马？”

    “在下愿给两位道友每人奉上五两流萤紫晶，就当是一点小小的心意。”

    “只求两位道友不要再追了，在下感激不尽！”

    随着距离渐渐缩小，粉衣男子心知自己的状态与神通不可能以一敌二，感受到死亡的临近。

    对死亡的恐惧压倒了一切，他脸上露出惶恐，堂堂筑基修士竟然开始求饶，并且愿意付出代价。

    流萤紫晶在炼制上品与极品法器中极为实用，所以价值不菲，一两便需要两百灵石。

    五两换来一千灵石轻轻松松，这对筑基初期修士而言也是一笔不小的数目了，一般来说见好就收是不错的选择。

    可惜的是元阳宗与合欢门积怨已深，粉衣男子又有伤势在身，双方的实力对比上已经完全失衡。

    无论是刘玉还是姚云松，皆是一语不发的驾驭遁光追击，对其话语不闻不问。

    “在下愿出八两流萤紫晶如何？”

    “每人再加七百灵石！”

    粉衣男子试图破财消灾，并没有因为一次被拒就死心，依然不依不饶的报价。

    可随着时间过去，一次次提价都没有得到回应，此人终于放弃，反而开始谩骂。

    各种恶毒的言语张嘴就来，脸上挂着扭曲的笑意，似乎以此发泄心中的恐惧。

    “何须讨价还价，将你斩杀不就随意拿取了吗？”

    刘玉面色冷漠心湖没有一丝涟漪，心中闪过这句话，但却没有说出口。

    他法力一提，驾驭子母追魂刃遁速再増一笑截，略超姚云松向粉衣男子接近。

    由于法力更为精纯，无论是施展法术还是飞遁，都比同阶修士快上一些，占据多方面的优势。

    粉衣男子是往天穹城方向逃的，随着时间推移，有可能遇到前来增援的队伍。

    刘玉不愿生出变故，故而加快了遁速，想快点了结此人。

    二追一逃间又过了小半刻功夫，粉衣男子终于进入攻击范围。

    “咻”

    刘玉手持着耀金弓拉动弓弦，三根金色箭矢同时凝聚，而后向着前方激射而出。

    同时凝聚三根箭矢，虽然威能小了点，但也不指望一击建功，只是想骚扰粉衣男子飞遁。

    面对攻击，飞遁中的粉衣男子不得不防御。

    为了不影响遁速，他迅速取出几张灵符向后扔去，化为火蛇、冰针、风刃之类的法术与金色箭矢抵消，暂时拖延时间并乞求碰到增援的同门。

    可面对灵力化成的源源不断的箭矢，需要灵石购买的灵符终究有限。

    粉衣男子面露仇恨之色，最终还是取出一件红色骨爪模样的法器，向后飞去抵挡箭雨。

    红色骨爪像是人类或者类人生物的手臂砍下炼制而成，散发的威势超过普通极品法器一些，轻易将金色箭雨扫灭而自身不损分毫，能够击穿钢铁的箭矢没有在其上留下一丝痕迹。

    可无论红色骨爪的威能如何，御使这件法器，粉衣男子遁度不可避免的受到影响慢了下来。

    三人的距离进一步拉近，姚云松却突然露出一丝尴尬。

    他原本有两件极品法器，可有一件在攻击矿场阵法时被毁，另一件在脚下御器飞行，一时之间竟然拿不出极品法器。

    于是只好拿出一把上品法器的黄色飞剑，向这粉衣男子斩去，同时手中施展各种法术攻击。

    粉衣男子似乎也不是那种“富有”的修士，也只有两件极品法器。

    他见黄色飞剑袭来，当下也掏出一把红色飞剑，一红一黄两件上品法器开始“互啄”。

    金钢旗环绕周边，刘玉没有因为对方是筑基初期就马虎大意。

    手指快速拉动弓弦，不给敌修喘息的机会。

    面对两人又快又急的攻势，粉衣男子以一敌二还有伤在身，越发力不从心。

    终于被一道法术攻击到护罩上，不得不降落在地面。

    刘玉二人紧随其后，也在荒漠上落下了遁光。

    着陆后两人腾出两把极品法器，差距拉得更大。

    粉衣男子险象环生，只能凭借红色骨爪与一把绣着仕女图粉色折扇勉励抵挡。

    他眼看就要败亡，脸上带着恐惧而又疯狂的笑意。

    “还不放弃抵抗乖乖受死，说不定我等还能留你一条全尸。”

    姚云松大声呵斥，脸上露出一丝笑容，似乎觉得胜券在握。

    刘玉转头看了他一眼，却没有开口说话，只是控制子母追魂刃与耀金弓攻击，金钢旗环绕周身。

    “死也要拉一个垫背的！”

    粉衣男子闻言双眼通红，眼中布满血丝与疯狂，心中已被恨意填满。

    相对于刘玉他更恨出言不逊的姚云松，而且后者的实力弱一些，将之拉下水的把握更大。

    他突然取出两张符箓激发，一张化为金色护罩护住周身抵挡金色箭雨，一张化为丈许大小的十字形青色风刃，向着子母追魂刃纠缠而去。

    青色风刃威势惊人，似乎是与金风散形术、玄鸟烈焰术差不多威能的法术，使得子母追魂刃一开始竟然落入下风。

    接着粉衣男子抬起右手对着胸口连拍四下，连续四口精血喷在红色骨杖与粉色折扇上，使得两件法器血光大盛威能节节攀升。

    失去四口精血后，粉衣男子脸上已经没有一丝血色。

    但他还没有停止，双指并拢在心口连点几下，打出一个玄奥的法决。

    接着双眼与双耳皆有深红色血液流出，但身上的灵压与气息不降反升，似乎是施展了某种拼命的秘术。

    这一切都在电光火石间完成，做完这些后他发足狂奔，向着姚云松冲去，两件受到精血刺激的法器已经先一步攻了过去。

    “他要拼命了。”

    刘玉心中闪过这个念头，看出了此人想要拉一个垫背的企图。

    此时自己拿出金风散形符或天雷子，或可迅速破解十字风刃，帮姚云松解围。

    但是，有必要吗？

    他身受重伤，待会分赃的时候不是对自己更有利吗？

    或者两人同归于尽，自己不就赢者通吃了吗？

    或者可以……

