    “是你！”

    九幽鼠妖终于冲出地表。

    虽然它已料到来者很可能便是之前造访的不速之客，也料到龙炎不是这个地表生物的对手，但无论如何也想不到，龙炎竟然如此快便被这个生物所迫害。

    毕竟龙炎的实力虽然暴躁，但在九池长老中，实力足并不算弱。

    连续冲破九道守护结界后至，幽暗谷元老会的众长老排成一列，凝望向那片覆盖千米炙热天空的中央，人影手中把玩灼石，骇然惊色。

    “六位魔王，再加上刚刚你灭掉的这个，这个幽暗谷实力确实不弱啊。”

    画皮魔在雷洛耳畔喃喃道。

    把玩着手中龙炎石的雷洛这才抬起头，眺望向千米外结界塔方向。

    至于随着他开启真身后附近几千米因为环境巨变大量灭绝的卑微生物，则被它自动忽略掉了。

    这并非道德上的卑劣，热衷于虐杀的邪恶。

    于高等生物而言，仅仅只是自身自然呼吸的举动，也会迫使数以百计、数以千计生物的卑微生物灭绝，那么这些卑微生物于他而言，已与人类眼中的病菌无异，两者间已经无关道德。

    难道连高等生物存在的本身，也是一种罪恶吗？

    由此推论，在高等文明的眼中，无意间摧毁灭绝低等文明，同样不过是自然而然的活动而已。

    “我需要你们这下面秘密封印的所有黑暗精华，以及刚刚交于你们的《秘银封尘》，另外还需要你和我走一趟，确保这条隐秘路线的正确。”

    重重烈焰中心，雷洛理所当然的平静，指向结界高塔众多魔物中央的那个变九幽异鼠妖说道。

    紧接着他又想起了什么，补充道：“还有那只帝吼，我也很感兴趣。”

    雷洛没有提结界高塔顶端已经萎靡的蒸汽兽头，因为他在这短暂的时间内已经通过学者的精密观察，推算出这个蒸汽兽头想要再次发动刚刚那般强度一击，至少需要10年以上的蓄势。

    雷洛吩咐姿态的理所当然语气，让后一步来到幽暗谷地表的六魔，面面相觑凝望。

    自从上次独立后，九池幽暗谷已经脱离神邸掌控六百年了。

    如今面对这个空前强大的不速之客，陌生未知的神邸，要再次臣服吗？

    终于。

    九池幽暗谷这六位驻守长老，有了自己最终的决定。

    密集藤蔓缠绕的褶皱树人，二长老年轮王幽幽发声。

    “阁下虽然掌握法则之力，晋升神邸，但九池幽暗谷绝非低等幽暗之地，阁下若一意孤行，必将迎来九池元老会的全力反击，即使将谷地付之一炬，两败俱伤，也绝不会就此屈服，阁下还是离开吧。”

    轻佻之色，千米外高温火焰中心，人影俯瞰，讥讽之色。

    他轻轻伸出右手食指，指向这棵人面巨树。

    “那么……这就是你遗言吗？我为你们愚蠢的选择感到遗憾，让我来提前结束你们随着地底世界毁灭而即将到来的绝望吧。”

    幽暗黑点瞬间凝聚，光与暗的短暂扭曲。

    下一刻。

    雷洛随手挥出的四级奇点术便横跨数百米距离，出现在年轮王头顶。

    上一刻还同仇敌忾的众多长老，骤然间感知到这颗仅仅几厘米的漆黑黑点，竟释蕴藏着如此惊悚骇然的毁灭性力量后，顿时本能纷纷惊退四散。

    唯有被四级奇点术锁定的年轮王本人。

    四面八方空气被一层层压迫，这一刻，这个直径仅仅只有几厘米的渺小黑球在它的眼中，却仿佛看到了漆黑宇宙星空，一个天体的诞生，核心引力的根基促使数以亿亿万的物质能量依附聚集，形成了庞大的生态自然圈。

    这位未知神邸，他此刻发动的崇高法则之力，正是基于此点！

    而这却仅仅只是他随手一击而已罢了。

    “树海花界，年轮无量”

    绝望的压抑，但年轮王作为这里最资深的长老，它的实力，绝不仅仅只有平时它所表现的一样低调。

    当它这一刻释放出自己的底蕴，这是它千百年来从未在人前展现过的力量。

    身体几乎是在一瞬间，由七八米巨冠老树人无限制疯狂膨胀，暴起的**重木，以及层层叠叠花海绿叶拔地而起，精粹磅礴的古老气息迎面扑来，让因为四级奇点术之威纷纷惊退的众魔物，不由大吃一惊。

    “这是！？”

    便是大长老九幽鼠妖，也不由流露出惊异之色。

    此刻年轮王所展现的力量，的确已经远远超乎它的预料。

    轰……

    略显沉闷的爆炸声传来，那是四级奇点术在一路塌缩汲取沿途弹道的物质和能量，集于一点后，所释放的二次爆炸。

    叶冠花海猛得一胀后，渐渐收缩，堪比结界塔高度的巨树以肉眼可见速度萎靡，迎面翠绿流露出一抹死灰。

    “竟能正面承受我开启真身后四级奇点术一击，如此实力，看来当年入侵地表的魔物们，的的确确只是地底世界相当微小的一部分啊。”

    话虽这般说，雷洛却没有留手的意思。

    一道晶莹璀璨之光，一闪即逝，接踵而至，出现在支离破碎近乎奄奄一息的老树巨脸前。

    “吼！阁下何必赶尽杀绝！！”

    是七长老吞魔愤怒咆哮，庞大身躯赫然以不可思议速度，拖出一连串残影，出现在黎明之泪正欲摧毁彻底击杀的年轮王身前。

    巨大肥硕身躯，此刻已经膨胀至十米左右。

    咕咚，咕咚，咕咚……

    这浑厚的震颤，却并非仅仅只是它心脏的跳动，那是它在燃烧着全身十二吨积累在厚重精粹脂肪中的高密度生机，通过密布在全身三千六百万根毛细血管，最后集中于它的心脏，点燃最激昂的生命之火，发出最热血的灵魂咆哮，悍不畏死冲向那一抹冷酷的死亡莹光，守护地底混乱之中九池幽暗的秩序。

    四周空气因为这高密度生命力蓬勃爆发，而在吞魔巨豚王脂肪机能、幽暗皮盔之上，铸造了类似于斗气真身的第三重磁场防御。

    它的眼中，透发出森然的决意。

    数十年吞食的缓慢积累，只为这一刻的耀眼璀璨！

    没有人能够击溃它的搏斗意志，即使是一位神邸也不能让它退步！

    噗。

    晶莹璀璨之光没有因此发生任何变化，仍旧是那般的平静直射而至。

    那是一个具有高度潜力的文明，在长期黑暗压抑的拼搏崛起过程中，偶然收集到不可思议法则材料后，以文明社会的智慧秩序，铸造的一抹精光之光。

    千万吨水之力，通过反复的塌缩淬炼，最终集中成一颗微不足道光点。

    它在撕裂了蓬勃生命磁场后，又穿透了那层曾经令无数低等魔物绝望的防御，令吞魔巨豚王引以为傲的皮甲，进入到正在熊熊燃烧的脂肪层。

    在那双决然眼眸的瞳孔骤缩中，精芒从它体内瞬息洞穿而过，朝着面目表情由绝望转为希望，再由希望恢复绝望的皱面老木射去。

    噗。

    精芒在撕碎这张绝望面庞后，一个盘旋，绕过肩膀上的金丝雀，重新回到熊熊烈焰包裹的人影手中。

    “嗯……”

    痛苦闷哼，上一刻还勇往直前屹立于年轮王身前的吞魔巨豚，下一刻便面色苍白半跪于空中。

    而穿透它胸口原本仅仅只有指甲盖大小的伤口，则在蛛网蔓延般的龟裂中，破碎成盘子般面积，鲜血与被搅碎的翠绿脂肪从伤口涌出。

    它噗的一声，从口中吐出内脏碎块。

    苍白面庞绝望之色眺望着那个它眼中近乎无可匹敌的人影。

    热血过后，则是冰冷冷的颤栗，它身后奄奄一息的褶皱树脸溃散，参天巨木缓缓倒下。

    与此同时。

    人影也同样在眺望着这个突然现身在黎明之泪弹道途径的人影，那个印象颇深的七长老吞魔。

    “阁下既然如此急切，那我就先送你上路吧。”

    身影短暂瞬间后，食指尖再次聚集出一颗四级奇点术，黑点一闪即逝，朝着绝望之色吞魔射去。

    另一边。

    九幽鼠妖目睹这一切的发生。

    它的面色凝重，低不可闻道：“以吞魔实力，虽然能力颇为罕见，但加入到九池幽暗谷元老会还是太勉强了，面对神邸实力还是太薄弱了些。”

    而在雷洛释放了第二道四级奇点术后，当空屹立的身影，身形未动，双眸眼珠却像一侧微微倾斜。

    那是一抹几乎淡不可见的暗影。

    若非奇点术短暂的光暗扭曲，致使那片区域的短暂异常，即使是雷洛，恐怕也没能察觉到这个已经贴近自己百米的异物。

    “这个交给我吧！”

    金丝雀说着，便张开双翼，朝着这个异常阴影飞去。

    毫无疑问，这便是那群幽暗精灵口中引以为傲的六长老幽暗匕首了，也算是雷洛所见中排的上号的危险刺客之一。

    金丝雀远去，他对画皮魔当然具有信心。

    退一步而言，即使画皮不敌这位幽暗匕首长老，也不会引起雷洛的任何情绪变化。

    但这显然不太可能，这毕竟是一只活了超过万年，甚至更久远的神秘古魔。

    。

