        砰！砰！砰！

        昏暗的天地，砰砰声顿起，缓慢而有节奏，乃人走路之声，许是身体太沉重，踩的乾坤都嗡动。

        那是白衣老者，先前被叶辰一棍戳飞，此番脚踏仙海而来，浑身笼暮仙辉，气势滔天，一双老眸，演尽了异象，有毁灭之力纵横。

        如叶辰所说，他是出类拔萃的，被叶辰戳了一棍，竟戳出了一个血轮天葬，一朝觉醒，十倍战力。

        “你触怒了吾。”

        白衣老者淡道，声如雷霆，震颤苍穹，十倍战力加持，逼格已渐入佳境，更有一种气质，贼晃眼。

        “若在上界开此禁法，晚辈尚且忌惮，但在下界，纵十倍战力，又能奈我何。”叶辰笑着，惬意的扭动着脖子，一步一步扶摇直上。

        “狂妄。”白衣老者冷哼，一步踏碎凌霄，隔天一掌抓向叶辰，在他看来，十倍战力加持，灭叶辰一个小准帝，当是手到擒来的事。

        可惜啊！叶辰不是小准帝，一掌抓来，又被叶辰一棍，戳出了一个大窟窿，血如雨下，溅红苍空。

        灭！

        白衣老者一喝铿锵，单手掐印。

        旋即，便闻虚无嗡动，一颗颗星辰，一颗颗的幻化，漫天皆是，每一颗星辰，都有星芒垂落，真就是漫天光雨，将空间射的满目疮痍。

        “此法，对我无用。”叶辰一语悠笑，瞬开帝道黑暗，堪称绝对防御的仙法，无惧所谓的凌天星雨。

        事实也正是如此，星雨虽多，却难近叶辰身，方才落下，便被黑洞吞没了，丝毫未伤到叶辰。

        破！

        天庭强者还未死绝，也有出类拔萃着，施了玄奥禁法，竟破了帝道黑岸，以助白衣老者攻伐。

        叶辰嘴角微翘，帝道黑暗虽被破了，却还有逆世轮回，能见以他为中心，一道漩涡呈现，轮回之力汹涌，凡落下的星雨，皆被轮回化灭。

        星雨毁灭，叶辰直入天宵。

        白衣老者又掐印，一片浩瀚的仙海，凌空而下，仙海内，刻有他之道蕴，融有他之道则，一丝丝一缕缕，都如山沉重，压得苍空崩塌。

        叶辰被瞬时吞没，仙海非一般的仙海，的确够分量，饶是他，都被压得一阵趔趄，气血被化灭不少。

        吞！

        白衣老者冷叱，仙海成玄奥，欲以此，将叶辰碾碎，吞他肉身，灭其元神，他有这个实力。

        “吞你妹。”叶辰大骂，仙海成了玄奥，而他周身，也多了一道漆黑的漩涡，乃吞天魔功的漩涡。

        两道漩涡，一外一内，一个仙光四溢，一个魔煞汹涌，遥天望去，甚是醒目，谁也奈何不得谁。

        不同的是，仙海漩涡是顺时针转动的，而吞天漩涡，却是逆时针转动，的，一正一反，强势冲撞。

        轰！

        伴着一声轰隆，仙海漩涡与吞天漩涡，一同崩灭，有寂灭光晕蔓延八荒，所过之处，空间寸寸崩塌，一座座山峰，也一座座的炸裂。

        噗！噗！

        天庭残余强者，方才杀到，都还未出手，便被光晕撞翻，道行不怎么到家的，当场肉身成血雾。

        噗！噗！

        一同喷血的，还是叶辰和白衣老者，都遭了反噬，谁也未能将对方吞了，反被激荡的力量撞得不轻。

        杀！

        白衣老者的眸中，多了一抹不该有的狰狞，自虚空一方，杀到叶辰身前，万千秘法凝一指，直戳叶辰眉心而来，针对的乃元神真身。

        叶辰欲躲，却有束缚降临，又是天庭强者，一帮战五渣，正面干架不行，打配合倒是力溜的一逼。

        那一瞬，空间震荡，一朵朵彼岸花，傲然绽放，有花有叶，都染着神秘仙光，定格了天地乾坤。

        叶辰强破束缚，一步登天，避过了绝杀一指，凌天一棍，将那白衣老者脊背，打的爆裂，血骨横飞。

        “你当真该死。”白衣老者怒吼，抬手一掌，抡翻了叶辰，打的叶大少喷血，骨骼亦断裂不少。

        若是正常状态，这一掌完全没事儿，但白衣老者的十倍战力，就有些力道了，不过，能抗十倍战力的巅峰一掌，叶辰也足矣自傲了。

        “他是神吗？”天庭强者多身形踉跄，怔怔的望着叶辰，十倍战力加持啊！他竟然都扛得住。

        他们开始明白，天庭拿不下叶辰，并非没有缘由，那个小石头精，太特么诡异了，咋打打不死，且是越战越猛，都没见过这般霸道的。

        要知道，白衣老者境界乃准帝巅峰，非一般的准帝巅峰，而叶辰仅是准帝三重，纵下界压制修为，也抹不掉...差了六个小境界的事实。

        可就是这般差距，叶辰愣是与白衣老者，战的旗鼓相当，这若两人同阶，仙尊都扛不住他一掌吧！

        都是曾追随玉帝，征战天下的强者，他们那个年代，也是妖孽横生的年代，可纵观整个记忆，都寻不出一个，能与叶辰相提并论的。

        “陛下怎惹了这么一尊，可怕的存在。”一尊老仙君神色难看，也是方才出关不久，本以为灭叶辰极为容易，却被杀的集体大败。

        “如这等人，要么拉拢，要么扼杀。”一尊老仙尊冷哼，眸中凶光毕露，对天庭还是很忠心的，任何威胁到天庭的人，都在他诛杀范围。

        只因，上界那个盛世王朝，乃他们打下来的，无论主宰是谁，都要誓死捍卫，不然，怎对得起那些战死的英魂，天庭是用血骨换来的。

        轰！砰！轰！

        众人皱眉时，叶辰与白衣老者的斗战，展开了秘术对轰，一个杵在东方苍穹，一个立在西方缥缈，一宗宗仙法频出，战的崩天裂地。

        如他们所言，叶辰那个小石头，真是越战越猛，气血虽不断萧辰，可战意却一路攀升，似火燃烧。

        反观白衣来者，却是越战越惊，他是天庭的仙尊啊！是一尊准帝巅峰啊！有十倍战力加持，竟拿不下一个小准帝，非但拿不下，反被叶辰一次次重创，心境是无比骇然的。

        “还敢开小差。”叶辰的冷笑，冰冷的枯寂，本是秘术对轰，可打着打着，那货便杀了过来，一路强顶着攻伐，杀到了白衣老者身前。

        “你....。”白衣老者双目凸显，欲要后遁，却为时已晚，被叶辰一棍，送上了虚天，浑身染满鲜血。

        同一时间，叶辰祭了道经与帝蕴，道经化神弓，帝蕴化神箭，已是弯弓如满月，瞄准了白衣老者。

        铮！

        帝蕴神箭无匹，一路洞穿乾坤，逆天射向，携有寂灭神威，融有叶辰射天意境及无敌战意。

        白衣老者豁的定身，又是单手成印，一面面盾牌，在身前一面面的呈现，各个都是金光神盾。

        磅！咔嚓！铿锵！

        其后，便是这等声响，如若金属碰撞，清脆而响亮，那一尊尊金光神盾，一尊尊被射穿，脆弱不堪。

        噗！

        血光乍现，白衣老者被一箭洞穿，浑身仙芒，瞬时湮灭搭伴，胸前的血窟窿，鲜血喷薄，一步没站稳，一头栽下了虚天，如一颗陨石。

        坠落中，他的十倍战力加持，随之散去，夺来的血轮眼，毕竟不是原装的，纵他是准帝巅峰，也无法发挥出至强威力，譬如这时限。

        “仙尊。”天庭强者齐齐上前。

        “滚蛋。”叶辰更快，一个瞬身赶到，一棍扫八荒，凡冲上虚空的天庭强者，皆被扫落下去，多有人在坠落时，身毁神灭，连十倍战力的老仙尊，都扛不住叶辰攻伐，更莫说他们了，谁人能抗住叶辰一棒槌。

        叶辰眼疾手快，一掌封印，禁了白衣老者，将其束缚在虚天，法力元神皆被封，丝毫动弹不得。

        “不可能，这不可能。”白衣老者披头散发，面目凶狞，本该睿智深邃的眸，被血丝染的猩红。

        他是仙尊，是玉帝座下的神将，天庭一统上仙界时，他曾缔造过颇多神话，在天界威名赫赫。

        谁曾想，如今竟被一个小准帝镇压了，他所谓的高傲，所谓的传说与神话，都成了一个笑话。

        “若非吾老迈，绝不会败。”白衣老者嘶嚎，话是说的不假，寿元将终了，的确力不从心了。

        “若你我同阶，你死的更快。”叶辰淡道，一手拂过，收走了白衣老者的血轮眼，封入了小世界。

        叶辰此一话语，听的白衣老者，心境当场崩溃，双目又凸显，瞳孔也紧缩，遭了可怕的打击。

        英雄迟暮了，他倒是找了一个好理由，却被叶辰这一番话，怼的更彻底，修为高过叶辰、更兼有十倍战力加持，但依旧败了，这不是老与不老的问题，而是你本身就不行。

        叶大少就自觉了，已施了偷天之术，手伸入了白衣老者小世界，一阵鼓捣，其内的天石啊！法器啊！丹药啊！秘卷啊！全都扫荡干净。

        啊.....！

        白衣老者咆哮，那崩溃的心境，波及了苍老的元神，一个念头儿没想开，当场身毁神灭了。

        漫天飞灰洒下，一代老仙尊魂飞魄散，只有咆哮，无限响彻在天地之间，载着一抹悲凉与愤恨。

        叶辰不言语，不知是喜还是忧，能觉察到白衣老者的怨念，那是一种无形的力量，而他，便是那怨念的载体，也会是那业障的源泉。

