    小宫殿中。

    陈旭感到不可思议，他怀疑泥像前辈是不是开玩笑，禁区中怎么会有修者的存在。

    他以前去过一些禁区，很清楚禁区蕴含的危险有多么可怕，正常来说，没有修者可以在禁区中一直生存下去。

    “你认为我会喜欢开玩笑嘛？”

    泥像轻声说道：“我们面前的禁区，的的确确有修者生活下来，不过他们与你想得不太一样，并非周氏王朝历代进来探险的修者。”

    话音一落。

    陈旭脸上露出一丝茫然，如果不是探索周天秘境的修者，难不成是周天秘境的原住民？

    不可能吧。

    周天秘境经历神魔大战，怎么可能会有修者存活下来。

    “往往最不可能的答案，就是最接近真相的答案。”

    泥像一直观察着陈旭的神色变化，几乎陈旭每一次心里想什么，它大概都能猜得出来。

    “曾经周天秘境生活着不少的人族修者，在神魔大战的时候，九成九的修者都陨落了。”

    “神魔大战仅仅余波，轻易间就能灭掉大量的人族修者。”

    它开始给陈旭再次讲起一些过往。

    曾经神魔大战，给周天秘境带来毁灭性的打击，大战过后，几乎周天秘境都没有人族修者活下去。

    但是世间任何事情都存在一线生机，如今镇守之城处于的禁区，里面的人族修者刚好活下来。

    “禁区是神魔陨落之后，蕴含大道碎片的肉身或者至宝形成的地方。”

    “我们面前的禁区在形成的时候，正好形成一道天然屏障，将里面的修者都给困住。”

    因祸得福。

    在这个禁区中的人族修者，看似困住了，实际上是逃过一劫。

    没有离开禁区，导致他们不用经历神魔大战之后，周天秘境的一段黑暗时代，那时候周天秘境各个地方都存在危险，也许随便去到一个地方，都可能遇到威胁生命的危险。

    “所以这么多年过去，这个禁区中早已经形成类似于小世界的地方，反正你进去之后，多多注意就行。”泥像叮嘱道。

    说这么多，它最主要是让陈旭做好心理准备，以防在禁区中会出现意外。

    困在禁区？

    陈旭瞳孔微缩，如果这个禁区中的修者们不缺少修炼资源，如此多年过去，一定诞生不少强者，合体期修者应该都会有，可是全都困在禁区中，岂不是代表这个禁区只能进不能出？

    “泥像前辈，我进去禁区之后，是不是就出不来了？”陈旭低声问道。

    安全最重要。

    适当的冒险，陈旭认为自己可以去做，若是进去就出不来，那么就完全没必要进去。

    毕竟他在外面还有很多事情要去做，一旦困在禁区太久，对他来说不是一件好事。

    “如果你不是镇守之城的城主，那么你进去之后，想要出来几乎是不可能的事情。”

    “你是城主就不一样，你进去到禁区之后，还能感应到镇守之城的位置，顺着感应回来就行，至于禁区的屏障，对镇守之城而言，根本不算什么。”

    泥像淡淡一笑，它没想到陈旭会担心这个问题，看来陈旭还没有真正适应城主的身份啊。

    作为镇守之城的城主，隐藏的好处太多了。

    闻言。

    陈旭松了一口气，只要没事就行，既然如此的话，那么自己就能安心进去禁区。

    虽说镇守之城就是处于禁区中，不过是处于禁区的外围，再往里面走去的话，就会遇到禁区的屏障，通过屏障，就能抵达真正的禁区地带。

    “话都说不少了，你做好准备，自己过去禁区吧。”

    泥像闭上眼睛，自己终究不是陈旭的护道者，而且真正的强者，必然是需要经历磨练，它心想陈旭去到禁区走一圈的话，回来之后，一定会变得更加强大。

    陈旭点了点头，他不再犹豫，起身离开小宫殿，往城外走去。

    “空间之心，希望你能让我回去地球。”他走到街道上，看着边上的一座座木屋，不得不说，自己在镇守之城也待了一段时间。

    骤然要离开镇守之城，他发现自己还有一点不舍得。

    将出城的地点变成禁区的森林，

    陈旭径直走出去，来到森林边缘，果然感应到一层若有若无的屏障，当然进去禁区的话，并不会受到屏障的影响。

    他回头望了一眼，将城池的出入口再次进行变幻，继而直接走进森林中。

    ......

    几天之后。

    密藏空间外面。

    周德海率先走出来，他刚一离开法阵，一眼看到外面的山坡上，全都是魔族修者。

    “魔族大军是全都调动过来了？”周德海瞳孔微缩，他连忙施展法术，隐藏自己的气息，往一个没人注意的位置走去。

    幸好密藏空间的外围很大，即便是魔族大军有成千上万的魔族修者，依旧无法将整个密藏空间给围起来。

    周德海作为化神期修者，他的伪装没人看得出来，即便混进魔族大军中，也不会有人知道他是人族修者。

    “看他们的样子，我比起查哈里的速度要快一点。”周德海松了一口气，他最担心的事情是自己太慢了，导致查哈里和云柏魔将，在自己前面离开密藏空间，做出一些超出自己和陈旭预料之外的事情。

    这一次他出来，正是为了防止意外的发生。

    在事情失控的时候，将发展的走向纠正到正轨上。

    “你们说这么多天过去了，为什么冥夜魔将大人他们还没有出来啊。”

    “太难了，我们全部魔族修者都来到密藏空间外面，都没有时间去杀掉人族修者。”

    “放心吧，离开周天秘境的出口，早已经有我们的族人在把守，等到冥夜魔将大人和哈罗德大人出来之后，我们就能尽情进行杀戮。”

    周围的魔族修者议论纷纷。

    他们的脸上看不出一点担忧，在他们看来冥夜魔将与哈罗德都是真正的强者，不可能会陨落在密藏空间中。

    正在这时。

    两道强大的魔族气息冲天而起，一个个魔族修者神色激动，纷纷跑了过去。

