    回程路上很是顺利，许春娘在北门处登记之后，回到了逍遥宗外门。

    刚回宗门，便见往日清冷的练功场上，围了不少弟子，正热火朝天的谈论着。

    “再有几天，便是五年一次的外门大比了，也不知道，这一次，谁能在大比中脱颖而出？”

    “慕容师兄已是练气大圆满，不仅一手剑术炉火纯青，更精通符篆之术，大有希望成为本次大比前十。”

    “萧霜师姐虽然是三灵根，可她有冰灵根，对冰系术法的感悟远在旁人之上，亦是本次晋升前十的热门人物。”

    “还有古风师兄，他不仅修为了得，还苦修炼体之术，外门前十，必然有他一席。”

    许春娘路过练功场，顺带听了一耳朵，这才明白，原来五年一次的外门大比，就在几日后。

    她眼里浮现出几分兴致，外门大比前十，往往代表着外门顶尖战力。

    既然碰上了，便要好好观摩才行。

    通过此次外门大比，正好可以提前了解一下，实力要达到何等程度，才能进入内门。

    三日后，外门大比如期举行。

    许春娘早早便寻了个位置坐下，安心等着外门大比开始。

    参与此次大比的修士，基本都是练气九层的修为，更有不少人，乃是练气大圆满甚至半步筑基的修为。

    有极少数几个想碰碰运气的，练气八层便报名来参加大比了，每次大比，都不乏这种想碰运气的人。

    只是这样的人，往往连前百都难以进入，更别说大比前十了。

    往届能够进入大比前十的，修为无一不是练气大圆满之境。

    随着一阵激昂的鼓声，五年一期的外门弟子大比，终于拉开了序幕。

    一名金丹长老登上高台，几句激情洋溢的勉励之后，宣布大比正式开始。

    参与大比的弟子们被分入四个战区，同步进行比斗。

    每个战区决出前百名，遴选出一共四百名弟子。

    这一过程，也被称之为预选赛。

    只有在预选赛的战区中，一路连胜进入前百，才有机会参加真正的外门大比。

    每次报名参加大比的人数有数千人，大多数人会在预选赛中被刷下来，只有少数有实力的高手，才能一路凯歌，冲进大比，有机会参加最后的决赛。

    预选赛中，每个战区各设立十个擂台，同时进行比斗。

    许春娘前方的擂台上写着“丙七”，意思是说，这个擂台是四个战区中，丙区的第七号擂台。

    随着比斗正式开始，两名弟子走上擂台，在裁判的示意下，展开了激斗。

    这两名弟子皆是练气九层的女修，一人精于剑术，她二话不说，驭使着飞剑向另一人杀去。

    另一女修却不慌不忙，躲避着飞剑，同时不停的用术法向对方进行干扰，甚至连灵器都不曾动用。

    围观的弟子们看到这一幕，皆是议论纷纷。

    “那位师姐也未免太托大了吧，面对飞剑的攻击，竟然一味的躲闪，要是一个不察，被飞剑击中，等于是直接出局了。”

    “她迟迟不动用灵器，难道是没有灵器吗？”

    “怎么可能，你以为练气九层的师姐都像我们这样穷的，这么些年的积累，她们不至于连下品灵器都没有。”

    众人议论了片刻，都认定那位师姐太过托大了，任你身法再精妙，可总有失误的时候。

    只要有丝毫失误被飞剑追上，可就危险了。

    许春娘看得目不转睛，对于擂台上这场战斗，她有不同的看法。

    一味避让的这位女修，脸上神情自若，应付起飞剑来，显然是游刃有余。

    反观另一位女修，强攻之下始终不奏效，剑招已有些乱了，说明她的心态，没有开场时那么稳了。

    而且更重要的一点，两人灵力消耗情况差别很大。

    使用飞剑的那位女修，长期动用灵器，其消耗的灵力十分惊人。

    而另一位女修自始至终未曾动用灵器，灵力还很充足。除了一些寻常术法之外，甚至没有动用太多杀招和手段，显然是对自己的实力和身法，有着足够的自信。

    许春娘若有所思，大概明白了这位女修为何一直躲避了。

    此次报名大比的人数足有五千余人，分到每个战区的有一千多人。

    想要在预选赛中冲进前百，一般得连胜三四场。

    而这三四场比斗，基本上越往后面走，每一场的对手，只会越来越强。

    预选赛的节奏很快，一般会在五日内结束。

    这也意味着，每一位通过预选赛的人，都必须在五日之内，接连不断的战胜越来越强的对手。

    在不受伤的前提之下，尽可能的保存灵力，不过早暴露了手段和杀招，才能在预选赛中脱颖而出，在决赛中走得更远。

    场上的女修出手平庸，只一味躲避，很可能没把眼前的人，当场真正的对手。

    事实确是如此，那使剑女修久攻不克，心情越发急躁，剑招中出现了好几个破绽。

    避让女修看准时机，终于不退反进，以风刃逼杀使剑女修，赢下了这场比斗。

    使剑女修感受着身前风刃的冰冷杀意，飞剑瞬间失控落地。

    她眼底闪过不甘和愤怒，却只无奈道，“我认输。”

    比斗不计生死，若不认输，下一秒，风刃割破的就不止是她的衣裳了。

    众弟子一片哗然，万没想到这场比斗中，赢得是他们并不看好的那一位。

    有些人甚至不太理解，明明飞剑一直攻势激烈，怎么突然之间形势翻转了呢，是那名女修运气好才赢了吗？

    不过随着下一场比斗紧锣密鼓的开始，他们将这件事抛之脑后，兴致勃勃的观看起新的比斗来。

    许春娘亦是凝神，仔细观看着眼前的战斗，不肯放过每一个细节。

    多看看别人的战斗，或许能对她有所启示。

    此后的数日，许春娘暂时放下了修炼，每日都前来观摩比斗。

    外门大比五年才举办一次，为期十日。修行再紧迫，也不差这几日工夫。

    预选赛一共进行整整了五天，五天后，胜出的四百人将参加正式大比。

    正式大比分为两轮，第一轮为期三天，会在三次比斗中，决出前五十名，另外三百五十人直接淘汰。

    第二轮则是决赛，为期两天，规则稍有变化。

    五十人将被划分为十组，组中五人会进行两两对决，每人都要与组内其他四人进行比斗。

    每组中胜场最多的，便是此次大比前十。

