    那娇滴滴的声音简直能拧出水来，温小染听得一个劲儿地打颤，起鸡皮疙瘩。崔晓晓丝毫未觉，身子一压，贴在直升机的一只滑软上，从上看下去，可以清楚地看到她36Ｄ巨型胸里的一切。

    帝煜喜欢的就是这样的女子么？

    忍不住猜测，心里没来由地又泛起了一阵酸。

    打完电话的崔晓晓倚在那儿没动，不知搞什么名堂。当帝煜的身影显现的时候，她终于明白，崔晓晓这是在等待帝煜的迎接。

    不同的待遇，只会让温小染心中的酸楚更浓。

    “煜。”看到帝煜，崔晓晓的娇音再甜数十度，几乎能酿出蜜来，直甜得温小染的心里泛酸。帝煜朝她绽开了唇角，“来了？”

    她还不来得及应，对方已经搂上了她的腰，将她压回了滑轮侧，旁若无人地吻了起来。崔晓晓的个子也高，轻易地环上了帝煜的颈，帝煜的眉眼里压足了满意，环住她腰的手缩了缩。

    暧昧的画面突兀展现，直打得温小染措后不及。刚刚的酸楚倾刻之间化成硫酸，在她的五脏六腑里烧灼，最后只剩下一片烧焦的黑炭。有种尸骨无存的痛感，她控制不住全身的疼痛，只能难堪地扭转了脸。

    避不过，就装看不见。

    转脸之际，直升机下的那双眸子锐了几锐。

    帝煜加深了那个吻，崔晓晓给逼得情预大发，在下发出嗯嗯啊啊之类的声音，不绝入耳，暧昧得不行。

    温小染极力地往里缩，不断地缩，直到把整个身子缩到椅子下头。如果可以，她真想缩到另一个空间世界去，永远不要见到这一幕。

    工作人员总算找到了需要的东西，上了飞机，飞机轻易地就给修好了。不过，帝煜在场，工作人员不好开，只能等到两人的热吻结束离去，才启动。

    温小染的心酸涩得不行，早八不得能起飞，当飞机飞起时，才有了重新活过来的感觉。

    直升机飞到没影的时候，帝煜松开了崔晓晓的腰，“你可以走了。”崔晓晓明明脸上含艳，却不敢再近半步，恋恋不舍地看着他。明明这么冷血无情的人，却只需要一个吻就能把她迷得神魂颠倒。她崔晓晓也是个通透的人，通常只会玩弄男人于股掌之间，却没想到有一天会被这个男人迷住，迷倒可以不要尊严，他一个电话让她来演戏，她就演了。

    “刚刚那个女人挺普通啊。”内心里多少有着不甘，她轻轻出语。

    帝煜朝她狠瞪一眼过来，几乎能吃人。她吓得极咬住了殷红如火的唇瓣。对方再懒得跟她说半句话，抬步进了屋。

    管家走出来。

    崔晓晓看到救星似地迎过去，“管家，能不能帮帮我啊，我真的很喜欢煜。我也感觉到了，煜对我也是有感觉的，他只看到我就……就起来了，我们接吻的时候，他明明是想要我的，而且我感觉，他恨不能当场就要了我。”

    崔晓晓的描述只是让管家更确定了某件事，安慰般出声：“少主并不是对你有了感觉，而是对另一个女人。为了崔小姐好，奉劝一句，别在少主身上下功夫了，否则您会受伤的。”

    崔晓晓给震得里嫩外焦，却始终不肯相信，“怎么可能？他明明是对我有感觉好不好。帝煜是什么样的人，他若是真喜欢那个女人早就上了！”

    “有时候不上反而因为喜欢。”

    管家不客气的提醒让崔晓晓苍白了一张脸，最后什么也没说地上了直升机。

    管家转回去的时候，帝煜正在用凉水洗澡。初冬天气，凉水足够冰死人，而帝宫的用水又引自森林深处，接近雪山，自然更要冷上几分。帝煜打开浴室门的时候，管家已被冷气冻得瑟缩发抖，袖管颤了一下。

    帝煜旁若无人地拾起浴袍套上，捆上腰带，连看都不曾看管家。

    “少主，身子要紧，长期这么用冷水洗澡会伤身的。崔小姐还没走远，我把他叫回来？”

    “你要？”

    帝煜横着眉回一句，差点没把管家给噎死。

    他巴巴地退在那儿，没敢再吭声。

    帝煜大步走出去，“消毒的事别忘了！”

    “是。”这次，他回得很认真。温小染的气息留在这里，只会让少主动不动血水沸腾，止不定会被禁预而死。不过，既然人都弄到房里来了，干嘛不下手。管家抚着额头，对于这个问题始终想不明白。

    温小染失魂落魄地回了Ｈ市。直升机能去的范围有限，工作人员把她送到了最近的大草坪便离开。她一个人走下来，迎着冷风，一点都感觉不到冷意。全身都麻木着，神经疼痛过度引起的。

    她压了压额头，感觉头又胀又痛，难受极了。

    从帝宫回到Ｈ市，就像从梦幻回到了现实，这里没有帝煜，没有奢华高调的建筑，只有普通得不能再普通的一切。她从小就生活在这里，从小就那么普通，永远都高攀不上帝煜那样的人的。

    对于温政她有多般不爽，但有一点他却是正确的，就是阻止她和帝煜在一起。蓦然想起帝煜吻崔晓晓的画面，内脏再一次被狠狠灼烧，最后只剩下一片灰白的尘！

    很累，温小染喘息着坐在路边的椅子上。她只是想短暂地休息一会儿，却不知身后突然伸出一只手来的，捂上她的脸。还想着是哪个认识的人在搞什么恶作剧，眼睛却一翻，晕了过去。

    帝宫。

    管家带着佣人从帝煜的卧室出来，转身去了书房，“少主，您的卧房已经消毒干净。”

    帝煜清冷着一张脸，没有给表情，只“嗯”了一声。

    管家并不仅仅为了这事来找帝煜，而若在平时，管家敢拿这种事来打扰他也是会受到惩罚的，但今晚没有。管家的胆子又略略大了一些：“少主心里若有温小姐就索性把她接过来吧。”

    “谁说我心里有他？”某人就是不肯承认，俊脸都变了色，“你给我听着，那个女人，以后绝对不允许再踏进帝宫一步！还有，以后别让我再听到这个名字！”

    这少有的绝决语气里带了明显的赌气成份。当局者迷旁观者清，管家看得一清二楚却也不敢再在这头发怒的狮子身上拔毛，只能躬身往外退。

    才退出屋，屋里的电话就响起来。管家走过去接下，脸色一时变化，既而几步冲进书房，“不好了，出大事了。”

    帝煜冰冰地抬眼，“最好是大事！”那意思是，若管家敢骗他，一定严惩不怠。管家此时脸都变了，“外头传来消息，温小姐被不明身份的人带走了。”

    “不是让你不要提她的名字吗？”

    帝煜冷了脸，没有给出应有的反应，“她是死是活关我什么事？”

    “这个……”

    帝煜不出手，他做为管家的人又能怎样？

    “万一……”

    帝煜已经站了起来，“实在无聊就把佣人都辞了，所有事情由你来做！”说完，兀自上了楼。

    黑暗的空间里，什么都看不清楚，突然亮起的点点光束，仅足以照出一片胡子拉碴的下巴。

    “人已经到手了。”粗哑的声音在说。

    “太好了。按着我说的办，明天，我要见到结果。”

    “这个没问题，不过钱要爽快一点。您要清楚，我们做的可是刀口上的生意，搞不好就会出事的。”

    “知道了，马上给你打。你要保证，收到钱就动手。”

    “放心吧。”

    光束，再次暗下去，只剩下粗重的呼吸。

    片刻，手机响了一下，光束再次亮起，一点点，这次映出的是更具体些的脸部轮廓，猥琐而又邪恶。在看到手机上的内容时，那张邪恶的脸拉开，露出一口黄牙，“爽快！”

    光线再度暗下去后屋子里发现悉悉嗉嗉的声音，片刻，一道门被推开，露出另一间屋子。那屋里点着昏黄的灯，光线不足，整个屋子都铺上了一层迷蒙暧昧，让人难受。屋里有一张床，暗粉色的床纱帐里透出浅浅的身影。

    那里躺着一个女人。闭着眼，沉沉地眠了过去，精致的五官干净无暇，唇瓣粉粉嫩嫩，身子纤薄无骨，怎么看都清纯得有种出水芙蓉之感。

    “美人啊。”

    男人的脸露出来，满面的胡子都掩盖不住那横七竖八的刀疤印，一看就不是好人。五大三粗的个子，在屋子里横着，眼里流露出别样的光彩。他吐着星沫子，去碰女人的脸，三两下便被女人的模样勾得丢了七魂六魄。

    片刻，他依依不舍地离了女人的脸。对方急着要东西，他得马上弄好才是。于是，他按了墙上的一个铃，叫来两个人，“马上给她换衣服，还有准备的男人呢？来了没有？”

    “来了。”

    叫来的人应道，其中的女人走向床上的女孩，而委琐男人已经拿出相机等行头来，架在床对面做好准备。

    片刻，从外面进来两个男的。长得粉头粉脸，一看就是小白脸。

    “你们两个的任务就是跟她做，一定要营造出她很爽，你们也很爽的效果。”

    两个男人朝床上的女人同时看过去，在看清女人的脸时，同时露出了喜悦的目光，“没问题。”

