    第711章 就不举办水陆大会的曹睿大帝，与藏起来的金蝉子

    西天灵山脚下天竺国。

    凤仙郡。

    但见仿佛是真有冥冥中的天数，即使提前了四百年，也依旧出现了似曾相识的一幕。

    即凤仙郡候献供斋天，结果却不小心将素供撒了地，于是郡候夫人看撒地的素供，不忍浪费便唤来一只狗将撒地的素供吃了。

    既然已经撒地，人又不能吃，那便不浪费，唤狗来吃了吧。

    可关键闻听是，这却是斋天的素供！又怎么可以给狗吃？如此岂不是将天形容为狗？将其昊天玉帝当成狗一般？

    不然给其昊天玉帝的素供，就算撒了地也不能给狗吃！这却是对其昊天上帝的不敬！

    于是神识回转天庭，便也直接洪亮的声音缓慢响彻三十三天道：“即着那天竺国凤仙郡一地，因上官行不仁，将斋天素供，推倒喂狗，口出秽言，造有冒犯之罪；

    即立以三事，在于披香殿内，一座米山，十丈高下；一座面山，二十丈高下；米山边放一只拳大之鸡，嗛那米吃。面山边放一只狗儿，餂那面吃。

    再于左边悬一座铁架子，架上挂一把金锁，一尺三四寸长短，锁梃且指头粗细，下面放一盏明灯，灯焰儿燎那锁梃。

    何时鸡嗛了米尽，狗餂得面尽，灯焰燎断锁梃，那方才该下雨。即着东海龙王，遣人监视那凤仙郡一地，但有自然天气风雨聚集，便施法与其驱散。”

    人间自有自然天气风雨，有如气候形成的雨云，但显然眼下三界人间却已是被天庭与西天掐住了脖子，东天则似乎置身事外不管。

    当然自不是置身事外不管，而是没有真正扰的洪荒嫡系人间的南瞻东土，但显然也已是忘记了鸿钧道祖的三天之神不得扰人间。

    而昊天的野心，不仅想掌管人间的生死，有如孙悟空的只能活三百四十二岁，有如人皇曹睿的寿命，同样想掌管人间的姻缘，以及自然天气风雨。

    你人间必须得敬我上天才行，规定的日子必须要给我上天献供斋天，即使那素供我不吃，你也得准备了斋天。

    如果那素供撒了地，便就是对上天的不敬，再唤狗来吃掉，更是对上天的大不敬！

    即你人间必须得给我天庭跪下磕头才行，磕头磕歪了也不行，如果磕的姿势不够标准，便也是对上天的不敬！那我便断你一地雨水，饿死你一地无数的生灵。

    人间有自然天气，那我便派龙王给你专门守着，如果来了自然天气的雨云，便直接施法给你驱散，让你一滴水都下不了！饿死你一地无数人！看你人家还敢不敢对我上天不敬？

    而顿时昊天玉帝金旨发出，天庭三十三天也几乎没有任何人觉得什么，那人间自应该敬天，不敬天就应该如此惩戒一下，如此断那一地雨水似乎却反而轻了。

    然而却不知，断人间一地雨水，却才是最恶毒的！可谓一连三载遇干荒，草子不生绝五谷，大小人家买卖难，十门九户俱啼哭，三停饿死二停人，一停还似风中烛。

    便就是三年后凤仙郡的凄惨情景，就连人都十人饿死了九人，那么当人饿到极限时甚至都可以易子而食，人间又还有什么不可吃的？

    如果说人间商人的一些伎俩，什么大斗小秤，什么巧语花言暗损人，暗中说人坏话，什么宰畜屠生就该下十八重地狱。

    那么昊天玉帝一声令下，便饿杀无数的生灵，又该下多少层地狱？

    人间为何要斋天敬天？不敬天就要饿死人间无数的生灵，就因为撒地的素供喂了狗，便饿杀一地亿万无数的生灵，明显善恶却早已颠倒。

    却就是帝辛也想不到的，凤仙郡一难竟依旧会发生，此时却正沉浸在灭世黑莲的灭世道韵奥义中。

    何为灭世？灭世却不是单纯的毁灭，因为灭世的尽头便就是新生，准确却是不死不灭，仿佛生之尽头是死，死之尽头又是新生。

    那么灭世就不再是单纯的灭世，又或者可称之为创世！因为创世之前，便正要先灭世毁灭，有如灭世毁灭混沌，而创世开天辟地洪荒。

    又或者，灭世黑莲不仅可称之为创世黑莲，同时又可称之为轮回黑莲，就在轮回黑莲的中心，似乎就有着一道轮回之门，可以通往未知的世界位面。

    帝辛却也是突然有感，灭世黑莲代表的却不仅是灭世，同样不仅是创世，也不仅是轮回，同时竟又似乎还是一道轮回回门，一道可以去往其他位面世界的轮回黑莲！

    于是一下，帝辛便忍不住激动了，可不可以回到后世地球的世界？回到那太阳系、银河系？自己岂不是可以无敌？成为那银河系真正的神？

    又或者可以通过灭世黑莲去往其他位面世界？又能到哪些未知的位面世界？结果回天，再简单安排分付一下，帝辛便干脆在灭世黑莲内闭关。

    反正正常取经却要走个十几年呢，那金蝉子就算苏醒，也不能直接飞到灵山去取经，这一场功德量劫的关键自不是结果，而是过程！

    结果无人知道的东天天帝无声无息闭关，天庭与西天自也都做好了与东天稍微一争的准备，如此一场功德量劫，那东天怎么可能不插手？

    而不仅那东天会插手，肯定却也会有一争，所以整个三界真正敢插手这一场量劫的，其实也没有多少人，而所有人也都在忍不住等待。

    然而不想一等，二等，三等，洪荒人间的南瞻部洲竟没有动静了。

    洛阳土地众神也忍不住聚在一起。

    一人：“那人皇曹睿为何还不举办水陆大会？”

    另一人皱眉：“不是已经将其魂魄带往地府，吓唬了其一趟吗？”

    再另一人：“这都已经过去半月了，还没有一点的动静。”

    又另一人也不禁微急道：“那南海观音菩萨都要来了，这水陆大会还没有举行。”

    突然一人急急进来，脸都不由苦的纠结在一起。

    一人赶忙问道：“怎么？还没有找到那金蝉子转世吗？”

    进来之人脸色发苦摇头：“不知失踪去了哪里，到处都找不到。”

    一人傻住：“如此小事，总不能通知道祖？”

    另一人为难道：“那要不，等观音菩萨来了洛阳，我等便如实禀报菩萨？”

    再另一人迟疑道：“总不能再将那人皇魂魄带入地府吓唬一圈？”

    就在整个三界洪荒都在等着之下，不想曹睿竟只当成了暗中妖人装神弄鬼的一个梦，根本就不信梦里见到的是真的。

    而金蝉子，则也正无声无息躲在一处。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

