    到底是亲王带着郡王跑了，还是说郡王撺掇着亲王离开了封地，这是很难说的事情。但是有一点可以肯定，这两位都是胆大包天的主，算得上是大明如今宗室两代人当中的两朵奇葩，有恃无恐的绝对奇葩。

    说起来老朱这个吴王很特殊，那是称帝前的封号，自然意义不同。

    现在的周王以前的封号可是吴王，而朱允熥也是被预订了吴王这个封号了。这新老两代吴王现在算得上是凑到了一块，哪怕他们实际上没有什么来往，可是在对方身上感受到了相同的气息，这也就迅速的达成了共识。

    留下一道请罪的折子，然后屁颠屁颠的开溜，他们还有很多的事情要做呢。

    朱雄英可不知道他要被他的叔叔和弟弟坑了，只是就算知道了，朱雄英估计也不会有太多的想法，主要是心累了、没办法做出判断了。

    朱橚骑在马背上，对朱允熥说道，“好侄儿，听闻你皇兄最重工匠。如今我大明的海船、火铳，都是你皇兄的那个工部学院捣鼓出来的！”

    “那是自然！”朱允熥颇为得意，与有荣焉的说道，“旁人只说那是奇技淫巧，皇兄可不这般认为。要不是皇兄，我大明如何夺得东瀛之地，四叔如何能在海外开国！”

    朱橚有点失神，朱棣可是他的亲哥哥。他的亲哥哥前些年被召回应天府，随即被发配凤阳老家，朱橚本来觉得他的哥哥就这么废了。可是谁知道峰回路转，他的哥哥如今在东瀛就要开国了，有了基业之地！

    “五叔，旁人不知道我皇兄的心思，我可知道！”朱允熥底气十足，说道，“皇兄最不喜欢那些只是之乎者也的腐儒，工匠、医者，皇兄都喜。可以改善民生，可以利国利民，皇兄都喜！”

    朱橚也露出了一些笑容，说道，“若不是知晓你皇兄的心思，五叔可不敢跟着你瞎跑。你自己说说看，你这是第几次跑出来了？”

    朱允熥也算是有‘逃跑’的先例，此前就是在扬州‘犯事’后跑去投奔他的哥哥。也没什么事情啊，一路游山玩水的，等到回到应天府的时候也没见到有什么惩处，就这么过去了。

    “咱们先去工部学院看看，有能耐的咱们带走。”朱允熥信心十足，对朱橚说道，“若是五叔觉得工部学院有可取之处，回头我们弄个太医学院，专门教医者，编纂医书！”

    朱橚眼前一亮，他贵为亲王，自然也可以将开封周围的医生等等招来。毕竟现在的医生地位普遍社会地位不高，和亲王完全没法比。

    不过如果是皇太孙的旨意，如果这件事情得到了朝廷的支持，朱橚相信他编纂的医书肯定更好，肯定可以让黎民百姓少些病苦。太医院的那些太医们，还是有些本事的。

    远在应天府的朱雄英可不知道这些事情，他现在需要做的事情就是处置好一些事情。因为现在很多的文武有些担心，关于这一次皇帝到底是不是真的病了，不少人在议论纷纷，也都是在纷纷打探消息了。

    一些皇子、皇孙们原本也只是例行公事的上个问安的折子而已，可是现在看起来好像有点不对劲了，他们的父皇、皇爷爷可能是真的生病了。

    太医院的太医们三缄其口，谁也不敢透露半点关于皇帝陛下龙体的状况。皇太孙看起来很稳重、很沉着，依然是在主持着朝政，看起来也没有太大的波澜。

    这个时候自然也是有那么一些人心惶惶，这个时候不少人也都是有着各自的一些盘算。

    只是看起来好像也没有太大的效果，皇帝虽然是在养病，不过皇太孙牢牢的把持着朝政，大明的江山不会乱、大明的江山也根本不用担心会乱起来，一切一如既往的平顺。

    朝堂内外的纷纷扰扰对于朱雄英来说没什么，主要是早就习惯了这些事情，他现在也可以说是相当的适应这些生活。没有这样的一些状况，那才是最大的问题。

    徐允恭在下朝后直接去往文华殿，与他同行的还有长兴侯耿炳文、景川侯曹震、武定侯郭英、普定侯陈桓，这也是现在大明开国功臣当中的翘楚了。或者说他们的寿数还算长，是武勋集团的中流砥柱。

    这些人过来的原因也很简单，他们基本上都是负责五军都督府的一些事务，此前朱雄英交代的一些事情，他们或多或少也是有着一些参与。

    放下手里的奏折，朱雄英开门见山问道，“上次说的有功将士子嗣之事，现在可有章程？”

    徐允恭表情严肃，对朱雄英说道，“回殿下，礼部多有推辞，兵部更是多有怨言。”

    朱雄英不动声色，只是心里有些恼火，“哦？可是说些没于王事是理所应当？”

    徐允恭自然听出来朱雄英的不高兴，不过还是说道，“礼部觉得此举，有些过于优待武人。兵部，向来和都督府不对付。”

    兵部不喜欢五军都督府很简单，因为很多的时候兵部根本管不到五军都督府，甚至可以说是被五军都督府给压制着。现在五军都督府要进一步壮大，兵部能够开心那才是怪事。

    至于礼部其实也很好理解，主要就是礼部一般来说是最重规矩的，礼部也可以说是有着最多的大儒，甚至是一些腐儒。这些读书人，当然不希望看到本来就强大的武勋集团进一步壮大。

    朱雄英倒是乐了，没好气的说道，“看起来咱们的大儒，还是想着两宋时期读书人的风光了！”

    两宋时期的读书人确实风光，而那也算得上是武人地位最低的一个朝代了。虽然大明的这些读书人未必就是想着有那么风光，有那么大的权利，但是也是希望能够和武勋稍微的扳手腕，可以抗衡一番。

    朱雄英确实很不高兴，他不希望武勋集团尾大不掉，但是也不希望文官集团把持朝政。更不希望大明的武人成为所谓的丘八，被文臣呼来喝去毫无骨气。

    徐允恭这些人也紧张起来了，他们能够察觉到朱雄英的不满。别看朱雄英的年龄比他们小，只是身份的差距在这呢。更何况眼前的这可是皇太孙，心智和手腕都很出色，这妥妥的又是一个洪武皇帝。

    如果这些事情都办不好，那么不要说以后很难得到重用了，甚至很有可能落得一个被清算的下场！

    响鼓不用重捶，朱雄英知道有些事情他只需要表明态度就好，他也希望徐允恭这些人能够聪明一点，不用他事无巨细的交代。

    毕竟现在的五军都督府还是很强大的，他们有资格、有能力和文官集团抗衡，甚至是可以压制着文官集团，这也是朱雄英希望看到的。

    文武泾渭分明，他们有着各自的立场、有着各自的利益，这两个不同的群体也需要不断地抗衡、斗争，这样也更加符合上位者的需求和利益。

    虽然敲打了一番武勋，只是朱雄英对于文官们的一些表现也非常不满。很明显推进的一些事情是朱雄英主导的，而这些文官们在这个时候不配合、拖后腿，自然也是朱雄英要好好地敲定一番。

    这些事情不需要着急，等到武勋们闹起来就好，到时候朱雄英才会下场，会毫不掩饰的拉偏架，让那些时常有些心思的文官们知道一些厉害。

    心情还算不错的朱雄英慢悠悠的朝着东宫走去，他准备回去逗逗儿子，准备在这个时候稍微的休息一番。

    就在朱雄英刚刚步入东宫的时候，身后传来一个声音，“太孙。”

    朱雄英回头，关于他的称呼，一些人是比较为难的。比如说刚刚这个发声的主人朱桱，他是朱雄英的长辈，只是才刚刚九岁，还没有搬出皇宫。

    虽然朱雄英年龄更大，不过辈分差距在呢，朱雄英自然也举止得体，“侄儿见过二十三叔。”

    朱桱也不敢在朱雄英面前托大，皇家的孩子向来早熟，“太孙，父皇病了，本王想要去伺候父皇。”

    朱雄英表情为难，对朱桱说道，“二十三叔，这些事情侄儿可不敢做主。二十三叔如此有孝心，皇爷爷想来是开心的。”

    就在朱桱欲言又止的时候，一个颇为不满的声音传来，“太孙，父皇龙体有恙，我等自然该去榻前伺候。你身边那些人守在乾清宫前，到底是什么心思！”

    看着这个十三岁的二十二叔朱楹，朱雄英也不动气，“二十二叔，皇爷爷跟前的人，侄儿可不敢说些什么。二十二叔，是这个道理吧？”

    朱楹被噎了一下，脸色通红。

    而朱雄英也没有客气，继续说道，“二十二叔，皇爷爷最重课业。若是皇爷爷不见，二十二叔还是去做些课业，好待皇爷爷检查。”

    长辈们，朱雄英原则上是比较尊重的。只是有些长辈，朱雄英也不会完全的尊重。起码有那么一些长辈，表面尊重就好。愚孝什么的，想都不要想。

    更何况现在这还是隔了一层的关系，朱雄英自然也更加清楚自己该做些什么！

