    第69章大冤种父亲32

    叶砚山摸着女儿的头，跟女儿介绍：“这是张毕云，你张爷爷的儿子。”

    南枝想了想，想得表情有些空洞，仿佛进入了贤者时间，乐得张毕云伸手捏脸，“雪莉妹妹居然不记得我了，太让我伤心了。”

    “对了，之前在你门口闹的小设计师，我把她留下来了。”张毕云随意地说道，“虽然画得一般吧，但我觉得那女人有意思。”

    叶砚山：？？？

    南枝：！！！

    啊，万阿姨又留下来了？

    服了，服了！

    南枝人小，不知道该怎么吐槽，不然得来一句，请独立行走，离开我粑粑。

    叶砚山看着张毕云，告诫道：“你最好收敛一些，张叔叔本就生气。”

    “而且，那个女人……”叶砚山拧着眉头，一时间有些沉默，他一时间有些不好评价万梦琳。

    说万梦琳是坏女人吧，但明显不是的，但说她是好女人吧，但有一种无言的固执在其中，难以改变。

    张毕云随意地躺在沙发上，双手张开，一副吊儿郎当的样子，“我就这个样子，我爸他再气也就那样，自己不克制，早晚气死。”

    “再说了，我爸爸可不一定乐意看到我上进，我就这么吃吃喝喝，让你们这些人幸苦工作，给我吃喝玩乐。”

    叶砚山：……

    可真是父慈子孝呢。

    “那个女人怎么跑到你家里来，真的只是一个小设计师么？”张毕云好奇地问道。

    额……

    叶砚山根本不想说自己与万梦琳的事情，仔细回想起来，简直就是一笔糊涂账。

    自己一厢情愿的样子，叶砚山脚趾抓地。

    张毕云看着叶砚山，“怎么了，不能说，还是你们有一段什么？”

    张毕云看向了南枝，“来，给哥哥说说。”

    南枝立刻说道：“爸爸想跟万阿姨结婚，万阿姨更喜欢孩子爸爸。”

    张毕云：？？！！

    一句话，这么大的信息量？！

    三角恋，求爱不成，那女人看着年轻，居然已经有孩子了，真是人不可貌相。

    叶砚山：……

    可真是亲闺女呢，一点面子都不给老父亲留。

    张毕云意味深长地看着叶砚山，“我突然好奇那个女人身上到底有什么，能让叶哥你看重。”

    叶砚山拧着眉头，“你最好不要对她太感兴趣了，别玩翻船了。”

    张毕云啧了一声，“你越这么说，我就越感兴趣，想知道你喜欢她什么，看着倒也挺清纯的。”

    张毕云摸了摸下巴，一副思索的样子。

    叶砚山也没有劝了，毕竟张毕云还真是吃喝玩乐都精通，女伴不知道多少，也不知道这两人谁骗谁。

    张毕云是风月场所的老手，万梦琳说是两孩子妈，但对于感情还真是空白的。

    叶砚山告诫：“不要太过分了，小心到时候阴沟里翻船。”

    “欧啦……”张毕云两指指额，潇洒而去，“放心，朋友妻不可欺，我不会对她做什么，毕竟是你喜欢的人，我就是好奇。”

    “粑粑，他是谁呀？”南枝仰着头问爸爸。

    “张爷爷的儿子，你张爷爷在爸爸最困难的时候，帮助过爸爸的人，是爸爸的贵人。”叶砚山说道。

    但叶砚山没说，张毕云是老爷子的私生子，这辈子都不能继承老爷子的家产。

    除去该给老爷子的利益，叶砚山投桃报李把自己一部分的股份给了张毕云，足够张毕云吃吃喝喝，让张毕云在公司里挂了一个虚职，好歹是正儿八经的上班人了。

    有些事情老爷子不合适出面解决的事情，叶砚山识趣帮忙处理了。

    南枝哦了一声，从雪莉姐姐记忆中扒拉出张爷爷的形象，又担心问道：“哥哥会不会喜欢万阿姨？”

    帮助万阿姨成为厉害的设计师，然后就回去找万尔尔的爸爸，到时候哥哥该怎么办呢？

    叶砚山沉默了一会，“应该不会的。”

    南枝一点都不乐观，那个哥哥要帮助万阿姨，有事肯定要找爸爸帮忙。

    还是变成爸爸帮忙，感觉没什么变化。

    南枝问系统：“哥哥，任务没完成吗？”

    系统：“没走，没离开就是没完成。”

    南枝又问道：“没有让万阿姨离开公司，离开爸爸的身边，就没有完成吗？”

    系统提示道：“你爸爸的死劫还没有过。”

    “啊……”南枝迷茫，“现在爸爸不会跟着万阿姨回国，不会出车祸的。”

    系统只是说道：“没有出车祸，也可能是电梯出事故呢。”

    南枝：？？！！

    南枝：“是死神来了吗？”

    系统：“对。”

    南枝忧愁，对叶砚山说道：“粑粑，你一定要主意安全，尤其是开车注意安全。”

    “你可真操心。”叶砚山有些感动，又有些有无语，人这么一点大，看起来真操心。

    南枝：……

    我这是为了谁呀，臭粑粑。

    “好，好，一定注意安全。”叶砚山保证。

    离开公司的万梦琳又回来了，还是被公司的张董亲自带到了设计部。

    张毕云亲自跟总监说，把万梦琳留下来。

    整个设计部都惊动了，看着万梦琳的眼神很惊奇，又带着探索，隐隐有些忌惮。

    私底下都在讨论，万梦琳到底有什么魔力，勾住了老板，现在又把张董给勾住了。

    虽然张董看起来不正经，但到底是公司的董事，每年都有分红，在公司里也有小小的权力，至少可以留下一个小员工。

    这个女人可真是绝绝子。

    关总监可无语了，他前头把人开了，转头又被塞回来了，偏偏张董一副‘听我的，有空请你吃饭。’的德行。

    能怎么办，只能留下，但也列出了要求：“进入设计部，至少每个月都要设计出两个过关的设计图，如果达不到，还是要走。”

    “可以，可以的。”张毕云大大咧咧拍拍万梦琳的肩膀，“我看重的人，绝对可以。”

    关总监心里呵呵哒，但没有多说什么。

    成功留下来了，万梦琳松了一口气，但一个月要设计出两个合格的设计，心里又紧了紧。

    万梦琳非常感激张毕云，便要请张毕云吃饭，张毕云想都没想就答应了。

    (本章完)

