破茧级高手，看来这是来了一个硬茬，上官天下脸色大变，“你们还等什么，动手，拿下这个男人！”此刻，站在谢长安面前的是上官家的四大战士，他们四个现在的实力修为是达到了不攻级，四个不攻级对战一个破茧级，也挺麻烦的，不攻级在天元大陆的修为体系中，是最特殊的一个，单打独斗是一把好手，可若是多个不攻级在一起的话，那么他们就可以打配合，功力的相融性，可以让他们四合一，很多战士的一生都停留在不攻级，不是他们无法提升，而是他们不愿意！
不攻级需要探索的地方真的是太多了，天元大陆的修炼体系那是轩辕氏一手建立的，在不攻级这一点上，轩辕氏花费的时间是最多的，所谓不攻，就是不攻而攻，这才是不攻级的精髓，想要真正的领悟，其实并不容易，谢长安在大量的实战中，算是领悟出了一点点，就是包抄后路，前后围堵之火，逐个击杀，打乱对方的所有阵型！
“让我一个对战四个，上官啊，你还真是看的起我啊，这很好啊，你们有什么本事，就都拿出来吧，为了表示公平，我空手与你们过招，绝对不会用我的兵刃的！”谢长安是典型的进攻型战士，只要是他认准了，他就发起绝对的进攻，一手成拳，一手成掌，使用的竟然是相同的碎石拳法，拳法刚猛，掌法灵动，正好是贴合了阴阳，那四个上官战士面对如此强悍攻击，竟然是无法抵挡！
风一般的拳速，说的就是谢长安现在，其实谢长安自己并没有刻意去修炼，但是此刻一出手，当真是惊技四座，谢长安明明使用的是碎石拳，可是碎石拳竟然是这样的吗？竟然是可以无视一切的章法，方位，所做的一切都只有一个目的，全力将对方击倒！红妆自然是最高兴的，想不到，长安的实战能力又是提升了不少，“上官天下，你找的这些人根本就不行啊，不如你亲自下场吧！”
至于谢长安是怎么平安抵达这里的，谢长安不想说，上官天下的脸色已经是难看到了极点，“你们四个难道是在这里混日子的吗？平日里我是怎么教你们的，难道你们是真的忘记了吗？”对啊，四个不攻级高手原本就是十分厉害的，不应该这么怂包，果然，那四个战士的气势发生了惊人的变化，不攻级的首要一点就是他们的肉体强悍度比钢铁还要硬！
“打了那么多下，现在也应该轮到我们了！”和不攻级高手比拼拳法，这本身就是一件十分危险的事情，不攻级对于修炼者的要求很高，主要是体现在想要达到这一境界，需要大量的实战经验，以此才能锻炼出最完美的肉体，谢长安能这么快达到破茧级，是因为他的洛神赋之火每天都是不断的锻造他的肉身，就算是没有实战，他的肉体强度也足够了，更不用说，他是真的有着大量的实战经验了！
“很好，这样就对了，只是我一个人出拳没有意思，看来你们是真的准备好了是吗？好，那我们重新开始，这一次，我们玩的更有趣一点的，只要你们四个不管是谁，能碰到我的衣角，就算你们赢，我谢长安马上走人，而且从此不再踏足无极峰一步，加油啊，要是你们输了，那上官天下的脸色该有多么的难看啊！”谢长安是一个十分爱玩的人，现在他的玩心又起来了，“坐下，不如好好看看，长安是如何战斗的。”
通过刚才的交手，谢长安已经是弄清楚了这四个人的战斗方法，现在看来，属性相克是最好的办法，他手指轻点，在无形中构建了四个空间，分别是风、火、土、水，混天元气的最基本应用就是对于空间的运用，有了这四个空间之后，他根本就不用动，“胜负已分，再打下去已经是没有了任何的意义。”这四个上官战士的真气终于是出现了逆流，“别再动手了，你们四个根本就不是我的对手，知道为什么会出现这样的真气逆流吗？打从一开始，你们就是身处在我的混天元气中了，失败是必然的！”
在这么多人的面前，他上官家的面子已经是丢完了，若是他这个当家人再不做点儿什么的话，那么日后天下会如何看待他们上官家呢？“好了，你们四个退下，你们不是他的对手，谢长安你既然敢来，那么能作为你对手的人就只有我了，红妆，我会让你知道，这个世界上能够配得上你的男人就只有我一个人而已！”红妆倒是一点儿都不担心，她现在就是一种看戏的状态，整个人都是放松的，“要战就战，怎么会有那么多的话呢？”
这谢长安现在已经是上官天下心中的一根刺了，要是不拔掉的话，他的心中会十分的难受的，上官天下实力无限接近无为级，这对自己来说还真的是一个挑战了，自己是绝对不可以大意的，面对此人，空手自然是大不敬的，手掌轻轻一握，倒立在地面的黑木刀，落入手中，在握住刀的那一刻，他整个人都是变得不一样了！
“且慢，天下，这一战不如让老夫来好了，你是我上官家的未来，是绝对不可以受伤的，而我已经是垂暮之年，能遇见这样的一个对手，应该是我的幸运了。”有谁能想到这个时候开口的是上官老爷子，众人都是一片的哗然，百里西现在是终于明白，为什么三日前，百里红妆会答应的这么爽快了，原来这就是她给自己的惊喜吗？
“红妆，你究竟还想闹到什么地步？在你的心中难道家族当真是比不上这个叫做长安的男人吗？我一直不明白，为什么你从小就一直要这么的叛逆，难道听从我的话，就真的让你这么的难受吗？”
“是，我就是叛逆，只有在长安的身上我看到了自由，而从前的我，感受到的全部都是压抑，只有的感觉你是不会明白，这就是我送给你的大礼，怎么样，喜欢吗？莫说是区区百里家，就算是整个天下也不能和长安相比，从前不能，今后更不能！”
