    “是的，妈，我和金铃之间，真的没什么！”

    王一凡重重地点了点头，表情严肃而真挚。

    “而且，这个金铃身边的人啊，好像都有点小毛病，动不动就莫名其妙地寻我的麻烦，我是不厌其烦，早就把她的电话也给拉黑了！”

    不好意思啦，金铃，在背后诋毁你，也是迫不得已！

    他在心里暗暗地给金铃道了个歉，想着先把闯入到他家的这个所谓的金铃的母亲给打发了。

    这纯属是无妄之灾。

    曹亚娟仍旧是将信将疑，想着按照儿子平日里的行事风格和性子，应该不会在这些事上欺骗她。

    胡雯丽打完了电话，踩着高跟鞋快步回到了原先她坐着的沙发上，双手抱在胸前，道：“500w，希望你们好自为之！”

    什么意思？

    你不是去求证的嘛？

    王一凡愣了！

    曹亚娟的眉头一阵紧锁。

    “阿姨，我们不是在跟你讨价还价，为什么你一定要将其归结为钱的问题？我和金铃之间真的没有什么，你为什么不相信呢？”

    “600w，我的耐心是有限的，你们家不要不识抬举！”

    胡雯丽根本没理会王一凡，继续抬高着她的价码。

    王一凡抓了抓脑袋，叹气道：“你到底问了谁啊，你是不是问了秦泽那个家伙？”

    “你连秦泽都认识，还说和金铃没有关系？”

    胡雯丽总算是对王一凡有了回应，嗤笑地转头看向王一凡。

    王一凡虽然问的很是随意，但其实一直有注意着胡雯丽的表情，见她如此回应，便意识到秦泽和金铃之间是有关系的。

    但尽管如此，也依旧不能说明其他的问题，毕竟当初他从湖中救下金铃，秦泽就出现过，至于之后在他身上发生的一系列麻烦，跟秦泽有无关系，还是需要进一步的线索。

    “秦泽和金铃是什么关系？”

    王一凡紧接着问。

    “你既然知道秦泽，就应该知难而退！”

    “我只是见过这个秦泽，但我不知道他是什么身份，他和金铃又是什么关系？”

    此刻，王一凡并不急于去撇清他和金铃之间的关系了，他更在意的是秦泽的身份。

    胡雯丽冷笑。

    “秦泽和金铃，才算是真正意义上的门当户对，他是什么身份，你不需要太清楚，你只要知道，像我们这样的家庭，还有秦泽这样的家庭，都是你们高不可攀的就可以了，不要有什么不切实际的妄想，首先我这里的第一关，你就过不了！”

    她说的话掷地有声，同样也充斥着对王一凡一家子的不屑。

    “嘿，这话我怎么就那么不爱听呢！”

    王一凡正打算继续顺藤摸瓜地了解秦泽的身份背景，却冷不丁从外面传来这样一个声音。

    “他们王家往上数三代，都是正儿八经，根正苗红的中下贫农，成分清澈明白着呢，你们家又是什么成分？什么高不可攀？你们家以前是地主啊？现在都什么社会了，可不兴这一套！”

    应声而至的，是曹峰，王一凡那个年纪相差不大的亲小舅。

    此刻见他，分明是一副趾高气扬的表情，但却并无奚落嘲讽的那种攻击性，似乎的确是因为王家这种“根正苗红”的成分背景而感到骄傲。

    曹亚娟因为曹峰的到来，面上不由露出几分喜意。

    严格意义上来说，在王跃和曹亚娟的认知当中，曹峰是他们一家所有亲戚朋友当中，社会地位最高的人，在关键时刻，难免会想到他。

    “你又是谁？”

    胡雯丽问道。

    “我是王一凡的亲小舅，不好意思哈，刚刚凑巧听到了您那番话，我也是有感而发，不吐不快，并不是刻意要冒犯您！”

    曹峰嘴上很客气，但立场仍旧很鲜明。

    王一凡翻了个白眼，道：“你是偷听了多少？”

    “怎么能说是偷听，就是凑巧听到了！”曹峰作势要踹王一凡，王一凡腰一闪，给躲开了。

    “但我对这位女士的说法是非常不认同的，这种门户之见，是在开历史倒车，也是被大多数有识之士所不认可的！我相信你们家只要还是我们国家的家庭，就不会也不应该有这种观点，您说是不是？”

    曹峰一句话，直接把胡雯丽给逼到了角落。

    胡雯丽气不打一处来，怒道：“你这是强词夺理！”

    她发现后来的这个家伙分明是个能说会道的，便打算避开，冲着曹亚娟道：“600w，你们就说，同意还是不同意吧！我不想跟你们再扯其他的有的没的！”

    “根本就没什么，你让我们同意什么？”

    “700w，见好就收，不要贪得无厌！”

    胡雯丽的脸色越发难看了。

    700w，似乎也让她感到肉痛了。

    曹峰走到一边，不吭声了，这700w可不是什么小数目，所以眼前正在上演的，原来是这样一出戏码。

    他朝着王一凡挤了挤眼睛。

    王一凡没搭理他。

    眼前的女人无疑是认定了他和金铃之间的关系，任他怎么解释都解释不通，他便道：“阿姨，既然你不信，那我也没有办法，所以，容我多问一句，您的要求到底是什么，我怎么样做才能满足你的条件？”

    既然他的确和金玲没有什么，那么为了避免继续一些麻烦的发生，干脆应下胡雯丽的要求，也不失为一个不是办法中的办法。

    胡雯丽轻笑一声，“早这样不就好了，何必要打肿脸充胖子，我说得也累，700w，这是很大的诚意了，至于我的要求，很简单，断绝和金铃的一切来往就可以了！”

    “700w我不要！”王一凡皱眉道，“您先别急，钱我们不拿，但我答应您的要求，我会主动断绝和金铃的一切联系，实际上我早就已经和金铃没什么联系了，但有一点，如果金铃主动联系我，或者说是某种机缘巧合下我们又碰面了，这就不是我能够主观控制的情况了！”

    胡雯丽下意识地收回了桌子上的那张支票，这个动作，惹得王一凡不禁哑然失笑。

    她显然是心疼这700w的。

    “如果是好的姻缘，就还是不要错过了，你都这么大岁数了，什么时候能找到个双方都相互满意的？”

    曹峰拍了拍王一凡的肩膀，拿捏起小舅的姿态，对他说教。

    胡雯丽面色一变，对突然出现的曹峰更加不满。

