    白无伤恍然。

    原来这微型雷云，最终的功效是辅助幼生体哥布林进化至成熟体。

    这样就能说得通了。

    祭祀之舞，本应该是类似的功效。

    “不过，一般的哥布林祭祀，貌似只能辅助幼生体哥布林进阶……”

    “进化…还是有点变态的。很大概率得益于三名祭祀协同配合，同时又恰逢雷雨天气，让技能的最终效果成倍增长……”

    利用环境，能够增减超凡生物能力上下限，这是御主公认的事实。

    但凡站在这里的是朱琴，她的火属性血继天赋就算再强。

    以她现有的魂力等级，依然无法直接对抗天地伟力。

    那么，必然会陷入负面状态，会被暴雨削弱一部分。

    而这几只哥布林祭祀，明显是被增强了，套上了强化光环。

    落雷还在继续。

    不得不说，祭祀首领肯定不是第一次做类似的事情了。

    对于微型雷云如臂挥使，每一道都是精准劈下，不会有额外的浪费。

    虽然。

    承受雷电洗礼的幼生体哥布林，十之八九，会在痛苦煎熬中死去。

    可只要成功。

    其形态变化，绝不是最普通的变种，会更加强大一些。

    白无伤估测，这种外力附加的进化方式，有点偏向于半强制进化。

    总体风险过高，死亡概率极大。

    不过，幸运挺过后。

    触发的很可能不是保底进化，而是卓越进化。

    这是合理的猜测。

    具体的，白无伤没办法细究，他准备离开了。

    这个大型哥布林部落，实力太强，数量太多。

    单靠阿宙是吃不下的。

    毕竟，除了那头成熟体巅峰的祭祀首领。

    其余很多都是成熟体后期、中期。

    贸然进攻，无异于把自己推入火坑。

    或许可以偷袭。

    但白无伤没有足够的把握，也没有合适的大范围杀伤性技能，能够给予对方致命创伤。

    所以，离开，寻找下一个巢穴，才是明智的选择。

    倏地。

    缓缓向后退去的白无伤，心神一阵悸动。

    不是本能示警，也不是遇到了什么怪物。

    而是有什么声音在呼唤他，一遍又一遍，听不真切。

    “什么情况？”

    白无伤略微一琢磨，小兔子醒着呢，阿宙也在脚边的阴影之中。

    再说，如果是它俩需要交流。

    意念直通车，根本不需要额外的渠道。

    于是，马上锁定最后一个怀疑对象——远古百变虫小辞。

    银白色誓约之书，无声悬浮于白无伤的手边。

    “真的是小辞……”

    他轻轻挑眉，面露讶色。

    仔细感应，那个呼唤的声音，确实是从誓约之书传递出来的。

    也许是因为契合度仅仅停留在第二阶段，尚未开启第三阶段的「微弱心电感应」。

    小辞只能通过笨办法，来寻求主人的帮助。

    它想出来。

    “难道在这个关头……小辞要跨越变态进化最后一步，彻底奠定新的种族形态了？”

    白无伤的判断很精准，直插问题的本质。

    可环顾周围，太不赶巧了。

    他还没有脱离暴雨环境。

    同样的，更没有脱离哥布林族群，与它们拉开安全的距离。

    这个时间节点，未免有些尴尬。

    “让我出来……出来……出来……”

    借助誓约之书，借助契约赋予的冥冥感应。

    白无伤朦朦胧胧的，获取到小辞某种迫切的、渴望的心愿。

    不再犹豫。

    加速往后退去，试图与斜下方的哥布林拉开距离，准备就近寻找合适位置突破。

    哪知，小辞反而更急了。

    “什么鬼……你不希望我离开这里？”

    白无伤顿足，划过这个念头。

    低头扫视下方的哥布林。

    又仰头看看天空中的暴雨雷电，还有那团微型雷云。

    咬咬牙，心中默念：“第二魂印，开！”

    特殊关头，必须当机立断。

    白无伤选择相信小辞，相信自己的宠兽伙伴。

    光门一闪而逝。

    在这电花乱闪的环境下，一点都不起眼。

    继而，一个硕大的白色虫茧，再度出现在一人一猿一兔的面前。

    “叽咕？”

    小兔子弱弱叫唤一声，满眼不可思议。

    它还记得，一个多月以前，小虫虫刚刚结茧的模样。

    那会儿，虫茧不过两米长，一米宽。

    现在呢？最起码超过五米，又白又厚，体积超大！

    白无伤仅仅来得及瞄了一眼，刚想凝神细观属性面板，面色骤然大变。

    只见，斜上方那团微型雷云。

    忽然不受控制的，开始收缩、膨胀。

    再然后，一道又一道蓝紫色闪电，如同攒射的电矛，疯狂朝着白无伤这个方向射来。

    “卧槽！！”

    久违的头皮发麻，还有手脚冰寒的感觉，同步冲击白无伤的肉体感官。

    一手捏住购买的护身宝具。

    他的思绪沸腾，衡量是否能够抵挡，并定下“可以”这个结论的同时。

    闪电已至。

    但，那根本不是针对白无伤的！

    他那黑色避水雨具之下，裸露的双眸无比错愕，不敢置信。

    近三十枚手臂粗细的电矛，竟然直挺挺地……插进了白色虫茧之中！

    “卧槽……”

    此时此刻，白无伤有点词穷，心情过于复杂。

    小辞这是……搞什么？

    它为什么能吸引微型雷云？那可是哥布林祭祀的技能产物啊！

    它又为什么要吸引雷电？变态进化不是凭借自己就可以了么？嗯？雷电？雷…电？

    一瞬间，白无伤仿佛抓住了什么。

    凝视属性面板，小辞的种族名称还没有改变。

    但是状态一栏，已经有「进化蜕变加速」这个增益条项。

    “借助雷电能够提前进化？或者说是，最后冲刺？”

    念头纷涌，白无伤的思绪很乱。

    问题是，现场的状况不对。

    微型雷云喷射出电矛后，很可能清空了所有能量，正在缓缓消散于空气中。

    而下方的哥布林大军，传来数道凄厉的惨叫声，然后是惊怒至极的咆哮声。

    “噜塔噜塔！塔！塔！塔！”

    为了确保自身安危，白无伤强迫自己转移注意力，不再去盯着小辞的变化。

    目光重新落回下方，刚好，对上一双燃烧着怒火的憎恶瞳孔。

    ——哥布林祭祀首领！

    它是第一次碰到这种情况，本应三位一体，协同掌控的微型雷云。

    竟然被外力影响，强制引出所有剩余能量。

    这步操作，看似与它毫无关联。

    但作为施法者，并且还处于法术链接状态的祭祀首领，被严重反噬！

