
　　周元觉······

　　最近这个名字，可谓是如雷贯耳，整个东华武道界，可谓是无人不知。

　　圣觉之境界，放在古代就是武林之神话，一个如此年轻的圣觉，配得上这样的名望。

　　二十五岁······如今我五十二岁······

　　王麟的双眼微微有些恍惚，似乎回想起了自己年轻的时候，那个年龄，他也曾经同样自信与张扬。

　　压下心中那一丝不易察觉的烦躁，王麟开始将注意力集中在眼前的事情之上。

　　身为王家家主，这些年来历经风雨，经历了种种磨炼，见识了各种阵仗，如今第一时间就察觉到了这件事情的不对劲之处。

　　这么多年的对立和争斗，就算隐藏得再隐秘，也难免会有蛛丝马迹，因此他知道长河武校在暗地里恐怕和秘察署多有牵连。

　　而周元觉这位新晋圣觉，又已经在秘察署挂职，不管怎么样，这都基本等同于打上了秘察署派别的印记，就算是比武切磋，这位新晋圣觉也不至于将同属一派的冯川打伤闭关。

　　而且，如今长河武校与北武盟的关系激化，正是在关键时刻，这个节骨眼上此人来到北三府，就更显蹊跷。

　　如果再把这件事情和下边人描述的王镇文在擂台上诡异重伤的事情联系在一起，那基本就能得出一个结论了。

　　“我都知道了，东西留下，你们先出去吧，没有重要的事情不要再打扰我。”

　　王麟脸色平静了下来，再也看不出喜怒，挥手让那几名王家子弟退下。

　　几人对视了一眼，对着王麟微微鞠躬，起身离开了书房，并带上了房门。

　　书房之中重新恢复了寂静。

　　刺啦！

　　王麟撕开了眼前的拜帖，读起了其中的文字。

　　“以武会友，见识天下英雄？好一个以武会友，见识天下英雄！”

　　读完这封拜帖，他已经基本明白了周元觉此次的来意。

　　来者不善。

　　长河武校老校长冯川就算有损伤，也不可能到闭关修养的程度，而这位新晋圣觉这次前来北三府的真正矛头，指向的是恰恰是他们北武盟。

　　冯川只不过是在配合着他演一出戏，堵住悠悠众口。

　　“这就是圣觉啊······”

　　王麟放下了手中的拜帖，微微有些感叹。

　　既能够暂时阻止长河武校和北武盟的争端，为长河武校的发展赢得时间，又能够不落人口实，不被顶层拿此事作为攻讦之用，以一己之力独扛整个北武盟，也只有圣觉这样神话般的人物才能做到，换了任何一个人，哪怕地位高绝德高望重，也做不到这样的事情。M.23sk.com

　　这就像是历史浪潮席卷而来，堂堂正正，光明正大，横推一切，阴谋诡计反而落了下乘。

　　这就是圣觉之人的气魄，哪怕仅是一名新晋圣觉。

　　“我们才刚动用了一些关系，让长河武校之中那几名杰出弟子不得不被调走，现在马上就出来了这种事情······”

　　王麟沉默了起来，低着头颅思考着接下来的对策。

　　“这不是我王家能够接下来的事情，也不应该仅仅由我王家来承担。”

　　半晌，王麟叹息了一声，不得不承认这个现实。

　　他暗中握紧了拳头，神色难看，如果我是圣觉······

　　对啊，如果你是圣觉。

　　可惜你没机会了。

　　想要达到那个境界，需要付出代价，也许你应该尝试一下不一样的道路。

　　就在此时，王麟的耳边似乎出现了一个声音。

　　“谁？！”

　　王麟猛地从椅子之上站了起来，目光凌厉。

　　但半晌，那个声音却没有再次响起。

　　王麟仔细回味，发现那个声音乍一听上去似乎有些怪异，但细细辨认，那个声音，和自己的声音几乎完全一模一样。

　　就像是他的心声。

　　“幻听么？”

　　王麟疑惑的重新坐了下来，压下了心中一股越来越明显的躁动，拿出了自己的手机。

　　周元觉来者不善，他当然不能就这么跟着对方的节奏走，用王家来硬抗对方的冲击。

　　更何况，他并不是一个人。

　　这件事情，应该由整个北武盟来承担。

　　于是，一个爆炸性的消息以天阳王家为中心，快速的在整个北武盟高层之中扩散了开来。

　　······

　　······

　　三个小时之后。

　　周元觉和宁慕青居住的豪华酒店。

　　咚咚咚！

　　宁慕青敲响了周元觉房间的门。

　　“进来。”

　　周元觉的声音从门内响起，盘坐在地板上的周元觉看着走进来的宁慕青，开口问道：“整整三个小时，天阳王家那边终于有回复了？”

　　“不错，已经有回复了，这么久的时间，足够他们做出相应的对策，只不过，回复你的不再是天阳王家。”

　　宁慕青点了点头，脸色凝重的说道。

　　她从拿出了一个信封，递到了周元觉的面前。

　　周元觉抬头一看，信封的署名，是北三府武道家协会。

　　“这次给你的回复，是以整个北武盟的名义发出的。”

　　宁慕青沉声说道。

　　“整个北武盟？”

　　“看来天阳王家的家主已经察觉了一些蹊跷，知道老校长放出的消息很可能只是逢场作戏，果然是在这个圈子里摸爬滚打数十年的老家伙，嗅觉还真是敏锐，和他们玩阴谋诡计，确实非我所长。”

　　周元觉闻言，脸上并不见意外之色，反而勾起了一丝有趣的笑容。

　　在做出这种应对的时候，他就知道那些家伙不可能这么容易上当，只不过他们的反应比想象之中的更快。

　　他撕开了手中的信封，拿起信件缓缓的读了起来。

　　“果然如此啊。”

　　很快，他就将信件全部看完，微微摇了摇头，将信件交到了宁慕青的手中。

　　“武林神话大驾光临，北武盟有失远迎，三日之后，特在嵩阳市设下英雄大会，北武盟诸位武学后辈将齐聚一堂，虚席以待武林神话大驾光临？这是鸿门宴啊。”

　　宁慕青看完信件上的内容，就已经明白了北武盟的应对策略。

　　不跟着周元觉的节奏走，不给他逐个击破的机会，先一步联合起来。

　　既然你如此大张旗鼓，那就看看你是不是真的能够扛下整个北武盟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百九十二章 联合免费阅读。https://xs.23sk.com 