    讲真的，仙灵理智的弦是崩断了，但是智商的弦还好好的长在脑壳里。于是她脸上的表情是欢欣鼓舞的，动作的神态是五迷三道的，但是……

    她另一只手，却悄咪咪的从仓御手环里拿出了捕抓器。

    只待这小东西奔跑到她面前，她就趁其不注意，一枪将之敲晕，然后捕抓带走。

    想象是特别美好的，只是仙灵万万没有想到的是……这小东西跌跌撞撞的跑到她的面前，第一件事居然是——

    狠狠的，闪电般的朝着她的手掌上用力的啄了一口！

    仙灵脸上的表情瞬间从梦幻的姨妈笑变成了暴走漫画里面的惊恐丧失。下一秒，泊泊的鲜血从仙灵的手掌上流了出来。

    看到那小可爱还想再啄她，仙灵想都没想就把灵力聚集在手上，一抓捕器敲在了小家伙的脑壳上。

    一个大大的血红色的-58在仙灵的眼前跳了出来。

    小家伙嗷的一下，发出了巨大的惨呼声。

    它可能是没有想到仙灵居然会对它动手。它头顶粘着蛋液的奶蓝色绒毛顿时炸起了好几根，它恶狠狠的瞪着仙灵，深蓝色的眸子里写满了与外表不符合的凶残。

    看到小家伙的表情，仙灵露出了怀疑人生的神色，要不是她亲眼目睹这小家伙从蛋壳里爬出来，她还以为她遇到了绝世凶物呢。

    就这凶狠的眼神，可一点都不像刚出生的小宝宝啊。

    最重要的是，它看她的眼神，不是看母亲的眼神，而是看食物的眼神。

    这个世界的灵兽都这么暴躁的吗？长着一副人畜无害的娇软模样，没想到才刚出生就攻击欲望这么强。

    仙灵看到它刚才那么热情的朝她跌跌撞撞的跑来，还以为它是把她当成了母亲了呢。不是说，鸟类在睁眼第一个看到的生物，都会将之认作为母亲吗？

    原来是自作多情。

    手上的血洞在提醒着仙灵，她刚才是干了多么蠢的一件事。

    但是，随之而来的，是理智的回归。

    所以，仙灵现在很矛盾，是继续揍它把它抓捕成宠物蛋？还是直接转身就走，不跟它多做纠缠？

    仙灵内心的想法比较倾向于前者，但是实际上，后者更适合她目前的处境。

    毕竟它又不是没妈的孩子。

    她只要敢带走这只凶残的小可爱，等待仙灵的，将是无尽的追杀。

    内心作了一番严峻的思想斗争，最终仙灵还是决定不惹事生非了。飞行灵兽蛋固然值钱美好，但是她手中的抓捕器，出蛋率却只有3%。

    这3%的概率不值得仙灵拿生命去冒险。

    于是在小可爱再次‘扑哧’着雪白的嫩翅膀，跌跌撞撞的朝她冲过来，想要攻击她的时候。仙灵果断的从仓御手环里拿出抓钩甩了出去。

    一道银色的抛物线飞了出去，抓钩稳稳的抓住了岩石层。

    现在的仙灵甩起抓钩来已经炉火纯青了，基本是想钩哪里就钩哪里，即便是有风也不怕，她能用灵力控制着钩点。

    只是她万万没想到的是，等她潇洒的荡到半空中的时候，那傻鸟居然一头撞了个空，然后——

    没刹住车，‘咻’的一下，冲下了山崖！！！

    刚出生的雏鸟翅膀还是软的，哪会飞啊？只听见惊恐的嗷嗷声渐行渐远。仙灵僵硬的抓住绳索回过头，却只能看到一个黑色的小点。

    仙灵的脑子一瞬间就懵了。

    她实在是没有想到，她百般的谨慎行事，换来的居然是这种结果？

    ——都说人生如戏，戏如人生，可她这也太巧了吧？

    早知如此，她就应该趁雏鸟还没出壳的时候，直接把灵力灌进蛋壳里，把它闷死，然后装进空间手环。

    现在东西没捞着，还背了一口大黑锅。

    仙灵有种欲哭无泪的感觉。

    ——不行！她不能再背黑锅了，她不喜欢愚蠢的自己。

    想到背锅的后果，仙灵的表情蓦的严肃了起来。她转头去看那个巨大的鸟窝。毫无疑问的是，鸟窝里肯定还残留着她的气息，等大鸟回巢，瞬间就会反应过来。

    到时候，等待她的将是永无休止的追杀。

    ‘呯呯呯’仙灵的心跳又开始急促了起来，但是她向来是个越惊慌就越冷静的人。于是仙灵的脑子开始飞速的运转了起来。

    很快，她心里有了一个大胆的想法。

    只见仙灵又踩着石壁小心翼翼的摸回了鸟窝里，她目测了一下鸟窝的大小，然后把神识笼罩了上去。

    仙灵的神识现在还比较弱，所以外放的时候面积不是很大。但是面积再怎么小，笼罩个鸟窝还是可以的。

    只是她万万没有想到的是，这鸟窝也不知道是什么材料铸成的，居然装不进去！她废了不少灵力，才堪堪将鸟窝上的那层铺窝的绒毛收进了仓御手环里。

    这结果明显不是仙灵想要的。

    于是仙灵围着鸟窝仔细的研究了一番，最后终于找到了原因。

    原来鸟窝里的每一根树枝，都是深深的镶嵌进悬崖的，浑然天成，用灵力掰都掰不动。

    怪不得大鸟敢把鸟窝筑在这悬崖上啊，原来还有这等本事。

    如果有一把魂器就好了，应该可以砍动，可惜仓御手环里什么武器都没有。

    只见仙灵若有所思的盯着鸟窝，良久，她突然想到什么，眼睛顿时亮了。

    下一秒，只见她快速的从仓御手环里掏出了一个粗碗，里面装着的赫然是她之前嫌弃的要死的鱼煮蟑螂汤。

    那浓浓的腥味就不用多加描述了，关键是，这碗汤所蕴含的灵力还不低，肯定能掩盖她的气息的！

    于是仙灵举着碗，细细的，认真的撒进了鸟窝里。一碗还不够，她又掏了一碗出来。等确保鸟窝里每一根树枝都沾染上浓郁的鱼腥味后，仙灵终于满意的把粗碗收回了手环里。

    呜呜的风中，一股冲天的腥味弥漫而起。

    ……

    解决了鸟窝的问题后，仙灵又赶紧甩着抓钩离开了是非之地。

    怕自己身上的兽皮上也沾染上了鱼腥味，仙灵爬到了一个还算安全的落脚点，眺望了一下附近，确保没有‘动物’偷看后；她果断把身上的兽皮脱掉了下来，然后收进了仓御手环里。

    接着她又拿出了一件新的兽皮换了上去。

    再闻了闻头发，虽然她闻不出啥味来，但是灵兽都是狗鼻子。为了确保万无一失，仙灵又朝头发上摸了一些仓御手环里灵兽蹄子上的粑粑。

    闻着臭气熏天的头发，仙灵有点郁闷。哎，为了洗脱嫌疑，她真的是牺牲太多了！

