    察觉到环境中异种力量的存在，旧日秘经的书页微微亮起，如同曾经那样，迅速将痕迹中剩余的力量吸收。

    感受着痕迹中最后一点异种力量逐渐消失，安维斯将旧日秘经挂回腰间，走到失去力量的痕迹边，蹲下身去，伸手摸了摸痕迹底部的地面。

    入手是一种很奇怪的类似滑石粉末的触感，岩石化为了一种极端细腻的粉尘，似乎是被某种无法理解的力量解离了结构。

    安维斯晃了晃指尖，于是地面上的粉尘如同忽然获得了生命般，自行聚拢在一起，形成一个小小的圆球。

    而后，小球悬浮起来，漂浮在安维斯身旁。

    这很可能是埃文曾经到来时，所留下的痕迹，或者是他命令他的家族护卫搬动神像时所遗留。

    不过那都不要紧，只要这条痕迹与埃文的失踪有着重要联系就行。

    作为同他血脉相连的亲人，通过这个痕迹，安维斯可以尝试通过特殊的血脉预言，来寻找埃文的具体下落。

    由于血脉间的联系，这种预言的成功率远高于普通预言。

    当然，来这座岛屿之前，他其实也曾试图用埃文法师塔里的那个硕大宝石雕像，用来预言埃文的下落。

    但可惜的是，那座雕像同‘埃文’一同消失了，这是安维斯当时向公爵申请‘借用’雕像时，公爵告诉他的消息。

    取出盛装着月光水银的水晶浅盆，安维斯将其摆在祭坛的地面上，而后以预言师特有的命运反馈之力将其激活。

    如同镜面般的平静水银发出柔和银光，宛若夜空中的银月塞维恩忽然自这盆中升起一般。

    望着这美丽的一幕，安维斯变幻了几个手势，将一缕银色光点融入平静的水银。

    随着光点的落入，一圈圈淡淡的涟漪，自镜面般平静的水银表层浮现。

    见状，安维斯将身旁的粉尘小球投入盆中，又以魔力控制着指尖的血肉，取出一滴自己泛着淡淡魔力幽光的血液，同样融入月光水银之中。

    待二者融入盆中，银色的水银镜面顿时发出了明亮的光，一幅模糊的图像自水银中浮现。

    那是一片破败的遗迹。

    遗迹处于一片荒凉的岩石戈壁之间，由于周围没有一般的体积参照物，难以判断具体面积。

    下一瞬，图像的视角忽然放大，且直接向下拉进了遗迹的地下。

    一片黑暗的，宛若地下迷宫般的区域，瞬间出现在安维斯的注视之中。

    但在这幅画面出现的同时，一点诡异的黑绿之意，忽然出现在了水银中央。

    而后，这点黑绿色如同滴入水杯中的墨水那样飞速扩散，几乎瞬间变完全侵染了盆中的水银，令其中的画面完全化为一团黑暗。

    这还不是结束，黑绿色的异种力量在遮蔽了预言术的力量后，甚至还沿着法术的隐隐联系，直接向着安维斯的本体延伸而去。

    乔姆的目光猛然一凝，无形的意志瞬间化为冰冷剑锋，将这一抹联系斩断。

    在他出手斩断联系的同时，安维斯腰间的旧日秘经自行亮起，将这股侵蚀的力量快速吸收。

    望着已经彻底报废的一盆月光水银，安维斯随手将其收起，并以精神力迅速构建出了刚刚看到的，那副遗迹外观的画面。

    将这画面拓印到一张魔法羊皮纸上后，安维斯将其收起，准备这次回去之后，再询问一下那名老探险家，看看他是否有印象。

    而后，安维斯离开痕迹，走向祭坛后方。

    与埃文失踪有关的痕迹已经处理完了，他现在准备看看那道《旧日秘经》所需要的，那道神秘的巨大封印。

    望着面前黑暗而深邃的空旷区域，安维斯举起修长的银色法杖，杖头的不规则宝石晶体亮起幽蓝光泽，明亮的白色魔法光球凝聚而出。

    【魔光术】

    凝聚一枚没有温度的明亮光球，可将其发射出去，探测远方的黑暗区域，最大生效范围是以施术者为圆心的半径三百米。

    在此前的被动预知场景中，那道封印着恐怖古老力量的漆黑封印，正是隐藏于祭坛后方那片最深沉的黑暗角落中。

    他此行最大的目标，就是为了尝试获得那很可能超越九阶极限的力量。

    随着安维斯法杖微微一指，纯白的光球不快不慢的飞向黑暗之中，如同一只巨大的萤火虫般，将沿途的黑暗区域照亮。

    但安维斯很快便发现，事情与想象中的有些不同。

    在光球柔和白色光芒的映照下，角落最深处的岩壁表层光洁一片，毫无半点封印的痕迹。

    眉头微微皱起，安维斯小心的飘到石壁近前，看着那里同山洞其他部分似乎没有半点区别的粗糙岩石，将旧日秘经重新激活，仔细感应了一下。

    但精神中传回的反馈实在的表明，这里的材质同其他地方的普通洞壁别无二致。

    就连旧日秘经的力量都感应不到？

    还是单纯是因为等级不够，无法感应到隐藏的事物？

    “乔姆阁下，麻烦检查一下，这面石壁后面是否有什么隐藏的事物存在？”

    思考了一下，安维斯转向乔姆，示意他上前对石壁进行一下探测。

    “还有，探测这面石壁可能会有很大的危险，注意保持谨慎，随时准备切断精神力。”

    忽然想到了什么，安维斯最后又补充了一句。

    听到安维斯的郑重叮嘱，乔姆的表情也变得凝重了下来。他缓缓向少年点了点头，表示自己已经理解。

    这面貌似不起眼的石壁中，隐藏着连八阶也需要警惕的恐怖危险吗？

    小心翼翼的探出一丝特殊结构的精神力探针，乔姆将其缓缓插入岩层，随时准备激活精神探针尾部的秘法印记，将其彻底斩断。

    但当探针深入崖壁后，乔姆发现，探测结果一切正常，那里完全只是一面普通的洞壁。

    “我并未感觉到有隐藏的事物存在，安维斯阁下。”

    有些疑惑的转向安维斯，乔姆收回探针，说出了他的精神力探测结果。

    “没有隐藏事物吗？”

    悬浮在半空中，安维斯手指抚摸着冰凉光滑的法杖杖身，望着崖壁，沉吟了一下。

    忽然，他心中升起了一个略显大胆的测试想法。

    “那么，乔姆阁下，能麻烦你给这面石壁来一剑吗，深一点的那种？”

