    “我不是崔喜的媳妇儿，我是他妹妹！”小兰脸一红，赶紧解释道。

    “我们走了，等马壮回来，你可千万别再打他了！”刘大明临走的时候嘱咐马天宇。

    路上，马天宇问小兰：“你这次来找喜子有事啊？”

    “倒是没有什么事，只是他走得时间有点长，他家婶子有点不放心！”

    “他现在是我的御用厨师，每天可忙了！”马天宇笑着说道。

    “他哪会做饭啊？”小兰也笑着说道。

    “一会儿你跟我到家就知道了！”马天宇说道。

    马天宇家的房子只有一间草房，虽然看起来很旧，但是院里院外收拾得干干净净，让人觉得很舒服。

    “喜子，饭做好没有啊？家里来客人了！”马天宇一进院子就大声喊道。

    “好了！”屋内传来崔喜的声音，然后屋门一开，崔喜穿着便装走了出来。

    “兰丫头，你怎么来了？”崔喜看见小兰，喜出望外。

    “喜子哥，你看你脸上！”小兰看到崔喜身上和脸上都沾着面，莞尔一笑。

    “这小子强拉硬拽让我做饭，我哪会做饭啊？我这好容易才贴了一锅大饼子，弄得哪都是面！”崔喜一边用手擦脸一边笑着说道。

    “赶紧进屋吧，尝尝崔大厨的手艺！”刘大明笑着把小兰往屋里让。

    小兰进了屋，发现屋内虽然简陋，但也收拾得干干净净，为数不多的家具摆放得井井有条，炕桌上放着半盆贴饼子，还有一盘咸菜丝。

    “不知道你来，家里也没啥菜，家里还有几个鸡蛋，我去给你炒一盘，然后再炖个鱼！”刘大明说道。

    “不用麻烦了，这就挺好了！”小兰饥肠辘辘，看见啥都想吃。

    “那哪能行呢？你是贵客，怎么也不能光吃咸菜条啊？”刘大明边说边往外走。

    “行了大明，你可真虚伪，你家有鸡蛋吗？你是不是想上别人家借去啊？”崔喜笑道。

    “你这家伙怎么净说实话？小兰难得来一次，我去借几个鸡蛋！”

    “你家有鸡吗？你借完了拿啥还？小兰不是外人，赶紧吃饭吧！”

    “你管我拿啥还呢？用不着你管！”刘大明说完，推门走了。

    “这家伙真是重色轻友，我来这么多天了，我连鸡蛋皮都没看到，你一来又是炖鱼又是炒鸡蛋的！兰丫头，别站着了，快上炕歇歇腿！”崔喜看出小兰的疲态。

    小兰看到崔喜，整个人都放松下来，她没有客气，脱鞋上了炕，拿起一个大饼子狼吞虎咽地吃了起来。

    崔喜看小兰吃得香甜，笑着说道：“兰丫头，我这大饼子贴得咋样？好不好吃？”

    “你这不是发面的，是死面的，饼子太硬了，而且都糊了！”小兰夹了点咸菜放进嘴里。

    “我哪会发面啊？就是把大饼子贴锅里都费了我老大劲儿了！”崔喜笑道。

    “虽然不咋好吃，但是我喜欢！”小兰说完，咬了一大口贴饼子。

    “兰丫头，我跟你说个笑话啊！我刚开始贴饼子的时候，也不知道得把锅先烧热啊，我怎么贴它怎么往水里出溜，害得我用手挡着不敢动弹，最后一松手还是出溜水里去了！”崔喜说完哈哈大笑。

    “哈哈哈……，锅不烧热根本固定不住，可不就往水里出溜吗？你后来咋贴上的？”小兰笑得肚子疼。

    “后来没办法，我去问的邻居才算把这饼子给贴上了，你说我笨不笨？”

    小兰因为转正名额的事，这两天心情很不好，可一见到崔喜，那些烦恼竟然不知不觉地消失了。

    “光顾着说贴饼子了，忘了问你干啥来了，是不是家里出啥事了？”崔喜问道。

    “家里啥事没有，就是你走的时间有点长，小土豆天天念叨你，婶子也有点担心你！”

    “对了，你转正的事咋样了？”崔喜关心地问道。

    说到转正的事，小兰叹了口气，把自己因为身高问题被淘汰的过程讲了一遍。

    “这简直就是胡闹！”崔喜有些生气。

    “没事，不转正就不转正吧，反正也不耽误我给人看病！”小兰反过来安慰起崔喜来。

    崔喜沉思片刻，心里有了决定，却没有和小兰继续聊这个话题。

    “我回来了！”刘大明推开门，两只手各抓了三个鸡蛋，得意地对崔喜晃了晃。

    “你这个重色轻友的东西，赶紧炒去吧，别得瑟了！”崔喜笑道。

    “是，将军！”刘大明说完，笑着炒鸡蛋去了。

    “还是我去炒吧！”小兰边说边要下炕。

    “不用，他可比我强多了，他炒菜水平高着呢！”崔喜冲小兰连连摆手。

    “喜子哥，我看你和大明哥很熟，不是这次来认识的吧？”小兰看得出来崔喜和刘大明关系非同一般。

    崔喜点了点头，把和刘大明的渊源讲了一遍。

    崔喜和刘大明是同一年在西登入伍的兵，最后被分到一个连队一个班，在一起生活了好几年，是关系莫逆的战友。

    后来崔喜立功提了干留在部队，刘大退伍转业回了西登，两个人就此分了手。

    刘大明退伍后，崔喜给刘大明写过几封信，但不知道什么原因，刘大明始终也没有回信，这次崔喜来杨木林查案，居然碰到了刘大明，两个人这才又聚到了一起。

    “喜子哥，偷木头的案子是不是还没破啊？”崔喜一直没回家，小兰觉得肯定是崔喜查案遇到了困难。

    “这哪是什么案子啊？就是有人砍了几棵松树盖了仓房，实际上罚点钱就完了，当地的大队就能处理，根本用不着我来！康得海这是故意整我，让我不把人抓回去就不用回去，他不让我回去，我就在这清静几天，正好和大明叙叙旧！你就是不来，我也准备明天回去了！”

    “那你不把人抓回去，康得海能放过你吗？”小兰有些担心。

    “我这正和这小子商量呢，让他跟我回去交差！”崔喜指着端着鸡蛋进屋的刘大明说道。

    “我才不跟你回去背锅呢！鸡蛋好了，兰丫头，你尝尝我的手艺！”刘大明把鸡蛋放到炕桌上。

    “兰丫头也是你叫的？你和她熟吗？你这个重色轻友的东西！”崔喜笑骂道。

    “瞅你那样，一点也不大气！你看这是什么？”刘大明一边说，一边从裤兜里掏出一瓶白酒。

