    那小蓝去哪了？

    被马桶里的老鼠尾巴怪物吃了？那东西应该已经被驱散了吧。

    又或者是突然待腻了，所以走了吗？说起来离开梦境也不是人人都能做到，小蓝她好像不行吧？

    季遐这样想着，突然灵机一动。

    在房间内仔细感受，又拿起弓——因为魔鬼暂且削弱了他的意志，他暂时无法张开弓目了，但是用那种真道的技巧、展开的弓术嗅觉, 还是可以用的。

    于是他开始使用守林人长弓，开始感应。

    隐约感觉到了一缕恐惧的气息，气息确实是小蓝的。

    顺着气息，找到了微波炉边上……

    然后就没有了。

    对了。

    季遐也是现在才反应过来，刚才他让小蓝帮忙拿盒饭，小蓝就到微波炉这边来过。

    不过后来她又帮季遐拿饮料，去了冰箱那边。

    此刻季遐循着她的气味, 来到这里，就失去了小蓝的踪迹。

    是她在这里失踪了？

    季遐仔细找了找。

    微波炉是昨天Boss战的奖励, 之前季遐试了试，没觉得它有什么异常。

    于是季遐在桌上桌下翻了翻，又在周围找了找，又打开微波炉看了看，仍然没有发现。

    不过他转头一看，看到微波炉旁边立着一幅画。

    这幅画普普通通。

    来历很简单，就是当初季遐路过‘逢赌必输’事件房，看到这幅画还蛮好看的，就不顾章鱼老板反对，顺手带回了家。

    后来季遐缺钱，顺路把画带去卖，神龙国际的开价还挺贵的，最高三十，不过得要画店鉴定文书才能起拍。

    季遐后来没去画店，而且钱的问题逐渐被其他办法解决，这幅画因为太大, 价格也不高，与其折腾着搬去伊甸城、再到处开证书拍卖，不如去地下城逛一逛……所以季遐也没有再管过这幅画，一直摆在这里。

    而这幅画的样子很简单，似乎就只是一幅风景画而已。

    没有太多复杂的细节，只是一片阳光照耀的草原，看起来就像某经典操作系统的桌面一样，其实挺好看的。

    只是当初因为元素太少，被嫌弃是景物画，价格因此开低了一些——一些复杂的画在神龙国际似乎能卖一百以上，相比之下，这幅画确实有些单调。

    不过季遐仔细一看。

    也不知道是什么原因，此刻的画面看起来格外美丽。

    色彩鲜艳，阴影分明，阳光如同水在流淌。

    不像是一幅画，反而像是一片真正的草原一样。

    而且……

    再仔细一看。

    画里是不是有个人？

    在接近右侧画框的那个地方，季遐看到了一个人影。

    头发是奇怪的蓝色挑染，穿着睡衣，白花花的小腿下只穿着一对绒毛拖鞋。

    这不是小蓝吗？

    她怎么到画里去了？

    季遐突然惊觉, 并且依稀明白了这是怎么一回事——之前就通过铸陶和可规的情报知道, 通过春秋之境, 可以进入一种类似的世界, 叫做‘兰若之境’，而兰若之境以‘境府’作为核心，他的梦中星河就是头顶上的日光灯。

    谷懾

    也许，这幅画也是一处兰若之境，只是之前没有发现而已。

    想到这里，季遐恍然大悟，他试着将手伸向画作，结果碰触到了画的表面，并没有进去。

    是了，之前铸陶以及可规的情报都讲过。

    进入不同境核的方法不同，但是大同小异，重要的是要专心。

    季遐便认真盯着画，看了一会儿。

    没感到有什么变化。

    但是回过神来，突然感到微风拂面，阳光照在了自己脸上。

    季遐突然惊觉，发现自己已经来到了画中的一片山坡上。

    眼前看到的景象，与画中一模一样。

    抬头看天，熟悉的太阳，已经仿佛很久很久没见过了，有些刺眼。

    “小蓝！这边！”

    季遐远远地呼喊着，小蓝看到季遐也进来了，连忙跑了过来，然后还是小心翼翼地对他说道：“对不起！我不是故意乱跑的，刚才只是想随便看看，结果没小心就进到画里了。”

    季遐对她说道：“我也不知道这幅画有什么问题，你的发现帮了我大忙，说起来你是怎么进来的？”

    确实是个意外收获，小蓝也没有隐瞒，说明了她进来的方法，又按照季遐提问，说明了她在这里的发现——

    和季遐一样，小蓝进来的方式也很普通。

    就只是盯着画，认真看了一会儿，回过神来，就已经在画里了。

    这幅画内的世界，就和画面上展现得一模一样——进来后不知道该怎么出去，就只是一片普普通通的草原，阳光普照，虫鸟飞舞，小蓝刚才进来有些被吓到了，但是里面确实没什么别的东西。

    唯一有些特别的地方，似乎是这幅画的‘边界’——

    倒是可以看到，这幅画中的世界非常广阔。

    抬头可以看到太阳，四周的可见度很高，能看到很远的地方。

    举目远望，草原甚至延伸到视野的尽头，甚至除了进入点的那座小丘之外，别处连一些地形起伏都没有。

    不过……人能去的地方却不多。

    小蓝刚才进来后，已经在四处摸索过了。这处空间，有一些限制进入者活动范围的看不见的空气墙。

    虽然草原上的虫鸟可以自由移动，不会被空气墙阻拦。

    但是进来的人——也就是小蓝和季遐，都无法离开画面的范围。

    这让他们能去的地方只限制在一小片扇形区域内，若是想去画面没有描述的地方，就会被空气墙挡回来。

    “原来是这样的空间啊。”

    季遐坐在草地上，抬头看着太阳，大概明白了这片空间的结构。

    小蓝倒是有些急，抓着他的手臂：“我们该怎么回去呢？”

    季遐淡定地说道：“这个我也不知道。”

    不过他又说道：“不过你别急，一会就能出去了。这里是我的梦，我醒来就自然会出去……你要是等不及了，可以吓我一跳。”

    “哦……能出去就好。”小蓝这才放心下来，也没急着吓季遐一跳，就老老实实站在他身边。

    看季遐似乎很享受的样子，坐在地上，她也没有打扰。

    季遐就这样晒了一会儿太阳，过了许久后，才突然对小蓝说道：“这幅画好像还不错。”

    小蓝点头。

    季遐却又说道：“如果住在这里，当个农夫，自己种田吃饭造房子，然后娶个老婆，一直在这里生活下去，似乎也挺好的嘛。”

