    来自霍华德·史塔克的快递！

    托尼茫然看向身前的铁皮箱，死去的父亲给他寄了快递，他让贾维斯查过了，没有寄件地址、没有寄件时间，仿佛是凭空出现的快递。

    快递老头贾维斯也查过，真实存在，但身份多种多样，有普通老人，有社会名流，还有专栏作家……

    诡异的是，竟然没人发现老头的多重身份。

    “这也太奇怪了……”

    托尼眉头紧皱，突然间瞳孔扩散，再次聚焦后仿佛忘记了快递员的事情，旁边的贾维斯也没有提醒。

    铁皮箱被打开，托尼抬手拂过一本本日记，翻到最后又是一卷录像带。

    他忍不住咧咧嘴，说实话，有点怕了。

    之前的录像带是父亲的死亡倒计时，这一次呢，该不会是母亲吧？

    激烈地思想斗争后，他拿起录像带播放，如果是噩梦般的画面，他只希望从中找出凶手的线索。

    画面闪花后进入正题，霍华德·史塔克出现在屏幕上，大背头梳得一丝不苟，整个人精气神十足，满满成功人士既视感。

    看到这张脸，托尼忍不出升起些许嫉妒，在他的记忆里，父亲中年之后容貌就没变过，母亲也是，仿佛时间在二人身上冻结，容颜永远不老。

    “这混蛋，一把年纪了，居然看起来比我还年轻。”

    托尼喃喃自语，画面中霍华德微微一笑，开口说道：“托尼，是不是很羡慕我容颜不老？别想了，你没有机会，我也不会让你有这个机会，毕竟……”

    画面中的霍华德面色一郁，停顿片刻后再次笑了起来：“托尼，当你看到这卷录像带的时候，我和玛丽亚已经死了，没办法，敌人太强大了。”

    “当然，或许我也可能没有死，只是失去一切，变成没有自我的奴隶，一具行尸走肉般的空壳……”

    “托尼，我不会告诉你敌人是谁，我也不想你给我们报仇，那不是你可以挑战的对手……”

    “这个世界远比你想象中要广阔，充满着无限的未知和可能，或许你会觉得不可思议，但我要警告你，神话都是真实的……”

    “托尼，切记不要傲慢自大，面对世界时，一定要满怀敬畏之心！”

    视频就此结束，霍华德全篇充满关心的话语，临了还灌了碗鸡汤。

    托尼晕乎乎看完，没有找到母亲的画面，有点失望，紧接着，他反复观看琢磨其中的文字，试图找出隐藏的暗号。

    然而并没有，就是一段普通的录像。

    “强大的敌人……世界很大……敬畏之心……所以，敌人是谁，你倒是说清楚啊！”

    托尼揉了揉太阳穴，无视鸡汤和大段废话，想找出敌人的线索，结果被霍华德言语之间的态度搞懵了。

    明知必死却极其淡定，说是从容吧，语气又格外凝重，在认真和满不在乎之间反复横跳。

    颇有种我要死了，但我丝毫不慌，因为有很大的可能死不了。

    各种自相矛盾。

    “结果，你还是死了……”

    托尼摇了摇头，驱散脑海中理不清的头绪，这卷录像带来晚了，他非常确认，自己的父亲霍华德被敌人用极其残忍的方式杀害。

    如若不差，母亲玛丽亚的情况也差不多。

    失踪十五年，却得到了这么一个残酷的结果，托尼紧握双拳，从今天开始，他不仅仅是超级英雄钢铁侠，他还是个复仇者。

    录像带的画面循环播放，托尼静坐片刻，开始整理父亲留给他的笔记，这一看，整个人都不好了。

    笔记中记载的知识远超他的想象，领先了当前时代不知多少年，随便挑出一本，其中的知识都能给他带来数之不尽的财富。

    跨时代？

    不，与其说是跨时代，倒不如说是直接跨入了银河系。

    “你这家伙……”

    托尼愕然看向画面中的霍华德，不可置信道：“当年发生了什么，你到底在和谁战斗，你从哪里获得的知识？”

    一连三个疑问，无人回答，托尼咽了口唾沫，双手颤抖捧起笔记逐字查看。

    一本本笔记翻过，他很快便找到了方舟反应炉的升级版，一种全新的元素，完美替代钯元素作为能量输出。

    这份笔记除了绘制新元素的粒子结构，还标注已经制作出成品，使用天然放射性元素的α射线轰击，可在加速器的帮助下合成新元素。

    “他是故意的，就像是教训小孩子……”

    托尼郁闷合上笔记，被死鬼老爹秀了一脸，感觉相当糟糕。

    而且，他知道，这只是刚开始。

    果不其然，十本红色封皮的笔记中，用一系列图纸绘制出了上百种钢铁战衣设计图，其中就有他一直设想，却因技术问题而停搁不动的纳米战甲。

    笔记后存有大量留白，没有图纸，只有后续概念图，比如嵌入无限宝石的钢铁战衣。

    “宇宙中存有六颗无限宝石，每一个都拥有无限的能量，目前我只研究过两颗，受制于材料问题，我无法将其嵌入战甲，振金也无法做到完美，或许魔法会成为解决问题的最佳途径……”

    托尼指尖点着笔记最后一行文字，几个新生的词汇让他下意识抿了抿嘴唇，连续深呼吸想要冷静，最终还是没能忍住。

    “该死，当年到底发生了什么，你被外星人绑架了，还是去到了未来？你倒是说啊！”

    好奇心把托尼折磨得欲仙欲死，笔记中的技术非常完善，拿来就能用，可以说是毫无成就感。

    所以托尼更关心十五年前，不，是从霍华德不会衰老开始，他的人生究竟经历了什么。

    直觉告诉托尼，这非常重要。

    脑洞强大如他，天马行空般想到霍华德发现一股神秘势力，而后打入其中，因为该势力丧心病狂的灭世计划，霍华德愤然反抗，结果惨遭杀害。

    就在托尼快疯的时候，贾维斯突然开口：“先生，神盾局的尼克·弗瑞到访，他在客厅等您。”

    “谁？”

    托尼愕然无语：“贾维斯，他怎么进来的，你放他进来的？”

    “不，他有您的指纹锁和密码，自己开的门。”

    该死！

    托尼心头暗骂，他知道尼克·弗瑞来访的目的，无非是摩纳哥有关，可一整箱的知识摆在面前，他哪有功夫和一个哑光的黑炭浪费时间。

    “告诉客厅里的强盗，就说我不在，顺便打电话给警局，我家进小偷了。”

    贾维斯回道：“先生，尼克·弗瑞知道你在家，而且，上次你就报过警，结果是他有执照。”

    托尼脸拉得老长，突然间，他眼前一亮，贾维斯查不到的资料，神盾局或许可以，让贾维斯将两份视频保存，自己朝楼上客厅走了过去。

    “弗瑞局长，请坐……哦，你已经坐下了，真是不客气。”

    托尼热情打了声招呼，客气道：“你气色真好，让我来猜猜，肯定是因为我，让你找到了正大光明翘班的理由，对吗？”

    “托尼·史塔克，外面乱成了一锅粥，你还能保持良好的心态，真让我惊讶。”

    “不，我的心态快爆炸了，十五年来，我从未向今天一样混乱。”

    见识过托尼的碎嘴皮子，尼克·弗瑞没有多想，直言道：“我为摩纳哥的神秘人而来，他拥有你的钢铁战衣，能说说是怎么回事吗？”

    托尼沉默片刻，不甘不愿道：“那不是我的钢铁战衣，也不是我的技术，那件钢铁战衣的技术比我更加先进。”

    “你确定？”

    “我像是开玩笑的样子吗？”

    尼克·弗瑞微微眯眼：“说实话，我有时候分不清你是胡言乱语，还是认真回答问题。”

    “我的荣幸。”

    托尼耸了耸肩，盯着尼克·弗瑞严肃道：“我很认真，我的钢铁战衣技术落后，从头到尾都是几十年前的老产品。”

    “什么意思？”

    “字面意思……”

    托尼自嘲一声：“很早之前就有人发明了钢铁战衣，那时候我可能还没出生。”

    “托尼·史塔克，我来这里不是听你胡说八道，而是帮你解决眼前的困局。”

    “弗瑞局长，这个世界远比你想象中要广阔，充满着无限的未知和可能，或许你会觉得不可思议，但我要警告你，神话都是真实的……”

    “？”

    尼克·弗瑞脸色微变，觉得今天的托尼精神状态不对，一副备受打击的样子。

    因为某项计划需要托尼的头脑和技术，他只得好言相劝：“我知道因为摩纳哥的事，你被打击得不清，但是对方的身份才是关键，我需要你配合……”

    “不不，打击我的不是摩纳哥，而是几十年前的一个老家伙。”

    托尼抬手打断尼克·弗瑞，脸色无比凝重：“弗瑞局长，你知道我的父亲霍华德·史塔克吗？”

    尼克·弗瑞心头一突，演技在线道：“史塔克工业的创始人，一个名声响亮的科学家，也是一个非常成功的商人。”

    “还有呢，你们神盾局还知道些什么？”

    “……”

    听到托尼这么说，尼克·弗瑞心中有底，决定不再隐瞒：“你都知道了？”

    他果然知道！

    托尼深吸一口气，严肃点点头：“是的，我都知道了，快告诉我当年发生了什么。”

    “好吧，其实也不是什么重要机密，关于你父亲建立神盾局的事情……”

    “等等，你说什么，我父亲建立了神盾局？”

    托尼一脸懵逼：“该死的老家伙，他究竟隐瞒了多少事情还没告诉我。”

    尼克·弗瑞一张老脸漆黑无比，感觉自己被套路了，冷哼道：“现在告诉我，你知道的事情是什么？”

    “关于我父亲发明出钢铁战衣，以及他被谋杀等等，我希望神盾局可以提供一些线索。”

    “……”

    尼克·弗瑞眼皮微跳，面无表情看向托尼：“把你知道的都告诉我，还有，不要在里面掺乱七八糟的东西。”

    ————————

    为盟主‘还是过来看正版了’的3000字加更，两章正常更新稍后，顺便求一下票票。