    “你怎么连这种机密的事情都知道？”

    陆离憋了半天，实在是忍不下去了，开口问道。

    “我也是碰巧从朋友那里听来的，本来只是想诈一下马里昂，谁知道他自己一下子全招了。”

    男子双手一摊，无奈的说道。

    “这……”

    陆离顿时无语凝噎。

    他能听得出，对方的回答是在敷衍自己。

    “话说你到底是干什么的？认识好几天了，我连你的名字都还不知道呢。”

    比起内幕消息，陆离现在倒是更想了解一下男子的身份。

    “我叫……马克休斯，听说过么？”

    男子停顿一下，询问道。

    “马克休斯？没听说过。”

    陆离仔细回忆了一下，摇了摇头，他对这个名字没什么印象。

    “那就好！”

    “怎么？你的身份有什么见不得人的吗？”

    见陆离不认识自己，马克休斯也就放心了许多。

    陆离好奇的问道。

    “那倒不是，不过现在还不方便告诉你，以后你就知道了。”

    马克休斯故作神秘的说道。

    见马克休斯不愿意说，陆离也就不再追问。

    毕竟，每个人都有自己的秘密，不能强人所难。

    不过陆离心中已经大概有了个推测，既然马里昂见到马克休斯这么惊恐。

    那就说明了一件事，马克休斯的身份地位一定比他高。

    比伯爵高的，应该是个侯爵。

    说不定……是个公爵？

    要是马克休斯真是个公爵的话，陆离可就要抱紧这条大腿了。

    那可是一人之下，万人之上的存在！

    “马克老哥，你老实说，你是不是侯爵？你放心，我不会出去乱说的。”

    陆离突然小声问道。

    马克休斯一愣，随即哈哈大笑。

    “史蒂夫小老弟，你也太幽默了吧。”

    他这么一笑，陆离更加坚定了自己的想法。

    连侯爵都不放在眼里，马克休斯十有八九是个公爵！

    这更加坚定了陆离抱大腿的想法。

    “马克大哥，以后可得多带带小弟啊！”

    马克休斯强忍着笑意。

    “好说，好说……”

    随着马里昂的死亡，这场闹剧终于得以收尾。

    此时，拍卖大厅已经人去楼空。

    那些受邀来参加拍卖会的客人，虽然没有买到东西，但是却免费看了一场精彩的大戏，可以说是不虚此行。

    马里昂伯爵一死，整个莱斯城都传开了。

    包括他当年犯下的错事，被一并公布了出来，成为了人们茶余饭后的谈资。

    那些马里昂带来的士兵们一个个面面相觑，不知该如何是好。

    虽然马里昂死了，但是他们却开心不起来。

    一直以来，他们都是马里昂的犬牙。

    马里昂一死，他们也就失去了作用。

    他们现在没了工作，甚至要为了生计发愁。

    陆离看在眼中。

    “诸位，如果不嫌弃的话，大家可以继续留在伯爵庄园里工作，酬劳翻倍！”

    虽然马里昂已经死了，但是他留下的庄园依旧需要人手。

    这些人刚刚也算是帮了自己一个大忙，陆离也不介意帮他们一把。

    士兵们听到陆离的话，顿时沸腾了起来。

    “史蒂夫大人万岁！”

    有人兴奋的喊道。

    双倍酬劳！

    搁在以前，这是他们想都不敢想的事情！

    对他们来说，马里昂也好，史蒂夫也罢，只要给钱，他们就愿意替他卖命！

    士兵们欢呼雀跃，管家林克却瘫坐在地。

    他眼神空洞，一脸失魂落魄的模样。

    陆离走上去，拍了拍他的肩膀。

    林克茫然的抬起头来，望向陆离。

    “你有什么事吗？”

    “林克，你愿不愿意继续当伯爵庄园的管家？”

    林克一愣，眼底闪过一丝光亮，又很快消散。

    “算了吧，我只是个糊涂的糟老头子，史蒂夫先生您还是另请高人吧！”

    “林克，你亲手打理了几十年的庄园，难道你真的舍得让别人来接手吗？”

    陆离的话，像是一把刀，深深的插在了林克的心头。

    自从他成为管家之后，就将全部的心血都倾注在伯爵庄园之中。

    小到一草一木，大到庄园里的建筑，都有着他的身影。

    当他听到马里昂说要出售庄园时，他的心都在滴血。

    那可都是他的心血啊！

    “可是，我毕竟是马里昂的人，这样，怕是不太好吧……”

    林克有些为难的说道。

    “有什么大不了的，你虽然是马里昂的管家，但是你又没有助纣为虐。”

    “再说了，你刚才亲手杀了马里昂，大家都觉得你是英雄，你不必这么愧疚。”

    陆离的一番话，说的林克有些动容。

    他沉思一会儿，这才缓缓说道：“好吧，史蒂夫先生，我答应您。”

    说完之后，林克心中顿时像是卸下了一块大石头，轻松了不少。

    “跟着我，不会亏待你的！”

    林克之前的表现让陆离很是赞赏。

    如今，陆离成功将林克揽入麾下，等于又多了一大助力。

    林克的忠诚，陆离看在眼里。

    他就需要这么一个管家，帮他处理事情。

    “好了，既然事情搞定了，那我也走了。”

    马克休斯说道。

    “这么快就走？”

    陆离问道。

    “我还有要紧的事情要办，今天就先告辞了。”

    “马克老哥，下次有空记得来咖啡厅！”

    临走前，陆离对着马克休斯说道。

    “好！我会来的！”

    马克休斯对着陆离挥了挥手，转身离开。

    “林克，你也带着大家回去吧，这些钱你们回去分了。”

    说着，陆离丢出一个金币口袋。

    里面装着数万金币，足够每人分上几百金币了。

    陆离现在也不缺这点钱，拿去笼络人心是最好的。

    送走了林克一行人之后，陆离也准备动身。

    他先要去把母亲给接回来，然后再回伯爵庄园。

    从今往后，马里昂的伯爵庄园就是陆离新的据点了。

    “要走了么？”

    莉娅有些依依不舍的问道。

    “嗯，我要去看看我的母亲。”

    “对不起……”

    莉娅突然小声说道。

    “嗯？怎么突然说这种话？”

    “我把拍卖会给搞砸了……”

    莉娅心中满是愧疚，事情变成这样，她有推卸不了的责任。

    “没事，小事情，他们想买，我还不想卖呢！”

    解药肯定是没问题的，陆离心里有数。

    母亲身上应该是发生了一些其他的变故，所以才会失败。

