    也不等阴阳回话，太乙直接就走了，似乎就当阴阳默认了，而阴阳也没关太乙，只是看着桌上的一节紫竹在思考着什么。

    过了一会儿似乎反应了过来，把桌上的一节紫竹收起来看着门外的太乙跟刚才那只大熊猫勾肩搭背的，脸上不由得浮出了一丝笑意，但是很快就又回复到了那张面无表情的脸。

    太乙这时候似乎跟这只大熊猫谈妥了，拿着一簇青灰色的竹子跟阴阳招了招手，带着大熊猫就消失了。

    阴阳看着消失的太乙，坐在椅子上闭上了双眼，这时候突然想到刚才太乙拿的那一簇竹子又猛的睁开了双眼：“我的青竹蜂王！”

    猛的起身就像去找太乙要回来，但是站起来之后却愣在了原地，略微思考了一下又坐了下去：“已死之人，何必在乎，随他去吧。”

    这时候阴阳的眼里似乎失去了光彩，整个人坐在椅子上，虽然做的很端正，但是给人的感觉却像瘫在上面一样，整个人像是失去了精气神一般。

    而这时候的太乙已经带着一大群大熊猫回到了离渊岛，看着谢华那愈发恐怖的气势太乙满意的点了点头：“还是本体牛逼，啥也不用干，睡觉就变强。”

    吹捧了一波自己之后对着那只会说话放大熊猫说到：“你以后的活动范围就是这片竹山，短时间不要出去，等我本体醒了再说你的以后，不然我这里有五只凶兽，各个都能把你撕吧撕吧吃咯。懂了吗？”

    这时候这只大熊猫惦记着太乙手里的紫竹，一脸乖巧的点了点头，顺手把一只他的熊猫后裔拽到了面前摸了起来。

    看着面前比较识相的熊猫，太乙满意的点了点头。随后拿出了那个能让阴阳都心疼的那一簇竹子。

    随手砍断了一截粗壮的竹子，又小心翼翼把这一簇细竹放进了竹节里面，随手布置了个阵法就走了。

    等待太乙走了之后，这些细竹突然开始有细微的晃动，随后慢慢爬出来了一只青竹色的蜜蜂。

    这只蜜蜂一点一点的探着头，似乎试探着附近还有没有别的生物，最后直接飞了出来，飞了一圈之后回竹子里面嗡嗡了几声，又飞出来十几只跟它长得差不多的蜜蜂开始向外飞去。

    这一切太乙自然是一无所知，不过他也不在乎，对他而言这一切只不过是无心插柳而已，随手一做，成功了开开心心的找本体邀功，失败了？谁知道？开玩笑真的是。

    太乙又叼着一根不知道从哪搞来的草杆，哼着不知道从谢华的哪个记忆旮旯角落扒出来的的小曲儿，给自己头上扣个草帽，权当自己是普通人一样的走着。

    看着周围的风景，感受着这一段时间的所见所闻，小日子过得别提有多舒服了。

    而这一切，也像是一副画卷一样，融洽的不像是显示能发生的一样，前提是忽视掉太乙走过去之后后面的路跟狗啃过一样。

    太乙走过的不是少一簇草，就是树木少几根枝干，或者是正在飞着的蝴蝶突然消失，突然飞着的蜻蜓直接没了。

    如果把这一切都忽视掉，那么这幅画面还是相当治愈且融洽，如果能把太乙那时不时发出的怪笑声给忽视掉就更不错了。

    这时候的太乙一边走一边哼曲儿一边笑：“我可算知道本体为啥之前喜欢搞东西了，原来当收集党这么爽，下个地方去海边吧，本体说让给他搞点海鲜来着。”

    随着太乙慢慢从这片地区走到消失，突然罗睺出现在太乙刚刚出现的地方：“我感知到慈悲化身的气息了啊，怎么突然之间不见了？”

    罗睺不解的四周谈查了一下确定真的没有之后看着周围的每一样都没少，每一样却都少了一点的乱象似乎明白了什么。

    随后身形一晃来到一个山峰面前停住了脚步，看着面前高耸入云的山峰，罗睺不知道该不该进，略微思考了一下直接自言自语到：“算了，既然都开始了，何必在乎那么多呢？”说完一步踏入。

    另外一边，一个不知名的地方，鸿钧看着面前这一群歪瓜裂枣却也同属于混沌跟脚的家伙们心里不由得叹了口气。

    但是由于留着他们还有用，所以鸿钧也没表现出来，只是站在那里看着他们，等着这群他也看不上的家伙先开口。

    果然没过多久就有人开口问了：“鸿钧道友你不是去谋生机去了吗？不知是否成功了，又或者需要我们做些什么。”

    听到这句话鸿钧心里可算是好受了一点，毕竟他也不想多待，只不过还说需要这帮歪瓜裂枣来帮他做些事。

    于是听完就开口道：“道友说的不错，我找到了那一线生机，但是这一线生机比较难，需要我们一起出力才行。当然如果不信我的可以走，我也不会多说一句。”

    鸿钧说完之后就看着面前这群人在那里讨论，随后闭上了双眼，毕竟他是真的看不上这群有着好出身却成就低成这样的所谓的同族。

    而这群人也跟老师布置完课题不在的课堂一样，东一句西一句的扯个没完，说完都不知道自己说的是什么。

    看到眼前的景象鸿钧就更失望了，不过好在他们是有一定用途的，只不过这个用途有点特别，而鸿钧也不会告诉他们罢了。

    在经过长时间的争吵和讨论之后，一部分人选择了不相信鸿钧离开了，而留下的则是挑出来了一个代表选择跟鸿钧谈论。

    鸿钧也不在乎他们选择的代表是谁，继续按照事先想好的说辞慢慢跟他叙述，时不时两人还讨论一下，似乎真的把对方当做平等的。

    而离这不远处，罗睺甩了一下枪尖上的血，一脸不屑的表情看着地上的尸体化为了光点消散。

    随后对着旁边来了一句：“不用躲了，你直接走就行，我对你这种非混沌跟脚的不感兴趣，走吧。”

