    “修炼，修炼，等修为够了，就去打死敢来向自己伸黑手的龟孙们！”

    　　看着胡小仙和胡不良离去，秦远咬着后槽牙，低吼两声，收获如此之巨大，那是非常高兴，可高兴之余，却要偷偷摸摸的去买卖交易，这就让人不爽了，他感觉自己就像是见不得光的人一般！

    　　扪心自问，他从未做过对不起良心的事情，可却依然不能光明正大的行事，这是为何，还不是因为修为不够。

    　　秦远拨通了陆小观的电话。

    　　“喂？秦远，什么事情？”陆小观的声音有些低沉。

    　　秦远顿了顿，道：“咋了，被乔佳彤甩了吗？”

    　　“你个乌鸦嘴，就不想我点好！”陆小观气哼哼骂道，旋即又是喟然一叹，“差不多吧，真是日了狗了，老子不就是长得黑点吗，她咋就……唉，算了算了，不提这事儿了，你说，有什么事情。”　　

    　　“我要去一趟三皇街，再买些宝芝丹，你要是有空就跟我一起过去。”

    　　“等着我，我马上就起床！”

    　　陆小观立即来了精神，秦远却是一阵无语，这都下午一点多了，这货竟然还没有起床？他又想了一下，下午一点不起床，对他来说好像不是什么意外的事情。

    　　这货的最高纪录是闷在宿舍两天两夜玩王者农药，若不是宿舍里几个哥们给他带回来饭菜，他保准能饿死！

    　　十多分钟之后，顶着一对黑眼圈，胡子拉碴的陆小观风风火火的跑了过来。

    　　“走吧大兄弟。”陆小观龇牙咧嘴的笑道，三皇街他是久闻其名却从未去过。

    　　秦远上下看了看他的神色，还算不错，打趣道：“怎么了，真被乔佳彤甩了，我可听说你们两人现在奸情火热。”

    　　“火热个蛋蛋哦，没有的事儿，你别听他们瞎说。”陆小观皱皱眉头，不愿多提，跑到不远处找了一辆黑出租，两人一起往三皇街而去。

    　　秦远纳了闷，问道：“前两天你不还信誓旦旦的要请我们吃喜糖吗？怎么这才几天就被人弃之如破鞋，不会是你小子有了几个钱，出去胡混被乔佳彤知道了吧？”

    　　“扯淡！道爷是那样的人吗？”陆小观臊眉耷眼，“不多说了，说那些没有的做什么，以道爷这般玉树临风的长相，难道还找不到媳妇？”

    　　廖西风眉头深锁成一个疙瘩，一直到现在他都没有联系到柳如玉，手机关机，千里玲车没有回音，而最让他忐忑的是，柳如玉带去的几个人，也都失去了联系，包括他们的家人，没一个能够联系上。

    　　“五个炼气境两个神藏境的高手，还有如玉和单六爷这种人在，哪怕是炼气九层半步辟谷的高手，也要好好喝一壶，可怎么就都折了呢？”

    　　到了此时，廖西风基本上已经确认他们出了大事，很有可能再也回不来。

    　　柳如玉是他的情人之一，也最喜爱的之一，他当然不想她有意外，更想她能回来，连同那只储物手环一起带回来。

    　　可他怎么想是一回事儿，现实又是一回事儿，现实不是以人的意志力为转移的。

    　　他心中有疑惑，更有愤怒。

    　　“秦远，这就是三皇街吗？我日哦，道爷在黄城市呆了这么久，竟然不知道在这湖水下面，还隐藏着这么一处好地方，若是早知道，道爷早就来浪上一浪了，不买东西，瞅瞅这些修者精怪也成啊！”

    　　忽然，廖西风听到了一句话，这话并不新鲜，每一位第一次来三皇街的修者精怪几乎都会这般感慨。

    　　但是，这话中的那两个字却是让他心中颤了一颤。

    　　秦远，不正是柳如玉去找的那个人吗？

    　　“德性！”

    　　秦远笑骂了一声，非常不耻陆小观这种刘姥姥进大观园的乡巴佬模样，其实他第一次进来的时候，还真没比陆小观强多少。

    　　只是他现在已经是过来人，过来人就要拿出过来人的派头，装也要装的像模像样。

    　　“我日，这是人参还是萝卜？你看看，那个女修士，太美了，比女主播漂亮太多了，你说她是人是妖啊？我感觉不大像人，哪有长这么漂亮的人啊，肯定是妖，妖怪化形可不得照最美的样貌去弄吗？”

    　　陆小观喋喋不休，那名穿着火辣牛仔短裤，踩着小凉拖，身材火爆到让人小心肝儿都乱颤的女修者回过头，鄙夷地看了陆小观一眼，朱唇轻启，泉水叮当般道一句：“傻逼！”

    　　“日哦，这修者怎么还骂人啊？敢小瞧道爷，看道爷不收了她……仙子您好，小道见您风华卓绝，不禁心向往之，出口不当，还请多多见谅。”

    　　那女子冷冷的看着他，无根手指弹琵琶般轻轻弹动，五道散发柔和光芒的光线在其指尖缠绕跳跃，美丽之中又散发杀机，陆小观当即改口，面不红心不跳的赔礼道歉，无耻到了极点，怂包到了极点。

    　　“以后别说老子认识你！”

    　　秦远也跟着丢脸，赶紧转过头，装作不认识他，往另外一条道上走去，陆小观也不在意，“嘿嘿”干笑着掩饰尴尬。

    　　“你叫秦远？”

    　　一个身材修长，个头在一米八五左右的男人拦在了他们面前。

    　　他穿着一身暗红色的铠甲，在蓝月碟散发着的淡淡光辉之下，闪烁出异样光芒，腰间一把长刀，隔着刀鞘似是都有冷寒逸散而出。

    　　他的眼神也如同那把未出鞘的长刀，一样的冰冷森寒。

    　　“贪狼卫？”

    　　秦远微微蹙眉，心中暗道一声，这人的衣着配刀与那日见到的周啸虎是一个款式，只不过周啸虎是松松垮垮的穿在身上，腰刀也几乎要拖在地上，吊儿郎当，玩世不恭。

    　　而这人倒是与之完全相反，头发一丝不苟，衣装整洁干净，身子笔挺，气势十足。

    　　“你叫秦远？”见秦远正看着他打量，没有回答，廖西风隐隐有些不耐烦，但还是沉住气再次问了一遍。

    　　事关重大，他很想知道答案。

    　　“是，我就是秦远，你有何指教？”秦远淡淡的回答道，不卑不吭。

    　　廖西风眼神微微眯了一眯，寒声道：“昨天晚上你可是做的好大的事情啊！”

    　　“昨天晚上，在家睡觉呢，做什么好大事情？咱们好像不认识吧？”秦远面不改色，但心中微凛。

    　　昨天晚上他在那个古怪的阵法之中，除了那个李大地主并没有其他人知道，但秦远料定的他不是说的昨天晚上的事情，而是今天早晨。

    　　今早的那场将数处山地染成赤红的杀戮！

    　　“我与你不认识，但我的女人我的朋友，应该与你很熟悉”，廖西风盯着秦远的眼睛，似是要从秦远那漆黑的眼珠看透进他的内心。

    　　“哦？你的女人和朋友？呵呵，他们是谁？”

    　　“柳如玉与单六！”

    　　日！

    　　冤家路窄啊！

    　　秦远心里面嚎啕一声，胡小仙临走的时候还叮嘱，千万要小心，他也放在心上，可千防万防，竟是没想到在这里遇到了他们的故人，还是柳如玉的男人。

    　　只能说人算不如天算。

    　　“呵呵，不好意思，好像还真不认识，我就是一个初出茅庐的菜鸟，哪里能认识您贪狼卫的女人和朋友啊。”

    　　秦远先是思考一番，而后又故作谄媚，“您应该是认错人了，修行界这么大，重名重姓的人也在少数，您要找的那个秦远，应该跟我不是一个人。”

    　　廖西风一直盯着秦远的眼睛，而秦远的眼睛一直纯净的如一汪湖水，干净透彻，除了那丝恰到好处的谄媚，不泛一丝波澜。

    　　“难道还真认错人了？”廖西风犹疑。

    　　以他的境界与眼力，可以清楚的看透秦远只不过是一个神藏境修为小家伙，而他身边的那个小胖子更是浅白的可怜，估计也就是刚刚进入神藏境。

    　　试问，这两个修为如此之低，只能龟缩在修行界最低层的小家伙，怎么可能会有储物手环那般至宝，怎么可能将柳如玉与单六爷一行人全部斩落马下？

    　　“还有什么事情吗？，没有的话我们就走了，不耽误您的时间。”秦远很是谦恭。

    　　“走吧走吧。”廖西风摆了摆手。

    　　秦远暗暗松了一口气，笑着点点头，带陆小观往里面继续走去，那廖西风看着两人的背影，忽然眼中闪过一道精芒。

    　　“你们是哪个学校的？”

    　　“我们不是学生……”

    　　秦远的话刚刚说了一半，就听那摇头晃脑，兴奋劲还没下去的陆小观喊了一句，“华大的，考古专业！”

    　　尼玛！

    　　秦远恨不得一脚跺死这王八蛋，成事不足败事有余，他好不容易蒙混过关，之前所做的努力全被这狗日的一嗓子给坏了！

    　　“华大的？我要找的就是华大的！”

    　　廖西风冷笑着，冰冷的声音中的夹杂着阴森的气息，他缓缓走过来，来到两人身边，咬着牙喝道：“我的女人和朋友昨天晚上就去找你们华大的那个秦远了，至今未归，说，你把他们怎么了？”

    　　“呵呵，您真误会了，我跟他们真不认识。”秦远一边想着该如何脱身，一边扯皮应对，“要不我回去，帮您打听打听，看看华大有没有其他叫秦远的？”

    　　“多谢你的好意，不过，在这之前，你要先跟我走一遭！”

    　　“去哪？”

    　　“大狱！”

