    灵界规则的回复很高冷，不过白晓文心里有了底。

    看来还是他对元力的操纵不够纯熟。

    如果对元力的操控纯熟，附着在兵器上，甚至是远程武器弹药上面，应该也是可以的。

    远程射击的蓄力，可比近战蓄力出拳，要隐蔽得多，能够起到出奇制胜的效果。而且使用武器进行攻击，比拳脚攻击的基础伤害更高，更有机会触发秒杀特效。

    白晓文随后又拿出了山河地理图。

    他刚刚得到提示，随着元力特殊技的解锁，山河地理图也新解锁了一项功能。

    展开之后，白晓文察看了一下山河地理图的现有说明。

    【山河地理图：S级黄金道具，承天之运的天下宝图。基于绑定者的能力，该图目前开启的功能有：1、查阅当前位面（空间）的地形。2、搜索目标位置。3、祈禳：指定一个目标区域，改变该区域的天气状况。】

    后面还有一行字：

    “注意：发动祈禳功能需要消耗使用者的元力；使用祈禳功能，会导致隐藏属性：幸运临时降低，并以天候变化的形式对施术者施加负面影响。”

    “祈禳会降低幸运？”

    白晓文挠了挠下巴，虽然这条注意信息，是用小字附注，写的也含糊其辞，但白晓文还是很快理解了它的意思。

    祈禳之术，有改变天时、逆转造化的伟力，自然也有负面代价。

    就好比诸葛亮，在赤壁之战时，发动祈禳之术借来三天东风，助周瑜火烧赤壁，成就了三国鼎立的格局。

    而在演义后期，他在上方谷火烧司马懿，偏偏就来了一场猝不及防的暴雨。

    诸葛亮擅长观天象，如果有预兆下雨，他又怎么会不知道？

    按照白晓文的理解，这就是老天爷以“天候变化”的形式，对诸葛亮施加的负面影响。当年借来的东风，终有还回去的那一天。

    不过，这一负面影响，对白晓文这个觉醒者来说，就基本可以忽略不计了。

    白晓文还是更加期待，元力特殊技与天书中卷《太平术》之间，会摩擦出怎样的火花——天书中卷，记载了各种道门奇术。

    有了元力，白晓文就有了学习并施展道术的资格。

    白晓文正要回营帐休息，忽然听到江面上一阵喊杀声传来。

    很快有人来报，江东水军派遣快船二十余只，前来袭扰水寨。

    左右谋士说道：“现在也没有其他办法，只可命水军都督韩嵩迎敌。”

    白晓文摇了摇头，现在派韩嵩上阵，跟周瑜的水军放对，纯粹是找虐，况且他也答应了韩嵩，不会派他上阵迎敌，他的任务仅仅是立下水军营寨而已。

    “约束水寨舰船，向内收缩，往旱寨靠拢。”白晓文下达了第一个命令，同时移步登上楼船，观战指挥。

    在楼船之上，白晓文看到江东水军快船，转折如意，往来如飞；而他部下，水军舰船上的北方士卒，一个个不习水性，在船上站都站不稳，连驾船都是慢如龟爬，更不用说放箭御敌了。

    江东水军冲杀过来，白晓文麾下的水军大乱，被击沉数艘艨艟，更有不少临时改行的水兵，落入淹死。

    “老韩。”白晓文在队伍频道中，沉声说道。

    韩旭答应一声，瞅准了一处江东水军密集的区域，轰然放出了深海冲击！

    一艘庞大的幽灵船，劈波斩浪而来，轰然撞在了目标区域，溅起了数丈高的浪花，两艘最近的江东舰船，立刻倾覆。船上的江东水兵，也纷纷落水，带着晕眩状态，一直沉入水下。

    江东军吃了一惊，攻势放缓。白晓文鸣金，水军舰船向岸上靠拢。

    不过韩旭的深海冲击，毕竟用于这种大军团战场，也只是杯水车薪，江东水军并没有被吓住，很快就二次击鼓，二十艘快船咬着北方水军的尾巴追袭。

    看着追近，白晓文下令放箭。

    早有准备的塞西莉亚、慕容平二将，各带数千弓箭兵，对着二十艘江东快船，一齐放箭。

    这一阵箭雨，总算逼退了江东水军，但看对方的损失，恐怕也只是两三艘船、百十个水兵而已，白晓文这边的损失是对方的数倍。

    看看快到天明，白晓文便下令击鼓升帐。

    谋士武将们都看到了昨夜水军的战斗，一个个面色沉重。

    韩嵩跪地请罪，白晓文温和地说道：“你与孤有言在先，不遣你上战场。你何罪之有？专心为孤训练水兵就是了。”

    韩嵩谢恩而起，归于队列。

    白晓文看了一眼麾下文武，说道：“江东水军之精锐，昨夜可见一斑。孤要下江东，这茫茫大江是必须跨越的阻碍。”

    荀攸说道：“长江风高浪急。我军将士，在舟船之上颠簸，立足不稳，难以战斗。”

    白晓文点头说道：“孤昨夜思得一个计策。可以命人打造铁链，将诸多楼船连在一起，共同抵抗风浪。公等以为如何？”

    众人都陷入沉思。

    还是荀攸第一个说道：“大王此计虽好，但惧怕火攻。若是孙策、周瑜以火烧船，一船焚烧，则其余各船都会着火，我军危矣。”

    停顿了一下，荀攸又说道：“此时正是春季，东南风正紧。大王慎之。”

    荀攸也不需要把话说得太明白，因为他知道白晓文的智慧，只要点到就够了。

    白晓文笑道：“这一点我已经考虑过了。然而火攻之计，是可以防备的；浪涛颠簸、士兵晕船的难题，却迫在眉睫，必须铁索连舟，才能解决，否则谈何南征？两害相权，孤取其轻。”

    荀攸便拱手不言，回归队列。

    白晓文随后命人督造铁链，众将散去，只有一人留了下来，正是蒯越。

    蒯越献计道：“知己知彼，百战不殆。大王何不遣细作过江，伺机传递消息？”

    白晓文问道：“何人可用？”

    蒯越道：“蔡瑁有两个族弟，分别叫做蔡中、蔡和。大王前些日子封赏荆州士族的时候，因蔡瑁亡故，未曾封赏蔡中兄弟。这两人便可以受到冷遇为由，诈降于吴。”

    白晓文笑了笑。他当初是故意没有封赏蔡氏二弟，就是打着细作的主意，没想到蒯越先提了出来。