    大抵美人总是逃脱不了一些桃色风闻，当这则桃色事件与一位德高望重且才华横溢的名士相关时，更是劲爆非常，特别是这则暧昧不清的风流事件在正室面前暴露时，更是戏剧性十足。

    八卦是人类的天性，在场的众人像是鲨鱼闻到腥一样敏锐起来，虽然碍于叶蓁蓁的身份不敢明目张胆，但各种微妙揣测的视线一点儿也不少，并且脑海里自动补全了各种可行的八卦。

    才子配佳人，崔大人去岁在明州府赈灾，若是因缘际会与羲娘产生了纠葛也是情理之中，毕竟这样的天姿国色实属罕见，哪怕是崔大人也不例外。

    各人有各种心思，唯独杨夫人许氏一脸煎熬加后悔，早知如此，她就不该请严庆班来唱戏，好好的一出接风洗尘宴，没得变成了得罪人的宴会。

    作为风暴的中心之一，叶蓁蓁并没有众人想象中的惊怒，这么多年的夫妻关系，她对崔维桢的人品和作风是非常相信的，若是他做了什么对不住她的事，绝对不会这般自在的。

    她之所以会默不作声，不过是趁机打量众人的脸色，偌大的明州府衙，肯定并非铁桶一块，因为其特殊的政治地位，里头肯定有各种利益纠葛，各人亦有各自的小心思，并不是她们的热情巴结就能遮掩过去的。

    比如说一手主导了这出好戏的卢氏。

    现在可以确定，她把羲娘叫下来唱曲儿是故意的，为的就是这一幕。

    想要让她难堪吗？

    叶蓁蓁浅浅一笑，芙蓉粉面，雍容华贵：“维桢从未与我提起此事，羲娘若是方便，也与我说道说道，你是如何知道此词的？”

    所有人都惊讶地朝宁国夫人看去。

    特别是羲娘，她已经做好了承受宁国夫人怒火的准备，没想到夫人非但不惊怒，反而一派从容，极具风度，仿佛一点儿也不担心受到背叛。

    这一刻，她的心中涌出一股说不清道不明的情绪，更多的，是自愧不如的释然。

    她盈盈一拜，陈明原委：“回夫人的话，奴家并不知这首《长相思》并未广为传颂，只是一次偶然的机会从郭郎中口中得知，崔大人又做了一首惊才绝艳的好词，一时心生仰慕之意，登门求词作曲儿。大人心善，并没有拒绝奴家的来意，奴家这半年来一直苦练词曲，得知大人将要了来明州上任的消息后更是欣喜若狂，便想着要亲自在夫人您的面前奏唱此曲儿……若有冒犯，还请夫人降罪。”

    没有故作可怜，亦没有哀声求饶，一席话说得不卑不亢，条理清晰，从中可见其出众的胆识和人格，引得叶蓁蓁刮目相看。

    羲娘虽然沦落贱籍，但是若论其人格之独立，人品之高尚，不知比在场的某些夫人高处多少。

    这不，就这样的解释，还有某些人抱着龌龊的想法，开口问道：“羲娘，恕我多嘴，你是如何认识郭郎中和崔大人的？去岁明州所辖的县遭遇水灾，就连明州也受到波及，两位大人忙于赈灾，一日不得空闲，你区区戏班子伶人，如何得见两人大人尊面？”

    叶蓁蓁看了一眼，开口说话的是礼房赵礼司夫人，脸上的笑容看似温和，却有隐藏不住的鄙夷和怨怒。

    旁人兴许不懂，羲娘却非常清楚，因为礼司大人是严庆班的常客，又是她的戏迷，这位礼司夫人对她格外不喜，常常给她各种找茬，此时生出某些龌龊之心也是情有可原的。

    她原本不在意，但是又不愿意被宁国夫人误会，便解释道：“赵夫人所言极是，若是往常，以我等卑贱的身份自然无法得见两位大人尊面。但两位大人是陛下钦定的赈灾大臣，每日都身在水患的第一线，做的都是救苦救难的大善事。水患之际，我们严庆班正好外出演唱，不幸被大水所困，是崔大人带人把我等救下来的。

    此时正值人手缺乏，我严庆班上下自动请缨，帮忙搜救灾民，因而与两位大人相识。这原本不是什么见不得人的事儿，只是诸位夫人身在深闺不知内情，难免被流言所误。奴家乃贱籍，名声有污倒是不如何，只是两位大人乃磊落君子，万万不可让他们名声因奴家所污，才有奴家的自辩。”

    说完，她又是盈盈一拜，神色不卑不亢，腰板始终是挺直的。

    礼司赵夫人气得面红耳赤，有心再讽刺几句，却见宁国夫人起身把羲娘搀扶起来，脸上流露的竟是毫不掩饰的喜爱和敬佩，盛赞道：“羲娘不必妄自菲薄，你虽然身在贱籍，但作为皆能称作高义。我虽然远在京城，但也知水灾凶险，被洪水冲走的灾民不知凡几，哪怕是救人也得承受房屋坍塌、泥水冲击等危险，就算这些躲过了，还有灾后流行的瘟疫亦能够害人性命……

    苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？多少人因为个人性命而躲避，羲娘你与严庆班却能迎难而上，堪称义士。依我看，严庆班作为明州府最出众的戏班子，果然是实至名归。”

    席上众人听罢，一时间哗然。不过是一群戏子罢了，宁国夫人对他们的评价未免太高了吧？

    唯独羲娘脸上布满了红晕，眼睛亮得惊人。

    “士为知己者死，能得夫人如此赏识，羲娘死而无憾。”

    与羲娘一同跪拜的，是严庆班所有的伶人，班主更是激动得热泪盈眶，心中澎湃难言。

    众人皆道他们是下九流之辈，提起时多有鄙夷，从未有人像宁国夫人这般把他们当作正经儿的人看待，还盛赞他们为义士。

    这样的殊荣和称赞，让他们死了也是值得了。

    “好一句’苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？’好一句’士为知己者死’，今日这一出，未尝不是一桩佳话！崔大人，此时此刻，当浮一大白！”

    一道洒脱的笑声突然响起，众人连忙看去，才发现男宾们不知何时已经走了过来，不知把这场闹剧看了多久。

    【作者有话说】

    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？”出自林则徐《赴戍登程口占示家人》一诗。

