    

    “原来是中山靖王之后，真是失敬失敬！”

    就在这时，作为盟主的袁绍开口了！

    刚才刘岱和刘备的一番对话他是一句话也插不进去，现在终于有机会插话了，他是立马当仁不让的插了进去！

    “盟主客气了！”

    听到袁绍这个联盟的盟主突然间对着自己如此说话，刘备当即就是对着他拱了拱手回应道：“若不是有盟主给我等机会，我等也没有能成为联盟中的一员，更加没能同各位同僚一起匡扶汉室！”

    “所以在此，备要代汉室多谢盟主和诸位盟友的相助之情！”

    刘备刘大耳说完之后，直接从座位上走到了中间，朝着在场的诸侯们一个个的行了一个感激之礼！

    诸侯们见此，全部都是面面相觑！

    有些甚至隐晦的嘴角抽了抽！

    毕竟，刘大耳这番作为，着实有些太虚假了！

    作为诸侯的他们，可不相信刘备会会这么为汉室的江山着想，即使自己是汉室宗亲！

    毕竟，汉室江山最终如何了，和他没有半毛钱的关系！

    不过，既然人家都已经行礼了，自己也不能说直接就这么受下来！

    于是乎，每一个受到刘备礼节的诸侯，也是随即赶忙还礼！

    毕竟再怎么说，人家也是中山靖王的后裔，是汉室宗亲！

    以前不知道怎么样都行，现在知道了，礼节上的事情就不能随意了！

    毕竟，现在这天下还是姓刘，大义上自己还是不能遵守！

    就这样，在刘备的搅和之下，原本的会议在这一瞬间中断了！

    等到刘备对着在场的众人一一行礼过后，他这才当着众人的面，提起了刚才袁绍说的建议！

    “盟主，关于您刚才提出的由诸位盟友大家一起分拨一队人马给袁世子，备很是赞同！

    奈何备目前暂时还没有兵马，所以不能调拨兵马支持袁世子！备深感惭愧！

    不过，备同两位义弟皆有几分武力，所以备准备同两位义弟一起，随着袁世子一起进攻虎牢关！

    备愿为袁世子冲锋陷阵，愿为联盟鞠躬尽瘁，愿为盟主铲除奸贼！

    还望盟主能答应！”

    刘备刘大耳这话说的时候可谓是直接声情并茂，说到最后的时候更是直接的慷慨激昂了起来！

    知道的清楚明白他在说什么，这不知道看到他这副样子，还以为这是在唱大戏呢！

    “这……”

    袁绍听到刘备这慷慨激昂的诉说，再加上他看到刘备满脸的认真之态，当即也是一愣！

    同时，心中一阵嘀咕！

    这刘备是想做什么呢？他提出这个想法，究竟是真心，亦或者还是假意呢？亦或者说他这是有什么图谋呢？

    还不等他想事情，她却又忽然间想到，似乎让刘备一起去也不是不行！

    毕竟，多一个人也没什么关系，反正这些去的人也都是去送死的，和自己也没什么关系，无谓了！

    没错，就是送死的！

    毕竟，吕布的名头在外面还是很响亮，可以说是无人不知、无人不晓！

    这次前往攻打虎牢关，想必肯定会跟吕布对上！

    然而只要跟吕布对上的，又有几个有好下场的！

    到头来，还不是一个个的丢掉了性命！

    所以在袁绍看来，现在上赶着去进攻虎牢关的，很明显就是活的不耐烦或者脑子水多了，赶着找死的！

    也因此，一想到袁术上赶着去找死，袁绍的心中还是很开心的！

    毕竟，嫡出的袁术和庶出的袁绍，两人的关系，是十分恶劣的！

    都是恨不得直接弄死对方，只不过苦于没有名正言顺的办法！

    而现在他自己提出来的，最后如果真的死了，那和自己可就没有一点关系了！

    一想到这，对于刘备提出的要求，袁绍的心中已经是答应了！

    毕竟，刘备和自己非亲非故，自己也没有必要提醒他们什么！

    在他看来，刘备虽说他们三兄弟有些武力，但是具体武力达到什么程度，没人知道！

    因此，在袁绍想来，他们的武力应该也就一般般！

    所以此番他们跟着袁术一起去进攻虎牢关，也不过就是跟着去送死的而已！

    既然他们想死，那就让他们去呗！

    一想到这，袁绍的心中有了答案。

    “既然玄德你都这么说了，那本盟主还能不答应吗！”

    袁绍对着刘备刘大耳诚恳的说道：“不过，战场之上刀剑无眼，还望玄德切记小心谨慎！”

    “备，多谢盟主关心！”

    刘备闻言，神色如常，面色平静的回应了袁绍一句！

    然而没人知道，此时的刘备心中那是多么的激动！

    毕竟，这次随着袁术领军去攻打虎牢关，那么自己怎么说也得有个先锋官当当吧！

    毕竟，自己身为中山靖王之后，不给个官当当着实说不过去！

    而既然有官当了，肯定也得配点人给自己吧！

    到时候，自己也就是一个有了士兵的将军了！

    一旦这些士兵落到了我的手里，再凭借着我这三寸不烂之舌，我难道还不能彻底将这些士兵变成自己的？

    一想到这，刘备整个人便直接心潮澎湃了起来！

    现在的他，已经恨不得立马就出发，立马就开始接手自己的第一批部下了！

    “诸位，对于我刚才的提议，诸位以为如何？”

    就在这时，袁绍再次对着众人询问道。

    “我同意！”

    西凉太守马腾马寿成率先起身，对着袁绍应喝道。

    “我也同意！”

    兖州刺史刘岱刘公山第二个同意了起来！

    两个人一牵头，当即所有的诸侯便接二连三的同意了起来！

    当然，这并不是因为有人带头的原因，而是他们自己的对于利益分配的计算之后得出的！

    他们很清楚，进攻虎牢关这是一个十分艰难的苦差事，一个不慎甚至可能直接交代在那里！

    而现在这个任务被人接下来了，那就代表着自己不需要再去冒险！

    而自己不需要去冒险的前提就是付出一些士兵作为代价！

    在他们看来，这是一笔十分划算的买卖！

    现在这个，就当作是前期的投资吧！

    一旦袁术真的攻破了虎牢关，自己的人就算全折了也没关系！

    反正又不是我一家有折损，而是大家所有人，所以无所谓了！        

