    第484章姜富国的偏心

    其实请人帮下忙也没什么，问题是他们的成分比较敏感，这种时候还是低调比较好。

    如今也有不少人家请保姆照顾的，可他们不行，稍有不慎就可能被人扣上剥削压榨的帽子。

    姜世勋乖乖听了训，然后就麻利地干起了活。

    他这些年也没少干活，所以做起来有模有样的，也不觉得累。

    可惜他们这房子确实大了些，便是姜芷莹也在帮忙，光靠他们这点人想要收拾出来，依旧得花不少时候。

    绝不是一天两天能够彻底收拾好的。

    不管怎样，房子拿回来就就是好事。

    即便到处都还乱糟糟的，姜富国和沈婉晴依旧坚持要搬回来。

    姜世勋无奈，只好去旧货市场买了些旧家具，先把必要的家具给拼凑出来。

    像是晚上睡觉的床，还有吃饭的桌子凳子。

    除了家具，还有锅碗瓢盆之类的生活用品，也都需要买。

    不知不觉，天色就暗了下来。

    忙活了大半天，他们总算勉强收拾了三个能住人的房间出来。

    晚饭是唐玉兰做的。

    她炖了只鸡，又蒸了饭和香肠，做了拍黄瓜，蒜蓉空心菜，白菜腊肉炖粉条。

    菜一上桌，姜富国和沈婉晴都有些心惊。

    这也太丰盛了！

    不过两人想着他们今天搬家，是该吃好些，就没多说什么。

    谁知道第二天醒来的时候，早饭吃的居然是鸡丝粥还有香菇肉包子！

    两人就有些坐不住了。

    吃完饭后，姜富国私底下找了姜世勋说话：“阿勋，你们平时在家都是怎么吃的？虽说我们现在平反了，但也不能可着劲地吃，得为以后多想想！”

    姜世勋直接把空间的事说了出来，当然他依旧没说空间在姜芷莹身上，只说是在他身上。

    姜富国听完后，傻愣了老半天才反应过来：“你刚刚说啥？”

    姜世勋看着他：“不用怀疑，就是你刚才听到的那样。”

    姜富国瞬间沉默：“……”

    半晌后，他问姜世勋：“这事还有多少人知道？”

    姜世勋面不改色地说：“没多少，只有我和阿兰知道，然后就是你。我打算以后看到大姐跟小妹后，把这事告诉她们。”

    他不敢告诉姜富国，姜诗云和姜诗意已经知道了空间的事。

    因为他知道，一旦这么说了，姜诗云和姜诗意在他那里的事情就瞒不下去了。

    到时候姜富国肯定会猜到两人出了事。

    所以他只能撒谎，等回去后再跟大姐和小妹说清楚，让她们别漏了馅儿。

    不想姜富国沉思了许久后，突然说道：“既然她们不知道，那就别告诉她们了。”

    姜世勋愣了一下：“爸？”

    他没想到姜富国会这么说。

    姜富国叹了口气：“不管这样，这是姜家传下来的，她们的女孩子，你大姐已经嫁了人，你小妹以后肯定也要嫁人。告诉她们，她们未必能守住秘密。”

    姜世勋没敢反驳，更没敢告诉姜富国，她俩已经知道了。

    他是相信大姐和小妹的，不过他也知道姜富国的顾虑。

    女子嫁了人，以后难免会向着夫家。

    (本章完)

