    现在这个夜确实已经深了，虽然实在洞穴之中，但是上方的夜光石还是有一点点亮度的，要是不仔细看的话，还真的就像一个个的小星星一般。

    叶尘看了看上方的夜光石就收回了视线，现在也没有什么好说的了，叶尘觉得这个事情肯定会在明天揭晓。

    所以现在也不着急了，叶尘看了一眼下方的篝火，轻轻的点了点头，缓缓的离开来这里。

    ……

    叶尘的帐篷离这里其实很近，不过也不算太近了，叶尘走了一小会就到了，来到帐篷之中李宇航已经躺在了另一半的被褥之上。

    叶尘打了个哈欠，一缓缓的躺了上去。

    就在叶尘想要闭眼的时候，他突然听到了旁边有着窸窸窣窣的声音。

    “李宇航，你干什么呢？”

    李宇航没有回答，叶尘一旁的还是一直传出窸窸窣窣的声音。

    叶尘就感到奇怪了，缓缓的开启了神识想要看看李宇航到底在干什么。

    但是在神识种显示李宇航什么都没有干，这就让叶尘很奇怪了，缓缓的坐起身来。

    “这个到底是什么意思？”

    叶尘走出了帐篷想要找一下到底是什么东西在这里窸窸窣窣的。

    随着神识展开，叶尘也看到了周围的全貌，轻轻的点了点头。

    “这里好像也没有什么东西啊！”

    叶尘在神识中看了一圈之后，疑惑的看了看旁边的帐篷一眼，他知道那个帐篷好像是巴桥的帐篷。

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再管，谁知道是不是她们在玩什么游戏。

    叶尘给自己的帐篷施加了一个阵法就回去了。

    ……

    一夜无话。

    叶尘在上面亮起老的一瞬间就醒来了，静静的看着一旁的李宇航。

    “怎么样，你有没有什么奇怪的感觉。”

    李宇航也对着叶尘轻轻的点了点头。

    不知道怎么回事两人今天一早都感受到了一点诡异的感觉，但是又说不清楚是为什么。

    “走吧，先出去看看，我们两人在这里待了太长时间了。”

    听着叶尘的话李宇航轻轻的点了点头。

    “好，走吧，出去看看，就是不知道她们都醒了没有。叶尘出去之后，率先看到的是自己的阵法。

    叶尘这时候才想起来，自己昨天晚上好像布下了一个阵法。

    叶尘轻轻一抹，这个阵法就直接消失的无影无踪了。

    “叶尘你怎么还布下了一个阵法，你还怕被吵到吗？”

    叶尘听着李宇航的话轻轻的点了点头。

    “就是昨天晚上我们的两边有着，那个奇怪的声音，我就弄了一个这个东西隔绝声音。”

    听着叶尘的话，李宇航也疑惑了起来。

    “你的这也太离谱了吧，怎么还有着那个，奇怪的声音。”

    叶尘对着李宇航轻轻的点了点头，自己又不是在骗他，这个确实是那个有奇怪的声音啊。

    李宇航轻轻的点了点头。

    “你说的那个发出声音的地方在那里我们去看看。”

    叶尘听着李宇航的话，也没有再说什么，往前走了两步转头看着身后的李宇航。

    “走吧我带你去看看，就是没想到萧研和南宫松月竟然还没有起来，她们两个不应该会起来这么晚啊。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，现在他还是想不通这里到底发生了什么，四周竟然一片寂静，连一点声音都没有。

    李宇航这个时候也感到了一丝不对劲了，但现在还是不能说有什么东西，毕竟岁额很奇怪，但是还没有到那种程度。

    “叶尘，这个地方，我怎么感觉有点不对劲呢。”

    叶尘听着李宇航的话轻轻的点了点头。

    “我也这么觉得，你说帐篷里还有人吗？”

    听着叶尘的问话，李宇航也看向了周围的帐篷，轻轻的叹了口气。

    “叶尘你要知道看了之后可就不好说了。”

    叶尘自然是知道李宇航说的是什么，轻轻的点了点头。

    “走吧，我们看一看这里的帐篷。”

    叶尘对着李宇航说了一声，缓缓的朝着那里走了过去。

    李宇航轻轻的叹了口气，也跟上了叶尘，两人的心中都有预感，看了那个很可能不会有什么好东西出现。

    但是现在除了这个叶尘好像也没有其他的办法了。

    在叶尘的神识中，这些人还在那里并没有离开。

    叶尘深吸一口气，果不其然，这个帐篷里根本就没有人。

    “叶尘这个到底是怎么回事。”

    李宇航询问着叶尘，叶尘也缓缓的摇了摇头。

    “你问我，我也不知道到到底会发生什么。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，没有再说什么。

    “因为我的这个阵法我们没有听见外面的声音，所以你懂的。”

    李宇航听着叶尘的话轻轻的点了点头随后缓缓的叹了口气。

    现在虽然他想要叶尘直接带他离开，但是好像怎么说都行不通了。

    “到底是怎么回事，我们先去巴桥那边看看。”

    听着叶尘的话，李宇航轻轻的点了点头，直接就跟在了他身后，两人一起缓缓的朝着那个帐篷那里走了过去。

    “叶尘，你就不着急吗？”

    叶尘轻轻的点了点头，缓缓的走了过去。

    “不着急！真的不着急？！”

    李宇航看着叶尘的动作赶快跟了上去，大声询问着他。

    叶尘听着李宇航的话，皱了皱眉。

    “好了你不要再问了，我现在在想事情。”

    听着叶尘的语气轻轻的点了点头，现在李宇航知道叶尘的想法了，他这根本就不是不怕，而是自己有这个想法，但是就是不说。

    叶尘一边走一边飞快的延伸着自己的神识，几人那里的人都消失了，那萧研和南宫松月肯定也没有幸免。

    叶尘轻轻的叹了口气，刚刚他已经把神识给延伸到了最远了，可是还没有萧研几人的信息。

    “研儿你到底去哪了！”

    叶尘在心里叹了口气，缓缓的抬头看向了面前的帐篷。

    这里就是巴桥的帐篷了。

    叶尘觉得里面肯定有着关于这个事情的线索。

    “叶尘，走吧，我们进去看看。”

    听着李宇航的话，叶尘深吸了两口气，走了进去。

    

