
贝伦琴娜离开的时候，雷欧还在想刚才这名魔女的提醒，很显然希尔维亚这次写信给他是因为某些事情，这件事情应该是魔女团内部的某种例行仪式，只是这个仪式很危险，需要有可靠的人帮忙。

“到底是什么仪式？”雷欧脑海中不由得浮现出了一个疑问，只可惜他的大脑中并没有任何与之有关的任何资料。

维纶世界的魔女团虽然出现得很早，在几百年前正教庭猎巫兴起的年代就出现，但整个暗世界对魔女团的了解却很少，就算是黑市也找不到任何和魔女团内部有关的信息，最多只能知道几个魔女的身份，对于魔女团到底是怎么运作的，这个组织的成立目的，内部的组织架构等等全都一无所知。

暗世界的各方势力唯一知道的就是魔女团的实力非常强大，单单只是那几名已经算是公开身份的魔女就已经足够让整个暗世界为之侧目了，比如咏叹者贝伦琴娜，黑夜女士苏等等，而所有的魔女中名声最为响亮的是明斯克大陆北方王国戴利亚特女王莉亚维妮斯坦。

莉亚维妮斯坦也是唯一一个在公开场合毫无顾忌的使用其能力的魔女，在十几年前戴利亚特抵抗明斯克大陆第一强国玛瑞斯王国的时候，莉亚维妮斯坦运用她的能力，瞬间冰封了玛瑞斯王国十几万大军，并且杀死了包括王储在内的数十名王室成员和王国将领，令到玛瑞斯王国元气大伤，无力再继续向外扩张，莉亚维妮斯坦也得到了一个寒冰女王的称呼。

玛瑞斯王国甚至还因为十几万精锐军队的损失，让原本的占领国和加盟国开始躁动起来，暗中不断反抗玛瑞斯王国的统治，直到现在都没有平息下来。

虽然无论是戴利亚特和玛瑞斯王国对外都宣称是一次突如其来的寒潮造成了这一结果，但对于各国政府的高层来说，有关这次战争的详细战报早就已经放在了他们的办公桌上，根本不存在什么秘密。

也正是因为这一件事，让所有王国都认识到了魔女的力量，从而对魔女感到了由衷的敬畏，甚至就连正教庭也默默的取消了成立数百年的女巫审判所，甚至还主动拉拢女巫，比如希尔维亚就是这个时候获得了一个正教庭的身份。

雷欧不清楚在魔女团中是否还有其他魔女拥有能够媲美寒冰女王的力量，但从希尔维亚、黑夜女士苏和咏叹者贝伦琴娜这两名魔女的力量来看，魔女团其他成员的力量恐怕不会比她们弱多少，如此看来魔女团的确可以称得上整个维纶世界最强大的暗世界组织。

然而，这样一个强者云集的组织，为了一项组织内部的仪式，竟然要请其他外援加入帮忙，那么从这点来看这个仪式恐怕极为危险。

想到这里，雷欧不但没有感到担忧，反倒非常兴奋，有种迫不及待前往明斯克大陆的冲动。

随后两天，雷欧都待在了拉尔森庄园，继续记录这里的藏书，直到他将最后一本藏书记录完才向里昂拉尔森辞行。

也不知道那天和雷欧交谈后，贝伦琴娜回去跟里昂拉尔森说了些什么，总之里昂的情绪似乎缓和了很多，虽然依然还是对贝伦琴娜以及她的手下感到有些恐惧，但已经不像最开始那样恐惧到失态了。

雷欧也故意找了一个整理书籍的借口，暗示里昂拉尔森可以在他那里居住一段时间，但却被里昂拒绝了，可以看得出他并不是被迫的，而是真的想要留下来。

对此，雷欧也没有再多说什么了，只是再贝伦琴娜面前再次表示里昂是他的朋友这件事，算是给贝伦琴娜一个明示。

从拉尔森庄园回到公寓后，雷欧就开始着手整理这两天记录下来的各种书籍资料。

不得不说，如果撇开荒野巫师的日记不谈，他在死亡谷巫师塔中获得的那些书籍资料，无论是从数量，还是从质量上，都无法和拉尔森家族的藏书相媲美。

拉尔森家族一直以来都是英格王国有名的学者家族，家族成员收藏书籍的爱好已经成为了他们家族成员的习惯，而能够被这样一个学者家族看重并且认真收藏的书籍，都是非常好的学术书籍，其中既有拓荒时期对莫桑大陆各种文化、生物的研究书籍，还有大量对各国以及整个维纶世界历史的学术文件，总而言之，拉尔森家族绝对是整个维纶世界最大的私人学术书籍收藏者。

这些书籍正好弥补了雷欧对整个维纶世界的一些基础认知，比如各国习俗，政治、历史以及地理等等缺失，还有大量关于神灵的研究内容，当然这些书籍都是违禁的，其中有不少书籍都提出了一些非常新颖也贴近事实的学术观点，比如就有一些医学院的学者认为神灵只是一些高层次的生命形态，人类也可以通过进化达到神灵的生命层次。

这些学术书籍雷欧仅仅只是通过快速记忆的方法，临时将书籍记录在脑子里，没有整理巩固之前，这些记忆随时都会消失，所以他回来后的这几天吩咐管家谁来都不见，并且将自己关在书房内，专心整理这些资料。

然而，就在雷欧整理完所有的书籍，准备再巩固一下的时候，管家没有在餐点的时间敲响了他的门，感觉到有问题的雷欧打开门，视线从管家身上扫过，看向了管家身后的两名警探打扮的人，问道：“什么事吗？”

“先生，这两位警察先生说有件案子要找您了解一下。”管家立刻解释道。

“案子？”雷欧皱了皱眉头，问道：“什么案子？”

一名年长的警探直接问道：“雷欧先生，请问您几天前，是不是在拉尔森庄园内待过几天？”

听到警探的话，雷欧皱了皱眉头，心中不由得想到了一些糟糕的事情，心中也生出了一丝恼怒，但他脸上并没有表现出来，而是平静的点头说道：“是的，我是在拉尔森庄园住过几日，那几日我接受了里昂拉尔森先生的要求前往他家阅读拉尔森家族的藏书，因为藏书太多了，我不得不留下来连夜阅读，所以那几日我都是在拉尔森庄园的藏里面度过。”说着，他顿了顿，带着一点高等生命形态的气势，朝警探沉声问道：“怎么，里昂拉尔森出了什么事情吗？”

因为收到了气势的影响，原本不准备透露任何信息的老警探却不受控制的，回答道：“的确是出了一些事，拉尔森庄园的仆人报案说里昂拉尔森先生失踪了，同他一起失踪的人还有他的新婚妻子，我们在检查拉尔森庄园的时候，发现拉尔森家的地窖里存放了大量首饰和金器，经过检查这些首饰和金器都是最近几年各国贵族和王室丢失的财务。另外我们也发现里昂拉尔森的夫人并不是玛瑞斯王国的女爵，她的身份都是伪装，所以我们怀疑这个女人可能是某个危险分子，准备潜入王国，做一些对王室不利的事情。”

从警探的口中，雷欧已经听出了一个大致情况，很显然贝伦琴娜的弑王者身份已经被查出来了，现在她又失踪了，那么很容易让人联想到一些不好的事情。

雷欧简单的回应了一下，道：“抱歉，我帮不了你们什么，我那几天只是在藏中待着，没有去庄园其他地方，而也没有见到过拉尔森夫人。”

“既然这样，那我们就不打扰您的休息了。”老警探似乎相信了雷欧的说辞，朝雷欧行了个礼，然后就带着他的搭档走下了楼。

看着警探离开，雷欧吩咐管家去打探一下有关拉尔森家的事情，然后就重新关上了门。

在公寓外，老警探领着搭档登上马车，往港口警察总局驶去。

在车上，年轻的警探忍不住心中的疑惑，问道：“鲍勃先生，刚才您为什么轻而易举的就放过了那个人，他明明有很大嫌疑，我们不应该把他带到警局去审问一下吗？”

老警探闻言，忍不住白了身旁的同事一眼，说道：“我现在知道为什么头要把你交给我带了，要是依照你的想法去做，明天你身上的这身警服就会被扒掉，你知道刚才那个人是谁吗？”

年轻警探一脸茫然的摇了摇头。

老警探语重心长的解释道：“他是得到过荣誉勋章的退伍军人，而且还是赛特港的大实业家，现在的联合机械集团就是他名下的产业，听说这个集团正在和王国军方谈一些军事机械的单子，而且这人和王室的关系还不一般，现在他居住的那栋公寓以前是王室的产业，后来送给了这位雷欧多德先生。另外他和现在的货运大码头负责人杰森先生，尼尔森马修夫妇都是好友，现在你知道我为什么会那么轻易相信他的话了吧？”

听到老警探的解释，年轻警探立刻露出了恍然大悟的神色，同时心中也暗自庆幸刚才做事没有冒失，否则就算对方不怪罪他，恐怕警局里面的那些高官也会为了向这样一个大人物示好，而主动开除他。

此刻，身在公寓书房内的雷欧并不知道自己在赛特港的官方已经有了一定的身份和地位，他现在更多的是关注拉尔森家发生的失踪案。

雷欧不认为贝伦琴娜对拉尔森下了手，因为两者并没有什么利益冲突，贝伦琴娜提及拉尔森的时候也没有任何恶意，更何况还有雷欧的警告。

如果贝伦琴娜真的从其他魔女口中知道雷欧的实力强弱的话，绝对不会冒险得罪雷欧这样的强者，所以她和里昂拉尔森的始终肯定是因为其他原因。

这时候，雷欧忽然想到了贝伦琴娜提到过她是因为得到了里昂拉尔森的帮助才离开玛瑞斯王国的，而且她竟然会伪装成里昂的妻子，躲藏在英格王国内，那也就是说有一个强大的危险在追杀她，逼得她不得不躲起来。

就在雷欧心中浮现出一些猜测的时候，管家已经从外面将消息打探回来了。

从管家口中，雷欧得知此刻拉尔森庄园已经被警察局封锁了，根据一些替拉尔森家族修补楼房的建筑工人说，拉尔森家族的主楼就像是被炮弹打中了一样，墙面上到处都是洞，最大的一个洞口有几个房间大，甚至就连整个屋子都被打穿了，总而言之就是那里看上去像是经历了一场战争似的。

听到这里，雷欧立刻吩咐管家准备好马车，他要亲自前往拉尔森庄园查看一下。

只不过，还没等雷欧出发，杰森就已经找到了他，邀请他去拉尔森庄园，帮他查查这个案子。

雷欧听了杰森的邀请后，皱着眉头问道：“是你主动接下拉尔森庄园的案子的？”

“不是，是上面指派下来的。”杰森摇了摇头，看到雷欧皱起眉头的样子，便疑问道：“这个案子是不是有问题呀？”

雷欧非常笃定的说道：“的确有些问题，给你派发案子的人肯定是没按好心。”

以特别局的情报机构不可能不知道之前住在拉尔森庄园里面的那个拉尔森夫人是谁，他们很清楚调查这件事查到了是死路，查不到也会受到处罚。

现在的问题是将案子交给杰森的人是哪一方的势力，如果是国会那一方的应该就是为了杰森主动投靠内部监察部门这件事，认为杰森是叛徒，准备在杰森被调走之前，让杰森死在任务中，借此给其他还在犹豫是否应该投靠监察部门的人一个警告。

而除了这个可能性以外，也可能是王室自导自演的一出戏，他们很清楚杰森是自己的朋友，一旦杰森出事，自己肯定会追究这件事，到时候只需要将指派任务这件事推到国会那一方就可能就他的手除掉一些麻烦。

就算杰森没有出事，杰森也会因为查不出案子来，向他求助，到时候他也会插手这件事，帮助王室解决掉这个突然出现在英格王国的弑王者。

“该死的，我去找他们……”杰森虽然还没有想通是怎么回事，但却依然相信雷欧所说的，极为气恼。

“找他们没用，他们是公事公办。”雷欧登上了杰森的马车，说道：“走吧！我们去拉尔森庄园，我政要也想要去看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45969353"  chaptername="第五百章  拉尔森出事">加入书签</a>
</div>
