    “你再耽误时间，更没有保证！”

    林寒发现这个梁总吓破了胆，人质在哪里都不敢告诉他，想帮却帮不上。

    扑通，梁总跪在苏紫衣面前，“苏总，你行行好，别难为我了，现在解约对你没什么损失，另外，我多给你一百万，你看行吗？”

    “我妻儿被那黄毛看押着，随时都可能对他们母子下手！”

    “鲁总快来了，我要是还没处理好，他肯定不高兴……”

    话没说完，他直勾勾看着驶来的两辆宾利，伴着车门打开，下来一伙人，足有十多个，为首者戴着墨镜，黑T恤，黑裤子，肌肉突兀，衣服都快撑爆。

    其他人均神情冷酷，身上散发着一股暴戾。

    “完了，是鲁总！”梁总浑身打颤，急忙爬起，一脸谄媚地迎了上去。

    “你好鲁总！”

    鲁总淡漠开口：“我来接管酒楼，这边搞定没？”

    梁总身形一颤，“对不起，我若是违约需要赔一亿违约金，还没达成一致，您稍等会，我再求求苏总！”

    “你只有五分钟时间！”鲁总看了眼腕表，打量林寒和苏紫衣，不知死活，百老会的酒楼也敢染指，好大的胆子。

    得到允许，梁总继续向苏紫衣哀求。

    林寒与鲁总的目光碰在一起，冷声道：“酒楼已是我老婆的，你们别惦记了，赶紧把人家妻儿放了，别再干伤天害理的事，不然，会给你们带来灾难！”

    鲁总是个四十左右岁的中年人，一脸横肉，非常壮实，看上去不像好人，他摘掉墨镜，不屑道：“最好赶紧解除合约，否则什么都没了！”

    “要想多活几年，别管百老会的事！你可明白？”

    林寒岂会受他威胁，再次警告：“黄毛昨晚来打砸，这件事还没清算，又挟持人家妻儿！是你让他干的？”

    “刚才不是说了，不要多管闲事，你怎么听不懂人话？我的时间很宝贵！把他打跑！”

    大概是鲁总横行霸道惯了，稍不顺他意，就会大打出手。

    “你们要是有个三长两短，跟我没有任何关系！”梁总害怕极了，急忙与林寒和苏紫衣撇清关系，生怕殃及到自己和家人。

    林寒嘴角微狞，挥了下手，“把绑匪头子拿下！”

    嗖嗖，那两个武部队员，朝鲁总一伙扑去。

    砰砰砰。

    眨眼间功夫，看似比牛犊子还强壮的一伙人，横七竖八地躺在地方，惨叫不断。

    鲁总大惊失色，没想到请来两个高手，眼神变得阴霾，“对百老会的人动手，你们想死吗……”

    林寒跨前一步，一把掐住他的脖子，后者没来得及反应，已经被拎起摔在地上，紧接着踩住他的胸口。

    鲁总被打懵了，以他的身手居然没有还手之力，双手去抓林寒的腿，林寒冷声道：“最好别反抗，不然，胸骨踩断！”

    “你真不怕百老会？”鲁总没敢进一步动作，认为林寒是初生牛犊不怕虎，没听说过百老会，没准真敢下毒手，好汉不吃眼前亏。

    砰，林寒踢中他的腋下，顿时疼得呲牙咧嘴。

    “我不管你是什么会的，立即让黄毛放人，叫他滚过来！”

    “你到底是谁？不怕死！”见林寒毫无畏惧的样子，鲁总反而害怕。

    梁总眼前发黑，不知天高地厚的家伙，这下完蛋了，人家肯定要秋后算账。

    “你不配知道！给你二十分钟，叫黄毛过来！超一秒钟，断你一根手指！”

    “不，除非让我知道你的身份，否则，杀了我也不屈服……”

    “他是神州武部长老阁……”一名武部队员忍不住开口，另一人碰了下他，后边的话又咽回肚子里。

    天呢，怪不得身手强悍，揍他们没有压力，跟他起冲突的竟是武部的人，鲁总面如死灰，意识到踢在铁板上，眼珠骨碌碌转动，下一瞬有气无力道：“我认栽！”

    梁总都快惊掉下巴，知道错失良机，后悔不迭。

    “这酒楼是你的，我不争了，而且我放人，你能放我们一条生路吗？”

    林寒眼睛微眯，先救人要紧，说道：“可以！”

    “一言九鼎，相信你不会食言！”鲁总立即打了个电话。

    就这样轻松解决了？梁总表示不服，昨晚要是答应入股就好了，可惜世上没有后悔药。

    自始至终苏紫衣没有说一句话，自己的男人完美解决，感到很欣慰，“梁总，放心吧，你妻儿绝对不会出事！”

    梁总连忙点头，还双手合十表达谢意。

    很快，又驶来两辆车，黄毛带人赶来，看到自己人都躺在地上，心中的疑惑荡然无存。

    “鲁总，人质已经放了！”他看了眼林寒，腿肚子抽筋，又是这个狠人。

    “跪下，快赔礼道歉！”鲁总心里恨林寒，表面上却不敢流露分毫。

    “跪谁？”黄毛一脸蒙圈。

    “跪就免了！”林寒看着黄毛道：“你太可恶！自断一只手滚蛋——”

    又看向鲁总，“你是罪魁祸首，不送警务处了，你断一臂！要是自己舍不得下手，我让人帮你们！”

    鲁总脸上的横肉抽了几下，咔嚓，把左臂弄断了。

    黄毛咽了口吐沫，手掌撑地，胳膊猛地一扭，折断手腕。

    “我们可以走了吧？”鲁总哆嗦着嘴唇，眼底难以掩饰的仇恨。

    “给梁总赔偿一千万再走！”梁总的腿被打断，他的妻儿受到恐吓，心理创伤难以弥补。

    “不要！我不要……”梁总连忙摆手，害怕报复他。

    林寒摇了摇头，胆小如鼠的家伙，不敢索要赔偿，那就算了。

    酒楼的危机得以解决，然后，办理过户手续，苏紫衣相对比较忙，还要与装修队探讨翻修事宜。

    “难道这么算了吗？”车里，黄毛咬着后牙槽问道。

    鲁总一声叹息，百老会不能明着跟武部的人对着干，暂时消停一段时间，再对酒楼下手，至于报复那小子，以后有时间。

    “此行倒霉，回龙都！”

    由于担心林寒反悔，以他们的所作所为，一旦扔到监狱里，没个几年出不来。

    “傲然，不好意思，昨天我喝醉了，我在你面前没出洋相吧？”昨晚林妙如确实喝了不少，想给龙傲然创造机会，哪知派人把她送回了家，让她既失落又失望，所以，厚着脸皮又找上酒店。

    “你烂醉如泥，睡着了……”不等龙傲然说完，一个随从走了进来，“报告龙少，已经查清楚。”

