    　　澹台烬平静地说：“知道了,继续说八皇子的事。”

    　　大臣们你一言我一语，争论开来。

    　　先前澹台明朗登基，几乎杀光了所有皇子,连公主都没能逃过一劫，八皇子是唯一漏网之鱼。

    　　他今年十七,聪明伶俐,本来是澹台明朗的劲敌，金蝉脱壳以后逃脱,澹台明朗当时并没有觉察。

    　　直到最近,皇城突然出现一支起义军，开始大肆宣传澹台烬名不正言不顺，以及澹台烬在漠河杀人的残暴。

    　　对于百姓来说,君主之名正不正不重要,可倘若君主残暴、与妖怪为伍，便令人惊恐了。

    　　还未及冠的八皇子野心勃勃。

    　　他羽翼不丰,只好带着部下东躲西藏。在澹台烬眼中,八皇子只是一只不痛不痒的小跳蚤。

    　　可是某些时候,跳蚤捉不出来,也颇为令人烦躁。

    　　有人建议用怀柔方法，树立明君形象,承诺八皇子现身必定不杀他。有人提议挨家挨户搜罗盘查，把八皇子的势力清除。还有提起让澹台烬注意一下自己名声的。

    　　澹台烬不想听他们争论，笑盈盈说：“叶储风，你去找人，找到直接剁了喂狗。”

    　　他把招魂幡扔出去，叶储风稳稳接住。

    　　“是，陛下。”

    　　既然搜罗不出来,八皇子肯定用了什么特殊的办法，以邪克邪刚好。

    　　澹台烬说：“还有什么事？”

    　　臣子们面面相觑。

    　　“没有就散了。”澹台烬说，他一撩衣袍站起来，往承乾宫去了。

    　　也没人敢拦他，只好看着年轻的帝王走远。

    　　*

    　　苏苏在宫女的指导下，勉强做好三道菜。

    　　趁人不注意，她将画好的符融进去。

    　　勾玉问：“这是什么？”

    　　苏苏说：“澹台烬前几日让我教他画符，我悄悄藏起两张符纸。”

    　　“你给他下药了？”

    　　“算是。”苏苏道，“会让他难受些，引起夜影卫注意就行。”

    　　只有澹台烬的安危能把夜影卫调过来，这不是什么好主意，但是对于苏苏来说只有这个办法。

    　　宫女们帮着她把菜端出去。

    　　进入大殿之前，试菜的太监已经准备好，苏苏面色坦荡，看着太监用银筷吃下一块东西。

    　　太监脸色变得古怪，咀嚼的动作僵住。

    　　这菜虽然不至于难吃，可是的确味道偏怪，十分甜，半点儿也不好吃。

    　　苏苏笑眯眯道：“无毒的话，我可以过去了吗？”

    　　“姑娘请。”

    　　太监没有拦她，苏苏只说给陛下加几道菜，只要没有毒，其实无伤大雅。

    　　这几日大家都看出来了，陛下若真是讨厌她，定不会留她在宫里。

    　　这位未来不知道会是什么身份，还是不要得罪为好。

    　　苏苏顺利进去，才发现澹台烬已经回来了。他坐在桌案前看书，没有抬头。

    　　她心里有点儿意外，却又明白情理之中。

    　　她做了什么澹台烬知道不足为奇。

    　　苏苏凑近一看，澹台烬还真在看书。

    　　那本书叫做《启义》，苏苏有印象，讲的是人间伦常。

    　　这种书一般用作少年的启蒙书，细细讲述人间的伦理、情谊，朋友的生死之交，夫妻的至亲至爱，对老人的敬重，对孩子的爱护。

    　　不是什么高深的东西，但他看得颇为认真。

    　　苏苏突然想起，他天生没有感情，连伦常都是跟着别人学的。这才能在发生什么以后，作出相应的反应。

    　　听见苏苏进来，澹台烬抬起头。

    　　他盖上书，半点儿也没有不好意思，走到席位坐下。

    　　澹台烬一眼就辨认出不一样的那三道菜，他阻止了为他布菜和再次试毒的宫人，夹起一筷子菜，问苏苏：“你做的？”

    　　苏苏点点头。

    　　“为什么？不是很讨厌我吗？”

    　　苏苏说：“我想见祖母。”

    　　澹台烬看她一眼：“过来吃了。”

    　　苏苏早知道会这样，她从容地走过去，接过澹台烬的筷子，把食物放进嘴里。

    　　澹台烬一眨不眨盯着她，苏苏咽下去。

    　　“没毒。”她说。

    　　澹台烬不再说话，重新拿起一双筷子，开始吃饭。

    　　苏苏想了想，干脆和他一起吃。

    　　澹台烬见了也没呵斥她，平静地用膳。

    　　苏苏看见他吃饭的动作很规矩，什么菜都不多吃，但是什么菜都不挑。

    　　连苏苏做的三道菜，他都每样吃了几筷子，甚至没有露出异样的表情。别的帝王是怕被人揣摩道喜好，澹台烬没有这种顾虑，他本来就对什么东西都没有偏爱。

    　　苏苏期待地说：“我可以去见祖母了吗？”

    　　他抬眼，问道：“你是在讨好孤？”

    　　苏苏咬牙说：“是呀。”

    　　澹台烬淡淡说：“没有感觉出来。”

    　　苏苏说：“那我教你画符。”

    　　澹台烬看她一眼，说：“孤有道士。”

    　　苏苏盯着他，起身就走。

    　　澹台烬突然说：“你就这点耐心？”

    　　见苏苏没有回头，两个人关系又要降到冰点，澹台烬默了默，说道：“你帮孤追踪，孤让你见叶老夫人。”

    　　少女立刻欢喜回头：“真的吗？”

    　　澹台烬看着她的笑脸，轻轻抿唇：“嗯，过来。”

    　　苏苏跑回去：“你要追踪谁。”

    　　澹台烬目光深深看着她，见她脸上没有异样，于是薄唇动了动：“八皇子。”

    　　苏苏说：“你的弟弟吗？”

    　　“对。”

    　　“可以，我试试，但是不一定能行。”

    　　两人回到承乾殿，苏苏看了眼天色，在心里默默计算时间。

    　　她盘腿坐在桌案前，澹台烬漆黑的瞳看着她。

    　　少女手腕微微一转，桌上的银铃不断作响。苏苏怀着神棍的心情，故意把仪式弄得很复杂，看上去有模有样，其实只是在摇铃铛玩。

    　　别说追踪一个人，连追踪一条小狗都做不到。

    　　她睁着眼睛，时不时看一眼银铃，偶尔看一眼澹台烬。知道他什么都不懂，苏苏放心大胆地糊弄他。

    　　青年黑色的眸安安静静落在她脸上。

    　　时间久了，苏苏有几分心虚，但她没有表现出来，等着澹台烬吃下去的东西发作。

    　　好半晌，他轻声问：“你在耍孤，好玩吗？”

    　　青年声色温柔，苏苏听得鸡皮疙瘩都起来了。她对上一双冷静淡漠的眼，心想时间明明到了啊，澹台烬为什么还不发作？

    　　难道符咒失去了效力，不应该啊？

    　　以前执法长老用这个仙术惩戒过苏苏，那时候她是仙体尚且有用，怎么会在一个凡人这里失灵？

    　　就在下一刻，澹台烬动了动，脸色微变。

    　　苏苏看见他抿紧了唇，抬眸冷冷看她。

    　　她故作不懂，问道：“你怎么了？”

    　　澹台烬说：“菜里有什么？”

    　　苏苏皱眉，脸上气愤：“你怀疑我给你下药？我自己也吃了，为什么我没事。”

    　　澹台烬不语，他额上沁出一层冷汗，审视着她。

    　　苏苏说：“如果你不舒服，我给你叫御医。”

    　　手腕猛然被人握住。

    　　“不许去。”

    　　她看见青年苍白的手指上，皮肤微红。

    　　苏苏坏心眼地想，痒坏了吧？这种痒会让人挠心挠肝地难受，一旦伸手去挠，还会越来越难忍。

    　　“解了，不然孤不会轻易放过你。”

    　　苏苏蹲下，轻声问：“你要杀了我呀？”

    　　青年抬起眼睛，水润的眼睛竟然显得十分纯粹，他嗓音沙哑，几乎从喉咙里挤出来一个字：“会。”

    　　苏苏说：“真的不是我，你到底怎么了？”

    　　她心中暗自惊奇，自己小时候中了这法术，痒起来的时候边哭边笑，向执法师叔求饶。上蹿下跳也缓解不了这种难受，她甚至恨不得上树去蹭蹭。

    　　可是澹台烬的表现太平静了。

    　　如果不是他浑身在出汗，苏苏甚至会以为符咒失灵了。

    　　她故意去摸他额头，指甲划过他额上：“你额头好烫，不会这几日坏事干多了生病了吧？可不要讳疾忌医。”

    　　指甲在青年漂亮的脸上划出一道红痕。

    　　他呼吸急促起来。

    　　苏苏心想，这样你都还受得了不发作的话，她就回去重新修炼。

    　　下一刻，腰间一紧，她被人死死抱住。

    　　嵌入腰间的手惨白，颤抖地握住她的腰肢，青年咬牙切齿颤声说：“我知道是你，你这个……”

    　　苏苏知道他此刻必定想骂人，可他嘴唇颤动半天，什么骂她的话都说不出来。

    　　“我要杀了你，一定会杀了你。”他哆嗦着唇，言语含糊道。

    　　苏苏竟然从他颤抖的嗓音里听出一丝委屈。

    　　她眼睛里流露出一抹恶意，尝试推开他：“喂，你难受别拖着我呀，你放开我，我去给你找御医。”

    　　青年的手更加紧。

    　　他也似乎变成了童年的苏苏，只不过苏苏上蹿下跳想用脊背蹭蹭树干，而澹台烬把苏苏当作了那树干。

    　　腰间的力道紧得让她疼。

    　　苏苏皱眉，掐了他一把，试图让他松开手。澹台烬闷哼一声，嗓音都变了调。

    　　苏苏意识到不好，中了法术的一旦有痛感刺-激，只会雪上加霜。

    　　她想制服他离开，唇上一疼，她被人咬了一口。

    　　巨大的扑力带动苏苏，让她倒在塌上。

    　　身上的青年像是发了狂，覆上她的唇。

    　　他压得那么紧，苏苏唇齿间滚烫，她愣愣抬起眼，看见一双痛苦难受的眼睛。

    　　仿佛带着哀求，透露着几分可怜。

    　　有一瞬，她险些被这双眼睛迷惑，她拽住他的衣领，试图把他扯开。

    　　唇上滚烫。

    　　他不愿走。苏苏很生气，这是让他觉得痒和难受的术法，又不是让他发-情的东西，这样算怎么回事。

    　　她凌空化了个符，强行把他扯开。

    　　才要跑出去找夜影卫，脚踝被人握住。

    　　他抬起眼睛，眸中带着三分憎恨，七分她看不清楚的东西。

    　　“帮我……我很难受……”

    　　苏苏说：“我帮你喊人。”

    　　“不，不要他们……就你……唔……”他咬了咬唇，唇上被他咬出两个血印，后面的字眼变得模糊。

    　　苏苏说：“什么？”

    　　他微微痉挛着，总算把话说清楚：“你来，否则孤杀了叶老夫人！”

    　　苏苏险些没被他气笑。

    　　她面无表情看了他一会儿，问：“你需要我做什么？”

    　　地上的青年死死握着她脚踝，痛苦地闷哼。

    　　“打我。”他哆嗦着，“打我。”

    　　苏苏说：“你说的哦。”

    　　“嗯……哼嗯。”

    　　苏苏看着他潮红的脸，心头一转，发现此刻的确是个好时机。她眨眨眼，轻声凑近他耳边：“事后你不会怪我吧。”

    　　“不，不会……”

    　　她摇头：“我不信。”

    　　他的唇几乎被咬出了血，眼里无法维持清醒。

    　　苏苏触上他的眼睛，叹息说：“可是你看起来好可怜啊。”

    　　他身体一颤。

    　　苏苏一脚狠狠踹在他肩上，揉揉手腕：“所以我还是成全你吧。”

    　　想想萧凛，她恨不得打死他！

    　　青年蜷缩匍匐在地上，手指颤了颤，他舔舔唇，没有吱声。

