    以赵兴为代表的勋贵集团内部整合完毕，现在，整个锦衣卫北镇抚司发动全部力量，轰轰烈烈，大张旗鼓的开始侦办韩国公继承案。

    李善长当年的威望在军队民间，接近于神，百姓们更愿意接受这个事情是真的。而全国的将士，尤其是将军们，都从这个案子里，看到了皇上开始重视武将了，所以，在这一点上，他们也希望这件事情是真的。

    而就在这个时候，皇宫里一心一意管理司礼监，三宝局总管太监，打理内帑的王承恩，开始在方正化代替了他大部分工作之后，才真正有空清点了下库存家底。

    不查不知道，一查吓一跳，不是内帑的金银珠宝多了，而是珠宝古董少了。而且少的太多了。

    列出的清单，有那么长，虽然里面没有什么特别珍贵的，但每一件拿到市场上去卖，都会让一个穷困潦倒的人，转眼成为小康之家。

    这还了得，贼都偷到了皇上的脑袋上来啦。这事得查，这是皇家的事，当然要交给皇家亲军锦衣卫啦。

    而就在这个时候，从西北来了几个骆驼队，进入了京城。

    缓慢的步调，叮咚悠扬的驼铃声，从西直门进来，直接到了琉璃厂。

    其中一个骆驼队里，一匹珍惜的白骆驼上，下来了一个富态的年轻人，操着生疏的汉化口音，询问荣宝斋的伙计：“这里可收购古董吗？”

    荣宝斋是京城最有名的古董商，不收购古董，那哪里来的古董卖？于是，这个伙计机灵的判断，这是一个败家子，一只肥羊。

    东家第一时间，用最热情的款待，和这个年轻的蒙古商人，进行了洽谈。

    因为乙巳之变之后，蒙古人帮助建奴，在京畿之地，抢掠了大批的金银珠宝，这里真的有宝藏。

    商人是无国界的，骨子里就是一个，赚钱。管他对方拥有的宝贝，是沾满了鲜血，还是主上留下来的，只要有利润，只要能赚钱，管他呢。

    “这位公子，今天让小店开眼的是什么？”

    这个抄着生硬汉语的年轻人，就一招手，外面的人就抬进来一个箱子，打开来的时候，在箱子里，孤孤单单的躺着一幅画轴。

    这个公子拿起来，轻轻的向他展开，当这幅画轴在这个掌柜面前展开的时候，这个掌柜直接给跪下了，因为他第1眼就确认，这是清明上河图真迹，虽然是第二层剥离下来的，但这足可以倾国倾城了。

    这个贵公子，突然间说了一句纯正的山西话“饿”然后感觉到了自己的失态，立刻又换成了僵硬的汉话：“祖上家传，现在手头缺少了做生意的头寸，所以才拿出来卖，给个价吧。”

    所谓的头寸，就是银子。当时大明流通的鹰洋，放在一起，十枚正好一寸，所以才有了这个说法。

    能有这样的宝贝，而且突然间流露出了标准的山西话，足以说明，这个家伙是地道的山西人。而他却在刻意的遮遮掩掩，立刻让这个八面灵通的掌柜，才想出了这个人的家世。

    “公子的苦难，我感同身受。”立刻打起了亲情牌：“但是这个东西的确是太珍贵了，我真的不敢出价。也太敏感了，我真的不敢接收。”真正的生意人，是不能坑蒙拐骗的，但是点明了对方的身份，还是可以压压价的。

    这个年轻人愣了一下，最终还是直接用山西话道：“既然掌柜的看出了我的出身，你不会告发我吧？”

    掌柜的就哈哈一笑：“我是生意人，不掺和官府的事情，我虽然同情，但是在商言商，你开个价吧。”

    就是一句在商言商，似乎彻底的打动了这个年轻人：“还是那句话，为了恢复原先的荣耀家族，一口价，1万两。”

    掌柜的爱惜的看了这本画卷，最终咬咬牙的：“您的身份，让我不敢接手，但我实在是爱他，我就担下天大的风险，一口价，五千两。”

    这个公子想了一下，最终咬牙道：“六千，成交。”

    于是这个老板，就在暗夜里，抱着这幅画卷，一直笑到了天明，这一辈子的富足，到手啦。

    同样的场景，在琉璃厂几乎不断的上演，而每天这些老板互相见面，都互相拱手庆贺：“恭喜发财，恭喜发财。”

    结果这样的好日子，并没有几天，一队队整齐的锦衣卫，轰轰隆隆的冲进了琉璃厂，然后站在了每一个古董店的门口。

    当古董店的老板们莫名其妙询问原因的时候，锦衣卫们只有一句话：“闭嘴，候着。”

    说句实在话，在琉璃厂开古董店的人，每一个人的身后，都有一个巨大的靠山，平时的时候，他们根本不将锦衣卫放在眼里，但这次却不同了，不管他们说出身后靠山的姓名是谁，这些锦衣卫都认真的记下，但依旧不让他们离开店铺半步。

    就在大家感觉到问题不对的时候，正当午时，寂静的大街之上，一个清脆的马蹄声，从东向西缓缓而来，骑在马上的，是莽袍玉带的锦衣卫指挥使赵兴。

    勒住了自己的战马，左右看了看，一脸和平微笑的对着左右商铺们拱手：“对不住了，对不住了，我知道你们身后的后台是谁，我也不想得罪，但不过是大案在身，没办法。”

    大家就一起愕然，实在是不知道什么样的大案，惊动了这位指挥使大人亲自光临。当然，也有一些掌柜，感觉到当初收购山西八大家余孽的珠宝，似乎要犯事，不过想一想也没有什么太大的毛病，一个概不知情，再走动一下，自认倒霉，也就过去了。

    然而这时候，赵兴端坐在马上，对着所有的古董商人们宣布：“前几天，内相王承恩，清查府库的时候，突然间发现，皇上的三宝司，这些年丢了许多古董真玩，经过我们锦衣卫明察暗访，最终的流向就是你们这里。”

    这话一出，立刻引起了一阵巨大的骚动。皇宫里的珍宝无数，太监们偷偷的顺出来，卖给他们，这也是最正常的一个来货渠道，大家都心知肚明，也没人来查这种东西。

    结果今天，锦衣卫突然全军出动，这事情似乎有些大了。

    赵兴笑着道：“大家不要慌，让我们锦衣卫搜查搜查大家，证明大家一个清白。”还不等所有的商人反应过来，赵兴一挥手：“给我按名单搜查。”

    一声令下，如狼似虎的锦衣卫，冲进了各个古董店，按名搜索。

    不用说，这是早已经下过的套，那就是一个搜查一个准，转眼之间，所有的古董店的老板，都被带进了锦衣卫的衙门。

