    离开密道，就是一个地势极其复杂的溶洞，在两个灰矮人的带领下，在溶洞中穿梭了好几个小时，巫铁等人来到了溶洞的出口处。

    这个洞口位于一堵岩壁的半山腰上，距离地面还有数百米高。

    站在洞口向远处眺望，这是一座长有四百多里，宽有两百来里的方形空间。偌大的石窟穹顶上，一字儿排开了三轮直径超过三百米的虚日，温暖的红光照亮了整个石窟。

    苍炎域最大的八个石窟，石家占了三个，炎家同样占了三个。

    巫铁脚下的这个石窟，在炎家占据的三个石窟中面积排名第二，但是按照石猛严刑拷打得来的情报，这个石窟在炎家高层的心目中，地位最为重要。

    所为的，就是这个石窟下方一条奔腾而过的熔岩大河，以及在河边孕育的一个巨大的元穴。

    红光照耀下，巫铁踮起脚尖，眺望着远处一座规模庞大的石堡。

    这座石堡被炎家命名为‘战刀城’，常年囤积了大量精兵强将，内有无数的机关埋伏，是一座武装到极致的战堡。

    在战刀城外，可以看到一座占地面积极大的圆形石堡。

    黑漆漆的巨石垒成的圆形城堡高有数十米，占地能有上百亩，远远望去，这座黑色石堡就透着一股子冷飕飕的瘆人气息。

    这座圆形堡垒，应该就是炎家臭名昭著的‘血腥斗场’，一个每年都要吞噬无数生命的凶煞之地。

    巫铁抬头看看穹顶三轮虚日，摸了摸腰间的风云幡，向后摆了摆手。

    “等虚日暗下来了，老白的族人在前方哨探，我们摸过战刀城。”巫铁回忆着石猛给他的情报，从这个溶洞出去后，他们必须横跨战刀城所在的这个石窟，才能抵达那个元穴的入口。

    毫无疑问，这样的行动风险极大，但是一旦成功，能够得到的好处也是极大。

    风险和收益并存……巫铁看了看站在身边的五尊石巨人，还有大群武装精良的战士们，心里多少有了点底气。

    一行人回到了溶洞中，取出了干粮默默的吃了起来。

    数十个鼠人斥候已经派了出去，他们顺着缓和的山坡溜下山崖，向战刀城的方向摸了过去。

    一行人在溶洞中静静的等待着，巫铁和队伍中的几个首领又回到了溶洞口，藏在几根石笋后面，眺望着战刀城的动静。

    过了三四个小时后，虚日渐渐地暗了下来。

    炎家对于虚日的养护显然没有石家那么用心，三轮规格相同的虚日，暗下来的速率居然不一样。有两轮虚日熄灭得更快一些，第三轮虚日又过了足足两刻钟，这才彻底黯淡了下来。

    “炎家的这群杀胚。”石猛麾下的心腹战士首领石虎咧嘴笑了起来，不屑的摇了摇头。

    巫铁也笑了。

    这一路行来，他也从石虎等人那里，知道了炎家的行事做派。

    这是一个武力至上，喜欢用武力解决一切问题的暴力家族。他们对于各种经营、各种生产之类的，从来就不放在心上。

    看看战刀城外大片的土地，上面的作物的长势就明显没有大石城外的好，甚至有些田地内，大片的可食用蘑菇丛中居然长了不少的杂草，这分明就是没用心打理。

    当然，炎家的一应吃喝用度，也不指望自家占据的这些田地。

    苍炎域有将近一半的中小型家族，是炎家的附庸……炎家用强悍的武力，硬生生逼迫这些家族成为他们的附庸。每一年，这些中小型家族一半的收获都是炎家的。

    “他们才不在乎东西的好坏……”石虎不屑的冷哼了一声：“他们习惯的做法是，什么东西坏了，就去抢……包括这些虚日。鲁家能够锻造虚日，石家的虚日都是用很低的折扣，从鲁家‘购买’的。”

    巫铁无声的笑了。

    苍炎域最强大的三大家族，他们当中的故事可真不少。

    “这么看起来，雾刀的存在，其实对你们三大家族是一件大好事。”巫铁开始用老铁传授的那些知识做出了自己的分析：“如果没有雾刀这个强大的敌人威胁，你们三家估计早干上了吧？”

    巫铁轻笑道：“这就叫做……嗯，合纵连横？还是外部压力带来的……内部的……”

    巫铁昂着头，仔细的捉摸着老铁输入他脑海的那些东西。

    有些东西，他还无法理解，所以，他自己说起来也有点零零碎碎的。

    石虎张了张嘴，半晌说不出话来。

    他憨厚的抓了抓脑袋，‘嘿嘿’的笑了起来。石虎有着很明显的巨人血脉特征，块头魁梧宽厚，面容粗糙且粗犷。让他挥刀砍人他是好手，让他鉴别矿石的品质他也干得来。

    让他想这些太过于高深的问题，石虎真心不会啊。

    倒是老狼人独眼儿诧异的看了一眼巫铁，幽幽的说道：“哪，真是家族出身的子弟，从小学过的东西，和我们不同哩……啧，有学问的娃娃……稀罕。”

    独眼儿深深的看了一眼巫铁，然后回头看了看躺在溶洞暗影中小憩的族人，轻轻的摇了摇头。

    “有学问……是好事。”独眼儿沉默了一阵子，很是羡慕的补充了一句。

    “有空，有小狼崽子，我教他们啊。”巫铁笑得很灿烂，向独眼儿伸出了一只手，同时看向了老白等人：“你们族里有聪明伶俐的小崽子，来找我，我教他们啊……识字，读书，数数，算账，还有好多别的东西……我懂的可不少。”

    巫铁笑得很灿烂。

    独眼儿很明显的呆了好一阵子，然后他飞快的伸出手，用力的握住了巫铁的手掌，狠狠的摇晃了几下。

    老白、黑皮、铁八十八眼珠同时亮了起来，他们下意识的向巫铁挪近了一些。

    很莫名的，一行人之间的气氛就变得越发的亲密和融洽。

    一种说不清的热流在空气中流荡。

    在这个时代……知识是极其珍贵的，任何一卷书都能够成为传家宝。

    愿意将知识分享给一群‘野人’，这种行为在老白他们看来，此刻的巫铁简直浑身都在发光。

    远处突然传来了沉重的脚步声和凄厉的痛呼声，更有嗜血的笑声不断传来。

    一行人心头一凛，急忙探头向远处望去。

    十几条粗壮魁梧的人影披挂着简陋残破的皮甲，手持满是缺口的各色刀剑，步伐凌乱的向着这边快速的奔跑着。

    在他们身后，数十头灰岩蜥蜴不紧不慢的奔跑着，每一头灰岩蜥蜴上面都坐着一尊身形魁梧，或者皮肤、或者头发、或者指甲、或者是眼珠，总之身上总有一处部位泛着红光，好似要喷出火来的炎家战士。

    这些炎家战士低声的狞笑着，他们手持特制的骑枪，不时的策动坐骑追上一个逃跑的大汉，骑枪猛地刺出，痛呼声中，逃跑的汉子身上，各种不致命的部位就会被戳出一个血窟窿。

    这些大汉身上起码都有七八个血窟窿在流血，他们一个个浑身血迹斑斑，好几个人的脸色惨白，明显失血过多。

    他们步伐踉跄，奔跑之时步伐沉重到了极点，随时可能摔倒不起。

    但是他们还是在向着这边狂奔，巫铁向他们奔跑的方向看了一眼，就在一千五六百米外的山崖下，有一个不大的甬道口。

    大汉们的目标是那个甬道口，也不知道这个甬道口通往哪里。

    “好惨。”石虎在巫铁身边低声咕哝着：“他们应该是血腥斗场中的战奴……炎家的奴隶，经过战士训练后，专门用来供炎家的年轻族人搏杀以增加战斗经验的战奴。”

    “战奴？”巫铁看着石虎。

    “人形牲口……或者说，他们比牲口都不如。”石虎往地上吐了一口吐沫，冷声道：“他们当中的男人还好一点，如果是女人……”

    “炎家的人相信，强大的战士繁衍出来的后代，才会变得更加强大。”

    “所以，血腥斗场里的战奴，那些强大的战士，会被逼着和那些强大的女战士不断的交-配……那些强大的女战士，她们除了要不断的厮杀角斗，还要负责不断的怀孕生娃……”

    石虎咕哝道：“我们石家也有很多奴隶，但是起码，我们的奴隶能吃饱穿暖……起码，我们的奴隶还是按照他们各自的爱好搭对子组成家庭……”

    摇摇头，石虎叹了一口气：“可是炎家的这些战奴……真的就是人形牲口……还不如。”

    巫铁听得头皮发麻。

    炎家的血腥斗场臭名在外，炎家也是因为血腥斗场的缘故而变得臭名昭著。

    原本巫铁还以为，血腥斗场只是一个血腥的屠场，是炎家培养强大战士的地方。听了石虎的话，他才知道，在血腥斗场内，居然还有这么可怕、黑暗的一面。

    猛地有惨嗥声传来。

    一个大汉终于失血过多再也跑不动，他一头栽倒在地，双手在地上挠动着，拖着身体向前艰难的爬了几尺远。

    一头灰岩蜥蜴狂奔而来，坐在上面的炎家战士手中骑枪狠狠戳下，然后猛地一挑。

    这个大汉惨号着被挑了起来，骑枪一抖，他被丢出了近百米外，一头撞在了一块大石上，摔得脑浆崩裂。

    “好啦，玩够了……剩下的全都带回去……当着那些贱种的面，拿去喂战兽。”一个看似带头的炎家战士举起手中骑枪晃了晃。

    大群灰岩蜥蜴猛地加速，炎家战士们发出尖锐的唿哨声，丢出了一根根兽筋拧成的绳索，套住了那些逃跑大汉的脖子。

    灰岩蜥蜴猛地一个原地旋身，尖锐的爪子抓起了大片尘土，低沉的嘶吼着，向战刀城的方向狂奔而去。

    一根根绳索绷得笔挺，逃跑的大汉们双手死死的抓着脖子上套着的绳索，大声的嘶吼着，身不由己的被拖倒在地，一路烟尘滚滚的被拖了回去。

    刚开始的时候，这些大汉还能勉强发出痛苦的咆哮声。

    但是在地上被拖拽了数百米后，他们再也发不出半点儿声音，一个个身体僵硬，犹如木桩子一样在地上胡乱的翻滚着，在沙石地上留下了一条条深深的鲜血印痕。

    巫铁等人在数百米高的山崖上，呆呆的看着数里外发生的这一幕。

    他们想要救援都来不及。

    而且，就算他们救援了，战刀城内的大队人马蜂拥而出，他们这支人手搞不好就要折在这里。

    “炎家。”巫铁再一次亲眼认识了这个残酷世界的血腥和残暴。

    相比烈焰噬金蚁焚烧了大石城一般的作物，眼前的这一幕让鲜血和暴力越发-赤-裸-裸的暴露在他面前，对他造成了极强的冲击。

    某些‘人’，可以对自己的同类，作出这等残酷的事情。

    巫铁听清了那个炎家战士首领的话，‘玩够了’……

    这些逃跑的大汉，在他嘴里只是‘玩够了’，只是他们用来取乐的工具。

    距离虚日熄灭已经过了两个多小时，山坡下，几条黑影飘忽着窜了上来，老白派出去的鼠人斥候回来了。

    他们低声的将他们查探到的消息告诉了巫铁。

    巫铁等人心里顿时微微一沉。

    鼠人斥候们，居然在战刀城的城门口，见到了长生教的旗帜。

    黑漆漆的大旗悬挂在战刀城城门的左右两侧，大旗正中是血淋淋的‘长生’二字。

    作为斥候，这些鼠人战士还是认得几个字的，尤其是‘长生’二字，他们更是铭记在心底不敢忘记。

    “长生教的人，在战刀城驻扎？”巫铁喃喃自语：“不知道，驻扎在这里的，都是些什么人。”

    “不过不管他们，我们做我们的事。”巫铁掏出了风云幡，一缕缕若有若无的烟云喷涌而出，迅速覆盖了方圆数百米的范围。

    “大家聚在一起，小心些行走，千万不要发出太大的声响。”巫铁轻声叮嘱道：“虚日灭了，我们顺着一侧的山壁走，肯定不会有问题。”

    巫铁带着大队人马缓缓的从溶洞中走出，小心翼翼的顺着山坡来到了下方的平地上。

    战刀城中，正中最高大的一座石堡内，宽敞的大厅中，贾正风阴沉着脸坐在一张大椅上，居高临下的俯瞰着下方单膝跪地的一众俊男美女。

    “这么长时间了，你们才赶来……让我猜猜，你们当中，有人是泊溪他们的同党嘛！”

    贾正风手指轻轻敲打着大椅的扶手，阴恻恻的冷笑着。

    一众青年男女越发谦卑的低下头，不敢发出半点声音。