
        第560章  邀请加盟

    马大猛大步流星的走在前面，后面跟着‘傻乎乎’地老二和老三，还有新炼制的那个神奇骷髅。他想好好调教这三个，干脆，散养吧。

    神奇骷髅‘昂首阔步’的跟在马大猛后面，即便只剩骨架，还是给人种威猛雄壮的感觉，大大的抵消了阴森感。

    老二老三都跟在它后面，奇怪的打量着，好奇这大块头哪来的，我们怎么没它这么粗壮？

    老二时不时撩几下神奇骷髅的骨架，看样子是想打招呼，结果总是被无视。

    秦命跟上马大猛：“临走前多找些合适的骨头，将来炼骷髅兵。”

    “炼那么多干啥？这些就够俺头疼的了。”

    “几十个太少，起码要上百。”

    “俺喜欢单干，多了碍事。”

    “特殊时候发挥特殊作用。”

    马大猛回头望了眼老二：“得找个机会把它回炉重造，就它不省心。”

    童璇忽然道：“注意天上，有人在监视我们。”

    “嗯？”秦命和马大猛齐齐挑起眉角，望了望高空，雾蒙蒙的云层里，有头灵鸟若隐若现。

    “我注意它一会儿了，上面应该有人。”童璇提醒。

    秦命继续往前走着，十余步后突然展开羽翼，爆射长空，金翼如刀，卷起刺耳的风哨声。

    云层里的灵鸟明显一慌，掉头就要逃离，但还是被秦命给拦住了。

    这是头银色的‘冰隼’，背上骑着一位俏丽的少女，如临大敌的看着前面的秦命。

    “为什么要跟踪我们？”秦命面色不善，他可不会因为是个女人就特别对待。

    “谁说我跟踪你了？我就在这附近转转，怎么就成跟踪你了，你也太把自己当回事了。”少女强作镇定，可是眼神里的躲闪出卖了她心里的慌乱。突然面对传说中杀人如麻的秦命，心都提到嗓子眼上了，生怕秦命把她拖下去那啥了，或是直接一刀劈了她。

    “下辈子，先学会撒谎。”秦命举刀就劈。

    “不要！”少女尖叫，脸都白了，果然跟传说中的一样，一言不合就开劈。“我说……我说……”

    “谁安排你来的？”

    “红粉联盟。”

    “什么？”秦命眉头微皱，哪里冒出个红粉联盟？

    “红粉联盟！”少女再重复。

    “什么红粉联盟？”

    “你不知道？”少女盯紧秦命手里的刀，声音都微微发颤。那柄刀有三米长，三指宽，寒光森森，透着股厚重与霸势，她毫不怀疑那一刀劈下来就能让她身首异处。

    马大猛、童璇，都腾空而上，拦到了她后面。

    “我没有恶意，真的没有恶意。”少女连忙解释，展现着自己的境界，只有玄武境五重天，不可能威胁到你们，千万别伤害我。

    “什么红粉联盟？说清楚。”秦命再问。

    “我们一些女人组成的联盟，保护自己不受迫害，最开始有十几个人，现在已经有三十多人了。”

    “自己管好自己的联盟就行了，为什么要跑来招惹我？”

    “是盟主让我们分头找你的，说是希望能跟你合作。”

    跟我合作，开玩笑呢？秦命面无表情：“你们找错人了。”

    “不是，是这样的……”

    秦命不给她说话的机会：“我数到五，离开我的视线。告诉你们盟主，别再来监视我，下次碰到绝不客气。”

    “我……”

    “一……”

    少女被吓坏了，骑着冰隼急慌慌的离开。她当初自告奋勇的出来搜寻秦命，是因为仗着有冰隼，在天上飞着就好，不需要直接面对秦命，可没想到连这样都会有生命危险。

    “就这么赶跑了？多好的一个姑娘。”马大猛望着少女离开的方向，吧嗒着嘴。

    “别眼馋了，万岁山里面年轻的女人一般都是老女人退化的，老女人才可能是……”秦命说道一半忽然注意有道冷厉的眼神落在他身上，轻咳两声，赶紧闭嘴。

    “老女人怎么……哦……”马大猛一瞥眼，注意到了童璇阴沉的脸色，长长的哦了声，明白了。

    童璇握的拳头嘎吱响。“说啊，怎么不说了？”

    秦命假装没听见：“越是复杂的环境，女人越是可怕，做事会更不择手段。什么红粉联盟，红粉骷髅还差不多。”

    马大猛避开童璇杀人的眼神，连连点头：“对对，不招惹，不搭理，说不定搞什么阴谋诡计呢。”

    他们没把少女的红粉联盟当回事，继续向前赶路。秦命很了解自己留给别人的印象，凶狠、野蛮、强势，至少在别人眼里是这样。他想不出什么理由会让一群女人来跟他合作，这就跟一群羔羊主动像饿狼寻求保护一样，明摆着自寻死路嘛。所以，肯定有鬼，不是‘坑’就是‘毒’。

    一座骨山上，一男一女披着白色大氅，几乎跟骨山融为一体。

    男人狞笑：“一个金色翅膀，一个紫色火翼，那就是秦命他们无疑了。谁说秦命难找，我们刚出来半天不就碰到了嘛。”

    女人眼底闪着明光：“老天待我们‘白骨联盟’不薄啊。”

    男人向女人吩咐：“我跟着秦命，你回去通告盟主。”

    “秦命狡猾，你小心点。”女人勾着嘴角，转身离开。

    男人裹紧白色大氅，悄然跟上去，找到秦命就等于找到了船艇，终于可以看到离开万岁山的希望了。

    不久后，两头黑鳞苍狼挡住了秦命去路，威风凛凛、英武神骏，黑漆漆的鳞片反射着金属的光泽，好像坚不可摧，宽厚的鳞翼像是黑色巨刀，高举在半空，凌厉之气弥漫。每头黑鳞苍狼背上都骑着个男人，看起来模样相似，应该是孪生兄弟。

    “秦命？”两兄弟交换着目光，刚出来没多久就碰到了，运气不错嘛。

    “苍玄，苍宇。他们竟然也进了万岁山。”童璇认出了他们。

    “什么来路？”

    “古海里有名的猎杀者，都是地武巅峰。”童璇不认识，但是听说过他们。两兄弟的境界都已经达到了地武巅峰，连战宠黑鳞苍狼也是同样的境界，联起手来连普通圣武都不想轻易招惹。行事做派干练而狠辣，杀伐果决，在危险的古海里闯出了名号。

    “现在呢？”马大猛看不透他们的境界。

    “一个地武四重天，一个地武三重天，两头黑鳞苍狼都是四重天，算是比较幸运的了。”

    “苍玄（苍宇），久仰秦公子大名。”两兄弟异口同声，抱拳行礼。

    “客气了，朋友为什么拦我的路？”秦命横举着霸刀，缓缓落在地面，寒光森冷，似冰水般在刀体表面流淌。

    “雷鸠联盟，邀请秦公子加入。”两兄弟直接表明来意，目光肆无忌惮的打量着秦命，这就是名动万岁山的什么不死王？气势不错，不知道实力是不是有传说中的那么强。
  