    “拔剑怒怼群魔，的确勇气可嘉，可我......”侏儒戳了戳自己心窝子，大声道：“传经小队大师兄，夷地相父，我亲手屠戮的神魔，比七国最近十年的国王总数还多。”

    此言一出，全场静默，所有人的注意力都被吸引过来。

    侏儒心中得意，傲然微笑，继续道：“也不怪你们，维斯特洛消息闭塞，传经小队在厄索斯威名赫赫、战绩惊人，你们却没听说过。”

    “提利昂，我们都知道传经小队的事迹，也都听说过七藏大师的赫赫威名与惊人战绩。

    但并非所有传奇故事中的人物，都是传奇英雄。”

    侏儒定睛看去，却是一个头发花白的老妇，四五十岁的年纪，瘪茄子脸，双眼锐利有神，个头不高，腰杆子却挺得笔直。

    “你是谁？”他神色凝重且疑惑，对方是个陌生人，但身上有明显的魔力波动，很强大，还穿着代表三级牧师的金色七芒星白袍。

    老妇不客气地说：“别管我是谁，我告诉你，维斯特洛并非穷乡僻壤，传经小队的故事早已传遍七国，可你在故事中的角色永远只有一个——被妖魔抓走、折磨、凌-辱，然后大喊‘师傅救命’。

    这样的你，就是老掉牙的勇士救公主童话中的公主，算什么传奇英雄？”

    周围人连连点头，用鄙夷的目光看着侏儒，指指点点，窃窃私语。

    “狭海对岸的故事早传过来了，只不过传奇英雄从来不是半人。”

    “明明是个‘喊救命的小恶魔’，却在这自卖自夸，真当我们不知道发生在自由城邦的事？”

    侏儒脸色涨的通红，怒道：“这是污蔑，赤-裸裸的污蔑！也许我有落入魔神手中的时候，但你们用脑子想想，若不勇敢无畏，如何会被邪魔逮捕？

    战场上英勇作战的骑士，总有被敌人俘虏的危险，只有躲在城堡里、永远逃避战斗的懦夫，才不会战败。

    不战斗，当然不会败。”

    “可你是上茅厕时被粪魔拉入屎坑的呀，大家都知道。”

    侏儒怒视过去，却发现说话的是龙石岛三巨头之一的黑水波隆。

    老伙计正对他挤眉弄眼。

    “还有一次是逛情欲园时被抓。”又有人说。

    “好像还不止一次。”

    “侏儒爱嫖，七国上下谁人不知，只可惜了亚莲恩公主。”

    “可惜什么，多恩公主也不是好东西，两口子一起嫖。”

    原本站在一边看丈夫笑话的亚莲恩，立即怒容满面，眼神中又有些羞惭与庆幸。

    庆幸自己与侏儒在夷地做的荒唐事，还没传到维斯特洛来。

    这时，头发完全花白的洋葱骑士走了过来，沉声道：“各位大人，各位夫人，还有君临的各位先生与小姐，这里是米娅一世的葬礼，请不要喧哗。”

    众人闻言，也都回到各自的座位，虽没完全静下来，却只低声私语。

    “那老婆子是谁，敢怼我？“侏儒低声问詹姆。

    “就是我之前和你说的烟海英雄，‘四淹铁婆’塔曼！关于她的恐怖传说很多，没人敢惹。”

    “法克，原来是那个妖人......“侏儒立即熄了找回场子的念头。

    他今后都不想在与‘它’有什么交集。

    之后的仪式就比较沉闷了。

    国王之手悲痛致辞，讲述米娅女王一生的功绩与死因。

    嗯，这几年米娅还是有所建树的，连玛格丽都知道抄袭珊莎的“炕上策”，没道理米娅不能学习。

    其实，米娅的硬实力远超珊莎与玛格丽，她的身后有数以万计的红袍僧。通过装神弄鬼博得名望，也会更容易。

    洋葱骑士干巴巴说了一大通，却无一重样，就是明证。

    米娅的死因也被美化了。

    在首相口中，是因为女王见不得民生疾苦，希望掌握更强大的力量，打败异鬼王，尽早终结长夜。

    “其实米娅是被你侄儿刺-激到了。”波隆笑着对侏儒说。

    呃，两人一前一后坐到一起了。

    “昨天下午北冰王回城的场景，你可看到了？类似炫耀武功的事，过去几年经常在君临上演。

    舆论上，米娅也一直承受巨大压力，很多人都在背后说闲话——琼恩比她更有力量，也更像君临之王。

    其实，以北冰王的功绩，也够资格享受万民欢呼，可任何国王都无法忍受自己地盘上，自己的名望还不如一位臣子——至少她认为北冰王该放弃王爵，并向她效忠。

    七国单挑斩杀异鬼的猛士虽多，能剿灭寒冰邪神的英雄，有且只有一人，那就是琼恩·史塔克！

    如果米娅想压过他，只剩降服双头魔龙一条路。

    很可惜，驯龙有风险，更何况那是神志混乱的畸形魔龙？”

    侏儒满脸怀疑，“梅丽珊卓在临冬城之战时，被龙女王亲封为‘世界第一法师’，你难道不知道？

    她现在不一定比琼恩强，但辅助米娅绞杀一两个寒冰邪神，应该不难。”

    波隆摇头道：“我知道第一法师梅丽珊卓，但自从史坦尼斯死亡，她就一直幽居北城一座小小红神庙。

    君临被异鬼围困时，也没见她出来守城。

    事实上，如果梅丽珊卓肯帮忙，米娅即便驯龙失败，也不会丢掉性命。”

    侏儒奇道：“梅丽珊卓在想什么？”

    “也许心灰意冷？所有人都知道她对亚夏预言的执着，可现在预言成了个大笑话。”波隆笑道。

    致辞完毕，各大诸侯轮流上前，看棺材里的米娅一世最后一眼，连祝词都不用说。

    按照惯例，尸体应该交由静默姐妹处理，打扮得漂漂亮亮，穿着华丽服饰与亲朋好友道别。

    但这次众人只见到一袭白布。

    白布下的焦黑残躯与扭曲铁剑，都没法见人。

    诸侯知道米娅的死因，也猜出米娅尸体的状态，故而见到白布时，都面色平静，并没露出惊疑之色。

    波隆低声道：“听说米娅当头挨了一记毒液，从头淋到脚，嘴里发出撕心裂肺的嚎叫，双手在脸上胡乱抠抓，抓出大块烂肉，骨头都融了。

    安达亲王见到妻子惨状，怒吼一声，跳上魔龙后颈脖，拔剑戳瞎魔龙一只眼睛，非常英勇。

    可眼球爆开，洒落的血水一样具有剧毒，亲王哀嚎一声，从魔龙脖子上摔落。

    接着，魔龙的另一颗头开始肆无忌惮地喷火，女王两夫妻烧得只剩半截骨头。”

    “哪个安达亲王？”侏儒疑惑道。

    “安达·罗伊斯，青铜约恩的长子，你看......”波隆向老约恩抬抬下巴，“老伯爵哭得多哀伤。”

    “难怪......“侏儒若有所思。

    “你怎么知道的这么详细？”

    “恶魔猎手理查德就在现场，若非他开启圣衣，硬抗龙炎，米娅与安达的残尸早被魔龙吃了。”

    “米娅还能容忍理查德？”侏儒难以置信道。

    “理查德爵士是御林铁卫，不跟着女王，能去哪？”

    “可他弑君啊！”

    “史坦尼斯是琼恩杀的，他最多算失职。可即便信仰不同，红神教-徒也不能否认理查德的忠贞与勇武。

    你想想，能上天堂当圣斗士的骑士，操守还需要怀疑？

    如果你是米娅，难道会让理查德爵士滚蛋？

    这几年米娅鏖战异鬼时，曾多次陷入危境，每次都是理查德与宋格英勇救驾。

    两人战斗起来简直不要命，如疯如魔，舍生忘死。

    七国骑士见了，都敬畏不已。

    他们的名声甚至超越了巴利斯坦与琼恩·克林顿。

    很多人都说，‘圣斗双子’完全当得起传奇英雄之称。

    这次魔龙暴走，最英勇无畏的依旧是他们两个。

    事实证明，他们完全值得米娅的信任。”

    侏儒无语了。

    等君临名流也悼念过女王，红袍僧本内罗高呼拉赫洛之名，希望光之王能接引信徒的灵魂登上光与火之神国。

    待他话音落下，火葬台“腾”的一声，瞬间点燃。

    “放在过去，这招还蛮唬人的，可现在，大家都见过大世面啦！”

    侏儒想到早年在瓦兰提斯，第一次见到至高牧师布道的场景，不由感慨时移世易。

    “对了，咱们的堂弟呢？回来后，我还没见过大名鼎鼎的圣光独手。”看到至高牧师，他不由想起七神总主教。

    “这种场合，他来干什么，难道要祝福米娅去天堂？”詹姆没好气地说。

    等柴火烧尽，普通嘉宾告辞离去，诸侯则在洋葱骑士的带领下前往王宫大殿。

    侏儒见到自己的总主教表弟。

    与当年相比，变化并不大，身子还是那么瘦，穿一件打满补丁却清洗干净的灰袍。

    不过，他的眼角与额头多了几刻皱纹，眼神也更加坚定，没有一丝迷茫与迟疑。

    还不等堂兄弟寒暄几句，戴佛斯就直接进入今晚的主题。

    “米娅女王虽死，但她还有继承人。今天邀请大家到此，就是希望诸位能遵守早年的约定。”

    “什么约定？”侏儒疑惑道。

    白发首相沉声道：“当年史坦尼斯陛下去世，我等与龙女王一同商定的‘继承人协议’。

    也即是，凡是参加抗鬼统一战线的诸侯，无论在长夜中因何而亡，统一战线的盟友都必须保证他的继承人能完整地、不受干扰地继承他的封地、爵位、军队等一切符合继承法的遗产。”

    “我说呢，米娅一个邪教-徒，怎么能这般安稳地当五年女王。“提利昂恍然。

    戴佛斯怒斥：“吉恩亲王——”

    侏儒摆手打断他，“吉恩岛送我侄女了，现在你们可以叫我鹿鼎王。”

    洋葱骑士只惊疑了一瞬，就从善如流，正色提醒道：“鹿鼎王，请不要用‘邪教-徒’之类的不名誉词汇，来形容红神信徒。

    我们都为守护人类流过血，有无数红神教-徒死在对抗寒神的战争中。

    就连总主教也承诺，凡是自愿加入红神教会的信徒，在其死后，不会受到陌客任何阻拦，一定能安然返回拉赫洛的火与光的神国。”

    “拉赫洛不是加入邪神联盟了吗？听说最后真神之死，也与拉赫洛有关。”侏儒奇怪看向堂弟。

    蓝赛尔肃容道：“正义联盟与龙女王之间是私人恩怨，龙女王公私分明、雅量容人，既然红神教会一直在抵抗异鬼，那他们就是我们的盟友。”

    总主教的话说得如此堂皇大度，周围人连连点头，洋葱骑士却心里很不是滋味。

    ——只有强者与强势者能大度。

    不过他自己也是七神信徒，就没去帮红神讨口头上的便宜，直接问：“对继承人协议，诸位以为如何？”

    “我没意见。”亚莲恩首先道。

    “你们自己看着办。”詹姆道。

    珊莎皱起眉头，道：“我也不反对，但米娅与安达亲王没有留下子嗣。在今天之前，米娅也没留下继承人遗嘱。”

