    聊起茶叶和钓鱼，陈爸总有说不完的话题。

    从山茶聊到了茶叶，再说起陈家老宅……

    陈家老宅的后罩房，分外房、内院。

    内院是一排仓库，茶仓。

    陈家以前做藏茶。藏茶，在所有茶叶制作过程中最耗时，工序也最复杂。通常要经过和茶、顺茶、调茶、团茶、陈茶等五大工序，以及几十道工艺。

    按古法炮制，最快六个月出成品。

    藏茶可以保存很久很久，特别是顶级的，用牛皮封包的藏茶，能保存几十年甚至上百年……

    九年前，陈爸之所以忽然有钱开辟茶山，在镇上建了个四合院，就是在老宅茶仓里发现了7条遗留下来的牛皮藏茶。

    老藏茶计条，或者计块。

    古法炮制藏茶工艺复杂，现在还懂得的人，已经不多了。

    在云山这个地方，对那些上了年纪的老人，他们都还比较喜欢喝红茶……

    陈爸说了挺多，是希望周柏那片茶山也种植些小叶种。

    周柏那1150亩，也是很大的一片了，最好多几个品种的茶叶。当地用来制作藏茶、普洱的小叶种很少。在四川，多喝绿茶，可也能产出很高品质的红茶。

    像陈爸和赵叔的云山茶业，已经计算出了茶叶种植面积，总共有1413亩茶园。用以制作红茶的小叶种，413亩。其余是绿茶和白茶，绿茶700亩，白茶300亩。

    种植什么茶叶，大家商量着来，在将来，说不定可以合作。

    将来的事情，谁又说得准。

    ……

    周柏在云山这边算是安顿好了。

    土地承包了下来，就有了他自己需要忙碌的事情。

    帮着周柏收拾房子，陈放自己的事情，都给耽搁了下来。

    不过自己的事情，倒也不着急。

    天刚亮，陈放听到了车子的声音，是老爸开着车子出门了。

    温暖的被窝里，赵吉阳听到动静，也醒了过来：“叔这么早就出门了。”

    “去拉茶树苗。”陈放道。茶叶苗圃园在几十公里外，挺远的，现在出发，最快也八九点才能回来。

    “今天做什么？”赵吉阳问。

    “收拾小竹沟，将杂草和灌木林子清理了。过些天请挖掘机过来挖鱼池……”陈放说着，一只手，便攀上了心爱人儿柔软的，堪堪一握的小山包。

    赵吉阳轻吟了一声，羞臊地抱住陈放的脖子，吻了上来……

    美好的一天从没羞没臊开始。

    折腾了许久，陈放再次将赵吉阳抱在怀中：“时间还早，再睡一觉。”

    赵吉阳脸蛋红彤彤的，‘嗯’了一声，特别乖巧，缩在陈放怀抱里面。这份温软，连老铁都能融化了，就更不用说陈放。

    一个回笼觉，睡到八点过了，两人这才起床。

    陈放找了长衣长袖穿上，出门伸展着懒腰，拿了洗脸盆到卫生间打了个盆温水过来。

    赵吉阳喜欢用温水洗脸，什么洗面奶，保湿乳液这些的。连带着给陈放也买了一堆的护肤品，连男士面膜都有。

    陈放先去厨房，洗了下锅，给锅里加了清水……这才拿着洗脸帕来到洗菜池，用山泉水打湿脸蛋，再用洗面奶……然后用洗脸帕……最后给脸上抹了些保湿乳液。跟着就刷牙……

    “滴滴滴……”周柏开着车子过来了。

    陈放刷着牙，过去开了门。

    “才起来？”周柏说。

    “啥事儿。”

    “吉阳嫂子是不是要买电瓶车？”周柏道。

    “啊？”陈放点了下头。

    “李雪也要买个电瓶车，你待会儿带她一起去看看，顺便送她去驾校。她也没有考驾照……”

    “行。”

    李雪走了院子，说：“你们还没吃早饭呢。”

    “刚起来。”赵吉阳说：“等等，我们喂了鱼，马上出发。”

    “不着急……”李雪道。

    之前是说过买电瓶车，但不是一定要今天买。李雪也要买电瓶车，那就一起去买了。也正好她们一起去读驾校，有个伴。

    赵吉阳到厨房将火关了，说：“我们出去吃，想吃镇上的芽菜包子。”

    “行，我喂鱼去了。喂完去就出发……”

    爬鮡苗，长大了一些。最大的已经有接近4毫米了……

    最大的爬鮡，估摸着，应该有60的日龄。长势还不错。

    听杨教授，爬鮡苗最危险的就是头两个月，度过了头两个月，便好养殖了。

    1号池和2号池，这些是捞的鱼苗，在外面养一个多月了，没怎么死。这两个池子，三四十万尾鱼苗，池子底下密密麻麻的黑点。

    密密麻麻，每平米，大几百只。平均下来，10平方厘米多一点，一只爬鮡……

    也就这些爬鮡现在还小，最大不过4毫米长度。这才显得不是太拥挤。

    可这些爬鮡会长大。不说特别大，可能只要有两三厘米的长度，就会显得特别拥挤了。

    长到两三厘米长度，估计得十一二月份了。

    反正现在的密度太高，能不能养到两三厘米，也是未知。要赶紧将鱼池建起了……

    喂完鱼，陈放回家开了车，直奔云溪镇。

    镇上包子店生意爆好，店里坐满了人。赵吉阳去买了4笼包子，三袋豆浆……

    这里的小笼包子，对男人来说，两笼才管饱。对大多数女人来说，一笼不太够，两笼吃不完……

    在车上吃了包子，送李雪到驾校报了名，再回来挑选电瓶车。

    云溪镇是个大镇，人口比较多。镇上卖摩托车、电瓶车的店，总共有4家。

    俩女人将几个店走了一遍，最终选了款据说拥有60公里续航的电瓶车，锂电瓶，最高时速45公里……

    反正从大竹村跑县城，肯定没啥问题。那从大竹村跑驾校一个来回，也肯定没有问题。

    等她们选好车子，陈放就不等她们了，去加油站打一壶汽油，回家。

    之前买的锄草机很好用，烧汽油的，动力足够大……唯一不好的一点，加一次油只能用大半个小时。

    回去给机器加满油，背上机器提着油桶，出门打草，打灌木。

    小竹沟青石路，靠小溪的一边有较缓的坡度。坡度下面是竹林，灌木，有些地方有很深的杂草。

    陈放之前有想过用草甘膦（除草剂），但想着小竹沟下游的鱼，用了除草剂，若是晚上下雨，可能会把下游的鱼儿药死。

