    不过大家都没动手抢，这可是粮食，没有谁家里会给拿出去糟蹋。

    估计是谁偷出来的。

    “这是小灵儿拿来的，来，给你，需要我给你剥吗？”

    刚拿出来还很烫，可大家都闻到比刚才还香甜的味道，咽了咽口水。

    夏灵溪可爱道：“小虎哥哥，我吃不了这么多，咱们大家一起吃吧！”

    大家眼睛一下就亮了，这可是粮食，大家平时能吃饱就不错了，可没有多余的。

    小孩子虽然也想吃，还是想劝她：“小灵儿，这个红薯可不小，你留着自己吃吧，吃不完带回家也好。”

    这可够他一天的粮食了。

    夏灵溪撇嘴，懒得听他逼逼赖赖，上手就分成两半，霎时香味更浓郁了。

    刚要把两份再分时，烫到了她的手：“你们确定不吃吗？不吃我真的拿走了哟！”

    大家对视，反正夏灵溪都说了，他们赶紧拿起分了起来，最先一份稍微大一些的分到了夏灵溪手里。

    正在有人要拿给陈大丫和小月时，“大丫姐姐就不必了，她应该不饿的。”

    分给她的小力忙拿回来，陈大丫则是瞪着夏灵溪：“凭什么！”

    夏灵溪无辜的睁大双眼：“就凭这是我的呀，我想给谁就给谁。”

    慢慢冷脸，“不想给谁，谁就不能拿！”

    陈大丫羞辱的左右看看，大家都背对她视线，就连小月，也犹豫着，避开了她，开始大口吃起来。

    小虎子赞叹：“好甜啊，妞妞，为何你家的红薯这般好吃？”

    因为太好吃，都忘记不能喊妞妞。

    大家“唔唔”点头，太好吃了。

    废话，这可是她空间出品，当然比外头的好。

    “我不知道啊。”淡淡看着陈大丫那要哭的眼睛，死死瞪着自己。

    “你瞪呗，气死你丫的。”当她好欺负咋地。

    虽然都这样了，陈大丫也没走。

    大家准备回家了，天也不早了。

    夏灵溪也不是走太靠前，也不是太靠后，陈大丫因为刚刚，倒是走在了最后。

    走着走着，夏灵溪正想着事，感觉有人往身边走过，脚下一疼，被绊倒了。

    “哎哟！”她四肢着地，正想骂哪个王八羔子害她，就看见眼前一个鸡脑袋。

    这是一个荆刺丛，野鸡翅膀有血，估计是不小心受伤了，才没飞走。

    野鸡正要叫着飞起来，她迅速伸手一把抓住鸡脖子，然后趁野鸡没反应过来，抓住两只鸡翅膀提在手里。

    “小灵儿，你没事吧。”大家赶紧跑过来。

    “咯咯咯……”鸡挣扎着叫喊。

    大家这才发现她手里的野鸡。

    “这？”这可是肉啊，夏灵溪怎么运气就这么好。

    夏灵溪抓住后，顺着众人身后看到了嫉妒的陈大丫，冷脸：“居然敢害老子。”

    扫了眼地上的刺笼，要不是她运气好，这张脸就毁了。

    “呜呜呜……大丫姐姐，你为什么要推我？呜呜呜……我好害怕……我差点就死了……”

    大家正激动看她的鸡，听这话一下扭头看向陈大丫。

    小虎子立马挡在夏灵溪面前，“你干了什么？”

    陈大丫忙摆手：“不不，不是我，我没有，我刚刚一直走最后呢。”

