
　　乔燕怀疑他打错电话了。

　　“我是乔燕。”

　　跟对方说了一下自己的身份，得到齐宴一声肯定的回答：“我知道。”

　　乔燕更疑惑：“你要我签名干什么？”

　　“给阿克。”

　　乔燕停顿了一下马上明白了什么意思。

　　阿克一直很崇拜零……

　　“阿克还不知道我的身份？”

　　“嗯。”

　　齐宴淡淡嗯了一声：“大小姐帮我瞒一下。”

　　他的声音里带着让人不易察觉的祈求，乔燕听了不由觉得好笑。

　　没想到第一次听齐宴求人竟然是因为阿克。

　　“签名明天下午给你。”

　　齐宴应了一声，生怕被她嘲笑，赶紧挂了电话。

　　沈斯年疑惑：“齐宴？”

　　“给阿克要签名。”

　　见他不明白，继续解释：“阿克喜欢零，齐宴喜欢阿克。”

　　沈斯年明了：“乔乔真成了红娘。”

　　乔燕笑了：“到时候挨个收媒人钱。”

　　沈斯年被她的笑容感染，笑着揉了揉她的脑袋。

　　乔燕躲开他的触碰：“也不知道我老爹和你妈怎么样了。”

　　沈斯年一怔：“乔乔这个时候提这个问题，是不是想……”

　　乔燕瞪了他一眼：“停止你的胡思乱想。”

　　说着放下了碗筷：“我吃饱了，你去刷碗。”

　　然后起身去了客厅。

　　沈斯年把心里的小火苗给扑灭，深深叹了一口气：“还有四百九十天。”

　　乔燕假装听不懂他什么意思，拿过一旁的笔记本打开了。

　　据说当天晚上零公布了一名单，让当地官员惶惶不安了的一晚上。

　　沈斯年看着她的动作，等她关上电脑，这才凑过去。

　　“乔乔这手段有些卑鄙啊。”

　　乔燕瘪嘴：“这叫替天行道，救百姓于水火。”

　　“是吗？”沈斯年挑眉看着她。

　　如果他的消息没有错，名单上的人和虞家三房四房有着颇深的关系，如果这几个人一旦涉嫌受贿贪污，倒台的可是一大片啊，到时候三房四房的利益肯定会受到影响。

　　乔燕眉梢微动：“时间不早了，我该回学校了，送我吗？”

　　沈斯年笑了：“送，当然送。”

　　说着已经默默开始帮她收拾东西。

　　两人一起出了门，王晴正好锻炼回来，四人碰在楼道里。

　　王晴不仅长得好看，身材也好，尤其穿了一身紧身塑形衣，夜跑回来出了一身汗，领口的衣服都浸湿了，看着就让人心湖澎湃。天籁小说网

　　乔燕不着痕迹扫了一眼沈斯年，却见他目视前方，连一个余光都没有分给美女，王晴的打招呼他自然也没看见。

　　乔燕只是淡淡颔首，还没说什么就被沈斯年拽着进了电梯，王晴的笑脸随着电梯门的关上也慢慢消失了。

　　“王晴长得挺好看啊。”乔燕说道。

　　沈斯年挑眉看向她：“所以乔乔什么意思？”

　　“觉得眼熟，总觉得好像在哪里见过。”

　　说着抬头看向他：“这么看我干什么，难不成做亏心事了？”

　　沈斯年委屈：“我是怕你觉得我做亏心事了。”

　　乔燕笑了：“所以你想不想做亏心事？”

　　“呵呵。”沈斯年冷冷发出一声怪笑。

　　乔燕含笑，摸了摸他下巴：“真是一个人见人爱的小可怜。”

　　沈斯年：“……”

　　把乔燕送回学校，距离门禁还有一会儿时间，乔燕没有马上下车，玩着手机跟他说话。

　　“你今天晚上的行动，可能会让天曜陷入为难的境地。”

　　本来所有人都忌惮天曜的能力，不过想着井水不犯河水才相安无事，可是如今她却无缘无故公布了那群人的名单，这下一定会掀起不小的风波，而天曜也会被人所忌惮，防止被天曜毁掉，肯定会有人冒险想要除去天曜。

　　乔燕知道他的担心，不过她做这件事之前已经做好了准备，而且是计划周密的准备。

　　“放心，他们不会盯上天曜。”

　　沈斯年疑惑：“你还做了什么？”

　　乔燕神秘笑笑：“你猜？”

　　沈斯年眯了眯眼，脑袋快速转着，突然想到什么，表情更加惊讶：“你不会把虞氏给出卖了吧？”

　　如果打着虞氏集团的旗号做这些事全部都说得通了，虞氏为了解决三房四房内部勾心斗角而花大价钱跟天曜买消息，除去三房四房的靠山。

　　沈斯年沉默一会儿：“老岳父知道了估计会吐血。”

　　虞氏集团被她拿来当挡箭牌，成为众矢之的，怕是接下来一段时间麻烦少不了。

　　乔燕一点也不担心：“没人会傻到和虞氏集团还有天曜作对，况且还有hell在背后助力，你说呢。”

　　沈斯年又是一顿：“你连我也利用？”

　　虽然话在埋怨，可是眉眼间全是笑意，还有淡淡的无奈划过。

　　如此想来对于虞氏集团明天下午的会议他更加好奇了。

　　乔燕含笑摸了摸他的下巴：“明天下午有课吗？”

　　沈斯年当然说：“没有。”

　　“明天一起去公司。”

　　沈斯年没拒绝，因为他想看看她明天是怎么收拾那群老东西的。

　　还没上任就把火烧起来了，怕是明天会有很多人被收拾。

　　两人又说了一会儿话，乔燕下了车，沈斯年目送她的背影离开，嘴角始终含着微笑。

　　乔乔强大到根本不需要他保护，一方面觉得安心，另一方面又有一点可惜。

　　被乔乔需要的滋味他恐怕这辈子都感受不到了。

　　如此想着暗暗叹了一口气，不过想到乔燕也不需要任何人，心里又突然好受了那么一点。

　　防止自己钻进死胡同，沈斯年及时斩断了不该有的想法，扬起一个微笑启动了车子。

　　回到公寓在楼道又碰到了王晴，她就站在电梯门前，手里提着一只手袋，好像在等人。

　　见他出来赶紧站好，含笑看向他，看来就是在等他。

　　“你回来了，这是我新做的饼干，送给你。”

　　沈斯年视线落在饼干上，眉心微蹙，然后什么也没说抬步离开。

　　王晴赶紧追上去：“喂，我……”

　　“我有女朋友，以后离我远一点。”

　　冰冷的声音打断了王晴的话，随即是重重的一声关门的声音，吓得王晴身子一颤。

　　看着紧闭的房门王晴眨眨眼。

　　这臭小子不会以为她对他有意思吧！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第330章她的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 