    轰隆！

    莱克的一拳与这头水元素巨人对轰之下，刹那间，水元素巨人瞬间崩碎。

    纳摩·麦肯齐手上的三叉戟忽闪着寒光直接从崩碎的水元素巨人之中而出，直接朝着莱克身上轰击了过去。

    嘭！

    三叉戟直勾勾的轰击在了莱克的黄金圣衣之上，发出巨大的轰鸣之音，震动着眼下的这一方天地。

    正在飞速跑路的海神号上，众人注视着这不似人间的战斗，均是一副表情痴呆，且不敢置信的表情。

    轰隆隆！

    哐哐哐！

    “啊！”

    纳摩飞快的后退，落在了海面上，怒吼了一声，看着带着极恶面具，几乎是眨眼间就要到他面前的莱克，手上的三叉戟轰在了海面上。

    轰！

    一头身形巨大的巨鲸直接从深海之中跃起，刹那间，瞬间爆炸，以自己的身躯阻拦了莱克的这一拳，直接化作漫天的血雾，倾盆而下。

    “这不可能！”

    纳摩·麦肯齐趁着巨鲸的保护再一次用三叉戟唤来了滔天巨浪，试图再一次以海洋的威能将莱克镇压：“米德加德人中根本不存在这样的威力，给我死！”

    面具之下的莱克面无表情的注视着铺天盖地而来的海浪，嘴角微微上弧。

    不可能？

    以前米德加德人也许没有这样的力量，但我来了，所以，米德加德人就有了。

    “水晶墙！”

    “轰轰轰！”

    投影在那夜色上空的双子座自行变化着，以混沌宇宙的力量演化着白羊座的星图，至高防御的水晶墙下，纳摩·麦肯齐的攻击根本无法撼动，更别说是突破了。

    毕竟……

    纳摩·麦肯齐仅仅是有着使用海洋权柄的人罢了。

    如果海洋巨人亲自，那个时候，才能称得上，莱克是在与整个海洋为敌的。

    铺天盖地的海浪轰击在水晶墙上，丝毫无法撼动水晶墙分毫。

    莱克双手背负，双子座星云在背后的虚空闪耀着，面无表情的注视着手持着三叉戟的纳摩·麦肯齐：“介于你的遭遇，我对你的容忍已经是突破了我的上限了，所以，收起你的愤怒，也许，我们可以好好谈一谈。”

    纳摩·麦肯齐嘴角冷笑，抬头注视了一眼上空的投影而至的力量：“是吗，我能感受到，你身上这套衣服的威能，好好谈了谈，脱了衣服。”

    莱克笑道：“是吗？”

    纳摩·麦肯齐手持着三叉戟稳稳的站在那浪头之上，毫不退让的看着莱克，三叉戟稳稳的作响着，已经在暗地里开始摇人了。

    莱克抿了抿自己的下巴，点了点头。

    双子座黄金圣衣飞快的从莱克的身上脱离而出，伴随着那华丽的特效之下，双子座黄金圣衣直接安静的落在海面上等待着再一次的召唤。

    莱克朝着纳摩·麦肯齐微笑的摊开双手，嘴角微微上弧：“现在，我们可以谈……”

    话语未落。

    伴随着那破空的呼啸声，纳摩·麦肯齐已经眨眼间手持着三叉戟朝着莱克身上扎了过去，脸上带着一丝癫狂：“谈你个贫瘠，给我去死吧，杀了你之后，整个地球，都将迎来海洋那巨大的怒火！”

    嗡！

    三叉戟直勾勾的朝着莱克脸部插去，震动不已。

    莱克表情不变。

    咻！

    轰隆！

    三叉戟轰在了海面上，瞬间，将海面暴露出了一个直径高达三米的真空地带，漫天的海浪疯狂的朝着四周席卷而去。

    “什么？”

    “这里。”

    “轰！”

    同样赤果着上身，披着一头柔顺华丽天蓝色长发的莱克在瞬移之后，直接出现在了纳摩·麦肯齐的身后，喊了一声，待得纳摩·麦肯齐扭头的那一瞬间，直接双掌合十，朝着朝着纳摩·麦肯齐张开：“恭喜你，你的额度用光了。”

    “光速拳！”

    “轰轰轰！”

    璀璨的金色光芒在这一瞬间做出了最璀璨的爆炸，那漫天且密密麻麻的拳影直接轰在了纳摩·麦肯齐的身上，覆盖其身上的每一个角落，直接将纳摩·麦肯齐轰出了万米之外。

    轰隆！

    纳摩·麦肯齐坠落在了一处太平洋上的某处小岛上，去势不减的在地上肯出一道巨大的深坑，整个人撞击在了小岛上的山体之上。

    咔擦一声。

    山体瞬间传来了一声清脆的脆裂之声，紧接着，在纳摩·麦肯齐那一声怒吼的卸力之下，身后的那座山体嘭的一声直接在蜘蛛网蔓延到顶端，在替纳摩·麦肯齐承受了这强大的余波之后，瞬间，龟裂爆炸开来了。

    黄金斗士，恐怖如斯！

    轰！

    莱克一个瞬移，落在了小岛上的沙地上，身后，是斩破海面紧随其后的黄金双子座圣衣。

    “该死的。”

    纳摩·麦肯齐用三叉戟支撑着自己，从地面上起身，朝着表情淡漠，但更显得华贵无比的莱克怒吼道：“你绝对不是米德加德人，绝不是！”

    莱克对于纳摩·麦肯齐的话语充耳不闻：“你，准备好，赴死了吗？”

    杀心一起，所向披靡！

    莱克给纳摩·麦肯齐的宽容已经远远的超过了此前任何一个敢对付他的人了，这份宽容，是看在同为男人的份上给的。

    但还是那句话。

    莱克给予的任何宽容都是有限度的，这世界上，能够无条件的获得莱克给予宽容与尊重的只有他的养母凯伦一人。

    所以！

    纳摩·麦肯齐已经用完了他的额度了，在用完了额度之后还敢对他挥拳，只有一个下场。

    死！

    纳摩·麦肯齐表情狰狞着，注视着莱克的背后，那一望无垠的海面上，露出那残忍的笑容：“你以为，你能替那对奸夫**做主？”

    莱克歪了歪头，对于身后，那无数的海洋生物与已经将他从身后包围的亚特兰蒂斯士兵，丝毫不放在眼中。

    头顶上。

    双子座星云再一次以混沌宇宙的根本力量演化出了白羊座。

    咔嚓擦！

    伴随着双子座圣衣的无尽武装，莱克直接转身，朝着那无垠海面上各种朝着他张牙舞爪而来的海洋生物与亚特兰蒂斯士兵直接挥出了自己的一拳。

    “爆炸吧，我的小宇宙！”

    “星屑旋转！！！”

    轰！

    “昂！”

    “嘘！”

    “什么？”

    刹那间，在那突然间在头顶上绽放出来的璀璨光芒之下，无数的海洋生物与听到了王的召唤，直接冲出海面的亚特兰蒂斯士兵抬头看去。

    头顶上那投影而至的双子座星云飞速的旋转着，在那不断落下的星光之下，组成了一条最是美丽与璀璨的虚幻银河。

    银河虽是虚幻的。

    但……

    下一秒，从这银河之中所诞生并且坠落下面的陨石可是实打实的呢。

    “啊！”

    “噗！”

    “轰！”

    “王……”

    星屑旋转，有名银河革命，以念动力强化数千亿的光速拳制造出银河，再从银河中降下大量陨石，形成高速旋转的宇宙大星团，把一切毁灭，其惊异的破坏力据说能匹敌毁灭银河系的力量。

    还是那句话。

    想要真的达成名副其实的介绍中的破坏力，除非混沌宇宙从虚幻之中走出，否则的话，不管再强的招式，在投影降临与使用的过程之中，其威能都是会大大的打折的。

    不过……

    用来对付大规模的杂鱼，其实，还是有些大材小用了。

    银河消散。

    星光退隐。

    海面，也恢复了他该有的模样，只是，此时此刻的海面，却已经是被染成了那血红色的模样了。

    莱克转身。

    眼前一亮。

    轰！

    莱克右手直勾勾的抓住了三叉戟的尖端，隐藏在面具之下的双眸无有任何感情的注视着手持着三叉戟的纳摩·麦肯齐：“我对你，已经从开始的同情，到现在的厌恶了。”

    “杂种，该死！”

    “那你就去死吧。”

    莱克冷笑了一声，右手抓着三叉戟，双眸微微一缩，眼冲击直接对准了纳摩·麦肯齐轰去。

    噗！

    纳摩·麦肯齐瞬间到飞而出，失去了握持的三叉戟之后，狠狠的轰落在了海面上，如同，狠狠的轰在了陆地上一样。

    咻的一声。

    莱克直接闪现出现在了海面上，正欲直接了结这个纳摩·麦肯齐的时候，第六感瞬间大作了起来，就在莱克探究这第六感归属于何处的时候，纳摩·麦肯齐已经如同那滑溜的泥鳅一样，双腿直接化作了那巨大的鱼尾，直接消失在海中了。

    这？

    莱克回过神来，注视着几乎是飞速间已经在海底掠出千米的纳摩·麦肯齐，嘴角微微上弧。

    也好。

    做个带路党，省的我还要去找！

    轰隆！

    双子座星光瞬间消失，赤果着上身的莱克手持着三叉戟亦是直接轰入大海之中，第六感释放而出，锁定着纳摩·麦肯齐，然后，身形在原地一闪，便是已经出现在了千米开外的地方了。

    阿斯加德！

    “我的兄弟！”

    披着红披风，外表不拘小节酷似金毛狮王，大名鼎鼎阿萨神族的，读作雷神，但实际上却是应该写作锤子神的索尔带着他的几个要好的朋友，同样也是他将来为王之后的跟班在刚刚完成了一次狩猎仪式之后出现在了彩虹桥上，朝着双眸之中似乎在演化着什么的彩虹桥的守护者海姆达尔打着招呼：“你的目光，又落在哪里了？”

    海姆达尔感受着平平无奇的地球海洋，在索尔的呼唤下，从地球上收回了目光，看向归来的索尔。

    ……

