    太平皇城的街道上，两道身穿黑袍的身影正行走在街道上。

    若是叶辰在这里，就会认出其中一人便是不久前从他手中逃脱的阴山。

    “大长老，我们不是要对付玄天皇朝吗？为何来了这太平皇朝？”

    阴山一脸疑惑地看着身边的大长老。

    他现在的任务就是配合大长老行动，目标只有一个，那就是针对玄天皇朝动手。他们要让玄天皇朝的人明白，阴魔门不是他们可以轻易招惹的，并不是随便一个人都有资格挑衅阴魔门。

    不过，阴山很是不解，要对付玄天皇朝，只要他们两人潜入玄天皇城，大长老亲自出手，岂不是轻而易举地将玄天皇朝覆灭？为何要多此一举？

    “呵呵，我们的目的自然是对付玄天皇朝，但这并不意味着我们就得亲自出手。我们也可以借刀杀人。”

    阴魔门大长老呵呵一笑，嘴角泛起几分阴冷。

    “借刀杀人？”

    阴山眉头紧皱，他自然知道大长老是想要借太平皇朝的刀，只是，真的有这样的必要吗？

    “你在质疑本座的决定？”阴魔门大长老淡漠地望着阴山，眼眸中闪过一丝不悦。

    “弟子不敢！”阴山连忙开口说道，他的后背直冒冷汗、

    虽然他是阴魔门主的亲传弟子，也是洞虚境中期的强者，但在眼前这尊洞虚境巅峰的大长老面前，他也不敢让后者有任何的不满。

    若是自己得罪了大长老，他若是出手将自己斩杀于此，随便找个借口推脱过去，恐怕即便是他的师尊也没办法给他报仇。

    阴山可不认为大家同出阴魔门，激怒了大长老，对方就不会杀自己。

    “哼，谅你也不敢。”阴魔门大长老冷冷一笑，随后淡漠地开口说道：“这玄天皇朝有些诡异，按照目前的情报这玄天皇朝每过一阵时间，就会多出一些强者。凭着这些不知从何处冒出来的强者，玄天皇朝快速扩张，变成今天这般强大。”

    “本座怀疑这玄天皇朝的背后有一个强大的势力在暗中扶持，玄天皇朝只是那个藏在暗处的大势力放在明面上的棋子。而这个隐藏在暗处的大势力，极有可能是帝级势力。现在你明白本座为何要来借刀杀人了吧，本座这是要利用太平皇朝这把刀来将玄天皇朝背后的势力逼出来。”

    阴魔门大长老将自己的一切猜测向阴山说道。

    “帝级势力，玄天皇朝的背后会是帝级势力吗？”阴山内心震撼不已，满脑子全都是震撼，不过他不敢将自己心中的质疑问出来，否则他担心大长老真的会给他一些教训。

    压下心中的震撼，阴山一脸凝重地看着身边的大长老：“大长老，那我们这时候来太平皇朝有用吗？他们现在所有心思都放在太罗宗上，一心要将其吞没，成就帝朝。这些人根本没有心思理会其他事，更不可能在这个时候出手对付玄天皇朝。”

    “呵呵，太平皇室没有心思去对付玄天皇朝，但有人有心思，我们要见的就是这个有心思做这种事的人。”阴魔门大长老嘲讽地冷笑道。

    “有心思的人呢？”阴山眉头微皱，下一秒眼前一亮，“西门府！”

    阴山似乎已经知道大长老此行的目的。

    是的，太平皇室，甚至太平皇朝大部分的人心思都放在太罗宗上，但有一个家族却没有，那就是西门文云。

    按照阴魔门掌握的情报，这西门文云最宠爱，寄托着家族希望的儿子西门正权就是陨落在玄天皇主手中，以西门文云睚眦必报的性格，他绝对不会放过玄天皇朝，若是利用他来利用玄天皇朝，成功的几率很大。

    更重要的是，西门文云位高权重，其府中就有洞虚境强者，只要让他们看到希望，的确有可能成为他们的刀。

    “大长老妙计！”

    想清楚一切，阴山恭敬地冲着身边的大长老行礼。

    “想明白了？想明白就跟着老夫走！”

    阴魔门大长老冷漠地说道，他能够跟阴山说这么多，完全是看在他身为门主亲传弟子的面子上，否则一个洞虚境中期，他又怎么可能放在眼内。

    两人很快就出现在西门府前，他们弥漫着洞虚境的气息，很快就在西门府的人带领下走进了府中。

    这两人走进西门府后，就在附近有一道人影出现，双眸凝重地盯着那两道身影。

    “是他，阴魔门的阴山，他来西门府有什么目的？还有他身边的人又是什么人？阴魔门的强者吗？”

    暗中走出来的人影眉头紧皱，一脸沉重。

    这人便是一直密切关注着西门府的沈青龙，他让天网的其他人暗中翻阅，暗探一切有关于阴魔门的情报，他则是伪装成一个小摊贩，潜伏在西门府前，密切盯着西门府。

    他的目的原本是想要盯住这个跟玄天皇朝有着莫大仇恨的家族，没想到今天会有如此大的收获。

    “没想到我来这太平皇朝这么久，没能找到有关于阴魔门的任何情报，今天却能够在这里遇到阴魔门的人。”沈青龙眼眸泛起一抹精光。

    若是他今天没有看到阴山，只是看到两人身穿黑袍的人，沈青龙也不可能认出对方是阴魔门之人，但今天进入西门府的人却是他曾经见过的阴山，那他就可以确定对方的身份。

    “阴魔门的人突然出现在西门府，绝对不会没有目的。阴魔门跟我们玄天皇朝有仇，这西门府也跟我们玄天皇朝有着不解之仇。只怕阴魔门这些人突然到访，找西门府的人密谋，极有可能是冲着我们玄天皇朝来的。这个消息必须尽快传到陛下手中。”

    沈青龙很快就想清楚其中的关键，悄然从西门府离去，要将自己今天的发现传回宫中。

    沈青龙并没有做出愚蠢的举动，一个人潜入西门府中去打探消息，他很清楚，以他不久前在陛下的帮助下才突破天人境的修为，想要当着两尊极有可能都是洞虚境强者的面前，潜入西门府去打探消息，那不是英勇，而是找死。

    身为天网的总管，沈青龙还是没有被愚昧冲昏头脑。

    天网的情报通过他们的渠道，快速地朝着玄天皇朝送去。

    而此时的玄天皇朝也不是表面上那么平静。

