    通讯器顺利接通，苏凌玥编了个理由，让母亲李青茹到店一趟。

    片刻后，李青茹匆匆忙忙地赶来店里，刚进店门就朝苏平看去，见他好端端地坐在店内，不禁诧异，对苏凌玥道：“你不是说你哥神经错乱忽然昏迷了么？”

    “刚醒。”苏凌玥脸不红心不跳地说道。

    苏平对她翻了个白眼，见老妈平安无事，心中也松了口气，想来那些人如果调查到他的身份，应该不会率先对他的家人出手，而是直接找到他的头上。

    毕竟，以这秘境幕后势力的能量，要调查出他的身份底细轻而易举，在了解他的平民身份情况下，根本无需以他家人做胁迫，直接就能找到他，逼他就范。

    “这怎么回事？”李青茹看着这兄妹俩，疑惑道。

    苏平没法将这事情跟她详细解说，想了想，道：“妈，我打算扩充咱们店铺门面，这毕竟是大事，所以请你亲自过来坐镇看看。”

    “扩充门面？”李青茹一愣。

    旁边的苏凌玥听得有些错愕，有些无语地看了苏平一眼，绕到老妈背后，用眼神和口型给他示意——别再瞎扯了，赶紧想想怎么跑路吧！

    对苏平都忌惮的未知敌人，她心中更是紧张，敌人随时会上门，现在哪还有空在这里陪老妈圆谎，商讨怎么扩充店铺。

    而且，扩充店铺不要钱么，张口就来？

    不过，想到苏平的巨额功勋，她心中顿时一哽，连功勋都这么多，苏平显然是不会缺钱了，不说别的，单是苏平店里先前的火爆生意，就让他日入斗金。

    快走吧——苏凌玥用手势和唇语比划。

    苏平给了她一个眼神，示意她淡定。

    苏凌玥看到苏平老神在在的模样，险些吐血。

    先前不是你在着急么，路上车速狂飙，怎么现在反倒成佛了一样，安逸地坐在店里，屁股粘在椅子上了？

    苏平没再看又气又怒的苏凌玥，淡然地坐在柜台后。

    在回到店铺时，他的一颗心就放松了下来，如今老妈和苏凌玥都在他身边，他心中更是彻底淡定了，没有任何人能够再威胁到他，这小店内就是最安全的地方！

    不过，他知道，他们也不能永远待在这小店里，尤其是这店铺的大小面积，容纳三个人生活的话，太拥挤。

    何况他还有一些系统功能，见不得光，如果一直跟他们待同一个店铺内，他要去培育位面的话，突然消失又突然出来，都没法跟她们解释，所以眼下先升级店铺，扩充门面领地，才是最正确的做法！

    以他现在的财力，盘下这整条街的店铺都够用了。

    一旦这些店铺都纳入他的名下，便属于系统店铺的领域，到时他的安全活动范围，也就增加到整条街了，到时他还能将别的店铺，改造改造，分出一套单独的房子，专门给老妈和妹妹居住，这样也就不用担心她们遭遇意外，被人劫持了。

    “你要扩充店铺？可是扩充店铺需要资金……”

    李青茹看着苏平，对苏平想要扩充店铺的想法，她既是吃惊，又有点欣慰，至少这是一个积极奋斗的想法，而且这段时间苏平交给她的店铺收入也不菲，可见苏平将小店营收得不错。

    “资金我已经准备好了，妈你不必担心，你只需要在这里坐着，帮我审视审视就行。”苏平故意说得胸有成竹，气宇轩昂地模样，让老妈看出自己的信心。

    见苏平如此态度，李青茹也没再说什么了，心想反正自己坐镇在这里，苏平真要乱来，她也能及时阻止。

    苏凌玥看到苏平真要扩充店铺的样子，不禁又急又怒，道：“都什么时候了，还扩充店铺，你想清楚了吗？”

    “我自有分寸。”苏平同样意有所指道。

    苏凌玥看到他平静的目光，心中的焦虑稍稍减少了许多，只是依旧皱着眉头，道：“你现在就要扩充店铺？”

    “没错。”

    “怎么扩充？”

    “找人。”

    “找谁？”

    “房屋中介。”

    苏平说的同时，在刚刚开启的电脑上，打开网页，输入拓荒者的网址，然后登录，进入到拓荒者的专属页面上，在这里的生活区中，找到房屋租借转让的公司。

    能够列入拓荒者网站上的公司，都是极其靠谱的，大多专门为拓荒者而服务。

    李青茹看不懂这些，以为苏平只是网上找普通中介，说道：“要扩充门面的话，还是从长计议的好，网上的中介不靠谱，要不这几天我先替你去打听打听？”

    “不用了妈，这件事包我身上，就当锻炼锻炼我。”苏平笑道。

    李青茹见他这么说，想了想，便没再说什么了。

    苏凌玥凑到柜台边，看到苏平在拓荒者网站上找寻一家家房产公司，有些诧异，道：“这里还有这些功能？”

    她刚注册成见习拓荒者，还没来得及好好游览拓荒者官网，没想到这里的功能这么多，连房产租借转让这种事，都能在这上面搞定，太便利了。

    很快，苏平联系了七八家房产中介，付了订金，让他们派人过来，替他去跟街道旁边其他店铺协商。

    他只负责出钱就行。

    虽然旁边这些店铺，还不够资格将门面挂到拓荒者官网上的这些地产大亨公司中租借售卖，甚至有的人没有售卖的意思，但这丝毫不影响他通过这些地产公司，来购买到这些店铺。

    这就是钱和权的力量。

    不过，苏平没打算强买，开价以三倍为准，即便这些店铺原本没打算出售，在这样高昂的购买价之下，也会心动，毕竟，店铺不是祖宅，极少有钉子户死撑。

    如果真遇到那种试图讹诈的钉子户，能绕就绕，绕不开的，苏平也不是什么善男信女。

    在网上付款之后，苏平的心情更轻松了，他自己都不用踏出店铺一步，就能让这些房屋中介替他搞定，下面就只需等到这些店铺的地契送到他手里就行。

    “升到三级店铺，扩充面积是其一，其二是完成一次专业培育，先前就接到了专业培育的任务，为期一个月，目前大半个月过去，也该去做了。”

    苏平心中在思索。

    他要做任务的话，难免就要进入培育位面，这样看来，他只能从宠兽室里进入培育地，好在店铺里没有他的权限，别人无法擅自进入宠兽室，也就不怕这中间被老妈和苏凌玥闯入，惊到她们了。

    想到这里，苏平关了电脑，面色郑重，看着苏凌玥和老妈，道：“等会儿我会在宠兽室里待几个小时，你们就在店里，不管发生什么事，切记，绝对不要踏出店铺一步！”

    李青茹疑惑，“不管发生什么事？会发生什么？”

    苏凌玥对苏平的行为也有些不解，都这时候了，找房屋中介也就算了，现在还要在宠兽室去待着，培育宠兽吗？就算现在培育的话，能来得及？

    “记住我的话。”苏平看着苏凌玥，眼神无比认真，对这个妹妹，虽然他颇感头疼，但知道她的性格谨慎，还是分得清轻重的。

    苏凌玥第一次见到苏平如此认真的模样，她怔了一下，与他对视了几秒，不自禁地移开了目光，心脏怦怦跳动两下，道：“我知道了。”

    “有生意，或是别人叫你们出去，都不要理睬，无论是谁叫你们都别听。”苏平说道。

    苏凌玥点头，虽然她也不知道，如果真有人来叫她们，她们不出去又有什么意义，不过苏平这么认真的说了，她虽然不解，但还是选择了听从。

    自从得知苏平是学院的高等导师，以及后面苏平的一系列表现，她对苏平的感觉，已经有了极大转变，对他的话也多了不少信任。

    看到苏凌玥听进去了，苏平心中也松了口气，让她们在店铺厅内活动，他去将卷帘门拉下，随即进入到了宠兽室中，反手带上了门。

    呼……

    苏平轻吐了口气，没想到这次去秘境，居然给自己招惹到未知之敌，这让他提升战力的心情更急迫了。

    好在，这次在秘境里的收获极其丰厚，无论是金钱，功勋，都达到封号级的积蓄水准，而这些还只是他收获中最小的部分，最珍贵的便是那些没有公开和售卖的高等秘宝。

    “还是得尽快提升自己战力，要是小骷髅能达到上等资质的话，以它如今的血统，应该能爆发出超越九阶极限的战力……”苏平心中暗道，不过这要培育起来的难度太大，小骷髅如今是半骷髅王血脉了，资质已经从中上等，暴跌到中下等。

    等完全转为骷髅王血脉，估计还得跌落到下等资质中。

    作为古往今来的众多骷髅王血脉，小骷髅还要努力的东西太多。

    苏平甩了甩头，没再考虑这些有的没的，眼下先扩充店铺，增加安全领地才是最主要的，其次才是找寻自己的炼体材料，以及想办法提高小骷髅战力。

    而这一次专业培育，小骷髅也能带上，顺带培育，至于能培育到什么程度，就得看情况和运气了。

    “本来打算，这专业培育，就挑选中等培育位面，多进入几次，大不了多耗费点时间，但这样能够节省能量，也一样能勉强将那委托的天香猪，培育到中上等资质，但现在情况紧迫……”

    苏平调出培育列表。

    在上面翻动片刻，还是选择跳过了这中等培育位面，转移到了高等培育位面中。

    在这高等培育位面中，门票价都是五百到一千能量左右。

    苏平翻动片刻，忽然看到一处位面。

    半神陨地。

    门票价，1200能量。

    这已经是一些排名较低的顶级培育位面价格了。

    苏平看了看这培育位面的介绍，太古神界的破碎陆地，传闻被神王日轮砸碎，脱落了太古神界，流散在虚无空间中……

    “太古神界的破碎陆地？”

    苏平目光微微闪动，这么看来，这也是一片神界的沃土了。

    直接去太古神界培育的话，苏平的能量积蓄有点吃不消，毕竟这次他得自费复活次数，每次复活，都是门票的十分之一，以太古神界的9000门票价来算，死一次九百。

    太昂贵了，死不起。

