    周玥玥也是刚从社团里出来，她把上午江晓峰指导的地方都熟悉了一遍，现在准备回宿舍休息一下，这不刚出来，就看到傅若曦行色匆匆的好像要去哪里。

    明明中午吃完饭江晓峰说要去找傅若曦了，难道他没来么？

    傅若曦一见是周玥玥，一脸的不耐烦说道：“关你什么事，我现在没空搭理你。”

    傅若曦现在可是没心情和周玥玥斗嘴，她现在要赶紧去救师傅。

    周玥玥好心问傅若曦，傅若曦却对自己这个态度，让周玥玥很是不爽：“你这个人怎么这样。”

    “我现在没空搭理你，你最好也别惹我，我心情很不好，你要是再和我说话，我要你好看。”傅若曦满是怒气的说。

    周玥玥也是很愤怒：“你要我好看？那你来呀，我看你要把我怎么样？”说着周玥玥竟挡在傅若曦面前拦住了她的去路。

    “你赶紧给我闪开，我师傅被带去警务所的人局了，我要赶紧找人救他，要是耽误了事，我不会放过你的。”说完傅若曦推开周玥玥赶紧跑开了。

    周玥玥听到傅若曦的话，一把抓住她：“你给我说清楚，到底发生什么了？”周玥玥一听是江晓峰出事了，整个人也是很紧张。

    “我没空和你废话，你赶紧滚。”

    “傅若曦，你告诉我，江晓峰怎么无缘无故就被抓了，说不定我有办法救他出来呢。”周玥玥紧张的说道。

    傅若曦这时候突然想起来，周玥玥不也是有身份的人家的大小姐么？说不定周玥玥真的有办法救师傅……

    不过她还是不想告诉周玥玥，她不想让师傅跟她有太多瓜葛。

    见傅若曦一直不说话，周玥玥着急了，“傅若曦，放下我们的恩怨，江晓峰是我爷爷的救命恩人，他有什么事我真的很着急，你就告诉我吧。”

    见周玥玥真的很着急，又想想她可能真的能帮上忙，傅若曦勉为其难的说：“那我就告诉你吧。”

    傅若曦把自己知道的所有事情都和周玥玥说了。

    两人约定在学校空地练习，然后突然有保安来说两人斗殴，把两人带走了，还分别关在了两个小屋，然后自己很快就出来了，可江晓峰人已经不在屋子里了。

    后面问了一下情况才知道说江晓峰打了保安，然后被警务所的人给带走了。

    周玥玥听的一脸懵，她想着江晓峰也不是那种爱惹是生非的人，一般不会动手的，怎么这次会这么冲动。

    周玥玥也按耐不住心中的愤怒说：“我现在就去警务所看看，肯定有误会，我去把江晓峰救出来。”

    “你直接去警务所有用么？我们要先计划一下看怎么样救出师傅。”

    “我都亲自去了，当然有用了，你以为我和你一样啊，我可是堂堂周家大小姐，那些人看到我都得让我三分。”

    周玥玥一边说，一边往学校外走去赶紧拦了一辆出租车。

    傅若曦看周玥玥这样子应该是真的有办法，便赶紧跟上周玥玥的脚步。

    周玥玥一上车就拿出手机：“舅舅，我是玥玥，现在有个事情需要你帮我一下……”

    江晓峰这时候已经被关在了警务所的一个小房间里了。

    门外李鑫对着一个警务所的人说：“先把这人就关在这不用管他了，柴少吩咐了，要叫我们治治他。”

    “好的。”那警务所的人回答道。

    李鑫说完，看了一下房间里的江晓峰，转身去复命了。

    他掏出手机给柴毅打了个电话：“柴少，那小子已经被我们抓来关起来了，您还有什么吩咐？”

    柴毅在那边幸灾乐祸的说：“那真是太感谢李所了，你们就想想办法，帮我教训他一顿，给他点颜色瞧瞧。”

    “好的，柴少，我办事您放心。”李鑫点头哈腰的说。

    “你这事儿给我办漂亮了，我自然不会亏待你，我会帮你说点好话，让我姨夫对你好点的。”柴毅说。

    李鑫一听，笑的合不拢嘴：“谢谢柴少给我机会，我不会让你失望的。”

    挂了电话，李鑫心花怒放的，看来这次自己升职有望了。

    江晓峰所在的小房间里，本来就已经有几个人在里面了。

    江晓峰一进来，他们便一直盯着江晓峰看，眼里都充满着恶意。

    其实这几个人是被特意安排在这间房间里等江晓峰的，李鑫和他们说了，到时候江晓峰来了，叫这几个混混给江晓峰点颜色瞧瞧。

    这几个人动不动就会被抓来警务所，跟李所已经很熟悉了，李所答应他们，只要今天能教训了江晓峰，自然会给他们好处的。

    他们自然明白李鑫的意思，以后再来警务所就会轻松很多，不用老是被警务所的人教训了……

    江晓峰一进去小房间，就发现里面的人看他的眼神都有些不太对劲，但是他不想惹是生非，便一个人默默地走到房间角落坐在地上，闭目养神了。

    江晓峰这事谁也没告诉，他知道傅若曦知道自己出事儿了，肯定会联系罗悠来警务所救他，只要有罗悠在，自己很快就会被放出去，所以没必要和别人说，省的他们担心。

    江晓峰气定神闲的坐在角落。

    这时候一群混混互相使了眼色，其中一人说道：“你第一次来这吧，可能还不懂规矩，我告诉告诉你，新人来了都要和老大行礼。”

    江晓峰忍不住笑了起来，虽然以前经历过一次，但那已经过去挺久了。

    最近都只有在电视上见过这种事，没想到电视上演的都是真的，真的有人在这种地方还称王称霸。

    江晓峰想着反正呆着也是呆着，不知道自己什么时候才能出去，不如去逗逗这些人。

    江晓峰睁开眼睛，看了一下在场的所有人说道：“那请问，这里谁是老大？”

    旁边的小混混赶紧站起介绍，他看着一位看起来身强力壮的人说：“我们这里，魁哥说的算。”说完还冲着老大鞠了一个躬。

    魁哥，大名邱魁。

    江晓峰看向了魁哥，起身走过去说道：“我新来的不懂规矩，请教我一下怎么向魁哥行礼？”

    那小混混赶紧说：“你就给魁哥磕头，然后跟魁哥问好就行了。”

    江晓峰说：“我从来不跪拜任何人，也不给任何人磕头，除非是死人……”

    江晓峰的话一下激怒了在场的所有混混，他们都凶神恶煞的看着江晓峰，撸胳膊挽袖子的准备要动手了：“你小子口出狂言，看来得给你点厉害看看了。”

    果然又是熟悉的场景，江晓峰笑了一下。

    不过笑容就在江晓峰的脸上出现一瞬，他马上严肃起来，冷冷的说：“那今天我就要改改这规矩。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>