    “咻”

    “乓”

    “界外！！！”

    “哦哦哦，第六球再一次稳妥的选择了滑球，这一球仍旧还是界外，二棒，小凑君在紧紧的咬着常盘台的王牌投手！！！！”

    果然，这个人的滑球和普通的滑球有些不一样呢，在最后变化的时候，会朝着更下方的一个位置滑进去，比起滑球来说，有那么一点像指叉球的变化轨迹呢。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小凑春市在内心里暗暗的想着，现在的球数是两好球两坏球，就局势来说还算的上可以，只是这个滑球就有些棘手了，还有那个曲球，也无法真正的断定这对投捕会在什么决胜呢。

    在这一刻，小凑春市罕见的出现了一丝犹豫的神色来。

    他不知道接下来是不是应该做出这个判断，如果说在战术执行能力上，小凑春市在目前的日本高中生里是属于顶级的话，在这种需要一种自我判断的场合下的话，还是略微有些欠缺的，不，也不应该说是欠缺，只能说是，小凑春市还是稍微的缺乏了一点刘涌那样的果决和魄力。

    刘涌基本上是属于那种认定的判断就会执行到底的类型的。

    在这个方面，小凑春市的确还是需要一定的自我增强了呢，当然，在这个时候，小凑春市还是决定有些习惯性的将视线转移到了侧后方的板凳席里。

    也是在这个时候，刘涌略微眉头微微一皱，并且余光所瞟见的，刘涌注意到了坐在比较阴暗的角落里的落合博光也是在这个时候轻轻的摇了摇头，似乎也是对着小凑春市的这个做法略微有些不满意一般。

    小凑春市并不知道自己的这个举动让他在落合博光内心里的评价变得略微的低了一些，的确，落合博光是喜欢那种会完全听从自己指挥和安排的选手。

    可这并不是单纯的指那种事事，时时，每时每刻都要教练下达指示的意思。

    自然，小凑春市是没有达到这个地步的夸张程度，可在落合博光看来，在青道高中这样的队伍里，身为主力的选手，尤其还是清垒打者的最强力候选者，在某些时刻是需要拥有一定的自主和魄力的。

    在前者上，小凑春市是合格的，他能在适合的时机，适合的场合做出相应的判断，可是略微缺乏做出这些判断的魄力，就比如是眼下的这个时刻，这也是落合博光摇头的缘故，在成为顶级的选手上，小凑春市无疑还是有着一段路需要走的。

    站在板凳席面前的片冈监督倒是没有流露出什么异样的神色来，很是淡定给出了不要心急的信号，这大概也是片冈监督决意将战术贯彻到底的决心吧。

    当然，具体来说，监督内心到底是怎么想的，也就只有监督自己知道了，或许老狐狸落合博光多少会猜测到一些也说不准的呢。

    不过片冈监督的这个指示的话。

    刘涌的内心里稍微有些不太好的预感一般，毕竟之前已经说过，对方的投手是一个很聪明的家伙，并且那个捕手貌似也不是什么简单的货色呢。

    果不其然，下一秒。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！！！！”

    曲球！？

    果然是这个样子么？小凑春市的内心里浮现了这么一个念头，双眸掠过了一丝隐晦的神色。

    “哦哦！！！干的漂亮，白进！！！”

    “隆也，好球！！！”

    “继续，继续啊，让青道看到我们的毅力啊！！！”

    连续的拿下青道高中的一二棒次的三振出局数之后，常盘台高中的板凳席里也顿时士气大涨了，这样的一幕也让他们很清晰的明白了，他们和青道高中是有扳手腕的实力的。

    开场之前的那一点点的不安也彻底的被消除了。

    而四周上观众席上的观众们也对常盘台高中有这样一个表现而感到略微的吃惊，拿下出局数并不是很大的一种意外，意外的是，看起来，常盘台的那个投手似乎还有一些余力的感觉一般，这才是最惊讶的地方了。

    若是投手丘上的白井隆也知道了这些观众的想法的话，估计会笑出声来的。

    还有余力？一开始他就已经是全力以赴了好不好，对付青道高中这样的对手如果还留手的话，白井隆也可以保证，绝对第一局就要被打不成人样了。

    也大概是因为白井隆也的脸上一直都是保持着一种淡定温和的笑容，才会给观众这样的一个错觉吧，这个白井隆也没有尽全力的假象。

    这个曲球的变化，度居然和直球的时候并没有下降多少！？

    还有那个滑球的变化，球并不低于14okm的直球，球威也很足，尾劲也出来了，这样的投手，依着这样的水准来说，已经算是有些难处理的家伙了呢。

    刘涌的眼神变得略微有些凝重起来，看着投手丘上的白井隆也在内心里暗暗的想着。

    不过，这个家伙的曲球恐怕是有点。。。。。

    刘涌摸着下巴，眼神之中掠过了一丝考究的神色而来。

    “真的抱歉呢，御幸前辈。”在经过了打击准备区的时候，小凑春市微微的压低了帽檐说道，刚才的那一球其实有些不太应该的，毕竟自己的内心里都已然是有所预料的，却还是被完美的三振了，如果能碰到球的话，或许可以勉力使用技巧拉打出去。

    可惜，这个后果并没有如果这两个字。

    “不，能够看到那个曲球就已经够了，而且，我大概也能了解到那个投手是个什么风格的投手了”御幸拍了拍小凑春市的肩膀，笑着说道。

    “嗯。”

    在说完这句话的同时，御幸也是微微扭头看向了板凳席里的刘涌一眼，刘涌会意的点了点头，御幸一也则也是在这一刻嘴角流露出了一丝坏坏的笑意，这是刘涌所熟悉的御幸一也。

    看来这个家伙也是有注意到呢，那个投手的球，是在某个地方很有意思呢，比如那个家伙的曲球，那个球，恐怕无法真正做到随心所欲吧，而且那个变化。

    刘涌望着投手丘上的白井隆也，在内心里闪过了这么一个念头，嘴角也是在不自觉之间浮现了和御幸一也那一模一样的笑容来。

    在这一刻，这两位同宿舍的学长学弟在这一刻几乎就是达成了一种神同步的存在了。