    王仙做任何事情都不喜欢拖泥带水，既然凶手已经确认出现在一个地方，那就先把这件事情解决掉。

    “天音门？”

    王仙脸上露出一丝思索：“在圣门之中，天音门的实力如何？”

    “八大圣门之中，天音门的实力在江湖上排到第五，不是很强，但是绝对不弱。”

    魔青龙说道。

    八大圣门，五大圣族，是当前中华最为强大的十三个势力，每一个势力都用绝世强者镇压，跺一跺脚都会令整个江湖颤三颤。

    天音门，位于宁市，王仙他们曾经去过一次。

    从江城到宁市不通飞机，乘坐车的话需要八九个小时。

    “现在已经是凌晨两点多，今天赶到宁市也要到下午了，赶不上了！”

    王仙看了看手表上的时间，没有在耽搁：“我们现在过去，你们两个跟我一起，让魔十五先看着灵岛的事情，另外，叫上深渊他们！”

    这次出手，他准备以深渊的身份进行。

    王仙暂时还不想正面与一个圣门为敌，而且以他现在的实力，除非是在海洋中，否则他还真不是圣门的对手。

    陆地上，他的战斗力与丹境差不多。

    在见识到了圣族隋皇的实力，王仙猜测，那些圣门之中应该也有丹境的强者存在。

    而圣门先天强者的数量，要比王仙身旁的多出很多。

    反正深渊已经名震江湖，再出名一些也无所谓。

    王仙脸上露出一丝微笑。

    自从上次深渊灭掉暗巫之后，深渊在江湖上已经被认为是最为强大的杀手组织。

    甚至有江湖人士猜测，深渊有可能拥有着圣门的实力，是当前新冒出来最为恐怖的势力。

    “现在我们立刻回去！”

    王仙朝着魔青龙魔渊说道。

    “是少爷！”两人点了点头。

    王仙犹豫了一下，回到灵岛上的藏宝阁内，将那把湛泸与号钟拿了过来。

    “上次因为自己的原因破坏了她的一个古琴，就还她一个吧！”

    王仙想到古琴破碎之后唐音璇冰冷的样子，缓缓地摇了摇头。

    手中握着湛泸，拿着号钟古琴，王仙朝着海边的位置走去。

    不远处，一个游艇位于海洋中，除了他的游艇，周围还有二十多艘船只。

    王仙纵身一跃，直接飞到一艘艘船只的上面，将之回收为建立龙宫的资源。

    虽然这样直接将船只挥手成为资源有些浪费。

    来到游艇上，王仙将号钟古琴放在房间内，躺在床上休息了起来。

    游艇快速的行驶，当来到江城的时候已经是早晨。

    王仙犹豫了一下，并没有回家，而是魔青龙直接驾驶者房车朝着宁市赶去。

    当他们来到宁市的时候，已经到了下午，深渊的七名龙人也已经到来。

    王仙拿出手机，犹豫了一下拨通一个电话。

    “喂，你...”

    电话中传来一声悦耳的声音，声音中充满了惊讶。

    此时此刻，在宁市的一个五星级的酒店内，唐音璇满脸惊疑的接通电话。

    在周围，一众的天音门弟子正举办者宴会，一名身高一米八左右的青年站在场中，一身华贵的复古服饰，犹如古代的王子一般。

    他脸上露出傲然之色，昂首挺胸手中拿着一个红酒杯。

    周围，一众俊男美女拥簇在青年的周围，不停地奉承者。

    他是天音门的圣子，今天刚刚选拔出来的圣子，未来天音门的长老，甚至是未来掌门。

    唐音璇扫了一眼宴会中庆功的圣子，走到一个角落的位置。

    那个少年竟然给自己打电话了，想到自己回到宗门两天后所听到的消息，便感到一阵震惊。

    当时，那个少年所展现出来的实力，令她感到震撼，不过那时古琴以断，她所有的心思都在古琴上。

    当他听到江湖上深渊杀手灭掉暗巫之后，整个人愣了足足十分钟。

    她知道，那个少年要替他的手下报仇，在引出暗巫杀手得到一些信息之后，便去灭掉暗巫。

    那么，那个深渊杀手组织，很有可能就是那个少年的组织。

    一个圣门都要小心应对的暗巫，就这么被深渊覆灭了。

    而现在，深渊也被称之为最不能招惹的存在之一。

    想想那个少年，与目前名身大振的深渊，她脸色非常的复杂。

    “那个唐音璇美女，我来宁市了，你现在方便吗？上次古琴的事情很抱歉，所以这次来送你一件东西！”

    电话中响起那个少年的声音，令唐音璇微微一愣，脸上有些错愕。

    她微微皱起眉头，犹豫了一下，目光微微闪烁，缓缓地点了点头，问道：“好，你现在哪里？”

    “LZZ国际酒店！”

    “LZZ？”

    唐音璇微微一愣，这不是她现在所在的酒店嘛：“你说一个具体的位置，我马上过去！”

    “在餐厅大厅的角落！”

    “好，你在那里等我一会，我很快就会到！”

    唐音璇没有拒绝，对于神秘，实力又恐怖的少年，她心中也是充满好奇。

    现在他说想要送自己一个东西，她想要去看看。

    唐音璇挂断手机，犹豫了一下直接朝着外面走去。

    “音璇师妹，这是要去哪里？”

    就在这时，身后传来一个声音，唐音璇微微皱起眉头，脸上挤出一丝笑容。

    “圣子！”

    她微微恭敬的欠了欠身子：“我有一些急事，需要出去一下！”

    “哦？什么急事，需要师妹这么急急忙忙的离开？是在担忧明天的选拔吗？”

    青年端着酒杯，身上散发着强烈的自信，器宇轩昂，远不是当红男明星能够相比的。

    “嗯！”唐音璇敷衍的点了点头：“一些事情我还要准备一下。”

    “师妹，如果你答应我，我将天魔琴借给你用！”青年盯着唐音璇，眼中闪过一丝炽热。

    “多谢圣子好意，我还有一些急事，要先离去了，在这里再次恭喜圣子！”

    唐音璇眉头微不可查的皱了皱，示意一下，直接离开。

    “圣子，唐音璇还没同意你的追求？还真是自恃清高，以现在她的身份如何配得上您！”

    “没错，圣子您气度不凡，以后将会是我们天音门的高层，一个唐音璇，明天她想要成为圣女的可能性不足一成。”

    “胡师姐有百分之八十的可能性成为圣女，胡师姐又是副掌门的孙女，对圣子您也情有独钟，我觉得胡师姐和圣子您非常般配！”

    后面，一众人听到圣子与唐音璇的交谈，立刻走过来朝着圣子说道。

    “好了！”

    圣子微微皱起眉头，脸上露出不耐烦的神色。

    胡师姐？那个女人身世是非常好，天赋长相也绝佳，但已经是残花败柳，岂能与唐音璇这朵白莲相比。

