    秘境之外。

    此时已经是各方大佬云集，无论是正道还是魔门，对于此次的秘境都十分看重。

    先前派遣门人弟子先行出现，不过是为了保持魔道与正道之间那微妙的平衡。

    毕竟，这次的秘境有修为限制。

    真正的较量则是从秘境结束的一刻才会开始。

    一旦确定了谁得到传承，其他宗门的人定然不会放过的。

    而到了这时，才是真正体现各大宗门之间实力的时候。

    如果得到传承的人身后没有强者保护，就算他得到了传承也没有机会成长。

    这也是最近几千年来，北域之中顶级势力并没有多大变化的原因所在。

    因为无论有多少机遇，最终基本都会被这些大宗门得到。

    一旦某个幸运儿得到传承，要么加入顶级宗门成为其中的一员，要么交出传承机缘苟活。

    如果两条路你都不走，那就只能去死了。

    所以，每当秘境现世之后，便是这些顶级宗门之间的较量。

    其他散人修行者虽然也能进入其中，但是也不过是陪玩罢了。

    所以，当漩涡之门再次打开之后，原本各自隐藏在暗处的各大宗门高手都纷纷现身了。

    这些人无一不是各大宗门的顶级战力，此时看到彼此，都是有些惊讶。

    一个身穿道袍的长髯中年道士，在看到身旁不远处现身的白首儒生后，忍不住惊讶道，

    “亚圣前辈居然都来了？看来儒门对于此次的秘境看的很重啊。”

    “原来是天苍道友，自上次仙盟大会一别，你我也已经五百年没有再见了，没想到道友风采依旧啊。”

    那白首儒生闻言却是淡淡一笑，并不接话。

    白首儒生话语刚落，又是一道豪迈的笑声传来，

    “天苍老道，你也别说别人，无为道派能派出你这个第一高手，看来无为道派在这件事上并不想无为啊。”

    那被称作天苍老道的中年道士手中玉浮尘一动，而后摇了摇头，

    “无量天尊，古杀真人说笑了，在下哪里算得上第一高手。”

    相比于正道宗门之间的热闹。魔道的几个高手之间都是平静一片，没有一人有任何废话。

    这些人时刻都在警惕着这些正道高手，随时准备出手。

    别看这些正道中人此时一个个都和善异常。一旦结果出来。

    如果是魔门弟子得到传承，这些正道的伪君子肯定会不讲道理的直接出手，并且还会美其名曰除魔卫道！

    这些都是这些魔道中人的血泪教训，因此，哪怕此时这些魔道中人的人数并不亚于正道中人，他们也不敢大意。

    直到空间再次发生波动之后，一个身着蓝色长裙，气质冰冷的女子出现后，所有人的目光才转移到此女身上。

    在看清楚此女容貌之后，无论是正道宗门的高手，还是魔道宗门的高手，所有人都用一种奇特的目光看向了此女。

    因为，来人正是裴青衣，至尊圣门的宗主！

    要知道，此次秘境虽然重要，但是各大宗门却并没有宗主到场。

    所以，裴青衣做为至尊圣门的宗主，出现在这里就很是微妙了。

    抛开裴青衣至尊圣门宗主的身份来说，此女可是被位列胭脂榜第一的绝色美人。

    极其尊贵的身份，绝美的容貌，再加上超绝的天赋，仅仅修行数百年，便已经到达远游境中期。

    根据天机阁不完全统计，裴青衣的倾慕者如果排队的话，可以绕九天大陆三圈！

    即便是在场的诸人中，不论是正道还是魔道，其中也有不少当年曾经追求过裴青衣的人。

    所以，当看到数百年未见的女神再次出现，这些人一个个都颇有些惊讶。

    毕竟，自从裴青衣接任了至尊圣门的宗主之位后，可是已经有数百年未曾出过宗门了。

    没想到此次一个秘境，居然让数百年未曾出门的裴青衣主动现身了。

    而眼看所有人的目光都锁定在了自己身上，裴青衣黛眉微皱，随即并便直接看向了那漩涡之门的方向。

    此时，玄天剑宗的弟子已经在叶青儿的带领下平安的出来了。

    在她们身后，则是不断有其他宗门的门人弟子出现。

    裴青衣自然是认识叶青儿的，以她的修为，此时只是打眼一看便确定了此女果然已经恢复了修为。

    非但如此，其修为道行此时也是厉害无比。

    以她的目光来看，哪怕是自己，在同境界下，只怕也不是其对手。

    确定了这一点，裴青衣的心情瞬间便是不好了。

    自己当年可是费了很大的功夫，这才力排众议，将此女纳入至尊圣门。

    结果倒好，自己只是一个不注意，便被华天都这孽徒给退婚了。

    如此天才人物，一旦成长起来，至尊境界那是稳稳当当的。

    现在可好，煮熟的鸭子都飞了，而且还是飞到了别人的锅里。

    如果不是华天都最近这一年来的惊艳表现，再加上有韩璃这种意外的惊喜，裴青衣还真的有些接受不了这个事实。

    不过即便如此，她还是决定这次回去定然要好好教训一下华天都这个不听话的孽徒。

    刚刚想到华天都，便看到二弟子霍青云与三个徒弟也出现在了漩涡之门处，并且其中韩璃似乎还受了重伤。

    裴青衣神色一变，身形瞬间闪动，直接出现在了四人身前。一把扶住韩璃一边问道，

    “怎么回事？其他人呢？你们天都师兄呢？”

    霍青云四人看到宗主居然出现在这里，此时哪里还稳的住。连忙说道，

    “师父，其他师兄师姐都死了，现在天都师兄被一个神秘女人困在里面了，你快去救他。”

    裴青衣听到宗门核心弟子居然死的只剩下四个人，只觉得头脑一阵发晕，勉强稳住心神，来不及询问缘由，便欲直接往秘境之中去。

    只是她刚刚一动身，一股强烈的反弹力量便让她无法前进分毫。

    裴青衣这才想起，这次秘境的限制。

    只是此时此刻，救徒心切，让她顾不得其他，直接便是准备强行进入其中。

