    马原心中其实也是无奈。

    原本他是不想出来的，现在府内月明道人正在为他儿子救治。

    不过眼下却遇到了一个很是棘手的问题，就连月明道人都有点束手无策的感觉。

    因为马武阳的病情耽搁的太久，长年累月的咳血，以及猛药下肚。

    整个身体已经虚弱到极致。

    任何药物下去都有可能激化他的病情，导致他一命呜呼。

    月明道人空有一身医术，但却不知道该往哪下手。

    事情一时间就这样僵持下来，现在月明道人都还在里面想办法。

    就在这时有府内小斯禀报说，有人有医治咳血之症的奇药，而且就在大门前等候。

    马原看了一眼月明道人，直至对方点点头他才过来。

    说实话他也不相信有这么好的事，就连医道圣手月明道人都无法的事，一个不知道哪里冒出来的老头儿能行？

    不过事到临头，只有死马当活马医。

    但他还是请示了一下月明道人，要是病没治好还得罪一个武道宗师，那就惨了。

    眼前的老头精神只能算做一般，而且身体瘦弱脸上皮肤充满褶皱，唯独眼神清亮。

    要不是对方站在自己眼前，有人说这老头快死了他都相信。

    心中的怀疑越发加大，不过马原处事圆滑，没有弄清楚真相前绝不草率。

    故还是面带笑意问道：

    “老丈可是有救治犬子的奇药？”

    萧岭似笑非笑看了马原一眼，自己形象不怎么样，这人还能笑脸相迎倒是会做人。

    要是遇上有些脾气暴躁的人，看见他枯瘦如柴的模样，早就认为他是骗子给轰出去了。

    自己都病殃殃的，何谈救治别人？

    “对，我的确有奇药！”

    “不过我要见到令郎再说，虽不敢保证药到病除，不过至少大有好转才是。”

    马原眼前一亮，萧岭的话让他又升起几分希望。

    这个老头没有大包大揽，说话留有余地说不定真的有办法。

    难道真的是什么隐世高人？

    嘴里连忙招呼萧岭进府并且许下重金承诺，只要能够治好马武阳，愿意奉上钱财若干。

    马原在前带路，萧岭随后进入。

    一行人直接往马武阳的房间过去，那里月明道人也在。

    马原也是留了一个心思，有个武道宗师在场，就算萧岭有什么问题那也不怕。

    马府并不算很大，很快就来到马武阳门前。

    途中萧岭特意观察过马家情况，算不上什么大富之家，也就和萧家差不了多少。

    至多钱财方面，肯定要比如今败坏的萧家富足很多。

    但让萧岭疑惑的是，马原不知道是付出了什么代价，才请到的月明。

    反正应该不是钱财！

    轻轻敲响房门，在门内传来声音后才轻轻推开房门。

    萧岭跟在马原身后进入屋内。

    两道视线再次交汇在一起，月明道人惊讶道：“是你？”

    萧岭笑着拱了拱手：“又见面了！”

    月明难得的脸色严肃，顿了顿才对马原说道：“你们都出去吧！”

    马原心有疑惑，原来他们认识？

    听到月明发话他也不敢反驳，这种大人物得罪不得。

    于是招呼屋内其他人一起离开，屋内只剩下昏迷的马武阳以及他们两个。

    在月明探寻的眼神中，萧岭自顾自找了一根凳子坐下。

    “你是谁？”

    还未坐稳，月明便迫不及待的问出他最想知道的问题。

    萧岭淡然一笑：“听说你遇到了问题，我是来帮你的人。”

    “我观马家主眉间郁结未解，想来应该是救治马武阳遇到了问题。”

    “所以来看看，能让大名鼎鼎的在世仙人都束手无策的病究竟是何种病症。”

    顺便……，说道这里萧岭特意顿了一下才说道：“来向你讨要一样东西。”

    月明脸色一寒：“莫要开玩笑，在城外我就发现你都到了油尽灯枯的地步，不想着找个地方等死，还来帮我？”

    “莫不是以为我的武道修为是摆设？”

    萧岭没有任何惊讶，脸色平静：“是啊，我都要死了！”

    “想必你已经看出来我只有两三年寿元，所以我在你这得到东西后还要赶往下一处。”

    “不过你放心，我辈求道人士不会随意抢夺别人。”

    “我拿东西跟你换！”

    月明道人突然大笑起来：“我道是何方神圣，原来是装神弄鬼之人！”

    “我月明练武几十年，从未见过什么神仙鬼怪，你跟我讲求道？”

    “道在何方？”

    “这个世界根本就没有仙人！”

    “不过你胆敢骗到我的面前，不得不说你胆子挺大。”

    “现在给我死来！”

    月明可谓是怒到了极点，本来就因为马武阳的事心情不好，结果居然还有人骗到他的头上来了。

    心里越发愤怒，由于不知道对方底细，所以月明出手就是杀招毫不留情。

    在他心中，这一掌下去萧岭绝无存活的理由。

    要知道，他踏入武道宗师十多年还是第一次全力动手。

    “咚！”

    强烈气劲吹动屋内的一切，就连床上躺着的马武阳都被吹动了身体。

    周围床幔窗帘也乱做一团。

    让月明瞠目结舌的事情发生了，萧岭毫发无伤的坐在凳子上，连位置都没有移动一步。

    一道圆形的光罩将他笼罩在内，让萧岭没有受到任何影响。

    月明瞳孔巨震，双手都在颤抖。

    光罩已经消失不见，似乎从未有过。

    但屋内杂乱的一切，时时刻刻在提醒着他发生过什么。

    喉咙不断吞咽口水，月明第一次觉得寂静的房间如此渗人。

    屋外响起很多人的叫喊声，有人正在过来。

    眼见有人进屋，屋内突然扬起一阵狂风将进屋的人统统都吹了出去。

    然后大门紧闭。

    萧岭的声音淡淡响起：“无事，在外等候！”

    “对我的身份还有没有疑问？”

    萧岭平静无波的声音传来，惊醒了陷入呆滞的月明。

    “前辈在上，还请恕晚辈无礼！”

    月明对着萧岭重重行了一礼，眼中复杂无比。

    内心震颤：“仙人，真的仙人！”

    “真正的在世仙人！”

    萧岭想要说点什么，床上的马武阳却突然剧烈咳嗽起来。

    有丝丝血液从他的嘴角留下，看样子是刚才的气劲震伤了他。

    而且其脸色发青，有更多血液从嘴角留下。

    要是不赶紧想办法，马武阳怕是挺不过去了。

    月明脸色焦急，侧身看向萧岭。

    在他想来，现在有萧岭在场一切都不是问题。

    萧岭果然也没有让他失望，只见他缓缓走到马武阳面前站定。

    有淡淡光芒从他手中洒下，进入马武阳的身体。

    马武阳的脸色以肉眼可见的速度发生变化，嘴角血液断流，发青的脸也慢慢恢复红润，完全没有之前的模样。

    像是做了什么微不足道的事，萧岭转身看向月明道：

    “剩下的事，你应该知道怎么处理。”

    “我在对面酒楼等你。”

    说完大门突然打开，萧岭缓缓往外走去。

    月明却发现萧岭的身影在瞬间消失不见，连他都没有发现任何踪迹。

    嘴里喃喃道：“仙人，真的有仙人！”

