    第10章吓得她月事来了

    “嗯？”颜酒顿时一愣。

    不对，这剧情不对！

    她抬头，表情变得那叫一个快，盯着苍九渊就像盯着个瘟神，一双小腿忍不住后退两步，想躲得要多远有多远。

    然而，苍九渊没给她躲开的机会，大手一捞，就再次将她给捞在了自己怀里。

    “你这什么表情？”苍九渊伸手捏住了她的下巴，强迫她抬起头看着自己。

    他长得很高，身形伟岸挺拔，颜酒还没长大，与他相比矮了不是一星半点，才到他腰部的位置，抬起头，就只能仰望着他。

    夜明珠的光芒照在身上，她看到了他眼角泛出的笑意，隐隐含着一丝危险的光……

    什么表情？嫌弃你的表情啊！

    颜酒感觉自己要被恶心到了。

    她不知道他抽的什么风，他不是应该讨厌女人吗？谁能想到他居然让她侍寝？

    本想恶心他，没想到恶心到了自己！

    不会吧不会吧，难道真有什么怪癖，不喜欢漂亮大姐姐，而喜欢她这种没长大的小孩子？

    但是，哪怕心里慌得一批，颜酒也强行挤出了一抹笑容，眨了几下大眼睛，看着要有多假有多假，对他说：“王上，小女突然感觉到，就在刚刚，小女月事来了……”

    “嗯？”苍九渊发出一道疑惑的鼻音。

    颜酒趁机推开他，后退一步，朝他俯身行礼道：“小女身子不适，不能侍寝。”

    苍九渊冷笑，“那你怎么到这来了？”

    她说谎都不带组织一下语言，唯有动作语态半真半假。他看着她，眉眼间总是带着一丝若有似无的笑意，嘴角扬起，似是玩味。

    “它这不是……刚刚才来的……”

    言外之意：谁能想到，见到你就来了。

    分明就是你害的！

    “早不来晚不来……”苍九渊一边缓缓开口，一边轻移脚步，上下左右打量着她。

    “还不是被你吓出来的！”

    苍九渊：“……”

    颜酒转过头去嘀咕了一句，但那声音大得完全不像是在嘀咕，就差指着他的鼻子对他说：对，就是你吓的，你简直禽兽不如！

    然而，蓦然瞥见苍九渊那难堪的脸色，她还故作惊讶了下，抬起小手假装捂住自己嘴巴，一脸的无辜：“我说出来了吗？”

    损人一时爽，补救火葬场。

    看苍九渊已经有发火的迹象，颜酒深深觉得自己说的话可能过于真实，怕会是引起他心理的极度不满，于是当即就决定再次补救一下：“王上，你听小女说，这件事……”

    “乖～”

    忽然，一道温柔的声音自耳边响起，一只大手落在她头上，看似宠溺地揉了揉。

    颜酒话音不由顿住，一阵寒意忽然自脊背生起，让她一动都不敢动。只感觉他这动作和语气中都透着一种说不出的诡异。

    苍九渊这模样，肯定没什么好事！

    果然，下一秒他就缓缓弯曲双腿，蹲下身看向她，面带微笑地对她说：“自己滚出去，不然本王就将你填进这脚下的地板。”

    用最温柔的语气，说着最变态的话。

    真不愧是你大魔王！

    ?  ?我想要投票、评论……（呜呜呜）

    ?  

    ????  

    (本章完)

