    “老爸你别担心，我们太子党也不是吃素的！”

    “好，真不愧是我儿子，我倒要看看谁敢动你，老子直接用钱砸死他！”金大海咬牙道。

    结果，当晚太子党被马三带人灭了！

    八个孩子也被顺利救出，因为是林阳点名要的人，所以马三将他们安顿在自己别墅，不敢有一丝马虎！

    谁也没想到，一件看似不起眼的小事，却成就了以后天王殿凶名昭著的‘八大金刚’，当然这些都是后话。

    时间一晃而过，眨眼就到了林阳要去岛国的日子。

    这天清晨，一家人坐在餐厅吃完早点，汤颖幽幽的看着林阳：

    “阳哥，你去岛国做什么，什么时候回来啊？”

    “最多三天吧！”林阳想了想说道。

    “那你要快点回来哦，不然人家会想你的！”汤颖依依不舍，就像所有新婚小媳妇一样，舍不得与老公分开。

    张凤霞看到两人你侬我侬的样子，忍不住翻了个白眼。

    这丫头每天晚上悄悄地跑到林阳房间，还真以为自己不知道呢！

    “小林子，听说岛国的女人很开放，你可别犯糊涂做出什么对不起我女儿的事情！”张凤霞义正辞严道。

    “阿姨放心吧，我去岛国是办正事的！”

    林阳哭笑不得，岛国女人是不是开放，她张凤霞怎么知道的，难道她也看岛国小电影？

    汤颖一听更加不放心让林阳去了，她赶紧掏出手机，打开某宝希望能找到一把‘贞操锁’这样她就安心了，只可惜这玩意只有女人戴的......

    一番不舍的告别后，林阳才离开别墅。

    出门前他給韩天宇打了个电话，嘱咐道：“小宇，我现在要去岛国，你马上让人准备一些玉石碎料，送去机场给我！”

    “玉石碎料？”

    韩天宇一听愣了愣，随即一个邪恶的想法在他脑子里冒了出来，难道阳哥有什么特殊癖好？

    “阳哥，岛国娘们可带劲了，要不要我帮你准备几瓶汇仁肾宝？”韩天宇很体贴的问道。

    “宝你妹！我是去干正事的！”

    林阳忍不住要骂人了，怎么自己去趟岛国，是个人就跟他说岛国女人如何如何呢，自己看起来有那么饥渴吗？

    “好吧，阳哥，我真的相信你是去做正事的！”韩天宇一本正经的说道。

    “......”

    艹！

    这家伙摆明了此地无银三百两，他真的相信吗？

    半小时后，林阳在机场与苏达基碰面了，两人一见面苏达基就问道：

    “林阳，这次拿到解药后，你会跟我去鬼门吧？”

    “当然，我正好也想去鬼门看看妞妞！”

    “那就好！”

    苏达基顿时安心了，等林阳收到韩天宇派人送来的玉石后，两人一起上了飞往岛国的飞机......

    四个小时后，林阳终于踏上了岛国的土地。

    岛国虽然面积不大，但这个国家的野心却是极大，对华夏也非常的不友好，因此林阳对这个国家没有一丝的好感！

    “林阳，一会到了灶门神社，我会说你是被我抓回来的，你不介意吧？”苏达基问道。

    “需要这么麻烦吗？直接杀进去就好了！”林阳一听微微皱眉。

    “直接杀进去恐怕行不通！”

    苏达基解释道：“因为神社里还供养着一只千年的恶灵，它法力高深，我们只能等它放松戒备的时候再出手！”

    “是吗？”

    林阳诡异一笑也没多做解释，跟着苏达基上了一辆出租车，直奔灶门神社！

    此时已是深秋，富士山下的灶门神社游客颇多，各种合照留念的游人络绎不绝。

    “老苏，灶门神社就靠旅游景点收费养活吗？”林阳好奇问道。

    “那怎么可能！”

    苏达基摇摇头，沉声道：“其实，灶门神社是岛国官方的秘密组织，每年都会补贴很多钱的！”

    “秘密组织？”

    “对！岛国共有四大神社，他们各司其职！”

    “灶门神社就是专门针对华夏军方的，用尽一切办法窃取华夏军方机密！”苏达基解释道。

    林阳听完眼神变得阴冷无比，本来他只想拿回解药就算了，现在看来不把这破神社烧掉都对不起老曹了！

    “其他三大神社是做什么的？”林阳好奇问道。

    “除了灶门神社，还有伊势神宫、八坂神社、严岛神社这三大神社，其中又以伊势神宫供奉的神魂法力最强！”

    “怎么个强法？”

    “伊势神宫供养的是岛国天照大御神，此人千年以前就是岛国第一法师，其法力深不可测，是四大神社中名副其实的老大！”

    林阳本来还想问详细点，却见苏达基做了个嘘声的动作：

    “别说话了，这里说话已经能惊动灶门神君了！”

    “好！”

    林阳西夏张望，没发现一个游人，显然已经禁入神社的核心区域了。

    最后，他跟着苏达基走进了一个院子，放眼看去院子的面积十分宽广，各种木屋加起来估计得有十几栋！

    每一栋木屋门口都站着身穿和服的男子，看起来像是这里的守卫！

    院子里还有两棵粗壮的银杏树耸立在中央，显得十分有气势。

    “滨田长老，辛苦您了！”

    这时，迎面走过来一个‘地中海’发型的中年男人，他走到苏达基面前深深一鞠躬，抬起头来后警惕的看着林阳问道：

    “滨田长老，这小子就是林阳吗？”

    “不错，我现在带他去见麻生社长，听候他的发落！”苏达基点头道。

    “灶门神君已经知道林阳来了，特意让我来带他去见神君的！”男人说道。

    “这......”

    苏达基话没说完，林阳却闪电般出手掐住男人的脖子，将他提了起来！

    “八嘎！”

    男人在半空中拼命挣扎，那些守卫也纷纷从怀里掏出武士刀，叫嚣着朝林阳砍杀过来。

    “老苏，你还傻站着干嘛，开战呀！”林阳说完轻轻一拧，男人瞬间断气。

    别看灶门神社声名在外，但除了长老和社长，其他人在林阳眼里都如同蝼蚁一般。

    苏达基见状也是醉了，心说你要动手好歹也提前打个招呼啊！

    无奈他也只能放开手脚，在灶门神社大开杀戒，一时间院子里不断的传出各种惨叫......

