    顾初月将脸埋进少年充满冷莲香的怀抱，小声控诉，“还不是你，总要走，也不听我把话说完。”

    结果说完，她就再没听到少年的声音了。

    她怕大魔王会临时又变脸，及时道：“哼哼，疼……”

    言闻一虽然满脸的紧张，可声音还是一如既往的冷漠，“现在知道疼了？”

    顾初月悄咪咪地抬了下头，正好瞧见大魔王眸中的疼惜，低下头后还是忍不住欢喜，嘿嘿一笑，纤手攥着他的衣襟，深吸了一口气，小声试探道：“一一，你还生气嘛？”

    她屏气凝神，等待着答案。

    哪知，少年只是阴沉的笑了两声，“什么时候说实话，什么时候……”

    她眼睛一亮，“就原谅我？”

    言闻一一字一顿，“想得美。”

    “啊？那要怎么样啊？！”

    “看你表现。”

    她皱着鼻尖，猫叫似的哼了声，脑袋又在少年的脖颈处拱了拱。

    难搞啊，难搞啊……

    言闻一直接拍了下她的屁股，“不许乱动。”

    顾初月的小脸顿时羞的通红，窝在他怀里再不敢乱动。

    小姑娘终于变老实了，言闻一这才静下心神，仔细地拉起她的手，见手指上的血痂只剩下一小块和皮肤连着，又想起了李太医的最新诊治情况，心里的火气便不打一处来。

    他双手托着顾初月的腋下，直接将人半举半推地扔出了自己的怀抱。

    原本心里正有几分窃喜的顾初月还没反应过来是怎么了，脚便先着了地，只好先稳着身子，这才懵圈的看着剑眉紧皱的少年：“一一，咋啦？”

    言闻一斜了她一眼，也不说话，起身便出了厢房。

    顾初月不知道大魔王这是又抽什么风了，也不敢追出去，只是呆呆地望着少年刚刚坐过的地方。

    “小姐？”

    “小姐没事吧？”

    珍珠和阿离一直守在厢房门口，见言闻一离开，就立刻冲了进来。

    顾初月回过神，转身就坐在了那张圈椅上，有些头大地摇晃着两条腿，“我没事，言闻一呢，他往哪去了？”

    珍珠道：“言大少爷只说了一句去叫府医还是什么的就离开了，奴婢也不知道是去了哪里。”

    她一听，肩膀便塌了下去，“完球，还真生气了啊……”

    她没交过男朋友，也不知道要怎么哄男人。

    只是听那些正在恋爱着的堂哥表哥们说过，说女孩子不好哄，她当时还觉得是谎话，女孩子多好哄啊！

    遇到大魔王后，她更觉得就是如此！

    女孩子难哄？

    男孩子才难哄好不好？！

    尤其是大魔王，他已经不是好不好哄的问题了，而是根本哄不好！

    她嘴皮子都要说裂了，结果和没说一样……

    她无精打采的瘫在圈椅上，忽然听到了熟悉的声音：

    “我大哥在吗？”

    话音刚落，言可辛就探出了头，将屋里的情况看了个遍。

    恰时，有丫鬟进来禀报：“小姐，府医到了。”

    此时，言可辛还大半个身子趴在屏风上，见此立刻尴尬的直起身子，咳了声，“叫他进来。”

    待丫鬟一出去，她这才反应过来，问道：“叫府医干嘛？”

    顾初月扬起了自己的左手，“包扎吧……”

    “咦～”

    言可辛惊讶地看了好几眼，“你这手怎么搞成这个样子了？”

    “唉，说来话长啊……”

    府医被叫了进来，顾初月只是将手放到了桌上，便没有再看，而是别过头，莫说紧张了，就连一点生理疼痛的表情都没有。

    言可辛担心道：“初月，你咋了啊？”

    “没事儿，就是有点头疼……”

    “呃……可你伤的不是手吗？”

    顾初月叹了口气，微微侧过身，一脸正经道：“小表姐，你说要怎么哄人，能把人给哄好啊？。”

    言可也认真的想，“这个嘛，得分人，要是我娘的话，只要我说几句好听的话再乖一点就好了，二哥的话，送他文房四宝和名人墨宝就可以，不过这个名人墨宝可不能随便买，我之前就被人给骗过，骗走了五百两银子呢，还有我爹——”

    言可辛表情一僵，“算了，不提他了。”

    顾初月眼里有了几分神采，她拉着小表姐的袖子，“别停啊，小表姐继续啊！”

    “继续什么？”

    “要是你大哥的话，要怎么办？”

    言可辛呵呵道：“没办法。”

    顾初月：“……”

    继续无精打采。

    言可辛见她这副模样，忽然眼前一亮，“初月，你不会是……得罪我大哥了吧？哈！哈！那你的麻烦可就大了！”

    顾初月哀怨地看了她一眼，“小表姐？”

    言可辛立刻收起了表情，“开玩笑开玩笑，不过……别人我都有办法，就是我大哥，是真的没辙，所有人对我的原谅和包容都是建立在宠我的基础上，但是我大哥不一样，我跟他从小就不亲，小时候估计还欺负过他，后来他去苏州了，更是没见过几次面，回府后也没什么大的交集，就算有，也都不是什么好事，再说最近，他经常被我娘叫过来看着我，还宠我？估计是想杀了我的心都有！”

    顾初月眨眨眼睛，有些不可思议的看着对面。

    她没想到，刚刚那番话居然是小表姐说出来的。

    不过，也正是因为如此。

    她才更没办法。

    “这次是我的错。”

    言可辛捏着松子，一个个往嘴里送，“那就道歉呀，谁让你错了呐？”

    顾初月欲哭无泪，“我道歉了呀……”

    言可辛不信，“我大哥那么喜欢你，你要是道歉了再撒个娇，他一定会原谅你的，是不是诚意没到家呀？”

    她欲言又止，最终化作一声叹气。

    她会让一一看到她的诚意的，但不是今天……

    言可辛又道：“既然如此，那就等你什么时候有诚意了再去道歉呗，左右我大哥都是你一个人的，他像个冰坨似的，哪个女子会喜欢他呀？”

    顾初月想起之前那个皓月，心里冒酸水，“怎么没有啊！”

    言可辛吐出瓜子皮，开始头头是道的分析，“你看，单纯喜欢我大哥相貌的看不上他的家世，看得上他家世的我大哥未必喜欢她，对不对？”

    她听得晕头转向的，最后头一歪，还是闭目养神吧。

