    实在是太后悔了！

    可是现在后悔根本就来不及了。

    毕竟木已成舟，现在降书就握在李简的手里，就算是再让他们的实力强化一百倍，他们也难以从李简手里将降书拿回来。

    “两位将军，你们没事吧？”

    见到程咬金和尉迟敬德的脸色都是极其难看，面前的唐军将领现在也是一脸的担忧之色。

    “若是身体不舒服的话，要不要找军医过来给你们看看？”

    “不用，你先出去吧，我们两个还有要事相商。”

    程咬金挥挥手，有气无力的对着唐军将领道。

    那唐军将领本来还想要说点什么，只是见到程咬金那一脸郁闷的样子，只能强行将话头给吞进了肚子里，接着便麻溜的离开了帐篷。

    待得他离开之后，程咬金才苦笑一声道：“我们两个这次算是栽了个大跟头了，这陛下……他的反应怎么跟我们想象的不符呢？这下糟糕了，若是李简手里那封降书出现在陛下面前，我们都得遭殃。”

    “是啊。”

    尉迟敬德现在也是郁闷的想要吐血。

    本以为这次写下降书，逃离龙国，乃是一个无比正确的选择，可现在才知道，那乃是蠢的不能再蠢的行为。

    他们如果不那么着急，多等一天的话，估计现在早就已经等到来自大唐的精锐去营救他们了。

    这样的话，又岂会需要写下什么狗屁降书？

    “现在已经没有亡羊补牢的机会了，还是向上苍祈祷吧，祈祷李简手里的那封降书，不要这么快就被陛下知道……”

    程咬金唉声叹气：“也希望那支陛下派来的精锐，救援失败，不然我老程真的是要找块豆腐撞死了。”

    尉迟敬德也是深感赞同的点点头。

    现在对于他们来说，唯一能够让他们心里感到平衡的事情，或许就是那支精锐的救援计划失败，不然的话，他们在知道自己可以安全被救出来之后，势必会直接气的吐血身亡。

    只可惜，世界上的事情，哪有这么容易就能够让人如愿以偿的？

    就在当天晚上，那支从大唐派遣出来的救援队，便是已经重新回到了边境军营之中。

    这支救援队，差不多有三十个人，都是自小就被以刺客的身份训练起来的。

    经过长达二十年的训练，他们各个的身手都是极其的灵敏，甚至于，哪怕是穿梭于千军万马之间，都没任何问题。

    这次去龙国救援，他们整个过程也是极其的顺利，虽然说在死牢之中，和那里的牢头爆发了冲突，死了几个人，不过最终好在是深入了死牢，并且安全逃离了出来。

    只是，在他们进入死牢之后，却也没有发现程咬金以及尉迟敬德的身影。

    这也是让这支精锐倍感奇怪的事情。

    只是当时，他们并没有时间细想，毕竟行踪已经暴露，他们自然是不敢耽误，在无法找到程咬金和尉迟敬德的情况下，只能先行逃离。

    当然，为了避免空手而回的事情，他们当时也是从死牢之中随便救了两个人出来。

    这两个都是在龙国犯了重罪的犯人，原本是打算秋后问斩的，只是现在，在大唐精锐的帮助下，他们重获自由。

    也是因此，对于大唐自然是感恩戴德，当下也不打算离开了，直接就投身于大唐军营，想要用残存的生命，好好为大唐效力！

    而当这个消息传来之后，程咬金和尉迟敬德，只感觉双眼一黑，接着各自吐出一口血，直接晕了过去。

    看得出来，这次他们真是犯蠢了……

    原本在被大唐派来的精锐救出来之后，他们可以安安稳稳的回到大唐，然后继续保持现有的地位，然而现在，由于他们忍耐不住，在没有等来精锐救援的情况下，就率先给李简写下了降书，换取了一个逃离龙国的机会。

    所以也是给自己挖了一个大坑，把自己给狠狠坑了一把。

    太后悔了！

    然而现在后悔，已经晚了……

    而与此同时，在龙国皇宫之中。

    李简听着死牢那边的汇报，眉头也是微微皱了起来。

    “这死牢的防御竟然如此垃圾，随便来了一批唐军，便是能够从中胡闹一番？”

    此刻，跪在他面前的牢房负责人，在感受到李简散发出来的怒意之后，他只觉得浑身一哆嗦，然后就一脸恐惧的跪在地上不断磕头。

    “帝王，这次都是我的罪过，还望陛下饶恕我这一次，你放心，经过这次事情之后，我一定大力改善死牢的防御设施，以后若是还有人能够闯入死牢救人，我就把自己的脑袋砍下来！”

    那个牢房负责人不停地给李简做着保证。

    而李简，却是冷冷的扫了他一眼。

    “下次，还有下次？”

    牢房，那是关押犯人的地方。

    而这样的地方，在古代这种没有监控的时代，里边的防御自然无法保证万无一失。

    像是类似的劫狱事件，自然是无法避免的，毕竟现在是古代，也无法要求这里的牢房，能够跟后世的监狱相提并论。

    所以在这一点上，李简并不怎么生气。

    真正让他生气的，无疑是皇宫之中的监狱被劫狱。

    要知道，这里毕竟是龙国的皇宫啊！

    若是连皇宫的监狱都无法保证万无一失的话，那么诺大的龙国，又有哪个地方的监狱，是可以做到万无一失的？

    这就相当于他们的监狱系统，被狠狠打了次脸。

    而且，还是被大唐打脸。

    每当想到这里，都是会让李简感到一阵愤怒。

    在这样的情况下，自然是不会对跪在他面前的监狱负责人有任何心慈手软了，当下便直接对着外边喊道：“来人啊，把他给我押下去，砍了。”

    “帝王，帝王，放过我啊！！！”

    牢房负责人一见李简竟然要把他给直接砍了，霎时间便被吓得浑身一软，重重的瘫软在了地上，不住地朝着李简恳求饶恕自己。

    只是李简却也没有给他丝毫机会，直接就让人把他给押下去了。

    没多久，一声惨叫传来，立刻整个世界都安静了下来。

