    此刻，玉虚宫之中。

    “唉……三弟，要不三清再归一家，吾等三人同时收天辰为弟子？三清共同教导？？”

    元始天尊看着这一幕叹了口气，这种弟子……他真的想收为自家弟子啊！！！

    纵观陈天从一开始到现在……天赋极高，在乎师门情谊，在乎师尊情感，对外大力出手，甚至为了自己所在乎的哪怕是被责罚也完全无悔！

    这样的弟子，元始天尊怎能不想收为弟子？？？

    他面对陈天送自己赐予的法宝给广成子不但不生气，反而很是开心，这一次十万试炼第一是陈天，第二是玄都，第三是多宝大胖胖，广成子并没有得到。

    但现在……

    为了三清情谊，为了三教情谊陈天愿意拿出上品先天灵宝，属实不易，要是其他人怎会如此？？？

    “是极是极，吾可带玄都重归昆仑山！”太清老子也是微笑开口。

    有这种弟子也好，天赋那么高，如若突破大罗金仙，天地异象肯定出现，到时候身为圣人的他们也有面子不是？？

    别说什么太清修炼无为之道，在洪荒之中圣人最在乎脸皮，毕竟有言曰：“圣人不可辱！！”

    所以说，他又怎能不在乎面子？？

    哪怕是西方二释，遇到很严重的事儿，也会在乎面子而打杀谁。

    “哼！天辰乃吾之弟子，洪荒岂有三师教一人？？”通天教主白了一眼，这俩老哥哥老是打咱弟子的主意，得快点带回金鳌岛。

    “三弟……”

    ……

    在那洞天福地之中，陈天几人不知道三清的事儿，这一次陈天可没有用系统遮掩天机，所以说三清可以看见。

    【叮--恭喜宿主，赠送上品先天灵宝‘八宝玄天镜’给玄都，七千万暴击，获得极品先天灵宝：八宝混元境！！！】

    【叮--恭喜宿主，赠送上品先天灵宝‘九界塔’给广成子，六千万暴击，获得极品先天灵宝：不灭塔！！！】

    【叮--恭喜宿主，赠送上品先天灵宝‘天元扇’给多宝道人，获得极品先天灵宝：混元扇！！！】

    而后，眼前再次浮现熟悉的虚拟投影，陈天看着一笑。

    还算不错，不是先天至宝，还可以拿出来送人！

    “哈哈哈哈，三位师兄此番你我四人论道一番？”陈天一笑道。

    “大善！！”

    “道，天地之初始也，者，万物之灵异也，修道，修神，修身，修心，是为修自身，与天地而争，与万灵而论，与苍生而行，是为修道。”

    “源，起也，无，末也，天地无常之万物生息，遵天地之万物，循苍生之万灵，万者，广也，灵者，鸿也。”

    “行者，诡也，修者，终也，万绝时空行天地之行，尊万物之尊，踏天地之塌，当天地随行，万物是空……”

    “心行物之心，身行生之身，修者当行天地之万灵而修，士当遵天地之物而士，万物之物玄天地之生，道行绝道者而行之万灵……”

    ……

    如此，不知道过去多少年，三人取长补短而论道，现在玄都他们才发现，天辰师弟不仅仅参悟那么多大道，而且对于大道的感悟也有独特的见解！

    三人纷纷告辞，这一次论道有很大的突破，想必不出万载，或者五万年，突破一个小境界是绝对的。

    陈天看着眼前离开的三人一笑，心道：“我呢……也该游历一番洪荒了，到时候找找谁送这些宝物，实在不行……就继续逮着人族薅羊毛。”

    资本家：薅羊毛？？你这是薅羊毛？？你TM要是资本家全世界都得乐疯！！！

    ……

    随即，陈天去了玉虚宫告别太清老子，元始天尊还有师尊通天教主，就下了昆仑山，前去游历洪荒。

    但卡你那高耸入云的撑天之柱不周山的时候，陈天一笑，心道：“来了洪荒这么久了，沃日居然没去一次不周山？这算个锤子啊？”

    “据说不周山里面有很多好东西，但都有先天禁制封着，除了机缘所至，根本找不到，咱也去逛一圈。”

    一路踏祥云而飞行，且看洪荒天地之中，山峻极，大势峥嵘。顶摩霄汉中。

    白鹤每来栖桧柏，玄猿时复挂藤萝，日映晴林，迭迭千条红雾绕。

    风生阴壑，飘飘万道彩云飞，只见那高耸入云的诸多山峰，巍巍凛凛放毫光，万岁石、虎牙石、三尖石，突突磷磷生瑞气。

    崖前草秀，岭上梅香，经济密森森，芝兰清淡淡，龙吟虎啸，鹤舞猿啼。

    麋鹿从花出，青鸾对日鸣。乃是仙山真福地，蓬莱阆苑只如然。又见些花开花谢山头景，云去云来岭上峰。

    观看洪荒之景观，无数仙山福地在这洪荒之中随处可见。

    “不愧是洪荒啊……要在其他世界，哪儿见得到这般景色？？”陈天坐在祥云之上，看着下方洪荒绝色之景心道。

    历时五百年之久，方才达到一处巍峨耸立的绝世大山处，只见这座大山高不知道多少亿亿亿里。

    又不知宽多少，厚多少……

    这座大山巍峨耸立在洪荒群山之处，洪荒众山就像是护卫一般龚卫着这座大山。

    像是帝皇一般，俯视着天地众生。

    古朴，苍凉之意从这座大山的山体之中散发着。

    那座高山直上苍穹，宛如顶着天幕一般。

    山壁散发着无量血煞之气，此为混沌魔神之煞气也，而且此山之上，有着无尽的威压，一旦生灵想登顶山峰，圣人都不一定能够做到！

    这便是不周山！

    那盘古大神脊骨所化！

    “不周……”陈天看着如此巍峨，不见多高，不见多光的山脉喃喃二字，随之下了祥云，漫步而行上山……

    “轰……！！！”

    就在陈天踏足不周山区域的时候，一道恐怖的煞气赫然袭来，无穷无尽的威压压在陈天身上！

    “果然，不愧是盘古脊骨所化。”

    陈天感受着自身身上的煞气与威压顿时皱了皱眉，心道：“但……就是这般强大的不周山居然被共工撞烂了么？？这说出去谁相信？？？”

