
　　融兵炼体，乃是炼体一脉最常用的战斗手段之一。

　　能够将强大的武器，融入自己的身体之中，从而使得自己的肉身获得极其强大的力量。

　　在这里的人，自然不服想到林枫手掌爆发出来的锋利，并不是依靠武器的威能，而是空间之力。

　　作为星空之中的生命，他们早已经知晓想要在行星境参悟到空间之道，难度是多么的大。

　　这不仅仅需要天赋异禀，更是需要天大机缘。

　　他们自然不会同眼前这个土著生命联系在一起。

　　反倒是炼体一脉，因为可以适应极其恶劣的自然环境，因此，许多从不知名小星球走出来的土著，都会选择走上炼体一脉。

　　这也就使得眼前的这个人，直接将李云定义为炼体一脉，而他的攻击手段自然而然的就变成了“融兵炼体”。

　　“什么？

　　这小子竟然是炼体一脉的，难怪这么棘手！”

　　“兄弟们，一起上！”

　　顿时，一群身高都超过了两米五的巨大壮汉，全部冲向了李云。

　　“不知死活。”

　　但是李云只是简简单单呢吐出四个字，而后身形爆闪。

　　“神级跑酷！”

　　以李云现在的实力，再来施展这一招，说爆发出来的速度，堪称瞬移。

　　仅仅是一瞬间，李云就消失在了众人的视野之中。

　　“欸？

　　人跑哪里去了？”

　　“刚才还在面前的。”

　　已经将招式凝聚，就要杀向李云的众人，顿时愣在了原地，因为他们发现自己并不能够找到李云的位置。

　　“就这点本事，还敢出来撒野。”

　　就在众人找不到目标的时候，头顶上，一道冰冷到的声音响起。

　　“不好！”

　　李云竟然瞬间出现在了众人的头顶之上，而他们一群行星境巅峰的存在，竟然没有一个人有所察觉。

　　“给我废！”

　　李云手掌做刀，直接劈砍下去。

　　他的速度太快了，即便是这些人在听到声音的时候就立即做出了反应，到那时面对李云的速度，依旧显得慢如蜗牛。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！……手臂，就好像是莲藕一般，直接掉落在地。

　　脆弱无比。

　　就好像是草芥一般。

　　但是，看着眼前这一幕的众人，却全部都愣了神。

　　这是什么样的手掌啊？

　　这是什么样的肉身啊。

　　要知道“金刚”一族，最引以为傲的就是肉身的强度，如果仅仅是同境界的武者，仅仅是金刚一族的肉身，就足以让所有人绝望。

　　因为，自己的攻击根本无法伤到对方分毫，而对方的攻击，却能够让自己瞬间土崩瓦解。

　　这就是实力的差距。

　　这就是金刚一族的骄傲。

　　但是在面对李云的时候，这一切似乎都变成了笑话，原本同境界攻击，刀枪不入的金刚一族，在李云的面前直接变成了豆腐。

　　“逃！”

　　“快逃！”

　　手臂被李云直接斩断，只要带走断臂就可以直接接上去，毕竟对于金刚一族，重新使用药物长出来的手臂，是比不上原本的手臂的。

　　战斗的时候，那条新长出来的手臂就会成为弱点，破绽。

　　但是现在这个时候，有还有谁能够顾得上手臂的事情，能够活下去就已经是万幸了。

　　所以一群人没有半点犹豫的逃命，只有现在这个时候逃命最快的人，才能够活到最后。

　　“啊啊啊！”

　　“啊啊啊！”

　　就好像是一群老鼠见到了凶猛无比的狩猎者，捂住自己流血的手臂，落荒而逃。

　　李云站在血泊之中，看着那些逃走的武者，并没有去追杀。

　　这里毕竟是第一宇宙银行的大楼外面，能够不杀人，李云还是不愿意把人给得罪死了。

　　比较刚才的洛又，可算的上是帮了自己一个不小的忙。

　　当然了，李云也没有忘记一件事，那就是看向了站在远处看着自己，十分惊恐的铁塔。

　　这些人就是铁塔叫来的，之前他在李云这里吃亏了，现在自然是希望能够把吃得亏全部赚回来。

　　因此想要把李云带走，然后狠狠的侮辱一番，最后再用李云的鲜血浇筑自己的威名。

　　但是他完全没有想到，虽然只是行星境巅峰的李云，却有着以一敌十的强大战力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的战力水平，根本就是不是一个普通的武者所能够达到的。

　　而且从李云轻而易举就把八个壮汉手臂斩杀的水平来看，对方想要一口气将八个行星境巅峰武者斩杀，也只是愿不愿意的事情罢了。

　　·“再有下次，你，死定了。”

　　李云看着铁塔，利用神识传音，将自己的想要说的话传到了铁塔的脑海中。

　　而后，李云没有半点的犹豫，直接赶往了地图上的“冰火湖”，那属于炼体一脉的修行圣地。

　　只留下在原地面色惨白，双目无神，浑身颤颤巍巍的铁塔。

　　“这个人，真的是我能够惹得起的？”

　　他在心中惊恐的质问道，但是他给不出自己准确的答案，这么些年来，他已经在盐盘星上欺软怕硬习惯了。

　　现在第一次被人用这样的话威胁，确实感到了该怕，因为传过来的声音之中，确实有着毫不掩饰的杀意。

　　就在这个时候，一道富有自信的声音，在铁塔的身后响起。

　　“儿子，洛行长已经答应贷款给我们家族，度过这一次难关了。”

　　“只要这一次难关我们能够熬过去，那么以后在这盐星上，我们金刚一族就能够成为第十大强族！”

　　“哈哈哈哈，大好的前程等着我儿啊。”

　　这声音，正是刚刚从第一宇宙银行离开的铁山。

　　此刻的他，没有了刚才的唯唯诺诺，脸上全都是欢喜的神色。

　　只要贷款下来，他金刚一族，就能通过运作，将公司盘活，赚取大量的资金。

　　到那个时候，不管是购买修炼资源，亦或者是其他的作用，对于他铁家而言，都是一次极为难得的壮大机会。

　　而盐盘星上的金刚族，也会跟着水涨船高，直接跻身盐盘星第十大强族。

　　毕竟想要成为强族，最起码也得需要一位恒星境巅峰，已经半只脚跨入星河之主的存在镇守才行。

　　当然了，半只脚跨入星河境，距离真正的星河境，还是有着十万八千里的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第513章 落荒而逃免费阅读。https://xs.23sk.com 