    不同的还有村子里的其他人，他们说的话比以前更加轻柔，还会给她许多好吃的。

    娅丽的小脑袋理解不了那么多复杂的东西，她觉得，自己的父亲得了很严重的病，村子里没人能够治好他。

    村子里没人能治好父亲，那村子外就有人了吧？

    …….

    这天夜晚，娅丽被一阵哭声吵醒，她揉了揉眼睛，迷糊道：“哥哥，哥哥。”

    哥哥在她对面那张床，这会儿睡得正熟，听不到她轻糯的喊声。

    娅丽迷糊了一会儿，她爬下床，穿好鞋子，走出她跟哥哥的房间。

    倾听了一会儿，她发现声音是从父亲的房间里传出来的，房门没关好，有道缝隙，透过缝隙，她看到了自己的母亲。

    她心想：‘是妈妈的哭声。’

    那种令人不高兴的难受感觉又闷在了她的胸膛里面。

    娅丽讨厌这种感觉，她想让父亲醒过来，有什么办法呢？

    “有了。”

    “去村子外面，村子外面的人有办法。”

    ——抱着这样的想法，她悄悄地拉开大门门栓，从屋子里走了出去。

    ……

    这一晚的夜色非常漂亮，明月高挂，冷清的月光浩浩荡荡地抛下人间，给万物披上了一层银色的薄纱。

    它不像阳光那般猛烈，也没有夜晚应有的昏暗，好似折中了一般，放下光亮，伴着黑暗。

    娅丽来到外面，看见了比白天更加漂亮的光景，心里开心，脚步也变得轻盈起来，走得更欢快了。

    看守村门的狼头守卫正在打瞌睡，他丝毫没有察觉到，有一位穿着睡裙的小小猫兽人，刚刚钻过了木栏杆，从他的身旁走出了村子。

    ……

    森林里，草木之间漂浮着绿色的魔力光子，像萤光一样，四处飘荡，想要伸手去抓它，它又跟细风一起，滑到了手心之外。

    娅丽追着一粒调皮的魔力光子，渐渐走进了森林的深处。

    直到走得累了，她才停了下来。

    周围陌生的环境没能让她惊慌，她只是有些迷惑：

    “我在哪里？”

    ……

    “嘤~~”

    “嘤~嘤~”

    就在这时，一只浑身发光的白狐狸出现在了森林的小径上。

    娅丽看见它，心里突然冒出了这样的想法：我要跟着它。

    于是，她朝着白狐狸走了过去。

    白狐狸没有一直停留在原地，等到娅丽接近它时，它便迈动脚步，轻灵地走到更远一些的地方。

    就这样，在白狐狸的带路下，小娅丽距离村庄越来越远……

    ……….

    凌晨时分，芽芽湖附近，浓雾弥漫。

    一只闪烁着微光的白狐狸，走出森林小径，踏进了芽芽湖湖边的草地上。

    它扭头看向身后，有一位小兽人正慢慢地往这边走来。

    等到对方走出小径之后，白狐狸扭动脖子，使鼻尖对准湖边某个方向，同时抬起一只爪子，也指向了那边。

    “？”

    娅丽正迷惑着，只见白狐狸化作一阵白色的轻风，吹走了。

    顺着白狐狸最后指着的方向看去，她看见湖边坐着一个长相奇特的人形生物，不知道在干什么。

    也许，他就是能治好父亲的人？

    ——抱着这样的想法，小娅丽踮起脚尖，轻轻地走了过去……

    ……….

    湖边。

    木钟又一次无聊得睡着了觉。

    沉降在他头发上的雾水凝聚成珠，顺着头皮跟发丝，从他的脑袋上滑落……

    这种感觉有一点点痒，睡意不够的话，很容易被扰醒。

    湿润在头发上累积，木钟被头皮感到的不适扰醒的，他闭紧眼睛，猛地摇晃起头发来，同时双手盖在脸上，往下一抹。

    “啊！”——吓了一大跳的稚嫩声音。

    “？？？”

    木钟头发、脸上全是雾水，再听到这突然响起的惊叫声，他现在真的是满头雾水。

    转过头，他看见了一只有着银渐层毛色的圆润猫头的兽人小女孩，“你是谁？”

    “娅丽。”

    “哦，娅丽……”木钟给自己放了个‘个人清洁术’，缓了缓，再问道：“你一个人吗？”

    “嗯。”——乖巧。

    “你一个人怎么来这里的？”

    “我跟着一只发光狐狸来的。”

    “发光狐狸？它是不是有两条尾巴。”

    “是。”

    “哦，那应该就是兽灵了。”

    ……

    那只兽灵，把这个小家伙引到这里，难道是想让我送她回家？

    木钟打量了一下这只小猫兽人，单就猫脑袋来说，她真的非常可爱。

    “小娅丽，你一个人闯进森林里面，你爸爸妈妈不会担心你吗？”

    听到这话，娅丽终于想起了正事，她张大了眼睛：“我父亲病了，你可以治好他吗？”

    “啥？”进森林求医的？

    ——木钟摇了摇头，表示无奈，“很抱歉，我不是一个医生，不懂怎么救人。”

    小娅丽听不太懂他的话，“你能治好我父亲吗？”

    “……不能。”

    “那你知道谁能治好我父亲吗？”

    “这……我觉得，你母亲应该知道，这样吧，我送你回去，你问一问你母亲，可以吗？”

    娅丽皱起小眉头：“不可以！”

    这猫脑袋做起表情来，很容易引人发笑。

    “呵呵~”

    木钟笑了两声，他从魔法口袋里取出一袋鼠肉干，拿出两根。

    “你肚子饿了吗？”

    娅丽直勾勾地看着肉干，“饿了。”

    “你这孩子也太实诚了……告诉我你住在哪里，我就把这两根肉干给你。”

    “真的吗”

    “真的。”

    “我住在大果子村。”

    “…...”有些村子的村名真跟闹着玩似的。

    把肉干交给对方，木钟拿出一张地图，在上面比划了一会儿。

    “这里是克诺伊中心城镇……这儿是芽芽湖……大果子村在…….这么远的地方啊，真亏你能一个人走到这里来。”

    ……

    找准‘大果子村’的方位之后，木钟领着小娅丽，不急不慢地走了起来。

    虽然路上发生了‘累了走不动’跟‘想要上厕所’的问题，但木钟凭借‘红猫饮料’以及‘净手’魔法，完美的应付了过去。

    连续走了三个多小时后，林子里响起来了若有若无的叫喊声。

    又走了一会儿，那声音变得明朗，能够听清的内容是：“娅丽——娅丽——”

    ——寻找这只小猫人的村民来了。

