    就是这些过明路比较困难，不好解释。所以这段时间静姝还要想办法让她爸她爷在别墅周围弄点陷阱。

    最好是活陷阱。就是平常都处于关闭状态，需要的时候再打开那种，这事得问问做木工的爷爷和包子爸他们应该能理解她的意思。

    虽然有史以来拥有空间的人可能都不会用这种笨办法，但静姝还是充满了满足感。

    做人嘛就要简单点，杀人么也要简单点，别整些花里胡哨的，有直接砸死人的方式咱就不用想别的了。

    还有就是静姝也有点小私心，在末世后期迁徙时，风大雪大特别冷，静姝在没有想到其他的方法代替时只能用这个土办法。

    迁徙需要停留住宿时，就可以偷偷放个挡风雪的石栏，在里放上帐篷，一家人睡觉时可以舒服一点。反正到处漆黑一片她悄悄放个用花岩岗围起来的围栏也没人注意。

    2023年3月2日，距离黑菌甲虫的风波已经过去了一个多星期，末世进入到了第三个月，此时的人们心里慌了，在焦急惶恐、不确定中等待黑暗日的结束。

    乌城所有的学校继续停课，药店早已停业，电器数码除了个别大商场开着门以外都关门了，所有的小吃饭店自助餐都歇业了，服装商场只剩下零星的坚持着，各批发农贸等市场以前堆积如山的物资都不知道去了那里，乌城好像是一座死城。

    为了节省资源，所有需要办公的企业和政府都暂时搬到了市中心的大厦里，只有这里灯火通明。

    而在街上发传单卖房的卖商铺的卖车的都比行人多，你路过态度不坚决点就有可能莫名其妙的被拉走了，而房价车价的价格也越降越低，连市中心的学区房从一万五都降到了五千还卖不掉。

    车子真是和一堆废铁一样的价格都再也卖不出去。

    盛世古董，乱世黄金，随着车房的贬值，金价也越来越高，这些无不说明这世道真的要乱起来了。

    至于其他的，也就还剩下几十个大超市每天开2小时，但里面副食产品空了，调料空了，生鲜空了，休闲零食空了，就连死贵的进口食品都空了，更别说烟酒不知不觉也没了。

    至于卫生纸之类的生活用品都在以肉眼可见的速度减少着，但超市却再也不上货了。

    唯一堆积如山的米面算是最后安抚人心的防线，像是在安慰着所有人，但每人每天能买米面都少的可怜，此刻无数人都在后悔一件事为什么去年12月份国家发放免费大米的时候他们不来领取？

    尽管如此，超市空了的事实也犹如风一样传播开来，让更多的人天天往超市排队，因为所有人都惊恐的发现今天缺纸了，明天缺调料了，后天缺打火机了。

    总之生活中很多便利的东西直到没有时，你才会觉得太麻烦了。

    静奶就有明显的感觉，她住在闺女家这段时间就有诸多不方便，忘记烧水就会一天喝不到热水，每天要在下午就把未来一天的饭都做好，不然停电了连天然气都打不着，超市连打火机都没得卖了。

    一个月没洗澡身上臭气熏人，天天食物单一缺少新鲜时蔬让她和老头总是便秘，虽然儿子会时不时带点东西，但少了葱姜这些做什么都不好吃等等一系列问题。

    总之在这种环境生活很麻烦。

    幸好这麻烦没有持续多久，静姝和静爸就来把静奶、静爷、三姑静来、堂姐吴有爱都接走了，说是要小住一段时间，但实际却让她们把所有的食物都带走了，然后带着去了新房子，还把房产证给老两口看。

    “你们这是胡闹！这房子得多少钱？”静爷指着静爸差点就出脚了。

    “爷，奶，这个房子十万块买的，包括这些家具家电什么的，如果你们要是不喜欢我就再卖了，刚好有钱把欠你们的20万还了。”静姝故意把价格往低了说。

    一听十万买的，静爷眼睛都直了，静奶连忙打岔道“那20万不急着还，我看这房子也好。”关键是和儿子孙女在一起，还能把离婚的闺女带上。

    “我和爸不是想着你们天天住别墅住不惯就可以住这来，以后大姑、二姑来了也可以住这儿也不拘谨。而且我这直播至少还得好几年呢，还不是得让你们帮衬点？我可舍不得让你们回乡下，干脆你们先在这边住着呗。”

    静爸这会让连忙补充道“妈，我还想给你们养老呢，以后我们就住一起吧，我知道让三姐住我这她不习惯，她又是跟你们住惯了的，所以你们以后干脆就一起住这，两边的房子你们想住哪住哪。”

    “好，好，住这也好，人少环境也好。”静奶很快就接受了，还让三姑把行李都搬过来“有爱这段时间也忙完了，住过来散散心，这以后就是我们的家了！”

    三姑笑着打趣“我看你们是早就不想在那边住了，不过停电了以后你们天天六楼上下的跑确实累的慌，这边还是一楼，真方便。”

    静姝就给一家人介绍，上厕所用集便器铺猫砂，喝的水静姝安了个5l的小水箱，用完了静爸会过来加水的。至于生活用水就只能去别墅解决了，还有其他的功能也一一介绍，静奶是越看越满意。

    “晚上让你奶整个开火饭，咱们也算是正式入住了。”静爷还讲究的很，不过事情也就这样定下来了。

    就在这种物资贫乏的时候，静姝的大姑静盼花了几百元才坐上了大巴，给静奶、静爸、静来三家每家送了一大箱苹果。

    她拉着三个箱子的推车走了四五公里才到静来家，发现一个人都没这才打了个电话，静奶让静爸赶紧去接人去。

    “你说这个孩子来了也不说声，现在一个人扛着东西在你房门前等着，现在这么乱还拿这么多水果也不怕有人抢！赶紧去接一下她，老三你也刚好去把行李搬过来。”

    要不说静奶乌鸦嘴呢，等静爸把大姑接回来的时候，才知道大姑果然在楼道里被抢了！

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

