    白汐汐说道：

    “我刚刚和异辛逛完科雷尔博物馆，现在在去圣马可广场的路上，你也过去那边，一会儿我们在圣马可广场见面。”

    “好。”盛时年挂断电话，便叫了保镖开车出来，径直去圣马可广场。

    圣马可广场是威尼斯的中心广场，周边拥有圣马可教堂，总督宫，钟楼等精美的文艺复兴时期建筑，许多建筑都拥有迷人的拱廊，还有鸽子，游客们到威尼斯，必然会来这边。

    盛时年下车时，有许多游客在参观，来来往往的，很热闹。

    以往嫌弃人多杂乱的他，此刻却并没有嫌弃，反而，想到即将要见面的是白汐汐，心里很愉悦。他拿出手机，拨打她的电话：

    “小汐，我到了。”

    “我也刚到，你在哪儿呢？我没有看到。”白汐汐好奇的问。

    盛时年望了望周围，在众多的人群中，一眼便锁定穿着浅粉色裙子的白汐汐。如同万千星辰中，最耀眼，最吸引他的那颗星。

    他目光柔和，说：

    “我看到你了，站在那里别动，我走过来。”

    看到她了？

    她怎么没有看到他？

    白汐汐皱起眉头，好奇的望向四周，在转了两圈之后，就看到朝她走来，一身西装革履，优雅矜贵的盛时年。

    夜晚圣马可的灯打在他身上，像电影慢镜头般，唯美，浪漫。

    “盛时年。”白汐汐激动的瞬间扬起笑容，朝他奔跑过去。

    白异辛：“……”

    大街上的能要矜持点吗？

    她怎么就能那么天真，那么的喜欢盛时年？

    盛时年抱住白汐汐，揉了揉她的长发，宠溺的说：

    “你交代的事情都有做到，有没有奖励？”

    他说的是早上她说的三个不准。

    白汐汐没想到他真的能完成，心里满满的甜意，点头，踮起脚尖，在他唇上一亲。

    他的唇有着淡淡的气息，温度，不薄不厚，亲起来特别舒服。并且亲上就会上瘾。

    她忍不住的又连着亲了三下，才脸红的退开：

    “奖励你的。”

    盛时年看她羞赧的小姿态，愉悦的勾起笑容，声音低哑：

    “亲我，是奖励我，还是奖励你？”

    要知道，能亲他可是莫大的荣幸！

    白汐汐小脸一囧，好像的确是奖励自己？

    “唔！”还未反应过来，唇就突然被锁住。

    这是在大广场！

    他做什么！

    盛时年却丝毫也不在意，毫无顾忌的搂着她的腰，旁若无人的亲她，在一番深深的纠缠后，方才松开她，缱绻道：

    “这才是奖励我的。”

    白汐汐：“……”

    你亲我亲不都是一样的吗？

    他要不要太坏了！

    一旁的白异辛看的一脸懵逼又错愕。

    他刚刚看到了什么？那个高贵又冰冷的盛时年，竟然在大街上亲白汐汐？这和他的人设完全不符啊！

    难怪，难怪白汐汐喜欢的不要不要的，真会迷惑女人。

    白汐汐此刻脸有些红红的，想到周围肯定很多人看到了，更是恨不得找个地洞钻进去，羞涩的说：

    “我们去别处，或者回酒店吧？”

    盛时年轻轻摇头，深邃的眸子噙着她的脸，说：

    “现在回去太早，何况我们还有很多事情没做。”

    “啊？我们有什么事情？”她怎么不知道？

    盛时年缓缓掀唇：“陪你玩旅游项目，陪你拍旅游合照，陪你吃美食。”

    一连三句的话语，全是早上她不允许他和秦萱菲做的，现在转移到她身上……

    白汐汐心里瞬间涌起无数的暖流，嗯嗯点头：“你真好，爱你。”

    盛时年宠溺笑笑，牵着白汐汐走到白异辛身边，拿出身上的手机解锁递给他：

    “异辛，麻烦你替我和你姐拍照，你最想要的那台天文望远镜，作为感谢，送给你。”

    天文望远镜！

    那是白异辛的最爱，只可惜不是有钱就可以买到，现在盛时年竟然要送给他！

    他当即激动的眼里升起亮光，说：

    “可以，不过就是单纯的替你们拍照，不代表我同意你们在一起，认同你这个姐夫。”

    这小子怎么说话的？

    白汐汐瞪向他。

    白异辛无视。

    盛时年倒是没有计较，轻嗯一声，将手机交到了白异辛手里：

    “需要配合的时候，可以叫我。”

    白异辛对摄影还算有兴趣，点头：“嗯。你和姐走吧，随意参观，我跟着你们抓拍。”

    “嗯。”盛时年牵着白汐汐的小手，带她去参观周围的博物馆，还有风格突出的教堂。

    每走一步，他都很小心翼翼的护着她，生怕别人踩到她，或者碰到她，要是有看不到的风景，他还会将她举起来，让她高过人群。

    完全男友力爆棚！

    一百分的好男友！

    白汐汐开心的不行，完全忘了他的身份和地位，也不顾外人的目光，一会儿让他抱，一会儿让他背，还会偶尔的在他头上比兔子耳朵，调皮的让白异辛拍下来。

    似乎，整个诺大的圣马可广场，都飘荡着她的笑容，也留满他们的足迹。

    白异辛透过手机高清摄像头，看着白汐汐灿烂的笑脸，心里有着说不清的滋味流淌。

    这些天，他特意带白汐汐出来旅游，想方设法的讨她开心，为的就是让她笑的灿烂，但结果可想而知。

    可现在，她的笑容比花还灿烂，星光还夺目，是从心而外的散发出的开心。

    看来，给的了她笑容的，只有盛时年……

    ‘叮咚’屏幕上方，突然弹出一条微信消息：【九哥，你多久回来？】

    白异辛收回思绪，想到是秦萱菲那个女人，目光暗了暗，直接将手机调为飞行模式，当做什么都没发生，继续给两人拍照。

    晚上十点，白汐汐终于累了：

    “不行，我不想玩了，好累，脚好痛。”

    她穿的高跟鞋，白天本就走了一天，现在又是一晚上，真的特别累，恨不得把鞋子脱了打光脚，躺到床上休息的冲动。

    “拿着。”就在她哀怨时，盛时年将手中之前买的氢气球递给她，然后，在大街上，就那么直接的单膝蹲了下去，蹲在她脚边，说：

    “抬脚。”

