    杜紫悦的话让大家感到开心，虽然不知道她是为了什么事坚决要离开，不过她以后还会个大家待在一起就很开心，毕竟现在的他们真的已经离不开杜紫悦了。

    蚩墨站在一旁听着杜紫悦的话眉头皱了皱，很疑惑现在这是发生了什么情况，生活得好好的为什么突然要离开！？

    带着疑惑和不解陪着杜紫悦在新建的饲养场转了一圈，蚩墨发现居然可以这样让猎物为己所用，而且还不会因为猎物少的时候没有吃的。

    蚩墨还是不得不佩服杜紫悦的小脑袋瓜，一天想到的事情就是跟其他人的不一样，他果然没看错人！

    杜紫悦带着愉快的心情回到山洞，找了一个高一点的陶罐掺点水在里面就把刚才的花束放了进去，并摆在了一个可以照到太阳的地方。

    远远望去沐浴在阳光下的花儿们非常治愈好看。

    看见杜紫悦温馨的笑容，蚩墨有些痴迷，不知不觉就陷进去了，然后身体不由自主地靠近她吻上她那娇艳的唇瓣。

    等杜紫悦反应过来要生气的时候蚩墨赶紧退出来，朝她魅惑地舔了舔唇角，看见他回味无穷的样子杜紫悦要被恶心死了，赶紧去找水漱口。

    蚩墨心情大好，想起震炎对他说的那些话蚩墨觉得这一次一定可以把她骗到手！

    晚上要做饭的时候，蚩墨这个家伙稀奇地说要来帮忙。

    “震炎不在，本座身为一个雄性自然要帮帮忙，说吧，该怎么做？”

    【追悦悦攻略1:要主动帮她做事，放低你的姿态，悦悦喜欢的是平等对待，相互尊重……】

    听见蚩墨的话杜紫悦努努嘴，想到以前他都是白吃白喝的，现在突然要来帮忙让人很不适应。

    考虑到他应该不会干这些只能让他洗洗菜，蚩墨也很有耐心地洗了起来，只不过他像有洁癖一样翻来覆去地洗了好几遍，肉都要被他洗散掉了！

    吃饭的时候蚩墨又开始作妖，居然招呼着几个小家伙过来干饭，还亲自给他们夹好吃的在碗里放凉。

    小蛋蛋也跑出来对着蚩墨蹭来蹭去，嫌它有些烦人，刚想拍开时忽然想起什么就抑制住了自己的手。

    【追悦悦攻略2:悦悦最在乎的就是小家伙们，想要追到她就必须和小家伙们打好关系，悦悦看见了对你的好感也会增加很多……】

    随后用手抚摸着蛋壳脑袋，假装自己很喜欢它的样子，小蛋蛋感受到爹爹的爱就想到要送礼物，于是熟悉的动作在蚩墨的大手上上演了一番。

    当那坨彩虹便便出现在蚩墨的手上时大家都惊呆了。

    夜磨子瞪大了眼睛，这才几天，这个玲珑兽居然又拉灵便了！

    杜紫悦看着那坨便便还是挺意外的，她好像发现了让小蛋蛋拉粑粑的方法，似乎只要对它好，它就会用粑粑来回报你，而蚩墨的转变还是让她大吃一惊的。

    然而下一秒，小蛋蛋被扔到了自己怀里，蚩墨似乎很恶心地想要赶紧处理掉那坨便便，夜磨子见状就飞过去抢走了灵便，然后在没人看见的地方一口吞了下去。

    渐渐地，夜磨子感觉自己体内的枷锁慢慢松弛了。

    都怪主人，在封印他的时候还封印了他的力量，导致现在弱成这个样子，手无缚鸡之力，只能任人欺负，感受到一丝力量溢出，夜磨子赶紧尝试了一下。

    轻轻挥动翅膀的瞬间，夜磨子“嗖”地一下飞出了很远，他的内心无比激动，只要再吃几次灵便他就可以完全恢复了。

    另一边，虽然便便被夜磨子抢走了，但蚩墨还是感觉自己的手上很难受，赶紧去找水洗手。

    杜紫悦看见他这个样子想到了自己第一次接触到便便的时候也是这样，不禁哈哈大笑起来。

    小蛋蛋就很委屈了，怀疑爹爹是不是很不喜欢这份礼物，看来下次它要送其他的东西了。

    蚩墨洗好手回来看见杜紫悦依旧在嘲笑他，最后实在忍不住了，当着几个小家伙的面又吻了她，结束的时候用放粑粑的那只手在她的脸上蹭了蹭才满意地收回来。

    虽然知道蚩墨已经洗干净了，但杜紫悦还是感觉脸上湿漉漉地很难受，最后直接不理蚩墨这个大坏蛋了。

    晚上睡觉的时候，原本就很疑惑蚩墨为什么一直待着这里不回去，结果他居然在杜紫悦安顿好几个小崽子回房间睡觉的时候就跟了上来。

    【追悦悦攻略3：睡觉的时候要死皮赖脸，后面她渐渐习惯后就不会推开你，虽然很不愿意告诉你，但抱着悦悦睡觉真的好舒服，真的好想她啊……】

    “你又要干什么！？”

    “睡觉啊！”

    话音刚落蚩墨就躺到了石床上，上面还残留着杜紫悦的体香。

    “你的山洞在隔壁，要睡你回去睡不可以吗！”

    “本座没有床，这个睡起来比较舒服，而且震炎不在，万一又有一些邪恶的兽人突然闯进来怎么办？为了你的安危本座就先在这睡下了……”

    说完蚩墨真的闭上眼睛睡觉了，杜紫悦着实搞不懂这个家伙到底在想什么，不过以前去他的洞穴时确实没有看见石床，什么也没有，也许是蛇都喜欢盘着睡，这样就不会感觉到冷。

    “那你睡这，我去隔壁跟崽崽们挤一挤，我看你才像邪恶的兽人。”

    说完杜紫悦就要走，但蚩墨那肯放过，直接拉过来抱在怀里。

    “怕什么，本座又不会对你做什么，快睡觉，再不睡觉本座也不介意做点什么！”

    听见蚩墨的这些虎狼之词杜紫悦忍不住打了一个哆嗦，今天的蚩墨特别奇怪，害怕他真的会做些什么，杜紫悦就赶紧闭眼睡觉。

    可身为一个有夫之妇被一个隔壁蛇王抱着一起睡觉怎么可能睡得着，只能眼观鼻，鼻观心，心里数着羊，好久好久才不知不觉地睡着了。

    听见怀里传来均匀的呼吸声，蚩墨睁开眼睛用手碰了碰杜紫悦的鼻头，感受到痒杜紫悦动了动就继续睡觉。

    蚩墨嘴角微微上扬，抱着杜紫悦，嗅着她的体香也慢慢睡去了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢幽幽小说的女孩纸们，今天是你们的节日，祝所有的女孩纸们妇女节快乐，心想事成，青春永驻，美丽动人(??v??)

