    躺在床上听着下床叶小文和闺女的聊天，冯玉宝心里是百爪挠心一样。

    不是说叶总不好，年纪轻轻的，就有有这么大的企业在，如果真的和闺女处对象，也挺好的。

    可是这种有钱人，没个长性的，说不定就是玩玩的。

    他虽然读书不多，可是也听那些话本里边说过的，一入候门深似海。

    叶小文家是香江的，而且是大家族的公子，要是闺女嫁过去，那说不定吃多少苦呢。

    而且说不定只是玩玩，都不会娶呢。

    所以不管怎么样，冯玉宝都不愿意闺女和叶小文有什么牵扯的。

    可是叶小文就是和闺女聊两句，他也不能够说什么不是。

    可关键是冯玉宝心里对于自己闺女有些恨铁不成钢，刚才都已经交待不要和别人说说话，结果她还和别人聊的那么欢快。

    不过很快，叶小文和冯燕婷两人就不聊天了。

    冯玉宝也放心了下来，不过他却躺在床铺上睡不着，昨天晚上休息的很好。

    今天一上火车就睡觉，谁能够睡着。

    反而是叶小文和冯燕婷两人昨天折腾了很久，今天又起了一个大早，所以躺在床铺上很快就睡着了。

    冯玉宝蹑手蹑脚的从铺位上下来，出了车厢，去其他车厢去找同事聊天打牌去了。

    “老冯，你怎么过来了？

    叶总……”魏明问道。

    “叶总睡着了，我睡不着就过来了。”

    冯玉宝笑呵呵的说着，在一旁坐了下来。

    快到中午的时候，叶小文和冯燕婷醒了。

    一看上边铺位上冯玉宝不在。

    刘猛正在门口抽烟呢，叶小文和冯燕婷两人随意的聊了起来。

    “一会我爸回来了，你别老刺激他。”

    “怎么刺激了？

    就聊聊天，怎么你爸是女儿奴啊，还不能够男生和他闺女说话了。”

    叶小文问道。

    “行了，讨厌你。”

    冯燕婷娇嗔的说了一句。

    “过来坐会。”

    叶小文朝着冯燕婷招手。

    “不。”

    冯燕婷很坚决摇摇头，自己要是过去坐着，万一父亲回来看见了，还不得气死啊。

    “那我坐过去。”

    叶小文说道。

    “不行。”

    叶小文说着就直接坐在了冯燕婷的床上。

    “干什么？

    要死啊你，小文，求你了，快回自己铺位上去。”

    冯燕婷使劲的推着叶小文。

    “没事的，你爸不回来……”“不行，不行，万一别人看见了怎么办？”

    “那好吧。”

    叶小文回到了自己的床铺上，躺好以后，点了一根烟。

    抽了起来，冯燕婷皱了皱眉头，把车厢门给打开。

    “小文，这还是我第一次出门玩，原来就是在金陵周边玩一玩，从来都没有去过北方……”“我家就是北方的，其实怎么说呢，北方的景色要更加得粗犷一点……”两人聊着，冯玉宝回来了，看见两人各自坐在自己床上，看着窗外聊天。

    心里的担心放下了一下，坐火车随意聊天嘛。

    “爸，你去哪里了？”

    “我去隔壁的包厢里，和他们打了一会牌。”

    冯玉宝和闺女解释了一句，然后在闺女床铺上坐下来，看着叶小文说道。

    “叶总，这妮子不会说话，要是有什么得罪的地方，多包涵啊。”

    冯玉宝说道。

    “没有，没有，冯燕婷同学是大学生，说话特别的有水平的，”叶小文夸奖道。

    冯玉宝脸上笑呵呵的，但是心里却狠狠的骂了闺女一句，这怎么什么都说呢，连自己在哪里上学都说了。

    “冯师傅，你在厂子里做了多少年了？”

    叶小文随意的问道。

    “我啊，有二十多年快三十年了，从玻璃厂成立的时候，我就在厂子里了。”

    冯玉宝说起来也是慢慢的回忆。

    其实叶小文还是挺愿意听这个老厂的工人说那些厂子里的事的。

    而大老板愿意听，冯玉宝当然没有理由拒绝了。

    挑点有意思的给叶小文说，冯燕婷对于这些事从小听到大，没有什么感觉了。

    不过叶小文愿意听，她就也跟着听一下。

    中午叶小文让魏明招呼着所有人，入餐车吃的饭。

    吃过饭以后，冯玉宝又去别的车厢了，叶小文和冯燕婷两人随意的聊着。

    说着话，魏明过来了，走到门口的时候听着，叶小文和冯燕婷聊天的声音。

    魏明有些无语，这冯玉宝的闺女确实是挺漂亮的，叶总再怎么样，也是个男人。

    “叶总。”

    魏明喊了一声走了进来。

    看着叶小文笑的开心，心里诽谤了一下，然后问道：“叶总，这边估计到站的时间是晚上，您看要不要提前和那边联系一下……”魏明说着，下意识的就看向了对面的冯燕婷。

    这一看就愣住了，冯燕婷漂亮是一个方面，他都这把年纪了，就是冯燕婷再漂亮他也至于失态。

    关键是看着冯燕婷这个样子，他想起来冯燕婷是谁了。

    他见过的，当时叶小文还没有完成对东兴玻璃厂和白雪汽水厂收购的时候，他当时去叶小文下榻的宾馆找叶小文。

    当时只是看了冯燕婷一眼，不过冯燕婷这么漂亮的姑娘，就是看一眼都够让人记住了。

    所以这个姑娘叶总早就认识……这一切都能够解释的通了。

    叶总这么关照冯玉宝，是因为叶总和这个姑娘的关系不一般，而冯玉宝还完全不知道。

    甚至说叶总今天突然要出差，可能也和冯玉宝的闺女有关系。

    冯玉宝的闺女是叫什么来着？

    想不起来了，但是那个冯玉宝以后必须要引起重视了。

    千万不能够轻视了，叶总是年轻人，正是对于感情特别上心的时候呢。

    要不然的话，也不会这么招呼冯玉宝。

    所以自己以后一定要注意了……“提前联系一下，唉，老魏想什么呢？

    和你说话呢。”

    叶小文在魏明眼前晃了晃说道。

    “啊，没有有些愣神，不好意思，我现在就去安排，再见叶总，再见冯小姐。”

    魏明赶紧起身离开了。

    魏明走了以后，冯燕婷看着叶小文问道：“冯小姐，他这是什么称呼？”

    “不知道，他原来见过你吗？”

    叶小文也有些疑惑。

    

