
　　对此，众人并无异议。

　　不管实力也好，运气也罢，他们把该做的都已经做了，且做到了极致。

　　若是连冰梭也无法承受大洞蕴含的毁灭力量，那么他们只能打道回府了。

　　夏天意念一动，控制着冰梭靠近大洞。

　　众人全都屏出了呼吸，大气不敢喘，甚为紧张。

　　冰梭无声无息滑过，很快来到大洞边缘，并且一折，九十度向下，缓缓探了下去。

　　换言之，这一刻的冰梭完全暴露在大洞中蕴含的毁灭能量之中。

　　夏天眼眸一闪，继续控制冰梭向下。

　　众人站在冰面上，已经彻底看不到冰梭，也无法得知其内状况。

　　他们只能紧张观察着夏天的表情。

　　只见他的面色逐渐苍白起来。

　　约莫一炷香后，冰梭自大洞中冲天而起，化作了一道金光。

　　并没有发生之前的一幕。

　　既没有被粉碎，大洞中也没有亮起万千金光冲击。

　　“这……成功了？”

　　万通等人脸色皆浮现惊喜与激动，目光随着冰梭的轨迹而移动。

　　冰梭很快来到近前，停下。

　　大家立即上前打量。

　　无论冰梭上方的金色光罩，还是下方冰梭外壁，看不到任何损伤。

　　“王祤？”

　　众人只好将目光又投在夏天身上。

　　“具体我也不知道。”

　　夏天的神色颇为古怪，“我以意念控制冰梭向下驶了上千米，没有遇到任何阻碍。”

　　闻言。

　　众人都愣住了。

　　半晌，万通道，“难道大洞里面蕴含的也是真言之力，所以才会和冰梭相安无事？”

　　夏天点点头，“目前也只有这一种解释了，或者还有别的，但是以我们的实力和境界，是无法理解的。”

　　众人皆流露深以为然之色，又感觉有些匪夷所思。

　　大洞中蕴含恐怖的毁灭之力，似乎能粉碎一切万物。

　　然而却作用不到冰梭之上……确切的说，冰梭被真言之力覆盖，极有可能和毁灭之力属同源。

　　很快大家又变得兴奋起来。

　　万通道，“那岂不是说，我们能够安全下去了？”

　　“理论是这样。”

　　夏天点点头，旋又话锋一转，“但是，我们不能把任何事都归之于侥幸，所以我的建议是，一部分下去，另一部分人留在上面。”

　　这句话说出，所有人都沉默了。

　　这种沉默，并非是那种勾心斗角和算计。

　　事实上，到了现在，众人早已经没有了这种念头。

　　因为大家是一体的。

　　无论下去，还是留在上面，若是成功的话，会算作他们集体的功劳。

　　他们要考虑最坏的一面。

　　若失败了呢。

　　下面的人必死无疑。

　　留下的人，同样极为危险。

　　他们能不能安全离开此地还待两说。

　　“对，必须要有人留下，如果发生意外的话，留下的人一定要想办法出去吗，责任更大。”

　　万通的神色坚定，望向众人，而后笑道，“我知道大家都不惧死亡，但必须要做出选择，这样吧，除王祤之外，剩下的人抽签决定，留一半的人在上面。”

　　“好。”

　　……

　　小半日后，夏天跳上了冰梭。

　　嗖嗖嗖。

　　万通、小董、云洋、李若水等十六个武者也紧随而至。

　　剩下的十六个武者站在原地未动。

　　其中明川、周难、伍行风、方锐、林一皆在其中。

　　嗡。

　　金色的光罩笼罩冰梭。

　　“各位，就此别过！”

　　万通站在冰梭上，当即抱拳，夏天等人也纷纷抱拳。

　　下方武者亦是如此。

　　“一定要回来。”

　　大家都是武者，无需说一些伤春悲秋的废话。

　　他们都知道，若成功的话，一切安好。

　　若失败，留在上面的人，也不过是晚死一些时日。

　　没有了冰梭保护，他们想要穿行这个冰封世界，绝对九死一生。

　　“保重！”

　　“咻”

　　冰梭化作一道金光冲向大洞，毫不犹豫贴着洞壁窜了下去。

　　“一定要成功啊。”

　　明川五个少年全都攥紧了拳头。

　　……

　　另一边。

　　冰梭外面笼罩着金色气罩，化作一道金光贴着洞壁急速向下。

　　如果从高空向下看的话，就像是一道金色线条在接连闪烁。

　　正如夏天说的那样，众人立身在冰梭之内，并没有感到任何异样。

　　也看不到金色光罩受到冲击，就如同行驶在寻常的山洞之内。

　　这条大洞直径足有数千米，冰梭在其上，就像是蚂蚁一般渺小。

　　洞壁光滑无比，期间没有遇到任何壁洞，只有一条路。

　　向下。

　　不停向下。

　　如此，他们穿梭了整整十天，仍然看不到尽头。

　　大洞不知通往何处。

　　若以夏天眼界来推测的话，换到地球外面，只怕已经将地球贯穿了。

　　当然，他知道此界的一切，皆不能以常理度之。

　　又过了三日，夏天忽然开口，“那种声音越来越近了，而且越来越清晰了。”

　　闻言。

　　众人也纷纷点头。

　　因为。

　　就在五六天之前，所有人的脑海中都感知到了一些奇异的波动。

　　那种感觉就像是有一道声音在呼唤他们一般。

　　波动并非活物，更倾向于一种能量达到了极致之后，所产生的轨迹和波纹。

　　万通神色略显复杂，望着夏天，“王祤，我现在大致猜到你为何能听到声音了。”

　　唰。

　　众人望来。

　　夏天沉默不语。

　　他也是类似的推测。

　　这就是武道的飘渺和玄法的神妙之处。

　　万通道，“这种精神波动，乃是能量达到极致之后产生的，若是达到完满之后，我们在第五层便能感知到这种波动，所以往年的时候，内院会派弟子前往第五层，以特殊阵法将生死符牵引而出。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，又道，“但是如今生死符并未完满，所以远距离根本感知不到，唯有你可以，因为你修炼的是极道境。”

　　夏天点点头，“我也是这样认为的。”

　　他还有一些话未说。

　　比如，识海中的九个古字虽然被他以特殊手法打了出去，仍然留下了模糊的印记。

　　还有一个最大的疑惑。

　　那就是明川之前所言。

　　封印此地的那位大能，究竟算到若干年后，会有人前来……还是算计到，自己会前来？

　　这是两种不同的概念。

　　说句不客气的话，若是没有他，哪怕六百多个内院弟子没有被淘汰，全部来到了第九层，也无法炼化冰梭。

　　甚至找不到此地。

　　即便找到，没有冰梭根本下不到此地。

　　他没有将心中的疑问说出来，并非不相信万通等人，而是没必要。

　　接下来的五天，众人轮流交替掌舵，一路向下。

　　可以说，行程出奇的顺利，暂时没有遇到任何危险。

　　随着前行，那股奇异的波动越来越强烈了。

　　强烈到每个人都能清晰感知……他们也在冥冥中明白了奇异波动蕴含的深意。

　　就如同夏天最初感知的那样。

　　那是九道听上去无比繁复拗口的音节。

　　每一个音节，代表一个意思。

　　正是临兵斗者，皆数组前行。

　　他们和夏天又不同，只能感知，仅此而已。

　　无法像夏天那般，将九个古字具化在了识海之中。

　　一天之后，他们终于到达了大洞的底部。

　　然后看到了一株小树。

　　这一株小树只有巴掌高，但是却有七个枝杈。

　　每个枝杈上，都有一片叶子。

　　每一片叶子皆缭绕着九色光华，其上布满了纹路，仅仅看上一眼，就会让人觉得其内蕴含着奇妙的玄奥。

　　小树扎根于地面冰层之中，透发着阵阵强大的波动。

　　拇指粗的主杆如同虬龙蜿蜒盘叠，任谁一看，就认定是一颗小树，而非花草。

　　没有稚嫩感，只有一种苍劲之态。

　　九个枝杈如同玲珑绽放，每一片叶子都如玉石雕琢一般，晶莹剔透，霞辉缭绕，说不出的神异。

　　众人立在冰梭内，全都怔怔望着，目光近乎痴痴。

　　全都被小树吸引着心神。

　　无需说明，无需证明。

　　只需一眼，众人便判定，这株小树就是他们寻找之物。

　　确切的说，是那九片晶莹剔透，缭绕辉霞的叶片，就是九道生死符。

　　“我们……”

　　好半晌，万通才以一种嘶哑艰涩的声音道，“成功了？”

　　成功了。

　　过程出奇的顺利，顺利的让人不敢相信。

　　但这就是事实。

　　种种外在条件，以及那位大能的算计之下，又显得理所当然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3278章 出奇的顺利免费阅读。https://xs.23sk.com 