
　　任青睁开眼睛，心里把术法重新梳理了一遍。

　　榫已经开始减缓速度，停留在某处血肉平原的上空，接引着张目的魂魄。

　　张目的情况比周梅好不少，他已经卡在半尸境十几年，直到有足够的把握才选择晋升。

　　从八字村里的任务就能看出，同样是深陷诡异物的幻象，他很快就从中脱困而出。

　　张目盘腿坐在榫的背上，大半个时辰过去，期间身体皮肤不断发出滋滋作响的声音。

　　黑臂功本就是以毒素为主，凶险程度远比神足经要高，但张目却驾驭的游刃有余。

　　哪怕浑身灼烧出大片的伤口，依旧死死维持住本心。

　　榫暗自点头。

　　如果任青给他感觉是天赋，张目便是一步一脚印的稳健。

　　张目睁开眼睛的瞬间，缺少的右臂快速生长出来，很快就形成一只皮肤泛紫的手臂。

　　不过晋升鬼使境后，他手臂不断渗出带有毒性的烟尘，应该是来自功法的弊端。

　　任青上前询问后得知，黑臂功晋升鬼使境能囤积大量毒素，但身体承受却有限。

　　所以右臂才会被排出毒雾。

　　张目无奈的说道：“看来我必须得闭关控制毒素，否则只能远离人群。”

　　榫提醒道：“你可以去鬼市找合适的材料打造法器，用以束缚住右臂产生的毒素。”

　　张目感激的说道：“确实是种办法，多谢榫前辈。”

　　任青心念一动问道：“禁卒使用的法器很难炼制吗？”

　　虽然还不能确定要在鬼市开设店铺，但还是得提前找个营生，否则靠什么赚取寿元。

　　榫耐心的解释道：“其实不难，大部分都法器是为了弥补术法的缺陷。”

　　“不过需要特定的术法处理材料，比如说火焰，更需要细致入微……”

　　榫长篇大论讲述着炼器的门道，任青越听越觉得有门。

　　别说是火焰了，镜面者什么样都能幻化，重瞳者的料敌于先也带给他对身体的控制力。

　　否则驼峰山挖矿就不会如此快的掌握技巧了。

　　榫继续说道：“大梦阁里有种材料名为毒蟾皮，能够吸收毒素，包裹手臂即可。”

　　“但如果以此材料为主，将肉石结合其中，锻造出的法器便拥有融入皮肤的特性。”

　　张目若有所思的点头感谢。

　　榫干脆说清楚：“还有小部法器为得是加强术法，但法器毕竟是外物，不可过多依赖。”

　　“当然本命法器除外，还有些术法会生成施法器官，你的手臂也算是其中一种。”

　　任青忍不住问道：“禁卒堂有没有锻造法器的修士？”

　　榫开口回答道：“多数禁卒会选择自行炼制，或者干脆不去理会术法带来的缺陷。”

　　任青随即陷入沉思，随即试探性的说道：“张目老哥，其实我对炼器多有兴趣。”

　　张目诧异的张大嘴巴，任青这般的天才应该专注于修行，怎么会想着掌握炼器。

　　任青张开手掌，火焰变化无常的跳动。

　　接着他取出龙蛇脊，这件本命法器依旧是惨白的骨质，但不知何时多了些血丝，看上去宛如真正的脊骨。

　　榫略称赞说道：“任青的本命法器着实不错，换作他人至少要孕养三年以上。”

　　张目点头答应下来，两人相约在下次鬼市开启时见面，到时候再商议如何炼制。

　　就在他们交谈之际，榫已经到达皮肤区。

　　任青两人都不再说话，总感觉林成有些像赶鸭子上架，晋升成功的几率太低了。

　　林成的魂魄回归躯体内，明显能看出他吸收的魂魄气息不多，只能勉强保持灵智。

　　封印银蛇的琥珀裂成碎片，异化疯狂的侵蚀着。

　　林成只能勉强保持意识，蛇身不断的扭曲，丝毫没有化成人形的趋势，反而愈发向兽化靠拢。

　　任青本以为林成没了晋升的可能，但对方却比想象的还要顽强。23sK.com

　　哪怕化为五米的畸形巨蟒，依旧保留着些许灵智，就连榫都忍不住惊叹。

　　相比于任青短暂的晋升过程，林成足足持续两个多时辰，只能用九死一生来形容。

　　最后归于平静的时候，林成已经像是被剥了层皮。

　　他躺在榫的背上喘着粗气，蛇躯随即开始褪皮。

　　片刻后，半人半蛇的林成钻出，可见哪怕是蛇蜕依旧无法完全抵消异化的侵蚀。

　　他先是朝任青等人道谢，接着盘腿坐闭目养神。

　　榫见此欲言又止，任青同样发现了端倪。

　　林成散发的气息根本就算不上鬼使境，这样一来，怎么可能撑得过三次诡变。

　　众人沉默无语。

　　榫展翅朝冥羽之地的出口飞去，不管怎么样五位半尸境，有三位成功晋升。

　　在禁卒堂内已经算是不错，正好可以补充损失的人员。

　　他们很快就返回禁卒堂。

　　榫随即便离开了，林成也被张秋接走。

　　任青与张目告别后，选择继续在火工堂闭关稳固修为。

　　自主修炼并非消耗寿元那般毫无后患可言，他必须得耐心观想无目法，免得生出意外。

　　不过任青还没有安稳几天，宋宗无找上了门。

　　任青本以为宋宗无是来看看他晋升鬼使境，没想到竟然和禁卒堂安排的任务有关。

　　宋宗无淡淡的说道：“禁卒过段时日会被抽调执行任务，科举的事宜将交给你来负责。”

　　“就我？”

　　任青有些诧异，禁卒堂执行任务不都是保证多名修士。

　　“你帮着衙门维持秩序，主要防止生变。”

　　宋宗无说完后便转过身去，任青好奇的拦住了他。

　　“宋前辈，禁卒堂的任务是否和土地有关？”

　　宋宗无迟疑几息说道：“土地试图夺取冬虫决的诡异物，禁卒堂自然要有所行动。”

　　冬虫决必定与夏草决有关，八成是禁卒堂主动给土地的。

　　任青想要再问几句，但在宋宗无的目光中果断闭上嘴巴。

　　冬虫夏草说的是一种寄生在昆虫体内的菌类，吸收养分后破体而出长成植物。

　　也不知这具躯体容纳诡异物有什么用处。

　　任青紧接着提起双生魇魔的能力，并且将用入梦去往鬼市开店铺的想法说了出来。

　　本以为宋宗无会考虑片刻，没想到他很快了答应下来，打算亲自去问过大梦真人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第九十三章 开店铺卖……免费阅读。https://www.23sk.com 