一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十七章分明是奢侈

    他俩可十分清楚，敢钻苏洛的空子，不想活了？

    王凤麟仰天欲哭无泪，征战一年多，攒下的学分全部都没了，还倒欠丹部数十万。

    这以后的日子可咋过啊！

    莫空在旁冷笑道：“你可以选择加入武部，指导那些学弟修炼，每月给你一千学分的待遇！”

    “你当我傻？”

    王凤麟黑着脸，按照这样计算，每月一千学分，一年不过一万两千学分，足足需要打工三十年才能还完？

    莫空是武部的副部长，兼任战部的副部长，现在明显是落井下石，恶心王凤麟的。

    王凤麟转眼说道：“从明天开始，我带战部的人下去，多去抢掠几次就够还债了！”

    莫空深深看他一眼，知道王凤麟这货，以前可是欠了一屁股债，要不是苏洛横空出世，王凤麟都打算毕业前都不打算还。

    他凭本事借的钱，为啥要还！

    不过有苏洛压着，王凤麟不还试试，让他毕业成奢望。

    另外一边，明殇得到王级兵器，还有一套王级战甲，前前后后，倒欠苏洛一百三十万灵石。

    这种债务，苏洛直接挂在学生联盟名下。

    反正中原帝校，如今尽数是他的党羽，基本上是他的老巢，学生联盟有多少学分，全部归他所有！

    同时校盟派来的人，也全部到了。

    押送三亿学分的灵药资源，足足有十辆巨型卡车，里面载满的物资。

    东西送来后，苏洛没刁难送东西的人，这点气度还是有的。

    三亿学分的资源，惊动风侯他们出来。

    张老头笑眯眯道：“校盟现在是越来越怂了，宝贝蛋威胁一句，立即把东西全部还了回来。”

    “东西是我要来的，学生联盟这边拿一亿，剩余的两亿归学校。”

    苏洛张口要一个亿，让风侯脸都绿了。

    张老头更是搓牙花子，瓮声道：“最多给你两千万学分的资源！”

    “没问题，之前我去救你们，皇级高手都出手了，你们每个人的命一千万学分，不贵吧？”

    苏洛瞥了他们一眼，就这样还没计算他们吃的血气丹呢！

    这话一出，风侯他们顿时不吭声了。

    觉得这价格还是便宜了呢！

    他们感觉自身，怎么着也能价值个三五千万学分啊！

    不过这话不能说，不然苏洛能把三亿学分的资源，全部给昧了。

    一群大佬简短商议后。

    一亿学分的资源，归学生联盟，从现在开始，中原帝校代表的学校与学生，真正是划开界限了，共同治理学校。

    有苏洛做代表，为学员谋取的福利，的确是越来越多。

    同时越是这样的事情，越能让苏洛的威望不断提升，逐渐成为四届学员眼中的神。

    一亿学分的资源，直接拉入学生联盟的大楼内。

    苏洛在楼下，开辟一个巨大储藏室，安排人重兵看守，除了他之外，就算是莫如空他们想要进去，需要三位副部长的联合作保。

    毕竟这么一大批资源，财宝动人心，防患于未然总归是好的。

    竹溪在旁边，小声道：“苏师兄，我们学生联盟名下，已经有五千万学分的资源，现在又增进一亿学分的资源，会不会放坏了啊？”

    “加大学员基础福利，我们这边有多少人了？”苏洛不由问了句。

    竹溪连忙拿出一份名单道：“加上我们，现在已经三百人。”

    “继续加大基础福利，武将以下，每次去下面猎杀妖兽的，额外奖励一千学分，武将级每次奖励一万学分，武帅级每次奖励三万学分，武君级每次奖励五万学分，武侯级每次奖励七万学分，王级每次奖励十万学分！”

    苏洛再次增加福利，最后半句话让莫空他们膛目结舌。

    他们学员中，能诞生武侯？

    而且真的能诞生王级？

    不过似乎有可能啊！

    明殇和莫如龙，还有苏洛这些人，现在不过是大二下学期，大四毕业前，按照明殇他俩的修炼进度，怕是能成为武侯。

    就算是这样，苏洛还是嫌弃进度太慢。

    他漠然道：“关于学员的福利，我不断提升，名校序列，没人能比得上你们的福利，若是还有人进步不明显，不用经过校内开会决定，一律开除！”

    莫空微微点头，显然是同意。

    因为现在学分资源投入，今年预计投入五千万学分！

    这是什么概念？

    比先前一年五十万学分的资源透露，足足增加了百倍啊！

    可是学员的整体实力进度，进步有这么明显？

    振兴中原帝校，这不能成为假大空的虚言。

    苏洛挥手间，拿出三百柄王级武器，还有一百套王级战甲。

    惹得王凤麟眼睛圆瞪，惊声道：“卧槽，王级兵器？”

    “这么多！”

    莫空都吓一跳。

    林霄他们也是惊呆了，目光呆滞，从来没见过这么多王级兵器和战甲。

    苏洛淡然道：“按照市价给你们，以后需要还！”

    “没问题！”

    莫空顿时答应。

    王级兵器啊，坚不可摧，能让他一直用到王级，而且这东西可从来都是有市无价，相比市价的话，王级兵器出世，就算加价五成也有人买。

    至于战甲，自然是优先供给林霄他们。

    不过数量有限，无法做到人人都有，但王级兵器可以。

    王凤麟惊叹道：“这样的话，人人都欠你钱啊！”

    “这是王阶顶级兵器，起步价四十万灵石，顶级战甲起步价百万灵石，加起来相当于一百四十万学分！”

    莫空评估过后，兵器和战甲加起来超过四亿学分啊。

    这笔惊人财富，足以养活超级势力数年。

    如今全部被苏洛拿出来，列装他的苏家军。

    这大手笔就算是莫空他们依旧吃惊无比。

    苏洛哪来这么多王级兵器？

    就算是他炼制的，可是这么多妖王尸体，是从哪弄来的！

    这是一个谜！

    不过苏洛身上的秘密很多，也不差再多一个秘密。

    明殇和莫如龙早就挑选过了，莫空他们也相继挑选，随后召集其他成员过来。

    大家看到这么多王级兵器，也是懵了好久。

    大部分人，还都是武将，突然用王级兵器，是不是过于豪华啊？

    不过这哪是豪华，分明是奢侈啊！