    随后，于枫有些无奈的转身，前往客厅。

    池千颜非常乖巧的跟着离开，一直在于枫的身后。

    她表现的很是开心，身姿悠然，在于枫背后走动着。

    平安虽然在远处不知道他们商量的如何。

    可是，看到于枫脸上的无奈，看到池千颜脸上的兴奋，似乎……

    眼前的这两个人，应该还会有不少的纠葛吧。

    “难道，真的要多一个师母了吗？”

    他非常单纯的看着眼前的一幕，疑惑道。

    一行人再次来到了客厅里。

    整个客厅里，杨黎如正在气鼓鼓的坐着，身边是杨剑和杨老爷子正在劝她。

    “好了，不要生气了，她毕竟对我杨家有恩啊！”

    “是啊，也许你们之间是真的也有什么误会呢？”

    “于枫现在还没回来，你是不是真的……”

    杨剑在劝说的时候，忽然小声问了一句。

    他还是比较开心的。

    毕竟，之前劝说了很多，于枫现在已经是逃犯，他们都希望杨黎如能够看清现状。

    继续和于枫在一起，在季家呆着，很有可能会遗憾终生。

    要知道，于枫真的有可能没办法回来。

    可是，杨黎如一直不肯认命，让他们无论怎么劝说都没用。

    现在，看到杨黎如回来，还带着一个男人回来了。

    而这个男人，正是龙头商会的太子爷！

    这种最近炙手可热的人物，他们怎么会不知道呢！

    光是身份，就足以令他们高攀了。

    还有他的实力，更是强大！

    这样的年轻男人，杨家……

    很满意！

    尤其是杨剑，更是非常满意。

    不过，在听到了这句话之后的杨黎如，就像是被点燃了火药桶一样。

    她猛地站了起来，非常认真的盯着杨剑。

    “不管于枫回不回来，我的心里只有一个人！”

    “那就是他！我的身边有谁根本就没关系，我会一直等他的！”

    “你们不要再胡乱猜测了！”

    她对着众人呵斥道。

    不过，正在她站起来的那一刻，她便看到了门口进来的人。

    只见于枫竟然带着池千颜进来了！

    她的脸色骤然一变，瞪着一双不可置信的眼睛，注视着前方。

    “这……”

    她难以接受，于枫竟然把池千颜给带进来了！

    难道没有解决吗？

    怎么还在一起呢？

    这究竟是怎么回事，不是带着池千颜去谈话了吗？

    一时间，诸多问题，全都涌上心头，让杨黎如心中醋意大发。

    她并不理解，可如果不是相信于枫，她现在一定爆发了！

    此时，杨剑和杨老爷子都注意到了，纷纷向着远处看去。

    他们看到池千颜和赵冯宇一起进来，顿时脸色大变。

    杨老爷子上前，道：“两位回来啦。”

    于枫点了点头，不过余光看到杨黎如的神色，却不知道说什么好了。

    池千颜却淡然一笑，道：“我们俩刚才聊了一会儿，挺投机的。”

    似乎是在炫耀一样。

    杨剑虽说有些失落，不过也没说什么。

    一个是龙头商会太子爷，一个是杨家的恩人，他都得罪不起。

    此时，杨黎如赌气似的注视着于枫，问道：“很投机吗？”

    于枫微微一怔，有些哑然。

    他有些无奈的说道：“只是聊了一会儿而已。”

    杨黎如没再说话，抿着嘴，一脸的受委屈的样子。

    她瞪着一双愤怒的目光，注视着池千颜。

    她在生气，这个女人为什么还跟着于枫！

    这明明是自己的男朋友啊！

    而池千颜却面带微笑，微微仰头看着身边的于枫。

    就好像是在说，现在的于枫，并不是人们所认为的于枫。

    而是赵家太子爷赵冯宇。

    你杨黎如就算是想要亲近，也要看看形式。

    只有自己才有这个资格！

    于枫却心怀愧疚，一直凝视着杨黎如。

    他为自己没办法劝说池千颜，而感到深深的自责。

    三个人就这样互相看着彼此，一言不发。

    整个大厅里，气氛逐渐变得压抑起来，异常沉重。

    杨剑和杨老爷子都感受到了一种紧张，不由得对视一眼。

    他们已经看出来，这三个人之间，一定都有什么秘密吧！

    于是，杨老爷子为了缓和一下气愤，便主动提了一句。

    “要不然，晚上大家一起吃饭吧。”

    “为了给各位接风洗尘，也为了庆祝一下！”

    不过，三个人都没说话。

    还是彼此注视着。

    杨黎如最后实在是气不过了，直接转身离开了，回到了自己的房间。

    一个外人，在自己的家里，对自己宣示主权一样……

    她越想越憋屈。

    于枫想要过去追，却追到半路上，杨黎如猛地回头。

    “你接着和那个女人去聊啊！”

    说完，杨黎如便再次离开了。

    这让于枫顿时哑然，心中更加觉得不安。

    似乎，这已经让杨黎如失望了。

    池千颜在于枫的后面叹了口气，道：“她怎么能这样误会你呢？”

    于枫闭着眼睛，一阵无语。

    一直到了晚上。

    丰盛的大餐已经准备好。

    众人纷纷落座。

    杨黎如的位置旁边，正是于枫。

    于枫想要趁着这个时候，好好地跟杨黎如说一说。

    可是，就在于枫的身边，赫然是池千颜！

    她在一旁表现得一种非常怡然自得的样子，很是得意。

    杨黎如又看到，杨剑坐在了池千颜的身边，一副殷勤的样子。

    此时。

    杨老爷子开口，举杯笑道：“今天是个好日子，大家快吃，一起庆祝！”

    此时，众人杯子里都空着。

    于枫眼睛很快，拿起了饮料，便给杨黎如倒在杯里。

    “别生气了，我之后再跟你解释。”

    他边说边倒饮料。

    杨黎如见状，怒气少了很多，自己始终是相信于枫的。

    但是看到池千颜那样子就生气。

    此时，于枫倒完了之后，便将饮料放在一旁。

    不过下一秒。

    池千颜直接拿过饮料，在于枫的杯子里倒。

    “来，你应该很渴了吧。”

    她的笑容极美，倒完了之后，便将饮料放在了一旁。

    杨黎如的眉角抖动。

    忽然，杨剑拿起了饮料，将其给池千颜的杯子里倒。

    “池小姐，你也多喝点，今天一定累了，多谢你啊！”

    杨剑不断地笑着，语气非常温和。

    杨黎如的脸色刷的一下就阴沉了下来。

    她看到自己的哥哥杨剑，竟然对池千颜这么好！

    甚至，池千颜还给于枫倒饮料！

    一时间，似乎感觉到现在的主角，成为了池千颜！

    她怒火中烧，直接站了起来。

    “我们走！”

    她拉着于枫的手，直接走人。

    池千颜一惊，立刻追了出去。

    “你去做什么？”

    杨剑也慌了，忙道：“池小姐，你先吃点啊！”

    众人一个个全都离开了。

    最后，只剩下了杨老爷子和平安。

    他无奈的叹了口气，道：“这是干什么啊？”

    随后，他便对平安道：“孩子，你多吃点。”

    平安有些懵懂，点了点头，也不客气了。

    立刻在餐桌上大快朵颐起来。

