    然而，尽管如此，赵无极还是被泰坦巨猿，一巴掌给扇飞了，晕倒了过去。

    随后，只见泰坦巨猿的一只前肢骤然抬起，正好将小舞抓在手中。

    泰坦巨猿低头看向掌握中的小舞，口中再次发出一声低吼，骤然腾身而起，只一个起落，就已经在百米之外，没入树林之中消失不见。

    “小舞...”

    众人看着小舞被泰坦巨猿带走，皆是一脸悲痛。

    唯有叶凡，没有任何感觉，让众人不禁有些蒙圈。

    只是，下面一句话，让众人不禁震撼无比。

    “我去找小舞...”

    叶凡话音刚落，只见一双巨翅出现在了他的身后，这是他在大斗魂场比试三年里，遇到的一个奇葩武魂，极速鹰王。

    随后，只见他从自己的魂导器中取出了一根已经制作好的蘑菇肠，几口吃了下去。

    “叶凡大哥，那十万年魂兽...”

    奥斯卡看着叶凡的动作，不由得出声劝阻道。

    十万年魂兽，尤其是十万年泰坦巨猿。是叶凡能追得上的吗？

    就算能够追得上，又能有什么用？跟十万年泰坦巨猿肉搏？

    “七宝有名，二曰：速。”

    宁荣荣见状，也是直接催动了七宝琉璃塔武魂的第二魂技，将百分之三十的移速加成，给了叶凡。

    接着，便朝泰坦巨猿离开的方向追去，很快便消失在了众人的视线里...

    “凡哥...你可要带着小舞姐，安全回来啊…”

    朱竹清和宁荣荣看着叶凡远去的身影，内心默念道。

    虽然可能性很小，但是她们也知道，她们之中不管是谁出事了，叶凡都绝对不会放置不管的。

    她们两个如今只能希望，叶凡能够带着她们的小舞姐，安全回来。

    “叶凡大哥，真是性情中人……”

    回想起刚才的那一幕，奥斯卡和马红俊，皆是无比的佩服。

    如果换做他们，估计早就跑了...

    泰坦巨猿在森林中急速奔驰，整个星斗大森林的地形他似乎已经全部背了下来似的。

    不论前方有什么阻碍它都不会有丝毫减速，也不会真的撞到，庞大的身体展现出惊人的灵活，每一次纵跃都能前进百米开外。

    星斗大森林内的魂兽虽然数量、种类众多，可凡是感受到它的气息，却无不退避三舍。

    谁敢阻挡这恐怖的森林之王前进的道路呢？

    然而，叶凡此时紧紧跟着泰坦巨猿的步伐，在它身后不停地飞着，当然了，此时的他跟泰坦巨猿还是有些距离的。

    如果是换做平常，就算叶凡有着自己蘑菇肠那80%的增速，以及宁荣荣那30%的增速，也是根本不可能跟得上这泰坦巨猿的。

    极速鹰王，这个武魂也是叶凡在大斗魂场对战多年，遇到的一个奇葩武魂。

    这个武魂最大的优点，就是速度够快，鹰类武魂本身飞行速度就是鸟类中最快的分支，而这极速鹰王又近乎是鹰类武魂中最快的。

    搭配着一紫二黑三个全部都是速度类魂技，叶凡完全能够跟得上泰坦巨猿。

    如果此时史莱克学院的众人看到泰坦巨猿前进的样子一定会大为吃惊。

    因为，此时的小舞已经不是被它握在巨手之中，而是端坐在泰坦巨猿宽厚的肩膀上，泰坦巨猿奔行的速度虽快，但却极其平稳，坐在他的肩上，小舞甚至感觉不到半分震荡。

    小舞脸上此时尽是担忧之色，不时朝着泰坦巨猿奔行的反方向看去。

    “二明，就在这里吧。别再走了。我要尽快赶回去。否则，他们会担心的。二明，你真不应该出来找我。”

    “凡哥，会担心我的...”

    说着，小舞内心的忧愁更重了几分。

    听了小舞的话，泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并且匍匐下身体，让小舞从自己的肩膀上落在地上。

    只见泰坦巨猿的大头摇了摇，眼中竟然流露出无辜的神色。

    他，不是故意的。

    小舞喃喃的自语道：“我被你抓走，凡哥他一定非常着急。”

    “凡哥...你可千万不要冲动啊，我马上就回去了。”

    “二明，下次你再感受到我的气息先远距离观察一下，千万不要贸然出手，否则的话，万一伤害到我的朋友就麻烦了。”

    小舞今天见到它也十分突兀，可那种情况下她根本不可能向眼前的泰坦巨猿解释，只能用特殊的方法一再告诉它不要伤人。

    但最后还是被泰坦巨猿带了出来。尽管小舞知道它是担心她，可是，现在这个局面却绝不是小舞愿意看到的。

    尤其是根据他对叶凡的了解，叶凡绝对会来找她，更是令她心中大为担忧。

    泰坦巨猿就像能听懂小舞的话似的，灯笼大小的巨眼中光芒吞吐，神色间却异常温和。

    小舞抬头看向泰坦巨猿，“二明，大明还好么？”

    泰坦巨猿点了点头。

    小舞道：“那就好。我怕伙伴们担心，必须赶快回去。”

    “既然被你带出来了，索性我就完成了自己的第三个魂环吧，也省的下次再找机会了。”

    “我现在就开始。你替我护法。对不起，二明，虽然我不会帮助他们猎杀魂兽，可是我也不能阻止他们。”

    泰坦巨猿二明摇了摇头，口中突然发出一声沉闷的低吼。

    它的声音听上去不大，却足足传出千米，在此范围内的所有魂兽全部受到了最恐怖的惊吓，飞快的离开自己的领地向外面逃窜。

    小舞心中担心叶凡，不敢耽误时间，直接在二明面前盘膝坐下。

    双手各捏兰花指，右手掌心向上，平放在自己大腿上，左手竖在胸前，口中开始发出一连串奇异的声音。

    伴随着这奇异的声音，小舞的双眼渐渐变成了红色，两圈黄色魂环悄然出现，围绕着她的身体上下律动。

    同时，一个巨大的白色虚影在她背后渐渐成形，正是她的武魂玉兔形态。

    淡淡的红光逐渐从小舞身上蔓延出来，随着时间的推移，红光变得越来越强盛起来，鲜红的光芒就像血液一般弥漫。

    泰坦巨猿二明匍匐在小舞身边，看着红光中的小舞，一双巨眼之中流露出了几分渴望的光芒。

    时间渐渐流逝，那强烈的红色光芒中渐渐透出一层紫芒，紫芒化为点点星光凝聚成型，赫然正是一圈圆环。

    紫环套下，降落在小舞身上。刚开始的时候，它还有些无法与另外两个光环协调在一起，但随着红光增强，紫环也渐渐变得平稳下来，赫然正是一个千年魂环。

    同时，她背后那玉兔虚影也在第三魂环出现之后变得清晰了许多。

    然而，就在这时，只见泰坦巨猿的瞳孔突然放大，感受着原处前来的那个人类，不禁有些震惊。

    那个男人，不就是小舞姐之前旁边的吗？

    泰坦巨猿感受着叶凡离他们越来越近，不由得有些害怕，只好准备向小舞传声。

    “二明，我好了。”

    看着自己的紫色魂环，小舞笑着说道。

    随后，她便听到了泰坦巨猿的传话。

    “什么？”

    听着泰坦巨猿二明的话，小舞下意识地朝他们来时的方向看去，果然，几个瞬息之后，只见叶凡出现在了他们的面前。

    “凡...凡哥…”

    看着来人，小舞的脸色有些复杂...

    凡哥的速度，怎么能够这么快啊…

