    徐乐再次名震整个三星城！

    他竟然单人独剑杀死了数十位先天境的剑客，这样的战绩简直亮瞎所有人的眼。

    “这就是活着的西门吹雪！！！”

    “这哪里是君子剑，这分明就是修罗剑。”

    “额，修罗剑秦天已经被他给杀了。”

    “杀先天如砍瓜切菜，这是怎样的实力？”

    “徐公子凭借这一战赢得了所有人的尊重，谁以后要是针对徐家，都要掂量掂量自己够不够资格。”

    “徐公子的实力已经堪比宗师了吧。”

    整个三星城，所有的酒楼，茶馆都在讨论昨晚徐家的战斗。

    在此之前，谁能想到，以书生形象示人的徐乐竟会这么凶残，凭借一己之力杀死数十位先天境界的剑客，这样的战绩太煊赫了。

    徐乐的威名彻底打响，从现在起，谁要是想冒犯徐家，都要掂量掂量自己逃不逃得掉徐乐的追杀。

    “徐公子好酷啊！”

    欧阳明月在收到消息之后惊叹的道。

    她最喜欢的就是《陆小凤传奇》中西门吹雪这个角色了，一直称呼他为老公，徐乐在现实中的表现和西门吹雪如出一辙，自然赢得了她的赞叹。

    听到妹妹的话，欧阳明日心里酸酸的：“整天就知道哗众取宠，打打杀杀，总有一天会被反噬，连累家人。”

    在欧阳明日看来，读书人应该钻研经书，研究圣贤大道，而不是整天打打杀杀，有辱斯文。

    虽然嘴上这么说，但他内心里还是嫉妒徐乐的名气。

    现在整个三星城的人谁不知道徐乐的名号？

    “我要保持平常心，他的名声只是一时的，只要我取得功名，金榜题名，便能压他一世。”

    欧阳明日自我安慰道。

    徐府之内。

    魏得禄对徐乐道：“徐兄，恭喜你旗开得胜，请让我为你跳舞庆祝。”

    徐乐……

    何晓云……

    众人看着一身女装的魏得禄一脸无语。

    徐乐一脸无可奈何，魏兄还真是想一出是一出。

    不过魏兄是为我庆祝，我也不能扫他的兴，就让他跳舞吧，希望不要太辣眼睛。

    “献丑了！”

    说完，魏得禄已经来到了正厅中央，她的步伐就像是专门训练过一样，娉婷无比。

    何晓云看着魏得禄，眼神之中一阵迷茫之色，怎么感觉魏公子比我更有女人味？

    余双喜眼皮狂跳，魏公子好像醉月阁里的清绾人。

    他一身翠绿花裙，看上去贤淑无比，露出雪白如瓷器般光洁细腻的脖颈，黑色眸子仿佛一汪清泉般透彻，樱唇紧闭着，似乎在等待谁来采撷。

    麻姑看到魏得禄这个模样，不知为什么手又痒了。

    “这家伙比我还像女人，岂有此理！”

    麻姑有些愤愤不平的道。

    何晓云，余双喜比我有女人味就算了，毕竟她们是女孩子。

    你一个大男人比我更有女人味，这是什么鬼？

    月光照耀在魏得禄的身上，让他有一种朦胧的美。

    他轻轻的舞动其腰姿，看他折纤腰以微步。

    青黛娥眉，明眸皓齿，玉指素臂，细腰雪肤，肢体透香，莲步小袜，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂，淡淡的淑粉妆，显得魏得禄更加娇艳，翩若惊鸿了。

    “这……”

    徐乐看呆了！

    “这简直堪比皇妃萱呢！”

    何晓云也看呆了。

    “翩若惊鸿，婉若游龙！”

    余双喜喃喃的道。

    三人都看呆了，魏得禄的舞姿绝对倾国倾城。

    麻姑也是一阵侧目，这魏得禄的舞姿比之天上的仙女也是丝毫不差。

    咦，要是以后禄星回归仙界，玉皇大天尊会不会被他的舞姿给迷住？

    作为天界女仙，麻姑听过很多八卦，据说玉皇大天尊历亿劫，其中有很多世就化为女子，嫁人生子。

    所以有仙人猜测，大天尊受劫影响，普通的仙女已经激不起他的兴趣，他可能会玩一些刺激的。

    这只是仙人之间的八卦，没有人敢真的找大天尊求证。

    禄星回归仙界之后，或许真的可以凭借这绝美舞姿引起大天尊的注意。

    这么一想的话，禄星飞黄腾达指日可待。

    我这些天这么揍他，他不会对我怀恨在心吧？

    怎么办？怎么办？

    看来以后还是对他好点吧！

    麻姑暗下决心。

    魏得禄的舞姿很美，那种优雅的姿势就像是绝美的舞姬，他的眼神充满着迷离与空洞，那种空灵和寂寞让她整个人充满了一种别样的魅惑。

    啪啪啪，众人都给魏得禄鼓掌。

    “魏兄，你根本不必追求皇妃萱，你自己就是皇妃萱。”

    徐乐出口赞叹道。

    他见识过皇妃萱的舞姿，和魏得禄比起来，那是各有千秋。

    徐乐来自现代，所以并不会嘲笑魏得禄女装的爱好……

    女装算什么，上一世，有写手为了增加一些收藏，就以女装作为噱头，引来了很多狂热者。

    不仅是写手圈，像一些阿婆主，明星，网红女装的比比皆是，大家对这些人也表示了足够的宽容与尊重。

    看来让魏兄学流云飞袖是对的选择。

    这门功法施展起来飘飘然如神仙，如天女散花，曼妙之极，可谓翩若惊鸿，矫若游龙。

    并且这门武功还自带圣洁buff，修炼这门功夫之后会自带一层“仙女”光环，有些像慈航静斋的武功。

    “魏公子，以后教我跳舞吧……”

    余双喜有些期待的看着魏得禄。

    身为公子的侍女，竟然被一个大男人比下去，这让她很气馁。

    我也要像魏公子这样，拥有绝美舞姿，然后每天给公子跳舞。

    这是余双喜内心的小小愿望。

    魏得禄看着余双喜道：“好啊！”

    余双喜听到这个回答露出欣喜之色。

    麻姑拍了拍魏得禄的肩膀道：“跳的不错，请再接再厉。”

    魏得禄像是见鬼似的看着麻姑：“麻爷，你还是打我吧……”

    “你对我这么客气，我觉得有些心虚。”

    魏得禄用恐惧的眼神看着麻姑，麻姑越是对他客气，他越是觉得有阴谋。

    麻姑……

    徐乐……

    魏兄对麻姑的心里阴影太深了……

