    中年男人看着唐靳御的架势，牙一咬，心一狠，直接点头：“我同意按照你说的来做！”

    祁墨淡定，这一切已经在唐靳御坐在那条凳子上开始便就注定好了。

    原本男人以为自己都说了这话，唐靳御怎么也得表现一下此刻自己的激动心情，却没有想到的是，他从头至尾都表现得相当的冷漠。

    那种一副一切在老子预想中的表情，看着便让人觉得愤怒，想要动手抽人。

    想到那药剂，男人忍了下来。

    当然，更多的是唐靳御周身弥漫的那种不怒自威的寒意和威压。

    这人明显不好惹！

    中年男人望着人，深呼吸，压制住郁闷暴走的心情。

    唐靳御表情从头至尾很平静，旁边简柒心情不能再愉悦。

    “既然事情现在都已经说好了，东西给我吧，你们可以走了！”中年男人语气很是不爽，但也是尽量的控制住自己。

    唐靳御面无表情望着人：“这东西，你弄完，得还给我们！”

    中年男人忍着脾气，冲着唐靳御点头：“好！”

    伸手，唐靳御拿过药瓶，放在了桌上。

    “你速度尽快！”唐靳御提醒。

    中年男人抿唇，挤出一抹笑，咬牙切齿：“好！”

    “我们走吧！”唐靳御开口。

    看着三人离开，中年男人伸手握住旁边的杯子，真特么的想要用杯子砸过去。

    看了一眼杯子，男人最终还是放弃。

    这杯子很值钱，坏了要花钱的！

    -

    三人从医馆里面出来，一向比较温柔有礼的护士小姐，竟然没有客气的送他们一下。

    简柒笑着开口：“唐教官，我觉得人现在应该是被你给气到吐血了，不然护士怎么也得客气的送一下！”

    唐靳御淡定：“放心，死不了。”

    简柒嘿嘿的笑，“唐教官，没有想到你这么狠啊！”

    祁墨在一旁拆台：“他可比你想象中的狠多了！”

    唐靳御侧头，以及冷眼看向祁墨，眼神带着浓浓的警告和威胁。

    祁墨勾唇：“呀，这是还不准我诋毁你在你家小仙女心目中的形象吗？”

    唐靳御刚要说话，旁边简柒直接伸手拉过他：“陛下，让我来护驾！”

    听着这话，祁墨嘴角狠狠一抽。

    “休想要诋毁我家唐教官的名声，小心我灭了你！”简柒叉腰，一脸的嚣张霸气。

    祁墨看着这两人，嘴角狠狠一抽。

    此刻算是有点明白闪电那一群人每天被喂狗粮的感觉了！

    唐靳御就是个闷骚，看着冷脸，护人的时候，那可是一点不闷骚。

    这个姑娘简直就是嚣张的维护！

    想到接下来的几天，祁墨觉得他就是个灯泡！

    他是不是应该自己闪开，不要当电灯泡？

    “我是你亲大哥啊，你竟然要灭掉我？”祁墨笑着打趣。

    “没办法，只要欺负小唐唐，都得灭掉！”简柒淡定，她便宜能随便占？

    祁墨：“……”

    所以，这姑娘的话根本不能相信。

    三人上车，祁墨开的车。

    到了祁墨所住的酒店，走到前台，祁墨直接开口：“一间情侣套房！”

    简柒挑眉，嗯，确定过眼神，这是亲大哥！

