    躺在沙发上，头枕着唐河软乎乎的肚子。

    徐娅将手里刚剥好的橘子塞进他嘴里，唐河表情一亮：“嗯，甜！”

    “是吗？”徐娅掰下一瓣，放进嘴里尝了尝。

    “嗯，真的好甜。”

    “下次还买这家，就是楼下隔壁的蔬果店。”

    “那家店确实挺新鲜的。”

    用手抚摸着徐娅的头发，唐河笑的像个弥勒佛。

    心理思绪万千，不知该如何表达！

    有件事他没告诉徐娅，自己兑换外骨骼战甲的目的。

    他想要加入‘基因改造’项目，成为基因战士。

    目前，只是一个设想。

    具体的还要和秦昱商量后，才能决定。

    不过，电视里报道的基因战士，一个个都是满身肌肉金轮的狂暴士。

    唐河有点担心，徐娅会接受不了自己的新形象。

    *

    *

    人最怕的不是上，也不是下。

    而是不上不下，被悬在空中……

    伊利贝拉如今就是这样，心里面的疑问就像猫爪一样。

    不上不下的挂着，有种提前进入更年期的暴躁。

    那个男人，是让她去找景媛。

    可见到人的伊利贝拉，碰了一鼻子的灰。

    “公司真的丢了三台动力装甲吗？”

    “嗯。”

    “到底是怎么回事？”

    “你不用知道。”

    “我想知道，老板让我来找你。”

    “呵呵~”

    想到对方将自己视作空气的画面，伊利贝拉就气得直喘。

    右手按在胸口，用力揉了揉，伊利贝拉喃喃着：“气死我了，气死我了。”

    忍一时越想越气，退一步当场去世。

    “不行，不能就这么算了。”

    一不做，二不休。

    “巫女，接秦。”伊利贝拉的耐心达到极限，她要发疯了。

    嗡，嗡嗡~

    终端震动，正在操劳的秦昱看了眼。

    直接摘下来丢到一边。

    嗡，嗡嗡~

    嗡，嗡嗡~

    好笑的推了他一把，雅岚捡起终端，“快去接，我等你回来。”

    无奈的叹了口气，昱哥抓起一旁的毛巾。

    擦了擦汗，夺过终端边走边说：“要是没什么正事，她死定了，死定了……”

    嗡！

    投影出现，秦昱穿了条大裤衩坐在客厅。

    “什么事？”

    看到他只穿了条大裤衩，伊利贝拉后知后觉，自己选的时机好像不太合适。

    可疯劲上来，她自己也控制不住自己。

    “老板，我要求更换北洲实验室负责人。”

    “原因！”

    “我们合不来，再这么下去，我怕会造成严重影响。”

    “什么影响？”

    秦昱挑眉轻笑，他还真好奇会有什么影响。

    “我怕忍不住杀了她，那个女人太嚣张了。”

    都说了是发疯，伊利贝拉有什么不敢说的。

    可她的话，反倒让秦昱笑出声来：“哈哈，杀了她。”

    “你想的话，去做吧！”不等伊利贝拉再开口，秦昱关闭通讯。

    然后，直接将终端也给关了。

    这么能作，让她受点教训也好！

    想了下，心头默念“还是跟景媛提一句好了，告诉她下手别太重，贝拉还是挺有用的。”

    “好的，这样可以吗？”麒麟。

    脑海里出现奇怪的画面，没脸的模特假人被绳子捆成奇怪的样子。

    旁边的桌子上，放着蜡烛、鞭子、棍子……

    “滚。”秦昱。

    自从放开对麒麟的限制，它就变的越来越不着调。

    是不是重新加以限制，让它老实点？

    昱哥想想又放弃了，脏都脏了，再怎么样也干净不了！

    让它滚远点，自生自灭好了。

    兴冲冲的回房，昱哥将毛巾仍在桌上。

    正要继续，定睛一看。

    雅岚人已经睡着，鼻息间传出蚊鸣般疲惫的轻鼾。

    “我……”

    楞逼的站在床边，昱哥仰头望天，欲哭无泪。

    这么搞，他怎么睡得着啊？

    顶着黑眼圈，秦昱一大早出门跑步，跟他一起的还有童童。

    “叔叔，快点叔叔，跑快点。”带着小灰灰的童童一路疯跑。

    嘻嘻哈哈的向秦昱招手，让他来追自己。

    保持着自己的节奏，不紧不慢的跟着他，昱哥内心的怨念还没消失。

    ‘等她睡醒了，我……’

    心里乱七八糟的嘀咕着，两人一直跑到童童没力气。

    把他抱起扛在肩上，小灰灰围着秦昱的腿打转，就这么往家里走。

    回到家，雅岚竟还没起来。

    看来她这段时间确实累坏了，秦昱也没去叫她。

    蹲下看着童童，秦昱和他约定不去打扰妈妈，等她自然睡醒。

    早餐，就成昱哥的问题！

    电饼铛烤馍片，不放油直接烤，两面金黄撒上盐。

    隔壁小……

    忘了，隔壁是树林没小孩。

    童童倒是被馋的咽口水，再来杯热牛奶和水煮蛋。

    吃的正香，雅岚顺着楼梯下来。

    “吃什么呢，好香！”

    “妈妈，叔叔做的早餐，超好吃。”

    童童回头大叫，晃着手里的馍片。

    这孩子，也太好满足了！

    “是吗？”

    雅岚笑眯眯的拿起一片，咬了口赞道：“嗯~真的好好吃呢！”

    看她揶揄的笑脸，昱哥伸手将她拉进怀里。

    “啊~”

    雅岚惊叫，红着脸看了眼童童：“孩子还在呢！”

    两根手指捏着馍片，用掌心捂住眼睛。

    童童大喊“看不见，我什么也看不见。”

    那副故作不懂的大人模样，令雅岚失声大笑：“这孩子…”

    吃完饭，童童和小灰去院子里玩。

    雅岚和秦昱两人，在露台看着他：“有没有想好童童未来走哪条路？”

    雅岚面带迟疑的想了想，道：“不知道，他更喜欢体能课。”

    “可我…”

    “担心他的安全？”

    不用问也知道，当妈的在想什么。

    比起前途，她们更在意孩子的健康。

    都说体能这条路走到最后，都是去做机甲师。

    可在雅岚看来，和大头兵没什么区别。

    不过就是换了个名字，听起来高大上些，实际就是拿命去拼！

    他们家又不缺钱，干嘛要做这么危险的事。

    “再大点，他会有自己的想法，由不得你。”

    秦昱实话实说，孩子大了，想法也会跟着复杂，树立自己的三观与梦想。

    这不是干涉就能改变的，除非，有人强行压着他。

    让他变成应声虫，妈宝巨婴。

    “我可没想让他做妈宝，以后的生活，还是要他自己去过！”

    “那就别干涉他的爱好，正确引导就可以了。”

    “况且，体能也不只有一条出路！”

