    鱼没吃到惹了一身腥固然郁闷，可吏郁闷的是压根没想沾这条鱼，却弄了一身腥。张大官人的l风流，可他并不下流，而且最近他在感情方面已经收敛了许多，外面的花花草草很少去主动招惹。；张大官人就坏在名声上，别人都以老眼光看他，多数人都不相信他的清白，其实他是该好好反省一下，他过去的情史过于光辉灿烂。

    稍晚梁晓鸥打来了电话，她是专门向张扬说抱歉的，毕竟这件事全都是她的男友邵安康搞出来的，张扬虽然很窝火，可他也清楚梁晓鸥和自己一样，全都是受害者，张扬道：“没事儿，清者自清，别人爱怎么想就怎么想。”

    梁晓鸥道：“咱们之间清清白白的，他凭什么往咱们身上泼脏水，我再也不会原谅他。”

    张扬笑道：“你原不原谅他是你们之间的事儿，说实话，你这位男朋友心眼的确小了点儿，刁过他心眼小也证明他喜欢你，我看你还是找个机会向他解释清楚，别因为误会把一桩美满姻缘给耽误了。”

    梁晓鸥道：“我算看透他了，就他这个样子，我跟他结了婚也没有任何幸福可言，与其将来痛苦，不如当机立断。”

    张大官人心说你们分手可跟我没关系，他笑了笑道：“别赌气，放宽心，百年修得同船渡，千三修得共枕眠，两个人走到一起不容易，慎重啊！”

    梁晓鸥叹了口气，过了一会儿道：“张扬，过去我觉着你这人听不靠谱的，可今天发现你还真不错。”

    张扬笑道：“其实我真听不靠谱的，你千万别觉着我好，觉着我好的女孩子基本上都爱上我了，咱俩千万别弄假成真。”

    “去你的！”

    两人同时笑了起来。

    挂上电话之后，张扬的心情舒坦了许多，他‘了个澡，赤身**的在室内地毯上坐起了冥恒瑜伽，张大官人底子好，在武学方面的领悟力极其惊人，现在他已经算得上一位瑜伽高手了。

    张扬单手支撑地面，保持全身平衡的时候，安语晨打来了电话，张扬空出的一只手摁下了接听键，整个身体仍然在左手的支撑下保持着平衡。

    张扬道：“怎么样？身体还好吧？”

    安语晨笑道：“好的很，我在定日附近的桑珠湖畔盖了一栋大大的木屋别墅，这里的风景比起瑞士日内瓦湖还要好。”

    张扬最关心的还是她的身体：“丫头，最近y什么不正常的反应吧？”

    安语晨道：“没有，这里距离我援建的医院只有五公里的距离，每天我都开车过去，小喇嘛多吉和恩禅师最近都来到了这里，他们帮忙给附近l百姓治病。”

    张扬道：“前两天你寄给我的照片收到了，丫头，黑多了啊！”

    安语晨格格娇笑道：“高原的紫外线强，如果再有一阵子，可能我就变成非洲姑娘了。

    张扬道：“我还真不认识非洲的，下次见到称刚好尝尝鲜。”

    “滚！三句话没出就开始耍流氓。”

    张扬呵呵笑了起来：“那啥，咱们儿子怎么样？”

    安语晨道：“都没生出来呢，你则么知道儿子还是女儿？你说，你是不是重男轻女？”

    张扬笑道：“只要是你生的，不管儿子女儿弟都喜欢。”

    安语晨道：“我才不相信，不过他蛮调皮的，我估计应该是个男孩子，医院年底可以投入使用，我的预产期在明年一月，可能我会成为医院的第一位产妇呢。”

    张扬道：“很有纪念意义啊。”

    两人都沉默了下去，安语晨在电话那头轻轻抚摸着隆起的腹部，她将电话放在自己的腹部，然后又拿起，柔声道：“你有没有听到？”

    张扬道：“什么？”

    安语晨道：“他的心跳？”

    张扬咬了咬嘴唇，一种难以名状的思念之情充斥着他的内心：“小妖，我想你！”

    安语晨柔声道：“我也是！”

    张扬道：“过两天，我抽时间过去看你。”

    安语晨道：“不用担心我，我现在身体很好，恩禅师已经收我当弟子了，他亲自指导我的瑜伽术，还采了不少的药物帮我疗养身体，最近小喇嘛多吉一直都陪着我，他刚刚送给我一头小藏獒，等你来的时候，藏獒就长大了。”

    张扬道：“怀孕期间离狗远一些，那玩意儿寄生虫多。”

    安语晨笑道：“知道！你安心工作吧，不要担心我，我要是有任何不好的地方，我会马上通知你。你放心，我现在比任何时候都要紧张我的身体，我一定要把我们的孩子健健康康的生下来！”

    结束和安语晨的通话，张扬双手贴于地面，然后改为双手的食指接触地面，这是一指禅，印度古瑜伽术和中华武学结合之后，这样的佛门绝技轻而易举的就被张扬掌握。张扬对于这个未来的生命还没有太大的感觉，他真正关心的是安语晨的生命，按照他的计戈，他要在安语晨生产前一个月前往她身边，利用母体和婴儿之间形成的新生经脉，重塑她的体内经脉，看看能否治愈安语晨的天生绝脉，有一点张扬并没有告诉安语晨，这种方虽然在理论上存在着可以治愈她的希望，但是很难保证婴儿的平安，甚至，在治愈母体的同时，不可避免的会对婴儿产生伤害，张扬一直都不敢将实情说出来，他害怕说出这件事之后会遭到安语晨的拒绝，他能够看出安语晨对这个孩子的珍视。

    东江市委常委扩大会议上，市委书记梁天正正式将秦清介绍给在场的市级领导干部，他微笑道：“今天我向大家隆重介绍一位我们东江领导团队的新成员，秦清同志！”

    秦清微笑站起身来，无论任何时候，任何地方，秦清优雅高贵的气质总是让她显得那么卓尔不群，宛如一朵出淤泥而不染的莲花，总会轻而易举就吸引所有人的目光，秦清已经三十一岁，可是从她的脸上却看不到任何岁月留下的痕迹，她的皮肤依然如少女般细腻光洁，她的美是内外兼修的，让人欣赏让人愉悦，却又让人感觉到不可侵犯。

    在场的东江市领导成员看到秦清，不由得都在暗暗感叹，平海政坛第一美女果然不是徒有虚名。

    秦清温婉道：“各位领导好，我是秦清，我和在座的各位多数都已经见过面了，从今天起，我来到东江工作，希望各位领导对我的工作多多支持，榭榭！”

    现场响起热烈的掌声。

    梁天正示意秦清坐下，他笑道：“秦清同志在岚山担任副市长期间工作成绩极其突出，这一次，省领导经过慎重考虑方才从众多人选中选定了她来东江，以后秦清同志负责新城区的建设指挥工作，也就是我们新城区建设指挥部副总指挥，新城区党工委书记。”梁天正的这句话表达出一个意思，秦清前来东江是省里的决定。

    现场再度响起掌声，新城区建设指挥部总指挥一职由市委书记梁天正亲自挂帅担纲，当然这只是一个名誉职位，具体的事务他是很少去过问的，秦清虽然是副总指挥，可实际上行使的是新城区指挥部第一领导的权力0

    梁天正道：“大家对东江的情况都已经非常的了解，在此我无需多说，随着时代的进步，东江老城区已经无适应日新月异的发展，作为平海的省会，平海最大的城市，我们必须要起到带头作用，我们的城建必须要有高瞻远瞩的思想，这次我们的新城计戈，得到了省委省政府的全力支持，他们从地方上给我们调来了一批精兵强将，务求集中力量要把新城建设好，我将这个重担交给秦清同志，希望在你的领导下，贯彻执行市委市政府的建设规戈，早日将新城区建设完成！”

    秦清再度起身，向在场的领导表示感榭，同时又阐明了自己的决心。

    当天的会议后，秦清走出会议室，随后她还要前往市长方知达的办公室和他见面。

    来到外面，她的助理常海心迎面走了过来，秦清向她笑了笑，和常海心一起走到楼梯口处，常海心道：“清姐，会议进行的顺利吗？”

    秦清微笑道：“只是给大家见个面，海心，我现在要去方市长那里，他有些工作上的事情要交代。”

    常海心点了点头道：“那我去外面等你。”

    秦清道：“市里给我们安排了办公室，你去找廖博生秘书长，他负责这件事，待会儿我直接去办公室找你。”

    常海心应了一声，小声道：“张主任安排了晚。宴要为你接风洗尘。”

    秦清道：“今晚恐怕不行，市里已经有了安排。”<!--over-->

