    叶秋一愣，没想到保安不让他进去，不禁问道：“为什么我不能进去？”

    “是这样先生，宴会有规定，只有持有邀请函、且邀请函上面的姓名与本人一致才能进去，可这张邀请函上面并没有您的名字。”保安面带微笑的解释。

    叶秋微微皱眉。

    “算了，不参加宴会了，我们回去。”白冰有些生气，转身准备走。

    “等一下。”叶秋叫住白冰，然后对着保安说道：“请把邀请函还给我。”

    保安把邀请函递到叶秋手里。

    叶秋从兜里掏出一支笔，快速在邀请函上添上了自己的名字，然后重新把邀请函递给保安，笑着说道：“现在上面有我的名字了，我可以进去了吧？”

    保安一脸懵逼，这种状况从没遇到过啊！

    “先生，您这种情况比较特殊，我无权做主，请您在这里稍等片刻，我去请示一下好吗？”

    “好。”

    ……

    酒店五楼，是一个豪华的总统套房，此时，有三个青年坐在一起喝酒聊天。

    一个留着短发的青年，问坐在沙发上的黄头发青年，说道：“幼龄，我听说萧青帝为人十分张狂，不太好相处，是真的吗？”

    另一个戴着耳钉，涂着眼影，穿着红色西装的青年也说道：“幼龄哥，我还听说萧青帝特别霸道，仗着他哥哥是冠军侯萧九，为所欲为，他要是欺负我怎么办？人家好怕怕哦。”

    “李前程，你丫的能不能不要恶心我？我奉劝你，等萧公子来了，你尽量少说话，他最见不得你这种娘娘腔。”黄头发骂道。

    顿时，那个穿着红色西装的青年一脸委屈，幽怨的说道：“幼龄哥，别这么凶嘛，人家也不想这个样子啦，可你又不是不知道，我从小父爱缺失母爱泛滥，这能怪我么？”

    “李前程，你这样男不男女不女的真恶心，我建议你，干脆彻底一点，去国外做个变性手术。”

    “幼龄哥，你又取笑我，你再这样，人家不理你了。”

    “不理我最好，这样老子就不用恶心了。”

    “嘤嘤嘤……浩哥你看，幼龄哥他欺负我。”李前程向短碎发青年抱怨。

    短发青年笑了笑，说道：“幼龄是在开玩笑呢，你别当真。对了幼龄，萧青帝什么时候到？”

    冯幼龄看了一眼手表，说道：“应该快了。”

    “萧青帝都要到了，王轩怎么还没来？”短发青年皱起了眉头。

    冯幼龄笑道：“浩哥，你有所不知，轩少恐怕在家里以泪洗面呢。”

    “为什么？”

    “因为他喜欢的女人，被萧公子看上了。”

    “你是说白冰？”

    冯幼龄点了点头，道：“轩少是暗恋白冰很久了，一直没有找到机会表白。”

    “白冰我见过一次，长得确实很漂亮，说实话连我都有些动心，不过既然是萧青帝看上的女人，那就不是我等可以染指的，希望王轩能够看清楚这一点，免得自误。”

    冯幼龄笑道：“轩少还是看不开啊，像我们这种身份的人，只要勾勾手指头，女人就会主动扑上来，何必为了一棵树而放弃整片森林，况且，这棵树还是他永远不能碰的。”

    “是啊，萧青帝的女人，谁碰谁死。”短发青年话音一转，问道：“对了幼龄，萧青帝这个人好相处吗？”

    “怎么说呢，以我对他的了解，其实萧公子这个人还是比较好相处的，对自己人挺好。”冯幼龄说：“上次我去京城的时候，萧公子还专门请我去会所玩。浩哥你是不知道，那个会所的女人个个都是极品，不仅长得好看，身材好，而且服务特别棒，我到现在都还流连忘返，有机会我带你去。”

    李前程及时插话，捏着兰花指说道：“幼龄哥，人家也想去嘛，到时候你能不能带上我？”

    “滚远点死人妖。”冯幼龄狠狠的瞪了李前程一眼。

    “幼龄哥，你凶我，你居然叫我滚，我，我给你打个滚吧！”李前程说完，真的在地上滚了两圈，惹得冯幼龄和那个短发青年哈哈大笑。

    接着，冯幼龄说道：“时间不早了，咱们下去迎接萧公子吧，免得等他来了，见我们不在，还以为我们故意怠慢他呢，那样可就不好了。”

    “幼龄说的对，这一次咱们必须好好招待萧青帝，如果以后有他罩着，那我们几家就有可能成为一流豪门。”短发青年野心勃勃的说道。

    “走！”

    冯幼龄从沙发上站了起来，可就在这时，门外突然响起了“咚咚”的敲门声。

    冯幼龄脚步一顿，大声道：“进来！”

    房门开了，一个保安从外面走了进来，恭敬的说道：“冯少，有个事情我拿不定主意，需要向您请示一下。”

    “什么事？”

    “是这样的，有一个参加晚宴的宾客，邀请函上没有他的名字，可是他自己把名字添上去了，我不知道该不该放他进来？”保安说完，将手里的邀请函递给了冯幼龄。

    冯幼龄打开一看，眉头一扬，问道：“这个叶秋是跟白冰一起来的？”

    “是的。”

    “他多大年龄？跟白冰什么关系？”冯幼龄忙问。

    保安回答说：“看起来二十出头的样子，他和白小姐很亲密，像是白小姐的男朋友。”

    “我调查过，白冰回国之后，并没有交过男朋友，这个姓叶的是从哪里冒出来的？”冯幼龄的脸色不好看，询问短发青年和李前程：“你们听说过这个人吗？”

    “从没听说过。”

    “应该不是什么大人物啦。”

    冯幼龄道：“待会儿萧公子会向白冰求婚，不管这个叶秋是什么来头，为了避免节外生枝，都不能让他进来。”

    “那我这就去回复他。”保安说。

    “还是我自己去吧，反正要去接萧公子。”冯幼龄说完，带着短发青年和李前程直奔酒店大门。

    ……

    酒店门口。

    白冰等的有些不耐烦了，皱着眉头说道：“那个保安怎么还没回来？”

    叶秋笑道：“再等等吧，应该快……他回来了。”

    白冰连忙抬头，首先就看到了走在最前面的冯幼龄，随后又看到了冯幼龄身后的李前程和短发青年，至于那个保安，跟在最后面。

    “白主任，他们是谁啊？”叶秋也注意到了这几个人，好奇的问道。

    白冰的心里有一种不祥的预感，沉声说道：“他们是江州四少！”

