    第1421章 代号   

    留影球完全的被看完，众人都陷入了沉默之中。

    

    太强了！   

    实在是太强了，最后姜独的傀儡虽然被上苍盟那个单玉所斩杀。

    

    可是，单玉斩杀的是什么？

    姜独的一个傀儡啊！   

    而姜独这样的傀儡，可是远远的不止一个的。

    

    “我提议，姜独可以拥有自己的代号了！”

    

    大教头看完留影球，深深地沉默一段时间之后，举起了手掌说道。

    

    其他人沉默了一下。

    

    军师没有犹豫太长时间，直接也是举起了手掌。

    

    狱长也是举起了手掌。

    

    姜独眼中露出了一抹迷惑。

    

    代号？

    

    啥意思？

    

    大教头看了看，发现大家全部认同，脸上露出了笑容解释说道：“所谓的代号，便是高级府众所独有的称号，无论是我这个大教头，还是军师，还是圣师，这些其实都不是我们的真实名字，而是代号！”

    

    “现在，长者沉睡，圣师未曾归来，而其他的所有府众都同意你成为高级府众，那么你便获得了高级府众的资格，从此拥有杀天府的决策权，另外杀天府也会对你开启更多的权利，你可愿意？”

    大教头脸上带着笑容说道。

    

    即便是姜独没有加入杀天府太长的时间，可以说姜独是有史以来加入杀天府，从外府到内府，再到高级府众，这种跨越最快的人。

    

    但是仔细想想姜独的战绩，似乎这样也并不显得意外。

    

    因为姜独这时候，百分百可以肯定，对方不是上苍盟的奸细。

    

    不说其他的，就是说这一次，这一次姜独什么都不做，那杀天府就有极大的可能性覆灭。

    

    更别提姜独若是奸细，杀天府覆灭的几率提升两倍恐怕都不止。

    

    这种情况下，姜独还没有什么奸细的价值。

    

    另外，姜独这么快的成为高层，那也是一步步的杀出来的。

    

    尽管他迈起的步子有些大，可是他刚刚加入杀天府外府就直接杀三阶至尊，还顺手宰了一个四阶至尊。

    

    本来以为他进入内府会消停一下，可是转眼间又杀了一个红袍老祖。

    

    现在更是拯救杀天府于绝境之中。

    

    这若是还不让姜独加入决策层，他们这群人恐怕都不配在姜独的上边。

    

    “啊？”

    

    姜独一愣，他感觉也是挺突然的。

    

    突然就让他进入决策层了，确实有些快哈！   

    不过姜独辛辛苦苦这么久，不就是为了成为杀天府的老大。

    

    要不然难道是为了挨打吗？

    

    “愿意！”

    

    姜独重重的点了点头。

    

    “代号可曾想好？”

    大教头笑着问道。

    

    姜独沉吟了一下。

    

    他每次出手，都是一群人围攻别人，而自己的名字之中带着一个“独”字。

    

    所以他的代号，就称之为独狼吧！   

    “我的代号，是独狼！”

    姜独笑着说道。

    

    众人的脸色顿时古怪了一下。

    

    就你这一言不合分化出一堆傀儡和分身的人，竟然起的外号是独狼。

    

    甚至大教头脑海之中已经浮现出一个画面。

    

    若干年后，有上苍盟的后起之秀，勇猛精进，奉命围杀独狼。

    

    那后起之秀心高气傲，对方是独狼，而他对付一个人，哪里需要围杀，既然对方是一个人，那他同样一个人前往足以。

    

    然后这个后起之秀真正和姜独交手，看着一个个姜独出现，将其完全的围住。

    

    满脸绝望的说道：“这特么的叫独狼？

    谁特么起的名字啊！独你妹啊！”

    

    大教头不由得微微打了一个寒颤。

    

    咦，怪惨的！   

    杀天府的人，最终也没有等来药师。

    

    药师基本上就可以确定是凶多吉少了，最让人揪心的是，圣师竟然一直都没有回来。

    

    而这时候的上苍府，气氛同样没有好到哪去。

    

    三长老法徒脸色铁青。

    

    “报，书海共丢失功法典籍一亿九千五百万零八十二册！共丢失术法典籍九亿八千万零四百三十四册！共丢失阵法类……”   

    听着一个个数字，议事厅的一众强者脸色都是抽搐着。

    

    不过还好，这些典籍，各种各样的都有，相比较于书海的总量，这些也可以接受。

    

    “报，兵山共丢失宇宙级炼器材料一百六十二万兆吨！共丢失至尊级炼器材料四百七十一亿吨！共丢失宇宙之器三十一万……”   

    “报，药窟共丢失……”   

    “报，宝森共丢失……”   

    听着那一个个统计出来的数字，众多长老和左右使都是捂住自己的胸口。

    

    “我出去一趟！”

    

    右使二话不说，直接离开。

    

    这种糟心事，他才不愿意听，与其听着难受，还不如去总结今天的战斗，看看能否从其中得到什么新的突破。

    

    他倒是离开了，可是这种事情，终究是需要人解决的。

    

    左使难看的面色慢慢的恢复冷静，不过若是仔细观察，左使的手中在散发着无比冰凉的寒气。

    

    这是通过寒气在镇压着自己心中的怒火。

    

    “血海下降了多少？”

    左使脸色冰冷的问道。

    

    “报，血海总量下降了十分之三！”

    

    左使顿时深吸了一口气，极寒的气息在他的手中直接强烈了起来。

    

    十分之三！   

    早知道那偌大的血海，可是无数年的积蓄。

    

    结果现在一下少了三成！   

    “那个叫姜独的该死的家伙，为什么没有被血海同化？”

    左使咬牙切齿的说道。

    

    “这……”   

    众多长老面面相觑。

    

    他们又不是姜独，而且也没有在现场看着他们吸收，所以谁知道为什么没有同化掉对方。

    

    “单玉呢？

    现在恢复怎么样了？”

    

    这个时候，左使只能提一点开心的事情来缓解一下心中的怒火。

    

    而单玉，明显就是这个能让人开心的最佳人选。

    

    “单玉在血海之中恢复，他杀掉了对方的护府者，又杀了一个名叫姜独的傀儡，自身也受了一些伤势，不过伤势不是特别的严重，应该快恢复了。”

    有人回答道。

    

    这时候左使才勉强平息了一下怒火。

    

    “启禀左使，单玉长老到了！”

    

    说单玉单玉到！   

    姜独从血海之中出来，那完全就是神清气爽。

    

    他看着众人都是阴沉着脸，有些迷惑的问道：“怎么了，杀天府死的人太少了？”

    

    众人不得不承认，这个单玉是真的会说话，随便一个问话，一部分人都露出了笑容。

    

    “死了两位五阶，二十多位四阶，两百多位三阶，这一战，大捷！”

    

    

