
　　看着民国老宅内堂里面那一具具被阴风吹的左摇右晃的倒吊着的尸体，苏慕白的眉头微微皱了皱。

　　“有点奇怪………”

　　其实对于这些倒吊着的尸体，苏慕白并不是很在意，因为他并没有在这些尸体上感受到“危险”的气息。

　　也就是说，这些尸体的恐怖程度并不如他，不能对他造成什么威胁。

　　真正让苏慕白感有些到奇怪的是，此时的他并没有看出这些尸体中哪一具才是真正的厉鬼源头。

　　以他目前的恐怖程度跟眼界来说，一般只要看一眼，就能确定到底哪个才是真正的厉鬼源头，哪些是灵异的延伸。

　　但这些倒吊的尸体却有些诡异。

　　苏慕白一眼看去，感觉似乎哪个看起来都是源头，是真正的厉鬼，但是又好像哪个都不是，都只是灵异延伸出来的类似于鬼奴一类的东西。

　　苏慕白知道，自己应该是被古宅内堂里面的厉鬼的灵异力量给影响了自身的判断。

　　内堂之中的厉鬼在恐怖程度上确实不如苏慕白，但这并不代表他就不能影响苏慕白的判断了。

　　毕竟有些厉鬼本就特殊，光从外表上看很难确定到底哪个是源头，哪个只是灵异的产物。

　　就比如鬼绳。

　　鬼绳也能延伸出几乎无穷无尽的草绳，那些绳子与源头鬼绳一模一样，并且也具备了灵异力量，光从外表看，几乎根本就无法判断哪条才是真正的源头鬼绳。

　　“既然无法分辨哪具尸体才是源头，那就全都不放过，一路横推过去总能找到那个真正的厉鬼！”

　　苏慕白的目光冰冷，控制着覆盖自己身体周边的黑雾鬼域迅速的朝着四面八方扩散而去。

　　一阵黑光闪过。

　　雾气弥漫，原本就昏暗异常的环境变得更加阴暗了下来，周围空气中的温度再次下降了好几度。

　　下一刻。

　　密密麻麻的恐怖人影出现在了苏慕白周围，很快就站满了整条走道，甚至后方的前堂大厅，以及苏慕白前方的内堂都被占据了。

　　那是一个个浑身遍布黑青色皮肤，面容呆滞，漆黑一片的眸子中眼神冰冷的鬼婴。

　　各个阶段的都有！

　　其中，第一阶段婴儿形态的鬼婴数量并不多，数量最多的是第二阶段的小孩形态，以及第三阶段青年形态的鬼婴。

　　除此之外。

　　还有六个中年模样的第四阶段的鬼婴！

　　成功入侵饿死鬼，占据饿死鬼身体的苏慕白可以说就是真正的饿死鬼，而他身边的这些鬼婴就是他的鬼奴，全都被身为源头的他所掌控。

　　“希望这些倒吊的尸体不会让我失望，最好每具尸体都是真正的厉鬼，这样我又能多出不少第四阶段的鬼奴了。”

　　苏慕白在思索的同时，对周围的鬼婴下达了“进攻”的命令。

　　很快。

　　密密麻麻的鬼婴朝着古宅的内堂走了过去，但真正行动的就只有第三阶段的鬼婴。

　　第二阶段跟第一阶段，乃至苏慕白身边那六个第四阶段的鬼婴全都站在原地没有动。

　　苏慕白需要的是让第三阶段的鬼婴成长到第四阶段，变成真正的厉鬼，因此在他的控制下，只让第三阶段的鬼奴行动。

　　踏踏、踏踏踏………

　　在苏慕白的注视下，很快，古宅内堂之中那一具具倒吊的尸体面前都站着一个同样长相恐怖的鬼婴。

　　“啪嗒！”

　　“啪嗒！”

　　“啪嗒！”

　　与此同时。

　　第三阶段的鬼婴通通伸出了自己的手掌，抓在了眼前倒吊的尸体身上，随后将尸体拉到了自己身前。

　　没一会儿。

　　整个古宅内堂之中就传出了一阵阵令人毛骨悚然的“咔嚓”、“咔嚓”骨头被咬碎的声音，以及有人在吃东西时发出的咀嚼的声音。

　　第三阶段的鬼婴吞噬东西的速度很快，古宅内堂之中倒吊着的尸体越来越少，全都被鬼婴给吞噬进了肚子里面。

　　但这些吞噬了尸体的鬼婴没有丝毫变化，上百个第三阶段的鬼婴竟没有一个成长到第四阶段。

　　这也证明了这些鬼婴所吞噬的尸体并不是真正的源头，都只是灵异衍生出来的产物。

　　所以才没能让第三阶段的鬼婴晋升到第四阶段。

　　毕竟，第三阶段的鬼婴要想成长到第四阶段，就必须要吞噬一只真正的厉鬼！

　　像倒吊的尸体这种虽然体内存在着灵异力量，却不是真正厉鬼的灵异产物，是不足以令鬼婴成长的。

　　“看来，这些倒吊尸体的源头厉鬼，就是那个了！”苏慕白的目光看向了古宅内堂正中央的位置。

　　并不是所有内堂之中的尸体都被鬼婴吞噬了，还有一具尸体依旧完好无损，站在这具尸体前方的鬼婴没能将它吞噬下去。

　　那是一具与其他那些已经被第三阶段鬼婴吞噬了的尸体没有丝毫区别的倒吊尸体。

　　尸体的身躯显得极其消瘦，仿佛只剩下了一张人皮包裹着骨头一般，已经分辨不出性别了，看上去就像一个被吊起来风干的腊肉一般。

　　鬼婴的唾液有着非常强大的腐蚀能力，就算是一块钢铁，在鬼婴的嘴里也宛如一块豆腐一般。

　　可那具倒吊着的尸体的整个身躯都被它身前的鬼婴咬了个遍，然而第三阶段的鬼婴却没能在尸体的身躯上留下丝毫痕迹。

　　别说吞噬了，就连尸体的皮都没有咬破。

　　不止如此。

　　在苏慕白的控制下，尸体周边的其他第三阶段的鬼婴也都走到了这具倒吊的尸体前，尝试进行吞噬。

　　但无一例外，全都失败了！

　　这具倒吊的尸体远没有表面看上去那般简单，第三阶段的鬼婴根本无法对其造成任何伤害，一番撕咬过后，尸体依旧完整如初。

　　“看来，这只源头厉鬼的全身都非常的“硬”啊。”

　　苏慕白面露冷意，迈步上前，朝着内堂中央的位置走了过去，沿途所有的鬼婴纷纷避让，给苏慕白“腾”出了一个可以供他通过的走道。

　　苏慕白距离倒吊尸体所在的位置并不远，没走几步，苏慕白就来到了尸体的身前。

　　奇怪的是。

　　直到此时，那具倒吊着的尸体依旧十分平静，对于周围鬼婴不断的撕咬动作，以及苏慕白的到来都没有表现出丝毫的异常。

　　“不是不动，而是无法动弹，它脚上的黑色绳子是一件灵异物品，束缚住了这具尸体，也就是说，这是一只被压制了的厉鬼！”

　　“那么它是怎么被压制的？是属于灵异间的对抗，还是有人故意为之，将它关押在了这里？”

　　根据倒吊尸体的现状，苏慕白很快就联想到了很多事情。

　　可以确定的是，这具尸体现在被压制了，与绑在它脚上的黑色绳子陷入了一种诡异的平衡。

　　就是不知道这只厉鬼是不经意间触发了黑色鬼绳的杀人规律，从而被鬼绳袭击，还是有其他人刻意用鬼绳限制的倒吊尸体。

　　“嗯？那是什么？”

　　突然，苏慕白发现，在倒吊尸体身下的地面的灰尘中似乎埋藏着什么东西。

　　那东西露出的一角是红色的，与灰尘的颜色，以及地面的颜色有着非常大的区别，但是露出的部分非常小，因此之前苏慕白都没有发现。

　　直到此时走到近前，苏慕白才发现了这一异常的物品。

　　再次打量了倒吊尸体一眼。

　　在确认它被鬼绳压制，无法动弹之后，苏慕白这才蹲下身子，用手将地上的灰尘拂去，令那红色的物品显露出了全貌。

　　那是一封信件。

　　一封红色的信件！

　　“这是………鬼邮局的红色信件，那么这具倒吊的尸体是鬼邮局的信使？还是说之前有鬼邮局的信使来过这里，最后遇到了厉鬼袭击，信使用鬼绳限制住了厉鬼？”

　　在看到红色信件的一瞬间，苏慕白就联想到了自己知道的一处十分诡异神秘的地方。

　　鬼邮局！

　　那是一处在苏慕白穿越前，原著也没有填完坑的灵异地方，甚至鬼邮局里面到底有着什么，苏慕白都不清楚。

　　不过苏慕白却对于鬼邮局的运营模式十分了解。

　　鬼邮局会将人拉进其中，进入鬼邮局的人也会因此而成为“信使”，从此就要完成鬼邮局一次次的送信任务，直到最后，脱离鬼邮局为止。

　　据苏慕白所知，鬼邮局总共分为五层，每层的信使都需要送满三封信，才能进入更高的楼层。

　　三乘五等于十五。

　　也就是说，正常情况下，进入鬼邮局的信使需要送满十五封信之后，才能彻底脱离鬼邮局！

　　苏慕白仔细打量了红色信件几眼，并没有发现任何线索，信封上面没有任何字迹。

　　“送信任务与地址的字迹只有信使才能看到么？还是说这是一封已经送完了的信？”

　　看着手中没有留下丝毫线索的红色信件，苏慕白的脸上有些疑惑。

　　“似乎信使除了正常的送信之外，还有另外一种完成送信任务的方法，那就是撕碎信件，就可以不用送了，但撕碎信件的信使也会因此而遭遇厉鬼的诅咒，从而被袭击。”

　　在苏慕白的控制下，他身边一只第三阶段的鬼婴伸出了手，从苏慕白的手中接过了那封红色的信件。

　　随后鬼婴的两只手掌分别抓在信封的两侧，紧接着，两只手掌同时用力。

　　“撕拉”一声。

　　红色的信件直接就被鬼婴撕碎了，被撕成了两半。

　　下一刻。

　　诡异的事情发生了。

　　鬼婴撕碎信件的行为就像是触发了某种禁忌一般，一股大风凭空而起，将鬼婴手中那被撕碎成了两半的信件吹飞了起来。

　　红色的信件在空中飘荡，随后仿佛掉进了碎纸机一般，原本只是被鬼婴撕成两半的信件彻底化作了无数的细小碎片。

　　紧接着，这些纸屑仿佛被一股无形大手操纵了一般，开始围绕在了撕碎信件的鬼婴身旁。

　　古宅内堂之中的阴风更大了。

　　但不论风怎么吹，那些红色信件化成的纸屑依旧围绕在那个第三阶段的鬼婴周围飘舞，不曾被风吹走。

　　“红色的信件被撕碎后，厉鬼的诅咒针对的是撕碎信件的人，而不是这封信件的拥有者？”

　　对于这一现象，苏慕白觉得有些奇怪。

　　在他的印象中，苏慕白以为负责这封信件的信使是谁，那么撕碎信件后遭遇厉鬼诅咒的就是谁。

　　但现在看来并非如此。

　　而是谁撕碎了信件，谁就会被厉鬼的诅咒盯上，从而遭遇厉鬼的袭击。

　　“如果是这样的话，那是不是代表了鬼邮局的信使完全可以想办法让别人撕碎自己的信件，替自己承受撕碎信件后所需要面对的厉鬼袭击？”

　　苏慕白想了想，觉得这种情况不太可能。

　　毕竟如果真是这样的话，那么鬼邮局的信使也不会那么危险了，而且苏慕白有理由相信，他所猜测的方法，绝对有信使尝试过。

　　毕竟高楼层的信使接触的灵异多了，心性智慧等方面都是一流的，在遇到没有把握完成的信件时，他们肯定也尝试过让其他人替自己撕碎信件。

　　但这种方法并没有在鬼邮局之中得到广泛的应用，就证明了这个方法根本行不通。

　　这种投机取巧类似于钻鬼邮局bug的行为肯定存在着什么隐患。

　　“是因为越高楼层的信件，撕碎后所需要面对的灵异就越强大吗？”23sk.Com

　　“强迫低楼层的信使，或者其他普通人撕碎信件，对方根本不可能存活下来，这时撕碎信件后出现的灵异就会再次找上这封信件的真正信使？”

　　苏慕白暗暗猜测，他觉得自己的这个推理应该是比较符合实际情况的。

　　毕竟想要他人帮自己撕碎信件，就只能强迫其他比自己弱的信使，或者是普通人了。

　　这种情况下，对方根本不可能再撕碎信件后存活下来。

　　至于那种跟自己水平差不多的信使，或者比自己强的信使，根本就不可能被强迫，同时，这么危险的事绝对不会有人主动帮忙。

　　在这种情况下，就导致了撕碎信件只能靠自己，假借他人之手的行为几乎行不通。

　　在思索的同时，苏慕白手上的动作也没有停。

　　他缓缓抽出了别在腰间的老旧军刀，准备将眼前这具倒吊着的尸体给肢解了，让那个撕碎了红色信件的第三阶段的鬼婴成长到第四阶段。

　　因为只有第四阶段的鬼婴才是真正的厉鬼，不会死亡，自然也就不惧接下来因为撕碎信件而需要面对的厉鬼袭击了。

　　苏慕白并不清楚这封被撕碎的红色信件是鬼邮局几楼信使的送信任务，也不知道接下来袭击鬼婴的厉鬼有着什么样的能力。

　　虽然苏慕白有着无惧一切的信心与实力，但第三阶段的鬼婴却没有，如果遇到必死的厉鬼诅咒袭击，苏慕白也救不下它。

　　虽然第三阶段的鬼婴数量并不少，但能保住一个是一个。

　　毕竟这些鬼婴只要有厉鬼吞噬，随时都能成长为第四阶段的鬼婴，可以算是苏慕白的底蕴之一了。

　　刷！

　　利刃划破空气的声音响起。

　　苏慕白手中的老旧军刀挥出，直接朝着倒吊的尸体砍去。

　　“噗！”

　　看似锈迹斑斑的老旧军刀在面对灵异时出乎意料的锋利。

　　原本众多第三阶段鬼婴都无法奈何的倒吊尸体的上半身直接就被苏慕白给拦腰斩断了。

　　“扑通”一声。

　　倒吊尸体的上半身掉落在了古宅内堂的地面上。

　　见状，苏慕白手上的动作未停，接连又是几刀挥出，将尸体的上半身彻底肢解成了数份。

　　与此同时。

　　那只撕碎了信件的第三阶段的鬼婴蹲下了身子，伸手将那一块块被军刀肢解成了数份的尸体部位捡起，开始吞噬了起来。

　　军刀肢解的十分彻底，那些被肢解出来的尸体部位直接与其它身体部位失去了联系，形成了一个个单独的个体，导致倒吊尸体上半身的恐怖程度直线下降，同样被分割成了数份。

　　也正是因为如此。

　　原本对倒吊的尸体无可奈何的鬼婴此时却能快速的吞噬起了厉鬼上半身那被肢解的身体部位！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第162章 红色信件免费阅读。https://xs.23sk.com 