    傲娇妹控？这是再说那个一直威严满满的自家大哥？

    露琪亚一脸震惊加茫然的看着李平。

    李平看到露琪亚这个表情，只能说白哉实在是太能藏了。不过考虑到白哉小时候超级急性子到现在凡事都不慌不忙的优雅姿态，中间一定发生了不少事情吧。

    嗯，果然有机会去调戏一下吧。

    “露琪亚酱，看来你的社会经历还不够多呢，等多观察一下白哉的行为你就能大概理解这句话是什么意思了。”

    “社会经验……不够丰富？别看我长得年轻，我的年纪可是你的十倍以上啊！”

    “年龄大不代表心智成熟啊……”李平的眼神一阵飘忽。老实说，穿上义骸的露琪亚和自已一比，身上的气息比自己青春多了。

    不过……

    李平把手按在露琪亚的肩膀上，给露琪亚灌输了相当于自己四分之三的灵力进去。

    “……啊~”

    “？？？”看到露琪亚脸上一红，双手抱胸直接跪到了地上，看的李平一阵茫然。

    “你这家伙，突然之间你要干什么！”

    “帮你恢复一下灵力啊，咋了？”

    “……一下子就灌满了你是想撑死我吗！等等……灵力恢复了？”露琪亚实验了两次，发现确实灵力完全恢复了。

    “怎么做到的……”

    “刚才学的啊，根据医疗系的鬼道稍微改一下，就能迅速的帮你恢复灵压。”

    “你……”露琪亚整理了一下心情，缓缓的站了起来，有点无力的吐槽。“还说你不是天才……”

    “另外，注意一件事，朽木白哉只是来看了你一眼就离开了，从来没有和我交流过。包括我的力量和黑崎一护的力量都是你给出去的，所以你才一下子会被吸干死神的力量。至于把力量分给两个人的理由，是怕一个初生的菜鸟无法对抗那只虚。”李平稍微严肃一点的盯着露琪亚的眼睛。

    “我知道，但是大哥为什么会……”

    “因为他慌了啊……”李平扭头看向夜空，这边世界的月亮格外的大呢。

    是不是意味着这边的潮汐特别凶猛呢？

    ————————次日傍晚————————

    黑崎一护所在的高中校门口，穿着白色休闲西装的李平和穿着白色长裙的露琪亚站在黑崎一护的校门口等着黑崎一护的放学。

    在一护昏迷的前夕，他看到了一身白色和服的露琪亚，一身变种西装的李平以及穿着黑色和服的朽木白哉，虽然只有一瞬间就是了。

    “不是……梦啊……”一护有点迟疑的说道。

    “你家梦能把你家墙壁炸飞一大半？你真以为是卡车撞进去了？”李平一阵扶额。

    黑崎一护张了张嘴，没说出声来。

    比起自家被卡车撞塌了半面墙，果然成为死神什么的可能性比较小吧？

    “算了，废话少说，黑崎一护，你想要力量吗？”李平换上了一副蛊惑的语气笑吟吟的说道。“你想，真正的活着吗？”

    （某洋葱头死神：“这表情和语气好熟悉啊……”）

    “现在，你已经拥有了力量的种子，接下来，就看你怎么选择了。”

    （“啊，是市丸银队长的说话模式！”）

    “哦？昨天我可是两刀就砍死了那种名为虚的怪物哦。”一护的表情稍微有点自得。

    “那种杂鱼随便来个正式死神都能随手碾死，也就某个菜的抠脚的死神为了救某个刺猬头才会被偷袭以至于身受重伤。”

    （此时的背景音，某洋葱头死神：“喂！那个虚的灵压可是在我之上啊混蛋！谁菜的抠脚啊喂！”）

    “黑崎一护，你现在不比刚学会呼吸的婴儿强多少。”

    （“喂！你家婴儿这么强的么！他这灵压对抗一般的席官都够了！”）

    “吵死了。”李平一个脑瓜崩弹在在一旁聒噪不已的露琪亚脑壳上，让露琪亚捂着头上的大包到一旁数蚂蚁去了。

    “你能教我什么？”

    “战争中所需要的一切，当然，部分教学内容那边的蹩脚死神会协助教学的。”经过一晚上的了解，李平全是对死神的战斗能力有一定的认识了。

    不过考虑到浦原喜助已经有百年没有经历实战，朽木露琪亚是个在温室中而不自知的大小姐，这个判断得保留一点。

    所以斩击、白打以及对战斗的抗压李平完全不指望这两个人出力。

    但是鬼道，步法以及灵压的开发还是得指望这两个人，毕竟李平自己还没入门。

    犹豫了几秒之后，眼神坚定下来的黑崎一护答应了下来，但是他有一个要求，那就是——

    他得先回家吃饭，然后晚上八点再出门，要不然他老爹会很麻烦。

    “………明明长着个不良的模样，没想到还是乖宝宝啊………”×2

    “你们两个……”黑崎一护看着面前两个人微妙中带着一点点同情的眼神，头上暴起来数根青筋。

    不过，黑崎一护还是乖乖的回家吃饭去了……

    晚上八点，黑崎一护小心翼翼的从二楼房间翻了出来。

    和李平露琪亚一起来到了某工具人浦原喜助的秘密地下室。

    “那么，第一课，持剑。”李平努力的不去想黑崎一护变成死神之后，他的身体就回直接停止呼吸，无论离开多久回来，他的身体都能重新运转的这件事。

    太不科学了。

    “人类持剑不过四种手法，左手，右手，双手，双持。你这种巨大的日本刀，就先从双手开始吧。”

    “一手基本抵着护手或者说剑锷的位置，另一只手我在剑柄末端，这样你就有控制剑的最大力臂了。”

    “……力臂？”一护一脸茫然。

    “力的作用线到转动轴的垂直距离，通常来说，一定范围内力臂越大，你就可以用更小的力量撬动更大的力量。杠杆玩过吧，就是这个意思。等等你是高中生吧？”

    “……我们还没学到这里啊，杠杆是吧，我理解了。”

    “那么，先跟我联系挥剑吧，把这个动作融入你的肌肉记忆力。然后，我教你各个方向的挥剑。”

    “好。”

    “那么，先来一万次吧。”

    “！！！”*2

    “？？？”黑崎一护满脸茫然，挥剑是以万来计算的么？

    “不要露出这种表情啦，我那会训练的时候，挥剑是以十万次为单位进行训练的。”李平露出来戚戚然的笑容。神裂的剑术训练可不留情啊，圣人的体质带来的增幅，让她的剑术变得非常的可怕。

    顺便，练习和训练也都变得非常的可怕，要不然，根本不可能进行百分之一秒内的战斗。

    “安心，肌肉断裂的话，我会给你治好的。”

    “！！！！！”

