    楚灵瑶更开心的是，“不过我不知道战云开能不能hold得住你一辈子，反正我这个闺蜜是可以和你一辈子长长久久的。”

    说完，楚灵瑶顿了顿又说道，“不过，我还是希望战云开这一辈子只对你一心一意！忠诚于你，只爱你一个人！”

    现在的男人啊，最不可靠了！

    男人没有钱可靠！

    但是她作为慕明月没有血缘关系的唯一的一个亲人，她是希望慕明月被爱情眷顾！

    她不想慕明月吃爱情的苦。

    慕明月拍了拍楚灵瑶的肩膀，说道，“你放心吧，没事的，他不敢渣我。”

    慕明月知道楚灵瑶的意思。

    楚灵瑶说道，“明月，你知道现在流行一句什么话吗？”

    “什么话？”慕明月真的不知道流行什么，她的脑子每分每秒都在处理各种重要事情。

    “如果你是全职家庭主妇，那你老公就是洪世贤。如果你是女强人，你老公就是许幻山。”楚灵瑶说道。

    “这些人是谁？”慕明月问道。

    “两个是渣男，意思就是女人不管是为家庭勤勤恳恳付出的女人，还是事业有成的女人，老公都会想办法出轨。”楚灵瑶说道。

    慕明月拍了拍楚灵瑶的肩膀，语重心长地说道，“我也觉得女人不应该出轨，这样败坏了自己的运程，但是女人一定要有出轨的资本。有你我可以坐拥天下，没他我的世界依然精彩。”

    慕明月说着，看着楚灵瑶继续说道，“瑶瑶，我们要趁着最美好的年华好好地提升自己，做到财富自由精神自由，哪天就算男人出轨了，我们直接甩掉，要是心情不好，我们可以飞全世界去最贵的地方哭，而不是躲在出租房里哭，一穷二白，为了碎银三两愁眉苦脸的日子，我是不想过的。”

    “明月，如果不是你的出现，我想我这辈子就是一个打工妹，更不可能拿回我爸的公司，更不可能像现在这样扩张，也有了一定的影响力。”楚灵瑶听着慕明月的话，也是深有感触。

    渣男，她就遇到。

    而且当时她就是躲起来哭的，一点头绪都没有。

    但是有了慕明月这个闺蜜拉她一把发家致富之后，她现在自信也回来了。

    每天照镜子她都爱惨了散发着美丽而自信的自己！

    慕明月继续拍了拍楚灵瑶的肩膀，说道，“你不是一直都说我是你的贵人吗？贵人肯定给你带来好运啊，所以你要珍惜目前所有的，我也不能保证我一辈子一帆风顺能够一直帮助你，你要自己悄悄变得强大起来，知道吗？”

    楚灵瑶点点头，认真地说道，“明月，你放心吧，我会珍惜现在所拥有的一切，我绝不会让你失望的。你给我的资源，我会报恩的。”

    慕明月吃饱喝足后，便离开了。

    “明月，这么快就回去了吗？你不多坐一会吗？”楚灵瑶也是很舍不得慕明月，知道慕明月要来，马上准备了一切。

    “我不回去，很容易穿帮的。”慕明月说道，“这仪器就先暂时放你家。”

    “好的！”楚灵瑶说道，“我送你回家，这样他们问起，你也有个好交代。”

    “好的。”慕明月也不推拒，直接让楚灵瑶送她回去。

    “不过你先送我去买个水果篮，顺便去医院。”

    楚灵瑶拿了包包车钥匙，说道，“你想去哪里就去哪里！我是你的专属司机！”

    买了水果篮后，慕明月到了医院，医院一片喜讯。

    她一到医院就听到顾南城在说，“这个医神真的是太厉害了！我都不敢远程操作手术，她居然做到了！真的是只有想不到的，没有医神做不到的！”

    楚灵瑶看着大家都不知道慕明月就是医神，她非常自豪！

    谁都不知道她的闺蜜厉害吧！

    要是他们都知道慕明月就是医神，都不知道会是什么震惊表情啊！

    现在跟她说，慕明月其实是外星星球的主宰者，她都相信。

    这个世界上就没有她闺蜜不可能的事情！

    “明月，我觉得你是一个宝藏女孩啊，如果我放信息出去，我肯定身价倍涨啊。”楚灵瑶眼里瞬间扎进了钱堆里，“你就是一个行走的ren抿币啊！比那些犯罪通缉者还要值钱！”

    “那是，无价之宝。”慕明月也抿唇笑了笑说道。

    “妈咪，你刚才是没有看到啊，那医神居然远程做手术！我给你拍下来了视频！全场很震撼呢！”慕乐乐见慕明月来了，马上拿着手机上前，递给了慕明月。

    他们在指挥处看了整个手术过程。

    慕明月接过手机，和楚灵瑶佯装看完了全程。

    但是慕明月在看的时候，有一束强光盯着她看，让她浑身不舒服的！

    她还下意识地往那边看去，便看到战云开用着探究的眼神看着她。

    这迷惑的行为让她感到很拘谨，战云开为什么老是用这种眼神盯着她看？

    不会是发现她的什么秘密了？

    她一直都藏着掖着很好啊，完全没有任何的破绽！

    慕明月不看了，把手机递回去给慕乐乐，“你们在这里守着手术结束，很累了吧？都出去附近酒店吃点东西？”

    “少奶奶，谢谢你和少爷的帮助！真的十分感谢你们！”雪姨知道手术顺利后，非常地感激战云开和慕明月。

    慕明月说道，“这是我们的举手之劳而已，不用那么激动的雪姨。”

    雪姨就差点没跪下来了，如果不是慕明月扶着真的是跪下了。

    “少奶奶，你们菩萨心肠，你们的大恩大德，我这辈子都无法忘记！”雪姨十分感动地说道。

    “雪姨，你家里的事情战云开都给你们处理好了，你儿子是退伍，也有本事，如果想正经做人的话，可以到战云开的保镖集团里工作，最起码有一份工作。”

    雪姨一听工作都给她儿子安排了，她更是哽咽到说不出话来了。

    “雪姨，你放心吧，这次的医药费和后续费用你们都不用担心，我们会处理的，等叔叔伤好了，看看城堡有什么工作可以胜任的，可以到城堡工作，这样你也有个伴，不用和亲人分居两地了。”慕明月都给雪姨安排好了余生。

