
　　孟盈带着几分真诚的话倒是让沐垣生觉得她说的是那么回事。

　　但这不代表他就能原谅她做的事。

　　一个女人，不知羞耻的用下三滥的手段上男人的床，这种女人谁都不敢娶回家。

　　沐垣生看着那双媚态万千的眼睛，想着跟她欢爱过一宿，心里很不是滋味，很烦躁。

　　“你不要以为你爬上了我的床，我就会对你负责。”沐垣生狠起来，真的是不尽人情。

　　他拿出一个东西丢到孟盈面前，“女人还要是自爱。”

　　说罢，他就甩门走了。

　　孟盈被他这两句话震得简直想打人。

　　这男人，真够无情的。

　　她看一眼他丢过来的东西，是她之前问倾城要的那种药。

　　所以，他翻了她的包，然后误会是她给他的药？

　　这男人脑子是被屎糊住了吗？

　　她都是半路看到他的，他之前见了什么人心里没点数吗？

　　简直不是个东西！

　　……

　　开着车的沐垣生一开始真的很生气，但是后来一想，就知道哪里不对劲了。

　　他昨晚是跟郭家的继承人谈生意的，也不止是郭玉茗，还有几个人。谈生意就少不了喝酒，也没有喝多少，还去了洗手间，到后面，他看到其他人都有些醉意，好像都醉过去了。

　　殊不知，是他自己“醉”了。

　　他昨天没有见过孟盈，所以为什么他会跟孟盈……

　　沐垣生烦躁起来。

　　比知道孟盈跟他睡了更烦躁。

　　他意识到，他误会孟盈。

　　就算是那颗药有问题，但是那药还是完整的。

　　但转念又一想，孟盈为什么包包里会随身携带那种药？她是对他急不可耐，还是对男人急不可耐？

　　沐垣生的心情一下子糟糕到了极点。

　　现在是上班高峰，路上又堵，沐垣生的心情又差，好不容易前面开始动了，旁边一辆车灯也不打，就往他前面挤。

　　那股气一下子上来了，直接就怼上去。

　　……

　　孟盈拖着疲惫的身体回了家，把自己关在房间里躺了一天。

　　女人要自爱。

　　孟盈都忍不住翻白眼。

　　她被吃了她无数吃的男人说要自爱。

　　呵。

　　男人翻脸真无情。

　　孟盈有那么一刻觉得，沐垣生可能不是沐垣生，即便一切都对，记忆不对已经让她有些打退堂鼓了。

　　她拉开抽屉，从里面拿出那枚戒指。

　　从她回到这里后，那枚戒指就被她摘下来放进抽屉里了。

　　“盈盈，我能进来吗？”门外，姚筝小心翼翼问她。

　　孟盈把戒指放在柜子上，她应了一声。

　　姚筝端着一碗甜汤走进来，看到她靠在床上，“中午你不吃饭，现在一定饿了吧。先喝碗甜汤，我让厨房已经在准备晚餐了。晚上早点吃饭。”

　　“谢谢妈。”孟盈在姚筝身上，感觉到了母爱。

　　那是真真切切的关心和疼爱，不求回报，没有任何心计，纯粹是母亲对女儿的那种付出。

　　姚筝看着她喝甜汤，脸上挂着浅浅的笑容，但是眼睛里，却是有些担忧，“盈盈，你是不是遇上什么事了？昨晚你没有回来，我跟你爸，你哥都担心急了。”

　　昨晚孟盈还是趁了空当之间给孟铭发了信息，说晚上有事要办不回家。天籁小说网

　　之后，她就关机了。

　　不知道孟铭是怎么跟姚筝他们说的，反正今天回来，一家人都在客厅，她也笑着打了招呼，然后才回的房。

　　能憋到现在才来问，这心里怕也是焦得不行了。

　　一夜未归，任哪个家长心里都不放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，913、一夜未归免费阅读。https://xs.23sk.com 