    在金苹果的第七天，特瓦林降临了。

    温迪从龙背上下来，很无奈的对辰石道：“你是怎么惹到它了，我求了半天它才愿意过来。”

    辰石瞪眼：“怎能凭空辱人清白，明明是旅行者干的好事！”

    特瓦林很不爽的盯着荧看，释放出滚滚威压，让众人喘不过气来。

    荧马上对特瓦林诚恳认错。

    看到特瓦林仍旧是一副吹胡子瞪眼的架势，温迪也在旁边说着好话，总算是让它消了一点气了。

    虽然没有完全接受道歉，但是最起码特瓦林的态度好转很多。

    默默地收起威压，众人这才好过些。

    可莉把她妈妈的留声机带了回去，要留着多听听妈妈的声音。

    可莉乖巧懂事的样子惹得一众人有些心酸。

    辰石再度深入地下，将那个给护罩传导能量的水晶放了回去。

    深蓝色的能量罩又再度出现，将众人已经收拾的干干净净的小乐园重新保护起来。

    说不定日后还有机会来玩呢。

    “返航！回蒙德咯！”

    排着队登上特瓦林的龙背，随着可莉的一声高呼，特瓦林振翅掀起风浪，冲破金苹果群岛的云层，化作一道流光飞向天际。

    …………

    蒙德又恢复了以前的样子，风花节之后，许多装饰物被撤掉，民众的生活又回归了正常。

    提米的鸽子又肥了不少，辰石和荧看着眼馋，可惜琴在身边，二人只好暂时放弃抓鸽子的想法。

    时间长着呢，总是有机会的。

    行秋早已回璃月去了，驻蒙德的飞云商会的人看到辰石，转交给了他一封信。

    信上说，北斗的「南十字」船队已经回到璃月，目前停留在孤云阁修整，不日将再度出发，让想去稻妻的荧尽快返回璃月，以免赶不上船。

    信上所属的时间已经是三天前，辰石和荧又马不停蹄的动身前往璃月。

    半路上辰石总觉得忘了什么东西，但一时半会没想起来是啥。

    天至夜时，一行人赶到孤云阁，看到停靠在海中的死兆星号顿时松了口气。

    辰石很了解北斗，大姐头向来雷厉风行，出海什么的完全不挑时辰和气候，说不准什么时候就走人了，一走就是几个月。

    这么随意就出海的船队，整个提瓦特估计只有「南十字」这一个了。

    落在死兆星的甲板上，辰石四处寻找着北斗的身影。

    “哟！这不是辰石先生和香菱师傅吗，怎么突然造访死兆星了？”船员A很快注意到辰石一行人，并跟他打了声招呼。

    “原来是小A啊。”辰石自然是认得船员A的，“我找大姐头，她人呢？”

    船员A笑呵呵的道：“那你来的真不是时候，大姐头她们去琉璃亭吃饭去了！你不知道啊，我们回来后第一件事就是去万民堂请香菱师傅，而后得知你们去了蒙德，可把我们急坏了，等了两日不见你们回来，大姐头实在忍不住去了琉璃亭。”

    派蒙道：“可是，琉璃亭不是要提前预约吗？”

    船员A摆了摆手解释道道：“琉璃亭可是我们「南十字」的资深合作伙伴，船队出航常常从外海带回来很多海味，大多都是被琉璃亭买了去。

    所以在这方面，七星都没我们大姐头有面子，更别提插个队吃吃饭这种小事了。”

    之后谈到荧要去稻妻的事，船员A震惊：“原来你就是传说中的旅行者！”

    荧不好意思的挠挠头，派蒙则是不服气的道：“还有传说中的派蒙！”

    船员A有点懵：“这个会飞的小玩意是？”

    派蒙：“………”

    眼瞅着派蒙又要发飙，辰石赶紧打岔：“「南十字」准备什么时候出海？”

    船员A摇了摇头：“短时间之内应该不会了，因为大姐头举办的「南十字武斗大会」就要开始了，最起码得等武斗会结束吧。”

    随后他又接着道：“至于你们要随行出海的话，别的我不敢说，反正我绝对是举双手欢迎！辰石先生能和我们再次出海，相信大家都会很高兴的。”

    得知了「南十字」短时间之内不会出航，辰石带着荧在船上逛了一圈，挨个寒暄了几句，然后返回城里。

    “想不到，算命的和他们关系这么好。”派蒙有些不可思议的道，“我还在想着会不会有人带着和凯亚一样的眼罩，一只手是铁钩子，很是凶巴巴的样子。”

    辰石无语：“你这家伙是漫画看多了吧，他们是正儿八经的船员水手，你说的那种是海盗之类的吧。”

    把香菱和锅巴送回万民堂，辰石看着荧道：“你们不在这里休息吗？”

    派蒙叉着腰，很是骄傲道：“哼哼，我们现在也是有家的人了。”

    “家？”辰石诧异。

    荧解释道：“萍姥姥送了我一个尘歌壶，里面是一处洞天，我和派蒙在野外的话就会进去休息，不用露宿荒野了。”

    辰石只觉得不可思议：“还有这好东西？我能进去看看嘛？”

    荧摇了摇头：“恐怕不行，目前只有我和派蒙能进去住，不过等我完全熟悉了尘歌壶，应该就能邀请你们进去做客了……”

    辰石一脸期待，还想说些什么，不过现在天色已晚，他还有事情要办，便也不再多废话，和香菱腻歪了一会就独自回到往生堂。

    …………

    往生堂里，辰石穿过正厅，来到书房。

    钟离正捧着一本书静静坐在那里，似乎是等候多时了。

    看到辰石进来，放下书微微一笑道：“方才我还在想着你什么时候回来。”

    辰石关上房门，在钟离的对面坐下。

    “还真让你猜对了，那螭果然来找我了。”

    钟离饶有兴趣的问道：“哦？它有说了什么吗？”

    辰石将他和螭的谈话娓娓道来。

    钟离先是沉默了一会，然后看着辰石：“你相信它么？”

    辰石看着钟离认真的道：“当然不信，但是有很多疑点，我还是需要你的解释，比如禁制的事。”

    钟离喝了一口气茶，轻轻吐出一口气，然后道：“螭总有一天会逃出封印，这一点我并不意外，所以我早就做好了再次面对他的准备。

    就连天理的加入，也在我的意料之中，只是，我没意料到天理会做的这么绝，她真的打算让螭杀了我之后登上神位。”

    钟离的眼神深邃，看不出表情，接着道：“关于你，我可以毫不避讳的直言，千年前第一次看到你，我就准备出手镇杀，不留隐患。只要解决掉你，那么螭自然再无翻身之日。”

    辰石默不作声，静静地听着。

    “那时，是仙元与我力争，保下你的性命，他珍惜你奇迹般的诞生，想要为你逆天改命，但是在我看来，这无非是给我，乃至璃月留下了祸乱的种子。”

    钟离长出一口气，“从前在古华派时的相遇，你展现出的能力令我动容，更让我意外的是，你突然得到了神之眼。

    这时候，我就知道天理想干什么了，那时候，我只是认为天理想借此抹杀掉你，起初我是不打算管的，但是后来我觉得，这或许可以是一个拯救你的机会。

    这个机会是一把双刃剑，带你走向毁灭，将灾难推向更高的山巅。或者能够将你救赎，粉碎螭的妄想，打破天理的棋局。

    在这两种可能下，我选择了后者，我想试着把你一把，也算是圆了仙元的寄托。”

    “那么说，这一切都在你的掌控之中吗？”辰石只觉得不可思议。

    虽然钟离只是像个普通人一样坐在他面前，但是他却看到了另外一副样子，岩王帝君，摩拉克斯本来的样子。

    运筹帷幄，将所有局势握在手中。

