    不知不觉，天色渐渐黑了下来。

    来华山上香的百姓，一个个离开。

    唐小白自然是死皮赖脸留下，并表示以后杨婵去哪，他就要跟到哪。

    “太突然了，你让我先适应适应。”

    杨婵有些无奈，不知道怎么拒绝。

    唐小白咧嘴笑道：“没问题，你尽管适应。”

    “那你能不能不叫我婵儿，你和他们一样，叫我三圣母，或者直呼我名字也可以。”

    杨婵眼睛眨了眨，提议道。

    笑呵呵点头，唐小白回道：“好的，婵儿。”

    “都说不要这么称呼了，你还这么叫。”

    郁闷叹了口气，杨婵道。

    唐小白彻底发挥死皮不要脸的精神：“好的婵儿，我听你的。”

    “算了算了，你爱怎么叫就怎么叫吧，你给我继续说说前世的故事，我看你到底是不是骗我。”

    无奈的杨婵，换了话题，看着唐小白道。

    唐小白点头，随即将脑中各种故事结合，编了一出旷世之恋出来。

    当然，唐小白没一下讲出，而是一点点开始讲。

    讲的太快了，杨婵和他的舒适度还没建立，可能会有反效果。

    讲了大半天，不知不觉天色便彻底漆黑了下来。

    “呀，不早了，我还要帮百姓实现愿望去呢。”

    听得入神的杨婵，这时候问过神来，惊呼道。

    唐小白没再讲，道：“好呀好呀，我们一起去。”

    “好，那就一起去。”

    点了点头，杨婵直接飞上了空中，向下看着唐小白，等唐小白上来。

    唐小白嘴角微抽：“那个，我，我能说我不会飞吗？”

    “啊，你不是天仙吗？”

    无语的杨婵，一脸的不解。

    这又是天仙实力，又不会飞的，总觉是在骗她。

    可是不得不说，故事听的很不错，又像是真的。

    “谁说天仙就一定会飞了，我这一世还没来得及学。”

    唐小白振振有词回答，之前杨婵问起，唐小白说他为了找杨婵，保留记忆转世了。

    沉思了会，杨婵飞下来：“那好，我带着你去吧！”

    欣喜的唐小白等的就是杨婵这话，忙跑了过来，和杨婵站到一起。

    杨婵没有废话，掐诀驾云冲天而起。

    “啊啊啊，好高，晕了晕了，要晕了。”

    唐小白大喊大叫，忽然假装不适，紧紧抱住了杨婵。

    难得这种好机会，自然要抓紧一切机会了。

    始料未及的杨婵尖叫：“啊，你干什么，快松开。”

    “婵儿，我晕，我还从没飞过，不适应。”

    唐小白借口找的十足，绝不松手。

    脸色一片羞红的杨婵，何曾有过这种经历，脑中忍不住浮现起一切怪异的感觉。

    这一分心，杨婵为了掐诀，两人忽然往下坠去。

    这下轮到唐小白吓着了，忙急喊着提醒杨婵。

    “喂喂，婵儿，要掉下去了，干什么，快稳住啊！”

    回过神的杨婵，急忙施法，好不容易稳住云。

    气哼哼瞪着唐小白，杨婵道：“松开，还不是你乱来。”

    唐小白讪笑松手：“我这不是怕么，再说我们都什么关系了，还在乎这点小事。”

    “谁和你什么关系了，别套近乎，除非你把我们的故事都说出，我相信了才行。”

    轻哼一声，杨婵娇嗔，怎么有这么厚脸皮的家伙，真是她前世夫君，有没有搞错？

    两人一路离开华山，去了附近村子，都是些陈谷子烂芝麻的事情，杨婵很快搞定。

    没多会的时间，两人就回到了华山，杨婵打算闭关修炼。

    “婵儿，我们挤一挤呗？”

    唐小白跟着钻进房间，非要坐床上一起修炼。

    杨婵气恼：“不行，你去庙里，那里宽敞。”

    “不要，我要时时刻刻看着我的婵儿，我怕忽然一转身发现你不在，我怕现在的一切只是一场梦。”

    脑袋都不带转的，唐小白话语便脱口而出。

    杨婵呆了一会，心里莫名有些不是滋味，最后还是坚持不让唐小白在。

    之前搂抱也就算了，现在还想和她共处一室，这要是传出去，她还怎么见人啊！

    “好啦好啊，我去外面。”

    唐小白也知道不能太急切，没再让杨婵为难，跑出去了房间。

    出去后，唐小白并没乱跑，就在门口坐了下来。

    望着远处天空，唐小白咧嘴露出笑容。

    貌似比想象的进展好要顺利，杨婵很好说话。

    若是换成别的女仙，估计早和他干架，把他踹下山了。

    美滋滋想着的唐小白，心念微动，脑海中系统便冒了出来。

    惊喜的唐小白发现，负能量点竟然达到了十万多。

    这其中，绝大部分都是佛门那帮子家伙提供的。

    观音在佛门讲故事，佛门众人产生的负能量点，全部算到了唐小白身上。

    不过在该换修为和换腾云驾雾修炼之法的面前，唐小白有些迟疑。

    思索了会，唐小白决定先换腾云驾雾的修炼法。

    十万多点的负能量点，只能换五千年的修为，没什么大用。

    以他现在的实力，不多这五千年，打不过的还是打不过。

    倒是腾云驾雾这门修炼法，他目前来说相对比较缺。

    毕竟那黑风术，太掉价了，给人的感觉不像高人，像妖魔。

    打定主意，唐小白爽快兑换，花了十万负能量点兑换了腾云驾雾。

    看着剩下几千点的负能量点，唐小白无奈，赚起来贼费劲，这花起来就是一下的问题。

    脑海中，一大片的信息涌入，化成了一段法门。

    腾云驾雾，三十六天罡神通之一。

    得到法门，唐小白第一时间自然是忙着试验。

    费了他那么多负能量点，若是不满意，岂不郁闷死。

    怕在山崖边上一个恍惚掉下去，唐小白一路跑到了一片开阔的地方。

    一大片的云雾涌出汇聚到脚底，托着唐小白渐渐起来。

    开始的时候，唐小白自然小心又小心，渐渐发现没什么事后，才放下大胆飚起来。

    不愧是天罡三十六神通之一，飞起来比那不靠谱的黑风术快了许多。

    就在唐小白暗自得意的时候，一声晴天霹雳般的大吼突然间响起。

    “何方鼠辈，胆敢夜闯我妹妹的华山，找死不成？”

    唐小白吓了一跳，本来就刚学会腾云驾雾，还不熟练。

    直接被这一声暴吼吓得一个机灵，手上法诀掐错，脚下的云雾再无法控制，翻身往下栽了下去。

