    马上上山！

    大清康熙十一年十一月十一日上午，昆明城内所有有头有脸的人物都见到了一个一脸肃穆的平西王府侍卫。这些侍卫都带着平西王世子吴应熊的手谕，这道手谕拢共就四个字儿——马上上山！

    上山，当然是上五华山了。而且携带手谕的王府侍卫都是“急性子”，手谕上说马上，他们马上就一个劲儿的催促，让接到手谕的人放下手头的一切事情，马上跟着上五华山，还说去晚了就来不及了。

    云南巡抚朱国治、云南按察使李兴元、云南知府高显辰、同知刘昆、昆明知县卢一峰被平西王府的侍卫找到时，正一块儿在云南知府衙门的后花园里面密议呢！

    他们五人这段时间也快给吴三桂的生死谜题给整晕了......这老小子都已经大半年见不着人了，而且在吴应熊返回云南之前还传了一阵“秘不发丧”。朱国治他们几个都以为吴三桂真的死了，还给康熙皇帝上密折报了丧。

    可是吴应熊一回云南就轻轻松松的从兄弟吴应麒手中接过了大权，然后又对外宣布老爹吴三桂的病情有所好转，但依旧卧床不起——从秘不发丧变成卧床不起，倒真是好转了！

    但是吴应熊轻松接掌云南的事儿，还是表明吴三桂依旧在世，而且对部下还保持着相当强的掌控力。要不然吴应麒怎么可能乖乖的交权？

    可是吴三桂随后又一直不露面，朱国治等人上五华山探病也再见不着吴三桂，又让他们几人相信吴三桂真的已经病入膏肓，就快要一命呜呼了。

    而吴三桂一旦“呜呼哀哉了”，那么大清朝廷那边就能大松口气儿了。

    毕竟吴应熊这个世子爷过去十几二十年都呆在北京，和云南的吴三桂部将谋臣们接触不多，他兄弟吴应麒则一直在云南带兵，和底下人打成一片。

    所以吴应熊想要排出兄弟的干扰，顺利接掌平西王府的大权是很不容易的......如果朱国治等人还能略施小计，挑拨兄弟二人内斗，那么大清朝廷就不必担心云南这边有人谋反了！

    而为了能在第一时间给吴应熊、吴应麒两兄弟上眼药，朱国治这些日子也不怎么管公务，就整天盯着五华山，时不时的还会找几个一样忠于朝廷的手下来巡抚衙门后花园里商量对策。

    今儿大家正商量着要想办法挑拨吴应麒的那个猛将儿子吴世琮搞事儿的时候，平西王府的侍卫就找上门了。

    看了吴应熊的手谕，朱国治、李兴元、高显辰、刘昆和卢一峰等人都有点心潮澎湃了——吴应熊急召众人上山一定是出了大事儿！

    而云南这边最大的事儿，当然就是吴三桂的生死了！

    吴三桂要是生了......不，是病愈了，那就他自己下令让大家上山去拜见。

    现在下手谕的是吴应熊，那吴三桂一准是死了！

    真是天佑大清啊！

    几个人互相看看，然后一起挤出悲伤的表情，跟着平西王府的侍卫们上了五华山。到了山上，几人才发现吴三桂麾下的旗军都统、副都统、参领、佐领大几十号人，还有绿营兵的四镇总兵和十营参将，居然都已经齐集了。

    这些人大多驻防在云南各处，只有一小部分身在昆明。现在全都上了五华山，说明什么？说明吴三桂必死无疑！

    吴应熊、吴应麒哥俩应出现在了银安殿上，两人都没有穿官服，而是一人一席白色长衫，头上戴着白色瓜皮小帽，看上去特别肃穆，就跟穿着孝衣似的。

    两人的脸色也很肃穆庄重，就是死了老爸时该有的表情。

    朱国治大步上前，冲着吴应熊、吴应麒一抱拳，就准备说两句节哀顺变之类的话。可吴应熊却先开口了，“朱抚台已经到了，现在可以随本爵入列翠轩接圣旨了！”

    接圣旨？

    朱国治一愣，心说：“你爸爸才死，封你当平西王的圣旨就到了？难到这圣旨是早就写好，让你带着来云南的？另外，接旨为什么要入列翠轩？不能在银安殿上接吗？”

    他刚想和吴应熊打听，吴应熊、吴应麒已经迈开步子，往银安殿外面走去了。大殿里面的一群都统、总兵、参领、参将还有佐领也都马上跟进。

    朱国治、李兴元、高显辰、刘昆和卢一峰等人互相看了看，应只好跟着一起出了银安殿。

    列翠轩离银安殿不远，原本是吴三桂处理日常公务的地方，有时候也会在这里接见官员。列翠轩还有一间厢房被布置成了的卧室，当平西王乏了的时候，还能在里面小憩片刻。

    不过在吴三桂“养病”期间，列翠轩就不对外开放了，如朱国治、李兴元这些朝廷派到云南的官员，平日连五华山都很难上去，就更别说入列翠轩了。

    当他们跟着吴应熊、吴应麒哥俩再入列翠轩的时候，发现那间被布置成卧室的厢房大门敞开，里面一张大床上躺着个人，不过看不清脸，也不知道是谁？床边上站着个穿着长袍的高大男子，这男子背对着大门，也不知长什么样？但是却可以看清他后脑勺没有辫子，头上还长出了又黑又短又密的头发。

    这人难道是个和尚？

    朱国治等几个人正奇怪的时候，突然听见了吴三桂的声音：“都到齐了？”

    吴三桂没死？

    朱国治等人一下就愣住了。

    然后他们又听见吴应熊说话了：“爹，都到齐了。”

    “好吧，可以接旨了......半峰先生，老夫染病多日，虽然稍有好转，但依旧难以下床走动，只能躺着接旨了。”

    被吴三桂唤作“半峰先生”的人用一口广东官话回答道：“藩主的身体干系国家兴亡，一定要好好将养，若能早日康复，便是国家之福了。”

    吴三桂又是一声叹息：“那就只能请世子爷先顶上去了，待老夫再好些就亲率大军出云贵。”

    “好好，只要藩主愿意出兵，晚一些也无妨。”

    什么意思？这话听着怎么那么吓人呢？

    朱国治他们几个已经听出不对了，这“半峰先生”称吴三桂为“藩主”而不是“王爷”。而吴三桂还说什么“请世子爷先顶上”，还说要“亲率大军出云贵”......他什么意思啊？

    这个时候吴三桂已经在陈圆圆的搀扶下在床上做起来了。

    朱国治也看清吴三桂的脸面上，说不上红光满面，但也没有一点病容，更没有卧床多日的那种苍白，看着就是经常在户外溜达的样子。

    这吴三桂根本没病！

    “都跪下接旨吧！”吴三桂沉着声下令。

    下面的人也不多问，包括吴应熊、吴应麒二人都跪下了，连被朱国治视为心腹的昆明知县卢一峰也跟着一起跪了。

    朱国治却没有马上下跪，而是问吴三桂道：“王爷，您叫咱们上山来接的是什么旨？”

    吴三桂马上露出了悲痛的表情，“当然是先帝的遗诏了！”

    朱国治听见这话心里面就是咯噔一下！

    这先帝......不可能是顺治爷吧？也不可能是太祖、太宗啊！太祖、太宗驾崩的时候，吴三桂还没有投靠大清呢！

    这先帝......只能是崇祯啊！

    “哪位先帝？”朱国治还是不死心，抖着声问。

    那为“半峰先生”接过问题，回答道：“当然是大明威庙先帝了！”

    “什么？”朱国治一听这话就急眼了，抢身上前就要扑向病床上的吴三桂，却被人一把揪住官袍，拽得他重心不稳，一下摔倒在地。

    人倒了，嘴却没闭，还大声嚷嚷道：“吴三桂，你要造反吗？”

    吴三桂哈哈大笑：“我吴三桂奉先帝遗诏辅佐定王殿下复兴大明，不得已潜伏清营二十余载，今日不过是恢复本来身份而已！朱国治、李兴元、高显辰、刘昆、卢一峰，你们跟我一起接旨吧！”

