
　　张谦修一边开口，一边问道：“怎么会欠了这么多钱？”

　　后排孔大良叹了一口气说道：“都怪我这身体，越来越不行了，前些年还能管好自己，这两年已经彻底不行了。”

　　张谦修问道：“孔老，您得的是什么病啊？我看您精神似乎挺不错的啊。”

　　孔大良说道：“我也不是很懂，医生说我这病很难治，也很少见。”

　　“我们县里医院、市里医院都去过了，很多医生都不知道是什么病，去了省里，才有医生说是什么渐冻病。”

　　张谦修愣了一下，问道：“渐冻症？”

　　“对对对，渐冻症。”孔大良说道：“医生说住院没用，让我们回来吃药保守治疗。”

　　孔正业见张谦修知道这个病，问道：“张老板，你知道这个病？我看很多医生都不知道啊。我以前都没有听说过。”

　　张谦修随口说道：“我去一个朋友家玩的时候，他那有一本医学杂志，我随手翻了一下，里面有说这种病，好像是一种运动神经元病症。”

　　孔大良不懂这些，吃了一惊：“神经？这个病会变成疯子？”

　　张谦修赶紧解释，说道：“孔老，您误会了，这运动神经不是大家常说的疯子，运动神经是控制我们身体骨骼和肌肉的一个东西，运动神经坏了，骨头和肌肉就不能听自己的指挥。”

　　孔正业也惊讶了，赶紧问道：“张老板，你知道这个病怎么治吗？”

　　张谦修无奈的摇头：“我是看杂志看到的，只是大概知道这一种病，医生应该比我了解的多。”

　　孔正业苦笑：“很多医生都没有听说过这种病。”

　　“这个我也没有什么很好的建议，到时候益华印刷厂的姚厂长要去上京办事，让他帮你去那些大医院咨询一下，要是有能治疗的办法，你再带孔老去一趟上京也行。”张谦修说道。

　　张谦修心里其实并不看好。

　　渐冻症是什么？那几乎就等于绝症，得这病最有名的，那当属霍金了。

　　霍金这么知名的一个科学家得了渐冻症，都没能治好，这种病的治愈难度可想而知。

　　渐冻症几乎是不可能治愈的，它就在那里，慢慢地、一点点地摧毁患者的身体，任何的治疗手段对它似乎都是无用的。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比癌症，哪怕是癌症晚期，渐冻症治愈的希望更渺茫。

　　张谦修看得出来，孔正业是真的想给他父亲治病，也不好说打击他信心的话，毕竟钱花掉了还能再挣。

　　只要孔正业能帮自己顶了一些风险，到时候多给他分一些钱也是可以的。

　　如果孔正业真的不幸进去了，那怕明知道渐冻症是无法治疗的，张谦修也会给孔大良治下去。

　　开车一路到了左明县，张谦修已经在工厂给他们安排了一个单间，到时候吃饭就在食堂，住在宿舍，孔正业也有时间照顾他父亲。

　　姚彬知道孔正业今天要来，特意在等着，看到张谦修的车子立马从车间出来，帮忙搬行李。

　　张谦修给两个人做了一下介绍，姚彬为人还比较圆滑，孔正业又是一个彬彬有礼的人，双方整体上还是很融洽的，没有相互针对的意思。

　　搬完东西，已经到了午饭时间，三人直接去食堂吃饭，顺便商量一下工作的事情。

　　食堂都有管理的专用小房间和小灶，房间里两张大圆桌，基本是够用的。

　　现在工厂的管理还不多，吃饭的人，两个巴掌还不到。

　　因为张谦修今天在场，大家吃都比较拘束。

　　姚彬给大家做了一下介绍，众人纷纷和张谦修打招呼，其中有一个人明显是脸皮比较厚，舔着脸来拍张谦修的马屁：“老板，没想到您这么年轻，我一直听同事说您年少有为，我还有些不信呢。”

　　“今天见到您，您这何止是年少有为啊，能在您这年纪有这么大事业的，简直就是前无古人啊！”

　　虽然大家都觉得这人说的话很肉麻，但谁也不敢反驳，还要连声附和：“对对对。”

　　张谦修微微一笑，并没有太在意，不过他确实多看了那个拍自己马屁的人两眼。

　　一顿饭吃下来，张谦修倒是彻底把这人的名字记下来了，叫任强。

　　这个任强，别的能力张谦修没有看出来，这拍马屁的功夫，自己听得都肉麻了，他说得却好像犹如肺腑之言，这脸皮之厚，非一般人能比拟的。

　　也有人想要跟着拍马屁，但一个个明显没有任强那么厚的脸皮，说得没这么肉麻，似乎显示不出诚意，比任强更肉麻，实在开不了口。

　　饭后，孔正业要去给他老父亲送饭，张谦修和姚彬两个人则是在外面空地上晒太阳。

　　张谦修问道：“姚厂长，那个任强怎么样？他是做什么的？”

　　姚彬还以为张谦修被任强的花言巧语给哄骗到了，说道：“他是我们生产部的一个组长，工作能力还可以，嘴巴话有一点多。”

　　姚彬不轻不重提醒了张谦修一下。

　　张谦修问道：“人品呢？”

　　“人品还行，除了嘴巴话多，十句有七句不靠谱，其他也没有什么问题。”姚彬说道。

　　张谦修说道：“有时间找他谈谈，问他愿不愿意做业务，他要是愿意的话，就让他去业务部，做业务组长，他那嘴说话厉不厉害没看出来，脸皮够厚，这脸皮做业务倒是天然的优势。”

　　姚彬没想到张谦修会把任强安排到业务员的位置上去，但仔细想想，任强那脸皮确实是够厚的，去做业务确实合适：“老板，还是让孔厂长提拔好一点，我以后也不管业务。”

　　想想也是，张谦修微微颔首：“也行！”

　　两个人说话的时候，孔正业来了。

　　孔大良现在只是不能走动，自己吃饭还是问题不大的，孔正业这么快就来了，只是把饭送了过去而已。

　　“孔师傅，孔老安排好了吗？”张谦修关心了一句。

　　孔正业心里还是很感激张谦修的，张谦修把所有一切都安排的妥妥当当，现在虽然只有一间房，但单间比较大，还有独立的卫生间，吃饭也是小灶，厨房还会特意给孔大良做一个汤，综合条件比他们自己在家的时候还要好一些。

　　孔正业感激地说道：“谢谢张老板关心，我把饭菜送了过去，我爸现在能自己吃。”

　　张谦修说道：“那就好，以后如果要加餐什么的，可以让厨房的师傅给做，我跟厨房的师傅说了，你有什么要求，都会安排你的要求来做的，孔老的伙食加在管理小灶里面，每天额外再多加一个瘦肉汤或者蛋汤。”

　　“老板，这个钱从我工资里扣就行。”孔正业说道。

　　张谦修轻轻一笑：“又不多，一天也就多算一块钱，我也不差那一天一块钱。”

　　可不要小看这一块钱，现在能卖半斤左右的瘦肉或者五六个鸡蛋，做汤已经错错有余了。

　　姚彬看出来了，张谦修是想要收孔正业的心，开口劝道：“老孔，你就别拒绝老板的好意了，我们只要把工厂管好了，比什么都好。”

　　张谦修也说道：“对，姚厂长这话说到我心里去了。孔师傅你在这什么都要不多想，和姚厂长一起管好工厂就行。”

　　“好了，我们不说这个，我给你们安排一下岗位工作。”

　　“以后我们工厂就不要厂长这个职位了，设成总经理、副总经理、经理、主管、组长这五个级别。”

　　张谦修掏出一张纸，递给姚彬：“你们两个看一下，总经理和副总管理全厂事务，经理负责每个部门，下面设主管和组长。”

　　“不过我们工厂还小，用不了这么多的管理，也就是说经理、主管和组长，有些部门只要设一个就行。”

　　这一套管理体系张谦修已经在东泰和万辉用了，现在益华印刷也没有什么管理层，调整起来，并不会有太大的困难。

　　姚彬对管理比较懂，只是听张谦修一说就明白了。

　　孔正业虽然年纪不小了，以前也没有做过管理，但接受能力很强，很快也听明白了。

　　张谦修说完管理架构，又说道：“以后，孔师傅你担任工厂的总经理，姚厂长担任副总经理。”

　　孔正业下意识说道：“老板，我还是做副手吧！我这也不会管事。”

　　张谦修说道：“孔师傅，不，以后得叫孔总了，我上次跟你说的贷款，要总经理签字才行，到时候负责财务的人也要去签字。”

　　听到这话，孔正业立刻不说话了，他知道，自己来这里做高层，最主要的目的就是帮张谦修贷款。

　　张谦修看了孔正业一眼，孔正业脸上并没有什么表情，这才继续说道：“以后孔总，你负责业务部和财务部，其他所有的部门都由姚副总负责。”

　　“你们职位虽然是正副，但实际上，你们两个是各自管各自的，相互协作，都直接跟我报告。”

　　孔正业犹豫了一下，说道：“老板，我以前没有做过业务和财务。”

　　张谦修早就想到了这一点：“让姚副总辅助你，而且这些日子，我们工厂的事也不会很多。”

　　“还有就是姚副总，你后天就去上京吧！把工厂一切都安排好。”

　　姚彬应着：“好，我已经安排得差不多了。”

　　张谦修说道：“那些专利的资料我都已经带过来了，在车上，等下给你。到了上京以后，想办法去联系一下，看看能不能买到一些相关的专利，印刷厂、米厂、罐头厂、饼干厂能用的都可以买。”

　　“还有，提交资料以后，就想办法请相关的人员吃饭，尽量催他们快一点，红包礼物都要送勤快一点。还有就是，专利没审批下来之前，就要联系估价的权威机构，打通关系，方便我们估价。”

　　“对付他们还是三板斧，吃喝跟送礼。”

　　“不要怕花钱，我会给你两万块钱，送礼吃饭，还有你住宿的钱，留发票证明就行。”

　　“你带一张存折，或者去了以后办一张存折，钱不够就给我打电话，我给你转钱。”

　　“另外还有一个任务，你去了以后抽空去上京各个大医院走一趟，找专家咨询一下，渐冻症有没有治疗的方法。”

　　“最好就是请吃个饭，送一点礼，花钱都可以报销。”

　　听到这里，孔正业赶紧说道：“这个钱我来出吧！”

　　张谦修轻轻一笑：“这花不了多少钱，报销就行。”

　　姚彬自然知道自己该怎么做：“这个没问题，我到时候尽量留一个电话。”

　　张谦修对孔正业说道：“孔总，你到时候把孔老的病历复印一份给姚副总，让他带去上京找那些专家问问。”

　　张谦修心里其实已经早就知道答案，但这样的无用功，是很有必要的。

　　因为这能牢牢抓住孔正业的心。

　　果不然，孔正业心里的感激已溢于言表：“谢谢老板，谢谢姚哥。”

　　姚彬要比孔正业大一点，但大的并不多。

　　张谦修轻轻一笑：“感谢的话就不多说了。”

　　姚彬也说道：“是啊！我反正也要去上京办事，问医生也是顺路的事，而且老板说了，我估计要去大半个月，甚至要到年底才回来，有很多的时间去转。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第299章 收拢人心免费阅读。https://xs.23sk.com 