    沙琅静静的站立在荒凉的枝杈中间，透过凌乱的霓虹灯光寻找着周围可疑的地方，同时也在jing心感悟，平静的思索。随着天门所遇敌人的强大，他越来越为自己实力的“弱小”感到焦急，尤其是如今龙奴战队的出现，自己堂堂近卫队长竟然只能与对方四号头领战平，素来孤傲的心终于感受到了威胁。

    　　变强！变强！

    　　希望跨入黄金等级的心从未有过的强烈！他隐隐感受到自己已经处在突破边缘，也仿佛触摸到了白银到黄金两个等级之间的契合点！可无论自己怎么努力，却总是无法真的迈出那一步。需要感悟？反思？还是尝试新的方法，寻找新的途径？或许真如成哥所说，总结反思比实战更加适合如今的自己。

    　　“都给我机灵点，谁要是睡着了，家法伺候……”用力晃晃脑袋，沙琅深深吸了口清冷的空气，拿出对讲机提醒兄弟们打起jing神，不要睡着了。

    　　可开口的话还没落下，目光却骤然凝缩，如鹰的眸子紧紧盯住前面的黑夜，在那里……

    　　纷繁的灯光中好像有人影在晃动！开始以为是被这闪烁的灯光照花了眼，可当仔细凝视片刻后，沙琅目光陡然颤抖，一张张熟悉的脸面在灯光中清晰映出！

    　　陈尊、龙二……龙四……龙五……

    　　来了？？！！！心头颤动，沙琅双膝猛的发力，借助树枝的力量翻腾冲天而起，尖利的jing报声当空炸响：“敌袭！！正南方位！！龙奴战队！！”

    　　龙奴？附近的童珉等人jing神一震，本就全神戒备的身躯如同一道道利箭从隐秘处爆she而起，浓烈的煞意破体而出。

    　　钢刀出鞘，寒光反she，宛如恶狼般以最快的速度向着jing报声方位纵身狂奔。

    　　“邪主陈尊，好大的胆子！！”沙琅急速奔窜，悍然迎击，在距离前方人chao不足十米时，双膝发力，力量肆虐，借助前冲之势跨身而起，甩动双脚带动狂躁劲气，怒涛拍岸般向着陈尊脑袋强势轰去。

    　　实力全开间，沙琅突杀之能足以抗衡黄金强者！这才是他最为自豪的地方所在！

    　　“萤火之光，也配争辉皓月！”陈尊冷然哼声，几步狂踏，凌空腾身，身躯甩动，一记扫腿雷霆出击，狠然冲击！！

    　　砰！！沉闷的撞击当空炸响，可怕的力量反震席卷，沙琅闷哼一声，身躯在半空中当即失衡，急速翻滚中倒飞而下，直坠大地。不过狂躁一击依旧发挥出应有效果，凶猛的力量将陈尊前冲的身形生生遏制，旋空而下！

    　　“给我死来！！”陈尊怒啸震天，脚步捻动，向着前方猛然奔窜，双手僵扣成爪，宛如鹰爪般向着沙琅撕裂而至。

    　　心头不由骇然，面对准紫晶等级的愤然一击，仍旧未曾跨入黄金等级的沙琅根本不是对手，几番估量，强压下激战冲动，借助之前下坠之势全速后撤。

    　　“晚了！！”狂奔身形陡然加速，陈尊竟然在几个起步间出现在沙琅身侧，甩动爪锋撕裂空间般向着他的喉咙狠狠抓去。

    　　“陈尊，等你很久了！！”生死时刻，森森鬼语突然在林间飘荡，一道白影从侧方纷繁灯光中凭空出现，急速点动的指尖子弹般狠狠冲向陈尊后颈哑门穴！

    　　嗯？凌厉的劲风迫使陈尊即将得手的进攻半路停止，身躯扭动，灵蛇般从致命偷袭中甩身躲避。

    　　“房中寿，记住我说的话，一步错，步步错，你终究会为当ri决定后悔终生！”陈尊冷冷看了眼房中寿，未曾有丝毫停止，双脚急速跺动地面，凌空翻腾，跨越五米之距，从两人头顶漫过，向着山庄方位急速狂冲。

    　　哼！！鼻息冷哼，房中寿同样不曾停滞，镜片后的双眸邪芒闪动，身躯晃动间消失在纷繁灯光中，于暗中紧紧咬住前方的陈尊，全速跟进！

    　　彼此交锋的短暂空挡，紧随其后的百余龙奴战队宛如兽群般冲杀过来，感受到宛如浪涛拍打的浓烈杀意，沙琅等人不敢有丝毫大意，心神绷紧，准备迎战。

    　　然而……

    　　就在双方即将接触的时刻，随着前方龙二一声呼喝，人群竟然一分为二，绕过沙琅，不曾有任何的停顿，锁定前方卫家山庄全速奔窜。

    　　咦……他们这是……

    　　先是愣神，沙琅头皮猛的一炸，转过身子全力追击，同时放声嘶吼，发出jing报：“拉jing报，拉jing报！！给我拦住他们！！”

    　　正在往这里疯赶的童珉等人疑惑的停了会儿，当看到林间大量人影向着山庄方向狂奔的时候，无不怒骂出声，彼此呼喝中全力拦截追击，同时也向山庄方面发出jing报。

    　　此时山庄会客处的会议已经结尾，彼此在协议上按下手印后，所有人都悄悄松了口气，不知不觉中这场会议持续了八个多小时，好在代表团开始时十分倔强难缠，后面倒是十分开明，最终签订的协议也算符合集团的利益。

    　　卫烨华招呼代表团的人们今晚留下吃饭，彼此交流感情，几番推让后见拒绝不下，只得应承。

    　　“成儿？舒璇？你们怎么在这。”卫烨华直到此刻才发现角落里竟然坐着狄成和卫舒璇。

    　　“我来学习。”卫舒璇合上笔记本，伸展下僵硬的身体，姣好窈窕的身材尽显无疑。“爹，我怎么感觉他们有些怪。”

    　　“怪？哪里怪？”卫烨华奇怪道。

    　　卫舒璇看了看那些代表们，稍稍放低声音，道：“开始的时候步步紧*，寸步不让，提出的意见都十分苛刻，都让我有种他们不想再代理咱们产品的感觉，可到后来最终决定时却不再怎么坚持，说什么就是什么。”

    　　卫烨华摆摆手道：“先紧后松，一种商业惯用的策略而已，你爹我有时候也喜欢用这个套路。”

    　　“话虽这样说，可我总感觉有些不对劲，好像……好像是来戏耍我们的。”

    　　“你想多了。成儿，今晚有空没？我给你介绍下集团的几个董事，他们都是咱帝皇企业的功臣。成儿？”卫烨华本想邀请狄成一起去宴会，却发现他好像“心不在焉”，双眼直直的盯着前面。

    　　“在看什么呢？”卫舒璇也注意到狄成的异样，抬手在他眼前晃了晃。

    　　“自己小心。”狄成嘴唇微动，留下道宛如蚊蝇的声音，也不管他们听没听明白，起身穿入人流，随着众人向房门处靠近，jing神紧紧锁定前面的三名危险男子，双手悄然僵扣成爪，准备寻找合适机会……出手！

    　　可就在他即将靠拢他们是，当先的男子却忽然停住脚步，缓缓转过头来，惨白毫无血se的脸上露出抹邪意的冷笑：“天门门主，狄成？”

    　　“龙奴，龙一？”狄成缓慢出声，够胆量前来卫家山庄，又能够给他带来威胁感觉，龙奴战队里面除了从未露面的大头领龙一外，恐怕不会再有其他人，除非……他不是龙奴！

    　　“呵呵……”龙一轻声笑笑，声音带着股让人很不舒服的冷意，獠牙三棱刀从怀中缓缓抽出，腥红的舌尖在刀刃上轻轻一舔：“你现在是不是很紧张？”

    　　龙一的突然举动让正好聚集在门前准备离开的人们感到诧异，但也仅仅是局限于诧异，没人想到危险的临近。已经经历过几次灾祸的卫烨华和卫舒璇在诧异之余有几分紧张，这人的模样怎么这么吓人？之前竟然没有发现他们？

    　　“紧张倒没有，只是有些可惜。”狄成看似无意的斜跨几步，正好挡在他们与卫烨华和卫舒璇之间。

    　　“可惜？何来可惜？”龙一饶有兴致的看着他。

    　　“可惜了你这一身的实力，今晚就要去见阎王了！你说可惜不可惜？”

    　　“阎王？哈哈……”龙一忽然放声大笑，仿佛听到了天大的笑话，笑的前仰后合，几乎喘不过气来。

    　　正往外走的人们都停下脚步，奇怪的看着好像神经病似的龙一，有个董事甚至关心的要向前询问几句。可没等他们靠近，外面忽然响起刺耳的jing报声，也正是在这一刹那，龙一猛的抬起头来，一抹森然冷笑在嘴角浮现，猩红的瞳眸死死盯住狄成：“欠我龙奴的债，今晚……加倍偿还！”

    　　PS：今天爆发！！月底了，兄弟们鲜花还有存货没？再不投就失效啦。。另外，恭贺“吸血鬼之吻”成为狂枭粉丝榜第六位盟主！！小鼠在此向小天鞠躬道谢，这个新年礼物……够义气！！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

