
　　这条盗洞就像提前为我们准备好的，直通塔基下地宫，连墓砖墙都被人砸开了。

　　往外拿东西没什么技术含量，几个小时，杨斌指挥着水泵他们，拿的干干净净。

　　上去后东西就摆在屋里。

　　天没亮，早上五六点多钟，杨坤手哆嗦着，一根接一根的不停抽烟。

　　“拿干净了没？”

　　“放心老大，我看了好几遍，没剩下东西。”

　　“老大.....”水泵忽然咧嘴一笑，指着地上堆的麻袋说:“我觉得这些玩意应该值不少钱，十来个佛像啊，老大你是不是该给我们涨点钱？”

　　“胡说！你懂什么！”

　　“墙洞里那些佛像个头又不大，只是鎏金而已又不是纯金！还有，那个石盒子也不值多少钱，石雕没人要，也就能卖几千块钱，只有白水晶塔和小金棺材值点钱，说不定啊，我这趟都要赔本！”

　　“但是，跟着我干，我也不会亏待你们，这样吧，我一人在给你们加五千块钱，给你们五万五！”

　　杨坤咬牙说:“就算卖不到这么多，我也认了！”

　　听到给加了五千块钱，婷婷顿时给了水泵个白眼。

　　她道:“五万五啊，这么多钱，好几年我都挣不到，杨哥对咱们够意思了，泵哥你别贪心。”

　　杨坤满意的点了点头。

　　“对了，”他又看着我说:“你是新来的，按规矩是没有钱的，不过你也出了力，过两天等东西卖了我分你这个数。”

　　他对我比了个一，意思就是分我一万块钱。

　　我表面笑嘻嘻，心里问候了他母亲。

　　一万块钱？那还不够我去洗个脚，打发要饭的啊这是。

　　我笑道:“那多谢杨哥了。”

　　他笑道:“应该的，跟我混你杨哥不会让你吃亏，中午想吃什么吃什么，吃好喝好了，兄弟们接着收尾，把盗洞回填了。”

　　“杨哥你们先聊，马上回来，我去趟厕所。”

　　“赶快去吧，”他笑着摆了摆手。

　　进来厕所后，我反锁上门又等了几分钟，听到门外没什么动静，拨通了手机。

　　“喂。”

　　我尽量压低声音:“我问你，你到底想干什么，你知道昨晚上出了多少货！”

　　电话中田三久语气平淡道:“说下去。”

　　“阿育王塔，金棺，白水晶舍利塔....全让杨坤拿手里了，我不知道你要干嘛，难道你想杀人越货？”

　　“呵呵....”

　　田三久在电话中莞尔一笑，道:“看来王显生脑子没传给你啊，杀人越货？你以为我会用这么低级的招数？”

　　我反问:“你不杀人越货，怎么拿到斌塔那些地宫文物，我估算过，光那三件东西价格都要上七位数了，你不可能不了解。”

　　“是谁告诉我要塔下东西的？”

　　我握着手机楞了几秒钟，没反应过来。

　　“你说什么？”

　　“你不要斌塔地宫的东西？？”

　　我怀疑我一度听错了。

　　“我记性不太好，今天是几月几号了？”

　　“十六号，正月十六，怎么？”

　　“哎.....”

　　他叹道:“明天晚上过了十二点，就是正月十八，是黄道吉日啊，按照陕北地区风俗来说，宜婚丧嫁娶，宜动土拆迁，宜搬家收粮，宜剃头理发，按照风水学的话说，便是诸事大吉，百无禁忌。”

　　“至于你问我为什么，你很快就会知道.....”

　　电话里一阵盲音，田三久挂断了。

　　“后天....正月十八，黄道吉日？什么意思，姓田的不要地宫里的文物？”

　　我在心里猜测种种可能，想不出一个合理的解释。

　　出来厕所回到一楼，几人还在聊着，都在打算怎么花那即将到来的五万块钱，婷婷说要去做美甲，脚指甲也要做，还要再买两箱进口高级面膜。

　　水泵说要买一辆摩托车，马爱平说什么都不买，要存起来以后给他儿子买房。

　　卫小刚和黄毛脸色有些异样，不知道他两在想什么，感觉他两对这个话题并不感兴趣。

　　填土是盗墓贼得手后的善后工作，事后要想不被发现，回填很重要，杨坤深知这一点，他没有放松，反而不断催促我们干活，催着把盗洞回填。

　　16号这晚没有事，回填工作顺利进行，杨坤金杯车上有一个大铁皮箱，带锁，这箱子以前是歌舞团用来装音响的，他把地宫里盗出来的文物全锁在了里面，然后把箱子搬到了自己屋里。

　　17号下午，回填工作已经干到了三分之一，我有次路过厕所，听到杨坤在厕所打着电话大笑，好像是通过他哥的关系，已经在找买家准备接手了。

　　吃了晚饭后水泵心情不错，他邀请我上楼打牌玩一会，水泵说填土快，在有一两天就搞完了，玩一会儿咱们在接着干。

　　玩的炸金花，有我，水泵，黄毛，卫小刚，马爱平不玩，牌局上我一直心不在焉，好几次都把不一样的花色看成了金花。

　　现在一切平静，但在过一两个小时就是十八号，我总感觉有什么不好的事要发生。

　　杨坤为了早点回填去卖东西，他计划今天晚上就干完，因为时间紧，所以他自己也下坑帮忙，包括婷婷也让他叫下来帮忙提桶了。

　　干了一个多小时，到11点半左右，卫小刚突然捂着自己肚子道:“哎呦，哎呦....老大我不行了，肚疼的厉害...”

　　杨坤提着皮桶满头大汗，他擦了擦头上的汗，闻言皱眉道:“你脸色怎么这么难看，是不是吃坏肚子了？”

　　“不.....不知道，就是疼的厉害，可能是晚上吃的鸡腿不新鲜了.....不行不行，我走不了路了。”

　　“算了，你别干了，先上去歇歇，喝点热水。”

　　这时黄毛自告奋勇道:“还能走不？卫哥我扶你上去，别爬梯子别摔着了。”

　　黄毛搭上卫小刚胳膊，冲我招了招手，“你也来帮忙，先把卫哥送上去看看，实在不行就去医院看看，别在是急性阑尾炎。”

　　我看卫小刚脸色煞白，跟纸一样，而且他额头上出了一层细汗，不像是装的。

　　我和黄毛一左一右，扶着卫小刚先上去了，婷婷，水泵，杨坤，马爱平他们四个接着在地下干活。

　　上来后黄毛道:“行了，上来就没事了，我扶卫哥回房休息。”

　　看着二人慢慢上了楼，我正准备迈步子，忽然门外传来了砰砰的敲门声。

　　“谁！睡了已经！”

　　门外的站着的人打了手电，我看到窗户上有倒影。

　　“是我。”

　　我小心的开了条门缝，看到田三久穿了一身笔挺西装，带了顶棒球帽，脚下皮鞋擦的一尘不染。

　　我快速闪身出去，关上门问:“怎么这时候来，你要干嘛？”

　　门外，田三久看了看手表，开口说:“还有五分钟就是正月十八，我也迷信一次，选个好日子。”

　　他掏出一支烟，问我要不要。

　　我摇头说不了，不想抽。

　　田三久自己点上，深吸了一口，烟雾缓缓从鼻子中吐出来。

　　他看着不远处黑暗中的古塔，就这么看了几分钟，也不吭声。

　　到了十二点整，田三久突然笑道:“看我的手怎么样？”

　　他在我面前举起右手掌，大拇指和食指挨到了一起。

　　“看你手干什么？你手怎么了？”23sK.com

　　他淡然一笑，两指并拢，啪的打了个响指，声音很清脆。

　　“吉时已到。”

　　话音刚落刚落，我听到地下传来轰隆一声，声音不是很大，但听的清楚，甚至地面还短暂的震动了两三秒钟。

　　我人还没反应过来。

　　田三久丢掉烟头踩灭，转身走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第243章 正月十八免费阅读。https://xs.23sk.com 