    龚正看时间差不多，匆忙结束自己分析，带着行李准备离开。

    走到大门口时候一扭头见站在右侧的陆涛。

    他停下脚步，走过去：“师傅。”喊了一句。

    “去了好好表现，这是你难得一次学习经验，虽然我们是刑警有些话我还是要提醒一下，如果真的有危险要知道先保护好自己才能完成任务。”陆涛还是不太放心，他的内心一直都在疑问，自己这样做到底是对还是错？

    如果龚正真的在这次任务之中出现了什么意外的话，自己又该如何向他家人交代？

    “是，保证完成任务。”

    “好啦，走吧。”

    “是。”

    龚正立正敬礼，转身离开。

    看到他离开陆涛捻灭烟头，回到研判室，跟肖红他们一起对案件进行研判。

    眼看着时间越来越近，龚正心里有些焦急，距离七点还有二十分钟，距离目的地还有二公里左右，可就是这五公里堵得死死的，半天车辆都挪动不了一点。

    “师傅实在抱歉，我有急事不能继续等了，我就在这下车行不行？”龚正对出租车司机商量道。

    “啊？这么堵车我半天估计都过不去，你就这么下去了......”司机极其不情愿做出拒绝。

    “这样我多给你一点好不好？我真的有急事。”

    “那行吧，你多给我二十块钱。”

    “二十？”龚正惊呼一句，这点路要二十块可真够黑的, 自己当前没时间跟他理论，付完车费后火急火燎的拎着背包就往市局跑。

    这一路跑的他上气不接下气, 路人也纷纷看向他。

    “不好意思, 差三分钟迟到。”龚正气喘呼呼的推开门跑进去, 书包都顾不上找地方扔。

    坐在正前方的廖克龙抬头望向他，眼神之中充满嫌弃：“你这时间观念还真的“强”啊。”

    龚正站在那里并没有对他这句话做任何解释, 在他看来只要是自己看不上的人做什么都是看不上，现在想想来这里就是在找罪受。

    不过来都来了，退堂鼓肯定不能打, 咬咬牙坚持吧。

    找了一把最靠外的椅子坐下，安心等待着还未来的其他人，没错，这个房间里面只有廖克龙和自己。

    一直等到七点二十分钟左右才开始有人陆陆续续进来：“支队长。”

    “支队长来的挺早啊。”

    “支队长。”

    一个个跟他打招呼方式格外不客气, 龚正坐在角落里无奈摇摇头，想要融入一个新的集体太难了。

    当所有人都到齐之后，廖克东站起来，示意大家安静一下。

    “听我说, 今天咱们专案组新加入一位成员, 想必大家有的见过有的听说过，来自于城北刑警队的龚正。”说完所有眼神看过来, “从今天开始龚正你和李茂一组。”

    “好。”

    “下面各组进行汇报。”

    “我先来吧, 我们对伟豪集团过往进行了解, 发现这家公司确实有过几次暴力拆迁事件，当时受害人也确实报案, 后来不知道怎么回事又说和解了。”

    “和解？我看是受到威胁了吧。”

    “应该, 我已经把当初报案人的所有消息全部集合起来，计划明天挨个走访一遍, 看看到底是什么情况。”

    “好，你们那边呢？”

    “我们这几天把伟豪集团背景了解一下，发现这个公司背后还有个境外金主在提供资金支持, 具体是谁目前还不知道。”

    “我来说说我们的调查吧, 钱伟豪年龄32岁，他父亲钱博远在北鲁市总部, 钱伟豪前两天晚上乘坐飞机连夜去了北鲁市找他父亲求助, 这个小子商业头脑不怎么滴情商是真高, 至今未婚不过外面女人倒是一堆。”

    “这么有钱谁不想贴。”

    “伟豪集团内部构架和正常集团一样, 唯独现在还摸不清他们分支，我提议能不能找个人混进他们集团去了解一下？”

    “去伟豪集团还不如去监狱里呢？”

    “啊？什么意思？”

    “我们今天去了一趟监狱，找到了曾经帮助钱伟豪做事的大毛，他五年前也是因为一次拆迁失手打死了被害人，被抓进监狱，但是这小子嘴巴特别硬，撬不动。”

    大家你一句我一句的说着各自调查结果和对案件分析，龚正自始至终没有开口，他也不知道要说什么。

    廖克龙听完后点点头：“老毛认不认识洪峰？”问道。

    “认识，不过他说我们根本不可能找得到的洪峰, 除非他主动出来。”

    “看来是得好好会一会这个老毛。”

    “支队长要不我化装进去了解一下情况？”

    “你不行，监狱里面你抓了多少人，谁不知道你是警察, 我们必须要找个新面孔......”说到这里停下来, 他的目光转向了龚正，“龚正你对这件事有什么看法？”问道。

    “我感觉这个案件有两个突破口，一个是老毛, 一个是被害人，我们当前无法确定伟豪集团罪证就是因为没有人站出来当证人，老百姓肯定害怕报复更害怕我们只是走流程而并非真的要调查。”

    “你这话是什么意思？走什么流程？”一旁的刑警很是费解的质问道。

    龚正深吸一口气，回答道：“其实在座的各位都应该知道我这句话是什么意思，之前又不是没有过这样的新闻情况，伟豪集团在本市是第一纳税大户，他们的背景远比我们想象的要深，老百姓敢和他们抗衡吗？”

    “如果当初有人报案我们就重视也不会有今天情况发生，所以老百姓就会认为我们只是走流程，而并非真的要调查这件事，等流程走完我们交差他们呢？”

    龚正并没有想太多，他只是把自己内心想要表达的说出来。

    “你还真是什么都敢说。”

    廖克龙拍拍手, 从椅子上站起来，绕过一排警员走到龚正身旁, 把手搭在他肩膀上使劲拍了拍：“说得好，一针见血, 我非常同意龚正同志说法, 没错, 如果第一次发生这件事我们就解决的话，也不会有今天，可惜今天就是来啦，我们要怎么做？”

    “第一用行动让老百姓放心，用真情打动老百姓内心，让他们勇于向我们提供伟豪集团犯罪证据，第二我们要坚定信心，这起案件不破不休，如果伟豪集团真的有黑恶势力存在，我们必将毫不留情打掉他。”

    廖克龙说话的声音格外响亮，震的龚正耳朵都在嗡嗡作响。

