    大师脸色快速变换着，无数的复杂最终化为一声长叹，眼前的这个小天才与他没有师徒之缘啊。

    真是可惜了……只希望这个小天才以后不要被别人耽误了就好。

    不过他转念一想，想要帮助敖天，并非一定要收敖天为弟子，他可以适时的给一些建议，避免敖天走一些弯路。

    虽无师徒之名，但却有师徒之实，这也是一种长远的投资，似乎也是不错的。

    心里这样想着，他也就豁然开朗，没有那么惋惜了。

    至于承认自己理论有缺陷，对他来说，并不是什么难事。

    他开口道：“我玉小刚愿赌服输，我承认我的理论存在缺陷，以后也不会再向敖天提收徒这件事情。”

    敖天笑看着大师，道：“你似乎并不服气，其实你心里根本就没觉得自己的理论有什么缺陷，也对，你输了也只是需要说一句话而已，至于心里是不是那么想，又有谁会知道呢？”

    大师脸上的笑容一僵，被敖天说破了心思，有些尴尬。

    他确实是那么想的，他辛辛苦苦研究、总结，经过大量的数据和计算得出来的理论，又怎么会存在缺陷呢。

    毕竟，这都是由大量的真实数据得出来的啊。

    输的代价只不过是随口说一句话而已，他根本不会损失什么。

    大师没有说话，唐三却开口了，他忍着脸上的疼痛，道：“你既然口口声声说我老师的理论有缺陷，那你怎么证明？”

    敖天突然来了兴趣，道：“那我就让你心服口服。”

    他看向大师，道：“七岁就达到大魂师境界，以你的理论，觉得有没有可能？”

    大师张了张嘴，想立马说不可能，但却怎么也说不出来。

    如果是在以前，他绝对会斩钉截铁的说不可能，但现在，在见证了敖天的实力后，他有些怀疑了。

    能轻易的战胜唐三，难道真的是拥有高级大魂师的实力了？

    “你真的……已经是大魂师了？”大师问道。

    “不错。”敖天回答。

    “这不可能，六岁觉醒武魂，七岁大魂师，怎么可能有人一年内跨越十几级？”唐三用力摇头。

    敖天没有理会唐三，继续问道：“那你说说看，在你的理论中，魂师的第一个魂环最高能吸收多少年的？”

    这一次大师没有任何犹豫，脱口而出道：“四百二十三年！”

    “这个数据你是怎么得出来的？”敖天问道。

    大师道：“大陆上每年都会有无数的魂师在获得魂环后，到武魂殿注册认证，我曾经在武魂殿工作过几年，查看过成千上万的案例，这些案例中，即便天赋最杰出的魂师，也只是吸收过四百二十三年的魂环。即使这个数据不是最准确的，但也绝对非常接近极限了。”

    “那只是你没遇到比你研究的那些案例中的魂师更天才的人而已，在真正的天才面前，你的那些理论分分钟被打破。”敖天说道。

    他不禁想起了武魂殿的第一天才千仞雪，武魂觉醒时魂力便已经达到了二十级，第一个魂环也远超四百二十三年。

    还有唐三，在原剧情中，多次打破极限吸收魂环，如果不是唐三运气好，迫不得已去尝试吸收超越大师理论的魂环，那成就估计就没那么高了。

    按照大师的理论去吸收魂环的话，最多只能成为大部分魂师中的天才，那样就算不上惊才绝艳了。

    大师摇头，道：“大数据得出的理论，不会有错的。”

    敖天摇头一笑，道：“那就让你看看我的魂环。”

    说着，两个紫色的魂环从他的脚下升起，刚才还在无比肯定自己理论正确的大师瞬间变得目瞪口呆。

    “怎么可能？”他失声叫道，身体踉跄了一下，差点摔倒，脸上一副见鬼了的表情。

    唐三连忙扶住了自己老师，惊骇道：“这不可能，我之前见过你的第一魂环，明明是黄色的，现在怎么可能变成了紫色！”

    “这没什么不可能的。”敖天说道，他看向大师，问道：“大师，你知道魂环升级的秘密吗？”

    大师茫然的摇头，道：“不知道。”

    但很快，他便激动起来，道：“敖天，你可以把这秘密告诉我吗？你想让我做什么都可以。”

    大师一生致力于武魂研究，虽说有些想证明自己的成分在里面，但也确实喜欢上了研究事业。

    现在忽然接触到自己所不曾了解过的领域，又怎么能不激动呢？

    敖天摇头，道：“抱歉，这个秘密不能告诉你。”

    其实，这倒也不算是秘密，魂师只要天赋足够好，接触到了这个世界的神祇传承，自然就有提升魂环年限的机会。

    他把两个紫色的魂环显露出来，就是不想大师以后拿自己那些理论来关怀他。

    敖天看向古月娜和小舞，道：“我们走吧，得想想晚上吃些什么了？”

    说完，他当先往山坡下走去。

    古月娜和小舞连忙跟上。

    “太好了，我晚上想吃清蒸胡萝卜、水煮胡萝卜、爆炒胡萝卜……”小舞跟在敖天后面，欢呼雀跃着。

    “小舞，胡萝卜真有那么好吃么？”古月娜很疑惑。

    “人家就是喜欢这口嘛。”

    “……”

    ……

    山顶上，玉小刚一副失魂落魄的模样，最后满脸的苦涩。

    “我真是可笑啊，人家掌握着连我都不知道的知识，我还妄想收他为徒。恐怕在人家眼里，我由始至终都只是一个笑话吧。”

    大师自嘲着，感觉自己就是一个笑话。

    院长走了上来，安慰道：“小刚，不要气馁，就算全世界都看不起你，你也不能看不起你自己。”

    唐三也劝道：“是啊老师，我就觉得您的理论没什么问题，那敖天估计用了什么旁门左道来提升魂环年限，我只相信自己一步一个脚印修炼出来的成果。”

    其实这一战大师受到的打击比唐三还要大，唐三只是感觉到丢脸而已，而大师却被敖天在理论上打击。

    七岁的大魂师，两个紫色魂环，这些在大师的理论中都是不可能发生的情况。

    然而，他今天却亲眼看见了。

    他不禁怀疑自己的理论是否存在重大错误。

    他忽然抬头，道：“那敖天能知道这么惊人的修炼秘密，来头肯定不简单，小三，你帮我打听一下，敖天到底来自什么家族。”

