    第189章 这是你老婆？

    林文见到他站在那里郁闷，不禁也低声的笑了一下。

    林奇为什么会有这表现，他大抵是可以理解的。

    他笑着走到林天的身旁，重重的拍了拍林天的肩膀，笑着说道：“小天啊，可是把你等回来了。放心吧，待会你爸就过来了, 他可是一直想着她的宝贝儿子呢。”

    林天苦着脸，依旧在可怜兮兮的盯着老爸，自己怎么能这么惨呢？

    文叔这话虽然说的在理，但是听起来怎么那么令人感伤呢？？

    林文跟他说完之后，又呵呵的笑了一下，也往车那边走过去。

    他对于宝宝们也是期待已久了, 不然也不能这么积极的跑过来找林奇，还跟他在门口等了那么长的一段时间。

    一边走着，他的脑海里也开始自动幻想着宝宝们的样子。

    林奇平时大老粗一个, 见到宝宝们之后居然能这么激动，真的令他十分好奇。

    那究竟是什么样的宝宝，才会这么吸引林奇。

    随着他向这边走来的时候，抬头就看到了站在那里的杨珂，这下子可把他吓了一大跳。

    这位年轻的女孩子，长得也太美了吧！

    他回头看向林天，指着杨珂对他问道：“这位姑娘是？”

    每个人见到美女的时候，总会有着浓浓的好奇心，这不是年龄能够磨灭的。

    美向来不缺乏，只是缺少善于发现美的眼睛。

    就像现在一样，林文就发现了一个大美女娇滴滴的站在自己的眼前。

    不过他更多的还是想到了自己那个不争气的儿子，要是也能找到这么一个女孩子回家做老婆的话，他这个做爸爸的也能够做梦都笑了。

    要不，自己给儿子说一说媒？？

    正当他这个想法刚出来，并且就要打算实施的时候，林天也在后面说道：

    “文叔，她就是杨珂，我老婆啊。”

    林文：“……”

    对不起, 刚才我不应该产生那种想法的！

    林文在心里默默的对着上帝忏悔了。

    林天给他介绍完了之后，脸上也重新带上了笑意，对杨珂说道：“珂珂，这位是林文，文叔，也是东哥的爸爸。”

    杨珂是一个知礼的女孩，林天给她介绍完了之后，也十分主动，客气的对着长辈打招呼：“文叔好。”

    林文这时候正在心里小小的惋惜，脸上也有些苦笑着回应了一下。

    “好好好。”

    “哈哈，还是小天厉害啊，居然找到了一个大美女回来当老婆。”

    他说这话的时候，心里难免悲痛。

    为什么连林天这个臭小子都能找到老婆，而且是真的好看的，养眼的老婆，自家的那个混账小子怎么就一点浪花都翻不起来呢！

    每次一见到老朋友家里的某某孩子又要订婚了，他心里就自动的拿着林东出来做比较了。

    往往这时候林东也是最受折磨的时刻，老爸的电话那是打个不停啊，天天催婚！

    在他有些郁闷的时候, 林奇十分激动的从车里伸出头来对着他喊道：

    “文哥，快过来啊，我给你介绍介绍我的这四个可爱的小孙子孙女们！”

    “还愣着干什么呢？快过来啊！”

    林文冲着杨珂又看了一眼之后，也快步的走到车子旁，俯身探了进去。

    这时候他终于能够目睹已经被林奇吹上天的宝宝们的真面目了，也在这一刻瞪大双眼，看呆了。

    四个软软糯糯的小家伙，看上去白白嫩嫩的，一个个还肉嘟嘟的，简直就是宝宝们中的小熊猫啊！

    宝宝们见到又闯进来一个爷爷，也睁着水灵的大眼睛，略微有些迷惑的看着他。

    这位爷爷是谁啊~~~

    林文这会一手扶着车顶，另一只手指着车里面的四个小奶娃，激动差点说不出话来。

    这四个小家伙，白嫩的小脸上带着少许的红晕，嘴边还残留着丝丝缕缕的奶渍，一双会说话的眼睛更是迷人。

    从上到下，全身都透露着宝宝们的天真与可爱！

    他这一生也阅娃无数，在现实生活中的，电视剧里的，啥样的都见过，可是唯独就没有见到过像这四个小家伙一样的宝宝。

    林奇这会也正看着他那惊讶震惊的表情，心里十分的满意，也在那里笑的特别开心。

    “文哥，你看，我没有夸大其词吧？我家的这四个小家伙那是真的可爱啊！”

    “对了，给你介绍一下他们。”

    “你看懒洋洋坐着的这个，他是大宝。”

    林文的眼睛顺着他手指的方向看去，就见到了一脸憨厚的大宝此刻也正在瞪大双眼看着他，只是嘴角边流着的那一挂口水实在是令人忍俊不禁。

    “再看看这个漂亮的丫头，她是二宝，也是我的大孙女。”

    林文极其震惊的看着他指着的女孩，这个头上扎着几个小辫子的女孩正在对着自己咯咯笑着。

    林奇这时候专心的给他介绍自己的孙儿，也没有插嘴去打趣他。

    “你看看这个，最活蹦乱跳的，总是喜欢捣蛋的小家伙，他就是三宝，也是男孩子。”

    三宝也确实和他说的那样，这会也是极度的不安分，在那里翻来覆去，也不知道他在找什么。

    “这个就听话的小姑娘，是四宝，也是最喜欢我的一个小家伙。”

    四宝见到爷爷也介绍自己之后，眨了眨眼睛，然后也举起自己胖墩墩的小手手。

    这意思不要太明显，直接就想索要抱抱了。

    林文这会还有些转不过来，这信息量虽然不大，但是冲击的太厉害了！

    他轻轻了揉了揉眼睛，然后再次睁开看向他们，眼里还是有些冒着星星的。

    好乖！

    可爱！

    听话！

    白白胖胖！

    呜呜呜，我也想抱抱！！

    林奇自然把他的那点小心思都看透了，林文这时候就是在羡慕自己了。

    他看着宝宝的眼里都冒着光了，这肯定是被宝宝们迷住了啊！

    而且看他双手蠢蠢欲动的样子，就是想上手抱抱宝宝们啊！

    林奇自然不可能让他抢了先，于是赶紧伸手要抱抱的四宝就抱了过来。

    “四宝乖乖啊，爷爷先抱抱你，待会再让文爷爷抱。”

    他说的十分清楚，自己的称呼为“爷爷”，而说林文的时候，在前面多了个前缀“文。”

    他说这话的言外之意就是明摆着告诉了四宝，他才是亲爷爷，旁边那位是不亲的！

    所以就算是要给林文抱，那也得他先抱了，自己满足了才能轮到他。

    主权必须先声明，这是不可侵犯的。

    在宝宝们这件事上，他有着绝对的话语权。

    (本章完)

