    秦海进了监狱了，但是对于卓越和温倩怡来说，秦海带来的伤害并没有完全消失，温旭一直都把卓越给当成仇人，这一点令卓越有些心力交瘁了，他都感觉自己已经没有力气再对这个孩子好了，到了最后，他也就淡然了，长久的付出不仅得不到回报还招来伤害，这种感觉很难受，而更加难受的温倩怡，温倩怡做梦都希望温旭能够与卓越情同父子，但是事实却总是事与愿违，温旭的倔已经到了一种地步，即使是她这个母亲，也改变不了什么。

    苏慕婉在卓越父亲家里呆了差不多半个月时间，半个月时间，她去摄影采风是假，了解卓越的生活是真，这半个月的时间里，她与卓越的父亲成了好朋友，总是缠着卓越的父亲给她说一些关于卓越的事，卓越父亲也喜欢向苏慕婉说一些关于卓越的事，在他的心里，他儿子卓越是个很优秀的孩子，说起自己儿子的一些事，心里总是会有一些自豪感的，虽然卓越并没有太出色的成绩，但是这是做父母的心理，每个父母都会觉得自己的孩子是世界上最优秀。

    苏慕婉拿着摄像机走遍了卓越生活的整个村子，每条小路每个山头。在时间差不多的时候，苏慕婉这一天，写下了一封信向卓越的父亲告别，然后又在信封里面放下了一万块钱现金，然后趁着卓越父亲不在，偷偷地收拾好了自己的东西，开车离开了卓越父亲的家，再次踏上了她的旅途。因为，她数次要给卓越父亲钱，但是卓越父亲都不接受，她最后也只能选择这种留下钱不辞而别的方式离开。

    这次的旅程，苏慕婉没有做任何的规划，要去哪其实她自己都不知道，只是在出发之后，她才忽然想去卓越的家乡去看一看，所以就根据卓越之前说过的地址，导航去了卓越的家乡。而现在，对于她来说第一站已经结束，她又继续着她接下来的旅程了。

    而在这边，温旭已经放了寒假，只不过，放了寒假整天都呆在家的温旭一天到晚都叫卓越滚出他们家，见到卓越就骂卓越是骗子。温倩怡已经忍无可忍教训了温旭好几顿，但是温旭依旧是这个样子，最后，温倩怡渐渐地发现卓越有些连家都不想回了，但是她却无能为力。对这个孩子，她已经有些绝望了，她已经联系好了心理医师，准备在过完年之后，请个心理医师来辅导以及改变温旭着有些病态的心理，除了这个，她也再找不到其他的办法，为了这个孩子，她已经操碎了心了。

    离过年已经不久了，就在这天，又是在周一，只不过，这天的周一，卓越直接开着车去了新公司的写字楼那上班去了。

    经过了差不多二十来天的筹备，在这个周末，公司进行了搬迁，全部搬去了新的办公地点，而整个的这一切都是戴伊在负责，卓越根本就没怎么管。

    周一早上，卓越来到了公司，当走进公司的时候，卓越的确有些惊讶到了，一个崭新的也气派了许多的公司在那，公司门口挂着公司的招牌，一进大门，后面就是一个大的背景墙，墙上贴着公司的名字，背景墙前面有个很大的台子，台子后面站在一个挺养眼的姑娘，这就是公司的前台。

    ”卓总早。”前台姑娘恭敬地道。

    “早。”卓越点头，然后走了进去。

    与之前的不一样，公司不再是统一办公，而是隔成了一个部门一个办公室了，就在卓越慢慢参观的时候，戴伊走了过来。

    ”卓总，你看看是否满意？看看还有没有什么地方需要改进的？”戴伊问道。

    “很不错，我再看一下。”卓越说道，然后走进了自己的办公室。

    说实话，进他办公室的那一刹那，卓越自己都有些惊艳，非常漂亮而且豪华，这也是他要求的，包括整个公司的装潢，他都是要求戴伊做的高档豪华一些，这样能够提升整个公司的名气和品味，在经营当中是有很大的好处的。

    他的公司里面的办公桌和沙发都是之前办公室的，只不过是地方大了很多，里面多了一个有品味的书架，也多了很多的陈设，还多了很多的盆栽，这让整个办公室的品味立即上了一个档次。

    随后卓越在戴伊的带领之下参观了整个公司，参观完了之后，卓越是非常的满意。

    当天，在新公司的大会议室里面，卓越再次召开了一次会议，主要是对新公司的情况做了一次介绍，当天晚上再次进行了一次聚餐，这次聚餐温倩怡再次陪同了。

    第三天，卓越上班之后不久，就把戴伊和燕姿给叫到了自己的办公室里面。

    “什么事啊？年底了，我那边还有很多事没做完呢。”燕姿进来之后就问道。

    “戴伊，咱们公司是定在了三天之后放假是吧？”卓越问道。

    “嗯，是，根据你的要求，我们是在腊月二十八放假，你说了，是要给在外地的员工回家过年的时间。”戴伊点头。

    “那关于放假的工作安排你这边做好了吗？”

    “已经做好了，公司本部放假的时间安排是从腊月二十八到正月初五，正月初六开始照常上班。其中，放假值班的人员也已经安排好了，财务室这边燕姿值班，综合部那边我值班，另外，运营部和监察部都有两个员工留守值班，这是公司本部的放假安排，各个门店的放假人员，轮休调休安排的表格都已经上传到我那去了，我等下就让人打一份汇总的表格出来给你，已经全部安排好了。按照你的要求，所有放假期间上班的员工都是双倍工资，除夕和正月初一初二这三天是三倍工资。详细通知也早就已经安排下去了。”戴伊汇报着。

    “燕姿，你那边呢？年前该兑付的货款以及员工的工资奖金什么都发了吗？”

    “货款早几天就已经全部兑付了，现在就是员工的薪水和奖金这一块了，按照你说的，我们这两天就会全部发出去，提前发，在放假之前全部发了，保证大家有钱过年。”燕姿说道。

    “好，那这样吧，你们两那边看看还有什么需要我签字的，报表什么的，今天上午都拿过来给我签字。我今天下午就提前回老家过年了。”卓越道。

    “这么早？”燕姿有些惊讶。

    “我已经两年没回家了，而且，这次是我第一次带倩怡回家过年，再说了，我爸都还不知道我已经结婚了呢，所以提前一点回去吧。你们俩是都不回家是吧？”卓越问道。

    “嗯，不是我们俩不回家，是我们俩回不去。我呢，是回不去，跟你情况一样，我妈彻底跟我断绝母女关系了，我能回哪去？戴伊嘛，她是没地方去，她就只剩下她孤身一人了。所以啊，我们俩就合伙凑在这里过年，随便留在公司打酱油，赚赚双倍三倍工资吧。”燕姿笑着道。

    “那行吧，那就这样。我也不知道我什么时候来，公司的事情，在我不在的这段时间，就你们俩帮我看着，到时候我亲自发个令下去，过年期间，公司日常经营的事情就有戴伊你代为管理，管理一下公司和各个门店的日常经营，一定要确保在过年期间公司的经营也必须正常高质量，不能因为过年人心浮躁了而出什么问题。财务那边还是燕姿你负责……”卓越开始做着详细的工作安排。

    随后，上午卓越就开始把手头上他要干的事都加班加点的干完。

    而正在卓越忙个不停的时候，门再次被打开，只见到高琴再次走进了卓越的办公室。

    卓越一看到高琴，就皱着眉头问道：“怎么了？不会是慕婉出什么事了吧？”

    “你还知道慕婉啊？我问你，这么久了，你为什么一个消息都没给我？你是不是知道慕婉的消息了故意不告诉我？”高琴质问道。

    卓越很是无语，拿出自己的手机递给了高琴道：“你自己看啊，你看看苏慕婉有没有给我回信息，有没有给我回电话？我也担心啊，我每隔几天都会给她打个电话的，可是一直都是关机，从来就没开机过啊。你那边也一点消息都没有吗？”

    “有个屁，她是每天都会给我发一条信息，但是每天都只有几个字，我很好，放心，帮我告诉我爸妈，我没事。每次收到信息我就打电话过去，但是打过去就关机了，一点她在哪在干什么的消息都没有。马上就过年了，她爸妈急的不行啊，早就报警了，但是就是找不到人。你再给她发信息啊，她不会不回你信息的。”高琴再次逼问道卓越。

    “高琴，你又不傻，如果苏慕婉真的理我的话，早就给我回信息回电话了，这都多久了？她这是明显不想理我了，你觉得这个时候她会回我信息吗？就算我回再多也没用的。其实，只要知道她是安全的就还好，她要散心，就让她散心吧。”卓越叹了口气说道。

    “卓越，这一切都是你害的你知道吗？你给我天天发信息，知道吗？不管你说什么都行，只要是她能回你信息就行，天天发，你要是不发我跟你没完，听到了没有？”高琴指着卓越说道，说完就来开门急匆匆地走了出去。

    高琴来的快，走的也快，进来说了几句话就走了，把卓越都给弄傻了，卓越最后只能无奈地笑笑，不过高琴的到来也给他带来一个好消息，一个让他安心的消息，起码苏慕婉现在是安全的，平安无事。

