    “是时候下山了。”

    萧庭长身而起，出了小院，朝牟尼堂走去。

    完成进阶任务需要下山。

    获得高阶源术也需要下山。

    对他而言，继续待在天龙寺，只会蹉跎岁月。

    “观守师弟！”

    在去牟尼堂的路上，天龙寺“观”字辈以下的弟子见到萧庭，无不站在路边合手示意，等他过去后再继续走。

    虽然数年来深居浅出，一心修炼，但萧庭在天龙寺的威望却与日俱增。

    并且。

    后山山顶萧庭遇刺一事也已经传开。

    山顶上四具死状可怖的尸体，让见过的僧人无不倒吸凉气。

    还有人认出了“花青雄”这个摆夷族第一勇士。

    天龙寺众僧既惊叹于“观守”果然是本寺有史以来的武道第一奇才，更惊惧于他出手时的杀伐冷厉。

    完全不像慈悲为怀的白衣小和尚。

    而是……

    杀心妖僧！

    ……

    “观守，我们正要寻你。”

    牟尼堂内，本因方丈、本相、本观、本参和枯荣几个天龙寺的高僧竟然都在。

    萧庭双手合十，见礼道：“不知师父和诸位师叔伯有何吩咐？”

    “三日前后山之事已经查明，确是摆夷族有人担心镇南王世子承袭出现变故，所以才做了那等荒唐险恶举动，他们也算是罪有应得。”

    “此外，陛下也已给相应之人惩罚，对我天龙寺也算有所交代。”

    本因大师原本慈祥的面容渐渐变得严肃：“但你当日出手是否过重？以你的能力，完全可以将他生擒。”

    “伪善为大恶，当杀不杀为滥杀。”

    萧庭平静回道：“弟子若不杀鸡儆猴，将来恐怕还会有更多人如飞蛾扑火，死于非命。”

    “此事就此揭过，不必再提。”

    本观大师沉声道：“总之，只要你是天龙寺弟子，天龙寺定会保你。”

    “多谢师伯厚爱！”

    萧庭点头致谢，接着却语气一变，肃容道：“但弟子以为，既然某些人不想弟子留下，弟子便不如遂了他们的心愿，离开大理，去中原游历。”

    听到萧庭要走，几个老僧都神情一变。

    本参更是急切道：“师侄，切不可意气用事。”

    “弟子是深思熟虑后作出的决定。”

    萧庭解释道：“其一，正所谓读万卷书不如行万里路，弟子武功修炼已遇瓶颈，继续在天龙寺苦修，无异于闭门造车。

    其二，不入红尘，不知红尘，如何出尘？

    其三，娘亲一人在家，已数年未见，弟子想去看看她。”

    话音落下，本字辈四位老僧都陷入沉默。

    他们虽然不放心，一时间却也不好再拒绝，毕竟萧庭所言句句在理。

    这时，原本面壁而坐的枯荣大师缓缓站起，转身看向萧庭。

    “观守，在外游历时若遇到有人穷凶极恶，你当如何？”

    “苦海无涯，六道之剑度他往生。”

    “出家人当慈悲为怀。”

    “菩萨低眉是慈悲，金刚怒目也是慈悲。”

    “江湖险恶，就不怕此去苦难繁多？”

    “埋骨何须天龙寺，天下青山皆浮屠！”

    ……

    “甚好！”

    “甚好！”

    枯荣大师看从容自若，宠辱不惊的萧庭，欣慰而笑：“既然你尘缘未了，将你强留在寺中也有害无益，便去吧。记着……无论何时，不管多晚，天龙寺门口始终有一盏灯为你亮着。”

    “弟子谢师祖！”

    萧庭心中一暖，恭恭敬敬地对几位老僧行礼。

    “此去不知归期，师父和诸位师叔伯保重！”

    萧庭不是扭捏作态的人，当天就收拾好行囊。

    僧衣似雪，只影下山。

    山顶，几个老僧看着他逐渐远离的背影，心情复杂。

    本参叹道：“师叔，现在就让观守下山游历，是不是还太早了？”

    枯荣大师神情平静：“天龙寺百年惊叹岂可以常理度之。”

    ……

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！

    这就是萧庭下山之后的感受。

    现在摆在他面前最要紧的事，有两件。

    其一，完成进阶任务。

    其二，获取高阶内功心法。

    萧庭一秒钟都没犹豫，就径直往无量山而去。

    无量山本就在大理境内，距离天龙寺所在的点苍山不算远。

    既然有这种便利，萧庭自然不会忘记去无量山琅嬛福地中，把李秋水留的北冥神功和凌波微步秘籍提前找出来。

    萧庭有“冲撞骨纹”，凌波微步或许用不上。

    但北冥神功却无疑是天下最上层的内功心法之一！

    适不适合修炼，先找到了秘籍再说。

    总之，不管自己学不学，这两本秘籍都价值不菲。

    问题在于……

    琅嬛福地藏在无量剑派的“禁地”里，想要不惊动任何人，无声无息摸进去，基本不可能。

    既然做不到，萧庭索性放弃了这个念头，光明正大上山，拜访无量剑宗。

    无量剑宗分为东、北、西三宗。

    每隔五年，三宗门下弟子便在“剑湖宫”中比武斗剑，获胜的一宗得在“剑湖宫”居住五年，至第六年重行比试。

    北宗早在二十几年前就因为比武失败，怒而率领门人迁往山西，此后即不再参预比剑，与东西两宗也不通音问。

    所以，无量剑宗现在实际上只有东西两宗。

    事实上，萧庭要找的琅嬛福地入口，就在“剑湖宫”下的水潭旁。

    上山之前，萧庭就已经打听清楚，现在住在剑湖宫的是东宗。

    掌门左子穆，现年四十余岁，儒面长须，武功方面剑法似乎还行。

    听闻有天龙寺的僧人来访，左子穆倒也没有怠慢，亲自出来会见。

    无论是在大理还是在整个江湖上，无量剑宗都只是三流小派，和天龙寺根本不能相提并论。

    左子穆拱手道：“不知小师父是天龙寺哪位高僧门下？”

    萧庭双手合十回礼：“恩师天龙寺本因方丈。”

    “原来是本因方丈高徒，失敬失敬！”

    左子穆听到是方丈弟子，脸上顿时露出笑容。

    但笑着笑着，表情却突然凝固，似想起来什么，沉思少许，面色转而变得凝重。

    “小师父就是传言斩了摆夷族第一勇士的天龙寺奇才观守？！”

    萧庭淡然一笑，回道：“奇才什么的不知道，但小僧的确法号观守。”

    “不知观守师父来无量剑宗有何要事？”

    左子穆神情肃然，收起所有轻视：“若只是游历山水，左某定当一尽地主之谊。”

    “点苍山的风景不比无量剑宗逊色，小僧若想游山玩水，又何必舍近求远？”

    萧庭右手伸进左手袖笼中，取出一个木盒，放在会客厅东首的桌子上。

    “贫僧想借贵派的剑湖宫住三天，这些是租金。”

    萧庭弹指打开木盒，登时黄锃锃的金光耀眼……

    黄金百两!

    ……

