    童心被他口齿间清冽的气息搅乱了心房，小心脏扑通扑通乱跳起来。

    这男人虽然看似在发怒，可似乎跟以往想要捏死他的感觉全然不同，似乎……带着点霸道的占有欲。

    嗬，看来是终于知道把她放在眼里了呢！

    原来扮绿茶假天真什么的，果然对这种万年冰山禁欲男有作用！

    很好！

    思及此，童心抬着小脑袋紧紧锁住男人的狭眸，嘴角上扬勾出一抹妩媚的笑容：“厉总什么时候这么喜欢听墙角了？”

    厉嘉衍深眸睨着眼前妖精般的女人，她那灵动的眼神似在放射出千瓦的电流，麻得他身体里窜起串串火苗。

    他滚动喉舌，压着嗓子沉声道：“你知道不知道，所有专业领域的最高控股者都是外行？！专业是专业，管理是管理，你居然这么有自信可以靠专业取胜？”

    呵，果然听到了！

    童心眨着水眸含笑勾住他的脖子，眼底荡漾着化不开的柔媚：“那厉总到底要不要让给人家啊，人家可要靠那几个新品翻身呢！”

    说话间，她不安分的小手就开始在男人胸膛上放肆地游走。

    厉嘉衍只觉得瞬间全身血液升温，身体里的火苗越燃越旺。

    这女人又在惹火！

    他大手迅速钳住她不安分的小手，冷声道：“外面就是云南笙，你还这么大胆？这里可不是孤岛上，我们没有面临死亡，你确定你要这样明目张胆地勾引我？”

    童心瞬间嘟起粉嫩的红唇，赌气又带着几分委屈地问：“阿衍，难道你以为那几天在海上，我做的、我说的都是因为要死了才那样？”

    她说着说着不由红了眼，一张白皙的小脸也涨的绯红。

    全然没了在会场上霸气侧漏、掌握全局的气场，倒多了几分小女人的楚楚可怜。

    厉嘉衍见童心委屈巴巴的样子，瞬间有点愣忡。

    这女人……到底哪张面孔才是真的？

    童心将厉嘉衍的微表情看在眼里，眼底瞬间滑过一丝不可察觉的狡黠。

    她收回视线，无所谓地笑了笑，垂眸低语道：“算了，你就当是吧！但你别忘了，人之将死其言也善，至少在岛上那些，我都是真心的！你爱信不信！”

    言落，她佯装生气地推开厉嘉衍，就要往外走。

    厉嘉衍一把将她拉回，又将她抵在了墙上。

    这一次，他冷冽的眼神缓和许多，声音愈发低醇：“你的意思是，你现在和在海上还是一样的选择？”

    她说过，要不顾一切的和他在一起。

    童心那张精致的小脸却瞬间爬上了一丝不解，皱眉笑道：“选择什么？你是让我选择和云少分开，抛夫弃子跟你私奔吗？”

    厉嘉衍冷眸瞬间一凛。

    果然，当初她的话只是玩笑！

    男人眼底涌起冷潮，却隐忍着没有爆发。

    他默了默，眸光直直盯着她，似乎在等一个确定的答案。

    童心抬起手帮他整理了下领带，无比真诚地看着他，眸光灼灼：“阿衍，我可以的！你知道的，我这辈子最爱的人就是你！为了你，我什么都可以做，哪怕是被别人戳着脊梁骨骂都可以！

    “但我不忍心你被人指指点点，你那样高贵那样神圣，你生来就是王者，不该承受那些肮脏的东西！你马上要结婚了，我……祝你幸福！”

    她眼底涌动着万般无奈，任谁看了都会觉得无比动容。

    言落，她红着双眼转身离开。

    厉嘉衍俊眉蓦地一拧，深眸里满是怔忡。

    她说的，是真是假已经不重要。

    重要的是，他看着她红透的眼睛，居然该死的心脏很不舒服……难道，他真的在乎她了？！

    他把她拉进来，其实预期到了她应该说之前海上的一切都是假的……没想到，她依然这么坚决。

    她说的没错，人之将死其言也善……就算现在说的是假的，那在海上的一切也应该是真的！

    厉嘉衍纠结地看着童心的背影，手缓缓抬起，薄唇微张……

    却一个字没有说出来。

    拉开门的一刹那，童心恋恋不舍回头看了一眼厉嘉衍。

    眼泪，刷得滚落！

    她赶紧抹去眼泪，仿佛痛下决心般，转身决然离开。

    厉嘉衍望着那道合上的门，眸光瞬间暗沉下去，阴沉的俊脸上变得忽明忽暗。

    门关上的一刹那，童心敛起脸上的表情，嘴角不由向上勾起一抹冷笑。

    厉嘉衍，你可一定要结婚啊！

    在你的世纪婚礼上，作为你的前妻，我一定要送你一份大礼！

    童心挺直腰背又恢复了之前干练霸气的模样，踩着高跟鞋一步一响地回到了会议室。

    很快，会议又重新开始了。

    唐娜礼貌地朝谈判双方点了点头，笑道：“休会期间，我们征求了总部的意见，MC希望跟两家公司的全线商品全部联名，方才也跟厉总和云少沟通过，不知二位老总考虑得如何？”

    童心看了眼还在就纠结的云南笙，知道他没下定决定，于是想替他做这个决定。

    可还没开口，只听到对面的厉嘉衍淡淡开口：“唐总，这次和MC的合作，美芊退出，全部交给云魅！”

    言落，他起身朝着唐娜微微颔首，直接转身走出了会议室。

    那高大俊逸的背影仿佛带着一股沉稳的风，一副帝王下朝的风范。

    所有人都愣住，齐齐的满眸诧异。

    美芊总裁陈芊芊瞪大眼睛满是不可思议，反应了数秒才慌忙跟了出去，慌张地叫着：“厉总厉总……”

    云南笙眼神扫向童心，很明显在问“怎么回事？”

    童心则是一脸惊讶地摇了摇头。

    总不会是她美人计得逞了？

    不应该啊！厉嘉衍怎么可能为了她退出？

    唐娜倒是很淡定，这个结果倒也并不意外。

    她起身走到云南笙面前微微一笑，却转身朝童心伸出了友谊之手：“童小姐，期待咱们合作愉快！”

    即便美芊临时退出也没有什么好惋惜的。

    毕竟厉氏只是持股，以后有机会还可以再跟厉嘉衍谈合作！

    但，云魅的实力因为这个女人不容小觑。

    MC的国际地位加上云魅的绝对实力，她倒是真得很期待合作后的王炸效果。

    童心微笑着伸手：“感谢唐总给我们机会，一定不辱使命！”

