

               皇宫内，几个上代王子的突然回来，让这个皇宫的形式更加的严峻。

    那些什么公爵伯爵之类的，算是已经站队完毕。

    沙曼，由逊，德拉形成了三股巨大的势力，这三人甚至于还拉了很多政府的人站在身后。

    唯独就只有马凯拉是最失落的。

    原本打算把希望的全部都寄托在儿子身上，但他没有想到他儿子这么快就被女王给逼迫宣布退出。

    没有了自己儿子，在加上他身上的嫌疑，女王都不待见，更何况还是那些公爵伯爵之类的人。

    所以他已经完全没有了任何希望，未来只有在他的那个农场里面。

    王子们回来已经有很多天了，也都见了女王，但女王的态度依旧十分冷淡。

    这一天，女王把所有人给聚集在了一起。

    算算，这个皇宫里面最少已经有十几年未曾有过这样齐全的会餐。

    诺大的皇宫里面，数百人为女王王子们服务。

    巨大的餐厅里，一张十多米的大桌子，头顶上高贵复古的水晶吊灯。

    中世纪贵族的会餐的高贵，在这一刻彰显的淋漓尽致。

    王子们暗地里你死我活，甚至不惜谋害他人的性命，但在女王的面前，他们那种虚伪的高贵气质伪装的非常恰当。

    一片欢声笑语，如果不是知道他们背地里的那种勾当，谁都会以为这是一个非常的团结的大家族。

    女王从边上一过来，王子们一一起立。

    沙曼第一个走到了女王的面前，扶着他坐了下来，一副十分孝顺的样子。

    这就是他 的优势，常年生活在皇宫里面，能够最好的靠近女王。

    这动作也让其他王子们一阵埋汰。

    女王坐下来后笑着说：“德拉，由逊，我非常开心你们兄弟两个终于回来了。”

    德拉笑着说：“母亲，我虽然在东南亚多年，但我心里一直记挂着你。”

    “无奈，我只能把这种思念放在心里。”

    由逊也赶紧说：“当然，我也是如此，很多次我都想回来看看，但一想起我们曾经离开时的约定。”

    “最后我多次只能站在皇宫面前叹息，万幸，母亲，您接受我们回来了。”

    “请原谅我当年做的错事，接下来，我愿意常伴在你的左右，尽一个儿子该做的事情。”

    沙曼阴阳怪气的说了一句“约定是约定，但母亲没有永远拒绝儿子的道理，你们是应该多回来看看。”

    “可我看到的结果是，这么多年了，你们甚至于一个电话都没有。”

    气氛一下子就压抑了起来。

    德拉站起来说：“我们都非常的羡慕沙曼，因为他可以不用跟我们一样在外面受苦。”

    ‘当我们在外面历经生死的时候，请问一下沙曼，你又在哪里。’

    由逊也冷哼了一声：“他还能够在哪里，我甚至还怀疑，我们的那些生死，还是他安排的！”

    沙曼脸刷的一下就红了：“满口胡言乱语，我们是兄弟，我不会像某些人一样，最终对自己兄弟动手！”

    话音刚落，坐在角落里面的马凯拉马上就毛了，自己一直没有说话。

    也知道王储与自己无缘，甚至已经做好了打算，这顿晚餐之后，他就离开皇宫

    可你们现在又突然引火到了我身上，这什么意思？

    摆明了这是要落井下石，再狠狠的在自己的头顶上践踏一脚，让自己彻底的跌入到万劫不复之地。

    当然了，沙曼恨他也正常，因为两个人的儿子曾经生与死的争夺过。

    他也知道，如果自己在不为自己辩解，可能一旦女王不在了，自己真要被他们其中一个搞死。

    赶紧开口说：“母亲，十几年了，我背负了耻辱十几年，我也知道，德库拉的死，是您心中最大的痛苦。”

    “我 一直被你们列为首号怀疑对象，从未发生过，因为我知道，只要我一发生，那么我要迎接的狂风暴雨更加的强烈。”

    “但是，我的母亲，我已经做好了打算，从此以后，带着威廉回到了苏格兰北部，隐姓埋名，甚至于我们都不会告诉别人我们皇室的身份”

    “所以，我恳求母亲能够再次查下当年德库拉的死，我当年真的只是路过了他的房间，他是怎么死的，我一概不知。”

    “若不然，就算我到死的那一天，我也不会瞑目。”

    沙曼冷哼了一声：“是吗，当年我们可是看的清清楚楚，就你一个人在现场，你如何能够辩解，告诉你，你杀了德库拉，最终皇室还帮你隐瞒了下来。”

    “你能够活到现在，最应该感谢的是母亲！”

    “对！”德拉也开口说：“我后来反复在现场查看了，实在找不出有第二个人的迹象。”

    “我们是听到了德库拉在房间面惨叫了一声后，卫队就第一时间感到了，时间没有超过十秒钟。”

    “也就是说，这十秒钟之内，要有一个凶手从卫队的眼皮子底下逃走根本不可能，卫队的人也说的很清楚，当时进去的时候，就只看到了你一个人在房间里。”

    “后来，德库拉的妻子，同样也死在了野外出行当中，这不可能是巧合！”

    “查！”由逊也开口了：“我支持查下去，因为只有查了，你才会被定罪，而不是像当年一样不了了之。”

    “母亲，他要查，我们就查！”

    几个王子一下子又争论了起来。

    这是一家人，都是女王的亲生儿子。

    这也是十几年后，他们一家唯一一次这么齐全的坐下来吃饭。

    可这屁股还没有坐热就吵闹了起来，就如同当年一样，相互之间剑拔弩张，根本就说不了几句话 。

    现场其实还有几个后悲，比如威廉王子，比如爱华德王子，还有一些公主。

    但是没有一个人敢说话，因为这是他们父辈之间的角逐，他们没有这个胆子。

    唯独威廉数次想要站起来，但都被马凯拉给按在了肩膀上按了下去。

    女王面无表情的望着这场面。

    十几年前皇宫里面的那种氛围再度出现，老人以为十几年过去了，总会好一点了吧。

    可不曾想，这十几年非但没有平息他们之间的仇恨，反而越演愈烈。

    最终忍无可忍，一巴掌拍在了桌子上。