    日军第23集团军新指挥部，

    “司令官阁下！大事不妙了！支那军杀过来了，前线的部队正在溃败下来，他们的重火力武器装备很是凶猛啊！”

    “司令官阁下，请马上转移指挥部的位置！这里很危险的！”

    当刘飞洋所部发起了炮火覆盖轰炸，主动出击偷袭还没有稳定军心下来的日军第23集团军的前线部队不久，

    鬼子军官小栗旬就面色慌恐的，跑到安藤利吉中将的面前，进行着紧急的汇报道。

    “八嘎呀路！给我镇定一点，把事情给我说清楚！”

    “发起偷袭进攻的支那军的部队人数，和武器装备情况，全部都给我好好的说清楚的！”

    “我要知道真实的战况！”

    闻言，安藤利吉中将也是被吓了一跳，然后神情凝重的，呵斥对方的慌张道。

    “哈依！”

    鬼子军官小栗旬被他这么一呵斥，顿时就害怕的，听话照做道。

    而安藤利吉中将则是十分仔细的，倾听着对方的汇报。

    甚至还不时的岔开话题，进行询问。

    对此，鬼子军官小栗旬都是把自己知道的全部说了出来，不知道的则是摇头了。

    而听完了战况之后，

    安藤利吉中将也是马上就亲自去指挥这一次的作战了，

    由于现在第23集团军的重火力武器装备，基本上都被刘飞洋所部的重炮火力武器装备给敲掉了。

    所以还能够进行作战的火炮部队，所剩无几了，

    也就是根本就没有办法来抵挡的住刘飞洋所部的重炮群的轰炸，和大批的迫击炮群的密集轰炸。

    搞不好，分分钟也是能够把剩余的那20门小口径的迫击炮也是一起被刘飞洋所部的炮群给炸掉。

    所以安藤利吉中将也是头痛的很，

    在没有了火力支援作战，和没有了航空军支援作战，以及坦克战车的支援作战之后，

    他感觉自己的现在接手的第23军，简直就是和国军部队一样的差劲，被他在内心里面骂了一个狗血淋头，感觉就是一支废物部队。

    但是即使是这样，他依然还是让第23集团军，进行了一定的反击作战。

    直到在面对着刘飞洋所部那凶猛的一塌糊涂的炮击轰炸之后，

    他才发现了没有了重火力武器装备支援作战的日军部队，根本就是没有牙齿的老虎一样，随时随地都可以被敌人给按在地面摩擦痛打一顿的。

    “八嘎呀路！给我马上联系航空军来支援作战，还有海军部队，以及让第20军那一边加快运输重炮部队，和火炮部队过来支援我们作战的！”

    “要不然这样下去的话，我们的伤亡会急剧增加的，这些该死的支那军，为什么他妈妈的弹药如此充足的？”

    “不会是英军部队，早就准备好了这么一支伏军来埋伏我们的吧！要不然他们的补给弹药，到底是从哪里来的？”

    “为什么能够不断的进行着如此狂暴的炮击轰炸？仿佛那些炮弹是无穷无尽的，不需要钱和资源来生产出来的？”

    “我们到底遇到的是那一支支那军来袭？他们的番号和底细，为什么情报部那一边还没有给我弄清楚出来的？”

    “八嘎呀路！那个被我们囚禁起来的英军港督呢？有没有审问他，到底这一支支那军是不是他们设伏在市中心的？”

    “是不是他们这些该死的英军准备的底牌，来对付我们帝国皇军的？”

    阿当战况越发不利于自己这一边之后，安藤利吉中将就脾气暴躁的，把自己的所有高级鬼子军官全部谩骂了一遍来泄愤，包括鬼子情报报门那一边也是不落下，一起给骂了。

    但是刘飞洋所部的凶猛进攻，却是依然还在继续着，

    导致他也是没有精力，亲自去审英军港督，来逼问刘飞洋和他认识不认识了。

    小鬼子的重火力基本没有了，只剩下一些轻武器。

    也是导致了现在的安藤利吉中将如此脾气暴躁，和慌张的原因。

    这也是他带领部队，从开战以来，一直到现在从来未有过的如此窝囊废的一次被动挨打。

    而且还是在挨打的时候，居然毫无还手之力，这才是他最心疼的地方。

    就在他这样怒吼咆哮的时候，鬼子的前线阵地已经是被刘飞洋所部给攻陷了下来了，并且也是一直的继续朝着拦住他们去路的鬼子部队，不断的杀戮过去，

    见一批鬼子部队，就杀一批，而且还是不断的采取大批的迫击炮群和火箭筒来进行开路，

    当然还配合着大批的MG42通用机枪的开火，来进行协助作战。

    于是在没有坦克战车部队，没有了飞行部队，没有了重炮群的支援作战之后，日军的部队完全无法抵挡的住刘飞洋所部如此凶猛强悍的重火力进攻，

    从而一直都是溃败着下来的，

    于是很快就出现了一副十分奇怪的现象，那就是四千多国军部队，追杀着过万的鬼子部队，

    这样的怪异场景，完全就是淞沪会战以来，从未有过的事情。

    幸好没有新闻记者，和其它的国军部队在这里看到这样奇异的战斗情况，要不然绝对会让他们给震惊的目瞪口呆的。

    因为这样的事情，对于一直都是大杀四方一样，不断的占领着一个城市又一个城市的日军部队来说，根本就是匪夷所思的事情，

    就连刘飞洋本人也是感觉自己是不是在发梦一般，很真实的感觉。

    因为连他自己都没有想到过自己的部队，居然已经完全打残了日军的火炮部队，包括剩余的那些小口径的火炮部队，也是在最近的一次的进攻作战之中，给全部炸毁掉。

    所以他也是没有想到过一旦日军没有了航空军和重火力武器装备，包括坦克战车部队的支援作战之后，是如此的不堪一击的。

    至于日军那武士道精神的不畏惧死亡的冲锋陷阵，在面对着刘飞洋所部那仿佛不要钱似的的炮击炮弹群的轰炸，

    还有大批的MG42通用机枪的扫射攻击之下，以及大批的冲锋枪的协助进攻之下，根本就是犹如切瓜砍菜一般，被收割着性命。

    “团座！”

    “我们是不是眼花了？这些鬼子部队什么时候这么窝囊废了？居然被我们追着来杀？”

    “而且他们的兵力，还是我们的几倍之多啊！”

    “我们几千人居然可以追着过万的鬼子部队，一路打的落花流水？”

    “这果然是梦境啊！不过这一次不是噩梦，是美梦啊！”

    “不过我们现在准备去哪里啊！团座！”

    “我们是不是直捣黄龙，直接去干掉鬼子的指挥部？把这些鬼子的高层全部解决掉？这可是我们两个多月以来发的噩梦里面，从来未有过的事情呢！”

    就在刘飞洋亲自带着自己的部队，还有林思思在自己身边，一路所向无敌的发起一轮又一轮的进攻，杀的没有了重火力武器装备的鬼子部队，不断的溃败下去的之后，

    被他新提拨起来的营长刘家明，却是心情异常兴奋的，情绪激动的，对着刘飞洋着急的询问道。

    “你这个想法不错，那么我们现在就杀过去这些鬼子的指挥部，直捣黄龙，雷霆出击，灭了他们的指挥部吧！”

    “也算是我们即将要离开这里的最后杰作了！”

    听后，刘飞洋也是感觉对方的建议很不错，于是也是微微一笑，点头同意道。

    “是！团座！”

    “我现在立即去告诉大家这个好消息，我相信大家都很喜欢这个作战命令的！”

    “这一次我们就干死这些鬼子的指挥部，把他们给灭了！”

    “以报复过去我们在噩梦之中，被他们给欺负的事情！”

    闻言，营长刘家明顿时就精神奕奕的，大声的答应道。

    随即他也是高高兴兴的，去转达这个令人振奋的直捣黄龙的作战命令。

