    

    杜氏：“⊙﹏⊙”

    空荡荡的巷子里只有杜氏一个人。

    一阵风吹来，杜氏打了个哆嗦。

    嘶，让我自己去，那我岂不是……嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。

    白花花的银子从杜氏的脑海中闪过，然后是冒着热气的大肉包，刚才走过的馄饨摊。

    嘶，杜氏掐了自己一把，赶忙止住了脑袋里这些乱七八糟的想法。

    不可以不可以，做人要诚信，这些都是要交给娘的，要是让娘知道她还比不上老大家的，万一以后娘更中意聂氏怎么办？

    那本来就是个心眼子多的人，思及此，杜氏突然想到。

    难道聂氏是想算计她？

    让她一个人去当铺，让路她没忍住诱惑偷偷动了银子，转头聂氏就去跟娘告状。

    嘶，太阴险了！

    杜氏霎时转头，盯着聂氏离开的巷子使劲地瞧。

    聂氏会不会正躲在哪个犄角旮旯里看她呢？

    随即杜氏又摇了摇头，不会不会，大嫂这次应该是真的改过来，刚才她那样子不像是装出来的。

    不能那样想，不能那样想。

    大嫂还这么信任她呢！

    杜氏甩开了脑袋里的想法，背着包袱，蹑手蹑脚的朝着当铺走，又想到聂氏刚才说的话，立马又正色的站直了身子。

    不能心虚不能心虚，现在只有她一个人了，她要是做得太明显被人发现了，万一人来抢她怎么办？

    她一个人，可打不赢的。

    聂氏可不知道就这一会的功夫，杜氏转了这么多小心思。

    刚走出巷子口，聂氏就站直了身子，朝后看了一眼，确定杜氏没跟来，聂氏就加快了脚步。

    等聂氏来到天香楼对面的巷子里时，刚巧看见老太太楚凡和楚老二从天香楼里出来，楚凡这会正和白玙薇手挽着手，两个小姑娘有说有笑的，笑得正开心，白禹尘就站在旁边温柔又宠溺地看着楚凡和白玙薇。

    聂氏藏在袖中的手都捏成了拳头。

    呵呵，果然像她猜想的那样，老婆子跟她玩儿心机呢？

    还说家里没钱了，指不定藏了多少银钱。

    就楚老大那个憨货，被打了一次就害怕了，缩在壳里跟个缩头乌龟似的。

    一个大男人，骨气都没有。

    等楚老大考上举人，那黄花菜就凉了，他儿子就彻底瘸了。

    楚老大要是能考上，早就考上了，一切都是老太太的托词。

    老太太现在对二房三房好了，尤其是二房的丫头，现在就想拿捏他们，偏偏他们倒霉，自己送老太太手里了。

    聂氏越想越生气，越想越生气，看向那边的目光甚至带上了杀意。

    霜降和言竹同时朝着这个方向看了过来。

    “啊！”聂氏一声惊呼。

    霜降和言竹对视一眼，霜降继续守在几人身边，言竹在白禹尘耳边耳语了两句就匆匆朝这边走了过来。

    而聂氏这会已经跟聂二舅走出了巷子。

    聂二舅这两天心情不好就来大通庄碰碰运气，刚输了钱出来就瞟见一个熟悉的身影，聂二舅就跟了上来，跟上来才发现那人竟然是聂氏。

    聂二舅一眼就看到对面的老太太楚凡和楚老二，心头顿时了然。

