    再来的这个乡勇，看起来较魁梧，也不怯场，像是小军官。

    乡勇一走来，就回指着自己队的云梯，“俺们队的梯子，比别人队短了一截，这够用不？”

    李孟羲和刘备忙去查看短了一截的梯子，刘备让乡勇把梯子放在地上，然后用脚步量了量梯子长度。

    刘备正在思索量出来的梯子有多长，李孟羲突然问了一句，“玄德公，咱要攻的城，城墙有多高来着？”

    “不知。”刘备不假思索的回了一句。

    然后刘备蓦然一惊，猛地回头瞪大眼睛看向李孟羲。

    （卧槽！）李孟羲内心也连呼卧槽。

    这弄了半天，忙着造云梯，弄了半天，连敌人的城池有多高都不知道，这万一明天攻城，士兵们好不容易扛着攻城梯穿过箭雨到了城下，然后把梯子一竖起来，尴尬的发现，梯子不够长，那乐子可大了。

    “赶快遣人去问关将军！”李孟羲忙建议道。

    刘备转身就要亲自去找关羽，转念一想，此处的事也需要盯着，于是刘备回去找到自己的亲兵，让亲兵连夜去找围城的关羽，问清敌城多高。

    亲兵离去，刘备焦灼不安的来来回回的踱步，终于在片刻后，等回来亲兵。

    去时一骑，回时两骑，关羽跟着回来了。

    一见刘备，关羽早早下马，快步走来，“大哥，城高两丈。”

    关羽火急火燎的和刘备说着。

    在刘备身旁，意外的见到李孟羲这么晚也不睡觉，竟然也在这里。

    关羽一下就不怎么紧张了。

    “此事是我疏忽，”关羽自我检讨到，“白日只跟木匠营交待打造攻城器械，却忘了告知城高几何，是某疏忽了，险酿成大错！”

    绕是关羽骁勇无敌，也是一阵后怕。

    “那，除了城高，敌城城门洞有多大，吊桥又有多宽？我军攻城椎是否能过吊桥？”一旁，李孟羲连珠炮一般，连发数问。

    “此某不知，孟羲稍等，某去去便回！”

    说着，关羽大步跨出，几步走到马前，翻身上马。

    “驾！”关羽一夹马腹，马希律律一声鸣叫，急促的马蹄声中，一骑绝尘而去。

    却说关羽别了李孟羲，纵马直奔护城河下，城上黄巾箭如雨发，关公凛然不惧，一手青龙偃月上拨弩箭，另一手一提缰绳，坐下之马一跃丈许，跳入吊桥之中。

    马跃半空，见了铁索，关羽双臂举刀一砍，咔的一声斩断铁索，反手咔的一声，又是一刀斩断另一根。

    两根铁索接连被斩断，吊桥啪的一声拍朝地上拍去。

    关羽马不停蹄，杀过吊桥，直至城门洞下，勒缰驻马。

    关羽一双丹凤眼微睁，把城门洞打眼观瞧，左右一看知其横宽，上下一看，又知长高。

    “知了。”关公暗道一声，打马便回。

    其来之时，跨吊桥斩铁索，快如疾风，及其去时，比疾风更疾。

    城上黄巾只听吊桥一断，再探头观瞧，已不见了来人身影。

    李孟羲正和刘备说着，三两句话未完，马蹄声踏踏，关羽竟已回转。

    “吊桥宽二尺，城门高一丈，宽二尺半。”

    关羽瞬息及去，瞬息便回，李孟羲惊其神速。

    有人有诗赞曰：

    欲成车梯未有尺，

    壮士驽马夜骋驰。

    刀断铁索霹雳响，

    黄巾下望观瞧迟。

    一语未半人归时，

    去时马蹄声未止。

    他日温酒斩华雄，

    迹已早显在今日。

    却说关羽匹马探得吊桥宽窄，城门长高，李孟羲和刘备心里顿时稍安。

    李孟羲邀关羽一同商讨攻城战法，关羽手捋长髯，笑到，“我要围堵东门，以防黄巾突围。有孟羲你在，攻城之事，某无虑也。”

    关羽朗声大笑，纵马离开了。

    关羽很信任李孟羲，哪怕李孟羲还是个孩子。

    李孟羲抽了抽鼻子，他抬头看着刘备，“玄德公，你在此，我去看看攻城椎。”

    “也好。”刘备点头应到，木匠营和攻城队这边，两边都需要有人盯着，刘备一人分身乏术。

    有李孟羲前去，正好。

    于是，拿着火把，李孟羲前去木工营营地。

    见木匠们正忙着在攻城椎上安架子，看样子是准备在攻城椎上装一个棚子。

    李孟羲围着攻城椎看了一圈，关羽说，吊桥两尺，二尺多长的距离来着，李孟羲发觉自己不知道汉朝度量衡。

    “关将军说，吊桥宽二尺，咱这攻城车能过去吗？”

    在攻城椎一侧凿洞的木匠头也不抬，“能。”他立刻回答了李孟羲。

    李孟羲觉得怎么感觉不太靠谱，忍不住又问，“咱这车窄点倒无所谓，要是宽了，可过不了吊桥……”

    “放宽心吧，那个……那个……咱这车一尺五宽，能过。”木匠回到。木匠是想用尊称来称呼李孟羲的，可想了半天，叫李孟羲将军不合适，再一想，也叫不出别的，李孟羲在军中没有任何军职，但地位超然。

    “那就好。”李孟羲点了点头，他走到攻城椎正面，用手比划了下，心里对汉代的长度单位第一次有了一点数。

    （原来这么长，是一尺半。）李孟羲在心里想到。

    李孟羲离开木匠营地，他约莫感觉了一下自己的身高，大概三尺，离长成七尺男儿，还差了一半多。

    李孟羲再和刘备汇合，见刘备脸色不好看。

    “怎么了？”李孟羲问。

    “云梯短了。”刘备简单的回了几个字，就让李孟羲感到了问题的严重性。

    高两丈的城墙，不意味着做出两丈长的梯子就够了，因为梯子是斜放的，直上直下的梯子没办法爬。

    假设，是十米高的城墙，按梯子和地面成45度夹角算，且梯子顶端恰好抵在墙头，那么即梯子的长度，应该是城墙的根号2倍长，根号2约等于1.414，即，十米高的城墙，梯子要做14米长才够。

    听刘备说，除了三四架攻城梯够长以外，剩下的全有点短。

    难道说，做好的这一堆攻城梯全没用了吗？

    李孟羲抬头再看天时，月亮的位置已略偏过天空正中，看样子是十二点以后了。

    乡勇们扛着不合格的云梯往木匠营赶，刚从那回来，李孟羲跟着刘备又去了一趟。

    刘备到达木匠营地，跟木匠们把问题说了一下。

    “这好办，接一截就妥了。”

    李孟羲认为很严重的问题，木匠竟然说接一截就好了。

    李孟羲恍然，可不是吗，短多少，就做个多长的短梯子，然后再用绳子绑起来，不就接上一截了吗，根本不用重新做。

    不懂技术的李孟羲是这么想的，然而木匠营的木匠们水平比李孟羲想象的要高的多。

    人家不用绳子绑，而是一个很神奇的技术——铆隼。

    木匠们在梯子主轴上用凿子凿出了李孟羲看不懂简单隼口，然后在接料上凿出接口，榫口接口都做好后，竟然就像接积木一样，把短梯和长梯子主轴接上了。

    这技术跟魔术一样，让李孟羲大为惊奇。

    李孟羲怕隼接的方式不牢固，特意上前用力晃，用力掰，神奇的是，榫接的地方卡的死死的，就像长在了一起。

    李孟羲盛赞木匠们的技术，木匠们都说，他们技术不算好，真正的大匠，做的东西那才厉害呢。

    木匠们应该说的不是谦词，他们的确大多应该是乡间木匠。然而乡间木匠，铆隼技术都掌握的这么好。

    李孟羲旁观着木匠们把三两下接好，不由感慨。

    汉朝的工程技术很强大。

    网上一群洋奴，说罗马厉害就算了，往往还不停贬低同时期的大汉。

    好笑了，就问洋奴们，你们罗马野爹的木处理科技如何，有没有隼接技术？你们如何有脸无脑吹罗马的攻城器械？

