    

    天公作美，连着数日皆是晴天，一路过来，野径云翻，山峦叠翠，人烟极其稀少，偶有遇见几户村庄，夏昭衣他们也未曾进去，一心只顾赶路。

    到九宁县的时间，比之前预算还要提前半日，但孙氏因这几日奔波，身体颇有不适，季夏和着急求救，夏昭衣便只好带着支长乐去山上寻些草药。

    沈冽轻按着支长乐的肩：“我去。”

    山林幽然，诸多陡峭悬壁，夏昭衣却最喜欢这样的地方，如履平地般畅快。

    沈冽问了不少野草的名，她皆说得出来，还摘了几个野果，以溪水洗净，问沈冽可要。

    二人啃着果子，坐在溪畔小憩，流水潺潺而淌，清澈明丽，头顶这些树荫遮了阳光，夏昭衣不时会抬头去望。

    每每她抬眉时，沈冽总忍不住看她。

    少女的侧容着实美丽，鼻骨和唇瓣还有纤长脖颈的弧线流利顺畅，肌肤水润莹白，映着溪光，明艳动人。

    老被手下戏谑清心寡欲的他，忽然觉得有一把火因她而起，暗沉而爆裂，他需得拼命抑制，才能阻止这把火越烧越旺。

    “沈冽，很奇怪，”夏昭衣说道，“这里鸟叫声甚少。”

    沈冽转眸朝其他树木望去，似乎真的如此。

    “不知是人为还是什么。”夏昭衣又道。

    “人为，”沈冽的目光落在远处几个捕鸟器上，“应该好些天了。”

    捕鸟器上落了不少零碎杂草，并非故意堆上去遮掩之用，应就是被遗落在此了。

    夏昭衣捏了捏手指，说道：“鸟本为天地之灵，自由无拘，却总有人要利用它们。”

    沈冽想起数年前的重天台祭天之事，说道：“这些鸟如今被捕，或与战事有关？”

    “卦象做不得数，只当参考之用，”夏昭衣收回目光，看着沈冽，“说起战事，其实我有一言。”

    沈冽眼眸微微变深，安静看着她：“阿梨旦说。”

    夏昭衣双眸认真：“天下已乱，各方逐鹿，眼下军阀割据太多，将帅谋士遍地，英雄枭雄辈出，沈冽，不论你今后选择隐居避世，或是被谁所请，我希望我们莫再如过去数年那般，断了联络。”

    “好。”沈冽淡淡一笑。

    “不知下次再见要什么时候了，”夏昭衣轻叹，眺向远处天际，清脆咬了口果子，淡淡道，“愿前路顺遂，不管是你是我，一切称心。”

    下山前，她将草药分量各自捆好，放在临时编织的小篓子里。

    戴豫和杜轩脸上写满不舍，不想和夏昭衣分开。

    林中虎更不舍，他看到沈冽便害怕，但此次他是要和沈冽南下的。

    夏昭衣上了马，利利落落一扯缰绳：“待我回了昭州，我便写信去睦州同你报平安，我应该比你先到，但书信总有时日延迟。”

    “好，”沈冽点头，“我若安稳下来，便也立即书信与你。”

    夏昭衣笑着告辞，再看向戴豫，杜轩，林中虎，还有季夏和和孙氏，一并道了珍重。

    和支长乐纵马离去，中间复又停下，夏昭衣忍不住回头。

    沈冽也上了马，正扯着缰绳朝她这边望来。

    惠风和畅，徐徐轻柔，年轻男子身形秀挺高挑，遥遥和她对望，隔着这么远，她看不见他的眼神，但他的形容气质，说是安静，不如说是清冷。

    夏昭衣忽然觉得有几分离愁别绪。

    她回过身来，继续纵马。

    说来，这些年她去了许多地方，认识了许多人，每次离开时都是潇洒利落，没半分留恋。

    这样的离愁别绪，最近一次都已是在多年前了，是二哥离开的那天。

    哪怕四年前师父递给她“苍生难”三字，要她出来游历，她心中都无半分不舍。

    “少爷，”戴豫叹道，“阿梨走了。”

    沈冽没反应，目光看着少女背影消失的天边。

    一直到彻底离开，她都没有再回头。

    林中虎坐在马车上，车帘是掀开的，他看着天边，再看向沈冽。

    男子的侧脸清寒如霜，还是一贯冷冰冰的俊脸，和生人勿近的沉稳疏离，但林中虎总觉得好像又有什么不同，是在少女一离开后，就发生的非常奇异的转变。

    有所感的，沈冽回过头来，深邃而冷厉的目光扫来，林中虎好歹也是七尺男儿，被吓得心跳都咯噔了下。

    他发现是什么不同了，是杀气和戾气。

    就在这极短的时间里，眼前这个年轻男子，他从一块冰冷遗世的玉，变成了一柄锐利霜冷的剑。

    林中虎忽然想起之前在江边时，沈冽问及夏昭衣的“野心”。

    林中虎艰难咽了口唾沫，用不着问了，这个年轻男子从头到脚皆是肆意凶张的野心和霸持。

    他绝对不是善类，不是甘于安稳平和，或任人拿捏之辈。

    而仅仅只过一个时辰，林中虎的这个想法就被得到证实，杜轩在九宁县西南外的山脚祠堂离开了一阵，等他重新追上来，身后已跟着近二十个手下，高头大马，无一不是身手利落的好手。

    杜轩神情凝重，回来同沈冽小声禀报，还有三十多人，眼下分散三处，最快也需到华州永武城才能碰面。

    所有人手本都安排在扶上县，是用来对付郭裕的，但季家优柔寡断，瞻前顾后，畏畏缩缩，实乃败笔。

    林中虎竖着耳朵在听外面的动静，耳朵都快贴到已放下的车帘上了。

    肩上忽然被人以扇柄轻敲了下，吓得林中虎忙回头。

    “偷听好玩吗？”季夏和说道。

    林中虎讪讪：“我，我就是佩服。”

    尤其是，扶上县当时被坐镇营的兵马扫荡过，他二弟都身首异处了，但听杜轩和沈冽汇报说起，他们却无一人受伤。

    这些手下随机应变的能力太强，绝不会在一个地方多留，在规定时间内未等到人，便开始做化整为零，四散分开的后手。

    也是这样的警觉，让他们在整个扶上县的大搜查中活了下来。

    “我也佩服，”季夏和打开扇子轻摇，目光变得迷茫虚浮，“世事多变，接下去要去华州，可是华州全是起义兵，整个华州都是四分五裂的。”

    以及，季家的人现在不知在哪了，是在华州，还是离开华州，已到醉鹿了。

    念及季家二字，季夏和就觉得自己像是做了一场又长又荒唐的噩梦。        

