    史蒂夫眼神凝重看着蘑菇古朗基被奥米茄的恐怖冻气变成一地的冰晶粉末，虽然被消灭的是自己的敌人。

    但是奥米茄释放这种强大的攻击轻易的就消灭了自己有过苦战的蘑菇古朗基，史蒂夫还是不由得对于突然出现的奥米茄戒备非常。

    一旁的科尔森也是精神紧绷，挥手示意手下的神盾局特工将武器放下，避免激怒奥米茄。

    作为神盾局高级特工，并且被尼克弗瑞安排来配合史蒂夫一起对抗古朗基，科尔森是了解过不久之前神盾局对特殊的古朗基――奥米茄展开的武力抓捕行动。

    全副武装配备着最先进武器的最精锐特工小队提前设下埋伏，却在奥米茄面前根本没有任何的还手之力，就连支援的昆式战机都被击落一架，行动结果很明显是彻底的失败。

    从这次行动失败的教训之中可以知道，普通的常规武器包括战机、导弹在内都无法对抗奥米茄这个莫测高深目的不明的古朗基。

    因此科尔森十分清楚的认识到自己现在带着的这些特工，仅凭手中的枪械，绝对不可能是奥米茄对手，一旦大打出手，恐怕只有全军覆没一个下场。

    神盾局最为强悍的外勤特工，交叉骨朗姆洛在之前的行动中成了一个失去行动能力的残废，断掉了一手一脚，身体多处冻伤现在还没有完全恢复。

    听说他为了恢复断掉的手脚，已经自愿参加一项危险性未知性极大的，以收集到古朗基细胞为样本的特殊生化实验。

    既然奥米茄并没有表现出动手的意图，还不如收敛起敌意，避免冲突，毕竟手中的武器对于奥米茄也没有什么威胁。

    “空我，又见面了。”奥米茄却是直接无视了神盾局特工，主动的朝着史蒂夫打了个招呼。

    史蒂夫语气充满不解的开口问道：“你究竟想要干什么？为什么要杀掉刚才的古朗基？”

    史蒂夫表示自己完全不能够理解奥米茄的行为动机，为什么对自己人动手。

    科尔森闻言心头一动，竖起耳朵，想要记下奥米茄的回答，不单单心中好奇，也是觉得奥米茄的回答或许会对了解分析古朗基的研究起到重要参考作用。

    奥米茄看着史蒂夫，轻轻一笑，语气理所当然：“你刚才不是已经听到我说的话了，他违背了游戏规则，所以必须要被清除。”

    “游戏规则…………”史蒂夫闻言若有所思，想起奥米茄对蘑菇古朗基说的话。

    “腰带和灵石被破坏？”史蒂夫有些惊疑不定看向奥米茄。

    奥米茄点了点头开口道：“我们古朗基的腰带和你的腰带一样，是我们古朗基一族力量的来源，同时也是基基鲁游戏的凭证。

    参与游戏的古朗基。

    顺利的完成游戏，腰带就能够获得晋升，获得更强大的力量，提升自身所处的阶级。

    游戏失败的话，也只有一个下场，腰带会自动引爆，杀死游戏参与者。”

    史蒂夫似有所悟，想起复活之后的蘑菇古朗基身上确实是没有了腰带：“因为蘑菇古朗基被我破坏了腰带，所以他即便再次复活，也已经算是游戏失败了？”

    奥米茄点了点头，理所当然的开口：“不错，他本该随着腰带一起毁灭的，但却借助自身的特性，以破碎的残肢断臂再次衍生增殖出一个躯体。

    已经是破坏了游戏规则，作为游戏规则的监督执行者，我当然是要出手让他得到应有的结局。”

    科尔森闻言缩了缩脖子，看起来古朗基对于所谓的游戏规则十分的重视，就算是自己人，一旦违背的游戏规则也会被直接清除。

    似乎眼前的奥米茄就是类似于游戏规则的执行者的角色。

    “所以你这次只是为了将刚才违反了你们的游戏规则的古朗基消灭掉？”史蒂夫试探着开口道。

    “你不用担心，我的责任就只是保证游戏的进行，确保游戏规则的执行，对其他事并不关心。”奥米茄上下扫视史蒂夫，轻松随意的笑着开口道。

    “自然也不会随意的杀戮临多，你不用对我还有这么大的戒心，我没有必要，也没兴趣和你为敌。”

    史蒂夫不置可否，并没有开口回答。

    “算了，随你怎么想，反正我只管完成职责内任务，其他的也不关我的事。”奥米茄看着史蒂夫姿态依然戒备警惕，变成普通人类的形态，以示自己的态度。

    “对了，既然遇见了，我就提醒一句，你可要尽快学会掌握觉醒的金色的力量，不然接下来的游戏参与者恐怕很难应付的了。”奥米茄似乎突然想到了什么转过头对史蒂夫开口道，目光幽深似乎将史蒂夫从里到外都看透了。

    史蒂夫闻言心中一惊，亚玛达姆灵石吸收了电能和肯特的雷电神力之后，确实衍生觉醒出了一种全新力量，可是自己还没有来得及在任何人面前使用过，眼前奥米茄居然能够察觉到！？

    奥米茄似笑非笑的撇了眼史蒂夫，继续开口：“这次蘑菇古朗基之所以能够在腰带被破坏之后复活，除了自身的强大恢复增殖特性之外，也是你的封印能量不足以彻底的抹除他的生命。

    也就是说接下来的游戏参与者，是拥有着抵御现在的你释放的封印能量的能力，如果你不能进一步提升自己的力量。

    恐怕是很难阻止他们。”

    说完一阵白雾凭空涌出，将奥米茄笼罩，片刻后白雾消散，奥米茄的身影也同样消失不见。

    史蒂夫见到奥米茄消失，也是解除变身，目光满是思索之色。

    这个神秘的古朗基到底是什么立场，怎么好像是是希望自己变得更强。

    可是这不也就同样意味着更多的古朗基会被自己消灭，怎么感觉完全不外乎的样子。

    简直…………

    “简直就像是我们对待游戏电影之中的角色一样，我感觉这个家伙似乎完全就只是想要看到有意思的……战斗表演？……”一旁的肯特感慨的语气开口。

    “你的意思这个家伙真的就只是把一切当成一场游戏？”科尔森嘴角微动，语气中带着复杂的情绪。

    “或许吧，……”史蒂夫长长叹了口气：“古朗基一族本来就是将他们猎杀人类的行为当成游戏。”

    科尔森脸色变幻不定，虽然不符合自己的正常认知，但是这样来说的话，确实是能够解释古朗基不和逻辑的行为。

    而且古朗基说到底是不是人类却还没有定论，人类社会的规则逻辑确实是不能直接套用到古朗基的身上。

