
NiNE早就忍了很久，从进入这个系统开始，他们就已经处于一种养老的状态，甚少的锻炼一下自己，浑身上下练了这么久的肌肉。

他们的能力除了阮辰，每一次在上课，要迟到，寝室要关门的时候发挥点作用以外，其他的人完全没有什么作用。

赵安良甚至都已经抑郁到，去给NPC寻医问药去了…

显然这一个，类似网页游戏的任务，是想让他们能立着大开杀戒nine的种人，就像是狼群一样，四处游走着穿梭于怪石和，沙子铺成的小路中，恶狼一般寻找着猎物。

他们速度非常，所有的状态都拉到最满，阮辰已经使出了自己的能力，轻巧地跳跃在每一个崎岖的怪石上。

“左前方大概三千米的地方，有一对”阮辰他站的高看的远，身上背着唐朔塞给他的m24，灵巧地跳到了最高的石头上：“系统是不数值，我们俩一个队伍面对面的时候才能开启作战区域？”

赵安良被护在最中间，他靠着石头手里拿着一把手枪裤，腰带上还别了几个暗器。

“好像是这个意思，所以说我们现在需要有一个人作为突击手上去跟他们贴个脸，只有双方碰在一起的时候，战斗区域才会被打开。”

“我去！”

贺霖已经开了狼化模式他整个手臂上都布满着毛发和坚实肌肉，身体膨胀，大概有两倍之高，现在的身高已经串到了三米左右它就像一个巨型怪物一样背靠着石壁，身上穿的背心崩到了最近，得亏他随身带了衣物，不然的话就尴尬……

唐朔身上背了一把98k，手里拿着一M249。打了个手势，准许了贺霖。

他们这边紧锣密鼓的准备着迎接马上要到来的敌人，而敌人这边却格外的悠闲……

“金悯善你说b国那群傻逼，真的会同意吗？”

金悯善面带微笑，看着自己的队友，手里拿着一把匕首，上下抛着玩：“我不知道他们答不答应我们的条件，我只是知道，如果有可能的话，我们一定不要跟NiNE对上。”

“老大，我们又不是打不过，再说了，他们那边还有一个拖后腿，小丫头我是听说的，那小丫头是九尾狐的人所以这一次才被硬塞到这个队伍里，整体拉低了他们所有人的能力”一个头戴帽子的男孩子插着嘴，她手里端着一把加特林，嘴里还叼着一根烟，看起来痞帅痞帅的。

“你不要这样说”金悯善有些不满他这样的狂妄自大，看了他一眼，温柔地说道：“人不可貌相，人家九尾狐传来的消息说这小丫头可是百年以来血统最纯正的人。”

“血统最纯正又怎么样？我也是我们家族血统最纯正的呀，可我依旧打不过我哥！”

那个男孩子似乎不满意他这样的评价，并不认为血统纯正能带来怎样的高低。

金悯善也不气恼自己队友的这么无理取闹，他叹了一口气，笑着把男孩子嘴里叼的烟摘了下来：“你说说你都多大了，还这样，血统是不能决定一切，你哥哥比你强，也不单单是因为血统更多的是他比你多活了100多年……”

“小屁孩儿，知道吧，你哥说过的话比你吃过的饭都要多”他们队伍中另一个一看就知道是突击手的壮汉，笑嘻嘻的推了一把，那个小男孩。

小男孩似乎非常不开心，别人这样说自己，又苦恼自己的烟被人抢了，去他双手抱胸瞪着金悯善：“反正队长你就喜欢做老好人，还什么尽量不调戏两个队伍之间的矛盾，万一人家把我们卖了，把我们当做炮灰，怎么办？”

金悯善摇了摇头，说道：“我们队伍虽然综合实力不算差，但是对NiNE来说就是案板上的鲶鱼，随便几刀就能把我们给了结了。如果任务完不成，大家回去都没有好果子吃，想必也……”

“所以能少一点麻烦就少一点麻烦，这就是队长的意思，知道了吗？小破孩儿”那壮汉依然不依不饶地嘲笑着男孩子：“你这种小屁孩儿啊，不能成天只端着一把枪就上去，突突指不定哪一天被人放了暗箭死都不明白！”

男孩子非常苦恼，队友这样的嘲笑，嘟着嘴盯着手里的枪，不再开口。

金悯善只当他是听进去了，笑着摇了摇头后继续向前走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907683"  chaptername="第62章  男孩">加入书签</a>
</div>
