
美国CIA欧洲分部，某秘密基地。

“头，老鼠出窝了，一共三个，现在向着南西北三个方向，西方目标我们已经进行了空袭，地面部队已经派过去了，独立战线的人也派人去在他们可能去的位置进行拦截！”

“南北方向暂时还未出城，具体目标人数还未侦测清楚，头，需要向总部申请授权开启上帝之眼吗？”

“我进行申请，同时联系海豹突击队，他们已经来了这么久了，也该活动活动身体了，让人联系我们下面的情报人员，发现目标踪迹之后，立刻通知海豹突击队，务必要将这些人全部都解决掉！”

“收到！”

贝尔格莱德，美军海豹突击队秘密基地，十五名美军士兵正躺在床上无所事事，有的在看三版女郎杂志，有的在保养自己的武器，还有的在角落之中利用一些简单的器械正在进行引体向上，屋内很安静，没有人说话，所有人都在默默的等待着。

“叮咚！”清脆的提示音响了起来，海豹突击队A大队，第三分队队长卡梅隆将手中的三版女郎杂志丢在地上，接着打开电脑，看了一眼电子邮件，立刻站了起来：“准备行动了，老鼠出窝了，go，go，go!”

一群美军士兵立刻从地上窜了起来，刚才还懒懒散散的美军士兵，如同换了一群人一般，开始检查自己的武器弹药，穿戴装备，最后整齐划一的站在门口，等待最新的指令。

……这叫分割线……

贝尔格莱德以西二十公里处，一队车队正在公路上快速的前进着，余洋坐在副驾驶的位置上闭着眼睛，能休息就好好休息一会，后面的路还很长，十分的长，这才是万里长征第一步，现在美国人估计还未反应过来，等美国人反应过来，等待着他们的就是狂风暴雨。

三个小时之后，车队缓缓的开进了一个小镇之中，车辆缓缓的开进了一个小院子之中，门口还挂着旅馆的标志。

老付从车中走下来，走到余洋的面前：“这是我们的安全屋，一直没有激活过的，这里应该比较安全！”

“我们现在这休整一下，这些车该换了，有些太显眼了，一路上看见我们的车的人不少，我们现在最多有一个小时的时间，超过一小时就危险了！”余洋说完之后，带头的走进了旅馆之中。

前来接待余洋等人是一个带着白色绿绿帽子的中年人，看见余洋等人车停下来之后，立刻露出笑容，站在门口等待着。

刚想要打招呼，老付走到他的身旁低声的说了几句话之后，这个中年男子愣了一下，看了看周围，快步的走到院门口，将大门关了起来。

“请问你们是？”会议室之中，旅馆老板将自己的帽子摘下来，拿着几瓶水，好奇的看着面前的三个人，这是国内情报部门在国外的安全屋，所谓的安全屋，就是一些秘密基地，用于在海外追逃护着做一些别的秘密事情的时候。

一般来说，一个安全屋如果被激活之后，就会失去作用，国内在海外的安全屋数量不少，这一次为了方便余洋等人撤退，国内给了一些没有激活的安全屋联络方式，不然的话余洋和老付根本不知道，这个看起来十分普通的中年男子，会是国内的暗线。

“我们是谁不重要，现在我们需要前往罗马尼亚，你这边能给我们提供什么样的帮助？”

“嗯，罗马尼亚是吗？没问题，你们多少个人，我可以给你们准备好新的护照和身份，不过需要三天的时间才能够准备好！”

余洋摇了摇头：“时间不够，我们只有一个多小时的时间，我们就要走，你也准备准备，我们走了以后立刻撤离，不然的话，如果美国人追过来，你也可能遭遇不测，身份我们已经有了，你现在给我们准备几辆车，几桶油，还有食物和水，最好是越野车，一个小时的时间没有问题吧！”

“没问题，车有现成的，汽油我现在就去买，食物和水我现在就准备，你们稍等！”旅店老板说完之后，立刻离开了房间，开始着手准备！

余洋往后一座，躺在沙发上，看了一眼李教授，不知道什么时候，李教授已经睡着了，余洋有些无奈的摇了摇头，从兜里拿出了一张地图，闭上眼睛思考了起来，现在万里长征才走出了不到百分之一，李教授就已经有些吃不住了，往后的日子不知道应该怎么办。

余洋盯着地图看了半天之后，看向老付：“老付，我们这一路不能够走公路，公路太过于显眼了，我们现在距离国境线还有很长的一段距离，如果一直走公路的话，肯定会被美国人发现，你熟悉着周边路吗？我们要找一条安全的线路，不能被美国人发现我们的目的地。”

老付盯着地图摇了摇头：“这边的路况我不熟悉，我就没有出过贝尔格莱德，你的意思是，现在我们一路北上前往罗马尼亚有些太过于明显，我们是不是要绕一个圈子？带着美国人在南斯拉夫绕圈圈？”

余洋点了点头：“可以，我们现在先去南斯拉夫政府军控制的区域转一圈，然后再往北走，美国人现在不可能明目张胆在南斯拉夫政府军地盘动用武装力量，我们也能在路上好好研究一下路线，这里，卡帕罗尔，现在是南斯拉夫政府军的大本营，那里有我们的安全屋，我们可以过去，而且距离我们只有三百多公里，如果我们昼夜兼程的话，今天后半夜我们就能够赶到！”

余洋看了看地图，点了点头：“行，那我们就去卡帕罗尔，不过我觉得我们需要伪装一下，我们穿的太明显了，一身迷彩，还有我们的武器，看起来就不像是普通人，走到哪里，都是别人注意的焦点！”

“行，按你说的办，不过你觉得我们装成什么样子比较好呢？”

余洋咧嘴笑了笑：“你觉得旅店老板的装束怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472111"  chaptername="第三百五十八章  安全屋">加入书签</a>
</div>
