    周少白苦笑道：“妈你放心，现在是明白自己到底有几斤几两了，以后绝对不会胡乱自己拿主意。”

    周老夫人又扭头看向薛宇问道：“少朴，那你说我们应该开发哪一个行业？”

    薛宇摸了摸下巴说道：“唔，这的确是一个问题，贸然进入一个行业容易出现各种问题，毕竟隔行如隔山，所以我们需要走一个关于民生的生意，最关键的是还必须能够接触到洋人的机器，洋人的机器生产想必妈你已经看到了实力，相对于传统手工业来说机器简直就是开挂。”

    “什么是开挂？”

    “额，英文的意思就是bug，就像我们染布、印花，凭借我们的工人即便是日夜不停一天也不过是几匹而已，但对于机器来说一天就可以比得上我们一个月，这对于我们的传统工业来说是极大的冲击，所以我们想要进军其他行业必须依靠洋人的机器，只有这样才能够打破他们的封锁。”

    “大哥你主意多，就直接说吧，商会的成立肯定会接触到那些洋人，我找机会向洋人询问。”

    “嗯，我说几项你注意一下，面粉、火柴、肥皂，留意一下关于生产这些东西的机器，只要是有不管花多少钱一定要得到，当然也不能被人家卡着脖子当冤大头。”薛宇道。

    “这个放心，我有分寸。”

    周老夫人也是点了点头道：“这几个生意倒是不错，每家每户都会用到，只是少朴，我们真的可以吗？”

    薛宇笑了，老夫人再怎么强势但说起来也是个女人，不是看不起女人，现在社会的女强人也有很多，就是男人也比不了，但这就是民国，是男人当家作主的时代，女人天生有一股小家子气，毕竟他们从小所接触的就是相夫教子，更何况在这个世界融合的时代就是一般的男性也没有这个魄力。

    薛宇笑着说道：“放心吧妈，真以为你儿子这些年养病就真的当一个米虫了？您儿子可是一直都在开眼看世界。”

    周老夫人看了一口气说道：“我也不管了，以后这周家早晚会交到你们兄弟俩两个人手中，我也该好好待在后宅怡儿弄孙了。”

    话题一转，周少白也是一脸调笑道：“大哥，现在身体也好了很多，这时候该考虑孩子的问题了，妈等着抱孙子可都快急坏了。”

    周老夫人也是一脸火热的看着薛宇。

    薛宇脸色一黑，臭小子哪壶不开提哪壶。

    薛宇苦笑道：“妈，这个你可能还得再等一段时间，道长说我的身体太过于虚弱，这些年一直卧病在床伤了元气，想要完全好还得过一段时间。”

    周老夫人也是叹了一口气，其他人的话可以不听但是浮云子的话在她心中就相当于圣旨。

    “不过少白可以啊！少白年龄也不小了，要不是我的耽误他这个年龄孩子都该会打酱油了，现在我也好了，也成亲了，该考虑一下少白的事情，不能天天看着他往清风院跑，这算个什么事儿。”

    周少白脸上的笑容瞬间一僵，赶紧说道：“大哥，你这说话可得负责啊！我什么时候往清风院跑了？”

    “哦！是吗？那苏凤姑娘又是谁啊？”薛宇调笑道。

    这下周少白终于无话可说了，前些日子因为心烦气闷跑到清风院去喝酒听曲儿去了，点的就是这位苏凤姑娘，没想到这位苏凤姑娘还是一把弹琴的好手，一来二去也就熟络了，每次去都会点这位苏凤姑娘弹上一曲，只是大哥是怎么知道的？

    周老夫人可不管这些，恶狠狠的瞪了周少白道：“以后少去这种不三不四的地方，想女人了就赶紧给我成亲去，喜欢湘君就把湘君给取了，不喜欢妈就跟你说其他人，也赶紧把事情给解决了。”

    “这……这个，妈，真的不急？而且我去清风苑就只是去听曲儿，没干其他事，也从来没在那过过夜，这个你是知道的。”周少白赶紧讨饶道。

    三个人又聊了一会儿家常才各自离开，晚饭就在自家的小院吃，没有聚在一起。

    薛宇的手脚已经好了自然也就不需要林静云去喂，不过娶了一个哑巴媳妇儿有时候真的很安静，就连吃个饭都没声音，更没有人去吵闹，如此环境也有利于身体的恢复，毕竟少了闲谈的事情可以更加专注的去修行吐纳术2.0，虽然行走坐卧均可修炼但如果主动去修炼的话效果会更好一些，要是能够打坐的话就更好了。

    “静云，收拾一下明天带你回娘家，这几天你一直都在浮云山应该很久没见到伯母了，明天回去好好看看她老人家。”薛宇道。

    林静云也是面露笑容重重的点了点头。

    “对了，如果可以的话就把你娘接到周府来住吧！”

    林静云一惊，赶紧比划道：“不用了，这样不合规矩。”

    “哪有什么规矩不规矩的，你家位置比较偏远，况且就伯母一个人在家，怎么都不方便，万一要是有个头疼脑热的没有人在身边照顾也麻烦。”

    林静云自然是一万个愿意，毕竟能够待在自己母亲身边当然开心，只是这的确是有些不合规矩。

    比划道：“我娘估计不会同意的。”

    “算了，明天见面跟伯母再说吧！今天好好休息，你先去收拾收拾吧！想要准备点什么东西就给周管家说。”

    “嗯。”

    薛宇也懒得理会这么多，又把躺椅搬倒了院子中，躺在上面抬头看着夜空。

    还没有经过工业污染的天空满天都是星斗，星光组成的河流排列在天空之上，听着四周此起彼伏的虫鸣声薛宇身上再次开始散发药香，甚至味道更加的浓郁，不多时整个小院中都弥漫着一股药香味儿。

    一旁的阿宝站在桌子上不停的歌唱，细小的舌头总能够模仿出各种叫声，甚是唯美。

    “少爷，药煎好了。”丫鬟端进了一碗黑乎乎的药水说道。

    薛宇起身接过药水，感受着其中刺鼻的味道随后一饮而尽。

    一旁的侍女赶紧递过来蜂蜜水让薛宇漱口。

    “呼，真难喝啊！”薛宇吐槽道。

    药是薛宇写的药方，根据自己目前的身体状况配置的。

    吐纳术不是万能的，尤其是在这个无魔世界，自然需要药物的配合。

    这碗药能够加速新陈代谢，维持体内的营养平衡，就是味道不怎么好。

    不过良药苦口利于病，作为一个大夫薛宇还是知道的。

    不同时薛宇就感受到身体一阵发热，额头处更是冒出热汗，配合吐纳说2.0周身的药香味更加的浓郁了。

    “效果不错，过段时间再换新的药方，然后再让莫先生帮我施针，三者齐下，应该很快就能够恢复好身体，拖着这一副残废的身体实在是够了。”

    穿梭这么多世界要么身体平常要么就是超凡一等，何时像这般拖着一个病秧子走两步都要大口喘气，实在是太难受了。

    夜晚时分林静云端过来洗脚水，蹲下身子给薛宇洗脚。

    妻子给丈夫洗脚也算是一种常态，林静云还有薛宇都已经慢慢的习惯了这种状态。

    水快凉的时候薛宇很自觉的抬起脚，林静云用毛巾把脚上的水全部擦干净。

    薛宇翻身躺在床上，双目紧闭，再次施展吐纳术2.0。

    不多时林静云的身体也躺在了薛宇的旁边，一股淡淡的处子幽香传入薛宇的鼻翼腔。

    薛宇下意识的睁开眼看了一眼，林静云也歪着头看着薛宇，在看到薛宇看自己时脸色微微一红赶紧将目光转移走。

    薛宇自然能够感知到林静云心中的想法，很明显经过这段时间的相处林静云也开始慢慢的认命。

    说是认命其实这句话也没错，这个时代的女人只知道顺从，嫁鸡随鸡嫁狗随狗说的便是如此，一个时代的特色而已。

    嫁给薛宇虽然不愿意但既然已经嫁了过来那么也会慢慢的认命，其实上次推薛宇也只是身体下意识的反应，并没有其他的什么想法。

    两个人每天同床共枕又岂会再生出其他的想法，慢慢然已经成为真正的夫妻，只是没有夫妻之实罢了。

    瞥了一眼之后薛宇又闭目开始修行吐纳术2.0，嗯，这个可不能停，关系到自己的身家性命和身体健康，绝对不能停。

    一夜无话。

    第二天薛宇只感觉胸口一阵沉闷，缓缓睁开双眼，低头看一眼像树袋熊一样盘在自己身体上的林静云不禁一阵苦笑，怪不得感觉跟鬼压床一样，原来真的被压了。

    熟睡的林静云很可爱，嘴角还露着笑容，像是婴儿一般如此的纯洁，就是动作有些夸张。

    双手环绕着薛宇的脖子，大腿在薛宇腹部，头枕在胸口。

    本来薛宇的身体就差，被这么一压肯定呼吸不畅。

    看到林静云依旧在熟睡薛宇也没有叫醒他，继续修行吐纳术2.0。

    伴随着一声鸡鸣，林静云眼皮动了动，生物钟的作用下很明显也快要醒了。

    “醒了。”薛宇道。

    林静云迷迷糊糊的睁开双眼，不过在看到自己两个人脸庞相距不过几公分之后瞬间被惊醒，脸色瞬间变得通红，尤其是感受到大腿处一根棍子一样的东西戳着之后更是变得滚烫如血。

    成亲的前一晚林母偷偷摸摸的跟她说了很多话，还让看了一些特殊的书，这让本来懵懂无知的她自然了解一些东西，就是因为了解才更加的羞涩。

    赶紧从薛宇的身上爬起来，慌忙的开始穿起衣服，给薛宇穿衣服的时候也是从头到尾低着头不敢去看薛宇的眼睛。

    早饭依旧是一家人一起，吃的也是有滋有味儿。

    自从薛宇好了之后尤其是展现出自己商业的天赋，一家人对薛宇的态度也愈发的改变，不在只把他当成内心的愧疚。

    “大哥，礼物已经准备好了，我让周伯派了两个下人跟着。”周少白道。

    “行，对了妈，我想把静云的妈接到城里来，伯母一个人在家也没人照顾，万一出现个什么头疼脑热的也麻烦，接到城里来也有人能照顾，静云也有个说话的人。”薛宇放下筷子说道。

    林静云在下意识的抬头看一下老夫人，眼神莫名的期待。

    老夫人却是眉头微皱，道：“你想接到家里来？行倒是行，家里也不缺双筷子，就是不知道亲家母自己愿意吗？”

    很明显周老夫人也感觉有些不合规矩，丈母娘住到女婿家里虽说有但也不多。

    “这不是跟妈你商量吗，不行的话就在外面给伯母找个宅子，离得近就行了。”

    “你拿主意吧！也不是什么大事。”

    “嗯。”

    林静云也是满脸惊喜，站起身给老夫人行礼。

    “坐下坐下，你也是个孝顺孩子，以后有什么事就直接给少朴说就行了。”

    吃完饭之后也没多做停留薛宇与林静云两个人就坐上了马车，两个仆人在后面也有一辆马车，这里都是带的一些礼物。

    家中其实也是有汽车的，用周伯的话就是开汽车冲冲面子，不过前天晚上刚下了一场雨，路面泥泞，开汽车还真不一定开得进去，而且汽车里面也拉不了多少东西还没有马车方便。

    “走吧！”

    马车不是电影里面清朝的那种，而是敞篷的，简单的来说就是民国时期的黄包车加上两匹马。

    薛宇与林静云并排坐在后面，刚好能够坐下两个人的身位，有马夫在前面驾车，天高云阔，视野开放。

    从出了城开始林静云就极为亢奋，越是行走越是能够看到熟悉的地方，虽然嫁过来还没有半个月的时间但总感觉沧海桑田，像是过了很久很久。

    薛宇在一旁静静的看着，因为害怕薛宇的缘故林静云就算很兴奋也不敢有什么其他的举动，更不敢与薛宇诉说。

    薛宇叹了一口气，真是一个傻女人，同时也为自己这些天的举动后悔，故意发脾气、态度冷淡，让这么一个傻姑娘变得提心吊胆。

    伸出手按在林静云的小手上，柔声说道：“这就是你小时候生活的地方吗？很漂亮，到家还有一段时间要不跟我讲一讲你小时候的事情。”

    林静云也是一愣，不过在看到薛宇目光中的温柔时下意识的点了点头。

    出手在胸前不断的比划，每过一个地方都会指出这里当年自己怎么怎么样，脸上的笑容从来没有断过。

