    顿时间，穿甲弹撕裂空气，不断发出咻咻的尖叫声，犹如死亡的音符，让对面那些杂碎吓得灵魂都要冒烟了。

    没办法，这个画面实在太震撼了。

    四周不断响彻着刺耳的破空声，各种烟尘纷飞, 穿甲弹拖着长长的尾巴，急速飞了过来。

    而且，这是115门主炮同时开炮，穿甲弹的数量至少有115枚。

    一旦发生爆炸，杀伤力可想而知。

    可是，距离太近了, 他们根本避无可避，只能用最快的速度调整参数，进行开炮。

    几秒之后, 距离的大爆炸声响了起来。

    一朵朵巨型的蘑菇云不断腾空而起，爆炸的硝烟不断向四周蔓延。

    仅仅一眨眼的功夫，吕宋叛军花费大价钱买来的十几辆BMP3F步战车，就被炸成了一个个巨大的火球，全部的零件全都解体，变为碎片散落在地。

    确实，这些穿甲弹的威力并不是盖的，就算是豹2A这样的钢铁巨兽在，也承受不住。

    要不然，陈凌就不会提前让128团的战士配备这些穿甲弹，更不会让他们撕裂叛军的口子，深入对方的队伍。

    毕竟，一旦那些叛军回过神来，对128团的战士完成包围的话，情况会有些不妙。

    这一切都是陈凌计算好的, 因为有高级统帅的技能在，他早就提前推测出各种情况, 然后直接下达了相对于的作战策略。

    看到十几辆BMP3F步战车瞬间成为废铜烂铁，一个叛军的将领都气坏了，感觉对着通讯器，大吼道：“该死！一群废物，还不开炮，快啊，加快速度啊。”

    闻言，豹2坦克与步战车的叛军赶紧使出浑身解数，加快动作。

    他们也知道，如果再不开炮，对方的炮管调转过来，情况就会很危险。

    嘭嘭。

    没多久，叛军坦克与步战车终于也开始开火了。

    咻咻。

    顷刻间，一枚枚炮弹从坦克里面喷射而出，朝着对面飞过去。

    不过，99A主战坦克以及步战车早已经有防备，立刻转变方向，进行规避。

    等队形稳住后，他们继续寻找目标, 然后开炮。

    而对面那些叛军也没闲着，不停在寻找99A主战坦克与步战车，继续炮轰。

    这一刻，速度就是生命，谁能快一步开炮，谁就能掌握主动权。

    所以，无论的叛军，还是炎国的战士，都使出了浑身解数，用最快的速度锁定对方，调整参数，进行开炮。

    就这样，双方互不相让，全都疯狂地开炮，彻底发成了一团。

    咻咻。

    一枚枚穿甲弹在高空掠过，夜幕被撕裂，火光不停在闪烁。

    轰轰。

    大爆炸持续不断地响起来，夺目的火焰翻腾不已，犹如绚烂的烟花一般，在无情描绘着战争的异样魅力。

    这就是穿甲弹的威力。

    很快，炎国的99A主战坦克以及步战车，也开始出现了损伤。

    没办法，穿甲弹的杀伤力太大了，就算他们规避的速度再快，总有马前失蹄的时候。

    而且，很多时候，为了完成精准轰击，他们不得不停在原地，等开炮之后，才转移阵地。

    如此一来，他们就无法杜绝损伤。

    不过，相对而言，叛军的损伤却更大。

    虽然，他们的数量占据绝对的优势，但是，他们的个人能力与军事素质，差太远了，锁定速度，调整参数速度，开炮速度都慢了很多。‘

    尤其是在双方距离拉近，开始各自选定目标攻击的时候，叛军就变得混乱了起来，甚至，还有几辆坦克同时锁定一辆的事情发生，这无疑浪费了火力。

    这就是训练有素军队与非专业军队的区别。

    一直以来，陈凌都知道这一点。

    所以，在地狱火战士集训的时候，他一直都是最高的标准，谁无法完成考核，就直接走人，没有任何例外。

    毕竟，战场突发情况实在太多，只有自身实力足够强大，才有足够的能力面对。

    而现在，如果128团的战士没有经过日复一日，年复一年的训练，对坦克的操作熟悉到骨子里，如何弥补人数不足的差距？

    这就是实力的作用。

    陈凌也清楚这一点，才敢带着所有的战士过来迎战。

    不过，最重要的时候，既然那些家伙都送上门来了，他们没有退缩的道理。

    咻咻咻。

    轰轰轰。

    穿甲弹的破空声与爆炸声络绎不绝地向着。

    这一刻，铁与火，生与死，在这个时候演绎得淋漓尽致。

    钢铁巨兽的对决中，血肉之躯显得实在太过脆弱。

    面对这样的轰击，坦克也许能凭借坚硬的材质抵挡一段时间，但是，如果那些士兵首当其冲，分分钟粉身碎骨，被炸得渣都不剩。

    战争就是这样。

    特别是在这些大型武器发面前，个人的力量实在太渺小了。

    其实，就算陈凌站在这里，可以用枪械将坦克的履带打报废，但是，面对上百辆坦克的轰击，他也没辙，因为，尽管他枪法如神，也做不到同时开出上百枚子弹。

    这个时候，在叛军指挥中心，洋鬼子顾问团与高级将领，脸色开始变得难看起来。

    不过，他们除了脸色难看之外，并没有惊慌，因为损失实在太大了，对方的坦克与步战车数量连他们一半都不到，竟然能顶住他们的轰击，还能不断让他们的坦克和步战车报废。

    但是，他们坦克与步战车数量更多，等到对方的弹药消耗完，炎国就完蛋了。

    那时就是他们赢的时候。

    当然，这一切需要时间。

    而且，代价太大了，完全就是在烧钱。

    没办法，只要更干掉炎国佬，这些损失算不了什么。

    不过，这些家伙想想还是很憋屈，恨不得立刻团灭那些炎国佬。

    嘭。

    突然，外面有人猛然推开指挥中心的门，大吼道：“注意右侧以及后方，该死啊……”

    谁啊？

    听到这话，在场的洋鬼子以及高级将领全都愣了一下，满脸疑惑，纷纷回头。

