    于寡妇见赵元乐真能认字读书，眼中露出羡慕的光，其中还掺杂了些许崇拜的感觉。

    赵元乐对上于寡妇这眼神，觉得有些太炙热。

    于寡妇惊讶于这件事，忍不住的夸赞。

    “真厉害啊。”

    她觉得读书人厉害，会认字读书的女人更是厉害和稀少，是所有女人中的最高的那一层，是可以获得所有人尊重的那一层。

    而她自己，只是比女昌女支和要饭的好些的戏子。

    现在于寡妇心中对于赵元乐，除了喜欢还多了几分敬畏。

    赵元乐可是会认字读书的女子。

    赵元乐不知道于寡妇心中想的这许多，她看着这草药书，觉得有些头疼。

    好多草药啊，虽然都是有画样貌图的，但字也不少，而且都是文言文，不带断句没有标点符号那种。

    她看起来属实有些费劲，而且进展很缓慢，还容易遗忘。

    想起来自己给自己立的过目不忘天才人设，赵元乐现在有点想给自己一耳巴子了。

    没事装什么逼啊…

    以后有的是要被拆穿的时候…

    于寡妇见赵元乐皱眉，也感叹。

    “是难啊。”

    读书果然不简单。

    幺儿也靠在赵元乐身边，跟着赵元乐一起看。

    赵元乐想想自己以后想要的生活，只能压抑住放弃的心，继续耐着性子看起来。

    于寡妇在旁边时不时小心看一眼，有时候又给赵元乐端水喝，甚至还去煮了两个白水蛋给赵元乐幺儿一人一个。

    她很认真道：“看书费力气，你吃点补一下。我听人说了的，人十成精血，脑子要用三成。”

    赵元乐想解释解释，可是对上于寡妇那热切的目光，把解释的话咽了下去。

    算了，她就让于寡妇这样以为吧。

    等到太阳彻底升起，赵元乐放下书，背起背篼准备回家做饭。

    于寡妇：“明天还来不来？”

    赵元乐：“如果不下雨不出意外的话，我应该要一直来放猪，等这边猪草吃的差不多了再挪地方。”

    于寡妇点点头。

    “好。”

    明天她要早早的给赵元乐准备些补血的东西吃。

    赵元乐带着猪与幺儿回到家后，将猪草放些给猪吃，再洗洗手，准备做饭。

    她叫来赵元兰烧火，洗了米后放鼎锅里，先把饭煮上。

    然后，她再拿起菜刀，将野猪肉按在菜板上准备露一手。

    猪肉按照纹理切片，然后切丝，加豆瓣酱盐酱油和从碗柜里面翻出来的胡椒粉，顺便切些大蒜丝和姜丝进去，再抹上红苕粉，可以放一旁了。

    配菜是莴笋，切成丝，加盐放那里出水。

    莴笋叶子洗洗，用手直接拧，准备煮汤。

    在终于糊弄过去倒米汤这一环节后，炒菜也开始了。

    赵元乐很高兴赵元兰这烧的旺的火，炒起菜来实在是过瘾。

    赵元兰也觉得这次自己二姐姐是真露一手了，舍得放油的莴笋肉丝真的比之前的好吃多了。

    甚至多放点猪油加蒜片姜片爆香后的莴笋叶子汤，都更香一些。

    赵三成与赵二成吃饭时候也集体表扬赵元乐。

    他们两个真心觉得今天的菜更好吃些，就是饭有些没煮好。

    收获了家人认同的赵元乐，下午拿着书在外面看，赵元兰觉得难以置信，她看向赵元乐的目光很是复杂。

    赵元乐认真看着这书，在没有手机网络的时候，学习看书就显得很有意思了。

    这一天下午就这么过去了，夜幕也悄然降临。

    现在赵家人热了菜，煮了饭，然后一同望着何菊回来。

    何菊回来的时候，脸上的笑容都无法掩饰。

    同样的，无法掩饰笑容的还有赵元乐。

    何菊提着这东西，赵元乐早早就闻到了味道。

    何菊将这牛肚放在了全家人面前，博得全家人的惊呼。

    赵元兰：“这个牛肚，一片好大哦，看起来像抹桌布一样。”

    赵元乐：“是洗了的？”

    何菊笑了：“你还真的以为要拿回来我们自己洗，肯定是我娘家人洗好了给我带走啊，之前说的肯定不是那样啊。”

    赵元乐很高兴，她发现何菊也是很高兴，是肉眼可见的有特别好事的好心情。

    赵元兰悄悄凑到赵元乐身边，吐槽：“我娘肯定又去看啥子冒牌大夫了，真好笑，还给那种冒牌货好吃好喝，这都不是第一次了。”

    赵元乐：“啊？”

    赵元兰：“弄的偏方啊，她都信了。”

    赵元乐觉得吧，想生娃而不得的何菊，应该去医院看看。虽然这时候的科技水平就那样，但医院还是能检查出来不少东西的地方。

    何菊这个时候笑眯眯的，将牛肚泡在了水里，然后开始和赵元乐赵元兰一起弄饭，准备吃晚饭。

    期间，赵元乐看了几次何菊的肚子。

    她真心觉得何菊这身板，承担不起高龄产子的风险。

    原主的娘就是个前车之鉴，但何菊看样子还是很向往，甚至还有着羡慕。

    赵元乐看着何菊开心的吃完饭洗脸洗脚上床睡觉，她叹了口气，而后钻进被窝里。

    她要睡觉了。

    现在睡觉已经成了赵元乐唯一能享受现代便利的方式了。

    第二日早起，赵元乐得到一个消息。

    离这里最近的镇子今天赶集了。

    赵元乐决定拿着精油和纯露去试试。

    何菊千叮咛万嘱咐。

    “千万莫亏本卖，反正那些东西就贵，还是卖不了，那我们就拿回来，自己用。”

    赵元乐对此表示赞同。

    “我绝对不做亏本卖，要是能宰一个，那就一定得宰，先把钱弄到手了再高兴。”

    何菊点点头。

    赵元兰却忽然问出了一个问题。

    “哪个放猪？”

    赵元乐微笑着看向赵元兰。

    赵元兰：“…”

    她是不可能放猪的，这些猪只听她二姐姐的话，只是今天她要努力的割猪草，来养活这几头。

    幺儿有些失望，他今天是不能放猪了。

    赵元乐的怀里抱着那些东西，这边等着自己的三叔，她要和自己三叔一起去镇上了。

    她希望可以早点在镇上找到买家，快点将这玫瑰精油玫瑰纯露卖掉。

    与赵三成一起挥手作别，赵元乐期待着到镇子上去卖自己做的这些东西。

