
　　“我想自己做决定。”

　　韩冉这么说了，俞贝贝也不好再劝下去，而且韩龙逸走过来插嘴说道，“小白要做什么就做什么。”

　　“不是除了顾墨成的两个儿子，小白就没人要的。”

　　“她的感情由她自己决定。”

　　这话，俞贝贝赞同了。

　　小白长大了，在小白和顾景行上的事情，俞贝贝就觉得自己做错了。

　　他们不能因为瞧着两个孩子的关系不错，就直接把他们的婚事给订下来。

　　原来想故意弄个结婚证出来，弥补弥补小白，没想到又弄巧成拙。

　　“妈，我不是怪你，我只是想自己生活。”韩冉说道。

　　俞贝贝握住韩冉的手，应道，“好。”

　　“你想怎样就怎样！”

　　韩冉听到俞贝贝的话，嘴角抿起了笑容，她看看俞贝贝，再扭头看看韩龙逸。23sk.Com

　　其实，她很幸福，哪怕失去了顾景睿，还有自己的父母一直在她的背后。

　　“小白，也不需要去办离婚证。那本证是我和你苏阿姨弄出来的，是假的。“

　　“我们觉得你们两个是相互喜欢，才想出这么一个法子，谁知道，这全是我们的一厢情愿。”

　　相互喜欢？韩冉听到这个词语，自嘲地笑笑。

　　顾景睿不喜欢她，是她一厢情愿。

　　韩冉把晚饭吃完后，说累了，又回房间休息。

　　俞贝贝没有拦着，她知道韩冉是心情不好。

　　她“哎”地叹了口气，韩龙逸将着她的手握在手心，“路，得小白自己去走。”

　　“她和景睿的事情，我们插手越多，她越不知道怎么办？”

　　“由着她，等着她走不下去，我们再帮帮她。”

　　韩龙逸说完，俞贝贝点点头。

　　韩冉在房间里没呆半个小时，佣人上来，说顾少爷来了。

　　韩冉愣了下，她下楼看到顾景睿站在自家的客厅里。

　　有一周的时间没见吧，再见到顾景睿的时候，韩冉的心里没有喜悦，相反地是沉沉的悲伤。

　　她看着他，一步步地走过去，眼前的男孩子也变得陌生起来。

　　“小白，谈谈。”顾景睿说道。

　　韩冉点点头，“嗯”了声，跟着顾景睿走出韩家大宅。

　　外面的天是黑了，但是韩家的院子隔一段路就有路灯，明亮地不会让韩冉看不清楚前方的路。

　　“小白，前几天，我收到我爸的电话，说找到一具尸体，可能是景行的，所以我急着过去看看。”顾景睿说道。

　　“恩。”韩冉应道，她已经知道了。

　　“不是景行的，对吧。”

　　“对。”顾景睿应道，“不好意思，太着急赶去了，所以没有和你说清楚。”

　　“你多和我说一句，或者把我给带上，我想……”韩冉抿着嘴角苦涩地笑笑，她想，她不会那么无理取闹吧。

　　韩冉说着，她停了脚步，顾景睿走到她的前面去。

　　灯光照射过来，顾景睿的影子显示在地上，她看着影子，不由自主地踩上去，然后跟在顾景睿的身后，一步一步地走着。

　　以前踩着喜欢人的影子，那是一种多么美妙的感觉，她能听到自己的心跳在扑通扑通地跳着。

　　“顾景睿，我喜欢你，你喜欢我吗？”

　　她默默地说着这句话，眼泪很快地盈满双眶。

　　顾景睿停下脚步，他扭头看到韩冉站在自己的背后，她的眼泪让他看得心痛。

　　“小白！”他唤了声。

　　“一年前，我和一个人发生了关系，然后我有了他的孩子。”韩冉突然开口笑着说道。

　　她说的时候，双眼盯着顾景睿的，在顾景睿的那双眼里先是看到震惊，然后是悲伤心痛。

　　韩冉的心跟着揪紧，她嘴角的笑意却是越发地浓厚。

　　“你想知道他是谁吗？”

　　顾景睿看着她，半天后，淡淡地说道，“小白，你不是那样的人。”

　　“怎样的人？”韩冉反问道，“不是那种随意和男孩子发生关系的人吗？”

　　韩冉说完，“呵呵”地笑笑，她看着顾景睿，反问道，“那么你那？”

　　“顾景睿，你是不是早和其他女孩子睡在一起了！”

　　韩冉还是盯着顾景睿，顾景睿的心一怔，那晚的事情他没想过对小白隐瞒，但是也没有想过，小白会这么快知道。

　　“小白。”顾景睿说道，他想说什么，可是又不知道该说什么。

　　那晚是个误会，可是确确实实地和白姗姗睡了。

　　“对不起。”顾景睿回了三个字。

　　韩冉嘴角的笑意顿时僵住了，她双眸里的凄凉多了起来，身子不由地颤了颤。

　　“原来是真的！”

　　“你和她在一起过，你喜欢的人不是我。”韩冉喃喃地说道。

　　在顾景睿来找自己的时候，韩冉想，她等下不能哭，千万不要在顾景睿面前掉眼泪。

　　一而再地告诉自己，现在，她还是哭了。

　　“小白。”顾景睿走到韩冉面前，韩冉往后退了一步，她说道，“顾景睿，我们分手吧。”

　　“不！“韩冉想想，又觉得这句话不对劲。

　　“那本结婚证证是假的，我们两个不算开始，说什么分手那！”韩冉淡笑着说道。

　　她的笑意比哭还难看，看得顾景睿很难受很难受。

　　“小白，你真的想好了。”顾景睿问道。

　　小白做什么决定，他向来是支持的。

　　这一次，同样也会认同。

　　“对。”韩冉应道。

　　“我怀过孕，流过产，这件事情对你来说也是一个结，而你和她的？”

　　韩冉笑了笑，“我们对感情的要求都很高，容不得对方和其他人发生过什么。”

　　韩冉说完后，顾景睿没有开口。

　　韩冉想，他是默认了自己说的。是啊，他又不喜欢自己，怎么会挽留？“我有点冷，先回去了。景睿，晚安。”韩冉看着顾景睿，笑着说道。

　　这一场交谈中，她微笑着，让自己在提出结束的时候，不会那么地凄惨。

　　在转身走的时候，韩冉又想起一件事情，她问顾景睿，“那个女孩子叫什么名字？”

　　顾景睿没多想，他回道，“白姗姗。”

　　韩冉扭过头，看不清楚灯影下顾景睿的表情，她嘴角的笑意淡下去，说道，“白姗姗，很好听的名字，她和你很配。”

　　这句话，说得顾景睿有些莫名其妙。

　　他是试着和白姗姗在一起，但是这份感情早结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1155章：我们分手吧免费阅读。https://xs.23sk.com 