    禁宫，朝会大典之上，文武群臣齐聚。

    关于近日京都之变化，大家皆有耳闻，自然明白，这朝堂之上已然变天。

    搁在往日，需圣人召见，秦风方可入宫觐见。

    但今日，秦风却与文武大臣一同上朝，而且还是站在秦天虎身旁，虽是只有小小十户爵位，但身份地位，却已然与尚书平级。

    张修业手捧圣旨，高声宣布：“奉天承运，皇帝制，曰：秦风北境平定叛乱，剿灭平南县叛党，诛杀贼首黄诚，戎守边疆，痛击北狄大军，扬我国威，立下奇功。赐秦风侯爵千户，赏白银万两，以示犒劳，往天下有识之士，皆如秦风为我大梁建功立业。”

    “秦天虎育子有方，赏黄金千两，布帛百匹。”

    此番大肆奖赏，也算是众望所归，情理之中。但大殿中的气氛，却透着严肃，所有人心里都清楚，圣人此番奖赏，并非是真心赏赐，而是无奈安抚之举。

    至于昨日截杀黑尉和传令兵，秦氏举家迁往北溪县，甚至连六皇子与谢家的恩怨，皆是只字不提。

    梁帝脸上挂着似有似无的笑意，对秦风的态度大为改观：“大梁能有秦千户这等贤臣良将，实乃万民之福，朕心甚慰。本该举行宴席，为秦千户庆功，奈何秋收已近，北狄大军蠢蠢欲动，应当以国事为重。”

    “不知秦千户对接下来的战事，有何见解？”

    一时间，大殿所有视线，全部汇聚于秦风身上，就连林太保也是侧目观瞧。

    满朝文武心里都很清楚，这场国战的权力，已经被秦家父子牢牢把持在手中，便是连梁帝也多少缺乏话语权。

    纵使秦家父子权力甚大，已经触及梁帝逆鳞，可又能如何？朝中有主战派和桃林党的策应，朝外又有北溪县掩护，如今朝内朝外，已经无人能动秦家父子分毫。

    至少明面如此。

    尽管今时今日的形势，并非秦风本意，但既然被逼到这个份上了，秦风也只能激流勇进，毕竟眼下的秦家，根本就没有后退这个选项，否则必定粉身碎骨！

    反正也看开了，面对梁帝的询问，秦风前所未有的轻松自在：“两国对峙至今，不仅我大梁劳民伤财，国库空虚，想必北狄国力也是捉襟见肘，料想北狄已经没有继续周旋下去的气力了，绝不会放弃此次秋收战机，必定孤注一掷。”

    “所谓战法，无外乎两种可能。”

    “其一，调遣大军，全线出击，以抢夺粮食，以战养战为主。”

    “其二，自然是集结优势兵力，全力进攻北溪县，拔除门牙重镇，于一点突破大梁边境防线。”

    “前者乃是为了长期军事对峙做打算，后者则是谋求变数，进而侵吞大梁江山。根据形势判断，北狄极有可能采取后者。原因也不难猜想，毕竟长期对峙，我大梁边境重镇将越发完善，天时地利皆不在北狄一边。”

    面对秦风有理有据的分析，朝中大臣皆是点头附和。

    虽说梁帝现在已经对秦风恨之入骨，但不可否认，这厮在军事方面，确实是个难得的天才。

    梁帝若有所思，又问道：“若全力准备与北狄决战，北狄突然改变战术，该当如何应付？”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“他变任他变！以现在的局势来看，任何阴谋都毫无意义，只有两军摊开军力，排兵布阵，当面锣对面鼓以军事力量压倒对方，才能取得决定性的胜利。”

    尽管北溪县战事不断，看似局势相当严峻，但实际上却恰恰相反。

    两国已经很久没有爆发过大规模战争了，一直都是在前线对峙着，等秋收之后入冬，大梁可依托城池重镇防守，北狄方面将受到严寒的考验，继续拖下去，只会把北狄慢慢拖死。故而，北狄必定谋求速战和决战。

    秦风当即大声道：“臣以为，接下来只需厉兵秣马，整军备战，筹备与北狄决战即可。如此就必须要动用车骑、骠骑、边军三方力量。”

    这也正是梁帝犯愁之事，毕竟这三方军力，已经拿捏不住。

    但是回想起，秦风借调车骑大军，痛击桑干军一事，梁帝马上明白，秦风这是在暗中索要兵权。

    如今秦风势大，梁帝心里自然一百个不愿意。

    但是不给兵权，谁又能震慑北境三军？

    或许长期来看，秦风会影响梁帝的皇权稳固，但北境战事，才是急症，稍有不慎，便是要命的浩劫。

    两害相权取其轻。

    梁帝缓缓吐了口气，不得不妥协：“既如此，朕就许你北境督战特使，许你调动三军之权。”

    此言一出，整个大殿鸦雀无声。

    就连太保党也一声不吭。

    毕竟林太保心里也很清楚，国战之事，木已成舟，谁也不可能撼动秦家父子的地位，说再多，也只是浪费口舌，毫无意义的口水仗罢了。

    这督战特使一封，北境军事由秦风一把抓，而京都兵力调动，军事筹备等方面，又有秦天虎这个督战大臣掌控。

    现在，整个大梁都要看秦家父子脸色行事了。

    而且，督战特使这个头衔，无异于给了秦风扩军之权。

    那北溪县守军，满打满算也就七八千人，现在秦风可以肆无忌惮的扩军，恐怕用不了几日，北溪县的兵力，光是在人数上，就已经可以和北境三军平起平坐了。

    林太保不由摇头苦笑。

    别人举家逃出京都，基本等同于强弩之末了。

    而秦家出逃，却是力挽狂澜，令秦家父子的地位，再升一个台阶。

    纵使林太保这等朝中老臣，也不由在心中暗暗感慨秦风的手段。

    这场朝会，皆大欢喜，完美落幕。

    但各方心中之苦闷，也只有自己能体会。

    就连秦天虎，心情也分外压抑，他本是忠臣，却硬生生变成了权臣……

    秦风却心情大好，满脸得意。

    抱着肩膀，吊儿郎当道：“爹，既然已经走到这一步了，那便看开些。想要忠于圣人，为大梁建功立业，前提是先保住咱们自己的命，您说呢？”

