    “对了，自我介绍一下，我叫汪聪。”

    男生推了推自己的眼镜，很是人畜无害的笑道。

    “哦？是吗？野王啊！”

    杨凡闻言，也是笑了笑，然后就没有再说话了。

    现在这年头，区区几个铜牌的就可以自称野王了吗？

    那野王这个词汇未免也太掉价了吧？

    “对啊！无论怎么说？我打野玩了也是有将近2000多场了，这么说应该也不过分吧？”

    汪聪也并没有太过于在意，“对了，你们两个是不是也应该做一下自我介绍呀呀？”

    “哦！没什么，叫我杨凡就好！”

    “我叫林冉冉。”

    “行吧！只不过钻石的不能够和王者的一起打排位，所以我们两个就不能带上你咯！”

    汪聪这句话的意思也很明显，就是要把杨凡给排除在外了。

    他的目的本来也就很简单，就是想要和林冉冉一起双排罢了。

    因为其他的人虽然说看到两个人这一整天基本上都是在一起的，走得特别的近，关系看起来好像很不一般。

    但是他就坐在两个人的后面，所以自然是对他们两个到底是什么关系也都已经有了些许的了解。

    这两个人顶多就是之前认识罢了，但是绝对不可能会是大家所想象的那种关系。

    这才是他心思这么活络的原因。

    “没什么！既然这样的话，那么你们两个打就可以了，有他这么一个野王在这里带你上分，那也用不着我了，反正打匹配也没有什么意思。”

    林冉冉还没有开口说话呢，杨凡就已经直接开口答应了下来。

    气得林冉冉直接就一跺脚踩在了他的脚背上。

    杨凡也是被她这突如其来的一脚踩得也是瞬间差点没叫出声来，瞪了林冉冉一眼之后，她才是收了回来。

    “哼！这个钻石的好像也不是你的号吧？我不是记得你最多应该也才是荣耀黄金吧？可千万别把人家的账号给掉，分了呀！”

    “没事！人家乐意把账号借给我玩就代表不怕我会掉。”

    笑话，凡是经过他手的账号还就没有真的掉分过的。

    最终林冉冉也是无奈的和汪聪双排去了。

    而杨凡也是再度认真地看了一下这个账号，所有的一些常用物品。

    比如英雄，然后还有铭文之类的东西，究竟有没有齐全的。

    只不过这个账号在当他看到是女生的性别的时候，他也是微微一愣。

    不过他也是甩了甩头，并没有想太多。

    毕竟无论号主是什么样的人也与他并没有什么太大的关系。

    做他们代打这一行的，只需要完成号主交代给他们的任务就行，至于其他的，那就不是他们所应该关心的事情了。

    只不过在刚看到这个账号的个人页面的时候也是一愣。

    因为他发现这个账号居然也是一个200多个皮肤的那种。

    英雄也是想都不用想的满英雄的。

    最为关心的铭文也是没有任何的问题。

    只不过这个账号比较让他出乎意料的是历史最高的段位，居然上过荣耀王者。

    按道理来说，如果真的有这么一个实力的话，那么也不应该现在了都还上不去一个最强王者才对。

    但是又想了想他不也是在帮这个账号代打吗？

    想来这个历史最高的荣耀王者段位，应该也就是这么来的了。

    所以他也并没有想太多，直接就点开了排位，预选镜。

    可是下一瞬间看到系统冒出来的一个提示的时候，他也是瞬间就愣住了。

    英雄熟练度不够？

    当他看到那个灰黑色的头像被牢牢的锁定在了下排的时候，他也是无语了。

    他刚刚光顾着去看英雄，还有铭文去了，并没有怎么注意英雄熟练度的问题。

    可是现在看来他好像忽略了这么一个挺严重的问题。

    要想打排位，那么也就只有英雄的熟练度达到绿色及以上的时候才能够在排位赛当中使用这个英雄。

    可是现在镜的熟练度不够，也就意味着他无法再继续去使用这个英雄上分了。

    在当前的版本当中，这个英雄在打野的位置，可是炙手可热的t0级招牌啊！

    在那些高端局的巅峰赛当中，基本上都是非ban必选的存在。

    这也是为什么他这么热衷于这个英雄的原因。

    在镜被放出来的时候，第一优先级选择的英雄肯定是这个。

    只不过这个时候因为熟练度不够的原因，他也就只能将目标放到了其他英雄的上面。

    不过好在露娜的熟练度是够的，所以他也就直接选择了露娜这个英雄。

    虽然说这个账号的露娜是全皮肤的，但是总场次才有20场，而这也就算了，最为重要的就是他这20场当中好像才赢了一场，因为胜率仅仅只有5%。

    不得不说，当他看到这里的时候，也是瞬间就被雷到了。

    只不过这些都并不是什么太大的问题，在确定了可以玩之后他也是直接预选了露娜。

    在这种钻石局当中，基本上就是随便乱玩，都能够轻松获得胜利的，所以并不需要有什么太大的心理压力……

    虽然说军训结束之后，他们要求要回到教室里面上自习，但是因为连书本都没有发放的原因，所以这个自习的时间其实也只不过是任由大家认识一下新同学，熟悉一下陌生的环境罢了。

    所以学校里面其实除了每个班级的班主任老师之外，也都并没有什么学校的其他领导在。

    这也才是为什么大家在教室里面这么放心大胆玩游戏的原因。

    而在晚自习的铃声响起的时候，让得众人感觉到比较意外的就是，白天军训时候的那个刺头梁猛居然会回来上晚自习了。

    可以说他来到教室之后也是让得原本有些吵闹的教室瞬间安静了不少。

    梁猛随意的扫视了教室一眼之后，目光也是落到了陈薇儿的身上。

    而后径直的走到了陈薇儿身后的一个男生面前，“你到其他的位置去坐吧，我想坐这里！”

    虽然说他是语气平和的在这样说，但是因为他白天一言不合就能够和教官的那种架势，现在他的名头也是在班级里面就传了开来，甚至是不弱于陈薇儿而和林冉冉两个人的名气。

    而这个被他看向的男生也是不敢多说什么，直接就走向了后面的一个空着的座位，把自己的座位让了出来。

    梁猛看到这里也是满意的点了点头，随后直接就在陈薇儿的身后坐了下来……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

