    太阳花盛开之后，林千钧只需要白天让太阳花接受聚变灯照射，每天晚上晒晒太阳花转换释放出的能量，就能不断提升斗气修为。

    这个效率比他自己的修炼可要高太多了。

    时间流逝，距离太阳花开花又过去了十天，它终究彻底成熟。

    此时的太阳花吸收阳光的效率比之此前至少高了十倍以上，而且在花朵内还多了十颗金色的太阳花种子。

    这个数量，刚好是林千钧的任务所需。

    利用这十颗种子，培植十株太阳花出来倒是正好。

    林千钧将十颗太阳花种子剥离之后，原本的太阳花光芒并没有受到什么影响，依旧会在白天吸收阳光，晚上将其转化释放，而且过了几天之后，林千钧发现里面赫然是又长出了新的幼小种子。

    这样一来，林千钧感觉自己完成任务之后说不定能没事就嗑点“金瓜子”当零食。

    而那十颗被剥离的成熟种子被林千钧在城堡里面专门找了一个大的仓库进行种植，它们被分别种在了一个花盆里面，在聚变灯的照射下，它们很快就发芽成长为了植株。

    按照林千钧的计算，在聚变灯的一直照射下，只需要一个多月的时间太阳花就能成熟。

    这样一来，距离他半年的任务期限，甚至还多出了一个月。

    不过这么多太阳花，一旦绽放开来，其放射出的光芒和能量恐怕就很难遮掩了。

    可惜他在救世公会定制的便携式种田空间戒指还没做好，不然的话，别说十株太阳花了，就是一百株都不影响。

    当然，这偏远的地界，就算他城堡里面亮堂一下，估计也没什么事儿。

    而就在林千钧打算静静等待太阳花成熟的时候，阿米尔也带来了一个好消息，他的骑士队伍中，有一个准骑士因为修炼太阳呼吸法的缘故，突破到了正式骑士的层次。

    他的名字叫做奥萨，是个年龄已经有四十多岁的中年。

    既然他的实力有所提升，林千钧也不至于再让他继续待在骑士小队里面当巡逻人员了，林千钧直接划分了四个准骑士给奥萨，让他去毕吉镇当镇长去了。

    虽然他不一定懂如何治理一个小镇，但也不需要他懂这些东西。

    实力摆在那里，身份也足以服众，只需要他当个传话筒和执行林千钧的命令就可以了。

    这么一大把年纪了，他想更进一步的可能性也不高，安心做个小镇的镇长对他来说应该算是最好的选择了。

    闲来无事，林千钧坐在书房的窗口边静静的俯瞰着外面错落的小镇建筑，半晌后他不由得摇了摇头。

    难看和实用价值低就算了，还占用了许多没有必要的土地，导致小镇道路都不通畅了。

    也不知道这里的上任行政官是谁，建筑规划做得也太差劲了。

    【如此碍眼的建筑设计，怎么能出现在你领地之内。】

    林千钧瞥了一眼忽然出现的系统提示，旋即就又淡然的看向了远方。

    他练的又不是佛门心法，哪儿来那么多空闲收束自己的杂念，以这任务系统见缝插针的特点，想给他搞个任务出来他也阻止不了。

    倒不如好好享受一下种田的乐趣吧，之前的太阳花不是就挺好的吗？

    【肮脏的街道，无序的建筑排列，毫无美感的设计。】

    【你甚至有些怀疑这些房屋是否能正常的遮风挡雨。】

    【杰伊领作为赫尔顿公国未来最富饶伟大的伯爵领地，也是时候做出改变了。】

    【你已然决定重新规划这里的建筑，为领民们修建新的居住之所。】

    【（经营领地）任务：修建房屋。】

    【在领地重新规划建筑，为毕吉镇和艾维镇的所有居民们修建合格的新居所。】

    【任务时限：半年。】

    【任务奖励：随机一种魔法植物的种子*1。】

    【失败惩罚：建筑大师法尔科内·谢尔曼的讥讽。】

    林千钧眼神从远方收了回来，微微瞥了瞥这个任务上的奖励和惩罚。

    又是一颗魔法植物的种子，也不知道会是什么？

    建筑大师法尔科内，听都没听说过。

    算了，任务来了的话，就做任务吧！

    .....

    建筑首要的就是材料和图纸。

    半年时间，领地三万多居民的新居住都要完成，这是个大工程。

    就算已经有许多组建家庭的领民，至少也要三人一间屋子才行。

    而且如果要按照合格的标准线来做的话，需要的材料就更多了。

    要不承包给救世公会吧？

    林千钧并不想自己去规划和设计图纸，然后指挥领民们慢慢修建。

    太累太麻烦。

    如果一次性承包给救世公会的话，一个月的时间都要不了，就能把整个领地都改造完毕。

    这个想法在脑海中转了一圈之后，林千钧就又搁置了。

    救世公会虽然效率快，但动静也大。

    而且万一有玩家悄悄搞事情，他的麻烦就多了。

    所以找他们买东西可以，但绝对不能真的让人过来。

    思考了一阵子之后，林千钧用自己的分身格罗恩找救世公会购买了一批成品房屋，没有花多少时间，林千钧就拿到了货。

    在书房中，他从空间戒指中取出了两个小镇的模型，这正是毕吉镇和艾维镇的缩小模型。

    上面错落有致的摆放着一些精致的小巧房屋，最大的房屋也不过只有成人指甲盖大小。

    这便是他从救世公会买到的成品房屋。

    虽然看起来小，但其实它们是被用魔法缩小过的建筑，真实体积完全就是正常的房屋大小。

    当然，小镇的模型就是真的模型了，它只是用做展示规划过后的最终成果所用。

    看了一会儿后，林千钧还是忍不住的叹了口气。

    虽然他一再要求要复古风，不能太前卫，但救世公会的设计师还是在里面夹杂了私货。

    普通的民居就算了吧，虽然里面有点特殊的地方，但也就是材料稍微高级了一点。

    但他的城堡设计就夸张了，外表虽然是正常的复古风格，但里面就TM离谱，暗能转换装置供应一系列隐藏的科技产物，三百六十五盏魔法水晶灯全方位笼罩，墙砖内密密麻麻的附魔纹路看得林千钧眉头直皱，不知道那个设计师是不是有点毛病，这城堡甚至还有第二形态，一但启动，就能让它成为战争堡垒直接原地飞天。

    怪不得多要了自己这么多经验，林千钧还说这设计费有点贵，没想到他拿自己的钱悄悄在里面夹杂私货搞实验。

    林千钧以手捂额，这种画蛇添足的设计师也太奇葩了。

    连饭都吃不饱的文明，真的有资格出现这些玩意儿吗？

    别人一看估计就得傻眼。

    这就像是你去土著的部落里面帮了他们一个小忙，然后他们直接送了你“可控核动力建造图纸”。

    违和感太强了有没有。

    吐槽了半天之后，林千钧直接给那个设计师降了一星的评价。

    这要不是外表看上去还算差不多，他说不定直接给差评了。

    既然建筑已经准备好了，那么接下来就是时候开始大刀阔斧的改动了。

    随后的一个月内，林千钧便开始了对领地居民们的房屋改建。

    虽然说是改建，但其实就是把原来的房屋直接推平，将废弃的建筑残骸用空间戒指收起来，然后用林千钧买的成品房屋代替。

    新的成平房屋占地约一百二十平左右，外表看上去就是个普通的木屋或者砖瓦房屋，但内里却洁白整洁，拥有全套的家具和一些看起来就相当违和的东西。

    比如一盏能够提供整间客厅照明的煤油灯，虽然看起来随时都会熄灭，但实际上就算一直亮一百年它可能都不见得会暗淡。

    还有就是能源源不断流出水的水龙头。

    这玩意儿就是个转换装置，能够通过房屋收集空气中的水分子，不断的转换成水流出来，然后再净化后循环利用。

    反正林千钧也不多做解释，全部都推给了自己神秘的巫师朋友。

    对此，领民们也没有多想，反正感恩戴德的接受结果就对了。

    林千钧的城堡替换的时候，他犹豫了很久。

    主要是这玩意儿着实有点太过了。

    不过一想到领地居民们的房屋都换了，他不换反倒有点违和，索性眼睛一闭，当作自己不清楚这城堡的内涵就行了。

    小镇的建筑被重新规划和建筑之后，虽然外表看上去还是一些非常复古的建筑，但却变得非常整洁干净，道路上也基本都看不到什么污垢了。

    虽然时不时从草皮底下冒出来的洒水装置让林千钧有点无语，但他还是接受了这个结果。

    这好歹也是一个中级位面，有这样的设施很离谱吗？

    像是这样一想，林千钧忽然就觉得现在小镇上的情况很合理了。

    而在城堡更换之后，林千钧的十株太阳花也都齐齐绽放了开来。

    温暖的光芒照耀间，他的眼前也出现了任务完成的系统提示。

    【您已经完成任务[种植太阳花]。】

    【任务评价：呸！】

    【奖励“一小块息壤”已经发放。】

