    出乎所有人的意料，想象中爆炸毁灭城市的场景，并没有发生。

    落在地面的光球竟然如同火焰点燃纸张中心一般，迅速向四周扩散开来，形成一道刺眼的白色光环，向四周扩散，蔓延。

    被蔓延而过的人，并没有受到一丝伤害，放下心来不再逃跑，而是好奇的停下来看着眼前这番神奇的变化。

    光环无视所有的障碍建筑，如同病毒一般，从中心向外蔓延，入目所及之处都无一幸免。

    这时，所有人都发现，被光环爬过的地面墙壁和盔甲之上，遍布了密集的文字，包括他们自己，无论是头盔还是铠甲，长刀或者钉锤，全都爬满了密密麻麻的文字。

    如同刀锋雕刻的浅浅凹痕，一排排整整齐齐的列着，呈向外辐射之状。

    “这是……这是《武者之路》和《符文全解》的刻文！还有一些奇怪的球形花纹！”

    “还真是，我看过那两本书，内容一样！”

    “刚才那个人，莫非真的是过客？‘银铠符文大师’？”

    “一定是他！”

    “简直是奇迹，他是怎么做到的？”

    “还用问，当然是靠符文做到的！”

    “符文……”

    “符文竟然能够做到这种程度！真是太神奇了！”

    “没错，我现在对符文充满了好奇，是不是只要掌握了符文，就能够像过客一样，自由的翱翔于天！”

    “不止如此，怕是野外的凶兽再也奈何不了我们了！”

    “确实如此，之前这两本书被列为禁书，我还非常可惜呢！”

    “大家别忘了，这两本书可是禁书！”

    “禁书？你看，密密麻麻的全都是禁书的内容，你告诉我，怎么禁？把整座城市都用泥浆刷一遍吗？呵，照样能给它抠出来！”

    众人向着光环望去，那道看似柔弱的光环，依然速度不减的向外扩散，要不了多久，整座和安主城，将被刻满文字，不止如此，城外也是蔓延之地。

    没有人知道，这道光，将蔓延到何处，他们都希望能够坚挺一点，坚挺到，没有人能够阻止符文的传播为止。

    ……

    苏浩从碎石瓦砾之中翻身而起，不断抖落身上的尘土，开始检查自身的状态！

    长刀已经折断，短刀完好无损，机翼被切断一边，无法继续飞行，血气因发动‘符文之辉’消耗了一些，但是问题不大，坠机前做好了防护准备，没有受伤，唯一的问题是接人王一刀的时候，被震伤了一些，不过不妨碍后续作战，炸弹‘八百爆’撞凹陷了一角，不影响使用……

    “万万没想到……坠机了！现在有点尴尬，该怎么跑？”苏浩背着大铁球，用力紧了紧，先将两叶无法使用的机翼拆下，抬步就要偷偷溜走。

    “嗯？人王！！？这么快！！”苏浩感知范围之内，一股庞大的血气直冲苏浩而来，速度几乎赶上他的静音飞行模式了。

    苏浩拔腿就跑。

    “呼——砰！”

    苏浩眼前一花，一个穿着华丽金色全身铠的老头突然出现在苏浩前方不远处，手持断刀，一脸平静，锐利的双眼直勾勾盯着苏浩。

    苏浩知道，暂时跑不掉了，心下却喃喃道：“宗祖武者有那么厉害的吗？原理是什么呢？”

    两人都站着不动，互相对视。

    气氛逐渐凝重。

    人王缓缓开口道：“过客？”

    苏浩也缓缓道：“人王？”

    气势竟然不输分毫！

    此刻的人王静静的看着眼前的‘过客’，心情异常复杂。

    毫无疑问，这个过客是当前人族最璀璨的明星，近几百年甚至千年来无人能出其右，往前推算，也只有帮助人族突破到宗师级的人皇能够比较，他做到了无数人不敢想象的事情。

    没错！

    在人王看来，‘过客’对人族的帮助，已经达到了人皇武宗祖的程度。

    《武者之路》和《符文全解》，他从头到尾都一字不漏的看了几遍，受到了极大的震撼！

    对别人来说，震撼的点，可能是过客给人族带来了符文的知识，提高了整个人族在世界上的竞争能力。

    但是对人王来说，他看到的不止如此。

    他看到的，是过客给人族带来的思想的革新，从两本书中流露出来的，是那种对这个世界探究的方法，过客用一种全新的视野，向所有人展示了这个世界另外的面貌。

    特别是那一句：符文是什么？为什么会这样？运行的原理是什么？规律是什么？我们能利用它来做什么？

    短短的几个问题，似乎就道尽了符文的秘密，甚至已经触及到了只有神才能掌握的“法则”。

    面对这样的人，人王如何不复杂？

    如果可以，他一定会亲自将过客收为徒弟，好好培养。

    但是现在太晚了啊！

    若是放在二十年前，他一定舍掉一切，竭尽全力的帮助过客推广他的‘符文之道’。

    因为那个时候，他有绝对的实力，有更充足的时间，强行压下所有的不满，安稳的将符文推广出去，使得整个人族从里到外彻底蜕变。

    但是，他老了，没时间了。

    他不想看到人族流血，也不想看到人族内耗，因为一旦人族虚弱到一定程度，北冰原和西雪峰上的顶级凶兽，一定会趁机把人族毁灭的，到时候，谁能阻止？

    人族，绝不能这个时候内乱！

    人王只能心中无奈的叹息：“为什么不早来二十年！”

    人王缓缓开口道：“过客，你知道你在做什么吗？”

    苏浩点点头道：“知道，我研究了符文，希望所有人都能受益！”

    既然人王愿意谈谈，那苏浩非常乐意奉陪，因为打不过，也跑不过。

    不仅仅是眼前的人王而已，周围开始聚集起了一个又一个的宗师战士和太师战士，已经将他包围了。

    人王道：“我认同你的观点，但不认同你的做法。你大可不必急于一时，只需要耐心等待即可，只需要五十年的时间，你的符文之道，必将为整个人族所用。”

    苏浩摇头道：“不！我研究的符文，不是你们用来统治人族的工具，我希望符文能够扩散出去，让每一个人都有一次选择的机会，都有一次学习符文的机会。

    若是等待五十年，确实如您所说，符文之道会为整个人族所用，但是那也仅仅只是握在贵族阶层的工具罢了。”

    人王叹息道：“你错了，并不是每个人都适合成为一名战士，不是每个人都适合使用符文，我们能做的，就是提高选择人才的效率，培养合格的战士，为整个人族的生存提供庇护！

    你想要整个人族所有人都成为战士，这是异想天开的事情，并不现实。你得承认，人生来就是不同的。”

