 “你作什么主，改天让兮兮几个舅舅舅妈哥哥们一起投票决定，我来组织，看看他们是支持我还是支持你。”

“这种事情投什么票？”

“当然是为了公平公正了，这不是你一直贯彻的原则吗？

我一定给你践行到底了。”

只要几个舅妈站在她这边，几位哥哥自然也是跟着妈妈走的，那她必然大获全胜。

“头发长见识短，只会看脸的女人。”

“脸好看本来就是加分项，看着都能多活几年。”

“肤浅的女人。”

“你这种人懂什么啊，我懒得和你说，兮兮，走，咱们出去散步消食。”

“好。”

“我也去。”

“随便你。”

萧睿和慕烨分开，就忍不住给慕无忧打电话。

“萧睿哥哥。”

听着小丫头又甜又糯的声音，萧睿觉得心头舒畅了，“无忧，有一个你大哥的瓜，你吃不吃？”

“啊，我大哥的瓜啊，我喜欢极了，快说快说。”

慕无忧有些兴奋的声音传来。

萧睿轻笑了下，不用想也知道小丫头此刻一定是眼睛发亮，一脸八卦的样子。

“你大哥可能要恋爱了。”

“啊？

真的假的？

你不要逗我玩啊，我大哥可是钢铁直男，我都怀疑他没有爱情细胞。”

“我今天和你大哥见面了，我们刚分开。”

“他和你啊，你们别吓我，你们俩都是我哥哥，以后我叫你嫂子吗？

是你嫁进我们家吗？

哎哟，我可改不了这个口，你们别逼我，我会疯的。”

萧睿笑得不行，这小丫头的脑袋里都装着什么啊，“小戏精，没和你开玩笑，你哥在追李木兮。”

“啊？

这种事情我怎么不知道。”

“他今天知道木兮要相亲，都追到大院来了。”

李木兮的事情，慕无忧倒是知道的，“他追到了木兮姐姐的舅舅家了？”

“对啊，刚刚我们一起在卓叔叔家吃了午饭，气氛迷之尴尬。”

“我大哥瞒得可真紧，我竟然一点都没看出来。”

“你之前一点都没看出来？”

“没啊，过年的时候我妈妈还催婚呢，对了，怪不得他说今年之内搞定，原来是因为已经有目标了。”

慕无忧想到之前她哥说的什么送巧克力的事情，渐渐的回过味来，他是在给李木兮送巧克力吧，然后送一阵让人家习以为常，他又不送，故意吊人家胃口。

这些话都是她告诉他木兮姐姐试探她巧克力的事情，他才说的。

这很明显是一件事情。

对，她应该没有猜错。

还有什么一起吃个烤串，顺便给她带点，这明显是两人约会了。

谁说大哥不会谈恋爱的，这不一套一套的吗？

你来我往的角逐着，拉扯着。

这是爱情技能觉醒了吧。

“不对啊，木兮姐姐不是有男朋友吗？

怎么还相亲了？”

萧睿道：“据我所知，木兮几年前是谈过一次恋爱，但那是很久之前的事情了，目前单身，她舅妈也急着给她安排相亲。”

“好个木夕姐姐，她竟然说她男朋友。”

“估计是敷衍你的，应该不想你叨叨叨。”

“我哪里是那样的人了。”

“你有没有，你自己知道哦，你个未成年，经常操着老妈子的心，也不是一次两次了。”

“不许嫌弃我。”

“哪有啊。”

“对了，睿哥哥，木兮姐对我大哥有意思吗？”

“我瞅着好像是有意思的，不过两人的相处看似自然，但其实皱皱巴巴的，估计还没挑明，还在彼此试探阶段。”

“啧啧，只要会谈恋爱就行了。”

“你只关心哥哥，你自己呢。”

“我还小啊。”

“但是我听说喜欢你的一大把。”

“那是他们的事情，和我一点关系都没有，是吧。”

“是是是，慕小姐魅力无穷。”

“好了，不说我了。”

“对了，无忧，你生日的时候我到不了了，不过我已经给你准备好了礼物，到时候让我小叔叔给你带过去。”

慕无忧有些失望，撅了撅嘴，“啊，你不能来啊。”

“刚好要去执行任务，我也没办法，等我回来，我单独给你补一个生日，我们无忧18岁了，成年了。”

“好，你不管做什么，自己注意安全，我等着你回来。”

挂了电话，慕无忧兴致冲冲的跑下楼，“爸爸妈妈，我有一件大喜事要告诉你们。”

龙玥和慕南瑾正坐在沙发上看电视，慕南瑾不悦的道：“鞋子不穿就乱跑，地板凉不知道啊。”

“马上穿，马上穿。”

慕无忧跑去玄关处穿了一双鞋子，挤到父母的中间坐下，“惊天大瓜，吃不吃？”

龙玥笑了，捏了一下她的鼻子，“你又在网上看到了什么八卦新闻？

网上的那些有多少是真的啊，大多都是捕风捉影的，开局一张图，过程全靠编。”

“不是网上的，你是大儿子，我亲大哥的。”

“你大哥能有什么瓜让你吃啊。”

慕无忧一手搂一个，小嘴吧嗒吧嗒，把慕烨和李木兮的事情说了一遍，“你们说，大哥是不是个平平无奇的恋爱天才？”

这些小心眼，藏的可真深。

她一直觉得自己很聪明的，可却没看出他喜欢木兮姐姐。

木兮姐姐待在他身边那么多年了啊，他是怎么忍到现在的。

“真的假的？

你从哪里知道这么多的。”

龙玥有些不敢相信，这些都不像是大儿子会干出的事情来。

“反正我就是知道的，绝对是真料，这个瓜你们放心吃好了。”

龙玥看向慕南瑾，“慕烨这事情你不知道吗？”

慕南瑾摇摇头。

“你可真是不关心你儿子，两人都在你眼皮底下工作，你就一点没看出来。”

“你这是在质疑你儿子和李木兮的专业性，他们在工作上很认真很专业的。”

不光是他没看出来，公司里也绝对没人看出来了，不然一有什么风吹草动，早就传开了，还能等到现在。

“那你说会不会是因为过年的时候我一直在催，你儿子随便找个人来敷衍我。”

慕南瑾却不是这么想的，自己带大的儿子，是个什么人他还是知道的，老大是最靠谱的。

人是孝顺，但绝不是愚孝，不会拿这种事情开玩笑，要是有人能左右他的感情，也不会等到现在了。

“不是说都追到人家舅舅家了吗？

能是敷衍吗？

明明很用心，肯定真心喜欢。”

龙玥笑了，“好像是这么一回事啊。

那我不用担心了，木兮那孩子我还是很喜欢的。”

“我的大哥哦，真是深藏不露。

不过他那样的性子，还没确定关系就上长辈家，能把长辈哄开心吗？

肯定受欺负了。”

 