    断刃碎片！

    这一刻，凌风终于施展出了最强的力量，断刃碎片无坚不摧，它神秘莫测，就是凌风在脑海中翻烂了圣山三千古卷，都找不到丝毫的线索。

    但是，它的强大却毋庸置疑。

    而毫无疑问的是，当断刃碎片飞入飓风中央之时，噬灵决威势瞬间就递增了一大截，这一点可以从飓风旋转的狂猛上看出征兆。

    不过，真正的威力，也只有凌风一个人才能感觉到，因为那中央已经达到了武灵的程度。

    “杀！”

    下一刻，他抬手打出了飓风，向着水灵龙猛冲了过去，钢木、泥土都被绞翻了起来，从凌风面前到水灵龙那里，被犁出了一道深达三尺的沟壑。

    “有点意思，可这还是不够的！”

    水灵龙冷然摇头，那凌风以为这样的就可以挡住他么，那就太天真了。

    “噌”

    几乎就在凌风打出飓风的一刻，水灵龙也杀出了绝杀之矛，一矛刺出，那威势瞬间就冲破了武师境，比疾驰的利箭都要可怕。

    “刺啦”

    那一矛杀入了飓风中，势如破竹，即便是噬灵决都挡不住这样的一击，令得莫云宗弟子都捏紧了拳头，水灵龙太强大了，让他们只能敬畏。

    而凌清、云梦、紫韵都是紧咬牙关，默默祈祷，光从表面上来看，那飓风是不能与绝杀之矛相比的，就连灵武学院一众人都是满脸的紧张。

    “啵”

    那绝杀之矛，刺出了一道道涟漪，直杀向了凌风，它光芒依旧璀璨，令人不可逼视。

    可就在这一刻，那血色小匕，终于开始动了。

    “铮！”

    一声轻颤，它飞斩而下，携着五道金血火焰，武灵战力瞬间就爆了出来，它迎上了那绝杀之矛。

    “叮！”

    仅仅一击，那断刃碎片击落在了绝杀之矛上，霎时间，后者定格了，剧烈地震颤了一下，出了一声哀鸣之声，而后它一寸寸地碎掉了。

    “嗡”

    那道飓风波荡了一下，而后迅猛地从水灵龙身上飞了过去……

    时间像是静止，人们都屏住了呼吸，等到那威波涟漪散开之后，整个战台都消失了，钢木都碎了，散落在四周。

    而凌风与水灵龙，则是相对凝立，不同的是，凌风依旧是悄然而立，而水灵龙则是身躯僵直，双目中掠起了一道道血丝。

    他静静地盯着凌风，而后，一缕殷红的血，则是从他腹部流出，绝杀之矛被斩断了，而他受伤了。

    这一幕，令很多人都大吃一惊，完全就不知道生了什么事情。

    之前，那绝杀之矛气势太强了，令所有人的脸色都苍白起来，可转眼间，水灵龙就受伤了，这转变太快了，让他们反应不过来。

    那飓风中到底生了什么？

    “这才是你的力量吗？”

    水灵龙深吸了一口气，不得不说，他真的很震惊，那一个小匕太快了，在他自信满满的时候，杀了过来，等到他反应过来的时候，已经来不及了。

    武灵的实力！

    “是！”凌风傲然点头道。

    “很好！”水灵龙双目闪耀了起来，那口气不像是惊骇，而像是理所当然，如果凌风太弱的话，那才让他失望透顶。

    而凌风越强，越是能激他的战意。

    “战！”

    他猝然爆喝一声，俯冲而出，战矛猛地一横，而后缓缓地刺了出去，他刺的很慢，神色也很凝重。

    可他每刺出一分，战矛就闪亮一分，等到全部刺出的时候，整个战矛就像是燃烧起来一般，武晶气流都炸了开来，带着轰鸣之声，化成了一柄小矛。

    那小矛仅有一尺长，晶莹无比，比以前看上去要暗淡了许多，可那威力却完全不可同日而语了。

    这是绝杀之矛第二击！

    风在疯狂，人在咆哮，水灵龙一个箭步射出，战戟狠狠地杀下，而那小矛则是与战矛重合了，令得这一击全所未有的强大。

    “嗷！”

    那一声长吼，撕开了莫云宗最光辉的一页，一个少年还没有突破武灵境，却已经可以将武灵的实力真正的挥出来。

    那一矛，已经不逊色于真正的武灵高手了。

    “赢了，谁都不要想阻挡水灵龙师兄晋级的脚步！”

    冷血、龙昊都狠狠地挥拳，他们等待了许久，就是要见证这一击，那是水灵龙最强的一击。

    “水灵龙师兄无敌了！”

    莫云宗一众人都是低吼着呐喊，玛德，什么李珏，什么凌风，在这样的一击之下，都要成为蚍蜉，都要被秒杀。

    今届，灵武学院的确不是三年前可以相比的了，但是最强第一人的光辉，永远属于莫云宗。

    “不好，小风要败了！”凌清俏颜雪白，双目通红，双手直颤，她在害怕。

    这样的一击之下，就算凌风不死也要重伤，这不是她想要看到的。

    “真被这个死小子气死了，就会逞能！”

    云梦、紫韵也很焦急，可如今大战还在持续，她们也阻挡不了啊。

    “其实，你依旧会败！”

    望着那暴杀而来的水灵龙，凌风淡淡一笑，既然已经施展出了断刃碎片，他就没打算再隐藏下去。

    “轰”

    一个飓风冲起，他轻轻点出了一指，瞬间断刃碎片飞出，落在了那飓风中央，而后，他手腕一震，紧跟着又是一道血光，飞射而出，直奔着水灵龙而去。

    第二块断刃碎片！

    “叮！”

    令人心都空了一下的声音，再次响起，那第二道断刃碎片打在了战矛之上，汹涌的力量，顷刻爆而出，令得战矛都猛地弯折了下去。

    “铮铮……”

    绝杀之矛第二击与那断刃碎片不断的碰撞，火星四射，四周的涟漪更是形成了一朵朵蘑菇云，冲将了出来。

    也就在这时，那飓风席卷而至，将那水灵龙淹没了进去，一道断刃碎片，突破了战矛阻挡，携着可怕的力道，一下子将水灵龙胸口刺穿了。

    “噗！”

    水灵龙脸色大变，豆大的汗珠涔涔而下，他手腕一松，第二道断刃碎片，也****了过去，从他左肩贯穿了过去。

    巨大的震荡之力，将飓风都撕裂了开来，而一道人影也翻飞了出去。

    “那是……”

    人们猝然一惊，有点眼晕的感觉，那飞出的人，不是别人，正是水灵龙，他脸色苍白，胸口、肩头、腹部都在流血，连眼神都暗淡了下来。

    “这怎么可能？”

    龙昊、冷血都站了起来，他们根本就不明白怎么一回事，水灵龙两次被击伤，那么强大的一击，竟然被挡住了？！

    莫云宗、灵武学院众人都呆住了，他们也是惊得合不拢嘴，强大不可一世的水灵龙竟然落败了。

    飓风碎裂。

    凌风衣衫撕裂了多处，他也受伤了，两股力量碰撞，激射出的涟漪太恐怖了，他的血肉之上，像是被利爪撕出了一道道血口。

    可相比水灵龙，这根本算不上伤。

    “你败了！”

    他轻轻地扫了扫身上的尘土，从容而淡然，无比的洒脱，绝杀之矛是很厉害了，但是相比断刃碎片之威，却相差太多。

    凌风感觉自己有点欺负人了。

    “这个妖孽！”

    云梦气得牙痒痒，恨不得踹凌风一脚，害的她白白的担心，就连凌清、紫韵在微微一怔之后，也不禁松了一口。

    是的，凌风太妖孽了，竟然将水灵龙击败了。

    “不可能，水灵龙大哥怎么会败，那凌风到底施展出了什么武技？”

    莫云宗一个个弟子都眼红了，他们根本就不能接受这个事实，水灵龙在他们心中是无敌的。

    “五级武师，击败武灵，这根本就是不可能的事情！”

    如果愤怒与口水，可以杀人的话，凌风早就被淹死、骂死了。

    “胜了？”

    灵武学院弟子们，还没有从震惊中反应过来，他们也有种匪夷所思的感觉，太不真实了。

    难道说，今年莫灵战将成为灵武学院内部的争锋了吗？

    “的确，这一击我输了！”

    在一个小坑边沿，水灵龙吐出了一口血，他先是神色暗淡，可很快就露出了笑容。

    “凌风，我果然没有看错你。”

    水灵龙一字一顿，道：“你才是灵武学院最强的那个人，你的天赋、你的实力都是很可怕的，不得不说，在武师境我不是你的对手。”

    “当然，也只有你这样的高手，才能将我逼到这种程度。”

    忽然，他凝视着凌风，声音高昂道：“凌风，你应该庆幸，今日我会用我最强的实力，狠狠地击败你！”

    “恩？”

    凌风眼眸一亮，一抹奇异的光芒，从他眼底一闪而过，他笑了，知道水灵龙要做什么了。

    四周的众人都是莫名其妙，不明白水灵龙这句话是什么意思，他不是已经败了吗？

    然而，很快所有人都知道了。

    因为，水灵龙双手缓缓地张开，振臂一挥，霎时间，天地玄气迅地涌来，被他吸入了体内，化成了精纯的力量。

    而下一刻，一股低沉的力量，骤然从他丹田中觉醒，九道武晶气流轰然合一，眨眼间就形成了一道乳白色的灵气。

    惊人的气势攀升而起，莫灵战历史上第二位武灵诞生了。

