    写书四年，第一次上三江，这本书算是一个里程碑了。虽然现在不像很多年前，没有三江感言一说了，但第一次嘛，总得有个形式，所以胡乱掰扯点。

    之前切过两本书，算是尝试新题材，看能不能实现自我突破，但魔王那本书，因为无敌流带来的期待感太少，我自身实力有限，无法写的出彩，所以切掉了。

    而夺舍呢，则是剧情节奏，爽点出了很大的问题。且……没有摆脱老派玄幻故事的框架。

    兜兜转转，这本书算是找到了出路。

    文笔其实相较前两本没有提升，文风也没变化，可这种东西就是化学反应很奇怪，题材和这个文风比较搭，读者也就买账了。

    所以，我真的超羡慕乌贼，羡慕三渣，羡慕九把刀，羡慕虾写，他们是天才，不被题材限制，写什么火什么的，而我能写的……好像很少。

    但不是天才，也不是什么丢人的事情，试着在单一风格上，不断突破，相信也能给读者带来有趣的故事。

    总之，这本书我写的舒服，也希望各位看的舒服。但也恳求衣食父母们，舒服之余~投点票，订阅下。

    因为检验网文好还是坏的标准只有一个：订阅成绩，不出意外，本书会在这个月十三号上架。算算剧情，大概故事的第一波高潮应该也是在那个时候，愿上架后，还能看到各位的评价。

    接下来，是py环节，很多读者想必也是从别的书里看到了我的书，所以我也希望大家能看看下面这些书，万一就有感兴趣的呢？

    ~~~~~~~~~~~~~~分割线~~~~~~~~~~~~

    第一本，《我能提取熟练度》

    这个不用过多介绍了，我和东流巨，算是py到要吐了，我知他深浅，他知我长短。武侠网游文如今的台柱之一，感兴趣一定不要错过。

    第二本，《怪物合成大师》

    简介：林克，一场意外加入起点穿越大军行列，重回全息虚拟网游《命运》开服半年前，成为游戏中一位无名NPC，激活合成神器，怪物合成大师横空出世！

    第三本，《正派都不喜欢我》

    简介：死了一个师傅，我得到了一本秘籍......

    当师傅接二连三出事的时候，我才意识到事情没那么简单。

    明明是想在游戏里成为一个大侠的我，最后怎么会变成个超级大反派了，这不科学！

    为什么反派大佬都会看重我啊？？

    第四本，《玄霄仙君》

    简介：曾经，有少年怀揣半部左道仙书，脚踏阴阳，掌握雷霆。

    后来，有人证道长生，号：玄霄仙君！

    原汁原味的古典仙侠小说，比较少见的雷法修士主角，不无脑，非黑暗流。

    第五本，《大道纪》

    没啥好说的，喜欢无限流的，必不可错过，是那种越往后看，越好看的书。

    第六本，《超神机械师》

    游戏牌面，数据严谨，已经自成体系，甚至都能看到同人文了，皮皮甲，永远的神！

    第七本，《亏成首富从游戏开始》

    我只能说，愿我们这些打工人，都能遇到裴总这样的老板。

    第八本，《峡谷之巅》

    现在应该是联盟文最火热的时候，这本书是近两年联盟文的天花板，喜爱的不要错过。瓜巨无敌！

    第九本，《我真不想创造世界》

    简介：茂密的原始森林，凶恶的猛兽，高大的城墙，厉兵秣马的人类勇士。江峰看着沙盒从原本的不毛之地变成了如今的封建王朝，露出了欣慰笑容。

    系统提示：创造世界可以获得世界点数，发展1000世界点数奖励1货币。

    0110（系统错误）……

    添加新规则：每亏损1世界点数奖励1货币。

    随后……

    江峰在沙盒上方装了九个大灯泡，要烧死这个沙盒的所有生物。

    结果被一个名为后羿的人用弓箭把灯泡射爆了。

    再然后，江峰试着将水流灌入沙盒中，结果被一名为大禹的人疏导了。

    得，我出杀手锏。

    “妲己，我要你颠覆这王朝！”江峰看着刚刚被他点化的狐狸说道。

    （想安利的书太多了，剩下的书，上架时再推一波，先来个九星连珠，祝我精品！）

