    而如果平摊到每天的训练来算，最快也需要一千天以上的时间，毕竟全神贯注的训练，对身体的负荷可是不小。

    于是在思考了一段时间后，他果断放弃了靠自己训练提升射击技能的想法。

    除了射击技能，他那时候也就只有LV1级的军警格斗术，这个技能倒是不难提升，他在训练营待了两个多月，虽然没有把技能提升到LV2，可是也比之前有了不小的进步。

    而在后面一个月，警队高层请了夏侯武这个佛山合一门咏春高手作为飞虎队教官国术教官后，他也舔着脸去“偷师”，把咏春学到了手。

    当然，只是最基础的[小念头]。

    结果在学习咏春的时候，不知道是不是因为他精神属性比较高，领悟能力很强，竟然只花了不到半个月，就顺利入门，把咏春LV1的图标给点了出来。

    这也是为何，夏侯武会一直想要他加入和一门的原因。

    不过张品自然不会这么傻，现在国术早就没落，武功再高，难道还能接子弹吗？

    冲锋枪扣机一按，管你是不是国术宗师，照样变成一具死尸。

    而且不要以为习武真的可以强身健体，这个想法是没有错，适度习武确实可以增强健体。

    但是如果想要学有所成，那不好意思，等年纪一大，可以说，武术高手就没有几个善终的，大多都是在病痛中死去。

    就好比夏侯武，平日里表现出来的实力非常强，经常在飞虎队一个打十个。

    可在张品看来，如果对方真要和自己生死相搏。

    三步之内对方的拳快不快还不清楚，三步之外，只需要一枪，就可以让对方归西。

    所以他学习国术的目的，就仅仅是为了增强自己的近战能力而已。

    除了这几个技能，还有一个他最在意也是最喜欢的能力。

    自然就是芥子空间。

    他发现，芥子空间除了在收起东西时，消耗的精神力很多，具体是不是精神力，其实他也不确定，不过为了方便形象，他习惯这样定义。

    从芥子空间拿出东西来，消耗的精神力其实并不算太多。

    不过，并不是任何东西都可以被收进芥子空间的。

    至少带有生命的物体就不行，比如人、活禽、甚至他看向一颗长在地里的小草，芥子空间都不会收取，而他把草连根拔起一起，却又可以收进去了。

    当然，他没有试过收尸体，毕竟这有点恶心。

    除了有生命的东西不行以外，还有就是运动中的东西，也不能被收进去。

    比如子弹，或者挥舞的砍刀，甚至砸过来的石头。

    不过他尝试过，把石头抛在空中，芥子空间不收，可用手接住以后，却又可以收。

    所以他最终得出结论：只要是自己视线范围五米内静止的非生命，都可以被芥子空间收进去。

    而且在尝试后，他还得到了一个关于芥子空间的妙用。

    也是他面对保险箱，会想这么多的原因。

    只见他紧盯着保险箱，片刻之后，墙上就露出一个大洞。

    是的，保险箱被他整个收进了芥子空间。

    接着，他心里一动，保险箱一角就重新出现在了办公室地面。

    这又是芥子空间的一个功能，能够直接“切割”东西，但是必须要等东西被收进去才行。

    因为它只能收一个整体，可以拿出来的时候，却可以拿一部分。

    当然，这部分也很难控制，比如如果是一把手枪，如果你想直接从芥子空间里面取出里面的一颗子弹，很可能除了子弹外，包裹子弹的那部分枪械材料也会跟着出来。

    这一次也一样，跟着保险箱一个角落一起出来的，还有几块金条。

    不得不说，张品的猜测没有错，现在港岛的酒吧，尤其是这种大型酒吧，真的非常暴利。

    因为保险箱已经打开，他仔细看了看，除了十几条小黄鱼以外，还有近三百万的港钞。

    [叮！发现可充值金额，是否充值，如不充值，请丢弃处理，三分钟内未丢弃，将判定为黑警]

    不过他才点清了保险箱的钱，系统的通知就冒了出来。

    他心里一阵遗憾。

    这一次之所以选取黑这个保险箱，就是为了做这个尝试。

    他之前猜测，自己得到黑警的称号，是不是因为想黑的钱是赃款，既然如此，要是去黑犯罪分子的钱，是不是不会受到黑警警告。

    但是现在系统显然把这个漏洞堵死了，即使是黑钱，自己也不能黑。

    至于为何说他知道这是黑钱，开玩笑，在港岛开酒吧，能有几个是好人，而且那满抽屉的借条、照片和保险箱里的手表、珠宝，也表明了这家伙除了开酒吧，还在放高利贷。

    到手的钱，怎么可能丢弃呢，他先把钱单独拿出来，然后选择充值。

    [叮！充值成功，金额三百万！]

    接下来这里就没必要多待下去，张品决定回去找宋子杰麻烦，这小子，查个资料都不认真。

    确定没有留下痕迹后，还是顺着原路出去。

    才从二楼下到巷子，刚刚擦完上面踩出来的脚印，一阵凌乱的脚步声就传了过来。

    “嘿嘿嘿，小美女，乖乖把东西交出来，然后再陪你二哥是爽爽，我就放了你。”

    说话的声音很油腻，张品甚至觉得有些熟悉。

    “你，你不要过来，我是亚洲电视台的记者，小心我暴光你们。”

    女的声音更加熟悉，而且显然声音的主人很害怕。

    接着，众人就从更偏僻的巷子跑到了这边，只要再走过这个巷子，外面就是主路。

    不过很可惜，前面的女人清楚，后面的小混混更熟悉。

    “啊！”

    女生因为转弯时跑得太急，差点摔倒，她伸手扶在墙上，却因为放慢了速度，被后面几个小混混追了上来。

    “嘿嘿嘿，暴光我，我看是先把你脱光光。”

    “是啊，二哥，脱光光以后，让兄弟们都玩一下啊，话说我还没有玩过记者呢。”

    “二哥，这次要不就让兄弟牺牲一下，先给你们开开路。”

    另外一个家伙看着面前女生被小西装包裹的身材，咽了口口水。

