    “那是我的事。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ道风飞身下到院子里。

    叶少阳和杨宫梓也立即下去。

    大伙一看到叶少阳，立刻围了上来，一个个盯着他的眼睛，见他眼睛已恢复正常颜色，这才放心下来。

    “没事了？”四宝走上去问道，见叶少阳点头，在金纹钵盂上一拍，王平的魂魄坠落下来，坐在地上，朝叶少阳看去，表情十分的复杂，说不好是绝望还是悔恨。

    叶少阳走到她面前，默默低下头，说道：“你还有什么话说？”

    王平听他这么一问，似乎回过神来，摇摇头，说道：“少阳，我知道你无论如何不会原谅我，但我还是要解释一下，我并没有你想的那么坏。”

    “你从跟我进四象空间的时候，其实已经死了。”

    叶少阳缓缓说道，“当时我怀疑你，但并没有从你身上察觉到异常气息，加上你跟小马的关系，我也不方便过多怀疑，现在想来，是我错了……”

    叶少阳暗暗叹了口气，有一种自己害了小马的感觉。

    这些事情，是从看到生死簿上王平死亡时间之后，往前推测出来的。

    “那个时候，我确实死了……是噬魂魔杀了我。这一切，也是拜你所赐！”王平有点激动起来。

    “噬魂魔知道你要对付它，选中了我，杀了我，潜伏在我魂魄里，想要偷偷接近你。它有一种能力，能隐藏气息，不被法师现……”

    叶少阳听她这么一说，心中恍然，怪不得自己后来感觉不到噬魂魔的存在了，当时事情太多，对付完紫月，又对付九尾天狐，一时没有工夫分心应付，本想这件事完了，再好好调查噬魂魔的下落，然而……

    “你是说，噬魂魔当时控制了你？”

    王平点点头，“他为了不被你现端倪，留下我的魂魄，继续控制身体，而它就潜伏在我体内，等待机会……”

    “所以，那次在四象空间，你是故意想要害我？”

    “是的……”事到如今，王平也没什么好隐瞒的，“噬魂魔现你对付紫月，就想要利用这个机会，杀死你，所以故意闯入四象空间，等你来救我……”

    叶少阳一下子全明白了：当初自己也纳闷过，为什么她跟小马去散步，不走别的路，偏偏要上那座山，闯进幽灵路……原来这一切根本就不是巧合，而是噬魂魔的阴谋。

    望着王平，冷冷说道：“你被噬魂魔控制，为什么不找机会告诉我？你难道不相信我能救你？”

    王平惨然一笑，“我当时已经被杀死，就算你灭杀噬魂魔，我也只能做鬼，不能再做人……是噬魂魔蛊惑我，只要杀了你，它会离开我的身体，让我长期做鬼尸，就像雪琪那样吧，不生不灭，也很好。

    “你个贱女人不要跟我比！”雪琪当场骂道。

    王平哈哈一笑，“我是贱啊，少阳，其实在四象空间里，我给你过你机会，只要你愿意接受我，就算是做鬼，我也愿意跟你在一起，可惜你拒绝了我。

    就在这里，你救了我的三缕魂魄的时候，我依然给过你机会，可惜……”

    叶少阳缓缓摇头，“你如果真喜欢我，当初就不应该跟小马在一起，至少，我绝对不会动兄弟的女人。

    王平一听这话，立刻激动起来，“周静茹喜欢你，我没她漂亮没她温柔，更没有一个亿万富翁的父亲，我拿什么跟她争！”

    说到这，突然呜呜的哭了起来。

    “我选择小马，本以为有机会接近你，谁能想到，你看都不看我一眼，我错了……从一开始我就错了，我也不想害死小马，但我没有选择了，我的命好苦，呜呜……”

    她的哭泣，换来的却是众人的冷眼，没有一个人同情她。

    橙子冷冷说道：“你怪得了谁，还不是你自己贪图留在人间，经受不住别人的引诱，才会一错再错下去，噬魂魔和张果自然不是好东西，但你难道就没错吗？”

    王平捂着脸，只是哭。

    叶少阳等她哭了一会，问道：“后来呢，你是怎么跟张果勾搭上的？”

    王平道：“说出来，你能饶我不死吗？”

    叶少阳道：“你也可以不说，我只是想把事情弄清楚，也算是给小马一个交代，我不想他死的不明不白。”

    王平叹口气，说道：“张果是在九尾天狐事件之后，暗中监视你和你身边的人，他是邪灵，能感知到噬魂魔的气息，出手帮我反制了噬魂魔，灭了它的神智，然后帮我炼化它为我的化身……

    之后又名义上收我为弟子，定下计划，让我假死一次，借助小马，来逼你走阴，伪装我被妖怪掠走魂魄，将你一步步引到这边来。

    同时他也利用了这个日军势力，想要借助他们的力量对付你，取你的肉身……少阳，这一切都是张果策划，我也是身不由己啊。”

    原来，跟自己猜测的一样，一切都是缘于张果。

    四宝也低声“哦”了一声，想起自己之前用金身法相打碎的，就是噬魂魔的化身。当时还纳闷王平一个刚死的鬼魂，怎么会有这么强的修为，能困住自己这么久，此时才明白整件事的来龙去脉。

    “少阳……”王平跪在地上，爬到叶少阳脚下，抱着他的腿，苦苦哀求道：

    “少阳，我其实真的很后悔，我当时真的不知道会有这样的后果，不知道会害死小马，不知道会差点害死你……假如让我重来一次，我绝对不会这么做的，我绝对不会，我好后悔啊！”

    “可惜，生的已经生了。”叶少阳眼中留下泪来，“小马死了，再也回不来了。”

    低头看着她，压制住情绪，缓缓说道：“你是因我而死，一路走错，我……能原谅你，但是你从头到尾都在利用小马，最后还害死了他，他是这个世界上对你最好的人啊，你等于亲手杀死了他，我很想问问你，心里面是什么感受？”

    王平怔怔的看着他，表情十分复杂，眼泪流个不停。

    “他到死，还在请求我放过你，我想问问你，你……后悔吗？”