    陈涛一言出口，王艾还没怎么，旁边的戴钦华就是一拍大腿，懊恼不已！

    　　这就是亲兄弟啊，TM切尔西试训你不去也就算了，小王说的对，我们直接去英超成功率太低！但好好的图宾根你不去，拉科B队你不去，偏偏挑了一个最难的：复制王艾的成功！

    　　你跟老大是耗上了是吧？啊那也行，你就这脑子！但你现在要去低级联赛的话，我们之前和金德闹翻又图什么？

    　　王艾神色复杂的点点头，扭头看戴钦华。戴钦华是自由的，哪怕合同在超越的手里，王艾也不能说不听他的个人意愿。

    　　“老戴，你想去哪？我提醒你，不要被这傻子给传染了。”

    　　戴钦华纠结了很久很久，毕竟这事儿也太大了。他要知道陈涛最终是这么个想法，他干脆在金德不出来好不好？放着中超主力不当，去当业余队的主力，怎么想怎么疯了。

    　　一直到晚饭前，戴钦华都没想好。王艾也不催促，反而劝着大家一起吃了顿丰盛的晚餐，直到味同嚼蜡的晚餐后，戴钦华才下定了决心：“老大，我是真不想去低级联赛，你的成功的因素太多，既有你的经济实力，还有你的大学生身份，总之……唉，我也说不通他！可我要真放着他自己一个人去，我又不放心，他这脑子跟石头似的。算了算了，好哥们，一辈子，我……我他妈……”

    　　说到这，戴钦华都要哭了：我家最穷！

    　　陈涛见他把老戴给难为成这样，眼圈也红了：“要不……”

    　　黄欣一看这什么事儿啊，赶紧敲了敲桌子：“行了，既然小戴愿意舍命陪君子，那我们就成全你们的兄弟情谊。另外小戴，我和王艾之前都商量过了，一旦你们选这条路，我们看在小陈的志气，看在你的情谊的份上，给你们开保底薪水，一年五万欧元，行不行？”

    　　陈涛、戴钦华兄弟俩一起看黄欣：“黄经理，这，这不合规矩吧？”

    　　“特殊情况特殊处理。”黄欣大度的一挥手：“西班牙低级联赛的球队薪水很低，大多数都是兼职球员，你们抛家舍业的，那么点薪水连养活自己都不够，更不用说科学训练的成本了。再说，你们好歹也是切尔西看中的球员，听了王博士的胡说八道放弃了英超，我们也得对你们负责不是？”

    　　“那也太高了，我们在金德一年才不到十万。”

    　　黄欣笑了笑：“当然也不是免费的，你们要和超越签长约，行不行？”

    　　陈涛、戴钦华两人疯狂点头，一年保底儿五十万人民币，傻子才不干！

    　　王艾叹息了一声接过话茬：“之前我和黄经理合计的时候就觉得你们可能这么选，其实球队我们都给你们挑好了。在西班牙南部塞维利亚附近有个海港城市叫赫雷斯，其中有一支今年刚刚升入西丙的球队叫赫雷斯竞技。我的助理也和那边进行了初步接触，就等你们的信儿了。既然你们愿意筚路蓝缕的开辟一番事业，身为你们的老大，也不能不支持，我这就给我的助理电话，那边收购了就是。”

    　　“多，多少钱？”

    　　“这你们就甭管了，反正也就是几十万欧的事儿。再说，我买球队也不算亏本，如果你们能好好带队升级，我还能小赚一笔。”王艾摆了摆手，真就立刻翻出电话拨通了国际长途，给休息在家中的康斯坦丝打了过去，三言两语交代清楚，明天CY体育去人正式谈判，一支西班牙第四级联赛的球队，真的不贵，20万欧就挡住了，当年王艾收购图宾根队，也不过是20万欧。

    　　“老大，你放心，我们俩一定把球队带到西乙！”陈涛的楞劲又上来了，跟王艾发誓。

    　　王艾无可奈何的指了指陈涛，有些话没法说，他当初在图宾根能连续升级，可不仅仅是买了球队，玩命比赛就做到的，球员方面他挖掘了厄齐尔和默特萨克，教练方面他三赴崇明岛请了大帅出山，球场方面又投资1500万欧元，又意外的结识了吼声震全城的母狮子雷奥妮，没有这些复杂因素，哪那么容易？别的不说，让陈涛这人生地不熟的去哪找好球员？他那性子，也没管过事儿啊，更何况是俱乐部经理？

    　　瞬间，王艾看着一脸“我能行”的陈涛，有点后悔了都，不会把我这兄弟推坑里了吧？

    　　于是，本来端起茶杯要以茶代酒的王艾又放下了茶杯，面色也严肃了起来：“老陈，你今年周岁还不到19吧？那咱们也还都算是孩子，未来还长，我们可以任性一把，为自己的理想么。但是老陈，我必须跟你说好，你也必须记好，你只有两年的时间！我只给你两年的时间，球队交给你，财政权也交给你，我除了派人监督以外，不会干涉你的比赛，俱乐部运营，相反我还可以从图宾根的老人中调集人手给你，但是你只能任性到周岁二十之前。到了二十岁，我不管这支小球队变成什么样，是升级了还是降级了，还是原地踏步，你都必须理智起来！”

    　　陈涛紧紧抿着嘴唇。

    　　“老陈，你跟我叫号也好，赌气也罢，还是要实现自己的抱负怎么着，这些都行，但我们必须要考虑成本。当一条道路你无论如何也走不通，或者你走通了却需要付出远远高于其他道路的成本的时候，我们就必须重新考虑我们的选择。刚刚老戴说的那些话，我相信你不是不知道，但你还打算试试，好！那么咱们就试试，黄经理、我、老戴都愿意陪你试试。成功还是不成功不重要，对我来说，重要的是你在这段时间里全方位的了解足球运动，开阔了你的眼界，拓展了你的认识，你有了更成熟的看法，这就可以了。但我不许你无穷无尽的挥霍下去，别忘了，你我都是未来国家队的一份子，我们不仅是我们自己，我们还是国家队，是中国足球崛起大业的一部分。”

    　　第二天，陈涛和戴钦华告辞回沈，只等王艾的通知。

    　　王艾、黄欣、时文君从机场回来，还在谈论这事儿。

    　　“你问我他怎么想的？”王艾摇摇头：“能怎么想的？年轻的天才，不服气呗，要证明自己呗。”

    　　“你那么重视他，又明知困难重重，为什么不劝劝他？”

    　　王艾扭头看了看时文君：“我能替他做这个决定，我却没法替他一辈子。性格决定命运，不论这个球队最后什么样，他都是会有收获的，他的性格，也只能他自己去摸索，去完善。再说，我也不能真的就光看着他跟头把式的啊，是不是啊黄欣姐？”

