    狩樱和夏侯对峙时，一直站在狩樱这边的苏尚奇，倒是很罕见地犹豫了：“大家有没有想过，如果要杀尽新人，就相当于闭门锁队、自断根源，再也没有新鲜血液注入。虽然我们队伍的配置已经成熟，可万一出现减员...”

    “帝临不会出现减员。”幻直接打断了苏尚奇，紧接着，他说了一句整个轮回世界只有他敢说的话，“因为有我在。”

    苏尚奇哑口无言。

    幻：“首先必须承认，杀尽新人不是什么好事，但却是权宜下的最优解，也是能完美破解加工者渗透的方法。”

    “在我看来，如果说失去新鲜血液对帝临的危害是50，那么，遭到加工者渗透的危害就是1000，乃至更高。”

    “以白为例，如果她是奇诺的加工者，而我们接纳了她，她就会成为奇诺的眼，潜伏在队中知晓所有关于帝临的情报。她会成为奇诺的手，随时准备完成来自主人的命令。她会成为奇诺最锋利的刃，从内部递上致命一击，将我们刺穿。”

    “我宁愿帝临从此再无新人，也不会直接面对这种风险。”

    幻的话语让众人陷入了漫长的沉默，不得不承认，他是对的——至少在有人成功猎杀奇诺、加工者渗透的威胁解除前，他毫无疑问是对的。

    杀，永远是解决任何问题的途径。

    解决不了？那是杀得还不够多。

    就在许多队员的观念达成一致时...

    “轰！”毫无征兆，夏侯爆发了，他猛地将沉重的会议桌掀翻，指着众人大骂道：“你们也配当帝临队员？嗯？！看看你们自己！全都是12阶的实力，现在被一个新来的吓得畏手畏脚！”

    “还动不动就要杀尽新人？轮回世界滥杀新人的队伍，最后哪个不是人心离散，众叛亲离？这种口子你们也敢开？！堂堂帝临，什么时候沦落到了这个地步？！”

    “尤其是你！”夏侯指着狩樱的鼻子，破口大骂，“你没当过新人吗？当年你刚进帝临的时候，不过是个D级成长资质的菜鸟，放到别的小队，都没人愿意理你的那种！老队长嫌弃过你没有？！”

    “老队长无微不至地关照你，保护你，没有因为你只是D级资质而冷落你，更没有说‘你这种菜鸟很碍事，干脆杀掉得了，省得分走任务奖励点。’”

    “老队长为什么这么做？因为那是帝临的尊严！屠杀新人是暴君那种极恶队伍才会做的事！”

    “你倒好！在老队长关照下成长的你，现在居然她妈的敢想着杀新人？你有没有想过，要是老队长当年也是你这种人，你他妈根本都活不到现在！”

    幻出声道：“那是两码事。暴君杀新人只是一种拙劣的嗜好，他们很享受给新人带去恐惧、支配弱者命运的感觉。”

    “我们杀新人并非嗜好——以白为例，她现在隶属帝临队员，只要杀了她，她的名字就会出现在逝者悼念碑上，我们可以窥看到她在轮回世界的过往。”

    “如果白真的是加工者，我们通过窥看她的记忆，就可以牵扯出大量有用情报。这是一种对敌策略，而非单纯的屠戮。”

    夏侯冷声质问：“如果白不是加工者呢？如果她真的只是女高中生沐小白，你要怎么说？”

    幻面无表情玩着魔方：“不怎么说，顶多算杀错人了而已。个人生死，应该让步于大局。”

    “大局是吧？行啊，我告诉你什么叫大局！”刀光汹涌间，夏侯背后六尺大刀出鞘，带着龙啸之威挥动，竟一息间斩出百刀，刀刀于空中留下灼目炙芒，久未消散。

    刀落，百余道刀芒凌空组成十六个字——吾等执锐，如帝亲临。不纵凶逆，不斩无名。

    这十六个字乃帝临「队训」，由帝临初代队长所写，代代传承至今。

    夏侯瞳中倒映着烈火般的刀芒，厉声响彻四方：“现在的轮回世界，为什么所有队伍都服我们？仅仅是因为实力吗？未必吧！”

    “没有这十六个字，帝临现在能稳坐巅峰，万众归心？”

    “没有这十六个字，11会在帝临最虚弱的时期伸出援手？”

    “吾等执锐，如帝亲临。不纵凶逆，不斩无名。这句队训，从初代队长开始，历经了几千轮任务洗礼，帝临始终在坚守。”

    “到了你们这里倒好，连队训都敢违背，你们还是不是帝临的人？！是不是想变成暴君那样的队伍，重蹈他们的覆辙？！”

    在先人意志的队训面前，许多帝临队员都垂下了眼，一声未吭。

    狩樱和夏侯无声对视着，沉默片刻后，她的手缓缓抬起，将樱花太刀从白的喉咙上移开。

    “嘭！”就在大家以为狩樱被说服时，她突然抓住白的头发，猛地将白的脑袋撞向桌角，霎时间眉角开裂，头破血流。

    狩樱将满脸是血的白按到板凳上，用膝盖压住她的后背，让头悬空，随即抬动樱花太刀，再次抵上她的脖颈，如同对待一只待宰的羔羊。

    狩樱双眼圆睁，直勾勾注视着夏侯，幽幽地说：“夏侯，我发现你今天很激动啊。怎么，因为这女孩长得太漂亮，喜欢上她了？”

    “铛。”夏侯抬起六尺大刀，将狩樱的樱花太刀稳稳抵住，令其无法伤害到白，冷眼说：“不关喜不喜欢的事，这是原则问题。”

    幻面无表情说：“谁提出问题，谁负责解决。既然你反对狩樱的提议，不如你给我提供一个解决方案？”

    “老子脑袋不聪明，想不出解决方案。”夏侯啐了口唾沫，手中大刀稳如泰山，“但老子把话放在这里，你们要是能证明这个白是加工者，拿得出确凿证据，老子不仅不拦，还会帮你们把她千刀万剐。”

    “但你们要是毫无缘由，仅凭猜测就滥杀新人，违背队训，老子一百个不答应！”

    狩樱的双眼越睁越圆，神色似有讥讽之意，她右手持握太刀继续抵着白的喉咙，左手直接捏住夏侯的六尺大刀，手掌被割得鲜血淋漓也毫无滞纳，将其抬到自己喉咙前。

    狩樱：“来，今天必须死一个，要么你弄死我，要么我弄死他。”

    夏侯的呼吸极度沉重，脸上肌肉不停抽动，眼神却有些飘忽，大刀似乎也没那么稳了，他咬牙切齿沉声说：“你别逼我...”

    其余帝临队员们一个个眼神复杂，闹到这种地步，真不知该如何收场。

    就在夏侯和狩樱僵持时，幻的声音突然响起。

    “表决吧。”幻对内讧毫不在意，似乎知道这两人不可能真的厮杀起来，他默默玩着魔方，平静地说，“既然僵持不下，不如大家共同表决，展露一下对此事的态度。然后按照帝临队规——悬而未决之事，队长拥有最终决定权。队长决定后，无论是否合理，所有队员需无条件遵守并执行。”

    任何队伍都需要主心骨，轮回之巅的帝临亦不例外。

    平时大家可以畅所欲言，各抒己见，但最终决定权只能握于一人之手。

    如果搞什么民主，弄得事事摇摆不定，犹豫不决，再强的队伍也只能是散沙。

    服从队长，这是所有队员默认的铁律。

    别看刚才狩樱和夏侯吵得凶，那只是观念不同引起的冲突，真的闹到要罗青锋来拍板的话，无论结果如何，他们都将服从——至少行为上会服从，心里服不服，那是另一回事。

    而罗青锋要如何行使手中的最终决定权，一靠自己成熟的经验与判断，二也要参考队员们对此的态度，所以队员表决也很有必要。

    很快，队员表决开始了。

    主杀派，狩樱、幻毫无犹豫举起手。

    苏尚奇纠结了一会，最终还是站到狩樱这边，跟着举起手，紧接着陆陆续续有赞同此举的队员举手。

    主饶派，夏侯第一个举起手。

    而后，也许是夏侯的激昂陈词很有感染力，又也许是帝临「队训」深深刻在他们心中，也有许多队员跟着举手。

    帝临共有18人，除开没有表决权力的白、不参与队员表决的罗青锋，剩下16人，主杀主饶各一半，都是8人。

    这对一支队伍的领袖来说，是非常不愿意看到的局面。

    表决出现各半的情况，说明分歧严重，无论倾向于哪一边，另一边必然心怀不满，弄得不好就会出现内部裂痕。

    罗青锋无声注视着白，这个女孩此时像羔羊般不知所措，娇躯时不时发抖，但又因为先天性失语症，无法通过喊叫来表达自己的情绪，唯有紧抿嘴唇闭着眼，等待属于自己的审判。

    从个人来说，罗青锋倾向于“杀”。

    白也许是无辜的，也许是加工者...这不重要，她在现在这个敏感的时间点入队，那就是原罪。

    说得难听点——算她倒霉。

    正如幻所说，杀了白，她的名字会出现在帝临的逝者悼念碑上，可以查看她在轮回世界的过往，到时候一切都会真相大白。

    如果白是无辜的，帝临顶多是损失一个很有潜力的超级新人，再就是全员被扣除1个B级奖励点而已。

    SSS级天赋，这确实是轮回世界凤毛麟角般的存在，可遇不可求，哪怕是帝临现在的主力里，都没有一个SSS级天赋的成员。

    但帝临早就不是上升成长期，战力配置已经全面成熟，哪怕把白接纳并培养起来，顶多是“锦上添花”，不会发生质变。

    全队扣1个B级奖励点这个惩罚，更是无关紧要，昨天狩樱和夏侯打架，打坏的广场修复起来，都得好几个A级奖励点了。

    对帝临这种级别的队伍来说，奖励点真的只是数字而已。

    杀了白没什么损失，接纳她却要承担遭到渗透的巨大风险，这个账谁都会算。

    更何况，幻也站在狩樱这边。

    幻在帝临是除了队长之外的第二主心骨，因为他是负责情报分析和战略布局的智者，且智力上不亚于11。

    当年帝临能成功向暴君复仇，幻的布局至少占一半功劳。

    幻主张杀白，再加上此举的合理性，站在他们这边应该是最佳方案。

    但是，夏侯那边也不能不管...

    杀新人，破队训，这会对帝临的外界声誉造成什么影响，暂且不提。

    按夏侯现在的态度，如果队内决定杀白，他可能会服从队规，不做干预，但心中必生芥蒂。

    其他反对者亦是如此。

    心不合，力不齐，这在哪都是取祸之道。

    奇诺这招渗透轮回空间，还真是给人出了个难题啊...

    罗青锋在主座沉思着。

    就在众人等候时，他们兀然发现，罗青锋身上浮现起一缕虚影，它由交织变幻的元神能量构成，似有万千流光闪烁。

    当元神能量从罗青锋身体脱离，它竟悄然间化作人型，与罗青锋面目别无二致。

    身外化身，元神出窍，此乃天道之术。

    罗青锋的身外化身穿透会议室墙壁，飞至立方体下，不多时便回来了。

    当身外化身融入身体时，罗青锋手中似乎撰握了什么，他看向挟持白的狩樱，以眼神示意。

    狩樱会意，松开了白。

    罗青锋：“白，生或死，我不代你定，选择权交给你。”

    白有些迷茫，不明白这是什么意思。

    “我的右手，是死路。”罗青锋摊开右手，上面放了一颗色彩斑斓的玉丸，他解释道，“这个东西叫「思念丸」，轮回世界S级道具，是一种毒性极强的毒药，对你来说入口即会毙命。但是——”

    “思念丸在夺走你的性命后，你的意识并不会就此消逝，它会自动读取你内心深处最留恋的回忆，并以此制造一个完整的幻境，让你生活其中。”

    “虽说幻境里的一切皆为虚假，但你并不会知晓。因为思念丸会将你在轮回世界的所有记忆抹除，只留下最渴望的事物，就像在一场梦中醒来，那里有你最爱的人、最喜欢吃的东西、最温暖的拥抱...你甚至不再会有身体残缺，可以开口说话。你在前世缺失的一切，都能在那个幻想乡得到弥补。”

    “相信我，这绝对是一个好的归宿，绝大多数高阶轮回者，都会在空间戒里准备一颗思念丸，一旦遇到必死之境，无力回天，他们就会将其服下——虚妄的温暖，好过永恒的长眠。”

    罗青锋没有给白思考的时间，摊开左手，将握着的东西展露给她，声音如大海般深邃：“我的左手，是生路。”

