    在伊邪那美情绪平复之后，白木俊与月读也随即告辞，离开了黄泉之中。

    不过在离开前，白木俊也取得了伊邪那美的同意，暂时从其手中，将黄泉的掌控权借了过来。

    重新将整个黄泉的黄泉之气，汇聚而来。

    看着凝聚在手掌之上的磅礴黄泉之气，白木俊微微叹了口气。

    然后挥手将其驱散。

    那日，对于第七法海而言，极具诱惑力的黄泉之气......

    第八法海，却无动于衷。

    看来黄泉之气，并不是第八法海开光的关键。

    不过，在尝试给第八法海开光时，白木俊也隐隐有所察觉。

    如果说，第七法海当初给白木俊的感觉是幽深似海，那第八法海仿佛就仿佛是连接着一片无穷无尽的空间。

    如果想要开光的话，难度不知道比第七法海高出多少兆倍。

    就连白木俊都很怀疑，这样的法海，真的能够开光吗？

    即便可以，感觉也是个有生之年系列。

    而且还是建立在神明的寿限上。

    不过，以现在的情况来看，现在的七个开光法海对于白木俊而言，也已经完全足够。

    第一法海的魔免。

    第二法海的通透。

    第三法海的隐匿。

    第四法海的遁法。

    第五法海的神国。

    第六法海的复制。

    第七法海的破界。

    再加上身体强化、法力增幅、以及复制来的一众法术。

    这样实力的白木俊，即便在高天原的神明之中，也是字面意思上的无敌。

    毕竟高天原的顶尖战力，也不过是十五万点法力值的伊邪那岐。

    在十倍增幅的白木俊手下，估计也很难走上几招。

    而且，白木俊最近又对法力增幅法术有了新的思路。

    如果说，目前限制增幅法术施展的，是自己的身体强度的话......

    那他只需要用第七法海的破界功能，用法力来打破身体强化法术的界限，那自己的身体强度就会再度提高，从而获得更多的法力增幅！

    而获得了更多法力之后，自己便可以用这股法力，再去提高身体强化法术的界限......

    从而实现无限循环。

    这样一来，从理论上来说，只要自己能收集到足够多的愿力，那自己的法力值与身体强度便可以一直提升下去。

    当然，这个想法白木俊目前也只是设想而已。

    知道想要实现，不会这么轻松，还有很多难点尚未攻克。

    不过，对于这个设想，白木俊也给它起了个名字。

    融合·改。

    套娃版本。

    ......

    十二月二号，晴。

    荒川区，平雄山，天集神社。

    本殿上正在专心帮神明提升神体的白木俊，忽然秀眉一挑。

    察觉到脑海中，有辉夜姬发来的消息。

    语调无比兴奋。

    “白木神官，那个猿田彦命身上，对于月读的怨恨基本已经消失不见了！”

    “看来，是已经彻底被我辉夜姬设计的梦境给征服了，而且还是五体投地的那种！”

    “嘻嘻，真不愧是本小姐！简直就是月读的克星呀！”

    已经结束了吗？

    听到这话，白木俊微微一怔。

    不过想了想，从猿田彦命开始观影开始算起，已经过了一天时间。

    对于猿田彦命而言，这可是长达二十四小时的高强度连续观影，而且观看的影片还是辉夜姬设计了整整一千年的剧情。

    内容极为硬核。

    能成功征服猿田彦命，也算是情理之中。

    不过，白木俊随即听到辉夜姬继续说道。

    “白木神官，现在猿田彦命已经进入了我设置的缓冲梦境，马上就要醒过来了，为了不要暴露，白木神官还是抓紧把它弄出去吧。”

    “好，那麻烦辉夜姬阁下了。”白木俊点头道。

    随即想起了什么，随口说道。

    “对了，正好马上就要到神社工作的时间了，辉夜姬阁下也一并出来吧。”

    “稍稍休息一下，换上制服准备上班。”

    呃？

    正在神国中一脸开心的挥舞拳头的辉夜姬，表情倏然一僵。

    不过还不待她作出反应，便已经被强行带离了神国。

    和猿田彦命一起，落在了神社的本殿之下。

    啪。

    而随着这些微的异动，脸部着地的猿田彦命盖的厚实的眼皮，倏然一颤。

    下一瞬，缓缓睁了开来。

    第一眼看到的，就是站在白木俊身边，正在担任指导工作的月读。

    刹那间，那褐色的瞳孔激烈一颤。

    就在白木俊以为其受到的心理创伤还没愈合，正要果断出手，再度施展梦境法术，开始二阶段治疗时。

    却忽然听到，猿田彦命口中传来的悲痛哭泣声。

    白木俊微微一愣。

    有些纳闷的看着迅速摆出土下座的姿势，跪倒在本殿之下，头砰砰砰的敲击着殿面的猿田彦命。

    明明，放的是纪录片才对......

    怎么感觉，猿田彦命看的是教育片？

    此刻，猿田彦命向着月读痛哭流涕道。

    “月读命，抱歉，实在抱歉！”

    “我有罪，我不该向白木神官提出这样的要求的！”

    “虽然你无恶不作，十恶不赦，但也不应该受到这样那样的惩罚......”

    “那些，实在是太过分了！”

    “比起这些，你当初折磨我的那种程度，算是什么啊......”

    此刻，月读那原本带着柔和笑意的俏脸，突然变得满是黑线。

    望着跪在地上痛哭不已的猿田彦命，不禁气抖冷。

    你在哭什么啊！

    你到底，看到了些什么东西啊！

    仿佛察觉到月读危险的目光，猿田彦命颤颤抬起头。

    开口辩解道。

    “月读命，在你第二次失去意识的时候，我就去阻拦白木神官了，但没拦住......”

    “他......太强了。”

    听到这话，月读倏然一愣。

    美眸中变得无比阴沉的目光，落在了一旁的辉夜姬脸上。

    霎时间，辉夜姬机灵灵的打了个寒战。

    头上的一缕呆毛，顿时绷得笔直。

    她下意识躲去一侧，用白木俊当掩体，隔断了月读的视线。

    同时，用求救的目光望向白木俊。

    此刻，白木俊微微侧过脸，望了一眼仍旧在不忿的瞪着辉夜姬的月读。

    随即扭头，向猿田彦命温和道。

    “放心，猿田彦命，月读命是不会怪你的。”

    “是吧，月读命？”

    听到这话，月读俏脸上的表情顿时一僵。

    随着收敛怒火，咬牙微笑。

    “是......是呢。”

    “请猿田彦命不要在意，这些，都是月读该受的惩罚呢”

    听到这话，白木俊微微一笑。

    随即温声询问道。

    “猿田彦命，既然你的心结已经解开了，那答应在下的事情，是不是也可以告诉在下了？”

    “可以，当然可以。”猿田彦命点头道。

    它清了清嗓子，缓缓开口道。

    “白木神官，其实我收集来的妖力，并不是由我自己保管着。”

    “而是交给了一些被我收编的妖怪，让它们代为看守。”

    “至于，那些妖怪所在的地方......”

    “在富士山。”

