
　　尽管顾晓乐在拼命地打着转向舵！

　　但是那股巨大的吸力还是直接把他们的帆船拉进了那片乌云笼罩区域下！

　　此时顾晓乐就感到船只下面的海洋如同沸腾了一般，无数水珠呈现出各种诡异的形状被那些水龙卷不断拉来扯去……

　　更加有趣的是被这些水龙卷拉扯起来的不仅仅是只有海水，海水中的各种鱼虾蟹乌贼等等小型生物也纷纷被水龙卷不时地卷到了半空中。

　　有些小动物甚至直接撞到了顾晓乐的帆船上，直接掉落到了甲板上，不多时他们的甲板上就满是乱蹦乱跳的活鱼活虾！

　　但顾晓乐可一点都开心不起来，他深知此时他们的处境有多危险！ŴŴŴ.23sk.com

　　果然他们的帆船很快也成了这些水龙卷争夺的对象，好在因为他们的船体比较沉重不可能像那些鱼虾一般被水龙卷裹到半空中去。

　　但是受到这些外力不断地干扰，也让他们的帆船行驶开始出现了歪歪扭扭的行动轨迹，顾晓乐手里的转向舵已经很难把控住他们前进的方向了！

　　就这样这艘帆船便如同一个喝醉酒了的人，在一条夜路上连摇再摆地前进着……

　　他们的帆船这团诡异的风暴中航行了近半个多小时，由于不时被水龙卷擦边经过，所以船体甲板上大部分木质的结构都遭到了一定程度的破坏。

　　顾晓乐身上的衣服早就被溅落过来的海水打透，但是他心里却是心急如焚啊！

　　照这么发展下去就算是能从这片乌云笼罩的风暴里逃出去，恐怕他们这艘帆船也很难正常行驶了！

　　可是他的担心还没结束，顾晓乐就惊讶地发现他们已经来到这片诡异乌云的中心区域，而在乌云的正中间居然有一道直径至少超过一公里的巨型的水龙卷！

　　顾晓乐吓得脸都白了，刚刚骚扰他们的那些水龙卷不过是直径10,8米的最多不超过50米的小打小闹。

　　而风暴中心的这道水龙卷和它们比较起来简直就是祖爷爷辈分的了！

　　这道巨型水龙卷远远望去就如同一条黑色的巨龙盘旋在天水之间，吞噬着一切靠近它的东西！

　　它卷起来的可不仅仅就是一些小鱼小虾之类的小动物了，顾晓乐瞪大了眼睛发现不时就有一些体型极为巨大的生物被这道水龙卷直接吸到空中！

　　那里面不仅仅有鲨鱼之类的大型鱼类，他甚至看见几条体型不小于抹香鲸的沧龙也被水龙卷直接带到了空中！

　　好家伙，这得多大的吸力啊！

　　顾晓乐看了看自己这条已经快要散架子的帆船，心说这要是被卷进去？

　　恐怕大家伙就直接买了机票了吧？

　　但是现在船只的运行轨迹几乎不受自己的控制了，那道巨型水龙卷拥有的巨大吸力根本就不是他们的人力所能够抗衡的！

　　顾晓乐眼睁睁地看着他的帆船迅速地向着那道水龙卷下面巨大的漩涡中靠近着！

　　“快！大家快抓住周围的重物，尽量集中在一起不要太过分散！”

　　顾晓乐此时已经顾不得再管那艘帆船了，他拉开舱门对着还在船舱里的众人大声喊道！

　　里面的女孩子以及几个巨人族的战士完全不知道发生了什么，听顾晓乐这么说完全有些茫然了。

　　宁蕾走过来连忙问道：

　　“怎么了？外面发生了什么情况？”

　　顾晓乐刚说了一句：

　　“抓紧……”

　　紧接着他们就感到一股巨大的吸力直接把他们连人再船地带到了半空中！

　　这艘帆船再结实也架不住这种巨大力量的冲击，顾晓乐就听到周围发出一阵阵“吱嘎吱嘎”木板破裂的声音！

　　然后他们这些人就和无数船体的残骸并掺杂着无数大大小小的海洋生物一起飞向了高空……

　　不知道过了多久，顾晓乐晃了晃沉重的脑袋从昏睡中醒了过来。

　　他发现自己此时居然在一大片空旷的广场上，而自己的周围到处都是鲜活或是刚刚死去的海洋生物。

　　天空上艳阳高照万里无云，那股可怕的水龙卷早已不知踪影。

　　“宁蕾！爱丽达！达西亚！你们在哪里？”

　　顾晓乐大声地喊着她们的名字，好半天终于有一个微弱的声音在旁边的一堆鲑鱼中响起：

　　“快！快拉我出来！我快要被这些海鲜憋死了！”

　　顾晓乐连忙跑过去扒开上面的鱼堆露出里面一条白皙的胳膊，再往下看正是自己的大小姐宁蕾。

　　可惜此时的宁蕾再也无法保持大小姐的端庄优雅了，浑身湿透的她在鱼堆下面满身都是各种鱼鳞和海洋小动物。

　　顾晓乐费了好大的力气才她从下面给挖掘了出来！

　　“呼呼呼……呛死我了！下辈子我也不吃海鲜了！”宁蕾一边大口喘着新鲜空气一边说道。

　　不过顾晓乐没时间思考她的感受，他在周围的鱼堆连续又把爱丽达，达西亚两个人给抢救了出来。

　　好在大伙虽然都是被憋得够呛，但是身上基本都只是一些擦伤和刮伤，而且也都不算太过严重……

　　顾晓乐看了看天空，心里有些纳闷自己和几个女孩子刚刚至少要被那股水龙卷卷到了几十米以上的高空了。

　　从这么高的地方落下来，也别说脚下的这种大广场了，就算是落到水面也是极为的危险的啊？

　　大伙怎么可能不受伤的呢？

　　不过现在不是思考这些问题的时候，几个恢复行动能力的人开始在周围的鱼虾蟹堆里面不断翻找着其他的同伴。

　　也许是得到了上天的眷顾，这些同伴很快就被他们全部找到了，除了原本就在和鱼头人战斗中负伤的那三个巨人战士以外，大家都没有太大的问题。

　　而大白猫牡丹望着满地的海鲜更是直接大快朵颐地吃得不亦乐乎起来！

　　顾晓乐当然没有它那么好的心情，他现在最想知道的就是他们怎么会出现在这里的呢？

　　他环顾了一下广场的四周，都是一片银白色的沙滩，而再往沙滩外看去居然是一片一望无际的草原……

　　自己明明是在大海上被龙卷风卷起来的，怎么会突然出现在草原上的呢？

　　可是不等他思考更多的问题，就听到头顶上传来了一阵巨大的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百六十七章 我们到了哪里？免费阅读。https://xs.23sk.com 