    “总旗大人告老复员。本以为新总旗会从两位小旗大人中产生。这两位明争暗斗大半年了，没想到上头派来个空降的。”

    “李小旗还好，赵小旗恐怕不会给这位新来的总旗大人好脸色。”

    俗话讲强龙不压地头蛇，两位小旗根深蒂固好几年，空降来的这一位，要是没有能震的住他们的本事，恐怕日子会很难过。

    特别是赵小旗，在军中已经有着十数年来，老兵油子一个。和他同年参军的，百户千户的都有，他一个小旗，算是混的较差的那一个。

    总的原因呢，也是脾气太火爆，上面也没人愿意给他升职的。

    好不容易这次是最有机会的一回，还被人空降给抢了总旗的位置。

    两位小旗心里都憋着火呢。

    “老赵老李，这位贾蔷大人以后就是你们的总旗了。”

    千户那边的人，把贾蔷带到了地方就离开了。

    心里还在想着贾蔷以后的处境，怕是要被人欺负死。

    贾家子弟，是出了名的纨绔，寻花问柳吃酒听戏一把好手，入行伍，可从来没听说过。

    不知道这个年轻小伙子能支撑多久。

    要是半天不到，就被欺负的离开了军营，那于先荣宁国公的脸面都有损。

    “这都是自己的兵。”

    贾蔷在心中想着，油然的生出了一种豪气。

    精神面貌都非常不错，普遍年龄都在二三十岁。

    都是老人了。

    贾蔷算是他们中最年轻的一个。

    也正是因为这年轻更让人看不起，都在想着是靠关系进来。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    总旗是个垃圾，他们这些手底下的人也抬不起头来。

    赵小旗早就听说有位新总旗要来，憋闷了很久。

    若是有真才实学有实力的人把他的位置顶了，也就罢了，但是看着眼前的这个小年轻，是个人都会认为是哪家富贵子弟托关系进来的。

    这就让人生气了，一定要先给他个教训才好。

    “卑职参见总旗大人，听说总旗大人于香山上击杀了猛虎。如此神勇，卑职不才，想请大人指点。”

    击杀两头猛虎，别说一个人了。就是他们五十个人一起去，都不知道有没有这个机会。

    那个消息骗骗京城中的愚民还行，想唬住他们这些武人还差点意思。

    至于贾蔷是荣宁国公的后人，他们就更不看重了。对两位国公越佩服，对他们的后人就越失望。

    贾蔷听着这话满不在乎，想要指点那就指点一下好了。初入军营，正愁没有立威的机会呢，不使出些手段也震不住这些老兵油子。

    军营中最快速立威的方法就是把人打服。至于以理服人，在军营中是行不通的。

    “赵小旗是吧，行，去演武场吧，我跟你过两招。”

    贾蔷同意了他的挑战。

    见到贾蔷同意，瞬间又响起了几个声音。

    “卑职李勇请总旗大人指点。”

    “王兴见过总旗大人。”

    ...

    好家伙，总共才五十人，有着七八个想要和贾蔷过招的。

    看那个样子好像是要把贾蔷往死里揍。

    本来还只有两位小旗比较仇视贾蔷。

    但是见过了贾蔷之后，看着这么年轻，纨绔子弟，一个个都不服。

    到了演武场。

    贾蔷和赵小旗上去。

    没有用兵刃，赵小旗压根没有和贾蔷客气。

    扬起拳头快速冲过来，想着一击即中，打向贾蔷的面门，要是打中，少不得叫他少两颗牙齿。

    贾蔷用手握住了他的拳头，退后一步，将赵小旗拉到了自己刚刚站的位置。

    随即推出一章，人飞出了三四米远，摔倒在地上，有种四两拨千斤的意味在里面。

    动静很大。

    看着这个人怕是受了很大的伤势。

    “赵小旗！”

    “赵小旗，你怎么样。”

    一些人凑过去看看。

    赵小旗咳嗽了两下，嘴巴里吐出了些泥土。

    “没事，一个不察，让这小子钻了空子。”

    拍了下衣服上的泥土，又站起来，看着没有什么大碍。

    这也是贾蔷控制了自己力道的结果。

    贾蔷背着双手站在演武场上，看着很装逼的样子。

    开口说道：“李勇，王兴，还有你们几个，一起上吧。我自幼习武，轻易十几个人近不了我身，你们一起上，免得我一个个的打发太耗时间了。”

    贾蔷这话一出，下头的人议论纷纷。

    全都在骂贾蔷也太狂了点。

    他们都是军人，论实力，一个打两三个普通人不成问题。

    可如今的贾蔷竟然敢这么托大，叫一起上。

    难不成霸王在世。

    既然是贾蔷要求的，他们七八个人一齐上去。

    这次是贾蔷主动进攻，上前迈出一大步，也像刚刚的赵小旗一样，一拳打过去。

    直接就把人打退至演武场外，重重的摔在地上。

    然后顺势又用身体撞倒了好几个。

    全是硬碰硬的整法。

    腾空而起，在空中旋身踢出几脚，把剩下的几个人又踢出了场外。

    一个个的摔倒在地，吃痛不已。

    内伤倒是不会，多多少少的都会受些皮外伤，大多还是被石子细沙刮伤的皮肤。

    有着两个严重一点，在地上哀嚎。

    这一刻，所有人都看着贾蔷，就像是看着个怪物一样。

    一个打八个，还能这么的轻松写意。

    京城中最厉害的游侠恐怕也不过如此了。

    围观的不止是他们一旗五十人。

    不远处，还有个百户也在看着这边。

    心中还在诧异，贾家中还有着这么彪悍的一个后辈，怎么以前名声不显的。

    没有理由。

    他不知道的是，这个贾蔷穿越而来不到半年时间。

    军中都是尊敬强者的，贾蔷显露了这一手，立马就赢得了他们的尊重。

    看着贾蔷的眼神都不同了。

    都带着敬佩。

    更多的是不解。

    最多才十七八岁的样子吧，竟然能练武到这一种程度。

    然后想到了香山上老虎的事。

    莫非是真的。

    能击退七八个人，打死老虎也能说得过去。

    军人光是武勇也不行，还需要有智计，懂兵法。

    但是武勇是第一步，也是最重要的。

    “参见总旗大人。”

    这几十号人继续向贾蔷行了个大礼，这次是发自真心的。

