    刚从城里回到天堂村，往村里走了没多远，就遇到了隔壁家的周叔，看样子正要往地里去，林紫大声喊了句，“周叔，你这是要去地里干活啊？”

    周新听到声音扭头，看到林紫，平静的脸上堆起了笑容，“没，我去菜园子摘菜呢！”视线落在林紫旁的吕玲玲身上，又道，“阿紫，这是你同学吧？”

    林紫笑容甜美，“周叔，这是我姐。”

    周新面上的笑容隐去，疑惑而又惊讶的瞧着她们，心里想着，难道这个女生跟书青一样没有家，所以林家又要多一个闺女了？

    林紫见他一脸疑惑，微笑着道，“周叔，她是书青的亲姐姐，所以也是我的姐姐啊！”

    吕玲玲忙上前喊道，“周叔，我叫吕玲玲。”

    周新的眼睛不自觉的瞪大了些，“书青的亲姐姐啊！”

    “嗯。我找了书青很多年了。”吕玲玲朝着他笑着点了点头，她已经从林紫哪里得知妹妹的信息，知道她叫林书青，知道她在念高三，知道她很努力。

    林紫没有跟她说妹妹在林家过的多好，只说简单的跟她描述书青，这让她愈加的相信妹妹在林家得到了很好的对待，而林家也不会因收养了书青，便会以此挟恩图报。

    “书青是个好孩子。”周新心中认为找到亲人总归是件好事，但看着一旁的林家闺女，不免心里有些复杂的情绪，也不知书青找到了自己的亲人，是会跟亲人走，还是选择留在林家，他也就不好过多的表达什么。

    不过，他想起了一件事，朝着林紫笑道，“阿紫，你大姨也来了，今天中午来的。真是难得啊，她现在就跟变了个人似的，对人还挺有礼貌的。”

    以前张月红来天堂村，天堂村的村民都是直呼其名的，如今因着张月红和林家关系缓和，且瞧着她性子跟以往不同了，村民们这才接收了她，不会像以前那样在林家人面前也直接喊张月红的名字。

    “人总是会变的，大姨她以前给村子里添了不少麻烦，还希望周叔和村里其他人不要跟她记仇哈。”

    “哪有什么仇？她记得她是你和子墨他们的大姨，是你们林家的亲戚，我们就认她这个人。”之前村里人不给张月红好脸色，那是张月红不把林家当亲戚，就知道一天天的来逼迫自己的妹妹张月华还钱，那些事情现在都过去了，瞧着张月红知错能改的样子，他们自是不会计较的。

    “好，谢谢周叔。”也谢谢村里人不记仇，林紫面上保持着笑容，“那我先带玲玲姐回家了。”

    林紫带着吕玲玲回到家的时候，没有看到大姨张月红，后来才知道下午母亲他们去食品厂上班后，大姨便在村里闲逛，又跑到别人家里去替过去自己的不懂事道歉，等差不多到两个小外甥放学的时候，她就去接林子墨林子明放学了。

    吕玲玲进了林家没看见妹妹，知道她还没放学，但心里非常迫切的想见一见妹妹，她想象不出妹妹的样貌，因为当年的妹妹还是个婴儿，而她也不过是三四岁大的孩子。

    “阿紫，书青什么时候回来啊？”

    她都不知道，妹妹就读的学校离林家有多远，她只知道在老家那边，高中离家里挺远的，得往镇上或者是城里，才有高中，如果书青的学校也在城里，早知道就不跟着林紫直接回来了，去学校接上妹妹多好啊！

    林紫看着吕玲玲着急的模样，便猜出了她的心思，笑着道，“玲玲姐，你想去接书青放学吗？”

    “可……可以吗？”会不会太远？

    林紫笑着点头，“还记得村口的公交车站吗？公交站斜对面那条路，走个七八分钟就到了。”

    林紫这会儿已经将手里拎着的吕玲玲的东西放好，知道她心切，便拉着她往外走，“走吧，现在出门，到学校门口，书青应该刚好放学。”

    放学铃声一响，林书青跟其他同学一样，等老师一出走教室，便立即收拾好自己的书包走出教室，她太期待周末了，自家阿姐总是太忙，如今又跟她的室友们开了广告公司便更忙了，也不知道什么时候才有空回家，可她仍旧期待着每一个周末，只要是周末就意味着阿姐有可能回来。

    林书青跟着班上几个女同学一起往校外走，有说有笑的，忽然听到走在她们前面的一个同学大声喊道，“书青，快看，你阿姐来了！”

    林书青旁边的女生往校门外看去，眼睛沾染了些欣喜，拍了拍林书青，“书青，真的是你阿姐耶！”

    “那我就先走了啊，下周见。”说罢，林书青就笑着朝自家阿姐跑去，一把抱住她，“阿姐，我好想你！”

    林紫笑弯了眼睛，轻轻拍着她的后背，“阿姐也想你了。”

    这会儿，方才跟着林书青一起走的几个女生也走出了校门，都笑得很开心的朝林紫挥挥手，“阿紫姐姐好，阿紫姐姐再见。”

    “你们好！”林紫也笑着回应她们，“再见。”

    林书青这才松开了自家阿姐，也朝着自己的同学们挥挥手，“你们走快点吧，阿姐是我的！”

    不要觊觎我家阿姐！

    林紫看着那几位女生走远的身影，才故作无奈的道，“我们家书青真是越来越霸道了啊！”

    “才不是！阿姐你是不知道，我们班好多女生都很喜欢你的，你可能没发现，你高三那会儿，她们经常跑到你们班附近去看你，我要是不赶她们走，她们肯定想拉着你说很多很多的话的！阿姐，走，我们回家！”林书青说完便笑着拉起自家阿姐就要走。

    她家阿姐已经够累的了，她是不想她的同学们缠着阿姐，有这样的时间，还不如让阿姐回家好好歇着呢！

    “等等。”林紫微笑着敲了敲她的额头，将她拉到吕玲玲面前，“这就是玲玲姐，希望你认回了你的亲姐姐之后，也不要忘了我这个阿姐。”

    林书青看着眼前的吕玲玲，果然跟阿姐说的一样，她跟亲姐姐还挺像的。

    “玲……玲玲姐。”林书青莫名有些紧张，抱紧了林紫的手臂，连喊吕玲玲的称呼，都跟林紫喊的一样。

