    这不就是情趣角色扮演里面，很常见的那种病人和护士嘛？？？

    白曦捂唇一笑，抑制住想继续上扬的嘴角，开始一本正经地给墨衍按摩起穴位来。

    三十分钟后，白曦把墨衍身上的银针拿了下来，顿时一股百米冲刺般的快感席卷了他的全身。

    他好像......可以了。

    白曦本来还想问一下墨衍现在感觉怎么样了，目光瞥见他下半身，顿时就明白了。

    看来的确很有效果。

    墨衍欣喜若狂地翻身把白曦压倒在床上，给了她一个缱绻缠绵的深吻。

    “谢谢你，曦曦。”

    墨衍靠在白曦的耳边低声道。

    “作为谢礼，我要给你奖励。”

    白曦嗔了墨衍一眼，小脸染上一片绯红。

    “什么奖励，明明就是你自己想要而已。”

    墨衍静静的凝视着白曦的双眼，修长而骨节分明的手指轻轻划过她的脸庞，慵懒的声音带了几分宠溺和诱惑。

    “那你，不想要吗？”

    白曦瞥了一眼墨衍的八块腹肌，这么好的身材，不要好像又可惜了点。

    她小声咕哝了一句。

    “谁说我不想要了......”

    墨衍的胸腔微微震动，似乎是被白曦这般可爱的模样给逗笑了。

    修长如玉的手指勾起她的下颌，下一秒，墨衍便吻上了她粉嫩的唇瓣。

    一室缱绻，春色无边。

    他以为她是来诱惑他，利用他的。

    可实际上——

    她是来拯救他，救赎他的光。

    是他的......天使啊。

    *

    墨衍自从那天被白曦用针灸，打开了新世界的大门后，约她出来见面的次数明显增多了。

    显然是开荤过后，食髓知味，不愿放手了。

    他们像普通情侣那样逛街吃饭看电影，最后再回归室内活动。

    当然，白曦不会每次都让他得逞。

    虽然他们有做措施，但这种事情还是得节制些，以免过度伤身。

    只有墨衍在日常中表现不错，她才会勉强答应奖励他。

    宿主居然就这样，把反派给收为裙下臣了？

    系统看着白曦和墨衍蜜里调油般的小日子，在她身边感慨道。

    “想当初，暴戾偏执反派还是给奖励的那个人。”

    “现在，他反倒成了求奖励的痴情忠犬了。”

    “果真是风水轮流转，宿主你实在太棒了！”

    被大佬带飞的感觉可真爽啊~

    *

    白曦在和墨衍约会的时候，也没忘把两人的合照，分享到社交平台。

    只不过她是偷偷放的，没有告诉墨衍。

    她的微博账号没有认证，只有五六百个粉丝，都是她分享一些中医术和针灸的好处吸引来的，活跃度并不高。

    就算偶尔有人评论她男朋友真帅，也不会往江城名流之首墨衍的身上去想，顶多就是觉得可能人有相似。

    墨衍的微博账号，都是用来推送公司的新项目发布会，还有各种广告。

    他很少发私人的东西，连他自己的照片都是公司活动的集体照。

    他从没想过要往社交平台上放谈恋爱的照片，是因为他没有秀恩爱的习惯。

    都说秀恩爱死得快，他要和他的天使永远在一起。

    不过他们的甜蜜日子没过几天，微博上就爆出了一件和白曦有关的大事。

    #白玥未婚夫疑似出轨未来小姨子#

    #白玥的妹妹是谁#

    微博热搜前十名里就上了两条，下方还吊着一个——

    #白家千金白曦自爆心有所属，疑似暗恋姐夫#

    热度正在上升中的那条微博，正是她之前在白家认亲宴会上跳舞的那个视频。

    看着这一个比一个离谱的热搜，白曦扯唇嗤笑。

    也不知道是谁给她买的热搜，可惜没有人@她。

    她的社交账号是最近才注册的，没什么人知道，而墨衍也很少登陆自己的微博，一般都是助理在帮他打理。

    因为有人带了节奏的关系，微博上现在是一片腥风血雨。

    白曦也是第一次见识到，现代位面网友们看图编故事的能力，有多强悍和离谱。

    网友宋凯的小宝贝：“两人挨得这么近，很明显是那个女的贴过去的。”

    “真恶心，居然勾引自己姐夫。”

    网友言笑晏晏：“本来白家的真千金就是白曦。”

    “要是她被白家早认回来半年，陆少的未婚妻就是她了。”

    “是她白玥鸠占鹊巢，霸占着白曦的身份和位置好不好？”

    网友慧慧子爱吃瓜：“拜托，现在陆奕帆的正牌未婚妻是白玥。”

    “她白曦怎么能当众暧昧表白，又在背地里搞勾搭这一套？！

    “啧，果然是乡下出身的野丫头，三观和教养都让狗吃了。”

    由于狗仔们的拍照角度问题，白曦虽然是在帮陆奕帆按摩脚踝正骨，但是看起来却像是，想要向他投怀送抱的样子。

    原本白玥的目的，是想要借用白曦勾引自己未婚夫的话题炒作一波。

    因为这样不仅可以卖惨博同情，为自己引来曝光流量。

    而且还可以让陆奕帆对她，产生点愧疚之情。

    现在，陆奕帆很明显对她开始三心二意了起来。

    墨家又迟迟没有要认她回去的消息，白玥不由得产生了一丝危机感。

    运气好的话，说不定她还可以借机抹黑白曦，让白曦在白父白母面前的印象下跌，从而挽回白家父母对她的宠爱。

    自从白曦回归之后，白玥能明显感觉到，白家父母对亲生女儿白曦更加的偏宠。

    他们甚至还告诉她，说她是姐姐，凡事应该多让着妹妹，给妹妹做榜样。

    虽然他们是为了弥补白曦曾经缺失的亲情，可她白玥才是在白家陪伴了他们十几年的女儿啊！

    难道这么久以来的陪伴和亲情，都是假的吗？

    他们至于偏心偏爱那个白曦，到这么明显的地步吗？！

    在这样不平衡的心理机制下，白玥的心理渐渐变得有些扭曲和阴暗。

    有时候她甚至会想，要是白曦没有被认回来就好了。

    要是白曦她，出了什么意外死掉就好了。

    这样就没有人来分走，属于她的宠爱了。

    *

    墨衍看到助理给自己发来的消息时，面色冷沉的几乎快要滴出水来。

    这些热搜的幕后主使，谁是既得利益者，一目了然。

    没想到墨家即将认回来的外孙女儿，竟然是个喜欢惹是生非的。

    墨衍正想要吩咐助理打电话到微博那边撤热搜，顺便搜寻白玥作为幕后主使的证据，忽然——

    他的微信上，收到了白曦发过来的一条消息。

