    随着寒天巨象猛冲而来，林霄欲哭无泪。

    “不是吧，还来？”林霄彻底无语了。

    他已经连续一整天都在战斗了。

    先是和奎山，在是于沛儿，现在又和怒兽，这徐海还想插一手。

    这不是要他老命吗，就算是十二缸发动机，也不能连轴转啊。

    就在林霄强撑着再度站起来的时候，其实双腿已经开始发软了。

    “霄儿！”林震看到这里，瞳孔骤然收缩。

    “老弟！”林茵儿也是捂住红唇，看的是心惊肉跳。

    然而，让林霄和城墙上的人没想到的是。

    嘭！

    嘭！

    随着两道身形从半空中坠下，玲玲和夏月忽然出现在林霄身前。

    “林霄，你真的很棒，接下来交给我们吧”玲玲看了一眼林霄，竖起了一个大拇指。

    “林霄，我拼死护你”夏月是个知恩图报的人，开口道。

    “是那位英雄救了我们，兄弟们，绝对不能让他出意外。”

    “全体都有，冲锋！”

    一直站在城墙下的那一两千驭兽师们，也是在各自的总队长带领下，一窝蜂的涌出。

    各种技能那是不要钱的疯狂乱丢。

    “行吧，我要歇歇了，”林霄说完，缓缓坐在原地，喘着粗气，抬手收回了小沙小哼。

    顺带也把怒兽的尸体给一并收了。

    此刻怒血上头的徐海距离林霄还有一二百米远呢，看到突然出现的玲玲，和身后大量的驭兽师，瞬间愣住了。

    “妈的！”

    “臭小子，我记住你了！”

    “来日方长，下次在见，必有狂战级无面来收你性命！”

    徐海看着那漫天飞来的各种技能，嘴角忍不住抽了抽。

    放了句狠话后，收起寒天巨象，灰溜溜的朝着远处狂奔而去。

    “回来吧，别追了”这个时候的云川收回月瑶，喊了一声。

    毕竟这徐海一直没参战，全盛时期，无面想跑的话，还真不好拦。

    云川发话了，众人这才停下脚步。

    林霄坐在地上缓了好大会，才勉强起身，看了一眼云川：“云川大哥，没事吧。”

    “没事，我...”

    扑通...

    云川话还没说完，直接一头栽在地上，这明显是给累趴的。

    “额...这叫没事吗，看来我没倒下比你还强点”林霄突然笑了起来。

    当然，这并不是嘲讽，只是随口的一句玩笑话。

    呼...

    此刻城墙四周的火焰，也已经渐渐的熄灭，只有零星的一些火苗还在倔强的燃烧。

    不过在一些水系驭兽师的技能之下，那些围绕在城墙四周的火焰，也很快就被熄灭。

    “霄儿！”林震此刻也是慌慌张张下了城墙同林茵儿一起跑向林霄。

    这可是他的宝贝儿子，万一出了个好歹，可让他怎么活。

    “没事爸，别担心”林霄笑道。

    “呜呜...不准你下次在这样冒险了，你出事了，我们怎么办”林茵儿也的确是但心怀了，扶着林霄都哭起来了。

    “各位...虽然我很不想说什么，但...能扶我一把吗？”云川趴在地上，脸色铁青。

    明明是他一直在战斗，保护了那些驭兽师好吧，怎么他倒是没人管了？

    真是欲哭无泪...

    “嘻嘻，看来你的风头被人抢了，不过别担心，看在你那么拼命的份上，我来扶一把。”

    “其实我还是很看好你的。”

    玲玲笑了笑，走近后，把云川给扶了起来。

    “我谢谢你”云川白了一眼，道。

    “鬼级天坠，算是结束了。”

    “虽然中间出了点乱子，但好在都完美解决了。”

    这时的张黎缓缓走出，开口说了一句。

    “林部长，你有一个好儿子，这实力完全可以胜任大将。”

    “刚好可以顶替蓝微薇的大将之位。”

    这时，那名长老会名叫陇岳的长老，缓缓走出，笑道。

    “你个老东西，我儿子都伤那么重了，还想让他当大将。”

    “我还没疯，以后不要在给我提任何让我儿子当大将的事。”

    林震怒喝道。

    一句话，顿时让陇岳满脸铁青，想发火，可是却发不出来，最终也只能无奈的摇了摇头。

    “霄儿，咱们回家”林震和林茵儿扶着林霄，缓缓离开了现场。

    看的周围无数脸懵逼。

    ...

    在坐上车后，林霄就已经睡过去了。

    不是昏，是睡。

    毕竟这一天的大战，消耗太大了，不好好睡一觉恢复一下怎么能行。

    在返回家后。

    因为李莉之前被林震安排疏散百姓的任务，所以完美错过了自己儿子的高光时刻。

    但听说自己宝贝儿子负伤，也是立刻放下手上所有工作匆匆回家。

    林霄在回到家，其实已经缓的差不多了。

    “霄儿，真的没事吗，身体哪里不舒服，你可一定别瞒着。”

    “妈知道你性格，一直都是报喜不报忧，可是身体重要。”

    李莉坐在林霄床边，一直不停的关心。

    林霄：“妈，我真没事，别担心了。”

    “妈，你就让林霄休息休息吧，都累一天了”林茵儿也是颇为无奈。

    “好，那霄儿好好休息，我就在客厅，有事就喊我”李莉不舍的起身，这才离开房间。

    “老弟，你好好休息，”林茵儿说完，就要关门离开。

    “老姐，等一下”林霄道。

    “啥事”林茵儿道。

    “你上次提取了一管剧毒龙蜥的基因，现在还有吗”林霄问道。

    “有，在实验室，已经分析完毕，用不上了，你想要吗”林茵儿道。

    “对，我有用”林霄现在基本上材料凑齐了。

    待休息一晚，明天就去找张黎那老家伙要酬劳，这样的话，两颗灾厄级异兽核心就凑齐了。

    可以给小沙提升一个层次了。

    毕竟距离他上次提升，也过去很长时间了。

    “那好，明天下了班我给你带回来”林茵儿点了点头。

    “好，”林霄笑了笑。

    “你休息吧，我也在门口，有事喊我”林茵儿小心关上房门。

    林霄笑着点了点头。

    他很享受这个时刻，家人的关爱，也同样是林霄一直以来前进的动力。

    他现在的实力，已经得到了质的飞越，不客气的说，一般的无面现在在他手里也不够看。

    如果明天在把小沙提升到灾厄级，那释放狂化之后，绝对比现在好太多了。

    最起码，也不会战斗的时候头晕目眩了。

