    此时在台上的王波拉了拉西服的领口。

    早知道之前在停车场就不逞那个能了，虽然是装了一波，但代价是衬衫报销了。

    现在穿着这不合身的西装，着实有些不舒服。

    不过虽然王波自己不喜欢穿西服，但不代表他不喜欢看西服。

    站在自己一侧的叶玥瑶，身穿一身米灰色的职业西装，一袭乌黑的秀发，极为利落地盘在脑后，脸上点缀着些许的淡妆，别有一番成熟、高冷的韵味。

    看着此刻略微有些走神的王波，叶玥瑶也是一阵无语。

    自家这老板也太不长心了，这个场面，你紧张我还能接受，但你竟然走神？

    也太不尊重下面这么多观众了吧。

    “咳！咳！”

    两声轻咳，将王波的思绪拉了回来。

    “相信各位，对于我们新未来公司已经有了一定的了解。”

    “台下也有不少记者朋友，大家都是熟人了。”

    “为了不耽误各位宝贵的时间，我就不在这里详细赘述了，我们直接采取最为有效率的方式来进行这场开业典礼。”

    “现在我就把时间交给各位观众，有什么问题，大家可以自由提问。”

    站在一旁的叶玥瑶，听着王波这随意的发言，险些没一个当场栽个跟头。

    啥也不说，全靠提问？

    开业典礼哪有这么玩儿的？

    而台下的一众老总和记者也是被王波这奇葩的发言打了个措手不及。

    大家对新未来公司有一定的了解？

    你是怎么敢说出来这句话的。

    项目，能源种类，应用技术等等，你是一项也没公布。

    我们了解个鬼呢？

    而且直接跳过动员、简介环节，这也是让众人没有预料到的。

    这么突然的骚操作，让一众习惯了抢问的记者反而有些不适应。

    一时间开业典礼现场陷入了片刻的沉默。

    “怎么各位，都没有问题么。”

    “既然大家都没有什么要问的，那我们就进入下一个环节……”

    “我有一个问题。”

    就在王波打算继续时，一个自媒体大咖起身打断道。

    “王先生，您也知道，能源行业一直是一个入行门槛很高的行业，尤其是在投入资金方面，便拦住了绝大多数创业者。”

    “不知道王先生此番，为了新未来公司准备了多少资金储备。”

    看到一上来就如此尖锐的问题，王波也不怂，拿起话筒直接答道：

    “具体数额，由于涉及到公司的隐私，恕我不能透露。”

    “但我可以告诉你，新未来的储备资金绝对不会低于百亿。”

    闻言在场众人皆是一惊！

    百亿的开场，仅凭这一点，新未来公司便已经领先了绝大多数的能源企业。

    而且凭借着王波手上的技术，只要有时间，多少资金搞不到。

    看来新未来在资金领域是绝对不会出现问题了。

    见到有人起头，一众记者也都活跃了起来，向着王波抛出了无数问题。

    但时间有限，王波不可能一一作答，只得挑了几位知名记者的问题来回答。

    “王先生，请问新未来能源公司打算从事什么种类能源的研究制造？”

    “是煤炭等化石燃料，还是风能、太阳能等清洁能源？”

    闻言王波微微一笑：

    “都不是，我们公司开展的能源领域为……”

    “核能！”

    听着王波答案，在场众人皆是吃惊不已。

    虽然之前王波的成名作便是小型核反应堆。

    但所有人都不认为王波的公司会从事相关方向的研究。

    原因很简单，法律和政府是严禁私人企业，涉及核能应用的领域。

    而如今王波竟然明目张胆的说出来，那是不是意味着……

    台下坐在第一排的阮立言，脸色阴沉的难看。

    他没想到自己申请了多次都被驳回的核能开发问题，国家竟然批给了新未来公司。

    这一点着实让他有些不满。

    而一旁的哈里斯则是敏锐地察觉到一丝不对。

    与绝大多数西方国家不同，在华国对于法律和规则的重视大于一切。

    任何人都不能触犯法律和规则，否则无论是政要还是商界巨头，都没有商量，直接拿下。

    而规则中就有一点，那便是私人企业不准参与核能源的研发。

    可现在这个规则竟然因为新未来公司而打破。

    那是不是说明，这个公司里有着一种价值。

    这种价值大到，足以让华国坚守的规则和法律让步。

    “王先生您好，我是bbc记者，既然您说您立项是核能方面，那么请问一下具体应该如何操作呢。”

    “更重要的一点，私人开发，您如何保证核反应堆的安全问题呢。”

    听到这略显尖锐的问题，在场许多记者都不约而同地点了点头，显然这也是他们关注的地方。

    “哈哈，这位记者朋友的问题非常不错。”

    “但请允许我先卖个关子，在后面的环节中，相信你的这俩个问题都会得到答案！”

    随着这位bbc记者坐下，王波随手一指，将时间交给了另一位记者。

    “王先生，请问您成立这个公司的初衷是什么，而对于国家和社会，新未来公司又有着什么样的担当和责任呢。”

    听到这个问题，王波抄起手来答道：

    “初衷嘛，很简单就是赚钱。”

    “我这人小时候家里穷，因此我的梦想之一就是有钱。”

    “有钱了再去吃早餐，我就再也不用纠结，究竟是点一碗豆腐脑还是一碗豆浆。”

    听着王波的玩笑话，现场传来一阵笑声。

    就连台上的叶大总裁，也被王波这番话给逗笑了。

    “至于你说的责任么，也很简单！”

    “我新未来能源科技公司，要在成立后三个月时间内，全面解决华国能源短缺的问题！”

    伴随着王波话音落下，全场陷入了一片死寂。

    而在短暂的寂静过后，瞬间爆发出一阵哗然。

    “我没听错吧，刚刚这家伙说新未来要解决什么问题？”

    “全国能源短缺！？”

    “这口气也太大了吧！！”

    “看来之前在科技取得的那些成就，让这个小家伙是真的飘了。”

    “他知不知道，数个体量庞大的国企，外加无数的私人能源企业，才勉强保证了华国能源正常供应。”

    “这种恐怖的产能量，又岂是一个小小的新未来能够解决的！”

