
　　五分钟不到，院子里已经躺下了一片。

　　而秦风，也已经来到了谢云面前。

　　他手里拎着一名高大的壮汉，像扔垃圾一般扔到了谢云脚下，寒声道：“该你了。”

　　谢云不是不惊讶，但是惊讶过后，更多的却是讽刺。

　　他甚至笑了出来，嘴里还叼着雪茄：“该我？小子，你以为你有点身手，就敢动我么？”

　　“走出这道门，你能保证自己脚下不被绊倒、过马路没人闯红灯么？”

　　“你说的唐正海我记得，他家里还有一对母女吧？”

　　“就算你能保住你自己，但是那对孤儿寡女你能二十四小时盯着她们么？你不能。”

　　“所以……”

　　——嘭！

　　没等他说完，院子里突然一声巨响。

　　谢云一瞬间觉得大脑充血，整个人直接朝着后方飞去，撞到围墙之后掉下来，两颗门牙伴随着血线飞出老远。

　　他恶狠狠地抬起头来看向秦风，满嘴鲜血地骂道：“你踏嘛的敢动我！”

　　而秦风二话不说，顺手抄起旁边的钢管，拿在手上掂了掂。

　　随后走过去，直接一钢管砸在了谢云的腿上，伴随着一声惨叫，秦风漠然的声音响起：“不仅要动你，我还要杀了你！你信吗？”

　　谢云痛得差点昏厥，可是他仍旧盯着一脑门的青筋瞪着秦风，色厉内荏地大吼道：“你知道我背后是谁么，杀我？你杀了我，你也别想活命！”

　　嘭！

　　又是一声巨响，伴随着惨叫声，谢云的双腿应声断裂。

　　“这双腿，是为我姑母。”

　　嘭！

　　“这双手，是为我表妹。”

　　秦风站在谢云面前，手起手落，便断了谢云双腿双手。

　　鲜血横飞，他却面若寒霜。

　　秦风的凶狠，不仅张航毛骨悚然，就是张航都有些心惊肉跳。

　　狠，太狠了！

　　已经被痛得将要昏厥的谢云，却仍旧不改嘴硬，苍白着一张脸狞笑道：“小子，你够狠，但你敢杀了我么？”

　　“你不敢动手，但我记得，你姑父好像死得挺惨的吧？就为了那点钱，从二十几楼跳下来，脑浆都飞出去十多米是吧？”

　　秦风闻言眸子一凝，怒火灼目，丢弃了钢管直接一拳砸在了谢云脑袋上。

　　鲜血四溅，谢云惨叫连连，根本没有挣扎的余地。

　　又是一拳，谢云这次整个下巴被打碎，锥心的痛苦让他的身体都蜷缩到了一起，裤裆传来一股腥臭。

　　他说不出话了，可是秦风却没有停。

　　他将谢云从地上拽起来，扔到了一旁的桌上，一个一个地掰断了谢云的手指头。

　　“这个，是为被你弄得家破人亡的无辜家庭；这个，是为被你玷污的女人；这个，是为被你残害的男人！”

　　直到这时，痛不欲生的谢云才慢慢升起了一丝惶恐。

　　难道……秦风真的敢杀死他？

　　这人，难道不知道怕的吗？

　　十个手指尽数被掰断，谢云的意识也模糊不清了，他被秦风拎着脖子提起来的时候，终于发出了虚弱的求饶：“对、对不起……大哥、我……我错了，是我错了！”

　　“求求你，求求你放我一条生路！”

　　“你想要什么补偿我都给你，诚远我都能给你！只要你留我一条命！”

　　谢云的脖子被秦风掐住，身体不断地抽搐挣扎，可是秦风的脸上却仍是一片冷漠：“最后一个问题，当初让你给唐正海一家放贷的人是谁？”

　　死亡的气息近在眼前，谢云哪里还敢隐瞒，连忙说道：“赵凯、是赵家大少赵凯！是他指使我做的！”

　　赵凯！

　　听到这个名字，多年的恨意，一瞬间涌上脑门。

　　“这一次，是为我那死去的姑父。”

　　得到了想要的答案，秦风手上突然加大力道。

　　伴随着“咔嚓”一声，谢云的脑袋偏向了一边，逐渐涣散的眼睛里，只有恐惧和悔恨……

　　随着谢云的尸体倒在地上，院子里陷入了良久的死寂。

　　死、死了？

　　张航吞咽唾沫的声音在此刻显得无比清晰，他低头看了一眼自己的双腿，甚至连他自己都不知道是什么时候开始发抖的。

　　可怕……实在是太可怕了！天籁小说网

　　一个刚出监狱的劳改犯，身上却有一种杀神才有的冷漠和狠戾。

　　之前他还以为秦风不过和他一样，现在看来，他之前的多次挑衅完全就是在阎王殿门口徘徊啊！

　　秦风，无论是力量还是手段，都让他第一次感受到了什么叫做死神一般的恐惧！

　　而一旁的杨信，则更是激动不已：这个年轻人，有着超乎想象的能量和魄力。

　　这种魄力，甚至让他有种向其俯首称臣的冲动！

　　张三诚则是呼了口气。

　　难怪，恩人会让他对此人毕恭毕敬。

　　像秦风这个年纪，就有这等身手。

　　这个年轻人的背后，恐怕是一座自己想都不敢想的巍峨大山啊！

　　一瞬间，张三诚不由得又拔高了许多对秦风的猜测。

　　秦风在原地站了半晌，才终于从刚才的情绪之中缓和过来。

　　刚才他确实被仇恨占据了理智，所以才会半天不说话。

　　现在回过神来，看着满地的狼籍，他也并没有丝毫的后悔。

　　因为这便是谢云应有的下场。

　　转过头，张三诚连忙迎了上来。

　　“剩下的事情，就交给在下替您效劳吧。”

　　早在秦风让他调查诚远公司的时候，他就已经有了一些安排。

　　而没有多久，一个中年男人就赶了过来。

　　诚远公司于荣海。

　　于荣海原本茶楼里和手下打牌，被张三诚的手下直接从茶楼包房里挟了出来，带到了这里。

　　听到张三诚有事要自己办，于荣海立马表达了忠心。

　　毕竟这可是庆城首富，和张三诚比起来，谢云就是个屁啊！

　　可纵使有心里准备，但在于荣海进门之后，还是被一地的狼藉，以及谢云的惨样给吓傻了。

　　这……是一个人能做到的？

　　而当秦风的目光看过来时，于荣海更是打了一个哆嗦，赶紧低下头：“秦、秦先生，您好，我、我叫于荣海。”

　　“你也不是什么好人！”

　　秦风冷冷道。

　　虽然张三诚说他底子干净，但既然是诚远这种公司的副总，怎么可能干净？

　　于荣海一骇，还以为秦风要对付他，连忙跪了下来：“秦先生，我是被谢云逼的，我和他不是一路人，我愿意成为您的一条狗，供您驱使。”

　　张三诚也道：“秦先生，这里的收尾还需要他。”

　　秦风也明白，谢云一死，诚远这边群龙无首，若是不收拾，也是个不大不小的麻烦。

　　更何况，这背后还有赵家的身影。

　　秦风也暂时不想打草惊蛇。

　　所以，他看了一眼满脸诚惶诚恐的于荣海，平淡地点了点头：“好，就依张总的。”

　　张三诚还真担心秦风不肯罢休，闻言松了口气，对地上的于荣海呵斥道：“还不谢谢秦先生？”

　　“多谢秦先生不杀之恩！”于荣海几乎匍匐到了地上：“以后诚远就是秦先生的，有什么需要，秦先生一声令下，我万死不辞！”

　　“别说这些屁话！我不需要放高利贷的手下。”秦风冷冷道：“给你时间整合，以后别干这种丧天害理的事了。”

　　“一定一定。”于荣海连忙道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第11章 杀！免费阅读。https://www.23sk.net 