    今天，是妖蝠王收割血气的日子。

    依旧是怪石林，熟悉的场面。

    一众妖兽就像被打怕了的奴隶一般，伏在奴隶主的面前，用恐惧来祈祷。

    妖蝠王的气势比上一次更好了几分，似乎恢复了不少。

    就连心情似乎也好了很多。

    至少这次它没有突然毫无预兆的把谁撕成碎片。

    妖蝠王嘶吼着，享受着妖兽们的恐惧与崇拜。

    在这片峡谷，它就是绝对的王者，没有人胆敢违抗。

    它满意的舞动着翅膀。

    就在这时，一道亮丽的鹰啼从远方传来。

    哗！

    这道鹰啼极度嘹亮，隐隐中含有一股莫名的霸气。

    妖蝠王一下子冰冷了起来，就连神情都带上了莫名的暴戾。

    嘶嘶！

    它想要看清这个自大的家伙是谁。

    只见，一只浑身羽毛发紫的妖异之鹰出现在了石林的中心。

    一道古怪的气息从这只邪炎鹰的身上发出。

    在场的妖兽们都产生了一种感觉。

    虽然这只邪炎鹰的修为低于妖蝠王，但它身上的气息却比妖蝠王更像是高高在上的魔王！

    妖蝠王一下子怒了。

    它看向这只邪炎鹰，一下子想了起来。

    灵智不低的它，想起了之前的那只红色之鹰。

    十几日前的画面和面前这一幕重合，妖蝠王一下子明白过来。

    这是那只炎鹰！

    这一下，妖蝠王彻底惊了。

    它可是记得，这个家伙被自己种下了三只血虫……

    它居然没死？！

    妖蝠王怪叫两声。

    但很快，它就打消了疑虑。

    对它来说，这只邪炎鹰变成什么样都无所谓。

    最重要的是，它能获得多少血肉能量。

    三只血虫不死，那就五只，五只不死，便给它寄生十只！

    妖蝠王的眼神贪婪而残忍。

    而叶尘，却是从头到尾始终一言不发。

    吱吱！

    妖蝠王张口大嘴，发出了召唤血虫的奇异呼喊。

    一只只血虫从妖兽们的体内飞出，向妖蝠王涌去。

    妖蝠王特意留心了一下邪炎鹰所在的方向。

    只见三只血虫从叶尘的口中飞出。

    最后进入了妖蝠王的口中。

    妖蝠王正闭上眼享受血肉能量的进补。

    却突然青眼一瞪。

    它感受到，有三只血虫的体内干瘪削瘦，几乎没有任何血气，就好像没有吃饱饭一样。

    它猛地向叶尘所在的方向看去。

    却发现，后者竟然在笑。

    “呵呵，别震惊，老子可是有好东西给你的哟。”

    邪炎鹰怪叫两声。

    妖蝠王突然感觉体内灵气一滞。

    一股冰冷的阴邪感觉从腹中腾起。

    妖蝠王的身体都开始颤抖了。

    吱吱！

    它一下子明白了，这只邪炎鹰对血虫动了手脚！

    妖蝠王愤怒地腾空飞起，却发现自己的四肢就好像被人抽空了力气一样，变得软绵绵的。

    很快，这种酥麻感就变成了灼烧般的痛苦，让妖蝠王疼痛难耐。

    咔嚓！

    妖蝠王暴戾地将身旁两只妖兽撕成了碎片，朝叶尘扑了过来。

    它张开血盆大口，释放出了招牌技能，声波攻击！

    可怕的刺耳声音，就像是无数冤魂在死前的哀嚎，响彻了整片石林。

    不少妖兽当场在这冲击下被震碎神魄，没吭气就死了。

    邪炎鹰不慌不忙，吐出了一道妖异的紫火。

    “尝尝我新升级的毒火！”

    突破到二阶灵火境之后，叶尘体内的火焰浓度加强了整整一倍。

    更加可怕的是，由于沙毒褐蝎妖核中的毒性本源全部融入了火焰妖核，现在叶尘所使用的所有火焰攻击，都带上了毒的特性。

    烈焰吐息，也变成了毒性烈焰吐息。

    这一道火焰不止压制住了妖蝠王，还将其身边的其他妖蝠给笼罩了起来。

    而这些妖蝠被毒火烧到的瞬间，不是痛苦，而是黑暗。

    因为它们瞎了。

    这种剧毒的火焰，其毒素全部都在火焰中的烟尘里。

    被这股火焰毒尘熏到的妖蝠们，双目都变成了紫黑色。

    一大群妖蝠，就像是无头苍蝇一般在地上乱撞，不停哀嚎着。

    妖蝠王看见这一幕，怒不可遏。

    它再次释放声波，然而这次的声波却和之前完全不一样。

    就在妖蝠王声波释放出的瞬间，一只距离叶尘比较近的妖兽突然爆炸开来！

    这股爆炸的冲击力让叶尘飞向一边，身上竟是多了一道伤痕。

    “居然还有这种招数，还真是卑鄙残忍啊！”

    “你这么牛比，干嘛不炸自家的妖兽？”

    就在叶尘吐槽时，一只距离叶尘比较近的妖蝠竟是直接爆炸了。

    “靠！还真是六亲不认。”

    妖蝠王的残忍程度还真是刷新了叶尘的认知。

    同族的妖兽，完全被它当做了工具。

    叶尘振翅腾空，一下子飞窜到了空中，远离了身边的妖兽。

    妖蝠王眼见攻击再次被破解。

    直接朝叶尘扑了上来。

    肉搏战么？

    冷静的邪炎鹰扬起了自己的爪子，如同在擦拭自己的战刀。

    在妖蝠王冲到面前的时候，邪炎鹰的身影也消失了。

    一个照面，一蝠一鹰两双爪子在空中对碰了一波。

    叶尘的爪子完好无损。

    而妖蝠王的爪子竟是直接被剜去了一大块。

    疼的妖蝠王不停的狂叫。

    它难以置信的看着这只邪炎鹰。

    最令它无法理解的事情发生了。

    一只二阶妖兽，居然拥有比三阶妖兽还要强的肉身力量，简直是不可理喻。

    妖蝠王看向叶尘的眼神，第一次有了忌惮。

    它根本就猜不到，这只邪炎鹰是如何在被寄生了三只血虫的情况下，突破到二阶的。

    而且这么强大的肉身力量，也需要数量众多的血肉能量。

    这一切都是一个谜。

    妖蝠王年老的眼珠开始滴溜溜地转着。

    很快它就打定了主意。

    只听见一阵呜啦啦地狂风呼啸声吹过。

    妖蝠王的身影在原地消失了。

    再次出现时，便出现在了一股小型龙卷风的上方。

    妖蝠王冰冷的看着叶尘。

    其身下的龙卷风，就像是有意识一般向叶尘卷去。

    这可不是一般的龙卷风，叶尘能清晰地感知到，其中蕴含着充盈的风属性灵气。

    而且十分狂暴！

    寻常二阶妖蝠，恐怕只要被这风擦到一下，就是非死即残！

    这是妖蝠王最为可怕的底牌绝招。

    是需要大量释放体内灵气的天赋技能-沙龙卷。

    妖蝠王不遗余力的催动沙龙卷，朝着叶尘飞来。

    叶尘身上有阵阵紫光闪过。

    这是邪毒羽的光芒。

    无数的羽毛，就像无数的小甲片一般，形成了坚不可摧的防御。

    那狂暴无比的龙卷风刮在叶尘的身上，就像是铁剑砍在了铁盾上。

    发出了叮叮当当的脆响。

    妖蝠王疯狂催动着灵气，想要把叶尘撕碎。

    而叶尘身上的毒晶羽毛也闪耀着灵气，和妖蝠王抗衡着。

    妖蝠王的表情掠过一丝得意。

    一只二阶妖兽还想和三阶妖兽拼灵气量？

    做梦！

    妖蝠王想到此处，更加肆无忌惮的催动着体内的灵气。

    它相信，只要自己全力施为，这只邪炎鹰一定比自己先倒下。

    只见邪炎鹰的身体一点一点被沙龙卷吞噬，最终完全消失不见。

    妖蝠王一直催动沙龙卷，似乎是想做到万无一失。

    它的双目中有狂傲的神色。

    似乎是在炫耀自己是这场战斗的胜利者。

    就在这时，一道紫黑色的身影，逐渐在风沙之下露出了真面目。

