    第266章 真正的超六，超越深蓝与紫色

    “可恶！真没想到我雷格在地球上竟然败的那么惨，而且不是败给了贝吉塔，也不是败给了雷辰，而是败给了一个下级战士！”

    雷格脸色难看不已的说。

    “爸爸，我感觉在地球上的赛亚人，卡卡罗特好像还不是最强的，而是那个叫做雷辰的赛亚人，他布下的能量防护罩竟然能够承受住爸爸和贝吉塔的战斗。”

    马芳冉对着雷格开始说。

    “我知道，所以我才不得不佩服他雷辰！”

    一提到了雷辰，雷格的神色就变为敬佩的表情。

    因为他想起了，在自己还是在贝吉塔行星生活的时候，雷辰他就能够以着1000点战斗力打败一位战斗力是自己的两倍的敌人，这根本就不是一个正常赛亚人所表现的战斗力。

    虽然说那时候的雷格有着强大的战斗力，但他那时候还小，并不知道自己有着那么强大的力量，虽然他认为自己并不是雷辰的对手。

    本认为那么多年过去了，雷辰应该已经死在贝吉塔行星了，但他没想到雷辰竟然还活着。

    “爸爸，你认识他么？”

    马芳冉对着雷格好奇的问道。

    “他应该算是我小时候的朋友吧！”

    雷格谈谈的说。

    “我还是会来找你的，贝吉塔，卡卡罗特，还有雷格。！”

    雷格在心里暗道。

    ……

    “超级赛亚人六么，真是强的让人感觉不可思议！”

    贝吉塔感慨的道。

    “这还不是真正的超级赛亚人六的力量，他应该是刚刚练成这个状态不久，不然的话，就是你和卡卡罗特一起上都不是他的对手。”

    雷格对着贝吉塔说。

    “什么，这还不是超级赛亚人六的真正力量？”

    贝吉塔吃惊的说。

    “贝吉塔，你难道就没发现么？虽然他的力量一直都在上升，但他的战斗力并没有增加，不然的话，你早就输给他了！

    如果他是等过了一个月再来的话，等他完全适应了超级赛亚人六的状态，那他的力量还将会增加十倍，到那个时候的话，就是一百个你都不是他的对手，就算你们融合成悟吉塔也不过是和他打成平手，彻底是贝吉特才能打败他。”

    雷辰说。

    “可恶，一个月的时间！力量竟然能增加那么多........，那家伙是怪物吧。”

    贝吉塔脸色难看的说。

    “真是厉害呀！”

    孙悟空的脸色到没有贝吉塔那么难看，他反而是笑了起来。

    因为他的自在意极功第二阶也是还没有适应，等他适应后的话，他的力量也可翻倍，就算再次对战雷格的时候，也不一定说一定要合体成贝吉特才能打败雷格。

    但贝吉塔他就不一样了，他已经停留在紫色状态很久了，在一个月的时候里，他的战斗力是不可能提升那么快的，就算是进去精神时光屋里，也不能让他的战力提升的那么快，就算可以的话，他就会像黑悟空那样因为太强大的力量而失控的。

    除非他能训练出新的变身！

    但在这么短的时间里，他贝吉塔可以么？

    只见雷辰好像也是看出了贝吉塔的想法，雷辰想起了在龙珠英雄里，达列斯使用堪巴的气试图再次将贝吉塔暗化（根据弗解释这股邪恶力量会侵蚀心灵），并用语言刺激贝吉塔称邪恶才是赛亚人的本质。

    而贝吉塔通过联想到孙悟空作为一个善良的赛亚人却能取得比他高得多的成就，从而激发出了理智，控制并掌控住了邪气，所诞生的形态。

    而虽然现在贝吉塔少了这个过程，但如果让贝吉塔在深蓝状态融合进破坏神力，那应该能让贝吉塔突破出新的状态。

    因为贝吉塔的破坏状态其实是因为他使用破坏神力才是变为紫色状态，这并不属于赛亚人的变身，就像是托破一样，只是因为赛亚人的血脉的影响，才让贝吉塔的模样出现了改变。

    其实现在的贝吉塔一直都是在深蓝这个阶段上停留着。

    “贝吉塔，难道都过去了那么久了，你还没有发觉一个问题么？”

    雷辰对着贝吉塔说。

    “雷辰，你这话什么意思？”

    贝吉塔有些不明白雷辰在说什么。

    “很简单，卡卡罗特已经把属于神的招数，也就是自在意极功变成了属于他的力量，也就是我们赛亚人的力量！

    而你现在还在原地不动的，你难道还没有发觉你变成的那个紫色状态，其实并不算是属于赛亚人的变身，你只是像托破一样，因为使用着破坏能量而变身成破坏神状态，而不同的是你比托破要更加了解破坏而已。

    其实我觉的雷格说那一句没有错，你现在一直都是在模仿着神，并没有想到要把神的力量化作自己的力量。

    如果你一直都打算这样的话，那你所能达到的最高点，也就是破坏神那个地步，最多也就是比鲁斯那个阶段而已，永远都超越不了神！”

    雷辰谈谈的说。

    听到雷辰说的这些话，贝吉塔并没有愤怒起来对雷辰发火，因为贝吉塔也觉的雷辰说的很有道理，但因为就是破坏神比鲁斯的那个阶段就已经让贝吉塔觉的很遥远，很高，很强了，所以他才认为只有一直练着破坏神力，自己一定能超越比鲁斯，但他不知自己已经开始了放弃赛亚人的原有的力量了。

    贝吉塔他想起了孙悟空他刚刚那个状态，他突然才明白，原来孙悟空早就已经发现这个问题来，所以才能把自在意极功化作成自己的力量，也就是属于赛亚人的力量，而不是一直向着天使维斯的路而走，别人的路不一定属于你，只有自己的路才是最适合自己的。

    “那我该怎么做，雷辰！”

    贝吉塔对着雷辰低声的问着，这让众人一惊，因为他们本认为贝吉塔可能会发火，但没想到贝吉塔反而是向雷辰请教起来。

    听到贝吉塔的话后，雷辰他笑了。

    “很简单，贝吉塔！你本身就已经达到了深蓝状态的界限了，如果你能把破坏神力融进自己的深蓝状态之中，说不定你能超越超级赛亚人之神深蓝色与破坏神状态，达到了新的境界，或许能变化出新的状态，但那个时候你的力量就算比雷格差，但也绝不落后多少，当然了，也可能会超越雷格也不一定。”

    雷辰笑道。

    (本章完)

