    大泽城外，尚未完全建成的军营中，中军大帐内，司马侑等一众宗室将领开启诸般禁制后，犹如疯魔一样在大帐中一通指天咒地的疯狂怒骂，更将大帐中能够砸坏的东西全部砸得稀烂。

    他们骂骂咧咧的咆哮了上半夜，到了下半夜的时候，数十个宗室将领让人送进去了大量酒水，又将他们偷偷摸摸带来的侍女全部召了进去。

    一群人喝了个酩酊大醉，在大帐内和那些洗去了脂粉，脱去了女装，做士卒装束的侍女们盘肠大战直到天明。

    累得不轻的一行人，到了下午时分，才由司马虎出面，孤身一人进了大泽城，将一个锦囊递给了巫铁，然后连茶水都没喝一口，就这么一脸漆黑的出了城。

    “鸟枪换炮，不得了，不得了啊！”

    巫铁笑呵呵的站在议事大堂正中，对着一面硕大的落地铜镜，看着镜子里通体焕发出七彩神光的自己。

    不愧是宗室出身，而且是在大晋宗室中都颇为受宠的一群纨绔子，这些家伙，肥得很，肥得很啊……他们果然，给巫铁拼凑了一套九炼仙兵出来。

    一如巫铁现在穿在身上的连环山文甲，这是一整套全封闭式的重型甲胄，原本是司马侑压箱底的宝贝，是他成年时他的母族令狐氏给他的成年礼。

    这套甲胄平日里司马侑珍如生命，甚至都舍不得穿戴，在安阳城的时候，他一直将这套甲胄挂在自家客厅，当做最珍贵的陈设品来炫耀的。

    如果不是这次开辟秘径，实在是有极大的风险，司马侑哪里舍得将这套甲胄带出安阳城？

    可是这下好了，这套品质隐隐超出九炼仙兵，不仅防御力惊人，而且造型美轮美奂的连环山文甲，就成了巫铁的了。

    无数细密的山字形甲片内外九重，细细密密的编织在一起，每一片绿豆大小的山字形甲片内都有一座品级极高的防御大阵，数以万计的甲片中的大阵连环一体，防御力堪比一座重型城池的城防大阵。

    这种秘制甲胄，若非有同品级的仙兵重宝连环狂攻，人力几乎是不可能破坏的了。

    天知道司马侑将这连环山文甲送出来的时候，是怎样的心情。

    可是这和巫铁有什么关系呢？

    大家本来就是敌人嘛，敌人伤心流泪，巫铁会很开心的。

    除开这套珍贵异常的整套连环山文甲，这群纨绔宗室将领还拼凑了一整套的九炼仙兵级的长短兵器、奇门秘宝给巫铁，整整齐齐十二件九炼仙兵，这就让巫铁手中的九炼仙兵级的攻杀秘宝总数达到了十三件。

    想想看，当日巫铁刚刚潜入大晋的时候，中恒国九山州平湖郡有数的花家，他们家的镇族重宝也不过是一件九炼仙兵‘万兵钟’，就知道九炼仙兵究竟有多珍贵。

    巫铁的这一记竹杠，实在是敲得司马侑等人痛彻心扉！

    尤其出乎巫铁意料的是，司马侑他们，居然真的任凭巫铁狮子大开口的，送了一件天道神兵过来。

    这是一颗拳头大小的牟尼宝珠，据闻是司马氏的某位老祖在万年前抽取自己领悟的天地大道，耗费了无数的珍稀神材才炼制而成。

    这颗牟尼宝珠经过历代主人的滋养炼制，又汲取了上万年的天地元能精华，历代主人更是耗费了巨量的星力精华任凭其吞噬，其威力已经达到了后天灵宝的极致。

    此物最擅长一个‘定’字。

    能定地水火风，能定飓风海啸，能定火山地震，能定天雷狂潮，能定飞刀飞剑，能定神通秘术。

    任凭你有多强的修为，被这牟尼宝珠当头一罩，宝光一旋之下，就连神魂内的所有念头都会被定住一段时间。在这时间内其人就犹如行尸走肉，任凭宰割，端的是威力非凡，寻常宝物极难抵挡。

    也不知道这宝珠是哪个倒霉孩子的长辈过于溺爱，将其送给这倒霉娃娃护身保命的。

    巫铁才不关心这宝贝原本的主人是谁，反正既然这牟尼宝珠到了他手中，那就是他的宝贝了。

    双手把玩着拳头大小，沉甸甸，明晃晃，通体冰凉，隐隐有光华透出，照得巫铁手掌都化为琉璃般透明色泽的牟尼宝珠，巫铁朝着裴凤笑道：“看来，他们是算死吃定了我了，所以，这宝贝也舍得拿出来。”

    摇摇头，巫铁感慨道：“他们是真有信心，开辟秘径后，还能把这些宝贝拿回去呢？”

    裴凤的脸色很严肃。

    司马侑他们真的连天道神器都舍得拿出来，那么唯有一个解释——他们绝对不允许巫铁在开辟秘径后活下去。

    那些九炼仙兵，他们还有可能真的是送给了巫铁。

    可是天道神兵，这种宝贝，哪个败家子敢拿他送人？

    天道神兵的炼制方法，在大晋神国高层中并不是秘密——必须由一个修为惊天的老怪物，将自己体内彻底领悟的一条大道抽取出来，融合诸般珍稀神材，慢慢祭炼，然后耗费漫长的岁月温养，继续耗费无数的顶级资源才能成型。

    不提一件天道神兵要耗费多少资源。

    单说一个事情——某位老祖领悟的一条大道法则跻身其中，一件天道神兵就可以视为那老祖的一部分肢体。若是这神兵被外人彻底掌控，就等于这位老祖的一部分肢体被人抢走了。

    对那位老祖的修为、实力、未来的修炼潜力，这都是致命的、不可挽回的伤害。

    哪个败家子敢把自己老祖的一条胳膊腿儿拿去送人？

    不可能有这种事情发生。

    所以，司马侑他们是死心塌地的，想要在时候干掉巫铁了。否则他们绝对不敢，没有一个人敢把这颗牟尼宝珠送来。

    “吃定我了，呵呵！”巫铁张开嘴，将这颗牟尼宝珠吞入腹中。

    他喃喃道：“裴凤军主，这件事情，有趣呢……有没有兴趣，和我联手，在这里面捞一份惊天动地的巨大功劳？这功劳，你我独占即可，最多算上李潜的那一份……其他人嘛，他们完全可以为国壮烈么。”

    裴凤很认真的看着巫铁：“你身后的那位大人，扛得住？”

    巫铁认真的点了点头：“当然……不然，你以为我傻的？同时招惹这么多宗室？”

    那位李先生的主人，居然能够连赵貅制定的‘杀雄’计划都能打探出来，那么，他的潜势力绝对强过赵貅。既然如此，巫铁还怕什么？

    他只怕自己在大晋神国的地位不够高，掌握的权力不够大，影响的地盘不够广。

    “所以，司马侑他们，有他们哭的时候。”巫铁笑得眼睛都眯成了一条线，然后他大吼了一嗓子：“黄瑯，速速传令，大泽州所有子民出动，收割城外所有庄稼，然后立刻补种一茬儿庄稼。”

    “这都是钱，都是钱啊……枢机殿的诸位大爷们，可是答应了用两倍的市价采购我们的粮食，两倍啊！”

    巫铁轻轻的拍打着自己的手掌：“心软了啊，心软了啊，他们连牟尼宝珠都能送出来……啧啧，我问他们要十倍的粮价，他们也舍得吧？哎，哎，不急，不急，总有涨价的机会的，总有的。”

    巫铁收下了司马侑等人含泪送去的仙兵、神器，却没有第一时间整顿兵马出发。

    他施施然的主持了大泽州的粮食收割工作，用了大半个月的时间，这才将城外田地中的所有粮食全部收割完毕，所有粮食都囤积妥当了，又带着大泽州的子民，在田地中种了一茬儿庄稼。

    等到这些事情忙活完，距离巫铁收下那些宝贝已经过去了一个多月。

    在这一个多月中，司马侑等人不断的催促巫铁，却都被他用各种借口、各种理由打发掉了。

    等到那一茬儿粮食也都种植完成了，等到司马侑等人已经是暴躁不安的时候，这一天一大早的，天都还没亮呢，就听一声巨响，城外田地正中位置的洞天军营腾空而起，化为一道金光落回巫铁手中。

    大泽州数百条大小楼船，连同巫铁这一个多月来征用的数十条巨型的民用运输楼船，大大小小的飞舟排着整齐的队伍，浩浩荡荡的离开了大泽州，向着司马侑等人的营地飞去。

    巫铁站在正中一条旗舰的船头，穿着司马侑的甲，拿着司马衅的剑，腰间挂着司马虎的弓，背后背着某位宗室将领的一枚流星锤，威风八面的左顾右盼。

    距离军营还有七八里地，巫铁运足中气，大吼了一嗓子：“司马侑，出发了！尔等还在干什么？耽搁了枢机殿的神机妙算，你们吃罪得起么？”

    巫铁不开口还好，一开口，就看到他的牙齿上丝丝金光闪烁，一股浓郁的清香从他嘴里喷了出来。

    半个月前，李先生向巫铁许诺的九转金丹终于送来。

    这是极品道丹，以李先生身后的主人的权势，炼制起来也是极其艰难的，所以拖延了这么久时间，才给巫铁送来了三颗成丹。

    巫铁几天前，挑了一个良辰吉日，将一颗九转金丹吞服了下去。

    九转金丹坚硬无比，蕴藏了庞然巨力，这几日巫铁都在用自己气血打磨金丹，逐渐吸收其中药力。金丹本体在他体内没有消化，但是他的牙齿已经被染上了一层金色，通体都有一股清香不断飘散。

    因为金丹药力极其庞大，巫铁这几日补得精血过于充沛，中气充沛到了极致，一嗓子吼出来，就好像数十个炸雷同时爆开，顿时一股飓风呼啸而去，将司马侑等人的军营最外围数百个帐篷‘哗’的一下卷了起来，千多个士卒‘嗷嗷’怪叫着被卷飞了数百丈远。

    几乎容纳了近百万士卒的军营中一片兵荒马乱。

    司马侑等人并不擅长统兵，就算是司马衅、司马虎曾经在神武军中任职，他们也是在军中凭借着宗室的身份厮混，在军中蹭功劳瞎混。

    巫铁故意拖延了一个多月时间，那些枢机殿直属的十万余精锐还能每天操演，而且军纪很是严苛，行止之间尽显精锐本色。

    而司马侑、司马衅、司马虎等数十个宗室将领，他们每人都从自家带了少则数千，多则数万的私兵出来，这数十万私兵在司马侑等人的‘以身作则’下，早就放了鸭子，完全散乱得不成形了。

    巫铁一嗓子吼出来，这些还在帐篷里打瞌睡的士卒齐齐惊动，也不知道是哪里乱吼了一嗓子，顿时数十万士卒直接炸营，数十万修为最弱也是感玄境高阶的士卒呼啸着在军营中乱蹦乱窜，甚至有人大打出手，整个营地被搅得一团糟。

    “哇哦，营啸哦！”巫铁双手抱在胸前，幸灾乐祸的看着乱成一团的大营。

    “谁给他们的勇气，在野外扎营，居然连军营防御阵法都不打开的？”裴凤瞪大眼睛，一脸不可思议的看着乱糟糟的营地：“他们真放心，不怕我们半夜联手，攻破他们的营地么？”

    巫铁摸着自己下巴上一寸多长的短须，若有所思的说道：“或许，他们认为本将军诚实可靠、最是一诺千金，既然收了他们的‘贿赂’，就绝不会对他们出手？”

    摇摇头，巫铁感慨道：“他们如此信任本将军……以后还怎么对他们下黑手？真是，不好意思啊。”

    裴凤也摇了摇头，她语气沉重的说道：“大晋的宗室，居然已经堕落如此么？也不怪，令狐左相，哼哼……”

    巫铁飞快的看了裴凤一眼，这丫头，似乎知道一些大晋核心高层的见不得人的阴私嘛？

    有趣，有趣，有空灌她一通老酒，一定要将这些八卦给挖出来。

    司马侑等人用了整个两个多时辰，一轮红日都已经升上了中天，他们才最终将乱成一片的军营整顿完好。

    他们做梦都没想到，之前一直在拖拖拉拉磨洋工的巫铁，居然打了他们一个措手不及，没有丝毫知会，直接就带着队伍准备出发了。

    一边疯狂的问候着‘霍雄’的祖宗十八代，司马侑等人一边挥动着鞭子，疯狂的抽打着麾下官兵，让这些官兵收拾了一应辎重军械，将其搬回那六百条楼船，这才拖泥带水的将舰队和巫铁汇合。

    等到司马侑等人准备妥当，双方准备出发的时候，天色都快黑了。

    两支庞大的舰队浩浩荡荡的，按照那副山川地理图上的路线出发了。

    在舰队后方，负责留守的黄瑯、钱三等人站在大泽城的城墙上，目送舰队离开。

    一路无话，两只舰队风驰电掣般在高空中穿梭，如此行了不只一日，裴凤突然开口：“前面，就是木精的领地，小心些。”

    话音未落，地面上无数的箭矢呼啸着直冲高空，悍然射上了数千丈的空中，将最前方三条枢机殿的楼船射得浑身火光四溅，防御禁制所化的光罩荡起了无数涟漪，体长三百丈的楼船在空中左摇右晃，居然有两条楼船扛不住箭矢的冲击，船体几乎倾斜了九十度。

    ‘嘭’的一声，无数箭矢疯狂扫荡，一条楼船的防御光罩彻底崩溃，无数箭矢‘噔噔噔噔’的，密密麻麻的钉在了船腹甲板上。