    不过对于柳茹月来说，和商妇聊天还轻松一点，让她吟诗作对、附庸风雅太为难了。

    就聊聊穿着打扮，她还稍微懂些。

    对于她们试探性的询问，柳茹月也没觉得有什么好隐瞒的，“我夫君是个镖师。”

    “哦，原来是镖师啊，是哪个镖局的？”

    “洞庭郡广盛镖局。”

    “洞庭郡？离咱们粤西也太远了吧。”

    “听妹妹口音是我们粤西人，哦，我知道了，你夫君要把镖局开到粤西这边来？”

    “那不是要和婉春的夫君抢地盘了？”

    这话未免太挑拨是非了一些，柳茹月还什么都没说，这些女人联想得也太远了一点，众人齐齐看向坐在一角少有说话的妇人。

    婉春以帕遮唇，笑得大方得体，对着柳茹月道，“粤西又不是只有我家一家镖局，哪里就是和我夫君抢地盘了，哪门生意是就一个人做得，别人做不得的，同做一门生意就要打起来么？”

    她一双剪瞳微微闪动，看向那两个一开始把矛头转向自己的妇人，“王夫人和乔夫人你们还说我呢，你们两家都是做药材生意的，你们两还不是好得跟姐妹似得，哪有抢什么地盘？”

    被她这么软绵绵的化解了自己出的难题，王夫人和乔夫人对视一眼，只是讪笑，“哎，我们做生意当然是正大光明的竞争嘛，药材好自然能赢，质量都是能看到的，镖局不一样，做镖局的整天打打杀杀，所以我们这不是担心你们两家一言不合打起来嘛。”

    “生意上的事情，我们这些妇道人家的确不懂，说错了话，姐姐妹妹都当听了个笑话得了。”

    她这样说，柳茹月和婉春还不好计较。

    王夫人又道，“你们夫君长期在外跑镖，不能在家里经常陪伴你们吧。”

    婉春的脸色变得很不好，柳茹月奇怪的扫了王夫人一眼，她就说自己没做什么，王夫人没必要冲着她来，原来是这王夫人一开始就是冲着婉春去的，只是借了柳茹月说话的由头罢了。

    “你们两的夫君都是跑镖的? 那应该有很多共同话题? 能多多交流了，春儿妹妹? 你瞧瞧人家……”说到这里王夫人疑惑的望向柳茹月? “妹妹名唤什么？”

    王夫人前头那话听着可不像什么好话，但别人问名字? 自己还是要说的，柳茹月轻声道? “我姓苏? 名碧君。”

    “哦，好名字。”王夫人敷衍的夸赞了一句，又望向婉春道，“婉春啊? 你看看? 你们夫君都是跑镖的，人家苏夫人已经生下一个大胖小子，你得好好找苏夫人取取经才是，女人啊，还是得生个孩子才有底气。”

    乔夫人也帮腔道? “我们的药都是采药人辛辛苦苦从大山上采摘下来的，绝对没有问题? 你也吃了好几贴药了，还怀不上孩子? 哪儿能怪我们的药不好呢。”

    “……”哦，这话题怎么变成这样? 柳茹月也不知道? 自己被牵连进去更是莫名其妙? 有什么关联么？

    面色本就不好的婉春，被她们当着众人面说出各人隐情，面色很是难堪。

    柳茹月跑过镖，知道有些商人根本就看不起镖局的镖师，觉得镖局都是靠着他们养着，把他们当作跑腿的看待。

    难道这两人一点不担心得罪婉春及其身后的夫家。

    婉春虽说被两个夫人说得有些坐不住，却像是抓住了最后一根稻草，带着一丝期待望向柳茹月，又羡慕的看着乖乖坐在她怀里打瞌睡的子曜。

    啊这……子曜也不是她和楚阡澈的孩子啊。

    按照楚阡澈上一世那样跑镖，能有女人和他生出个孩子来才怪呢。

    这婉春的夫君恐怕也是个跑镖狂人，男人不在身边，怎么生啊，吃再多药调理身体也没用啊。

    “你们男人从事的行业都很危险，要我说，还是劝你们男人转行吧，这样一来，想生孩子有孩子，孩子也不用大半年才见得上一次爹。”

    “苏夫人，你觉得我说得对不，你孩子多久没见上爹了？”

    子曜迷迷蒙蒙的开始掰手指，“两个多月了……”

    王夫人来了劲儿，凑过来拧着子曜肉嘟嘟的小脸，“孩子想爹么？”

    “想爹。”子曜眨巴着眼睛，点点头。

    他记得爹温暖的怀抱，好小好小的时候，他就是躺在那个怀抱里，远离开让他不舒服的地方，那个充满了阳光气息的干净怀抱，让他安心怀念。

    脸上被拧得有些不舒服，子曜伸手拍了一下对方留着尖利的指甲的手，娘亲从不留这样长长的指甲，修理得平平整整。

    莺姨的指甲虽然也会染成红色，留得也长，但她拧他脸的时候，从没有掐他的肉肉。

    这个婶子偷偷掐他脸，“你弄疼我了。”

    柳茹月也觉得王夫人拧得太久了，往后挪了挪孩子。

    这孩子的一张小脸蛋摸着真舒服，比她生养的闺女还皮嫩，这叫什么事儿？

    一个镖师竟然能生出粉雕玉琢的娃娃，怕不是被苏夫人戴了绿帽生的，替别人养了孩子吧，王夫人心里暗自嘲笑。

    王夫人这才松了手，眼里闪过一丝促狭，“婶子力气大了点，瞧你这皮肤娇气的，比我闺女的脸还嫩。”

    还以为她要道歉，接下去却听她道，“我知道你们作为镖师的娘子生个孩子不容易，宝贝的不得了，可这么娇生惯养孩子，不怕孩子长大了没办法子承父业跑镖？说换行当，哪里那么好换哟，做生不如做熟。”

    好歹都被她一个人说完了。

    自己与这王夫人往日无冤近日无仇，刚刚才认识，柳茹月一开始真的只觉得自己只是被婉春牵连了，这王夫人是在借她来指桑骂槐，她只是误入了别人的唇枪舌战。

    现在听她越说越不对味儿，其他人都是一副看好戏的样子，婉春早就失了神正兀自悲伤，柳茹月也打算阻止她。

    王夫人却拉着柳茹月心疼的揉着子曜脸蛋的手说教了起来，“看看，看看，孩子这么小都记着日子呢，镖师的娘子和孩子最可怜了，别看也同咱们一样穿金的戴银的，跑镖结束还能收到咱们商家的谢礼，拿到别人买不到的独家货，但这生活和守活寡有什么区别嘛。”

