    龙马狂奔着，所过之处，亲王府的建筑都燃烧起来。

    从后门窜出后，它身上的火焰才熄灭，在街道上狂奔着。

    “史莱克那群家伙太可恶了，我只是小小惩戒一番，主人应该不会怪我的吧？”它心里想道。

    “人类男人就是这么弱不禁风，轻轻顶一下就受不了了……”

    这么一匹高大威猛，模样怪异的大家伙在城内奔跑着，不知道吓坏了多少人。

    龙马所过之处，人们惊恐四散，混乱不已。

    它撇撇嘴，冲入一条无人的小巷子内，打算恢复成马身，然后悄悄返回敖府。

    忽然，龙马前方的虚空如平静的湖面荡起涟漪，龙马警惕心大起，但已经迟了，一头扎了进去。

    周围的场景一变，它愣了一下，发现自己已经回到了敖府内的小窝中了。

    “贪玩了一点，不过做得还不错。”敖天的声音在它周围响起。

    “谢谢主人夸奖。”

    ……

    亲王府内，许多建筑开始猛烈燃烧起来。

    那些被吓跑的人此时都跑了回来，慌忙地扑着火。

    柳二龙来到戴沐白面前，问道：“你没事吧？”

    “没事，还死不了。”戴沐白淡淡地说了一声，虚弱地站了起来。

    他对柳二龙之前抛弃他的行为还有些耿耿于怀。

    他虽然站着，但双腿却不断地颤抖着，那个地方实在是太疼了，让戴沐白不得不怀疑那里是不是碎了。

    只是现在暂时不适合查看。

    柳二龙快步来到奥斯卡和马红俊身旁，发现他们身体多处骨折，手还捂着裆部，神色痛苦无比。

    柳二龙心里有些恐惧，大师也是被那只该死的魂兽顶到了那里，要是顶坏了，她以后该如何是好？

    此时，柳二龙完好无损，戴沐白勉强站着，史莱克的其余人都重伤在地。

    柳二龙把所有人都拖到一起? 道：“奥斯卡，快制造大香肠。”

    奥斯卡虽然身体受损严重? 但魂技还是能释放出来的，强忍着剧痛开始制造香肠。

    大师屁股时不时地抽搐一下，道：“二龙，去查看一下独孤前辈怎样了。”

    柳二龙起身，快步前往独孤博砸落的那座大殿。

    那座大殿的顶部被独孤博砸出了一个大窟窿。

    没过多久? 柳二龙扶着身受重伤的独孤博出来。

    看到独孤博没死? 大师松了一口气。

    他可是打算到时候让独孤博成为史莱克学院的靠山的，要是死了就太可惜了。

    此时? 大师几人都吃了一根大香肠，气色已经恢复了一些? 不过除了戴沐白好些外，其余几人全都严重骨折，不是一根大香肠能治愈的。

    “奥斯卡? 给独孤前辈一根香肠。”大师说道。

    “老子有根大香肠。”奥斯卡快速念动着咒语? 随后手上出现了一根香肠。

    他的手无法举起来? 只好让戴沐白拿去给独孤博。

    独孤博坐在地上? 肚子上被龙马穿透的两个伤口已经停止了流血，只是他气息无比虚弱。

    他并没有吃香肠? 而是目光冰冷地盯着奥斯卡。

    奥斯卡被盯得心里发毛? 连忙说道：“前辈? 我的大香肠可以治疗伤势? 刚才那句是我魂技的咒语? 您不要介意。”

    独孤博这才接过香肠，几口吃了下去。

    吃下香肠后? 独孤博的面色好了一些，问道：“那只畜生呢？”

    柳二龙道：“那只魂兽伤了我们后就跑了。”

    独孤博站了起来，望着雪星死亡的那座院子? 那里已经被燃烧成了废墟。

    他叹了一口气，雪星死了? 他也不用报恩了。

    马红俊肥胖的脸庞抖动着，痛苦地问道：“敖天呢，怎么没看见他？”

    他这么一问，史莱克所有人都愣了一下，这才想起他们来到这里后就没有见到敖天的身影。

    柳二龙身影闪动，把一个正在救火的家丁抓了过来，问道：“之前被你们亲王府抓回来的那个年轻人呢？”

    家丁感受到柳二龙身上那可怕的气息，战战兢兢地指着雪星死亡的那个院子，道：“他被抓到那里，后来亲王大人和四皇子也进去了，没再出来。”

    柳二龙松开这人，说道：“看来那叫敖天的小家伙也被那只魂兽杀了。”

    马红俊痛心道：“可惜了啊，那神奇的仙草就这么没了，可恶的敖天。”

    戴沐白面色非常阴沉，他乘兴而来，结果毛都没得到，还被一只可恶的魂兽所伤。

    大师目光闪烁着，道：“魂导器的材质极为特殊，坚硬无比，水火不侵，那些仙草可能被敖天放在魂导器里面，二龙，你到那里找找敖天的尸体。”

    马红俊眼睛亮了起来，道：“对，对，二龙老师，你快去找找。”

    戴沐白道：“二龙老师，我陪你去找。”

    两人来到这片最先燃烧起来的废墟，寻找了一圈只发现了两具比较完整的尸体。

    这两具尸体已经化成焦炭，身上还冒着烟，散发着阵阵焦肉的气味，还有些血水渗透出来。

    在其他地方，也有一些焦黑的尸块。

    柳二龙和戴沐白寻找了一圈，没发现魂导器，然后才来到两具焦尸旁。

    柳二龙从远处找来一根木棍，捂着鼻子翻找了片刻，果然找到了两个疑似魂导器的物品，一个戒指和一个扳指。

    就在这时，大量的士兵冲了进来，将柳二龙和戴沐白包围。

    “那是亲王大人的扳指和四皇子的戒指，给我放下！”士兵头领大声喝道。

    柳二龙愣了一下，然后把这两件东西放在地上。

    戴沐白连忙道：“不要误会，之前被你们抓来的那个年轻人是我们学院的叛徒，他死在了这里，我们想找回他的东西。”

    “我们是和独孤大人一起的。”柳二龙指了指远处和大师几人待在一起的独孤博。

    士兵头领声音缓和了一些，道：“这两件是亲王和四皇子的东西，你弄错了。”

    接着，他命令道：“你们散开，寻找一下还有没有其他魂导器。”

    一群士兵仔细寻找着，却再也没发现第三件魂导器。

    柳二龙只能和戴沐白离开了这里。

    当他们回到大师几人身旁时，马红俊迫不及待地问道：“戴老大，什么情况？敖天的魂导器找到了吗？”

    戴沐白摇头道：“没有，不过敖天却死无全尸，还被烧成了焦炭。”

    “死得好啊。”马红俊快意道，不过很快又痛惜道：“只是可惜了那些仙草了。”

