    “是你惹我在先！”

    林天佑动了，他左手轻轻一挥，顿时，悬在他面前的那柄长剑风刃，便如离弦之箭，风一般冲向了吕狂。

    这回，林天佑已经压制住了时空风暴的力量，此剑一出，绝对不会再有意外发生。

    “臭小子，你真当我怕了你不成？

    告诉你，再继续打过来，到时候城主府来了人，你就死定了！”

    吕狂暴声狂吼。

    他舞动宝剑，疯狂与惧怕让他全身的灵力翻涌，一重完美鬼神境的实力，彻底爆发开来，惊天之势在这一刻绽放！

    兔子急了也咬人，更别说，他吕狂根本不是兔子！

    剑气席卷，他不再留手，以拼命的姿态，与林天佑拼杀。

    “这是你逼我的，明明我说了要罢手，你为什么不听！”

    吕狂双目瞪圆，气势狂暴。

    唰！

    一道血线凭空划过，吕狂的话还挂在嘴边，鲜血就已经从其脖子处洒了出来。

    林天佑的风刃长剑，实在是太快了，快到好似能穿越时空的蔽障，瞬间就划破了吕狂的咽喉。

    天道之力爆发，进到了他的神魂当中。

    不仅破坏了吕狂的五脏六腑，更是连他的神魂都一并摧毁。

    既然要灭魂，林天佑自然不会有任何的留手。

    下一刻，吕狂的脸色变的灰暗下来。

    他彻底失去了生机。

    一剑秒杀，林天佑根本没有使用什么魂力。

    只是用意念幻化了一柄风刃剑。

    然后让这风刃剑去灭掉吕狂的神魂，仅止而已。

    吕狂是一重完美鬼神境的强者，可惜他的对手太强了，强到他连死都不会知道，这是一位真神级。

    轰隆！

    这个傲然的东林剑客终于倒在地了上。

    这代表着七星城的一个超级强者的陨落。

    沉默。

    街道四周的人群，顿时沉默了下来。

    他们的身躯，手脚，甚至是嘴角，都是颤抖的。

    吕狂，竟然就这么魂灭了！

    而且还是一剑秒杀。

    这对于整个场来说，都可以算是一件大事。

    强者之间，确实会经常有所争斗。

    死伤，也是难免发生的。

    可是，吕狂不一样，他是七星城的顶级战将之一。

    完美鬼神境的强者，已经是所有强者梦寐以求的巅峰之境。

    想死，根本没有那么容易。

    可眼前的这个少年，却做到了，一剑，而且还是用幻化出来的剑，击杀的。

    更让人震撼的是第四长老，说这个少年不到二十岁！

    这是什么样的天赋？

    即便是天帝之子，也达不到吧？

    风刃长剑，慢慢消失了。

    林天佑微微有些叹息。

    明明他不想随意灭人神魂的。

    可为什么总有这些不长眼的废物，喜欢过来送死呢？

    “还好我能够克制自己的力量。

    不然的话，一怒之下，我把这个猎场之地都毁了，那肯定会惊动神域之中的人。

    要是天道主宰把神域封闭，那我就没办法去轰飞他了。”

    林天佑心中暗暗说道。

    蝼蚁解决了，林天佑不打算继续留在这里，转身，准备离开。

    “这位少年，且慢！”

    这时，迎帝山的第四长老带着众人，以极快的速度跑了过来。

    “我是迎帝山的第四长老，宵劲冲！

    我真心想要邀请你加入我们迎帝山，并且，我以第四长老的名誉保证，你只要进到迎帝山，我们就会给你提供猎场最优秀的灵材资源。

    甚至……能接近神域之子的待遇程度！”

    他此言一出，四周人群全部面露惊诧之色。

    给林天佑最优秀的灵材资源，这个他们能理解，毕竟林天佑天赋卓绝，值得培养。

    但还给接近神域之子的待遇，这就有些说不过去了。

    神域之子，那可都是天帝的子嗣。

    每隔几年，天帝的子嗣会来到猎场历练。

    他们来到这里，无论是什么势力，都要以最高规格的礼仪去服侍。

    谁敢怠慢，必将遭受来自神域的天谴。

    所以，这些人又被称之为神域之子。

    “神域之子？

    那是什么东西？

    本少不感兴趣！”

    林天佑语气不屑的说道。

    众人则是嘴角一抽。

    这家伙连神域之子也敢说是什么东西，胆子果然不是一般的大。

    如果是之前，林天佑说出这样的话来，他们肯定会嘲讽一番。

    但现在看来，这个少年的天赋，倒也有资格说这样的话。

    毕竟，神域之子的天赋，也就跟林天佑差不多，甚至还有所不如。

    面对第四长老的沉默，林天佑不再言语，直接转身。

    现在，他要找个地方，好好休息一下。

    顺便把身上的时空风暴之力，驱除掉！

    “等一下！”

    这时，第四长老再次叫道。

    林天佑的眉头皱了起来。

    他讨厌别人死缠烂打的纠缠。

    第四长老连忙解释，“少年，我没有恶意。

    这样吧，就算你真的看不上我们迎帝山，我宵劲冲也想结交你这个朋友。

    我这里有迎帝山的玉牌。

    你杀了吕狂，七星城的城主肯定是不会放过你的，但你如果有这个玉牌在手，城主或许就不会为难你了。

    即便他真的为难你，你也可以拿着这玉牌，到我迎帝山找我。

    我宵劲冲一定保你！”

    宵劲冲取出了一块质地不错的玉牌，然后双手举到林天佑的面前。

    内心无比期望林天佑能收下。

    “少年，我替四长老补充一句。

    我们迎帝山的天帝，乃凌霄七天帝中，排名第五位的剑天帝。

    比这七星城的刀天帝要高一级，所以，我迎帝山有能力保你安全！”

    怕林天佑不肯收，四长老身后的一名男子补充了一句。

    “好，本少收下了！”

    出乎意料的是，林天佑居然接过了四长老手里的玉牌。

    他也没有多说一句谢谢，直接拿着玉牌就离开了。

    林天佑根本不怕什么七星城主找麻烦，只是有了这玉牌，说不定能派上用场。

    毕竟他还没有到达真正的神域。

    看着林天佑离开的背影，迎帝山的众人，全都是表情一片复杂。

    多牛叉的天赋少年啊！

    可惜没能收下来。

    他们一行人到这里，目的就是为迎帝山收有天赋的弟子。

    这一路上，他们见过不少有天赋的好苗子，可惜，与林天佑相比，那简直差了十万八千里！

