    渔诺这个长相普通的女子，外界一点名气都没有，今次竟然挤掉渔洋代表渔家出战，并且进入八强，令许多人都大跌眼镜。

    渔诺此时得目光紧盯住朱清，充满了激动和惊喜，还带有一股莫名的笑意！这样的笑意恐怕只有她能懂！外人是无法体会到这种笑意的。

    雷家这边的雷波想不到雷种放出雷家成名之武技“雷神之锤”被朱清破解！

    想着朱清是剑圣的传人，他内心就发毛，那把盖世名剑，九幽黑体剑，杀了多少人，舔了多少血！

    九幽黑体剑从来没有败过！

    对，没有败过！

    败了就不是九幽黑体剑了。

    想到这里，雷波内心开始不安！眉头锁的更加深了，雷神之锤无法奈何朱清，那么只剩下雷神之怒了，要是连雷神之怒都无法憾动朱清的话，雷种便必败无疑！

    接下来雷种就会释放出雷神之怒！

    除了雷神之怒再也没有其它威力巨大的武技了。

    果然，雷种第一击雷神之锤被朱清化解！心中开始产生了一点恐惧之意！

    这个家伙并不是自己认为的那么差劲，废物？当日叫他废物的时候，多么的蔑视，多么的瞧不起！

    错了吗？

    不！

    我要杀了他，无论如何！握住仙剑的双手紧了紧，牙齿咬的发出响声！

    一双虎目透出精芒，他要动用全身的力量，雷家最高级秘技——雷神之怒！

    他身后的巨大虚影仿佛活了过来一样！拿着巨大的神锤，不断的拍打自己的前胸，天地之间瞬间变得黑暗起来！整片天空，开始乌云密布，翻滚，欲要压下来一样！

    一声巨响的雷击声音，一道道巨大的闪电劈向虚影手中的神之锤！

    这个神之锤，化虚为真，露出了它的真容！一股强烈的力量凝聚在上面，发出了强烈刺眼的光芒！

    好强烈力量！

    众人看着这么恐怖的力量，纷纷起立，心中暗暗的为朱清捏了一把汗！

    朱清能化解这么强大的力量吗？

    就连林颖，花无奇对朱清充满了无比信心，看着雷种施展出来的雷神之怒，力量在闪电的加持之下，变得无比的强大，朱清能否接住？信心开始动摇！

    两人忍不住站了起来！

    眉头轻皱，目光锁定朱清的身体！除了她们还有两个女子脸色充满了担忧之色，便是熊美和渔诺！

    陆虎神色凝重，看着肩膀的松鼠，说道：“鼠爷！朱清不会有事吧！对方的实力太强大了！”

    松鼠眉头一皱，表情很轻松，那双鼠目却是充满了担忧之色，最强却说道：“你这个乌鸦嘴，会有什么事情呢？老朱命硬的很！”

    “但是，这招作为雷家的最强绝技，真的太强大了！”

    “那样又怎么样，一样破它！”最后两个字声音放小了很多，因为在他的心中也是信心不足！

    无名辉抬头看着雷种释放出来的雷神之怒！嘴角浮起一丝冷笑，说道：“有点意思！朱清臭小子这次必死无疑！”

    周巅和狄安娜看着无名辉，再看看朱清！

    难道真的抵挡不住了吗？

    或许……

    奇迹出现呢？

    但是世上有那么奇迹吗？看着那恐怖的雷神之怒！不由觉得雷种并没有那么废了。能名列四大公子之一，经过使出这一招，足够了。

    长风和两位塔灵，看着雷神之怒，又看了看雷种和朱清！没有说话！

    这样的情况！基本成了定局，唯有接受结局。

    雷波眉头一舒，有种吐气扬眉的感觉，他想不到雷种使出的雷神之怒有那么强大的力量，信心陡然回来了，笑道：“这次肯定能击杀了那个小子！雷恭！你怎么看？”目光看着雷恭！

    雷恭看着朱清，眉头锁的更紧了，微微的摇了摇头，说道：“不！你看朱清的表情！”

    雷波目光落在朱清的脸蛋上，只见朱清嘴角浮起一丝微笑，眼神充满了兴奋，毫无恐惧之意！

    他内心一阵窒息！难道他……

    不敢往下想下去了……

    现在，所有人的目光落在朱清身上，看他怎么应付这一招，毁天灭地的一招，不可一世的一招。

    朱清动了！

    巨大的九幽黑体剑化作本体回到了他的右手里！这时，只见他伸出了右手，一声巨大的钟声响起！一只亡魂钟落在他的左手掌上。

    一钟一剑！

    他开始催持霸道之劲灌入这两件法宝之中，两件发出了低鸣！

    “剑道意志！”

    瞬间万千的剑影围绕着他的身体飞速穿插，一层剑网将他的身体包裹住！

    他没有动，而是紧握法决！

    “给我死吧！”

    雷种大喝一声！驱动雷神之怒，劈向朱清，这把化幻为真的巨锤，划破天际，蔑视一切，毁灭所有，不顾一切的轰就下来！

    它仿佛要击碎一切，哪怕前面是千万阻挡，哪怕前面是死亡灵渊。

    朱清不敢怠慢，也动了，左手的亡魂钟霍然变大数十倍，个雷神之锤基本相当，呼啸着冲了过去！

    轰隆一声！

    两件法宝撞到一起！无比的力量弥漫开来，飞沙走石，漫天粉尘飞舞！

    亡魂钟抵挡住，可是钟体往下沉了许多！雷种施法再次击向亡魂钟，巨大的雷神之锤不断的轰在亡魂钟之上，每攻击一次，亡魂钟便下沉许多，没有几次就基本到了朱清的头顶了。

    众人看到这一幕，不由暗暗担心朱清能否坚持下去了。

    可是，朱清不再坚持，将亡魂钟收了起来！

    将万千剑网化万为一，汇合成一把九幽黑体剑，持在手中，直接面对雷神之锤，他脚一蹬地，直接冲向雷神之锤！

    “老朱，他疯了吗？”松鼠惊呼出声！

    朱清以本体出战，举起九幽黑体剑抵挡，轰的一声，九幽黑体剑和雷神之锤冲撞到一起！

    朱清的身形急速堕落，直接砸在地上，双脚深陷地中，深吸一口气，再次迎了上去！

    众人连大气都没有喘一口，惊讶的看着朱清，竟然没有丝毫的受伤！

    雷种又惊又怒，对方直接本体出战，自己的雷神之怒竟然伤害不了他，真是令他感到震惊！内心恐惧感蔓延！

    但是，

    他不服，再次施法继续劈下来，朱清继续本体出战，这次朱清眼神大变，一道热烈的精芒，充满了杀气！

    “乾坤大挪移！”

    朱清使出乾坤大挪移，由于攻击力太大，他道行还不够，无法挪回攻击雷种，只能将雷神之怒挪到左边的方向，那里正是雷家的所在地。

    雷神之怒被朱清转移，直接向雷波他们冲了过来！雷波眉头一皱，大怒：“大胆！”

    霍然飞身，施法将雷神之怒抵挡了下来！要不是他反应快速他身后的雷家弟子真是死伤无数！

    朱清根本就不理会，而是一道霸道之劲刺出，射向了还在惊愕的雷种！

    这道霸道之劲非常的强劲，瞬间便到雷种前身，雷波大喝：“注意！”

    雷种回过神来，想反应已经来不急，被命中，一声惨叫，激射落地，滚了数十滚，终于停了下来！狂喷鲜血！

    衣服全烂，好像一个血人一样。雷波飞身过去，给他吃了还元丹，整个人伤势基本稳定下来！

    雷波怒视着朱清，怒道：“你好狠啊！”

    朱清冷冷说道：“你们想取我的性命，难道只能你们狠不准我狠吗？什么逻辑？我奇怪的是，那么强攻击，你家这个废物竟然没死，真是出乎我意料之外！”

    “有什么奇怪的！雷种身上加持了雷家的保命秘技，可以抵挡住强力攻击，所以他活了下来！”

    说话之人正是周巅！

    “周巅，关你什么事情？小心祸从口出！”雷波赤裸裸的威胁他。

    周巅作为一个散修，年轻气盛，根本就不怕他的威胁，说道：“我要是怕就不会说了！”

    “好，你今天说的话，我记住了！”雷波扶起雷种回到了座位上，雷家大公子败给朱清，雷家止步十六强！

    四大公子之一第一个出局。

    朱清无疑成为了本届最大的黑马！八强新鲜出炉！他们分别是：无名辉，周巅，狄安娜，渔诺，酒鬼，戮刀，游芳俞，朱清！

    八名强者一字排开，长风这时开始发话了，刚才雷家和周巅发生口角，这些在他们看来都是小事，只要不发生未经同意的厮杀，他们是不会干涉的！

    “今天的比试十分精彩，经过两轮，决出了八强，这八位强者代表着年轻一代，我们给予他们热烈的掌声！”

    “啪啪啪！”

    一阵热烈的掌声响起来！待掌声平息，长风接着说道：“今天的比试到此为止，明天同样时间继续八强比赛，现在大家可以到通天塔内用餐！谢谢！”

    长风说完，大伙陆陆续续的离开，往通天塔内用餐去了。

    台上的无名辉怒视了一眼朱清，便凌空飞起离开，游芳俞步向林颖她们。渔诺看了一眼朱清，才缓慢的走向渔家家主渔民。

    酒鬼和戮刀默默离开！周巅和狄安娜微笑着向朱清走过来，周巅一手拍在朱清的肩膀上，笑道：“想不到你小子这么厉害的！”

