    回到酒店房间的王枫朝对面看了眼后，果断拉上窗帘，闭眼，睡觉。

    ......

    三天后，完成了这次索托城锻炼的王枫等人往史莱克方向走去。

    这一趟，除了秦明回院造访恩师之外，也想让天斗皇家战队的七人看了看，史莱克学院是如何在简陋的环境中刻苦修炼的。

    当然，这是秦明的说法，在王枫看来，只要心中想变强，刻苦修炼这事情，没有那个魂师不会。

    唐三等人实力之所在这个年纪拥有这样的实力，完全就是因为天赋强的原因。

    要是没有天赋，给十个玉小刚也没卵用。

    ....

    “到了，前面便是史莱克学院了。”

    见到前面那颗盘根错节老树时，秦明开心说道。

    时隔多年，再次回到史莱克学院的他，哪能不开心呢？

    王枫见到那颗盘根老树时，想到了之前与朱竹清在上面的一吻，还在大庭广众之下，特别是在戴沐白面前，欣慰的笑了笑。

    他发现，才三天不久朱竹清，心中还挺想她的。

    这可不是王枫渣，他只是想给朱竹清这个冷艳小猫咪一些关爱与温暖，仅此而已。

    见到前面的破烂大门，玉天恒疑惑问道：“秦老师，这里怎么看着有点像村庄，而且这么破，真的是史莱克学院吗？”

    “就是秦老师，这真的是史莱克学院？”

    御风也有些不相信，这么破烂的地方一点也不像学院。

    “史莱克学院虽然看上去破烂，但我就是从这里出来的，自然不会认错。而且，你们可不要小看这里，唐三他们的年纪，实力，你们都已经知道，你认为这里真的和你们想的那样简陋，破烂吗？”

    想到唐三等人如此年轻便拥有这样的实力，玉天恒几人收起轻视之心。

    随着走进史莱克学院，玉天恒等人发现里面比外面更为简陋，心中真的怀疑，这样的地方，真的能够培养出秦老师，唐三等人。

    “哈哈哈..秦明小子，果然是你啊。”

    这时，一声宏钟朗声传来，一名矮壮的男子带着几人走了过来。

    走来的自然是赵无极，与戴沐白，唐三，奥斯卡几人。

    “赵老师，好久不见。”

    见到赵无极，秦明开心的走了过来。

    “这么多年了，你小子终于舍得回史莱克学院看一看我们这些老家伙了。”

    “学生羞愧，这么多年没有回母校看一看赵老师你们。”

    ....

    两人畅聊一会后，赵无极才看向秦明身后的七人。

    之人索托城一战的事情熟弗兰德可是告诉他了。

    护短，可是史莱克学院的校训。从来只有他们欺负别人，可没有别人欺负过他们。

    大斗魂场中，丢失的面子，到了史莱克学院这里，他们自然是要找回来的。

    “赵老师，我想去看一看其他老师他们，不知道他们现在在什么地方？”

    赵无极拍了拍脑袋说道：“瞧我这记性，一聊起来差点都忘记了正事，弗兰德，老松，他们都在办公室等着你呢。这样，我先带你过去，让沐白他们带你的学生先在史莱克学院转一转吧，也好让他们感受一下我们这里的氛围。”说着，看向身后的戴沐白，唐三几人，“沐白，你们带王枫等着在学院里转一转，记住了，可要好好的招待他们，知道吗？”

    戴沐白肯定的点了点头，“知道了赵老师，我一定会好好招待他们的。”说完，看了眼王枫等人，暗暗冷笑一声。

    他当然会好好招待王枫的，只是这招待过程可能会有点暴力。

    秦明思念多年未见的老师，没有想什么，和王枫等人说了声后，便跟着赵无极往教学处走去。

    “王枫，我带你到我们史莱克学院看一看吧。”

    “说起来，上一次你到我们史莱克学院，只到了外面，没有进过里面看一看，也挺可惜的，你说是不是。”

    戴沐白看着王枫，淡淡说道。

    “的确挺可惜，正好，我要想看一看史莱克有什么好光景。”

    王枫笑了笑，说完便转身和独孤雁几人说道：“雁雁，你们可以好好看一看，不然等回去天斗皇家学院后，可就看不到这样的光景了。”

    “嗯，我对这里也挺好奇的，走吧，我们看一看，这史莱克学院有什么好..光景。”

    戴沐白，唐三两人相看一眼，走在前方带头。

    唐三自持绅士，一边走，一边介绍史莱克学院的各种无关紧要的东西。

    走了片刻，戴沐白带着王枫来到了史莱克学院食堂门口。

    “王枫，刚才赵老师可是要我好好招待你们的，你们也走了片刻，想必也饿了吧，前面便是我们史莱克的食堂，我请你们尝一尝史莱克学院平常的饭菜。你看如何？”

    “好啊。我要想尝一尝你们史莱克的山珍海味海。”

    一行人进入食堂，正好见到奥斯卡，宁荣荣，朱竹清，小舞几人在食堂里。

    “戴老大，你们终于来了。我都等你们好一会了。”

    “王枫，你们也到了。正好现在是午饭时间，一起吃个饭。”

    史莱克学院热情相待，王枫，独孤雁几人都进来了，自然不会拒绝。

    刚坐下时，看了眼朱竹清，王枫发现她朝自己摇了摇头，像是在传达什么。

    一联想这一路上戴沐白，唐三等人的热情相待，王枫便发现不对劲了。

    他和戴沐白因为朱竹清，仇恨大如海，之前有在索托城让史莱克学院丢了面子，现在回到他们的主场，之前不来一个下马威，肯定是在憋着什么坏。

    不过王枫也不担心，兵来将挡水来土掩，他们敢出招，他还怕接不了吗？

    “来，王枫这些都是我们史莱克学院平时吃的菜，虽然普通，但吃惯山珍海味的你们尝一尝这个，也算是尝个新鲜。”

    端上一些饭菜后，戴沐白热情的和王枫几人说道。

    王枫没有多想，拿起筷子尝了尝，味道虽然普通，但也不错了。

    独孤雁等人虽然出身天斗皇家学院，又是贵族，但她们可不是那种吃不了苦的人。

    拿出筷子尝了尝，味道的确普通了些。

    这时，戴沐白看了眼唐三，从他手中结果酒壶拿起，主动给王枫倒了一杯后，拿起另一杯说道：“王枫，这一杯酒是我敬你的，之前我们的确有一些恩怨，但这一杯酒后，以往的恩怨便一笔勾销，你觉得如何？”

    一笔勾销，这话只要是个男人都不会相信。

    王枫自然不会相信。

