    秦霄最近一直在忙本家的事，不太抽得出空去看望陆微微，陆微微说忙，他也没多想，拍戏时有多忙，他是深有体会的。

    本家那边，洛子航因挪用公款赌博、购买违禁药物等问题，被召回本家受家法惩处。

    特别是在洛德明也得知洛子航差点害了陆微微后，一向儒雅内敛的洛德明震怒，给本家施压，直到打断了洛子航的两只手臂才作罢，让这个畜生至少一年不能出来胡作非为。

    深夜，秦霄查看信息，发现工作室的群里发了一些女医剧组聚餐的照片。

    陆微微的脸庞被火锅的热气熏得红彤彤的，十分可爱。

    秦霄看到桌上摆了许多酒瓶，不由得挑眉，给陆微微发了个微信：“还敢喝酒？”

    但等了许久，也没等到陆微微的回复。

    剧组这一顿火锅吃到了夜里两点，不少人都喝醉了。

    陆微微没有喝酒，自从出了洛子航的事后，她就特别注意。

    她帮着工作人员把喝醉的人都送上车后，这才坐上小豆儿的车回酒店。

    小豆儿这一顿吃饱了，心情特别高兴，叽叽喳喳说：“吃了一个多月的盒饭，总算换了换口味，啊，那个生烫牛肉好好吃，舒坦呀！”

    陆微微看着秦霄刚刚发来的信息，他还想管她喝酒的事？她才不回他呢！

    扣上手机，陆微微吃饱喝足后有点困，见小豆儿精神很好，便说：“你好好开车，我眯一会儿哦。”

    “好的好的，你睡，我不吵你。”小豆儿小声哼着歌，高高兴兴地开着车。

    正在陆微微将睡未睡之际，一股猛力撞上了她们的车屁股，小豆儿惊叫着踩刹车，但后车的撞击一直推着她们的车撞到了人行道上的路灯上才停下。

    陆微微的车被卡在越野大吉普和路灯之间，前后都变了形，车头冒出危险的白烟，车内的安全气囊弹出来，把陆微微和小豆儿卡得死死的，动弹不得。

    小豆儿吓得大叫，想挣脱出去，怎么也动不了。

    她忽然发现没有听到陆微微的动静，连忙哭喊道：“微微，你有没有事，你有没有事？”

    陆微微被安全气囊弹撞胸口，一口气不上不下，半天发不出声音。

    “打、打电话……”陆微微艰难的说着。

    小豆儿这才镇定下来，连忙去找手机打求救电话。

    就在这时，陆微微模模糊糊地看到破碎的玻璃窗外出现一堆人影，她欣喜地说：“有人来救我们了……”

    他们的车门被人用力拉开时，几个穿黑西服的大汉堵在车门前，但并没有动手解救她们的意思。

    透过人缝，陆微微看到一个娇小的女生，穿着黑色风衣在夜色中走了过来。

    洛清雅。

    陆微微瞬时觉得不好了，这好像不是什么意外事故！

    洛清雅可爱天真的脸上浮现出不屑而任性的神情，她打量着被卡在座椅中的陆微微，讥讽道：“真可怜呀……”

    陆微微不解，问：“你想干什么？”

    陆微微心底很害怕，洛清雅为什么故意找车撞她？她还想做什么？

    她们之间没有什么血海深仇，她总不会疯到因情杀人吧？

    陆微微努力镇定，笃定洛清雅不会杀她。

    在当下的社会，若是出了命案，不管洛清雅怎么权势滔天，都会产生巨大的麻烦。

    而且她若真是动了杀心，应该不会亲自动手。

    洛清雅的确不是真的要杀陆微微，她只想给她一点警告。

    她抱着手臂俯视着陆微微，说：“我原以为你是聪明人，能看清楚形势，知道有些人你碰不得、惹不起！但没想到你这样愚蠢，我只能把话跟你说清楚一点。”

    她往前探身，盯住陆微微的眼睛：“离秦霄远一点！这个话我不想再说一遍，你再不听话，我可不敢保证会对你做出什么！”

    她对一旁的保镖使了个眼色，保镖上前捉住陆微微的一只胳膊。

    陆微微警觉大事不好，但她挣不开安全气囊，也挣不开保镖的手……

    小豆儿看他们不仅口头威胁，还要动手，大叫道：“你们干什么，你们不要碰她，救命啊，杀人了！”

    陆微微难以置信，使出全身力气问道：“洛清雅……你知道你在做什么吗？”

    “啊——”陆微微一声大叫，她的胳膊直接被保镖拧脱臼，痛苦害怕之下，她再也装不了镇定，哭了出来。

    洛清雅听到她的惨叫，开心地笑起来：“你害我哥哥受了家法，我先收一点利息，什么时候连本带利的讨回来，就看你接下来表现哦。”

    她拿出手机对陆微微拍了几张照，转身离去。

    陆微微手臂上已经感觉不到疼痛，但她太紧张、太害怕，加之胸闷，她大口地喘着气，在大冬天里，浑身上下都被冷汗浸透了。

    小豆儿见坏人走了，边哭边打电话报警、叫救护车。

    陆微微的电话也响了起来，看到手机屏上显示的名字，哭着用没有受伤的手去抓手机。

    接通之后，不待那边说话，陆微微已压抑不住，哭道：“哥哥救我……”

    秦霄几乎无法相信自己在电话里听到了什么，得知陆微微出事，他立刻调来直升机赶往宁城，并在路上不停地安排宁城那边的人手先去救人。

    与此同时，他手机上收到了洛清雅发来的照片。

    被撞坏的车里，陆微微耷拉着手臂坐在副驾驶，弹开的安全气囊上有星星点点的血迹，女孩儿脸上的血水、汗水、泪水混在一起，看起来无助而绝望。

    这一幕狠狠地刺激到秦霄，他紧紧地盯着手机，燃起这些年来鲜少出现的盛怒和杀意。

    洛清雅还不停地刺激着秦霄，她发来语音：“霄哥，我没想到你会对我哥哥下那么重的手，那就别怪我无情。我不舍得伤你，只好稍微惩戒一下陆微微，让你们都知道我也是有底线的。劝你跟她断绝来往，不然下一次，你看到的就是她的尸体。”

    底线？

    洛清雅怕是不知道他秦霄的底线是什么！

    秦霄气得冷笑连连：“我只说一次，再敢碰陆微微一下，你就死定了。”

