    浩荡的龙气威压四方，仿佛可以压塌山岳一般。看

    热闹的那群人已经被这股气息压的全身酥软了。

    而北方四仙则是傲然立在那里，他们是被龙气所早就孕育的，自然无惧，甚至还会因此而得到战力的加成。

    四仙眼中露出浓浓的幸灾乐祸，想要看到洛尘被压的跪伏在地，毕竟那是龙气，非人类可以抗衡，甚至很多生灵都无法去抗衡！

    天池的水在下沉，在被压缩，龙气浩荡而来，仿佛可以镇压诸天！“

    还不跪下？”四仙之中的白仙呵斥道，他脾气最为狂暴，对人族的漠视甚至是敌意是最浓的。

    “呵呵，区区龙气也妄想我洛无极屈服？”洛尘傲然立在水面上，一点都不担心！“

    逞口舌之快，我看你能坚持多久？”蛇佬佬冷笑连连，非常的自信，因为没有人能够与龙气相抗衡。

    “井底之蛙，又岂知天地之大？”

    “米粒之光，也妄想与日月争辉？”洛尘负手而立，看看了头顶的天空。“

    哼，龙气？”“

    即便是真龙来了，也不敢在我洛无极面前放肆！”洛尘这句话一开口。顿

    时如同雷霆翻滚，声震四方。

    同时一股浩瀚的气势拔地而起，这股气势自洛尘身上冲出，犹如凰击九天，犹如仙尊临尘！

    那股龙气瞬间就显得太过渺小了，与洛尘的那股气势相比，犹如浩瀚星海之中的一粒尘埃。洛

    尘的那股气势，可撼天动地，可令星辰生灭！太

    可怕了，长白山在震动，在开裂，天池之水瞬间裂开，甚至整个北方都在震动。仙

    尊气势，睥睨四方，压塌山岳，震撼天地！那

    股龙气犹如遇到了洪荒鲲鹏，犹如遇到了盖世神灵。瞬

    间退缩，一下子就消失的无影无踪，而四仙直接被压的跪伏在地，神魂都在颤抖。洛

    尘早已超越所谓的人，甚至生灵这种层次，他又岂会被龙气威压所压制？真

    龙他都搏杀过，沐浴龙血，撕裂真龙肉身，他岂会怕这区区龙气？

    不过洛尘还是收起了气势，因为太过招摇了，容易引来不世大敌！毕

    竟他身上的气势和太皇经已经凝练为一体了，若是被仙界的大佬所知，怕是即便天地不允许，也会动用仙器强攻地球！四

    仙脸色惨白，原本已经绝望了，因为洛尘的气势太过浩瀚让他们感到无力。但

    是此刻见到洛尘收起了气势，顿时四仙又恢复了凶性！太

    丢人了，居然在一个人类面前跪伏，这比杀了他们还要让他们觉得屈辱。这

    一刻，四仙的凶性被彻底激发。

    远处所有人骇然的看着这一幕，尤其是湖面当中那个男子。

    因为刚刚跪伏在他面前的可是北方四仙，那种传说中的仙家。原

    本以为只是传说，但是现在很多人明白了，根本就不是。尤

    其是艾栗栗，看向洛尘的眼中，几乎充满了狂热。

    而身旁的关君则是死死的看着洛尘，对方太过霸道了。

    更是太过优秀了，那可是北方传说的四位仙家，居然刚刚都跪伏在地上了。原

    本他还想着洛尘只是气质不凡而已，自己凭借家世背景，应该可以和对方比一比，但是直到洛尘踏上湖面，他才知道，自己根本就没办法和对方比！

    对方根本就超出了所谓人的这个范畴，他拿什么和人家比？看

    着身边艾栗栗眼中的狂热，关君眼中露出了绝望的神色！而

    天池湖面上，四仙已经动手了。最

    先动手的是白仙，他的本体是刺猬，一根根毛发犹如钢针一般，直接朝着洛尘射了过去。而

    且一拳打过去，连拳头上都是刺猬的刺。“

    既然敢称仙，你就不会明白我们的可怕和手段！”那

    刺不比罡气弱半分，和刺猬打架，那真的是有苦说不出来，因为完全无从下手。

    而且四周空气都凝固了，洛尘四周，从头顶到脚下，甚至四面八方，凭空出现了无数利刺！

    这是无解的，换做其他人怕是会被瞬间扎成漏筛子。

    可惜，他遇到了洛尘。洛

    尘曲手成爪，看向了白仙，眼中露出一抹嘲弄。

    “你不是想要仙法吗？”

    “给你！”

    “星辰耀九天！”洛尘这句话一落地。

    青天白日，顿时洛尘的身后，或者说头顶出现了一片星空。

    非常的突兀，非常的莫名奇妙，仿佛天地被切开了一条大口子。

    璀璨的星空极其耀眼，仿佛一颗颗璀璨是宝石，点亮了漆黑的星空。

    仿佛是神迹一般，又仿佛来到了另外一个世界一般。

    这是完整的仙法，也是真正的仙法！这

    仙法一出现，整片长白山的天空大地，甚至可以说所有东西都失去了色彩，变成了黑白两色。

    天地失色！白

    仙在这一刻头皮发麻，一股强烈的生死危机感瞬间浮现，全身的刺都立起来了。

    他瞬间就想跑，可惜还是晚了。

    一道白芒浮现，瞬间击中狂奔而来的白仙。这

    股气息极为诡异，一出现就点燃了白仙。

    他连本体都来不及幻化，眼中瞬间露出了不可思议的愕然神色，火辣辣的感觉瞬间连神魂都烧了起来。这

    他妈真是凡人？这

    他妈绝对是真仙级别的手段。

    即便洛尘不是真仙，但是这手段绝对是真仙级别的。有

    这种手段，他们还去抢？

    这他妈不是摆明了在太岁头上动土吗？“

    柳黑婆，你误我！”白仙在惨叫，声音非常的凄厉，他恨，但不是恨洛尘，而是恨柳黑婆蛇佬佬。

    因为这他妈招惹的少说也是某个大道统的真传弟子！

    这样的人物他们岂能是对手？

    居然还想抢人家的仙法？

    白仙被化作了白烟，连灰尘都没有留下。北

    方四仙之一的白仙就这样身死道消了，千年道行，瞬间毁于一旦，神魂都被烧的干干净净。

    原本另外一边的黄仙已经施法了，四周一座座孤坟浮现，带着一股腐朽的气息，那些孤坟阴风阵阵，让人魂魄都在发寒。

    但是看到白仙那惨烈的下场之后，黄仙瞬间停住了，脸上露出极其恐惧的神色。这

    他妈刚刚那一手也是他们能够抵抗的？“

    去你妈的柳黑婆，你惹出滔天大祸，居然还连累我们？”黄仙破口大骂。他

    们显然误会了，以为洛尘是某个道统的真传弟子，这样的人物，不要说他们四个，就是来一百个都打不过啊！

    因为人家真的掌握有传承下来的完整仙法。

    而且要是得罪了那些道统的真传弟子，天涯海角，哪怕是离开地球人家都能把你捉回来扒皮抽筋，下油锅，点天灯！

    狐仙也瞬间停手了，吓得脸色惨白，浑身都在发抖，这绝对是惹上了不该招惹的大人物了。蛇

    佬佬柳黑婆愣住了，尤其是看到刚刚那一手完整的仙法，彻底就愣住了。 

