    第85章 女人们的战争(一更)

    “予予，不要和他们吵了！没有用的！”夏芷言拉了拉林予的衣服，小声的劝解道。

    因为她担心秋总来了，看到这个场面，所以她想快点结束这场闹剧。

    “言言，不要担心，真理永远站在好人这一边的！”林予安慰了夏芷言, 接着和陈思雨吵。

    叮咚！

    真是担心什么来什么，秋总的信息来了。

    夏芷言抱着手机祈祷，千万不要是到了。

    魔都交通这么拥挤，一定是堵车了发信息，让我多等一会儿。

    祈祷完毕后，她怀着一丝侥幸心理打开信息。

    “我到了, 你放学了吗？”

    “要死了, 真是好的不灵坏的灵！”夏芷言打嘴道。

    夏芷言打嘴的动作正好被转身的林予看到。

    “你干嘛, 言言，不要怕，我在保护你呢！”林予焦急的查看夏芷言的小脸蛋。

    “这是心虚了，要自罚请罪吗？”陈思雨不放过任何一个打击这对姐妹花的机会说道。

    “你闭嘴！”林予大吼。

    “真是奇了怪了，我们家言言身上被你装了定位吗？走到哪里都能遇见你？你这是陷害不成，爱上我们家言言了，我告诉你，你自己是百合，我们家言言可不是，要找，你找李冉冉去，看你一天天盯着言言，是李冉冉被你玩腻了吗？”

    林予被夏芷言的行为刺激到, 认为夏芷言心中肯定委屈得不行了, 林予开始口不择言的胡乱骂着。

    “你你你你信口雌黄，胡说八道！”陈思雨说着就张牙舞爪的扑上去想打林予，可是被身边的其他同学拉住了。

    “你, 嘤嘤~你, 怎么可以这样乱说！我~我知道你喜欢夏芷言, 但是你也~不能这样说我呀，我只是路过校门和夏同学有礼貌的打招呼！”

    李冉冉保持着完美角度哭诉，这可是她对镜学习了很久的动作。

    既可以哭得楚楚可怜，又不会弄花妆容。

    围观中不知真相的同学看到了张牙舞爪的林予和陈思雨，被李冉冉我见犹怜的模样触发了保护欲。

    “你们太过分了，怎么能这样李同学，李同学都被你们说哭了~”男同学甲指责道。

    “李冉冉，不要哭，我们知道你是好女孩！”男同学乙安慰着哭泣的李冉冉，还贴心的递上纸巾。

    “林予，你说的太过分了！”男同学丙也开始伸张正义。

    “予予····”

    吵闹声中，林予根本听不清楚夏芷言的话。

    ······

    一圈人吵得不可开交的时候，校门口缓缓停下开来一辆豪车。

    听到汽车声音的同学纷纷投去好奇的目光。

    “啊，宾利欧陆！豪车啊！”学生甲感叹。

    “这车好漂亮啊！”同学乙。

    “漂亮，漂亮的可不仅仅是外观！”一车迷同学，痴迷的看着眼前的豪车。

    他接着说：“宾利欧陆SuperSports ISR车型今年正式登陆华国市场，售价为568万元, 该车在全球范围内仅限量发售100台。这是宾利欧陆SuperSports ISR在国内的首次亮相。”

    豪车稳稳的停在校门外，紧接着车门打开，首先看到一层不染的存手工皮鞋, 一眼就可以看出是高级定制。

    然后是笔直的大长腿被合身的西裤包裹，视线上移，看到了剪裁合身的西服，虽然没有一丝肉露出，还是能看出男人强健的体魄。

    男人一米八五的个头，浓密的头发为了配合西服整齐的服帖在头皮上，一副墨镜遮挡了男人大部分容颜，依然能看出男人是个英俊的男子。

    因为男人坚挺的鼻子，还有薄唇不点而红的淡淡粉色，白皙的肤色并没有让他显得奶气，越发增加了他的英俊帅气。

    “啊，他是明星吗？”女同学甲兴奋的问着身边的同学。

    “他在看我！”女同学乙幸福的大叫。

    “他向我走过来了！”女同学丙抑制不住颤抖了身体。

    “同学，请问英语系怎么走？”张辰摘下墨镜询问。

    “啊~”被问话的同学有种被彩票砸中的晕乎感。

    看到呆呆不说话的学生，张辰准备去询问另一个学生，他心中想着，嗯，我的魅力又提升了？

    准备抬脚走路的张辰被呆呆同学拉住，他疑惑的转头望着她，小女生害羞的松开了手说：“那个，帅哥，你找谁？我也是英语系的，也许我认识~”

    呆呆女同学终于清醒过来，看着自己摸过帅哥衣服的小手，幸福的快尖叫出来。

    “夏芷言，你认识吗？”张辰礼貌的询问。

    “哦，我们校花啊，当然认识，她就在前面，被人围攻呢？你是他的朋友~吗？”

    听到夏芷言被围攻，张辰没听完对方的话，迈着大长腿跑了起来。

    呆呆女生看着跑远的帅哥，继续把没说完的话继续说：“还还·····是男朋友？”

    ······

    “思雨，你不要这样，虽然林予同学说得很过分，但是你打人也是不对的！”李冉冉维持着哭泣的模样，苦苦规劝。

    陈思雨接收到李冉冉隐晦的眼神，收敛了动作，说：“冉冉，你说得对，疯狗咬了我们，我们也不能咬回去，不是？”

    拉着她的同学因为她的动作放松了警惕，然后陈思雨一个猛扑推到了林予，一个回身，准备一巴掌扇夏芷言的手被一只修长有力的手握住了。

    张辰走来时，一眼认出了被一个小姑娘紧紧护在身后的夏芷言，也发现了对面女孩的动作，凭借他的身手快速动作，截住了即将打到夏芷言的手。

    “谁tmd 多管闲事！”陈思雨大吼。

    夏芷言看着躲避不开的手，紧紧闭上了双眼。

    张辰一把甩开了陈思雨，抱住了紧闭双眼的夏芷言。

    他好笑的看着怀里后知后觉的小姑娘，笑着说：“还等着被打呢？”

    夏芷言感觉到了不对劲，慢慢睁开双眼，看到了一面就让自己沉沦的男人，呆呆的愣住了。

    “小狐狸原来是只可怜的任人欺负的笨狐狸？”张辰轻点夏芷演的鼻子，调笑的说道。

    “同学，有事好好说，动手要被警察叔叔请去喝茶的哦！”

    张辰一手揽着夏芷言，对着被自己甩开又走上前来的陈思雨说道。

    迷人微笑的说出平淡的话，却是让人感觉不寒而栗。

    (本章完)

