    “你听说了吗？咱们县令被人给办了…”

    “啥？啥时候的事儿？怎么还被办了？”

    “嗐，这谁知道呢？不过我听说好像是因为马三。”

    “嘿！我说呢，马三这小子早晚有一天得闯大祸，但是我没想到这次居然还真把他二叔给连累了。”

    “要我说，这也是活该！谁让他二叔净护犊子，要不然马三能这么猖狂？这事儿啊，也是早晚的事儿。”

    “……”

    吴家饭馆里有客人闲聊，李诗诗一边将做好的饭菜装进食盒里一边听着他们的对话。

    她没想到的是，这才过了一天，宝泉镇县令就被人摘去了顶戴花翎成了庶民。

    寒窗苦读数十载，一夕之间所有努力都成了泡影。

    她轻轻叹口气，这古代生活着实艰难。

    装好了饭菜，李诗诗跟吴婶子打了个招呼，便带着食盒出门了。

    七拐八拐，连问带找，废了半天劲李诗诗才找到了小厮说的鸿来客栈。

    她拿出挂在腰间的玉佩，仔细看了半晌。

    只瞧着这玉圆润洁白，大抵是个好物件。但可惜的是她对于玉器一窍不通，但也能感觉到这东西价值不菲。

    她不由得暗暗感叹，有钱人财大气粗，也暗暗感叹有钱真好。

    随后便拿着玉佩踏进了鸿来客栈的大门。

    里面早有人等候，见李诗诗进来便迎了过去。

    李诗诗浅浅施了一礼将玉佩递给那人，道明来意。

    那人接过玉佩连看都没看，直接引着李诗诗进了鸿来客栈的后门。

    进了后院的门，映入眼帘的便是郁郁葱葱的树木花草。

    现在正值春季，各类花草竞相开放，相得益彰。

    转过影壁墙，眼前是一座假山，当真是气势恢宏，十分气派。

    随后小厮带着李诗诗往里面走，穿过一条小径，直奔庭院中的凉亭而去。

    还未到切近，李诗诗便闻到了若有似无的香气，仿佛是置身于深林之中那种悠远绵长，令人心安。

    随着越走越近，耳朵里便传来了悦耳的琴声，李诗诗不由得赞叹这人真有品味。

    到了凉亭跟前，小厮先让李诗诗在此等候，随后便进到了凉亭内禀告。

    凉亭四周皆用白纱围着，风轻轻吹动带起轻纱起舞，李诗诗便看到了坐在凉亭内的男人。

    他似乎是穿着一件月白色的袍子，在袍子下摆绣着浅青色的竹叶。

    墨色的头发随意披散着，只是他现在背对而坐。

    只是匆匆一撇，李诗诗并未瞧见他的真容。

    站了会，小厮又从凉亭上下来了，与此同时凉亭内的琴声也止住了。

    小厮恭恭敬敬的拱手而拜说道：“请您到凉亭一叙，您手中的东西给我就行了。”

    李诗诗轻轻点头，随后将食盒交给小厮，接着略整衣冠就迈步往里走。

    进了凉亭，李诗诗看到了那日见到的客人。

    他坐在桌后，桌子上放着一把古琴，想来刚才的琴声就是出自他手。

    李诗诗站在他面前，拜了拜。

    “不必多礼，请坐。”公孙倾浅笑着。

    小厮走到公孙倾身侧，将椅子拉开。

    李诗诗走过去却并未坐下，只是笑着说道：“今日冒昧打扰，只是想感谢您之前的搭救之恩。”

    “姑娘何必如此客气，只是举手之劳罢了。不必拘礼，我们坐下说话。”

    随后他又吩咐小厮：“看茶。”

    李诗诗点点头，浅浅坐在椅子上，接着有小厮上茶。

    “姑娘请用，这茶一般还望姑娘不嫌弃才是。”

    李诗诗浅浅笑着，端起茶杯饮了一口。

    茶入喉，瞬间茶香四溢，饮过以后回味甘甜。

    这茶要是一般，那她家的高碎岂不是刷锅水了……

    啧啧，果然，有钱人就是不一样。

    “原本今日想去饭馆在尝尝姑娘的手艺，只是今日不巧了……”

    李诗诗浅笑道：“知道您日常公事繁忙，我也没什么手艺，稍微做了些点心还望您不嫌弃才是。”

    公孙倾听到这话眼神瞬间亮了，问道：“可有皮蛋豆腐?”

    “啊？”李诗诗一愣：“之前您尝过之后感觉不是很好的样子，所以今天我并没有做……”

    “啊，无妨无妨。”公孙倾呵呵笑着：“姑娘手艺绝佳，只是在下贪恋皮蛋豆腐这味儿，是在下失礼了。”

    “不失礼不失礼……呵呵……”李诗诗只觉得跟他说话太累。

    怎么古代人这么爱咬文嚼字的，这话她没法接……

    也不怎么，这气氛突然有些尴尬……

    李诗诗第一次感觉到了啥叫坐立难安……

    正当二人陷入了尴尬的境地，之前拿走食盒的小厮带着李诗诗做的菜回来了。

    李诗诗见状暗暗松了口气，还好小厮来的及时，要不然非得尴尬死。

    今天来之前李诗诗就琢磨该做点什么好，刚巧吴天生拎着一桶鲜牛奶进来。

    想了半天，李诗诗做了一碗双皮奶，又顺带做了奶茶还有牛奶酥过来。

    见小厮将餐食端上来放在公孙倾面前，公孙倾看着那一碗双皮奶愣了半天才说：“这是……”

    “这叫双皮奶，南方的一种甜食小吃，今天现做的，您尝尝看。”

    公孙倾点点头，伸手拿起勺子，舀了一勺。

    他本想着是牛奶罢了，却没想到刚舀起一勺发现这质地竟跟豆花类似。

    他眼眸中流露出惊喜的神色，随后看着李诗诗道：“这竟像是豆腐。”

    李诗诗点点头：“是的，这质地就是如此，您尝尝看。”

    公孙倾点点头，浅尝了一口，随后赞叹道：“美味！这真是美味！”

    说着他又舀了一勺。

    李诗诗暗暗松了口气，这次总算没出错。

    随后她将装着奶茶的壶拿起来，倒进杯子里又说：“这叫奶茶，是用牛奶和茶制作的，我还在里面放了芋圆和用红糖做成的珍珠丸子，您尝尝看。”

    公孙倾放下勺子看了一眼李诗诗倒在杯子里的奶茶，竟连犹豫都没犹豫，直接端起茶杯一饮而尽。

    公孙倾神情中满是惊艳，随后赞叹:“这真是好东西啊，我竟从未吃过如此美味，姑娘这厨艺堪比京城的御厨了……”

    李诗诗有些不好意思的笑着：“公子说的是哪里话，我这手艺又怎能跟京城中的御厨相提并论呢，公子不嫌弃我已经是感恩戴德了，只是雕虫小技，让公子见笑了。”

    

