
    第580章谈妥

    火麟却不以为意的冷笑：“呵呵呵，怎么能说卑鄙呢？我王当初只是为了录下淮南王的影子，日后也好睹物思人呐！”

    夏春秋被气得不轻，满口老牙磨咬的“嘎嘎”直响。

    如果真让夏元龙见到他孤身拜访太寇皇宫的景象，再加上往来的秘信，大夏王肯定会发飙。

    到时候，皇帝老儿只需把留影水晶和信件的内容公之于众，先治夏春秋一个勾结敌国，图谋造反的罪名，再发起讨伐战，淮南王就真的凶多吉少了。

    哪怕是在这强者为尊的世界，出兵征战，也讲究一个顺天时、应天命。

    以有理讨伐无理，往往国人归心，兵将用命，士气上就已经先胜了对方一大截。

    也正因如此，淮南王才会拉拢大将军府的辰熳阳，为的就是在辰藏锋死后，由他出面，代表辰家发声，扭曲事实说：“代代忠良的大将军，是被夏元龙这个昏君给谋害的。”

    凭借辰藏锋在军民中的威望，一旦有谣言传出，则民心不稳，军心动摇。

    到那时，夏春秋再起兵，打着为国之忠良铲溺昏君的名头，便可名正言顺的将锋芒遥直大夏国都。

    届时，许多辰藏锋的旧部或许根本没等开打，便会大开城门，怀着替故主报仇雪恨的心思，投效到淮南王的麾下……

    如此一来，则大事可成。

    可是现在，火麟却死死的掐住了夏春秋的命脉。

    一旦让大夏王看见了留影水晶中的画面，他的一切部署都成了无用功，用兵之大义，反而倒向了夏元龙那一方。

    这对淮南王而言，无异于灭顶之灾！

    夏春秋深吸了好几口气，终于将脸上的怒火掩盖起来，只冷声道：“太寇国主当真是好手段啊。”

    “想要本王赔偿？好！让他用之前那些秘信以及留影水晶来做交换。”

    幸好在这异世没有复刻留影水晶内的影像的技术，否则夏春秋就算要回了“底片”也不放心。

    而且太寇国就只有国主一人的修为比淮南王高，就算他嫁接蛊虫来录影，也顶多只能操控一枚，不必担心还有其余的藏货。

    听到对方所言，火麟得意的点了点头，旋即重新坐回原位，随手抓起邻桌的一块清蒸洛鱼肉塞入口中，含含糊糊道：“这是自然。等火某回到太寇面君，再来之时，定会将留影水晶和秘信一样不落的带来。”

    “不过，我总不能空着手回去吧？”

    夏春秋眼角一跳：“那你想怎么样？”

    火麟从鱼肉中剔出一根鱼刺，漫不经心的剔了剔牙齿，道：“起码要先拿到一半的赔偿金，让我王看见你的诚意才好开口嘛！”

    “我们太寇国最是公道，十门玄晶重炮，以及死伤的那么多弟兄，总共算七千亿。你身为盟友，又是献策人，负责大半，也就是五千亿。先拿出两千五百亿给我带回太寇罢！”

    夏春秋老眼一眯：“哼，连留影水晶的影子都没见着，便让本王先付一半？哪有这种道理！万一你们失言，老夫的钱岂不都打了水漂？别在跟本王提你们太寇堂堂一国不会失信！”

    “一国之君，却能干得出偷拍的龌龊事来，还有脸讲个信字吗？”

    火麟知道这老家伙是在气头上，因此也不与他强辩，反正能捞到好处才是真的。

    他没有表态，淮南王却还有后话要讲：“再者说，你说八千亿就八千亿吗？那十门玄晶重炮本王没见着，自是不能算的！尸体我也只看到了两千来具。”

    “这样吧，总额赔偿算三千亿，本王占大头，两千亿。此次你返回太寇，我给你五百亿开路。”

    “待你何时将留影水晶和秘信拿来见我，再结清剩下的一千五百亿。”

    临了了，他还不忘一字一顿的加一句：“这已经是本王对待盟友最大的诚意了！”

    火麟顿时冷笑道：“呵呵，孤岛惨剧，你应负主要责任。现在总赔偿才肯出区区两千亿？还让我只带五百亿回去？你这是在打发要饭的吗？”

    说话的同时，火麟玄能威势全开，拿出一副拼老命的架势。

    这一回，淮南王不再退让。

    他赫然起身，六星玄王的威压倾巢而出，双目炯炯的瞪着座下火麟，不紧不慢道：“谈的拢就谈，谈不拢便打！”

    “就算你太寇派人将留影水晶送到夏元龙面前又怎样？大不了本王一口咬死不认。夏元龙不信不要紧，本王会用实际行动证明！”

    “本王将尽起淮南雄师，与你们太寇拼个你死我活！”

    “你……好好好，淮南王果真够硬派！”火麟哟哎呀切齿的竖起三根手指：“三千亿。总额赔偿我要三千亿，这次带回去的也要凑够一千亿之数。”

    “如果你还觉得不妥，那就开战吧！今日有我火麟为你淮南府军祭旗，他日我太寇雄兵压境，定会叫你王府满门为我陪葬！”

    此言一出，双方再度僵持。

    全场静默，只听得见阵阵清风拂湖面的“哗哗”轻响。

    足足十息过后，夏春秋才猛一点头：“好，一言为定！”

    不到万不得已，这老家伙也不想走“翘反”这条路。

    他的野心，容不得他在谋划好了一切的时候，因为一场意外，而再次向夏元龙低头……

    五千亿降到了三千亿，勉强还能接受。

    于是乎，夏元龙六星玄王的威势尽数收敛入体。其他众人也都纷纷效法，收起刀兵。

    火麟又道：“两国殊途，你大夏的银票我可不感兴趣。要么是真金白银，要么是五行灵石，再不济也得是玄晶材料之类。”

    “哼，那是自然。”

    夏春秋轻哼一声，随即面色揶揄道：“不过，你的空间玄戒没了，总要再买个戒指才能把货运回去吧？这笔钱，本王可不会替你出。”

    火麟明知道对方是在气自己，却也无话可说。心里头早将天奇阁主祖宗十八代都翻出来骂了一遍，发誓一定要让对方付出代价！

    面上，他则寒着张老脸说道：“淮安王有说风凉话的功夫，不如赶紧带火某去验货吧？”
