    看着漩涡后面显现的场景，掌门老道眼中露出追忆之色。

    “阿文啊，进去以后，对那些前辈们尊敬点，有点眼力劲，他们有不少压箱底的能耐，把他们照顾好了，少不了你的好处。”

    伸手拍了拍李文的肩膀，掌门老道以过来人的语气，谆谆教诲道。

    旁边的中年道人也点了点头，笑着说道：“里面的前辈们都非常好，只要不犯了他们的忌讳，他们也不会难为你，具体的有什么忌讳，你呆一段时间就知道了。”

    李文听着二人的叮嘱连连点头，随后等二人说完以后，对着二人行了一礼，大步的踏进了虚空漩涡。

    看着踏入漩涡的李文，掌门老道和中年道人相视一笑，一切尽在不言中。

    随后掌门老道一挥手，漩涡瞬间消失不见，周围又恢复了山清水秀。

    …………

    漩涡后面的景色看起来近，但李文足足在通道中，行走了半个时辰才走到了出口。

    抬脚迈出出口，身后的虚空漩涡瞬间消失。

    对于福地里的样子，李文有很多种想象。

    比如小说中书写的那样，里面拥有大片的宫殿楼阁，一群群瑞兽嬉笑打闹，天空中飞翔着白鹤，山林和殿宇之间，飘着灵气白雾。

    又或者是，里面是一个古朴的门派，到处充满了道韵建筑，一名名长发飘飘，仙风道骨的修行者在里面谈经论道。

    可当他真的进入了福地，看清楚了远处的场景后，就打破了李文对福地的幻想。

    这里没有亭台楼阁，没有古朴威严的大殿，只有一个小村庄。

    在村庄的周围，有着一块块整齐的农田，一条小河从农田中穿过，一辆辆水车“吱呀吱呀”的响着，浇灌着两边的庄稼。

    而在远处的天边，山峦起伏，密林如海，隐隐约约之间，还能听到阵阵兽吼，以及鸟儿的鸣叫。

    看着眼前这一片田园风光，李文陷入了迷茫。

    这好像跟他想的不一样啊，眼前这个地方，跟他本世界农村老家，好像没什么区别吧。

    仙气飘飘的仙人呢？

    长的奇形怪状的异兽呢？

    天上飞的白鹤呢？

    灵气化成的雾呢？

    这怎么什么都没有？

    不是说进来修行的吗？

    看着眼前的架势，怎么有一种让自己要下乡体验乡村生活的感觉。

    “哈哈哈，小家伙是不是有点失望，跟你想象中的有点不一样！”

    就在李文陷入迷茫的时候，一个苍老声音在他身边响起。

    李文茫然的转头看去，就见一名老农打扮的老者，手上挎着一个菜篮子，嘴里还叼着烟斗，笑呵呵的看着他。

    这老农一身粗布一打扮，腿上的裤子卷到了膝盖，赤裸的脚上还有点点泥垢，很显然是刚下田回来。

    不过与普通老头不同的是，眼前老农虽然头发花白，但脸上并没有任何褶皱，反向20多岁的年轻人那样光滑。

    注意到李文打量着他，这个老农笑了笑，对着李文点了点头。

    “小家伙，你是谁的弟子？”

    听到对方的询问，李文想起了掌门和中年老道的交代，连忙恭敬的行了一礼。

    “回前辈话，小子名叫李文，乃是林凤娇的弟子。”

    “林凤娇？”

    听到这个名字，老者皱着眉头想了半天，就是想不起来林凤娇是谁。

    “没听说过，估计是年轻一代的。”

    听到老者的话，李文嘴角抽了抽，不过想想也是，能进入这里的都是老前辈。

    九叔虽然拜师不少年头了，可跟这些数百年前，就进来的老前辈而言，还真是个年轻小辈。

    “我师父公名叫沐阳！”

    自己的师父名字对方没听说过，李文只能报自己师公的名字了。

    “小阳子。”

    果然，李文报出了他师公的名字，老头脸上瞬间露出了喜色，很显然对方是认识他的师公的。

    “您老认识我师公。”

    “我当然认识了，按照辈分，他还应该叫我一声师叔祖呢，我当年进入福地的时候，他才这么高。”说着老者往自己腰间比了比，然后看着李文感叹道：“唉，一转这么多年了，这小家伙都做师公了，他现在还好吗？”

    听完老者的话，李文眼睛瞬间瞪大。

    好家伙，自己的师公叫眼前这个老者师叔祖，那自己该叫啥。

    “那个，那个，”

    张了半天嘴，都不知道该如何称呼的李文，尴尬的直笑。

    “哈哈哈！”

    注意到李文那不知该如何称呼的样子，老者哈哈一笑，伸出还带着泥垢的手，拍了拍李文的肩膀。

    “我等修道之人不在意这些细节，我在师兄弟里排行老六，你叫我六太爷就行了。”

    老头如此好说话，让李文松了一口气，毕竟上了一定年纪的人，脾气都有些古怪，如果自己哪句话说的不对，惹怒了对方，说不定会挨揍，而且还是不能还手的那种。

    “见过六太爷！”

    李文规规矩矩的喊了一声，然后回答老头刚才的话。

    “我师公现在在地府当差！”

    听李文说他师公在地府当差，老者就瞬间明白了其中的意思。

    他表情黯然了一下，叹了口气摇了摇头。

    “这样也好，有个好出路，不用整天想着得道啥的。”

    说完，他看着李文满意的点点头，“你这个小家伙不错，有我年轻时候的神态，走走走，我带你进村子，顺便在认识认识其他老家伙！”

    说了一句，也不知道是夸奖李文还是夸奖自己的话，老者便拉着李文往村子走去。

    或许好不容易碰到陌生人的原因，老者的话非常多，不断询问外面怎么样了，门派的情况如何，又或者是现在是哪个朝代。

    对于老者的询问，李文是知无不言，对方问什么，他就答什么么。

    很快，二人就走进了村子。

    “大家都出来，外面有人进来了。”

    好家伙，老者这一声大喊，让安静的村子瞬间热闹起来起来。

    一间间间瓦舍当中，不断的有人从其中走出来。

    这些人有男有女，不过他们都是白发苍苍，连个黑头发的都没有。

    “外面有人来了，他有没有带东西过来？前段时间小山子走的时候，我可让他捎点针线过来，他有没有交代小家伙带进来？”

    一个大娘一边往身上围裙擦着手，一边快步的赶了过来。

    “我的老醋也用完了，也不知道这小子带进来没，带的也不知道是不是我老家的老醋。”

    一名肌肉虬结的老者，手里拎着一个勺子，急匆匆的也跑了过来。

    很快，村口就聚集了一大群人，李文大概的数了一下，这里至少有40多个人。

    看着眼前这40多个上了年纪的人，李文内心的不由得感叹，茅山派的底蕴真强。

    在外面罕见的天师境界，这里几乎随处可见。

