    “你答应我别瞎喊，我就将你放开？”赵文凑到女子的耳边，低声说道。

    也幸亏是个女的，要是个男的，早就被赵文给弄死了。

    也不全是因为这个原因，赵文留她一命，最重要的还是因为她的穿着。

    从她的穿着来看，这女的不像是个一般人。要是一般人，怎么可能穿的这么华贵？

    这女的要是真是科尔沁里面的大人物，到时候也好用来和科尔沁的人做交易。

    女子被赵文捂着嘴巴，开不了口，只能点点头。

    “说好了啊，别瞎喊，不然我饶不了你。”赵文怒喝一句，随后将左手缓缓松开。

    可左手刚刚松开，女子便扯着嗓子喊了起来。

    “我去你大爷的。”赵文怒喝一声，急忙又将女子的嘴巴捂住。

    “这不怪我，是你要喊的，不能怪我。本来看你是个女的，我不想伤害你，现在我没办法了。”赵文皱着眉头，在女子一脸震惊之下，将右手上的大黑星对准了女子的后脑勺。

    “嘭”

    赵文拿着大黑星，一枪托直接敲在了女子的后脑勺上。

    女子眼前一黑，瞬间晕了过去。

    赵文从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，将女子的身子摆正。

    “啧啧啧，看不出来，长得倒是不赖，长得还挺漂亮的。都快赶上小颖了。”赵文看着女子白净的脸庞，咋舌道。

    这女子虽然穿着红色臃肿无比的袍子，但是却遮挡不住那妙曼的身姿。

    她头上带着一个尖顶帽子，帽子上面镶满了珍珠。这些珍珠硕大无比，一看就不是凡品。

    女子的脸庞很白净，但又不像南方那种病态白。这是一种健康的白。

    女子的脸庞不像其他鞑子那样的大饼脸，反而有些像汉人女子的鹅蛋脸。

    这女子的容貌就算是放在南方江南之地，也是极美的。

    赵文实在想象不出，为什么苦寒无比的草原上能有长得如此漂亮的女子。

    而且女子的个子很高，看上去不比赵文低多少。

    要知道，赵文可是有着一米八四的身高。

    这个时代，如此高挑的女子可不多啊。

    “这女子绝对有一米七七，啧啧啧，这大长腿，也是没谁了。”赵文看着女子，啧啧称奇。

    “想不到啊，草原上竟然还能养出长得如此漂亮的女子。真是不容易啊。”

    赵文长出一口气，将女子扛在肩膀上，向着后面而去。

    “大人，您扛了一个人？”赵大牛坐在地上，看着赵文扛了一个穿着红色长袍的人走了过来，急忙问道。

    赵文将这女子放到地上，揉了揉肩膀，说道：“没错，是个女人。我被她发现了，差点就暴露了。要不是我手疾眼快，说不定已经被人听到了。”

    赵大牛看着躺在地上，长相极美的女子，心道：“大人就是厉害，这才多长时间，又扛回来一个长得像天仙似的媳妇。啧啧啧，我要是有大人一半的本事，就知足了。”

    赵文坐在地上，取下腰间的水囊，直接灌了一口。

    “你去将吴克善弄来，让他认认，这是谁。”

    长得如此漂亮，而且衣着华丽，肯定不是一般的人物。吴克善说不定认识她。

    几个呼吸之后，赵大牛押着吴克善走了过来。

    赵文将地上的女子轻微挪动了一下，让她正面朝上。

    赵文指着女子，对着吴克善道：“她是谁？你认识不认识？”

    吴克善看着地上的女子，脸色大变，急忙大喊道：“妹妹，妹妹你怎么了？”

    吴克善叫了半天，也没见那女子有丝毫反应。

    他怒视着赵文，怒吼道：“你把我妹妹怎么样了？你对她做了什么？你要是敢伤害我妹妹，我饶不了你，饶不了你！！！”

    吴克善双眼中喷出火来，要不是赵大牛死死的拉住吴克善，估计吴克善会直接将赵文给活劈了。

    “你妹妹？你妹妹是谁啊？叫什么名字？她是你的亲妹妹吗？为啥你亲妹妹长得这么好看，而你却长得像头猪一样？”赵文看了地上女子一眼，又看了吴克善一眼，一脸戏谑的道。

    吴克善瞪着赵文，骂道：“哼，我妹妹乃是草原上的明珠，是阿布手心里的宝贝。你动了她，那就是你在找死。小心我阿布将你劈成碎片。”

    赵文一听这话，眉毛一挑，站在吴克善的身前，一个大嘴巴子直接抡在了吴克善的脸上，“呵呵，阶下之囚也敢在我面前放肆？你告诉我，她叫什么名字？”

    “呵呵，想知道她叫什么名字？你做梦吧，我死也不会告诉你的。”吴克善脸上出现了一个鲜红无比的手掌印。

    他转过头去，吐出一口唾沫，看都没看赵文一眼。

    “呦呵，你不说？我不会问她啊？”赵文指着地上躺着的女子，随即解下腰间的水囊，直接将里面的水泼在了女子的脸上。

    “有明军，有明军！”女子被惊醒，急忙扯着嗓子大声喊道。

    “嘿嘿，小姑娘，你就是喊破嗓子也没人来救你。这里距离你们部落有着好几里远！”赵文看着女子，将水囊又重新挂在腰间，故意狞笑一声，看向女子。

    女子看着赵文不怀好意的样子，急忙向后退了两步，想要逃跑。

    可赵大牛却稳稳当当的站在了她的身后，挡住了她的去路。

    赵文将吴克善拉到女子面前，将吴克善的脸扭过来，对准女子，沉声道：“你可认识他？”

    女子看着吴克善，一脸不可置信的惊叫道：“大哥，怎么是你？你不是被皇太极杀了吗？”

    吴克善看着一脸不可置信的女子，暗骂道：“我被皇太极杀了？我倒是希望我被皇太极给杀了。”

    女子见到吴克善被五花大绑，再加上赵文身上的鸳鸯战袄以及不远处的军营，瞬间就明白了这是怎么一回事。

    “你们把我大哥怎么样了？”女子急忙抱住吴克善，指着赵文喝骂道。

    赵文嘴角微微上扬，笑道：“嘿嘿，你大哥好着呢。在我们那每天吃香的，喝辣的。日子过得滋润着呢。

    对了，我还不知道你叫什么名字呢？我刚才问你大哥，你大哥不说。我就想问问，你叫什么名字？”

    女子看着赵文那犯贱的眼神，怒喝道：“就你这种卑鄙无耻的小人也配知道我的名字？我告诉你，我阿布如今已经集结了十数万大军正在攻打皇太极，要是他发现我不见了，一定会派出大军寻找。到时候，小心你的性命。”

    赵文一听这话，笑了起来，“哈哈哈，我既然敢来，就不怕你们科尔沁。我要是没点压箱底的手段，怎么敢跑到草原上？

    对了，我想知道你的名字，你还没告诉我你的名字呢。”

    “我呸，想知道我的名字，白日做梦。”

    女子喝骂一声，随即一口唾沫向着赵文吐去。

    赵文一闪，躲开了女子的唾沫。

    “你要是不告诉我你的名字，我就杀了你大哥，你信不信？”赵文看着女子，随即对着赵大牛道：“大牛，先给我抽他大哥几个大嘴巴子。”

    “得嘞！”赵大牛眼冒精光，撸起袖子就向吴克善走去。

    “你说不说？”赵文眉头一挑，威胁似的看向女子。

    赵文见女子还不肯开口，便对着赵大牛道：“给我打！”

    赵大牛左手拽着吴克善的衣领，抡起右胳膊，就向吴克善的脸扇去。

    可还没等赵大牛的手掌落到吴克善的脸上，女子便急忙道：“我说，我说，我说还不行嘛！”

    “大牛停手！”

    吴克善看着一脸阴险的赵文，额头上青筋直跳，嘴里蹦出“无耻之极的明人！”这几个字。

    “我叫哈日珠拉，用你们的汉话来说，叫做海兰珠！”女子一脸愤恨的看着赵文，缓缓说道。

    “卧槽，你说你叫什么？你说你叫海兰珠？”赵文如同见了鬼似的看着海兰珠。

    这尼玛不就是皇太极的媳妇吗？

    “你是皇太极的媳妇？海兰珠？”赵文脱口而出，一脸震惊的道。

    我竟然将皇太极的媳妇海兰珠给弄来了，我的天呐！！！

    海兰珠一脸愤恨的看着赵文，喝骂道：“你才是皇太极那个死胖子的媳妇，你全家是皇太极那个死胖子的媳妇。我海兰珠这辈子要嫁的人乃是当世第一豪杰，怎么可能是皇太极那个死胖子？娶了我姑姑和我妹妹，如今又要娶我？这种淫贼，我怎么可能嫁给他？”

    赵文听着海兰珠的话，心中震惊无比，“卧槽，这个时候的海兰珠还没嫁给皇太极？卧槽卧槽卧槽！”

    想到这里，一个大胆的想法忽然涌上赵文心头。

