    阮清清愣了一下，诧异道：“姐，这是怎么回事？怎么会让你协助调查？”

    相比阮清清的疑惑，阮浅浅倒是一丁点也不紧张。

    “郝建仁出了车祸，左腿截肢了，我没事，只是例行调查。”阮浅浅轻声地对着阮清清道：“你先回家，我去配合一下调查，花不了几个小时。”

    阮浅浅从容的跟着警察们走了。

    阮清清看着姐姐离开的背影，也顾不得和老同学叙旧了，而是直接驱车跟了上去。

    叶琳琅和谢绪宁上了车。

    清晨的帝都，特别的冷。

    考虑到叶琳琅一会去研究所，她就没有让谢绪宁送她去宿舍，而是直接回到了叶家小院。

    小院的院门吱呀的一声打开了，在厨房里准备早餐的竹青表婶愣了一下，她走出厨房，问道：“谁啊？”

    “是我，琳琅。”

    竹青表婶站在厨房，惊讶的问道：“琳琅，你不是跟着回葭萌镇了吗？”

    “有点工作，我还没有处理完。”

    竹青表婶没有多问，“那我在做早餐，你有什么想吃的么？”

    “我都行。”

    叶琳琅和谢绪宁进了卧室。

    “我去洗个澡，你要不要在我床上睡一会儿？”

    谢绪宁昨晚也的确是没有休息好，他找了一个花瓶，将玫瑰花插在花瓶里。

    自个则是坐在卧室里，静静地看着这里的一切。

    他得尽快和叶琳琅领结婚证呀，只有领了结婚证，他们俩才能光明正大的在一起，成为受法律保护的夫妻。

    叶琳琅洗了一个澡出来时，谢绪宁就已经依靠在床头睡着了。

    他只脱了外面的大衣，其他的衣服都没有脱。

    叶琳琅弯腰将被子拉过来给谢绪宁盖在身上，又自个去了外面的浴室，用吹风机吹干头发。

    乔念得知叶琳琅半道回来了，真的是特别担心会出点什么意外，便道：“琳琅，路上发生什么事了？”

    叶琳琅解释道：“我这边有一个临时会议，得回来，我如果回了葭萌镇，他们也会打电话给我让我回来，我就半道回来了，爸他们没事，你别担心。”

    乔念听见女儿这么一说，松了一口气。

    “真是怪吓人的！”

    叶琳琅笑了笑，“妈，我去睡一会儿，你让竹青表婶8点叫我。”

    叶琳琅估摸着时间，还能睡上两个小时左右。

    她昨晚和宫澪在火车上，的确是没有睡好，这会可以忙里偷闲的补补眠。

    “行。”

    叶琳琅转身要进屋。

    乔念又一把拉着叶琳琅的手，附在叶琳琅的耳畔，低低叮嘱道：“琳琅，你和谢绪宁俩人在一起的时候，得小心一点，别怀孕了……”

    “妈……”叶琳琅哭笑不得，“我们没有……”

    乔念解释道：“妈只是觉得你还小，趁现在好好享受青春，怀孕的话，会打乱你的生活节奏，你和谢绪宁也应该过过二人世界。别以后老了回想起来，两人一辈子的时间，就围着孩子们转了。”

    叶琳琅看着乔念，低低道：“妈，要不你和爸去国外度个蜜月？”

