    

    陈飞正想着怎么在大部队下来之前，将诸葛神风他们支开，结果诸葛神风为了和地面取得联系，不得不离开这地下十二层。

    神风小队的其他人，是紧紧的跟随在诸葛神风的后面，而那两个研究员，早就受够了地下压抑气氛，他们总感觉随时可能会出现丧尸，对丧尸的恐惧已经深刻在骨子里。

    在短短的三四分钟内，整个地下十二层，就只剩下陈飞他们的求生小队。

    “胖哥你们去地下十一层检查一下，看看有没有什么发现！”

    陈飞走到吴刚的身边，拍了拍吴刚的肩膀。

    吴刚点点头，陈飞的命令他是会无条件服从的。

    “好的小陈哥！”

    陈飞又指了指王曦宇，赵小平和孔雨，补充道：

    “你们跟着一起去，十一层刚才的门是封着的，里面可能还有丧尸，先把隐患彻底的解决掉！”

    四人刚离开，南宫瑾就看着陈飞似笑非笑的问道：

    “你把他们支开，是想要做什么吧？”

    被南宫瑾一语道破，陈飞咧嘴一笑回答道：

    “还是我的宝贝瑾姐，最懂我！这地下十二层有隐秘的仓库，他们在我没有办法使用储物空间！现在时机刚刚好，我们动作快点！”

    对陈飞如何知道这地下十二层有隐秘仓库的，南宫瑾早就是习以为常见怪不怪了。

    陈飞身上有很多秘密，南宫瑾清楚只要她想知道，开口询问，陈飞一定不会在隐瞒，而有些事情陈飞之所以要当成一个人的秘密，南宫瑾清楚这是陈飞在保护她们，所以她从来不主动去和陈飞打探这些事情。

    陈飞带着南宫瑾二人快速到来到里面角落的墙壁前。

    仓库的门设计的极其隐蔽不说，上面还用了一层和墙壁一模一样的保护色，若不是丧尸雷达可以直接探测出结构，陈飞还真的无法发现也找不到。

    实验了好几次，陈飞都无法打开那扇隐蔽的门，主要还是因为找不到正确的打开方式。

    陈飞想到了什么，他的嘴角微微上翘，既然文明的方式无法开门，那他就用最直接最暴力的方法破开！

    心念一动，陈飞手中的合金长刀消失，取而代之的是宽大的合金大刀，立在地上能够将陈飞的半个身体都挡在后面，就如同是一张带着刀柄的盾牌。

    这把合金大刀南宫瑾不是第一次看见了，可每次看到，她的眼角都会不自觉的抖动一下。

    “瑾姐，你让开，躲到我身后去！”

    南宫瑾清楚陈飞要做什么，听话的点点头走到陈飞的身后。

    手腕一抖，合金大刀的刀柄在陈飞的手中高速转动了好几圈，又被陈飞紧紧的握住。

    陈飞深吸一口气，身上散发的那种气势在他双手抓住合金大刀的刀柄时，发生了巨大的变化，就如同是换了一个人。

    暗暗的积蓄力量，当感觉到体内的力量已经到达了一个临界点之后，陈飞猛的冲向墙壁，手中的合金大刀借着身体猛然停下的旋转的惯性，狠很的劈向看起来平平无奇的墙面。

    刺耳的金属撞击声，就如同有人用万斤大锤去砸那寺庙里的大鈡，扩散的音浪，让身体内脏都感觉到在微微的颤动，产生了奇怪的共鸣，从而引发了身体的不适应。

    南宫瑾捂住双耳下意识的后退，就连造成这一切的陈飞，也紧紧的皱起了眉头！

    只要能够强大到一种程度，声音也是可以用来当做武器使用的，拥有极强的破坏力不说，最重要的是声波攻击无法防御。

    陈飞这一刀虽然没有将那隐藏的合金大门破开，却是让合金大门发生了严重的变形，之后陈飞调整攻击的角度，在第三刀劈下时才算将这隐藏的大门给暴力的破开。

    陈飞长长的呼出一口气，伸出手掌拍了拍这扇合金大门，能够抗住他全力攻击三刀，足以说明这合金大门的材质是特制的，其中甚至有可能含有一些珍贵的稀有金属。

    “好东西啊，一会想办法收起来！”

    陈飞看着这扇门自言自语，引得旁边的南宫瑾狂翻白眼：

    “陈飞！我们还是先看看里面的东西再说吧，你弄出的动静这么大，一会就会有人过来了，能用这种大门，足以证明这里面东西的珍贵！

    不当家不知柴米贵，你作为当家的，好东西当然要尽可能的所收集一些，我们这些女人还要指望你呢！

    对不对啊？一家之主？”

    南宫瑾的这句一家之主让陈飞很是受用，直接就感觉自己的地位旱地拔葱一般的就提了上来。

    “放心吧，瑾姐，有我在我会让们过的比末世降临之前，还要滋润！”

    陈飞说这话时，将不算宽阔却很结实的胸膛拍的邦邦响。

    事实上陈飞也如同他说的这般，努力的实现他的想法，按理来说，储物空间在这末世中，可以说每一寸都应该物尽其用的尽可能多的收集食物。

    然而陈飞不管储物空间内部空间多么紧张，像是女人会用的一些生活用品，化妆品，甚至是衣服，他都从未想过要将这些丢掉。

    他为的就是让身边的女人，能够过的得末世之前一样的精致，看似无用的行为，却是能够最大程度让南宫瑾她们接受末世的现实。

    在和丧尸战斗后，在经历过惊恐危险后，南宫瑾她们这些女人，不能男人难办抽几支烟再痛快的喝上几杯来放松。

    对于她们来说能够好好梳洗一下，安静的敷一个面膜，在听上一曲舒缓的音乐，就是最好的放松。

    也正是因为求生小队的这些人，都有着合理的排解压力的方式，才不会让他们因为一直紧绷着那根神经，从而导致性格心情的巨变。

    所以在外人的眼中，求生小队的这些人才更像是一个人，才算是真正的在活着，这种状态会感染身边相处的其他人，会产生一个良性的循环氛围。

    陈飞和南宫瑾走过一小段黑的道后，才算进入了这扇门口隐藏的仓库。

    里面面密密麻麻的摆放着一箱箱，重火力丹药，摆放整齐罗列在一起的炮弹导弹，让陈飞的双眼用力蹬着。

    “丫的！

    这趟发了！！！”

    陈飞看着这一切，呵呵傻笑。

    仓库内虽然是一片漆黑，但陈飞本身就具备夜眼可以夜视，而南宫瑾有战术头盔的功能辅助也能够看清这里的一切，在震惊之后同样是一脸欣喜。

    就算不将这里洗劫一空，只拿走个三四分之一，对以后陈飞建立自己的势力也有很大的帮助。

    话不多说，陈飞开始快速在这仓库内穿行，将一些体积小的武器搜集走，其中一些和图纸很像，又被单独放置的一掌长的微型导弹，被陈飞重点照顾，这些似乎就是研究的成果，

    更让陈飞欣喜的是，在仓库深处的是一些制造弹药原材料，对于这些东西陈飞是最迫切需要的，于是毫不犹豫将他们扫描到超大的材料空间内。

    为了不占用储物空间和材料空间，再加上这些东西多都是用在营地之中，所以陈飞将大部分都直接扫描到了营地功能里。

    很快整间仓库内的原材料被陈飞洗劫一空，其他的武器弹药，他也转移走了将近二分之一，这还是陈飞向着这些大部分都是拉回小桑山安全区的，特意的多留下了一些。

    “陈飞，有人下来了！”

    这个时候在仓库门口放风的南宫瑾回来提醒了一句，陈飞点点头，收起恋恋不舍的目光，也走到了仓库的门口。

    从那纷乱的脚步声，可以明显的分辨出这次下来的人数量很多！        

