    重华塔位于北戎皇宫后山半山之处，总高有七层，内有藏书三千卷，还有一些珍贵的书画碑拓。

    此时暴雨已经转小，宁亦撑着伞和秦晚一起站在塔下，他抬头眺望塔顶，看它金顶黑瓦格外庄严，不自觉得皱起了眉头。

    负责看守重华塔的内官打开塔门，对秦晚道：“秦小夫人，请入塔吧。”

    秦晚知道，她一旦进去那个门，估计一时半会儿是出不来了，她向那内官笑笑：“我还想和宁王殿下说两句话，可以吗？”

    那内官看了看宁亦，非常给面子的走开了一些距离。

    秦晚伸出手，环住宁亦的腰，将头靠在他胸膛里：“宁亦，我总感觉这件事没有那么简单，司徒星河也好常国公也好，还有那些官员们，我觉得他们刚才的表现太过激了。就算我和常国公因为常连君有些过节，可我从未招惹过那些官员，他们竟然联合起来要置我于死地，这也太奇怪了。”

    “他们是想看我反罢了。”宁亦眉峰倒立，沉声道。

    “看你谋反？”秦晚不解，“为什么？你反了对他们有什么好处？”

    宁亦抬手轻抚秦晚的脸颊：“无非是有人看中了我手中的权力，可我没想到他们会利用你。”

    秦晚说：“只要这些人认为你看重我，那迟早他们会这么做。你若真心狠不管我，他们其实也拿你没辙。”

    听秦晚这样说，宁亦立刻冷了脸：“我不会。”

    秦晚笑笑：“我知道了。”

    她松开宁亦，冲他摆摆手：“我等你来救我。”

    宁亦凝望着她的眼睛，并给她承诺：“好。”

    秦晚走进重华塔内，回头看着宁亦，直到大门被内官关闭，锁上重重的锁链。

    ……

    当夜，司徒星河回到司徒府。

    宁惜坐在厅里冷着脸色等他。

    “这么晚了，小惜为什么还不睡？”司徒星河笑着坐到她身边。

    宁惜：“你骗了我，司徒星河！”

    司徒星河抬手握住宁惜的手：“我说了让宁亦和秦晚分开，我做到了，没有骗你。”

    宁惜抽回了自己的手：“可你没说是这样的分开，我那么信任你，你居然会用如此歹毒的方法。”

    司徒星河冷笑着摇头：“我什么都没做，只是像常国公透露了一下秦晚的身份而已。”

    宁惜恨道：“你的生魂竟然和你一样毫无愧疚之色，司徒星河，你到底为什么要这么做？”

    司徒星河：“我只是为了帮宁亦除掉她的软肋，让我们北戎的摄政王能够变得更强。”

    宁惜道：“你休想再骗我。你这样做，只给了宁亦两种选择，一种是起兵来救秦晚，另一种是交出兵权，带着秦晚永远离开北戎。无论哪一项，他都将永远失去他的权力和地位，这就是你想达到的结果？”

    司徒星河摇头：“小惜，你误会我了，我没有这么想。”

    宁惜盯着司徒星河的生魂，他的生魂诚恳而平静，并没有因为被说中心中所想而愧疚或掩饰。

    宁惜不解：“司徒星河，我发现我完全不懂你。你到底想要什么？”

    司徒星河再次拉过宁惜的手握在手里道：“小惜，别生气了，你现在怀着孕，生气对孩子不好。放心，我不会做对你和陛下不好的事，所以你要相信我。”

    宁惜无奈叹气，却被司徒星河搂入怀里：“小惜只要在家里乖乖休息就好，我发誓一定会保护好你还有陛下，不会让你们受到任何伤害的，好吗？”

    宁惜：“……”

    ……

    而此时在宫外的国公府上，常国公一脸怒气，看着眼前的太仆令，斥责道：“今日这卜辞是怎么回事？不是让你写‘宁王必反’吗，怎么会变成什么‘南女业凶’？！害的老夫除掉宁王的计划变得如此复杂，你给我好好解释解释，到底是怎么回事？！”

    太仆令胆颤心惊地回答道：“小人确实在制作龟甲的时候，就已经在‘宁王必反’四个字上刻下裂痕，按道理来说只要被火炙烤，肯定会断裂开。微臣也不知道为何会出现这种情况。”

    常国公咬了咬牙：“罢了，幸好你机智，说南女就是宁亦的那个宠妾，至少老夫的计划还能继续进行。你现在就要一口咬死那秦晚危害社稷江山，然后老夫再助你将她送上断魂台。若是宁亦起兵来救，老夫就会以谋逆之罪起兵讨伐，若宁亦看着那秦晚去死，那我也算是为连君报了一箭之仇。”

    太卜令担忧道：“可是国公大人，宁亦手下有三十五万北戎军，而您只有二十万人。如果他真的起兵，咱们能不能胜？”

    常国公得意的笑笑：“单独老夫的军队自然与宁亦的三十五万北戎军抗衡，但是别忘了，这寒城里真正的驻军可不是他宁亦的人。”

    太卜令试探着问：“您说的难道是掌管二十万禁军的郎中令司徒星河大人？”

    常国公点了点头。

    太卜令不解道：“可是微臣听说，那司徒大人和宁下是自幼一起玩大的发小，你看今日在大殿上，司徒大人还一再为宁王殿下说话。他真的会帮咱们对付宁王吗?”

    常国公冷笑一声：“怕是这世界上最想让宁王死的人，就是他司徒星河了。”

    “啊？怎么会？”太卜令瞪大眼睛不敢相信。

    常国公：“宁亦和司徒星河一同长大，他们年少时不分伯仲，但你看看这几年，宁亦打下南梁西狄，又收了巴蜀梁国，还有其他大大小小的边境州郡也都在他的控制之下。不仅如此，他还从西狄给陛下带回来那个什么丹，救了陛下一名。如今陛下将所有朝政都交给宁亦，哼，说他功高盖主都有些说小了。你觉得司徒星河天天手握那么多禁军，干的却是保护寒城的守卫军的活儿，像他那样自是不凡的人，怎么能看宁亦一天一天的盖过他的风头去？”

    太卜令恍然大悟：“微臣明白了。可到时候除了宁王殿下，那司徒大人不会对您有所忌惮？”

    常国公伸手拍了拍太卜令的肩：“放心，我已经想好了，到时候除掉宁亦，我就把连君许配给司徒星河，到时候都是一家人，他领他的兵，我挣我的钱，井水不犯河水，多么和谐。”

    太卜令又问：“那陛下那里……”

    常国公皱起了眉头：“你今日话怎么这么多？陛下那个毛孩子懂什么？他只要乖乖养在宫里就是了，不用管他。”

