    等到江筱用了千里符图，一闪到了平州，眼睛还没有睁开便落入了一个怀抱。

    知道是孟昔年，江筱连推开他都没有。

    她正要说话，孟昔年已经捂住了她的嘴巴。

    然后他在她的耳边极小声地说道：“戴刚他们就在附近，小声点。”

    江筱点了点头，睁开了眼睛。

    眼前是一片夜色月光下的海，海面上波浪轻轻，闪着淡淡的月光，像是深蓝宝石上的光芒，深邃而迷人。

    海浪声低低，海面只有两艘小船泊在浅滩，轻轻晃着。

    看起来是一个关于海的静谧的夜。

    但是江筱从背后气息沉冷的孟昔年身上就感受到了，这是一个即将迎来战斗的夜，这个夜晚不可能平静。

    “准备上船了？”江筱声音轻轻地问道。

    “是。所有人坐两艘船，但是为了避免被渔村上的人发现，在离渔村还有相当一段距离之外就得弃船下水。”孟昔年站在她后面，说道：“所以这个时候你不能跟着上船的。”

    果然如此。

    “没事，那我等你到了那边给我信号了再过去。”

    “现在有一个问题。”孟昔年又说道，“小渔村靠海那一边的情况我们完全不知道，因为他们防备得厉害，我们根本就进不了村子，海滩那一块他们肯定也会有所防备的，所以我们也很有可能刚一上岸就会被发现，那个时候我没有时间给你信号。”

    江筱想了一下，“那便计算时间，你们下水大概是多久之后，再游一段时间我可以跟着过去，你到时候把一颗千里符图留在船上就行了，船上不留人吧？”

    孟昔年本来是想跟她说得麻烦一些看看她会不会放弃这跟过去的想法，没有想到她的脑子转得这样快，总是能够马上想到解决的方法来，让他有些哭笑不得又有点儿骄傲。

    他家江小小还真是个聪明的姑娘啊。

    “船上不留人，我们人本来就不多。你三十分钟到再走。”

    “这里过去要三十分钟？”

    “不跑到这么远的地方来，我们根本就找不到机会。”

    “看来龙王和司徒石这次是真的怕了，要不然也会防备得这么严实。”江筱低笑了一声。

    但不管他们准备防备得多么严密充分，这一次还是逃不掉！

    “我过去了。”孟昔年放开她，匆匆走了出去。

    “老大，放个水这么久？你不会是担心这一次逮不到龙王不好意思回去见嫂子吧？”

    外面传来了戴刚的声音。

    江筱这才知道孟昔年是借着方便躲到这里来的，不由得想笑，怕自己真的笑出声来，她只能捂上了嘴巴。

    然后便是朱顺的声音，“走了走了，船已经加了柴油，但是声音大，所以开出十分钟之后就得关了，得凭咱们自己的力气划船了。”

    孟昔年踢了戴刚一脚，说道：“今天晚上会相当耗体力，废话少说，说一句废话都得花力气！”

    “是。”

    众人不敢再调笑，纷纷上了船。

    不一会，江筱便看到两艘船渐渐远去。

    想到他们等会儿都要极耗体力，江筱眼睛一闪。

    