
　　二月十五日。

　　海德拉堡，距离佛罗伦萨已经被查封的庄园不到两里地。

　　冰雪已然消融，生机恢复的黑松林内，一座小小的猎庄上空炊烟缭绕。

　　原木搭成的小木屋里，此刻应该正躺在青松街一百五十八号地下刑房中的佛罗伦萨，正穿着华服，惬意的品尝着加了奶和糖的红茶。

　　一名身穿纯金色神袍，手持权杖，头戴三重冠冕的老人坐在他对面，若有所思的透过玻璃窗，看着外面松林中，几只蹦跳飞翔的小麻雀。

　　冰海王国本土舰队发动进攻的一瞬间，老人左手一枚硕大的金色宝石戒指放出了熠熠光辉。他低头看着戒指，两颗纯金色的眸子里喷出了夺目的神光。

　　“佛罗伦萨，老友，他们开始了。”老人微笑着点头：“神的光辉终将重新覆盖梅德兰。”

　　佛罗伦萨抬起头来，笑看着老人：“那么，您觉得，或许存在，或许只是传说的，艾尔的那些真正的掌控者，他们会出现么？”

　　老人笑着摇头：“如果只是一场普通的局部战争，他们为什么会出现？”

　　老人请叹了口气：“但是，当战争的层级超过了所有人的预设……他们当然会出现。”

　　佛罗伦萨沉吟了一阵：“那么，再给他们添把火吧。”

　　他翘起了右手小指，指头上一枚猩红色的戒指微微一亮。

　　青松街一百五十八号地下刑房内，被铐在铁架上，浑身都是伤痕，气息衰败到极点的‘佛罗伦萨’发出一声凄厉的惨嗥声：“我交待，我交待所有的一切……除了我，还有其他地位和我相当的那些混蛋们……他们的真实身份，还有他们的人……”

　　小木屋内，头戴冠冕的老人微笑着点头：“这样，就差不多了。不给那些藏头缩尾的家伙沉重一击，他们不会轻易的抛头露面……这样，就差不多了。”

　　老人微笑看着窗外：“一个组织再神秘，再强大，当它展露在外的主干受到毁灭性打击的时候，那些家伙，还能稳坐钓鱼台么？”

　　佛罗伦萨带着一丝敬畏，目光凝肃的看着老人：“那么，您准备什么时候出手呢？”

　　老人眯了眯眼睛：“当然，是在……德伦帝国触碰到艾尔的底线的时候。”

　　佛罗伦萨端着茶杯，静静的看着茶杯中暗红色的茶水。

　　“艾尔的底线么？”他轻声的自言自语。

　　沉吟许久，他才轻轻的问道：“那两位至高的伟大啊，祂们……”

　　老人同样语气极其轻微的呢喃道：“一切亵渎神灵的，都将被彻底毁灭。我主的光芒，一定会普照梅德兰。”

　　与此同时。

　　图伦港口。

　　十几条大型运兵船已经靠上岸边，一条条舷板重重落下，那些龇牙咧嘴、光着膀子，身上因为长期海上生活，缺少淡水清洁身体的冰海王国陆军士兵们，他们嗷嗷叫着，挥动着兵器冲上了码头。

　　迎接他们的，是来自岸上的大小建筑内，一门门隐藏起来的野战炮的炮火。

　　一发发开花弹呼啸着袭来，有些开花弹落在海中，炸起一道道水柱，有些开花弹落在了汇聚的士兵队列中，老式黑-火-药填装的开花弹威力有限，每一发炮弹，都只让寥寥几个士兵哀嚎着扑倒在地。

　　冲进港口内海域的三十条战列舰横过庞大的身躯，一门门舰炮从炮位中探出头来，伴随着沉闷的轰鸣声，数以千计的炮弹拉出一条条白色轨迹，狠狠的砸进了德伦帝国军的防线。

　　码头上，一座座客栈，一座座酒馆，一座座货栈，一座座仓库，以及那些装饰得美轮美奂的商会大楼，全都在战列舰的齐射中爆炸、崩塌，燃起了滔天大火。

　　冰海王国本土舰队，梅德兰大陆最强大的舰队。

　　所有水兵的素质，所有炮兵的素质，全都是梅德兰最顶尖的精锐。

　　德伦帝国军在岸上布置的防线，那些炮兵阵地，那些步兵阵地，在三十条战列舰区区三轮齐射后，就被打得灰飞烟灭。

　　一刻钟后，伴随着尖锐的哨子声，不多的身穿铁灰色制服的帝国军士兵撤离了阵地。

　　更多的冰海王国运兵船靠上了码头，大群大群生得獐头鼠目、凶神恶煞的冰海王国陆军士兵大吼大叫着冲上了岸，在军官们的怒声咆哮中，排成了歪歪扭扭的队伍。

　　几个做贵族打扮的中年男子打着白旗，穿过满是弹坑，被硝烟笼罩的阵地，高举着双手来到了码头上。

　　一名肥胖的中年男子大声的嚷嚷着：“我们代表图伦港市政厅，向贵国投降……我们愿意支付合理的代价，请贵国确保图伦港所有市民的人身安全，以及图伦港的安宁、稳定。”

　　是的，在金羊毛岬角和银牛角岬角两座炮台被摧毁，冰海王国本土舰队冲进港口后，图伦港市政厅代表图伦港七人委员会家族，代表图伦港的大大小小的商会，投降了。

　　在梅德兰大陆的战争史上，这是稀松平常的事情。

　　所谓的‘骑士精神’？

　　大抵是这个意思吧——两个国家的军队在城市郊区打得焦头烂额，而一旦一方获胜，城市本身往往会向胜利者投降。

　　支付足够数额的款项，确保城市整体不会受到太大的破坏，这是惯例！

　　当然，这其中免不了一些胆大妄为的乱兵肆意劫掠，侵害百姓等等，但是大体上，大家的面子都还能过得去！

　　尤其是城市中的贵族，只要拥有贵族身份，他们的人身安全，大体是能得到保证的。

　　本土舰队副官德克思带着一群海军将领登岸，他们带着矜持的笑容，看着几个图伦港市政厅官员的到来。德克思微笑着向对方点头致意：“那么，我们接受你们的投降，这是明智的选择……但是，请问，黑森公爵，还有七人委员会的其他人员呢？”

　　肥胖的市政厅官员向德克思深深的鞠躬行礼：“他们在市政厅，等待诸位阁下的大驾光临。”

　　抬起头来，这名官员很是认真的看着德克思：“德克思将军，我们只是为了保护图伦港的市民，所以才向贵国投降……而这场战争的结果，尚未可知！”

　　德克思耸了耸肩膀，他用力的拍了拍对方的肩膀：“这场战争的结果，显而易见……图伦港，将成为一个自由港，它和德伦帝国，再无任何关系。”

　　半山区，威图家宅邸。

　　乔张开双臂，挡在了腓烈特的身前：“殿下，你应该带着你的人，离开了……按照梅德兰贵族绅士们的规则，既然威图家是图伦港的象征，那么在图伦港陷入危难之时，我们就不能抛弃图伦港。”

　　腓烈特死死的盯着乔，铁灰色的眸子里闪烁着凶狠的光芒：“蠢货，你们在海德拉堡，已经得罪了乔治皇子，你们得罪了冰海王国……难道你以为，你们留在图伦港，他们会信守贵族的默契，对你们高抬贵手么？”

　　乔微微歪了歪头，看着腓烈特。

　　莉雅站在乔身后的台阶上，双手叉腰，大声的说道：“腓烈特殿下，威图家族的安全，不用您操心……相反，您先照顾好自己吧……如果您被冰海王国俘虏，后果，您是清楚的。”

　　腓烈特看到了莉雅身后站着的莉雅和薇玛，他的眸子微微一动，猛地上前了一步。

　　四周成群结队的威图家护卫，同时举起了手中的短铳。

　　在场的威图家护卫有近千人，而腓烈特带来的士兵，只有百多人。

　　腓烈特目光深沉的看着莉雅：“尊敬的公爵夫人，希望您不会因为今天的决定而后悔……您应该明白，威图家和冰海王国之间的仇恨。”

　　莉雅抿了抿嘴，‘呵呵呵’的笑了起来：“黑森有句话说得很粗糙，但是我觉得，有道理……没什么事情，是金币无法解决的，如果是，那么一定是金币还不够多。”

　　腓烈特沉默了一会儿。

　　他向莉雅深深的鞠躬行礼，然后直起了身体，很认真的说道：“我希望，您能认真考虑我之前提出过的建议……蒂法可以成为我的妻子。威图家族，可以在未来的帝国海军版图中，占据更大的份额，掌握更大的权力。”

　　“海军才是未来，而陆军，势必只是守家之犬。”www.23sk.net

　　腓烈特深深的看了一眼莉雅，然后转过身，大踏步的离开。

　　吕西安向着莉雅摊开了双手：“尊敬的公爵夫人，请您，还有黑森阁下，认真考虑我们的建议。现在的威图家族，有资格参与德伦帝国蛋糕的分配，而未来，德伦帝国最大、最甜美的一块蛋糕，毫无疑问，是海军，是海洋，是海外的殖民地！”

　　“权力，财富，以及……一切！”

　　“在冰海王国，在圣希亚王国，在尼斯联合王国，掌握海军的新兴势力，将掌握最高的权力……相信，在德伦帝国，也将如此。”

　　“海洋才是希望！”

　　“海洋才是未来。”

　　“现在，殿下需要威图家族的帮助。”

　　“未来，殿下将不再需要任何外力。”

　　“现在，是威图家争取未来的最佳时机……错过了这个机会……”

　　吕西安摇了摇头，转过身，紧紧跟上了腓烈特的队伍。

　　乔回头看着莉雅。

　　莉雅无奈的叹了一口气：“我承认他们的话有道理……但是，我们选择谁，也不会选择一个对我们动过恶意的小混蛋。更不要说，蒂法不喜欢这家伙！”

　　枪炮声逐渐进了。

　　成群结队的冰海王国陆军，正犹如浑浊的河水，顺着大街‘哗啦啦’的侵入了图伦港。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百二十一章和平进入免费阅读。https://www.23sk.net 