    李信对于眼前，因这镇国玉玺莫名其妙就成为自己主君之人，明显是不怎么相信。

    不过当那黑白光华打来，李信却非但不觉危险，反而是依稀有种渴望之念。

    于是也就依言不再抵抗，任由那黑白之光，将自己身躯笼罩。

    仅仅一瞬，那萦绕于身的死气，就忽然消退。而此消彼长，一股澎湃的生机，也紧随其后，在体内骤然爆发。

    在对他而言，本是剧毒。然而无论是元魂，还是这具躯体，都轻而易举的就承受了下来，本质也同样发生变化。

    半刻之后，李信有些愕然的看着自己手。不再是那种苍冷灰白，生机蓬勃，富有弹性。

    那粘稠的死血，重新恢复了活动，在体内汹澎湃。

    李信又不敢相信的，用力捏了捏自己的脸皮。可能是用力太过，只觉是剧痛无比。

    无论怎么看，自己此刻，都是一个活人，而非是一具煞尸。

    李信简直难以置信，可眼前一切，却又绝不可能是幻觉。

    而后就只听对面，宗守低低的一声呢喃：“这门神通，居然还真的有用！万幸万幸。方才还担心在生死之气冲突，失败了的话。会不会整个人就这么没了——”

    李信的眼角抽搐，换而言之，方才这家伙，根本自己都没什么把握，把自己当成试验品了么？

    也拜托你自己一个人偷偷的说，别让我听见可好？

    心中却有种莫名的激动，情绪起伏。死水般的心湖之内，此刻是骇浪滔天。

    多少年没这种感觉了？自从为秦皇陪葬，负责守护阿房宫，他的感情就已经彻底淡漠。

    一万年时间守护。孤寂的等候着，本以为永远都没有尽头——

    深呼了几口气，李信才将心境重新平复了下来。

    “不知这是何种神通？能有此等逆转生死之能？”

    “生死玄机变！偶然掌握，还不熟悉。”

    宗守随口答着。又略有些歉然：“虽是能逆转生死，然而你元神本质已变，估计不能持久。最多一年时间就会恢复煞尸之体。除非是由朕，为你再施此术。”

    一年而已？

    李信其实也早已预料，若真能就此转幻，那么眼前这少年。就真有逆天之能。

    一年也足够了，能够恢复，再次成为‘活人’的感觉。哪怕只是一天，他也心满意足。

    再说按这位陛下的说法，也不是没法持续下去。只需对方。再次为自己施术就可。

    生死玄机变，他记下了。

    “无功不受禄，不知陛下可有什么事，要吩咐末将？”

    生死转换，此恩此德，说是救了他一条性命也不为过。

    然而若只是一年时间，就又算不上了。

    李信却仍感激。言语里也多出几分真心实意。

    天下之事，都可交易。自己为这少年效力，换取自己成为‘生人’之权。

    “有什么事吩咐？”

    宗守犹豫了，先前是被困在那时空碎片中。动弹不得，所以未曾去想。

    此时细细思索起来。却有无数的事情要做。

    魔门，无上元魔李别雪——尽快返回苍生穹境，请玄霜师尊出手。救治苏小小——还有那十二镇国铜人的下落等等。

    宗守突然皱起了眉头，慢着。十二镇国铜人？

    当时那种情形，哪怕石越独自赶去，怕也是无能为力。

    而道儒魔三教，以及诸多世家，所有入墓的精英。要么是在拦截林玄萱，要么是死在他的手中。

    那个时候，谁还能阻止殷御？换而言之，此时的十二镇国铜人，都已经落入大商皇帝的手中。

    自己在这里，被困一月。希望这位元辰皇帝，不要做出什么蠢事出来。

    此人也是一位英明之君，应该不会如此沉不住气，迫不及待——

    凝思了片刻，宗守暂时压住了担心，沉吟着道：“给我带个口信回乾天山，说我一切安好。此外你可知云界不远，有一个天方世界？”

    见李信微微颔首，明显是听说过。宗守才又继续道：“朕担忧那里会有夜魔大军临境。朕麾下列缺，虽是无双将才，领兵之能无需忧心。然而所辖之军，实在太少。圣境修士。实力也远逊夜魔。所以想请李将军，前去此处，为我照看一二。”

    他对于李信，还不是完全相信。然而此时天方世界，只有一个叶轩在支撑大局，实在是使人心忧。

    而此时敖坤夫妇，应该还是在苍生穹境养伤。

    出手为元静散人修复道基，敖坤即便有林玄霜照看，也到至今还未曾恢复过来。

    “陛下之命，是让臣坐镇天方世界，抵御暗世魔廷？这些夜魔，莫非又想攻伐云界？”

    李信不屑的冷笑：“何需如此麻烦？只需五万大秦铁骑，末将就可踏平他们一个节度府！若有三十万铁骑，臣自信可抵御夜魔一国之力——”

    话音又戛然而止，李信这才想起。此时的大秦，早已覆灭。

    而昔年纵横天下的大秦铁骑，也早已烟消云散。

    据说这个世间，经历一万年的低迷灵潮，哪里还能有如此强军？

    自己昔年最后一战，也是如此自信满满，可到最后，却是惨败之局——

    宗守却是被李信那昂扬之姿所惊，这才想起。昔年暗世魔廷被驱逐出云界，二十个节度府全军覆灭，正是始秦所为。

    在李信这等名将眼中，的确是有瞧不起夜魔一族的资格。

    三十万大秦铁骑，抵御一国。夜魔全族，也就五国而已。

    一国十二个节度府，也就是至少四千万精锐大军——

    宗守哑然失笑：“朕麾下虽无大秦铁骑，却有四万玄狐铁骑，可说是一脉相承，战力差相仿佛。此外还有三万血云骑，将军可曾听说过？”

    他仔细算过，若是天方世界战起，这是他能聚集的最大兵力。

    李信微微颔首，血云骑的威名，只要是用兵之人，怎可能没听说过？

    各种层面上，其实都更超秦骑，只是装甲炼制不易。

    昔年大秦亦曾有意，然而无有血英神铁矿脉，所以最终放弃了。

    心中亦微微惊异，倒不意这位少年君主，拥有如此强军。

    即便放在万年前，也不算弱了。

    “以朕估算，夜魔此番临境。即便不能举国而来，也必定超过十个节度府的强军。不知李将军，可能为朕统领骑军抵御？”

    宗守本来不愿在确定这李信可以信任之前，就让此人领军。

    然而仔细想想，以这一位的统军之能，只用来抵御那些夜魔圣阶尊者，委实有些浪费了。

    列缺要守御天方世界，不能轻动。而骑军若只能用来死守，那与步军何异？

    统领骑军，宗原之才，应当绝不逊色。然而此时修为太低，参与这等样的大战，实在太过凶险。

    “末将领命，必定不负陛下之望！”

    李信是个果决之人，雷厉风行。半跪着一抱拳，从宗守手中，要过证明身份的诏书之后，就欲离去。

    宗守却忽然想起一事，将一块冰棺取出来，好奇问道：“你可认得此人是谁？能陪葬在秦皇墓内，身份当甚是不凡——”

    那李信看了一眼，视线就被冰棺中的人影吸住。

    半晌之后，其目内就显出莫名之色：“他是武安君！”

    “武安君，还真是白起？”

    宗守怔了一怔，心中的讶然，是难以言叙。

    其实他先前就猜到了几分，不过到此时被李信亲口确证，依然是心神震撼。

    “确然是武安君！是个可怜之人——”

    李信欲言又止，最后凝声道：“陛下若是能救他醒来，或者可为陛下再添一个助力。然而陛下却也需知晓，此时无论何人，再想要使他甘心臣服，都是不易。此时昏死之状，也另有缘故。否则吾皇，不对，是先帝，先帝他早已使其复生，为我大秦增一名帅。所以臣请陛下千万小心——”

    宗守挑眉，想问自己到底要小心什么。那李信却似有顾忌，不肯再说。施礼之后，就已遁空而去。

    宗守一声暗叹，知晓这是李信，还未曾与他真正交心信服之故。

    立在原地，宗守茫然的想了一想，就又把冰棺收起，元一剑也退回到那片时空碎片之内。

    李信不会随意诓骗自己，说这句话，必然有其因由。复生这位武安君之事，不能不慎而又慎。

    而此时不止是那天方世界，云界之内的情形，也同样使人心忧。

    原本还有十日，就可将这里面的精元龙气。彻底消化掉。

    然而此时看来，却不能不加快速炼化之速了。哪怕是留下些许隐患，也已顾不得!

    ※※※※

    百胜关前，一座新筑不久，还未完工的关城耸立于此。

    投石头车掷出的飞石与火油罐，有如流星般不断的坠下。

    箭雨如蝗，覆盖了城头。还有数处，都是一列列的登城车排开。

    如蚁般的兵卒，正在攀城而上，冲击着城墙上的防线。

    双方的军力，简直不堪比较。好在一方倚城而守，倒也还能抵御。

    而此时孔瑶，就立在那化为一团废墟的城楼之前，面色冷漠的看着对面。

    “陛下他有消息了——”