    椎名姬叶摸索着，然后拿起了电话。

    “莫西莫西？”

    “这里是森夏。”

    对面是森夏。

    “嗯。”

    少女嗯了一声，然后转过头，整个人又扑了下来，开始睡觉。

    “姬叶！姬叶！”

    森夏叫唤了两声，姬叶才又摸索着抓起了电话：“一大早不要扰人清梦啊。”

    “现在已经中午了吧？”森夏才刚吃过午饭来着。

    “现在是早上。”姬叶斩钉截铁的说。

    “咳咳，好吧，现在是早上。是这样的，我希望青蛙军曹老师能够帮我。”

    姬叶，业内知名画手，P站扛把子，以一己之力，拉动了森夏开设的P站的绝大多数流量。

    “准没好事。”姬叶打了个哈欠。

    “我希望青蛙军曹老师，能够帮忙对《近月少女》进行漫改工作，那种透而不露的风格，我能够想到的只有青蛙军曹老师了！”

    肉感，质感，带感。

    这就是青蛙军曹老师给人的那种美妙。

    可惜的是，老师也是腐女子，对于男孩子之间的故事，比起对于女孩子的故事，反而要更加热衷。

    “就是那个主角是男孩子的故事？！”姬叶顿时就不困了。

    “是……”

    “那，会有朝日和哥哥之间会不会有路线？”

    小仓朝日就是主角，而对方也有兄弟姊妹。

    “……没有。这个真没有。”

    “啧。”

    姬叶撇撇嘴，准备挂掉电话。

    “等一下！STOP！”

    森夏赶忙开口。

    姬叶叹了口气，又再次拿起了电话：“还有，我是插画家，不是漫画家，以上。”

    “不要这么说啊，青蛙军曹老师！你的所有画集我都有收藏的啊！”森夏呼喊着。

    “抱歉，我准备去当原画师了，漫画什么的，对我而言，都只是浮云而已。”

    “动画和你的工作才是最远的吧！”森夏吐槽。

    “已经不远了，因为我的目标就是成为总作监。”

    嗯，在一分钟之前定下的目标。

    “但是除了姬叶……不对，除了老师你之外，我想不到更适合这个漫画的作者了。”

    姬叶的画风是最符合森夏胃口的。

    如果不是因为对方热衷于腐向作品，森夏都准备单推这位了。

    “唉。真拿你没办法。”姬叶松口了，“不过……你要答应我一个条件。”

    “没有问题！让我干啥都行。”森夏拍着胸脯担保着。

    “你还真是有勇气啊。”姬叶翻了个白眼，“算了，说吧，你准备怎么做？”

    ……

    “呼，搞定了。”

    森夏挂断了电话，朝着千佳竖起了大拇指。

    “……”然而森夏却注意到，这边的千佳，一直在用奇怪的目光看着自己，“刚才你们说了什么悄悄话吧？”

    “啊？没啥啊。”森夏说道，“不过姬叶希望我们找几个助手帮忙。”

    “诶，漫画就是这样的作品嘛。”千佳也知道漫画的辛苦，“你准备怎么办，都交给姬叶去做？你不是还有新作嘛。”

    森夏版本的甲铁城，故事还在思考创作之中呢，的确没有时间管这个。

    森夏想了想，说道：“其实我觉得雪乃可以试试看。”

    雪乃的文笔细腻，森夏觉得如果让她参加改编计划之中，在能够补充细节的同时，对于雪乃自身也是一种锻炼。

    唯一的问题就是雪乃现在在灯塔国，本来是留学，但现在基本是在养病来着……

    “嘛，其实我觉得雪乃挺清闲的，她和姬叶的关系也还不错，通过远程沟通应该还是可以的吧。”千佳说道，“而且爱丽丝那家伙虽然各种不靠谱，但总的来说关键时候还是有用的。”

    “之后就要去灯塔国了，到时候直接询问一下雪乃吧。”顺便看看自己妹妹的情况。

    “诶，距离有时候还真是麻烦呢。”千佳感叹着。

    “在未来就不是了。远程办公和远程聊天，甚至随时随地能够视频、能够玩游戏……”森夏说道。

    “虽然你说的这些都很离谱，但不知道为什么，从你嘴巴里面说出来，总感觉有那么些可信度啊。”千佳觉得森夏说的挺离谱的，但不知道为什么，从森夏嘴巴里面说出来，就是有一种可靠的感觉。

    “那当然，因为我是未来人。”森夏臭屁的说道。

    “又来了。你如果真那么喜欢未来，为什么不做一个回到未来一类的作品呢？”千佳打着哈欠，吃完午饭之后，人总是想着睡觉的。

    “这种题材还是算了吧。时间穿梭的题材，要不就是烂作，要不就是大作，没有一点精力可不好做。”

    森夏脑内还真有大作。

    《命运石之门》和《十三机兵》，不过这样的作品，本身就是经典，也就不怎么需要森夏的魔改。只不过若是这样的作品没有出现的话，森夏倒是准备将其还原出来。

    至于这边的魔改……嗯……森夏也知道一些作品，但连魔改都没有意义，这样的作品还是算了吧。

    还不如自己原创一个作品呢。

    反正自己现在也不是没有原创过，就连太空题材的作品都有了。

    想到这里，森夏继续说道：“我们之后要加速布局到隔壁。未来的游戏产业发展会越来越快，但作品的开发却会越来越慢，提前在隔壁进行布局，能对我们有帮助。”

    在过去，一个游戏几个小时甚至都能够做出来，在八九十年代，几个月也就能够做一个知名作品，但是到了九十年代后期，随着3D时代的到来，情况就开始发生变化了。

    而等到了未来，几年一个大型游戏甚至会是常态。

    所以制作组的规模和效率都很重要。

    “我觉得我们现在的开发速度还可以吧？”千佳说。

    “未来就不一定了，而且现在这么快，是因为我们的引擎给力，做年货游戏当然没问题，但如果是原创作品，提前个两三年开始立案，这都已经迟了。”

    森夏说。

    “好吧，听你的。”千佳在这方面倒是没什么看法，对于隔壁而言，森夏还是权威的。

    不过这是之后的事情。

    既然已经谈妥了漫画，那之后就是之后去E3展会了……

