    

    “轰隆隆！”

    基里艾洛德人重重的坠落到了东京巨蛋体育馆上面。

    他庞大的身躯直接将这座面积巨大的体育馆上部的外壳砸穿了一个巨大的洞口，并且最后落到了体育馆的赛场大地上。

    东京巨蛋体育馆本身呈现半个躺倒在大地上的巨型蛋壳形状。

    基里艾洛德人的坠落等于刚刚将这个“蛋壳”砸穿。

    强力型迪迦也从东京巨蛋体育馆被砸穿的洞口那里飞进去。

    他降落到了东京巨蛋体育馆的赛场大地上。

    迪迦便是要在这里跟基里艾洛德人决一胜负。

    之所以迪迦将基里艾洛德人带到这里来，主要是大古很清楚，之前TPC将东京巨蛋体育馆周围区域的居民都疏散完毕。这一带只是没有人的建筑区域，在这里战斗可以避免伤害无辜。

    另外一点便是迪迦将对手带到这个一开始实际上的预定地点便是为了朝对方宣布：不要伤害无辜的人，在这里跟我决一死战。

    强力形态的迪迦看向重新从赛场大地上站起来的基里艾洛德人。

    基里艾洛德人重新站了起来，他看向迪迦奥特曼。

    “迪迦奥特曼，没想到你居然将我带到这里来。”

    基里艾洛德人看向迪迦，他也意识到了迪迦的用意。

    “在这里，基里艾洛德人。我们堂堂正正的战斗，不要让任何无辜的人卷入！”

    迪迦奥特曼的声音响起来。

    大古在变身为迪迦奥特曼形态后，一向很少说话。因为对基里艾洛德人的无耻极度愤慨，大古变身斥责对方。

    虽然声音还跟大古有些相似，不过在五十多米高的迪迦奥特曼这副庞大身躯发出来的效果却是显得更为洪亮和悠远。

    毕竟普通人类和这种超古代庞然大物的身体差距十分巨大。

    正当双方对峙的时候，美尔巴也从东京巨蛋体育馆的上方巨大破洞处飞进来。

    美尔巴飞到了这间赛场里面后降落到大地上，后背上的一双巨大翅膀的翼膜部分开始收缩起来。

    美尔巴将翅膀收缩好后，将龙头看向了基里艾洛德人和迪迦奥特曼。

    迪迦奥特曼也注意到了美尔巴，他朝美尔巴点了点头。

    基里艾洛德人看向迪迦奥特曼和美尔巴。

    此时，这两个让人头疼的对手已经是要并肩作战对付他。

    这个卑劣的恶魔随后发出了狰狞的声音。

    “哼！看来基里艾洛德人必须要使出最强大的实力了，足以毁灭一切的恐怖实力马上将会展现在你们面前！”

    在这座东京巨蛋体育馆当中，基里艾洛德人的洪亮声音回荡。

    基里艾洛德人开始将身体里的全部火焰能量进行聚集和发动，他胸口的红色能量源发出极为夸张的耀眼红光。

    美尔巴和迪迦看向基里艾洛德人，感到对方就要使用最强大的攻击了。

    但是此时基里艾洛德人胸口红色能量源耀眼的红色光芒却带有一种强弩之末的颤抖，似乎极其不稳定。

    基里艾洛德人全身开始呈现蓝色的光泽。

    这便是他使用蓝色圣焰时候的效果，但是与之前的不一样，这次基里艾洛德人全身都是开始呈现蓝色，并且皮肤开始变得如同炼钢炉里的钢板一样，只不过呈现蓝色而已。

    基里艾洛德人身体呈现蓝色炙热状态后，周围产生了惊人的气浪，气浪让这座体育馆里的空气都是剧烈的波动升腾。

    基里艾洛德人身体散发的炙热感十分强烈，即便是迪迦和美尔巴都能够很明显的感觉到。

    基里艾洛德人看向迪迦和美尔巴，他全身散发一种疯狂的气势。

    “迪迦奥特曼和怪兽美尔巴！现在这便是基里艾洛德人的最终形态———圣焰.烈焰形态！”

    基里艾洛德人身体通体呈现蓝色光热状态便是圣焰.烈焰形态。

    这种终极形态之下，算是烈焰形态和蓝色圣焰的结合。

    其拥有至高无上的力量，动用了基里艾洛德人身体里的全部能量。

    基里艾洛德人恐怖的咆哮完毕后，他开始迈开步伐冲向了迪迦奥特曼。

    迪迦奥特曼此时处于强力形态，他握紧拳头准备迎接对方的攻击。

    基里艾洛德人的速度超乎异常的迅猛，他迅速地冲到了迪迦奥特曼的身前，并且用拳头对准了迪迦奥特曼的头部打过来。

    强力型迪迦赶紧躲避，并且用双臂格挡在头部前方。

    但是基里艾洛德人的拳头速度快的惊人，一拳重重的击打在了强力型迪迦格挡在头部前的双臂上面。

    “咚！”

    一声巨响，强力型迪迦的双臂被基里艾洛德人的拳头打中。

    这一拳集合了速度，力量还有高温。

    威力惊人的强大！

    强力型迪迦整个人居然飞了出去，最后重重的撞击在了体育馆里侧面的观众席上面。

    “轰隆隆！”

    观众席上面被撞击的一片狼藉。

    无数的椅子横飞在体育馆的赛场里。

    将强力型迪迦一拳打飞了的基里艾洛德人又将脑袋转向了美尔巴的方向。

    城茂这下心想：惨了！

    刚刚自己也目睹了这种形态之下基里艾洛德人的强大实力。

    基里艾洛德人朝这边冲过来。

    美尔巴见到情况不妙，赶紧用双眼对准了基里艾洛德人的身体。

    两道黄色的激光束从一双黄色眼睛当中射出去。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    基里艾洛德人的身躯被黄色激光束击中，开始剧烈的爆炸起来。

    但是处于圣焰.烈焰形态之下的基里艾洛德人身躯防御力大增，对此基本上没有受到太大的影响，继续朝美尔巴冲过来。

    基里艾洛德人逼近之后，他挥舞拳头打向美尔巴。

    美尔巴赶紧用一只爪子进行格挡。

    美尔巴的爪子如同巨型镰刀一样。

    这巨型镰刀一样的爪子与基里艾洛德人的拳头剧烈的碰撞。

    “咚！”

    美尔巴整副身躯也是飞了出去。

    不过美尔巴赶紧用后背的双翅稳住身体，削弱了承受的力道。

    但是这还难以避免美尔巴撞击到体育馆的侧面。

    “轰隆隆！”

    美尔巴的身躯撞击到了体育馆的观众席那里，但只是连带破坏的程度轻一些。        

