    叶琳琅的声音，很轻。

    她所说得那些话里，并未有一丁点的感情起伏。

    仿佛她所说的那些话，并不是她的人生经历，而是以一个客观冷静的姿态，在讲叙着别人的故事。

    谢绪宁的心，有那么一瞬间的肝肠寸断般地撕心裂肺地疼痛。

    他压下内心的愤怒道：“琳琅，你知道我对你、我对你……”是真心的，不掺一丁点的虚情假意。

    叶琳琅伸手轻轻地握着谢绪宁的双手，认真地淡定自若地开口道：“绪宁，我当然知道你的心意，我也希望你明白，我也得顾虑我家人的情绪，你很重要，我的家人也同样重要，我不会允许我的家人为了我的事情在任何人的面前低声下气，更不允许我的家人被人指指点点。”

    在叶琳琅的心中，有一只天平。

    当天平的两端，放着家人和爱人时，天平最重的那一方，铁定是自己的家人。

    纵有万般不舍，她也只能这样选择。

    “琳琅，对不起，我不知道……”

    谢绪宁握着叶琳琅的手，在轻轻地颤抖。

    他不知道，在他不在家的这段时间，自己的奶奶竟然如此对待琳琅？

    琳琅是他至死不渝的爱人。

    他的奶奶为什么不能看在他的份上，为他着想一二呢？

    “绪宁，我没有迁怒于你，你很清楚的知道，你奶奶是你奶奶，你是你。”叶琳琅微作沉吟片刻后才又缓缓开口道：“只是，眼下这样的情况，我必须这么做，希望你能理解我。”

    谢绪宁点点头。

    他能理解。

    他知道家人对于叶琳琅来说，意味着什么。

    “琳琅，我想抱抱你。”

    谢绪宁嘴里说着我想抱抱你，实际上，却还是伸出手，紧紧地拥抱着叶琳琅。

    在回来的路上，谢绪宁一直觉得，他和叶琳琅还有未来那美好的许多许多年。

    可直到真正的拥着抱叶琳琅时，谢绪宁才明白，这有可能是最后的拥抱。

    退婚，就意味着，她们不再是未婚夫妻的关系。

    “琳琅，你是这个世界上我唯一想要娶的女人，是我最深爱的女人，没有你，也不会有别人。你等我回来娶你。”

    等我建功立业。

    等我功成名就。

    等我凯旋归来。

    我将送你十里红妆，一世幸福。

    其实叶琳琅心里也很清楚，只要她不和谢家老祖宗计较，只要她愿意忍气吞声，她和谢绪宁之间那些阻扰，都不复存在。

    可她不愿意。

    因为她清楚的知道，深爱着她的谢绪宁，是不愿意她如此的委屈求全。

    她曾赤热的，丝毫没有保留的爱过谢绪宁。

    那怕失去记忆，换了容貌，她也曾深爱过他。

    前世的她，为了爱情，拼尽全力。

    今生的她，为了亲情，拼尽守护。

    谢绪宁轻轻地松开抱着叶琳琅的手，珍重的在叶琳琅的眉心处，印上一个滚烫而炽热的吻。

    那吻很轻，如同羽毛。

    轻轻落下，便又纷纷扬扬的消失不见。

    叶琳琅深深地闭上眼睛，待眼睛睁开时，也只看见了谢绪宁的身影，在夜色中，悄然远去。

