    这几天没有更新，实在是出乎乌蒙预料，5月23号出发去走访贫困山区，到今天下午才回来。

    乌蒙实在难以想象，到现在了，还有一村甚至不一定有座机的村子，手机什么的到那地方完全不要想用，没网。

    这一次贫困山区，真心让乌蒙感受到了原来我们已经很幸福了。（以上不收费，下面是正文）

    得月楼，二楼。

    贾环这般洒脱的话，让老者微微一愣，他已经看出来了，刚刚那孩子应该是贾环的下人，照理说主人是有权利决定要做什么，和不做什么的。

    而眼前这孩子居然任由下人将八两银子拿去给楼下那书生解围，除了这份洒脱的心性，想来家中也是不缺钱的。

    “小公子倒是洒脱。”老者夸赞了一句。

    闻言，贾环起身邀请道：“老人家，不妨坐下来再说！”

    “哈哈哈，那就叨扰了！”

    老者哈哈一笑，也不拒绝，便坐了下来。

    贾环瞥了下面一眼，看见小吉祥已经给那个书友解了围，也没什么危险后，便给老者倒了一杯茶，微笑道：“不知老人家从何处来？听口音应该不是本地人吧？”

    “哈哈哈，小公子又是哪家的俊杰？”老者不答反问道。

    “哈哈哈，倒是小子失礼了，小子贾环，出身宁国府。”贾环起身朝着老者行了一礼笑道。

    闻言，这老者再次愣了一下，沉思了片刻，随后回过神来，便笑道：“原来是宁国府的三品爵威烈将军，倒是老夫眼拙了。”

    说到此处，老者喝了一口茶，又道：“早就听说神京城贾家，先有一个含玉而生的神仙人物，又出现了一个诗词卓绝的贾三郎，一首《人生·江湖》引得满朝文武百官都忍不住拿到金殿之上去讨论。

    今日一见，果然百闻不如一见，真真是个标志的俊朗小哥儿，这般风采，难怪能够写出天下风云出我辈，一入江湖岁月催的神仙佳句啊。”

    听得老者这话，贾环心里吃了一惊，这老者能够一言道出自己的来历，而且还没有显示出惊讶之色，足以见此人地位不低。

    而且，金殿便是指金銮殿，乃是大朝会所举行的地方，这老者能够随意说出这话，想来应该身上也是有品级的高官。

    “老人家过奖了，这诗不过是与家中姐妹们游戏之作，难登大雅之堂，未曾想居然还被拿到了金殿之上去说，真真是让小子惶恐！”贾环起身再次行礼道。

    见他这般，老者摆摆手，笑道：“哎，贾公子何必自谦，此诗一出，让老夫感慨良多，也让老夫汗颜。

    贾公子能有此诗才，实是我大楚之幸，若我大楚能恢复盛唐文人之景，老夫便是立刻闭上眼睛，也觉值得了！”

    “老人家过誉了，小子实在是担不起这样的赞誉。”

    既然这老者不想说自己的来历，贾环也不打算问了，只是恭敬地招待着。

    一边倒酒，一边笑道：“老人家，相逢便是缘，小子以茶代酒，敬您一杯！”

    “贾公子请！”老者笑道。

    二人一边说着闲话，一边看着下方逐渐散去的人群，只见那书生不停地对着小吉祥道谢，还让小吉祥留下自己住的地址，方便他以后还银子。

    只可惜，小吉祥从来没想过这书生能还自己银子，所以便跑了上来。

    一进来，还未注意到贾环身边的老者，以及老者的侍者，便咋咋呼呼地大喊道：“三爷，我回来了！”

    贾环点点头，随后又向老者抱歉道：“让老人家见笑了，她生性活泼，在家里就是这样性子。”

    老者打量了一下小吉祥，又看了看贾环眼中的神色，便笑道：“哈哈哈，无妨无妨，这丫头性子些像老夫的孙女，整天也是咋咋呼呼的，倒是她祖母非常疼爱。”

    贾环笑了笑，说道：“老人家，今日也出门许久了，是时候该回去了。

    他日若是有机会，必当上门拜访才是。”

    听他要走，老者点点头，知道他话里的意思，随后笑道：“倒是个小滑头，老夫李唯庸，如果你想来，老夫倒是十分欢迎。

    能够多与你们你们这些年轻后辈聊聊天，也是老夫的心愿。

    只是，贾家小子，你就准备这么走了，不留下点佳作？”

    贾环吃了一惊，他刚刚就知道，这个老人的身份不简单，没想到居然是大楚的阁臣首辅，三朝元老重臣。

    不管是之前太上皇，还是如今的孝康帝，对于这个老人都是十分倚重的，且李唯庸李阁老还主持过三届科举，如今他的门生故吏遍布整个朝堂内外。

    可以说，就算是孝康帝说话做事，在他面前都要思虑三分。且李唯庸阁老又不像前朝的张居正那种权臣。

    一生光明磊落，从无半点贪污受贿，不管是地方还是中央，所有的官员对他都无不尊敬。

    “环有眼不识泰山，竟不知是李阁老当面，实在是该死。”贾环赶紧行礼道，眼中的诚意让李阁老都有些惊讶。

    李唯庸摆摆手，看着毕恭毕敬的贾环，笑道：“既然知道老夫，那还不赶紧作一二佳作出来？”

    贾环沉默片刻，随后开口道：“既然李阁老吩咐，小子自当遵从。一首《少年中国说》请您品评。

    故今日之责任，不在他人，而全在我少年。

    少年智则国智，少年富则国富；

    少年强则国强，少年独立则国独立；

    少年自由则国自由；少年进步则国进步；

    少年胜于四方，则国胜于四方；

    少年雄于天下，则国雄于天下。

    红日初升，其道大光。

    河出伏流，一泻汪洋。

    潜龙腾渊，鳞爪飞扬。

    乳虎啸谷，百兽震惶。

    鹰隼试翼，风尘翕张。

    奇花初胎，矞矞皇皇。

    干将发硎，有作其芒。

    天戴其苍，地履其黄。

    纵有千古，横有八荒。

    前途似海，来日方长。

    美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！”

    “好好好，好一句故今日之责任，全在我少年，少年智则国智，少年强则国强。”

    李唯庸一下子站了起来，看向贾环的目光变得柔和无比，似乎在看一块美玉一般。

    “贾家小子，今日亲眼得见这一篇《中国少年说》，老夫三生有幸，也是我大楚之幸。

    听说你明日的秋闱考试也会参加，老夫期待着你的成绩，你年纪虽小，然有志不在年高，若你能够通过科举步入朝堂，老夫愿意为你保驾护航！”李唯庸极为开心道。

    瞬间，贾环心里先是高兴，但更多的是惶恐，这李阁老的级别太高了，自古骤登高位者，可都没什么太好的下场。

    于是他赶紧说道：“多谢阁老的爱护，环铭记于心，他日若有机会，必定再次当面聆听您的教诲！”

