    “小心一点，做好防御的准备。”白幽幽对沈翔说道。

    “知道了。”沈翔觉得对方最大的威胁，应该就是那种可怕的毒，这时候他也打算试试看，自己是不是真的百毒不侵。

    推开石门，一股淡淡的芳香飘來，这股香味非常奇异，反复有着邪魅的魔力，让他忍不住贪婪的吮吸着，那完全是无法控制，就猛吸了几口。

    吸完之后，沈翔才反应过來，那说不定就是一种剧毒，不过他沒感觉到身上有什么不舒服的。

    里面是一个很宽敞的巨大石室，而且有很高的空间，因为这里就种有一些树，在顶部有许多发光的石头，能把石室照得通亮。

    门自动关上了，发出“砰”的声音，沈翔向后看了看，然后想去打开石门，但却怎么都打不开，不过他也不担心，他还有空间力量可以使用。

    这巨大石室就像是一个室内花园，种植有许多美丽的花草树木，而且还有鸟儿的鸣叫。

    就在沈翔心中暗暗赞叹这里面很漂亮的时候，他突然看见一条水桶粗的黑色东西在石室边上躺着，那居然是一条百足蜈蚣，这让他顿时头皮发麻。

    然后他仔细看了看四周的角落，一看之后，更是让他背脊冒汗，因为他看见许多毛毛茸茸的巨大蜘蛛，这里面的毒虫毒花肯定很多。

    “这是一只毒鸟。”沈翔看见一只紫色的鸟儿，虽然是毒鸟，但看起來要比那大蜈蚣和大蜘蛛顺眼多了。

    这时候他是绝对不敢让白幽幽跑出來的，这里到处都是毒，即便沒有刻意的去放毒，这里面的毒物各种气味交融在一起，就是一种剧毒。

    “你是谁，來找我有什么事情。”沈翔突然听见声音传來，这竟然是非常好听的嗓音，轻灵而柔美。

    这时候他也看见一名青衣女子从一棵树上轻飘飘的落下，青衣女子长得很美，脸上还带着淡淡的笑。

    “你是……天毒神灵。”沈翔问道。

    “嗯，你怎么知道我是天毒神灵的，这座山的兽类可不知道，你是人类。”天毒神灵有些惊讶，此时她手中有着一只很小的鸟儿，看起來圆嘟嘟的，非常可爱。

    沈翔在來之前，就幻想过天道神灵口中的“老**”是怎么样的，他想到过可能是会是冷冰冰的，或者是那种很娇艳或者凶恶的，但从來沒想到过是一个这么温柔甜美的女子。

    他此时很想骂那天道神灵，居然说这样的女子是老**。

    “我有一个朋友中了一种很厉害的毒，能不能帮我看看。”沈翔连忙问道，他先不提白紫倩的事情，他担心天毒神灵会反感。

    “你挺厉害的，进來我这儿居然沒事。”天毒神灵微微一笑：“若是其他人，早就躺地上了，不过我会把他们救回來，虽然传说我这里很可怕，但从來沒有人会死在这儿。”

    沈翔笑了笑：“我听说你也很可怕，但沒想到那么温柔漂亮。”

    天毒神灵噗嗤一笑：“你知道我是天毒神灵，还说我温柔漂亮，这还是我头一次遇到，有些家伙可是骂我贱人呀，老**什么的。”

    “这个……你知道呀。”沈翔干笑了两声：“你不生气。”

    “我为什么要生气，生气岂不是和自己过不去，岂不是给自己找难受，别人骂我，肯定是讨厌我才骂的，他们讨厌我，心中就会憋着一股怨气，受伤的是他们，我什么事都沒有。”天毒神灵嫣然一笑：“你那朋友在这儿吗，我和你去看看。”

    沈翔沒想到这天毒神灵和他想象中完全不同，居然那么开朗。

    “我带在身上了。”沈翔连忙把冰冻在水晶箱子里面的夏白灵拿出來，放在地面。

    看见夏白灵的脸色，天毒神灵顿时皱眉：“好厉害的毒。”

    “这是什么毒，这种毒能自我繁衍，不依靠任何外力。”沈翔问道。

    “这叫做天衍之毒，是不死神族才能炼制出來，当然，那是很强大的不死神族才能炼制，至少也需要道尊修为才能有足够的不死天衍力去炼制。”天毒神灵说道：“你这位朋友也很强，是道尊修为，否则她早就死了。”

    “竟然是不死神族。”沈翔紧握拳头。

    “不死神族的实力最高也只是道尊，是无法成为道神的，这是天道设定的，但他们和一个叫做红灵族的结合之后，就能突破这种设定，可以成为强大的道神。”天毒神灵说道：“而那么强大的天衍之毒，也只有不死道神才能炼制出來，道尊炼制的话，肯定沒那么强劲的毒力。”

    “天毒前辈，你能解开这种毒吗，白灵姐可是我的好朋友。”沈翔连忙问道。

    “这倒不是什么问題，只不过需要一些时间，你不用担心的，这种毒我以前解过一次。”天毒神灵轻笑道：“來，你抱着你朋友，跟我來。”

    天毒神灵已经化开封住夏白灵的冰，而且她还把一粒黑色丹丸放入夏白灵的口中。

    沈翔抱起夏白灵，跟着天毒神灵來到一个小屋里面。

    “把她放在这个浴盆里面。”天毒神灵指了指一个很大的浴盆。

    沈翔把夏白灵放在里面之后，只见那盆水突然变成黑色，这让他大吃一惊。

    “行了，过段时间她就会好的。”天毒神灵对沈翔笑了笑：“我们出去吧，这还需要一段时间。”

    沈翔点了点头，然后看了看沉睡着的夏白灵，然后跟着天毒神灵來到外面。

    “你的身体很特别，什么毒都不怕。”天毒神灵让沈翔坐在一张石桌旁，然后轻轻捏了捏沈翔的指头，挤出一滴血來。

    “也不是什么毒都不怕，我曾经就差点被一种毒给毒死。”沈翔苦笑道。

    “哦，是在你修炼出这百毒不侵之体被毒倒的吗。”天毒神灵微微皱眉，像是在思考着，因为她觉得这有些不可能：“那是什么毒。”

    “情毒，差点把我毒死的是什么情毒帝莲，好笑的是，我还是那情毒帝莲的意中人。”沈翔说道，吕沁莲就是情毒帝莲化成的，那种毒当真可怕。

    天毒神灵拍了拍自己的脑子，笑道：“我真笨，居然忘记还有这种毒了，情毒帝莲可是很少的……莫非你是紫倩的朋友，你來这儿是找紫倩的，我听紫倩说过，她与情毒帝莲化成的妖精关系很亲密。”

    “是的，我本來只是要找紫倩姐的，不过我朋友中毒了，我就顺便把我朋友带來，紫倩姐在这里吗。”沈翔问道，现在他觉得白幽幽的担心的多余的。

    白幽幽此时也觉得，因为这天毒神灵和她想象中完全不一样，之前她很担心白紫倩会误入歧途。