    

    （十分感谢‘shenghui’的1888打赏！以及‘随枫起舞’的打赏！）

    娇小的身影完全不受重力一般的浮在了半空中，一对似装饰多过似翅膀的残破羽翼在小芙兰的背后微微起伏着，上面，好几种不同颜色的水晶吊在了边缘上，如一条大型的项链一样，增添着小芙兰身上的色泽。

    只是，明明有好几种色泽，如今，随着小芙兰的出现，整片天地的色泽，似乎都只剩下最后的一种了，那就是血色！

    “芙兰，终于出手了…”

    原本因为无言的身体被洞穿而脸色微微发白的雏菊、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人，在看到小芙兰一瞬之间出现在长手猿王的面前之后，不禁不约而同的松了一口气，脸上露出了笑容了。

    熟悉小芙兰真正底细的她们知道，如果没有悬念的话，这场战斗，应该差不多快落幕了，即使小芙兰的对手，是一只等级比她还高的魔兽…

    与雏菊等人不同，菲菲等人看到小芙兰突然出现在那只恐怖的猿王面前之后，脸上的表情是相当的精彩的。

    感受到从那个娇小的身影上传来的无边血气，还有隐隐间比长手猿王更加恐怖的气息，在场所有人，除了雏菊等人以外，均都呆住了，包括一向风轻云淡的希莉芙。

    “她…她她…”冰灵、比西两人颤抖着嘴唇，一副见鬼了的模样，连话都说不清楚了，指着飞在天空中的小芙兰，心中已掀起了滔天海浪。

    瞧见菲菲等人的表现，雏菊与食蜂操祈对视了一眼，皆是一笑，抬头看向天空中被洞穿了身体的无言，脸上再也没有半分的担忧了，可以看得出来，对于小芙兰的出场，两人是抱了一万分的信心。

    “好好看着吧…”食蜂操祈意有所指的开口说道：“真正的战斗，现在才要开始呢！”

    “真正的…战斗…”菲菲面色阴晴不定，怀着不知道什么样的情绪遥望着天空，从食蜂操祈的话中，菲菲有一种感觉，一种令她绝对无法相信的感觉。

    似乎，以往一直被她当成小孩子看待的小芙兰，即将单挑长手猿王，单挑那只九阶魔兽，而且，还很有可能会赢！…

    天空之中，小芙兰惬意的半闭双眼，感受着久违的力量感重新回到自己的体内，脸上的表情，看起来是舒服到了极点了！

    兴奋的笑容从小芙兰可爱的脸孔上浮现，显示着主人的心情，不过，当无言那被串在长手猿王手臂上的身体印入她的眼帘时，那兴奋的笑容，便是一点一点的被收敛了起来了。

    酒红色的瞳孔中亮起血一般的精光，当这道精光闪起的时候，一直将自己的目光死死的盯在小芙兰身上的长手猿王身体一阵颤抖，心中，一种极度危险的警兆如铜铃似的疯狂响动着，使长手猿王下意识的打算将手中的无言扔飞，只可惜，有点晚了…

    “嘭…”

    一声轻微的闷响声，从长手猿王的手臂上响起，令得它瞪大了自己的一对眼睛，几滴鲜血溅在了它的脸庞上，温热的血液以及那传来的剧烈痛楚告诉着它，自己所看到的一切，都是真实的…

    长手猿王的一只手，赫然在眨眼之中，炸成了血花，直接消失不见了！

    “吼！！！”饱含痛苦的暴吼声从长手猿王的嘴中传出，无暇理会因为手臂的炸碎而掉落下去的无言，长手猿王一手抱着自己的断臂，撕裂一般的痛吼声响彻了整个天空！

    “什么！”地面上，菲菲、冰灵、比西三人震惊的叫了一声，希莉芙面色一凝，直接握起了拳头。

    “master！”伊卡洛斯背后光翼飞快的震动了一下，呼啸一声，飞到了掉落而下的无言身后，一把将之抱起。

    “master…”阿斯特蕾亚也是来到了无言的身边，看着他胸口的那个恐怖的血洞，伸出手来，轻轻的抚摸着，心痛的都快要滴出血来了。

    “咳咳…”咳出了几痰血，无言的脸色反而好转了不少，对着伊卡洛斯和阿斯特蕾亚笑了笑，艰难的说道：“我…我没事…不用担心…”

    “言…”还没有办法好好控制自己飞行的美琴最后一个来到了无言的身边，低头看着无言胸前的血洞以极快的速度愈合着，面色也是变得好看了不少。

    四人一起抬起了头，望向了上方的小芙兰与抱着断臂痛嚎中的长手猿王，美琴立刻是惊疑不定了起来了。“长手猿王的手，到底是怎么回事？…”

    刚刚长手猿王手臂爆炸的一幕，美琴也是亲眼看到了，所以才会这般震惊，这只长手猿王的实力堪称恐怖之至，他们四人联手，都沦落到需要无言来挡一下才能平安无事的结果，现在，导致这一切的存在，一只手臂居然在不明所以的情况下直接爆掉了，她又怎能不惊讶呢？…

    这个时候，无言胸口的血洞也已经完全恢复了过来了，深吸了一口气，无言轻轻的挣脱开伊卡洛斯的怀抱，看着上方的情景，嘴角有点欢喜的扯起了一个笑容。

    “能够造成这样的场景的，我想，只有一个可能了…”无言轻声笑道：“应该是小芙兰那个破坏‘目’的能力！”

    “破坏‘目’的能力？”美琴惊讶的转过了头。“你是说那个可以破坏一切的能力？”

    “没错！”无言重重的点了点头，眼神开始闪烁了起来了。“看来，这段时间的封印，让小芙兰的精神状态已经趋于稳定，并且正常向的成长了，如今封印重新解除了，小芙兰的能力，却是再也不会像以前那样失控了！”

    “你们看！”无言伸手指向了长手猿王的断臂。“那只被炸掉的手臂就是证据了，如果是以前的小芙兰，那是断然不会像现在一样，选择姓的爆掉对手身体的某一个部分，而是会直接爆掉对手的整一个身体！”

    “你的意思是说…”美琴慢慢的张大了自己的嘴巴。“芙兰她，已经能够自由的控制自己的能力了？”

    无言放声一笑，笑声中充满了点点的喜悦，答案是什么，已经不需要回答了！

    “现在的小芙兰，才是真正最强的小芙兰，拥有了能够完全控制自己能力的精神状态，等级虽然没有改变，可实力至少翻了一倍！恐怕，就算是一个九阶巅峰的存在，在小芙兰的面前，没有两把刷子的话，也只会饮恨当场了！”

    闻言，美琴脸色一阵变化，良久之后，缓缓的吐出了一口气。“破坏一切程度存在的能力，太可怕了，这项能力…”

    无言深以为然的点了点头，‘目’的能力，确实相当的可怕，以前小芙兰还不会控制这项能力的时候，就已经让幻想乡里九成以上的存在惧怕了，现在，如果小芙兰回到幻想乡，除了那些拥有巅峰战力的存在之外，应该是再无敌手了！

    想到这里，无言的心不由自主的大力跳动了起来了，他有一种冲动，一种现在立刻进入小芙兰‘红玉模式’的冲动，好体会体会这种超强的力量！

    事实上，无言的猜测，也的确是没有错的！

    小芙兰歪了歪脑袋，眼睛眨了眨，以往，那些无处不在的‘目’，如今，却是全部消失不见了！

    不是小芙兰看不见了，而是，小芙兰一起不想看的念头，那些不需要用到的‘目’，便是自己消失了！

    小芙兰不知道这到底是怎么一回事，但是她感觉，非常的好…

    “呐…”小芙兰天真的一笑。

    “陪芙兰玩吧！…”        

