    院长急了，赶紧说道：“张医生是去叫我了，说是她们要给产妇动手术，你们总推三阻四的，她担心会有危险，所以才去把我喊了过来。”

    “但凡离开过的，哪怕是在信任名单上，不管是去做什么，都先按可疑处理。”

    孟昔年沉声说着，低头看向小宝，心一下子又软了。

    小家伙眼角还挂着泪珠儿呢，但却是醒了的，还是用那乌溜溜的眼睛瞅着自己，样子漂亮又可爱。

    这是谁的闺女呀，怎么能长得这么好看呢？

    孟昔年有点儿轻飘飘地想着。

    “孟盟官，你不能够这样！”

    院长愤怒地说了这么一句，孟昔年看向了崔盟督，“盟督，小小需要休息，孩子要去做检查，等会儿也该喂奶了，这边的事情？”

    “你们去，交给我。”

    崔盟督立即就把事情给接了过来。

    孟昔年说的也有道理，中途已经离开过的人，当然就不能再像之前那样依然在信任名单了，总得再问问清楚再说。

    这里有崔盟督接下来了，孟昔年就放了心，看向了秦医生，“秦医生，你带我们去检查吧？”

    一直跟着他们在产房里的秦医生，他当然理相信一些。

    “这三个孩子不哭了。”

    崔夫人这个时候也惊讶地发现了。

    似乎是在孟小宝被孟昔年抱过去之后她就不再哭了的，然后大宝二宝过了一会儿也不哭了。

    “看来都天生亲近父亲。”孟老也哈哈笑了起来。

    现在三个孩子都平安出生，他一下子升级当了太爷爷，这心里美滋滋的，而且已经开始在盘算着等到三个孩子百日宴的时候该摆几桌该请哪些人了。

    哈哈哈，老唐他们那几家人肯定是要请的。

    唐清对象都还没有呢，他这曾孙子曾孙女都已经有了，还一下子就有了三个！

    孟家大长脸了哈哈哈！

    孟朝军见自己父亲都乐得合不拢嘴了，不由也跟着笑了笑。

    人生短短数十载，以前的事他也放下吧，他这都已经当爷爷了。

    孟昔年抱着孟小宝，跟着秦医生去给小宝做了一系歹的检查。

    他全程都抱着小宝，不能抱着的时候也是双臂微扬开就守在一旁，全程跟老鹰护着小雏鹰似的。

    秦医生实在是有些无语，但是也忍不住要替同事说个情。

    “孟盟官，张医生的为人我了解，她平时热心助人，本职工作业务水平也高，在我们这里向来也颇受好评，她去请院长也只是因为要对产妇负责，毕竟在手术室里，我们的判断肯定是要比你们专业。所以，请你谅解我们。”

    “我知道，我也很感谢你们。”孟昔年的目光就没从孟小宝脸上移开，“现在只是再次调查一下而已，放心，崔盟督他们会对张医生很温和有礼的，查清楚要是没事，自然会让张医生回到工作岗位上，到时候我也会和夫人备上一份礼物去给她道歉，并道谢。”

    他都已经这么说了，秦医生也没了办法。

    只是问几句吧？

    她一边想着，一边去看孟小宝的检查结果。

    这一看，她顿时就呆了。

