    安见幽睁大眼睛，眼眸里还泛着幽幽蓝光，一步步上前又带着些害怕。

    像是捕鼠夹抓到了一只大老鼠，但你要用手是抓它还是会怕的，而诡邪这东西比老鼠吓人多了，又丑又吓人的。

    安见幽这姑娘胆子不大，也不够凶，但骨子里有股韧性。

    她这么多年都坚持下来了此时更不会退缩，顶着一副害怕到快要哭的模样依然一步一步靠近诡邪。

    浇花诡邪：该害怕的是我，你不要过来啊！

    随着安见幽的靠近，她手上缠着的几个佛牌微微发亮，质量不够数量凑，何况浇花诡邪也的确只是头小诡邪。

    顿时发出了滋滋的声音，隐隐约约能闻到一股烧焦味……焦臭味。

    正使用‘诡御’压制着这头诡邪的安见幽，也明显感到了轻松。

    这头诡邪变弱了。

    所以她就变强了。

    面对越强的诡邪，诡御效果就越弱，消耗越大，她只能唯唯诺诺，但面对弱小的诡邪，诡御的压制性就体现出来了，她重拳出击。

    一番王八拳下去，主要是手上的佛牌，呲呲得浇花诡邪越来越虚弱。

    安见幽此时不用诡御压制，这只小诡邪也不具备什么威胁了，她进行着最后的步骤。

    烙印、掌控。

    她眼眸中已经黯淡了的幽兰色光芒再一次亮起，这一次更亮，像是在诡邪体内勾勒出了一个独特的铭纹。

    半响，

    安见幽眼眸里的蓝光淡去，而浇花诡邪站在原地，已经又呆又傻。

    “搞、搞定了吗？”

    “我抓到第一个诡邪了，好耶！”

    她比了个“V”，接着整个身体就轻飘飘仿佛要被风吹走一样地踉跄了几下，浑身发软，脑袋阵痛，安见幽“呜呜”地一个鸭子坐坐在地上，双目失神，好半响才渐渐回神过来，头还是有些痛。

    “这是体力和精神力量消耗过大了吗。”

    “对付诡邪果然是一件很困难的事情呐，技能维持的时间太短了，是我太弱小了。”

    “努力！锻炼！”

    “唔……我好像还能再控制一头诡邪，等恢复了就去抓第二头。”

    “虽然哪怕有两头诡邪，对于组织里的前辈来说还是太弱了吧。”

    …

    手机屏幕前，方游陷入深深的沉思，手里的面也不香了。

    他算一算啊，安见幽这一战花费了多少时间。

    嗯，至少十几二十秒。

    以他的眼光来看，安见幽这一次战斗是有不少错误的，对付诡邪时惊慌失措，明明压制了诡邪却还不快点用佛牌削弱等等等等。

    浪费了大量宝贵的时间，宝贵的力量。

    然而，这一战安见幽依然可以用完胜来形容，哪怕‘诡御’本来就是一门持续性技能，但以安见幽这姑娘的贫瘠，能维持十几二十秒，这续航也……

    太强了！

    想想仅有三发量的自己，

    想想全力爆发最多也不过几秒的黑刀老兄，方游继续沉默。

    “我家使徒安见幽，有强者之姿。”

    当然，安见幽现在的实力还是不行的，这一只浇花诡邪以方游的眼光来看，最多就0.3命运点，别说黑刀老哥了他自己都能一巴掌把这只诡邪啪叽掉。

    但诡御这门技能嘛，本来强的就是大后期。

    “这门技能有压制、削弱、控制、补充大约是这四种能力。”

    其中压制就是刚才安见幽展现出来的，能够使诡邪行动迟缓，甚至将诡邪给禁锢住。

    削弱能降低诡邪的‘能级’，能造成持续性的伤害，使用者足够强的一个眼神把诡邪瞪死不是不可能……但这种用法就浪费了。

    这两种能力都只是辅助，真正的核心手段是控制诡邪，操纵诡邪对付敌人。

    入门级的诡御通常来说只能控制一只诡邪，这是方游在技能说明上看到的，但既然安见幽笃定自己能控制第二头，想来，这也是她天赋带来的增幅了。

    方游不能说很羡慕，只能说非常羡慕。

    虽然这么有天赋的姑娘一样替自己打工，所以……牛啤的还是我啊。

    …

    方游吃过了早饭，锻炼了一阵就又把目光投向安见幽那儿，此时，这姑娘经过一段时间的休息，吃吃喝喝，已经是恢复得差不多。

    她一恢复，就使用‘诡御’这门技能给浇花诡邪补充能量，这只已经受了伤的诡邪肉眼可见的活跃起来。

    但还在安见幽的操控之下。

    她嘟囔着，“再恢复一下，就可以去抓第二头诡邪了，这一次可以把目标定在稍微强一点的，抓够了两只，就去选择第三个目标。”

    “到时候可以扔掉一只弱的，更换一只强的。”

    把诡邪扔掉她是没有心理负担的，要不是为了战斗她真不想带着这些诡邪。

    好丑好丑的好伐！天天看到真的会做噩梦的，跟宠物完全不一样！

    而且……

    安见幽眉头又蹙起，她现在已经不完全是小白了，了解到了一些信息。

    诡邪普通人看不到，但会潜移默化影响着普通人的情绪、理智，危害是相当大的！她自己是不怎么怕不会受到影响，但带着就相当于带了一个移动的污染源，这样子出门是不行的。

    锁在家里她都怕影响到隔壁邻居。

    她这么想的时候，眼前，无数的光粒汇聚，勾勒出了一面巴掌大小，垂落着长条状旗子的物体。

    就这么由虚转实，出现在了她的手上。

    这种手段，

    隔着无穷空间距离传递物品的手段，

    安见幽大为震撼，导师真的好厉害好厉害啊！她这么弱，真能担当得起导师的期望吗？

    …

    跟安见幽同期抽到的物品里面，除了‘诡御’技能外还有一件珍贵的诡物‘诡魂幡’。

    诡物这个词方游也是第一次听到，指的是诡异、具备副作用，当然也具备着种种神奇的效果。

    而诡魂幡的效果很简单，便是可以收纳入不具备抵抗力的诡邪，且可以吸收‘污秽之风’储存下来，用于平日里的诡邪恢复。

    跟诡御技能不能说很班配，只能说这就是一套的。

    还一样是给这姑娘量身定制，因为……诡魂幡的副作用是，这件诡物的持有者相当于时时刻刻直面诡邪，理智将缓缓缓落。

    只有两种人才敢一直持有——疯子和安见幽。

    安见幽理智不受影响，至少普通的、稍高级的都影响不到她，吓倒是可以，她天天被吓。

    有了一头诡邪，又有了诡魂幡这件诡物，安见幽的体系可以说是初步成型了。

    少女，从现在开始，你就是组织的二号打工人了。

    争取早日赶超黑刀老兄，看好你哟。

    方游以培养新人的名义给安见幽装备了‘诡魂幡’，并督促她早日打……早日为人类未来做出贡献。

    “等安见幽再熟悉熟悉，就可以给她指派任务了。”

    “现在嘛，诡御这门技能很不错，下一刻它就要躺在我的技能栏里了。”

