    安莹莹撩的火，王微菡背了锅。

    折腾了许久，精灵屋主卧中的大软床上方才云消雨歇。

    也就是怕再闪着腰，不然十三搞不好也难逃一劫。

    什么恋爱的味道？

    我可去你的吧。

    与其教会十三谈恋爱，不如先上车再补票！

    不过这样的想法在折腾完王微菡之后就不存在了，还是先谈谈恋爱比较有趣，反正身边又不缺女人，而且个个都是极品。

    月明星稀，凉风徐徐。

    精灵屋的屋顶上，十三轻轻的靠在李承阳怀中，两人亲昵的姿态，像极了深夜偷偷约会的校园小情侣。

    “陛下，安莹莹刚刚在菡妃娘娘门口偷听来着。”

    “怎么又叫陛下，想挨打了是吧？”

    “奴……十三错了……承阳哥哥，安莹莹偷听了好久，离开的时候似乎有些难受，走路都走不稳当，她是不是跟公主一样吃醋了？”

    “还有这事儿？”

    李承阳立刻露出坏笑：“那你偷听了那么多次，有没有难受过？”

    十三皱了皱眉：“好像没有。”

    这就是纯情少女和成熟妇人之间的区别么？

    李承阳撇了撇嘴：“不说她了，你去花海那边的寰宇居看过了么？”

    “看过了。”

    “喜不喜欢？”

    “喜欢，那房子好漂亮。”

    “缙云她们都有自己的别墅，唯独你只有一个房间，会不会觉得我厚此薄彼？”

    “不会，能在寰宇居中有一间小房子，比公主她们的这些别墅可好上太多了，至少十三是这么觉得的。”

    还是很聪明的嘛！

    知道在寰宇居里有个房间，就等于是自己已经默认让她和自己住在一起，这确实比单独拥有一栋别墅要显得亲密多了。

    这也就是十三，要是换了别人，李承阳可不敢这么干。

    家有恶妻，不得不虑啊！

    李承阳嘿嘿一笑，又把十三搂得紧了些：“你明白就行，怎么样，承阳哥哥对你好吧？”

    “嗯，谢谢承阳哥哥。”

    “那承阳哥哥追你，你还跑么？”

    “当然要跑，十三可不敢违抗圣旨！”

    “……”

    李承阳嘴角一抽：“朕可以收回成命么？”

    “最好不要。”

    “为什么？”

    “因为承阳哥哥追十三的时候，十三心里觉得好欢乐，比杀人还要欢乐许多！”

    “呃……好吧，东西带在身上没？”

    “时时都带着呢！”

    “嘿嘿，那还等什么？趁着现在没人，地方也够宽敞，赶紧安排上，我就不信逮不到你！”

    ……

    ……

    王微菡早已沉沉睡去，安莹莹却是睡不着，满脑子都是王微菡从极力克制到肆无忌惮的娇啼。

    就不该跑去菡妃娘娘的房间寻她，莫名其妙的在门外听了一出春宫大戏。

    腿都听软了！

    忽然又想起李承阳那双贼兮兮的眼睛，忍不住便是一声轻笑。

    这人也真是奇怪，干嘛非要偷偷的？

    想看就看嘛，反正在汐月宫里都已经那样儿了，难道自己还会故作矜持？

    念头生出，又暗暗骂了一声不知廉耻。

    然后就看见有道黑影嗖的一声从窗前掠了过去。

    武艺虽然已经尽失，但本能的警觉还是在的，安莹莹立刻起身来到窗前，一眼望去，整个人便楞在了那里。

    臭弟弟奋力在追的那东西，好像是个……

    兔子精？！

    ……

    ……

    清晨，精灵屋饭厅。

    正在喝粥的王微菡蓦然瞪大了眼睛：“安姐姐你可莫要吓我！”

    安莹莹立刻压低了声音：“真的，昨夜民妇亲眼看见了，听说孙先生为了研究医理，弄死了不少兔子，这兔子精该不会是来报仇的吧？”

    听她这么一说，王微菡也紧张了起来：“姐姐确定没有看错？会不会是眼花了？”

    “娘娘若是不信，大可去问陛下，陛下昨夜追了那兔子精好久，回来的时候十分懊恼，想是没能追到。”

    说着又是一声叹息：“若非腿软无力，民妇本该去帮陛下追的！”

    万花谷中有只兔子成了精。

    李承阳居然独自一人追了很久，而且还没追到，回来的时候又很懊恼！

    王微菡突然就明白了，然后便笑出声来：“姐姐不用害怕，那兔子精逃不出陛下的掌心，倒是姐姐自己，昨日在炎池分明效果不错，为何到了夜间会腿软无力？”

    安莹莹唰的一声红了脸：“想是坐了太久马车的缘故，民妇年纪大了，比不得娘娘青春正茂。”

    “姐姐不要胡说，这话让陛下听见，他会不高兴的。”

    话音一落，李承阳就伸着懒腰、打着呵欠走下楼来：“说什么呢？谁又不高兴了？”

    王微菡立刻笑道：“安姐姐说陛下老了，连只兔子精都追不到呢！”

    我擦，被她瞧见了？

    李承阳眼角一抽：“胡说八道，朕年少力强，哪里老了，你们谁要是不信，便来与朕大战三百回合！”

    王微菡瞬间就不敢接话了。

    安莹莹也咬着嘴唇低下头去，突然又猛的抬起：“陛下，民妇瞧见的那只兔子精……”

    不待她把话说完，李承阳便大手一挥，将其打断：“万花谷中灵气旺盛，出个兔子精有什么好稀奇的？你也别一口一个民妇了，之前在汐月宫就跟你说过了，朕喜欢亲切一些的称呼。”

    呃……

    安莹莹又红了脸。

    李承阳又大大咧咧的往餐桌前一坐：“素素姐呢？还在睡懒觉么？”

    “早就起来了，用过早餐，便去寻吕校尉和耿院士了，说是昨日没能到那些怪房子里看个清楚，今日得好好的逛上一逛。”

    这姐姐求知欲可真强啊！

    李承阳点了点头，抓起一个包子：“小可呢？”

    安莹莹连忙答道：“昨日玩得太疯，此时尚未起床，陛下勿怪，都是民……莹莹教导无方。”

    “睡个懒觉而已，有必要么？”

    李承阳没好气的白了她一眼：“待会儿等小可醒了，让吕彪的媳妇儿带着她继续玩。她要是喜欢，就让她在这里长住，现在的万花谷又好玩儿又安全，皇宫大内都比不上。”

    安莹莹眼中又开始泛泪：“多谢陛下。”

    “微菡，见过吕彪的媳妇儿了么？”

    “臣妾已经说过她了，让她以后别对吕校尉那么凶，男人都是要面子的。”

    “这就是你不对了，你说她干嘛，吕彪那狗东西就得这么管着，要不然他迟早得把你谷里这些师姐师妹全都给祸祸了。”

    这回轮到王微菡没好气的白了他一眼：“那臣妾是不是也该管管陛下，免得陛下到处祸祸别家女子？”

    说者无意，听者有心。

    安莹莹又红了脸。

    害羞之余，又有几分惊讶。

    没想到除了舒缙云之外，王微菡居然也敢这么跟李承阳说话。

    李承阳撇了撇嘴，转移话题：“朕待会儿要去跟他们开会，说些鼓励的话，再发点儿奖金什么的，估摸着会忙很久，就不陪你们了。”

    王微菡轻轻嗯了一声：“放心去吧，臣妾会照顾好安姐姐的……诶，对了，怎么不见十三？”

    “抓兔子精去了。”

