    “饿了么？”

    钟文转头看了眼上官明月，却见大小姐脸色微红，玉手轻抚小腹，表情带着些许尴尬。

    “还、还好。”上官明月支支吾吾，言不由衷道。

    钟文见了她的表情，顿时心中了然，知道自己在这数个周目一心埋头于如何打败林北，阻止世界毁灭，打破七天不断循环的怪圈，却忽略了身旁这位大小姐身心感受。

    这些日子，上官明月始终默默跟随在他左右，做着力所能及的事情，举止万分小心，生怕给他带来额外的负担，连从前爱抬杠的性子，也在不知不觉间收敛了许多。

    作为盛宇商行大小姐，从小被上官通捧在手心里的娇贵存在，这样的生活，显然谈不上愉快，她却未曾有过半句怨言。

    多少个七天，两人都是日夜兼程，东奔西走，竟是滴水未沾，更别提停下来吃顿饱饭。

    其实修为到了灵尊境界，几天不吃不喝，并不会对身体造成太大的损伤。

    而一旦过了七天，时间就会被重置，身体状况也会恢复如初，然而一想到上官明月那“帝都第二吃货”的名头，钟文突然意识到，这些日子以来，她究竟跟随自己过着怎样艰辛难耐的生活。

    疏忽了啊！

    一股浓浓的愧疚之情止不住地涌上心头，钟文看向大小姐的目光之中，不禁多了一分柔和，多了一丝怜惜。

    “我饿了。”他突然咧嘴一笑，“咱们就在这里吃点东西罢！”

    “不用赶路了么？”上官明月明媚的大眼睛滴溜溜地转动着，似乎隐隐有些期待。

    “这里应该是没戏了。”钟文摇了摇头，“接下来要去哪里，我一时也还没想好，不如趁着吃饭的当口，好好谋划一下。”

    “好、好吧，如果你实在饿得慌。”大小姐傲娇地答道，“我就勉为其难地陪你吃个饭吧。”

    从前怎么没发现她这样可爱？

    望着美人口是心非的模样，钟文暗笑不已，心中犹如雨后天晴，不知不觉间爽朗明快了许多。

    从前他总觉得上官明月虽然容貌出众，倾国倾城，心思也算机敏，却刁蛮任性，酷爱抬杠，时不时要闹些小性子，身上带着不少富家大小姐的臭毛病。

    然而这些日子相处下来，钟文却不得不承认，自己对她的许多认知，并不准确。

    上官大小姐虽然出身娇贵，却能吃苦、识大体，关键时刻往往进退有度，不会给他人造成负担，兼之她身上女性温婉柔美的一面逐渐崭露头角，相处起来竟是十分舒适，直教人流连忘返。

    这也使得钟文对她的好感度激增，两人的关系迅速升温，原本的些许涟漪愈发荡漾，暧昧的情愫渐渐有了失控的迹象。

    须知男人对女人，本就很容易产生好感。

    更何况是一个风华绝代，闭月羞花的绝世美女。

    晃了晃脑袋，将凌乱的思绪抛在一边，钟文自戒指之中掏出一大块肉和许多块豆腐，开始忙里忙外地捯饬起来。

    “这是……火腿？”上官明月皱了皱秀气的鼻子，深深吸了口气，好奇地问道，“你要烤火腿么？”

    “待会你就知道了。”钟文神秘兮兮地冲着她微微一笑。

    “神神叨叨的，好稀罕么？”上官明月没好气地白了他一眼，却是媚态横生，娇艳动人，令人心驰神遥，难以自已。

    钟文心头微微一荡，连忙定了定神，随即低头忙碌了起来。

    只见他取出屠龙刀，将整条火腿从中劈开，又飞快地在其内挖出了二十四个几乎一样大小的孔洞。

    紧接着，他“唰唰唰”运刀如飞，居然将豆腐削成了几乎一样大小的圆球形状，一一填入到火腿的孔洞之中，又将两半火腿重新扎在一起，动作之灵巧，简直达到了匪夷所思的地步。

    随后，他干净利落地搭起灶台，摆上蒸锅，加上不知哪里弄来的清水，用灵纹盘在下方点上灵火，开始蒸起了火腿。

    望着他这一套花里胡哨的操作，上官明月只觉大开眼界，新奇不已，一时竟然忘记了饥饿。

    暂时搞定火腿，钟文又掏出一些蔬菜，另起炉灶继续忙活。

    过不多时，蒸锅里传出了阵阵火腿的香气，混合着一旁的蔬菜气味，端的是香飘十里，沁人心脾。

    上官明月本就是个吃货，被这香味勾起了肚子里的馋虫，忍不住“咕咚”咽下口水，纤细的手指轻轻敲打着洞壁，美眸中满是期待之色。

    “差不多了。”又过了不知多久，钟文突然熄了火焰，打开火腿，挖出一颗豆腐球盛在碗中，递到上官明月跟前，“得亏用的是灵火，这道菜若是以普通火焰来蒸制，怎么也得四个时辰才能入味，来，赶紧趁热尝尝！”

    上官明月迫不及待地接过碗和勺子，还未开吃，便觉芳香扑鼻，险些就要流出口水来。

    “嗯~”

    她勉强保持住优雅的仪态，舀起一勺豆腐送到唇边，轻轻吞咽下去，只觉豆腐的嫩滑与火腿的鲜香混合在一起，竟是前所唯有的旷世美味，即便有了心理准备，还是忍不住发出一声耐人寻味的娇_喘。

    “如何，小月月？”钟文见了她的神情，忍不住笑着打趣道，“我这道菜肴，可还合你胃口？”

    “还、还凑合。”上官明月意识到自己有些失态，不禁红着脸白了他一眼，“这豆腐的味道是不错的，不过那火腿呢？”

    “这火腿只是辅料，豆腐才是食材。”钟文解释道，“烹饪结束，火腿便没有用了。”

    “未免有些可惜。”上官明月随口表达了惋惜之情，便再次埋头于豆腐之中，三两下将一颗豆腐球吃干抹净，又上前重新挖了一颗下来，短短近百个呼吸间，居然将二十四颗豆腐球，解决了一小半。

    “慢些，慢些，没人和你抢。”钟文笑嘻嘻地将一盘蔬菜摆在她面前，“也别光吃豆腐，配点蔬菜味道更好。”

    “唔，唔，你也吃一点。”

    此时的上官明月一副饿死鬼投胎的架势，手中的勺子运转如飞，几乎要幻化出虚影来，樱桃小嘴一刻都不曾停歇。

    然而，也不知是不是颜值的缘故，即便狼吞虎咽，大小姐的姿态却依旧赏心悦目，与普通恶汉完全不可同日而语。

    “你、你怎么不吃？”

    又过片刻，望着火腿上空空如也的二十四个孔洞，以及自始至终都未曾动过碗和勺子的钟文，她擦了擦嘴角，有些不好意思地问道。

    “这道菜本来就是为你做的。”钟文摇了摇头，“只要你吃得开心就好。”

    “好久没有品尝到这样的美味了。”上官明月俏脸微红，眸中闪动着晶莹的光芒，“这道菜肴构思独特，回味无穷，简直是人间极品，不知可有名称？”

    “有。”钟文直视着她的眼睛，一字一句道，“这道菜，叫做‘二十四桥明月夜’。”

    原来这火腿蒸豆腐的绝活，正是他自“黄蓉的菜谱”中学来的珍肴“二十四桥明月夜”，当初洪七公尝了一口豆腐，赞不绝口，收郭靖为徒，也就顺理成章了。

    “哐当！”

    听见“二十四桥明月夜”这几个字，上官明月娇躯一颤，手中的碗和勺子不觉掉落在地，明媚的大眼睛里，流出两行晶莹的泪水。?

