    萧爷从来不会硬逞强，他说无碍自然是无碍。

    就像他说的那样，战场局势混乱，有他做为最后的保险，伊芙利特面临的危险系数也会减低。

    毕竟，投掷型核弹不光需要有人投，还要有人回收。

    ....

    院落内。

    安排好一切，夏风看向西宫凌。

    “凌家主，走吧。”

    西宫凌被叫的一愣。

    “去哪？”

    “去你家，西叶府。”

    “啊？去西叶府干嘛？您不去前线吗？”

    夏风十分担然的回道。

    “前线有我没有都一样，而且我不懂军事，去了也是添乱。”

    “那您不留在这指挥？”

    夏风摇了摇头。

    “这里我会留人，但我本人不需要留下，这里太偏僻了，我要去一个更容易被发现的地方，毕竟，我也不希望南海岸被某人波及。”

    .....

    事情到这里，夏风对于这场纷争能做的已经基本完成。

    中央军不需要他指挥，包括补给以及后续的支援都不需要他安排。

    再过几天，作为战略同盟的萨米和萨尔贡援军也会到，但同样不需要他接应。

    这次维多利亚方面除了军队，还随行了大量的外交官员，以及行政工作人员，这些人会处理好后续的一切事宜。

    当然，这些人来这里的另一层目的，夏风也有些预知。

    ....

    战争除了精神上的慰藉之外，还需要有实质性的收获，这是恒古不变的道理。

    如今的维多利亚虽仍延续君主制，但很多事也不是维娜一个人说了算，特别是这种决定未来发展的大事上。

    毕竟，新维多利亚还有国民议事会的存在。

    肯在如此短的时间内达成统一，对东国的纷争出军，维娜已经做到了她能做到的最大限度，但在这之后，帝国需要有所收获，这是必须的。

    这种规模的国际军事行动，即便最后如预期般的大获全胜，过程中的军费消耗也是个天文数字。

    并且，虽然看起来出师有名，但这种霸道的行为还是会在国际上惹来一些潜在的麻烦。

    如果事后不闻不问，拍拍屁股打完就走，那就太异想天开了。

    就算维娜同意，国民议事会包括整个帝国高层，甚至是全维多利亚的公民都不会同意，毕竟军费是每个纳税人的钱。

    .....

    当然，这是后话，现在的夏风还没有心思来琢磨这些文绉绉的东西。

    樱武家的军队虽然看起来十分落后，但东国人骨子里崇尚的武士精神可没那么容易击碎。

    理所当然，面对巨大的战力差距，樱武家也没那么容易投降。

    况且，中央军目前投入战场的只是第一批士兵，在人数上，仍旧是樱武家占据着绝对优势。

    但是夏风对此并不担心。

    站在客观角度纵观战局，中央军最后的胜率高达九成，至于唯一的那一成不确定性，就是樱武家的最后依靠，樱武岚。

    而他最后的任务，就是摆平这最后一道障碍。

    同时，也是属于他一个人的战斗。

    .....

    几日后。

    樱武家府邸。

    在东洲境内困扰了数个日夜的“幽灵部队”终于被樱武家围剿大军逼到了一座退无可退的峡谷。

    听到这个消息，正厅的樱武山雄兴奋的大手一挥，咬牙切齿道。

    “好！”

    传令的武士俯身道。

    “家主，敌军的所有退路都已经封死，如果我们一直围困，他们最终会被活活饿死，如果我们对峡谷发起进攻，虽然一定会将其歼灭，但我们也会有损失。”

    樱武山雄双目一瞪，高呼道。

    “怕什么，我樱武家的士兵还怕死吗，杀，给我杀进去，将这支像老鼠一样的部队迅速歼灭！”

    “是！”

    面对这个残忍的命令，传令的武士最后询问道。

    “家主，需要留活口吗？”

    樱武山雄短暂的思考了一下。

    “恩.....本来我想擒住对方的指挥官，好好折磨他一下的，但现在已经拖了太久，对西川的总攻刻不容缓，算了，直接全杀了吧。”

    “是！”

    .....

    下达完全部歼灭的命令后，樱武山雄心情大好。

    在他看来，虽然不知道这支部队是西宫家从哪拉来的援军，但也应该就是西宫家最后的挣扎了，

    有刀神的威名在，也就只有非东国的部队还敢放肆，剿灭最后的阻碍后，整个西川将被轻松攻下。

    拿起桌上的茶杯，樱武山雄轻轻喝了一口，随后对坐在旁边闭目养神的樱武岚笑道。

    “阿岚，虽几经波折，但这场纷争应该胜负已定，如果你再不去杀了那个夏风，估计他就要夹杂尾巴逃走了，哈哈哈。”

    正在这时，一阵沉闷的雷声突然传来。

    “轰隆隆！”

    不知不觉，外面的天阴已经阴沉的可怕。

    随着这声闷雷，继之前的大雪过后，东洲竟然下起了冬日之雨。

    “哗啦啦啦啦啦啦啦！”

    倾盆大雨毫无征兆的降临在了东洲的土地上，樱武家府邸的院落被雨水冲刷的一干二净。

    ....

    端着茶杯，樱武山雄从正厅的椅子上站起身。

    他背着手走到门前，盯着从天而降的大雨抱怨道。

    “今年的冬天真是变化多端，见鬼了，大雪下完又下大雨。”

    正厅大门敞开，伴随着激荡的雨点，湿冷的空气渐渐弥漫在整个房间内。

    始终闭目的樱武岚，眉毛轻轻挑动了一下。

    从大雨带来的湿冷空气中，他仿佛察觉到了一股异样的气息，或许，也只是他本人的第六感。

    站在门口的樱武山雄端着茶杯，对下人吩咐道。

    “把门窗都关好，别让湿气进了屋子。”

    “是。”

    就在厅门即将关闭之时，大雨中，一个浑身淋透的武士穿过院落，神情慌乱的冲了进来。

    “报！”

    此人踉跄的冲进屋，身上的雨水立刻滴落的满地都是。

    看到武士狼狈的样子，樱武山雄大声训斥道。

    “慌什么，没用的东西！”

    被冰冷的大雨淋过，这名武士嘴唇发白，浑身发抖。

    “家....家主，边境传来急报！”

    “什么急报？西宫家派人来投降了？”

    “不....不是。”

    .....

    2分钟后。

    当樱武山雄听完前线传来的急报后，整个人的表情僵住了。

    “啪！”

    手中的茶杯掉在了地上，摔成了碎片。

    武士汇报的，正是维多利亚6个整编师团，从三个不同的位置对东洲发起大举进攻的情报。

    因为那股渗透到腹地的幽灵部队，之前集结在前线的部队大部分都抽回来围剿了。

    此时，这三股装备精良的钢铁之师没有任何交涉，直接将边境的防军碾过，按照时间推算，现在恐怕已经全军越境。

    急报中，明确表示这股十余万人的大军不是西宫家的军队，行军中的军旗不是三叶草的图案。

    那面军旗是，狮子与玫瑰。

    ....

    “狮子.....玫瑰？怎么回事，怎么回事......”

    听完这个噩耗，樱武山雄脸色惨白的后退了几步，整个人陷入了震惊。

    正厅的另一边，始终不语的樱武岚仍旧没有任何表情。

    屋外大雨倾盆，雷声阵阵。

    “轰隆隆！”

    随着又一声沉闷的雷声，他将轻闭的双眼，缓缓睁开了。

    瞳孔中没有愤怒，没有惊恐，这个深邃的眼神就像是在说。

    【那个男人果然没有让我失望】

