    

    许一凡在从包甄口中得知自己被抓捕的理由之后，他就沉默了，并没有反抗。

    就这样，一路上包甄黑着一张脸，把许一凡带到了县衙。

    出乎许一凡预料的是，包甄没有把他带到县衙的公堂上，而是径直把许一凡带到了牢房里去了。

    在去牢房的路上，许一凡注意到，包甄把手里拿着的书刊交给了一个捕快，而捕快直接进入了县衙的后堂，似乎是要把许一凡的罪证交给县太爷，这让许一凡有些不解，难道自己贩卖的书刊真的是禁书？

    包甄没有说话的意思，而许一凡数次开口询问，包甄都没有回答，许一凡不在说话了。

    历朝历代，不管是谁当皇帝，不管这个国家是大是小，牢房都是一个很阴森，很压抑，充满了绝望被恐惧的地方。

    安民镇不大，牢房却不少，许一凡在被带进牢房的时候，看到很多牢房内都关押着犯人。

    以前，许一凡在影视剧当中看到过牢房的样子，就是有坚硬的木头搭建的笼子，门上挂着粗重的铁链，上面加上一把大锁，每一间牢房都不大，里面除了满地的稻草之外，只有一个个犯人。

    牢房很阴森，常年不见阳光，气味十分的难闻，许一凡在进来的时候，就看到一只大老鼠从他们面前走过，许琅能够看到，包甄自然也能看到，然而，包甄对此见怪不怪，而许一凡却没有太惊讶。

    许一凡睁开眼就在坟冢里面，老鼠、蟑螂、蛇蝎之类的东西，许一凡从小就不陌生，他自然不会害怕，更何况，他以前可是雇佣兵，在被军火商追杀的时候，他就活吃过这些东西，不觉得有什么。

    “冤枉啊。”

    “放我出去啊。”

    “狗日的当官的。”

    “......”

    原本还算安静的牢房，在包甄他们进来之后，顿时就变得喧嚣起来，各种谩骂与求饶声此起彼伏，包甄对此视若无睹，许一凡则有些好奇的看着他们。

    许一凡在打量着他们，他们也隔着牢门打量着许一凡，有些人在看到被带进来的是个八九岁的孩子，他们都很疑惑，有的人则是好奇，还有人则看着许一凡那粉嫩的脸，露出邪恶的笑容，然而，更多的还是麻木。

    就这样，许一凡跟着包甄来到了牢房里面的一间牢房，这间牢房和其他的牢房没什么区别，里面没有人，不过，收拾的很干净，相对于其他的牢房来说，要好不少，另外，许一凡发现这间牢房还有被褥，只不过，那脏兮兮的被褥应该很久没有洗过了，不知道里面会不会有虱子。

    牢门打开，许一凡乖乖的走进牢房，包甄也走了进来，先是打开了许一凡手腕上的镣铐，然后看着许一凡开口了。

    “把你身上的武器交出来吧。”

    许一凡一边活动着手腕，一边看向包甄，看到他那不容拒绝的表情，许一凡犹豫了一下，就从袖子里拿出那把军刀，递给了包甄。

    包甄接过之后，没有说话，继续看着许一凡。

    许一凡在镇子上生活了八九年，包甄是看着其长大的，许一凡在镇子上这些年做了什么，他一清二楚，而许一凡有什么东西，他自然也清楚。

    许一凡见状，叹了口气，又把腰间的腰带接下来，这是一根用不知道什么动物的皮制作而成的，看起来很像现在的皮带，而在皮带上除了几个孔洞之外，还有不少挂钩，而在挂钩上挂着很多飞镖，飞镖都非常的锋利。

    把腰带交给包甄之后，许一凡就蹲下身，从裤腿里拔出两把更小更锋利的匕首递给包甄。

    做完这一切之后，许一凡站起身来，而包甄还看着许一凡。

    许一凡撇撇嘴，无奈的说道：“真的没有了，不信你搜。”

    包甄看了许一凡几秒钟，没有动手去搜，而是从怀里拔出一块布，递给许一凡，说道：“你还没吃饭吧，来的路上我买了一点儿。”

    许一凡接过布包打开一看，是两张大饼，足够许一凡吃上两顿的了，许一凡也没有客气，当场拿起一张大饼咬了一口，一边咀嚼一边说道：“味道还不错。”

    听到许一凡这么说，包甄的脸上浮现出一抹笑容，看着许一凡伸出手，揉了揉许一凡的脑袋，叹息道：“安然啊，你说你干什么不好，非要贩卖这些禁书，你还小，跟着孙瞎子摆摊子不好嘛，你又不缺吃穿......”

    在许一凡吃大饼的时候，包甄就像是家里的长辈一般，在那絮絮叨叨了半天，让许一凡既感到无奈，更感到温馨。

    在唠叨了一会儿之后，包甄叮嘱许一凡好好待着，就转身离开了。

    包甄离开了，许一凡也吃饱喝足了，就坐在一堆稻草上，看着牢房的外面，皱起了眉头，脑海当中开始思索该怎么解决这件事儿。

    许一凡到现在都不知道为什么自己贩卖的书刊被称之为禁书，而他现在在想的是，要不要越狱。

    许一凡所在的牢房跟其他的牢房没什么区别，两根柱子之间缝隙很大，许一凡还是个孩子，勉强可以挤出去，但是，许一凡没有这么做，因为包甄走的时候，只是把牢门带上了，上面挂着一根粗铁链，没有上锁，许一凡想要出去，直接从牢门走出去就可以了。

    然而，许一凡知道，不能这么做，在进来的时候，他就注意到了，安民镇的牢房虽然不是特别的大，但是，狱卒却不少，从他们走路的姿势，还有握刀的力度，许一凡就知道，这些人应该是行伍出身，他可以离开牢房，但是，绝对走不出去，既然如此，不如安安静静的待着，想想接下来会发生什么，自己该怎么应对。

    -------------------------------------

    县衙后堂，县令没有坐在主位，而是坐在下面，师爷站在县令的身后。

    在主位上坐着一男一女，男的大约五十多岁，身着儒衫，坐的是四平八稳的，此刻正在端杯喝茶，跟县令说着一些闲话。

    在男人身边，坐着一个大约十几岁的女孩，鹅蛋脸，尖尖的下巴，白皙的肌肤，身着一套紫色的衣裳，从服饰来看，该女子肯定是个殷实家族的女人。

    此刻，女孩正捧着一本刚刚被捕快送过来的书刊，在细心的翻阅着。

    县令姓宋，宋洪志，现年三十有七，在安民镇已经做了快十年的县令了，他于十年前科考，三榜进士，本应该去一些富饶之地任职，却不知为何，被闲置了一年，然后就被丢到了安民镇来，当上了县令，然后一当就是九年多。

    宋洪志是江南人士，初来安民镇的时候，恰逢入冬，这个考取科名的读书人，在来的第一年就卧床不起了，毕竟，东北的气候不是一般人可以忍受的，太冷了一些。

    安民镇不大，这里的民风虽然彪悍，但是，邻里之间相处的还算和谐，在其任职近十年的时间里，安民镇的治安还算不错，没有发生什么命案，宋洪志也过得算是比较清闲安稳，只是去年的时候，北蛮南下，进攻嘉州城，着实让这个坐了近十年县令的宋洪志有些担忧，不过，北蛮在进攻了几次之后，就撤兵了，宋洪志的担忧也就烟消云散了。

    可是，在三天前，从嘉州城来了奇怪的一行人，年龄悬殊的一男一女，还有一个丫鬟和一个扈从。

    那个五十多岁的男人宋洪志认识，姓王，王鸿祯，是长安城的官员，吏部侍郎，和宋洪志算是半个同乡，而女子的身份则不清楚，但是，身份绝对不简单，因为王鸿祯每次在做出某些决定的时候，都要征询少女的意见。

    少女姓齐，至于全名叫什么，宋洪志不清楚，但是，来头绝对不小。

    王鸿祯和齐姓少女来到这里之后，在闲聊一番几次，少女拿出了两本书刊，递给宋洪志，询问该书是何人所著，何人在售卖。

    宋洪志一开始以为是少女喜爱此类书刊，在看了几页之后，他就知道是谁在售卖了，正是许一凡那小子售卖的《红楼梦》和《挪威的森林》，而宋县令之所以知道，是因为他府中的妻妾最近也在看这些，经常聚集在一起聊起书中的内容，宋洪志看了几页，发现是情情爱爱的话本，就不在关注了。

    知道是一回事儿，该怎么说又是一回事儿。

    宋洪志摸不清楚少女的心思，就试探性的问了几句，然而，没有得到任何的回复，对方要求宋洪志三天之内把人带过来，至于找不到人的后果是什么，少女没说，然而意思已经很显而易见了。

    许一凡从小就在镇子里长大，宋洪志和其他人一样，都是看着许一凡长大的，对于这个写着一手好字，长得又十分可爱的孩子，宋洪志还是很喜欢的，自然想要替许一凡遮掩一二，毕竟，他还是个孩子。

    就这样，宋洪志拖延了两天，少女在此期间没有提起，似乎是遗忘了，然而，今天前不久，少女唤来了宋洪志，再次提起了两部书的著作者。

    得知宋洪志还没有找到人之后，少女顿时就不高兴了，提到私贩禁书是大罪，而少女不高兴，王鸿祯也不高兴了，王鸿祯不高兴了，宋洪志就要倒霉了，没办法，只好让捕头包甄去把许一凡给抓起来。

    “齐小姐，既然书已经找到了，那人是不是......”宋洪志看着正在翻书的少女，试探性的问道。

    “人怎么了？”少女随口敷衍道。

    “那个......”

    “洪志啊，今天就这样吧，你先去忙你的吧。”不等宋洪志继续询问，王鸿祯就打断了他的话。

    宋洪志还想再说几句，可是，在看到王鸿祯那不满的眼神之后，顿时心中一凛，苦笑一声，他只是一个小小的县令而已，能做什么？又能保住谁呢？他自己现在都是泥菩萨过江，自身难保了。

    想到这，宋洪志就起身告辞了。

    等到离开厅堂之后，少女放下了手里的书刊，看向了门口，微微皱起眉头，不知道在想什么。

    “诺兮，把一个九岁的孩子丢进大牢，是否欠妥了些？”王鸿祯开口问道。

    “哦？怎么欠妥了？”少女明目流转，看向王鸿祯问道。

    “他毕竟还只是个半大的孩子，这样做是不是......”

    少女却摇摇头，重新拿起话本自顾自的翻阅起来，说道：“我自有打算。”

    听到少女如此说，王鸿祯就不在多言，只是叹了口气，脸上有些无奈，仅此而已。        

