    一连串的爆炸声不断的响起。

    一道道粗壮的雷电劈下，直接将远处的一株棵大树给劈的粉碎，一块块巨石更是化作了粉末。

    这一切的一切让人震撼不已。

    "这是怎么了？天劫要降临了吗？"魔天看着天空的劫云说道。

    "这是我们天妖星的天罚劫难，你只需要抵挡天罚劫难就行了，不需要担心"通天看着魔天说道。

    "哦！"魔天答应了一声，他也知道通天的话不是假话，于是，魔天便盘腿席地而坐，开始抵挡天罚的洗礼。

    通天静静地坐在一旁，静静地看着魔天渡劫。

    天妖星上的劫难十分的诡异，一般的天劫都是一道雷电降下，然后形成一片紫黑色的劫云，可是这次的天罚劫难却是不同，整个天空的劫云都像是被什么东西控制着一般，一团团闪烁着刺眼雷霆光泽的乌云在天穹之上聚集着，并且，天罚劫雷的气息越来越浓厚，甚至连周围的元气都被这些劫雷的气息给搅动成了狂暴的飓风。

    “师父这天罚雷劫要怎样度过”魔天一脸疑惑地看着通天。

    "这天罚雷劫的难度要比你想象之中的大，因为，这天罚雷劫不仅仅拥有恐怖的威力，还蕴藏着强烈的杀戮和毁灭气息，所以，你千万不要小瞧它，否则，你可能会死在里面"通天沉声说道。

    "嗯"魔天点点头，然后开始默念法诀，准备开始吸收天罚雷劫之中的法则之力。

    "嗡嗡......"

    魔天一边念咒，一边开始疯狂的吞噬天罚雷劫之中的法则之力，这些法则之力被他吸收进体内，顿时，他的身体之中便产生了一股极为强大的力量，而这股力量的威力也在不停的增强着。

    "轰隆隆"

    就在魔天准备将天罚雷劫之中的法则之力全部吸收进体内的时候，远方的天空之中，一个巨大的劫云突然出现，并且开始急速旋转了起来。

    "轰隆隆"

    "砰砰砰......"

    一道道雷霆之音从劫云之中传了出来。

    一道道的天罚雷光从劫云之中冲天而起，犹如一条条蛟龙，朝着魔天狠狠的劈了过来。

    "不好！徒弟，你赶快躲避开！"

    通天看到这个情景，脸色瞬间一变，连忙叫道。

    "师尊，徒弟不怕！您尽管放心吧"魔天看着通天，目光坚毅地说道。

    "这......"

    通天听到魔天的话，眉头不由皱的更深。

    天罚雷劫，这可不是普通的天罚劫雷啊！

    这些雷霆之中蕴含的威力十分恐怖，一道道雷霆足以秒杀圣主境界的强者。

    "轰隆隆"

    "砰砰砰"

    一道道天罚雷光朝着魔天劈了下来，不停地砸在魔天的身上。

    "砰！砰！砰......"

    天罚雷光不停地落在魔天的身上。

    "咔嚓！咔嚓！"

    天罚雷光的威力实在是太强大了，竟然将魔天的衣服全都撕扯了下来。

    "啊！"

    当魔天的身体暴露在外面，他身上的肌肤也在一瞬间被电的焦黑，皮肤之上，更是冒出了缕缕青烟，一道道血痕出现，鲜红的血液不停的涌出。

    "啊......."

    一声痛苦的惨叫声从魔天的嘴里发了出来，他的整张脸都扭曲到了一起，看上去十分的狰狞，显然是承受了不少的痛苦。

    "师傅，徒儿的身体还没事！"

    "轰！"

    又是一道惊天动地的巨响声从远处响起。

    只见一道道粗壮的雷霆犹如瀑布一般从劫云之中倾泻而下，每一道雷霆之中都蕴含着毁天灭地的恐怖力量，而这种恐怖的力量正好落在了魔天的身上。

    "轰"

    "噗嗤......"

    魔天的身体猛地颤抖了起来，一口鲜血喷洒而出，他的整个肉体都变得焦黑，鲜血淋漓，看上去凄惨无比。

    "不好！这样下去，你不但不能从天罚之重吸收法则之力，还要被天罚所伤。”通天看着魔天的情况，眉头紧紧地皱在一起。

    "可是，徒儿现在根本就不知道该如何抵挡啊！师傅，您帮帮徒儿吧！"魔天看着通天恳求道。

    "这......."

    通天看着魔天，眼神之中闪烁着犹豫的神色。

    "师父，您帮帮徒儿吧！"魔天再次恳请道。

    "好吧！为师尽力而为！"

    通天咬牙说道。

    "唰！"

    就在这时，通天身影一闪，出现在了魔天的面前，然后右手一挥，一柄长剑凭空凝聚出来，随后，一剑劈了出去。

    这一剑快若闪电，威势浩瀚无穷，直接斩在了魔天的肩膀之上。

    "砰！"

    一道清脆的声响在魔天的肩膀之上响起，一股剧烈的疼痛传入到他的脑海之中，使得他忍不住发出一声惨叫。

    "啊！"

    魔天双眸圆瞪，浑身剧烈的颤抖着，他的额头上也冒出了豆粒大小的冷汗，脸色一片苍白，显然他现在承受着很大的痛楚。

    "啊！"

    魔天不停的惨叫着，脸上充斥着痛苦的表情。

    "呼！"

    过了一会儿之后，魔天终于感觉到了舒适，那痛苦的感觉消失了。

    "师父，谢谢你！"

    魔天一脸感激的对通天说道。

    "你小子运气真好！天罚没有造成内伤，不然你今天肯定凶多吉少！"通天叹道。

    "恩，师父，您说这是命中注定还是天意呢？"魔天问道。

    "命中注定！"通天回答道："命中注定是命中注定，但是也有许多是偶然，你能够遇到天罚雷劫也是你的造化！"

    "呵呵！是吗！"

    魔天十分欣喜。

    "你小子赶紧运功吸收天罚劫雷吧！记住，不能浪费时间，这次的机会只有这么一次！一旦错过了，下次就没有这么好的机缘了！"通天看着魔天说道。

    "徒儿明白！师父请放心，徒儿一定会抓住机会的！"魔天信誓旦旦地说道。

    "好！那你就吸收天罚雷劫吧！"通天看着魔天说道。

    "好！"

    魔天点了点头，双眸闭了起来，开始慢慢的吸收天罚雷劫的法则之力。

    渐渐地魔天感觉到了自己的内力大增，他已经掌握了法则之力的一些皮毛。

    一道道金光在魔天身上不断的闪耀，金色的光芒照亮了魔天的全身，看上去十分的漂亮。

    "轰隆隆！"

    一道天罚雷光朝着魔天的身上劈了下来，直接将魔天劈的浑身一震，身体一阵颤栗，一口鲜血从他的嘴巴之中吐了出来。

    "哈哈！师尊，我成功了！我终于吸收了天罚雷光之中蕴含的法则之力了。"

    魔天的脸上露出一丝高兴的笑容，说道。

    "你吸收的法则之力虽然不算多，但是，也不是你想吸收就能吸收的，所以，你要好好地把握！"通天看着魔天说道。

    "徒儿谨遵师父的教导！"魔天连忙恭敬的向通天鞠躬。

    魔天这一举动，让他的师尊非常的满意。

    他这一招可不是白白用的，他是利用了自己身体之中的灵魂之力去吸收天罚雷劫中蕴含的法则之力的。

    通天看着魔天，满意地点了点头，然后身体一闪，回到了虚空中，消失在了原地。

    "轰轰轰......."

    魔天吸收了天罚雷劫的法则之力，他的身体之中散发出来的气息越来越强盛。

    不过，这个时候，一道道天罚雷光却依旧源源不绝的降下来，不但没有减弱，反而变得更加强横了起来。

    一道道天罚雷光朝着魔天的身上劈了下去，使得魔天痛苦的惨叫声不断地传出来。

    一波接着一波的天罚雷劫不断地朝着魔天轰击下来，不断的轰炸着魔天。

    不过，这样恐怖的天罚雷劫，却并没有给魔天带来什么伤害，相反，这些天罚雷劫对他的淬炼有着巨大的作用，使得魔天的修为不停地提升着。

    “师父，我成功了”魔天看着通天。

    “魔天，法则之力的基本功你已经掌握了，但是你缺少实战经验，这很重要”

    "不过，有我指导，你完全可以很快掌握的！"通天笑着说道。

    "是，多谢师父"魔天连忙说道。

    翌日

    魔天来到了一座假山前，魔天使用着自己的法则之力，不断地

    朝着这座假山攻击过去，每一次，他都会遭到恐怖的力量轰击。

    但是，这些法则之力，魔天都能够吸收，并且转换成自己的力量。

    "轰！"

    魔天一拳狠狠地轰击在了假山上面，使得假山剧烈的颤动起来。

    "咔擦！咔擦！咔擦！咔擦！"

    随着一阵爆裂的声音响起，整个假山，竟然被魔天的拳头轰碎了，化成了一块块巨石，从半空中掉落下来。

    "哗啦啦！哗啦啦！"

    一块块巨石掉落在地上，溅起一阵阵尘土，发出了刺耳的声音，使得整个空间一阵震动。

    "这个魔天，他竟然把这座千年古墓都打塌陷了！"一位路过的年轻人喃喃自语道。

    "他竟然能够把这座千年古墓打得坍塌！他的实力，也太强大了吧！"一位年轻人看着这一幕，脸上露出了一丝震撼的神色。

    "这个魔天真厉害！"一个白发老者也震惊的看着魔天的背影。

    "不错！"通天点了点头，看着魔天说道："你的战斗经验虽然不怎么样，但是你的身体天赋却是非常的不凡，如果我没猜错的话，你应该能够突破到圣人境界！"

    "突破圣人？真的可以吗，师父？"

    魔天闻言不由得露出了一副疑惑的神色。

    "当然"

    听到通天的话，魔天的脸上露出了激动的神色，连忙盘膝坐了下来，开始领悟通天交给他的那套法则之力。

    "师傅，徒儿一定会好好努力的！"魔天看着通天坚定的说道。

    "嗯！你先静下心来领悟法则之力吧！"

    通天点了点头，说完，身形一晃，消失在了原地。

    随着通天离开，魔天立刻沉浸在了修炼之中。

    三天后……

    看着自己的功力在不断增长，魔天十分感谢通天，

    但是，魔天也不敢奢望能够超越通天的修炼速度。

    魔天知道，自己的实力和通天差距太大了，如果他想追逐通天的脚步，必须要变得更加的强大才行。

    “师父，我能达到您这样的境界吗？”

    "当然，你只要努力修炼，还是有机会的！"通天说道。

    过几日我带你去找一个小世界吞噬掉，我看附近的圣墟就不错，在哪里你不仅仅可以感受到法则之力实战的奥秘，还可以通过吞噬其他世界吸收能量变得更强。

    “那太好了，谢谢师父”

    "你是我的弟子，不需要说谢谢！"通天说道。

    "师父，那我们什么时候出发？"魔天继续问道。

    "我刚才已经说了，等你巩固好你自己的境界，我们就马上出发，去寻找其他世界的菜鸟们玩一玩！"通天说道。

    魔天通过利用自己的法则之力战胜了圣墟世界的五大高手，

    而魔天在这一战之中，获取了很多的好处。

    他现在正处于一种瓶颈期，他需要更强大的法则之力，让他的修为突破。

    "师父，那你什么时候能够帮徒儿突破啊！"

    魔天有点迫不及待的想要突破到圣人的境界了。

    因为他发现自己的法则之力，虽然变得非常的强大，但是，自己想要突破的难度实在是太大了，他感觉自己需要一段时间的积累才能够突破。

    "急什么！"通天淡淡的说道。

    "我当然急了，师父你可别忘记了，你说了，等我突破之后，你还会指点我一番，让我的修为突飞猛进的！你可不要食言哦！"魔天说道。

    "我是这么不讲诚信的人吗？"通天翻了翻白眼说道。

    "嘿嘿，师父，我也没有怪罪你，你说吧，你什么时候才能够开始指点我修炼呢！"魔天问道。

    "呵呵，我已经帮你准备好了，现在你就跟我走吧！"

    通天笑着说道。

    "啊？什么准备好了啊？"魔天不解的问道。

    "走吧，你不是想要尽快地突破境界吗？"

    说着，通天就向着远方飞了过去。

    "师父，这里距离那个世界还有多远啊？"魔天连忙跟在通天的身边问道。

    "你就跟着我走吧！"

    "那好吧！"魔天点了点头，跟在了通天的身后。

    “魔天有一件事我必须要告诉你，你入了我们，便永远是我通天的弟子，如果背叛将会受到严厉的惩罚！"通天冷冰冰的说道。

    "我明白师父我绝对不会背叛你！放心吧师父，徒儿一定会尽心尽力的辅佐你的！"

    "魔天连忙说道。

    “恭喜你，魔天你是我通天的第十三万个徒弟！”

