    “家主，这一次少主他们的表现实在是太出众了。”帝楚原的脸上布满了笑容，“我从其他家族长老的口中也听到了消息，大家都对我们少主的能力赞不绝口。”

    先前留在祈水城的时候，他可是遇到了好几个家族的长老。

    言语间提起了仙云秘境中的情况，更有人代替家族子弟来感谢。

    “先前很多人在知晓我们少主回来之后都嗤之以鼻，觉得少主这些年来一直流落在外，实力根本不足以担任少主之位。

    不过，经过了这一次的事情之后，我相信不会再有任何人对此产生非议了。”

    二长老同样是一脸喜色，一想着之前那些家伙嘲讽的模样，他心里就一阵不痛快。

    不过，经过这一次的事情之后，他们总算是扬眉吐气了。

    “少主和少主夫人当真是天作之合，此次双剑合璧，实力当真非同一般。”帝恒云轻笑，“我觉得少主就是我们家族的希望，是老天赐给我们帝家的。”

    帝煜绝笑吟吟的听着大家的夸赞，心头也涌现了浓浓的自豪。

    这就是他的儿子。

    哪怕有多少人质疑他的能力，最后他都用事实让所有人闭嘴！“

    “家主，此次君家只剩下君凌洵一人回来，其他修炼者都已经陨落在了仙云秘境中，想必这一次也给了君家重创，短时间内是嚣张不起来了。”

    帝楚原眼中浮现了自豪与得意，君家这些年来一直都是他们的老对头，总是想方设法的给他们制造麻烦。

    现在见到君家落得这般下场，他心里自然是极为痛快。

    “没错，君家早就应该受到这样的报应了，谁让他们这些年来总是想着法的向我们使绊子。”

    帝云鹤眼中浮现了浓浓的厌恶之色，回想起之前秦药师的事情，如果不是有百里红妆在，现在他们已经成了众人眼里的笑话！

    “多行不义必自毙，这也是他们应得的报应。”

    帝煜绝眸光微沉，对于这君家，他迟早是要将其连根拔起的。

    根据他所调查到的情况而言，当初对帝北宸下手的人，十有八九就是君家。

    旁的事情他可以不去计较，但是这件事情他绝对无法容忍。

    这该死的家伙竟然将触手伸向自己的孩子，倘若不是帝北宸福大命大，那么这辈子都不可能再见到他了。

    “君家虽然也有不少年轻子弟，但是这一次进去的可都是实力极为优秀之人，就连那君袭韬也陨落了，这一次当真是伤筋动骨。

    他们想要再培养出其他的年轻子弟也需要一定的时间，想要再抢风头已经非常困难了。”

    帝煜绝微微点头，倒也没有在这个问题上多说。

    虽说在年轻一辈有了不小的损失，但是对于整个庞大的君家而言，纵然痛心，却也不至于伤筋动骨。

    不过他们有的是时间，他会将君家一点一点的拆分开来。

    “不光如此，这次少主他们得到的仙灵草，对于我们家族而言更是有巨大的作用。”

    帝恒云的脸上难掩激动之色，这等宝贝，实在难得。

