    有着地图和情报的帮助，王辰很快就把自己之前遇到的那些神力动物，都给解决掉了。

    在把那些神力动物解决掉之后，王辰就开始修炼起来了。

    毕竟，现在已经耽误了一天的时间。

    他也有点等不及了。

    毕竟，那种吸收神力，增强实力的感觉，实在是太爽了。

    那简直就是根本停不下来。

    因此，在确认安全之后，王辰就迫不及待的开始修炼了。

    因为之前探索耽误了一些时间，因此，王辰这一天也只是吸收了一缕神力。

    然后就开始修炼童子功法，吸收皓月精华，来强化自身的精神力了。

    ……

    翌日，结束了修炼的王辰，直接清醒过来。

    然后，就开始吃点早餐，补充体力。

    补充完毕之后，王辰再次开始修炼。

    有着四十多缕神力的王辰，自然不用担心自身的修炼资源不够。

    毕竟，他现在就算全力修炼，一天也最多吸收四缕神力。

    现在他手上的那些神力，已经足够他修炼十多天了。

    而且，他现在还需要继续探索秘境。

    因此，他一天吸收的神力，恐怕还会更少。

    所以，他手上的神力，足够支持他修炼更久的时间。

    而且他之后还会继续探索，寻找新的神力动物。

    再加上，这秘境中心位置的神力动物如此之多。

    因此，他完全不担心自身找不到修炼资源。

    所以，他直接就是全力修炼。

    开始快速地炼化被吸收到战神空间的神力。

    经过王辰全力以赴地炼化，大半天的时间，就吸收完了三缕神力。

    而这个时候，天色也到了下午几点了。

    因此，王辰准备开始继续去探索秘境，寻找更多的神力动物了。

    毕竟，他不可能坐吃山空。

    现在他手上的神力，也就够他修炼个十几天。

    因此，不如寻找新的神力动物，那他可能就只能够享受，十几天的实力明显提升。

    要是一直都没有神力辅助，那王辰也不会觉得有什么问题。

    但是，享受过这种快速增强的感觉。

    再让他实力提升，变得如此之慢。

    那他绝对接受不了。

    毕竟，有句老话说的好。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    因此，在吸收完神力之后，王辰直接开始了探索秘境。

    …………

    …………

    时间就这样不知不觉的流逝了。

    距离王辰开始探索第二层秘境中心，已经过去了一年的时间了。

    在这一年的时间里面，王辰也是把这第二层秘境中心，给探索了大半。

    虽然还没有完全探索完毕。

    但是，却也探索记录了大半的地区。

    当然，这一年的时间里面，收获最多的，还是神力了。

    因为这秘境中心位置的神力动物，绝大多数都是群居的。

    因此，王辰有时候一次性就能够收获十几缕神力。

    甚至最多的时候，直接一次性收获了五十多缕神力。

    之前在外围的时候，和这里简直完全不能比。

    在外围能够收获五六缕神力，那都算是一个不错的收获了。

    而在这秘境中心，收获个十几缕，都只能算是一般。

    当然，收获了这么多的神力，王辰自身的实力，自然也是得到了一个非常大的提升。

    他现在每天吸收的神力，已经从最开始的三缕，到现在的每天十一缕。

    而这，还是因为他每天需要花时间，去探索秘境。

    要是他每天都全力以赴地修炼，那他每天能够吸收的神力，绝对还会更多。

    当然，现在只是从他吸收神力的数量，来看出王辰的实力提升了。

    至于他的实力，到底有多少提升。

    王辰自己也不了解。

    毕竟，他这一年的时间里面，都在这秘境中心里面修炼。

    完全没有离开秘境，到外面去。

    因此，他也不了解自己的实力，到底提升了多少。

    只是知道，自己的实力肯定提升了不少。

    而王辰之所以没有离开秘境，也是因为在这秘境之中，修炼提升实力的感觉，实在是太爽了。

    这让他完全停不下来。

    怪不得以前那些修炼小说之中，主角随便修炼多久，也完全没有一点的枯燥。

    现在王辰自己修炼的时候，也是终于明白这种感觉了。

    这种感知到自身实力明显提升的感觉，简直就是从身体到灵魂的爽感。

    再加上，王辰每天都会去寻找神力动物。

    这种明显的收获，也让他完全停不下来。

    所以，他没有离开秘境，也是很正常的。

    在这秘境之中再次修炼了一年，也让王辰积累了不少的神力。

    毕竟，这秘境中心位置的神力动物，基本都是群居的。

    王辰每天基本都是要收获接近十缕神力。

    就算他现在每天都可以，吸收十一缕神力来强化自己。

    但是，之前的时候，他可没有办法吸收这么多的神力。

    所以，他现在已经积累了非常多的神力了。

    虽然没有去仔细计算。

    但是，王辰感觉至少还剩下了六百缕神力。

    就算凭借他现在的修炼速度，也足够他修炼两个多月了。

    不过，他现在并不会坐吃山空。

    毕竟，现在他已经把秘境中心位置，探索了一大半。

    最多再有半年的时间，他就可能把整个秘境中心给探索完毕。

    而他现在探索出来的地盘，遇到最强大的神力动物，实力也就堪比八千年的魂兽。

    因此，他对于这第二层秘境中心位置，也没有了太多的担心。

    毕竟，就这点实力，已经对他造不成任何威胁了。

    毕竟，他的实力，已经经过了这么多的增幅。

    早就不是什么万年魂兽的战力，可以威胁的。

    而他今天，在修炼完毕之后，并没有继续探索。

    因为，他现在的魂力，已经达到了七十七级巅峰了。

    只差一点契机，就能够突破到七十八级。

    而他的身体素质，早就经过了神力的强化，基本已经达到了这个等级的极限了。

    因此，他今天才停下了探索，准备继续修炼。

    打算一鼓作气，直接突破到七十八级。

    到时候，他突破之后，实力肯定也会有大幅增加。

    而且，他现在的身体素质，已经差不多达到了，这个等级的极限了。

    只有突破之后，才能够继续快速增强。

    要不是因为战神的叮嘱，再加上战神权柄的辅助，他说不定早就突破了。

