    “是谁！胆敢打扰伟大的霍德尔的安眠！”姚杰布置完之后，一个火球术就直接轰在了石棺上，惊动了里面的东西，随即峡谷内响起了一声低喝。

    而听到对方的名字，姚杰心中也是一惊。

    居然是霍德尔？

    霍德尔是谁？那可是北欧神王奥丁和神后弗丽嘉的嫡子！

    现实世界中，因为漫威电影的火热，激起了不少人对北欧神话的兴趣。

    然而漫威是漫威，它所传播的关于北欧神话的内容，其实全都是经过魔改的。

    比如在正统的北欧神话当中，洛基是巨人没错，但他可不是奥丁的样子，而是奥丁的结义兄弟，是雷神索尔的叔叔。

    另外劳菲不是洛基的父亲，而是他的母亲。

    而雷神索尔虽然是奥丁的儿子，但是却并不是嫡子，他的母亲并不是神后弗丽嘉，而是一个女巨人娇德。

    另外洛基和索尔母亲娇德所在的巨人一族，和冰霜巨人没有什么关系，而是泰坦巨人的远亲。

    冰霜巨人对于巨人一族而言，完全就是只一个低等种族，根本不能相提并论。

    而奥丁和神后弗丽嘉的嫡子只有两个，那就是光明之神巴德尔和黑暗之神霍德尔……而后者，就是站在姚杰面前的这个家伙。

    其余的什么索尔、提尔、海姆达尔、瓦利、维达尔之类的，全都只是奥丁的私生子。

    没错，在正统神话里，海姆达尔和索尔是同父异母的亲兄弟。

    那么问题就来了，为什么作为北欧神系神王奥丁的嫡子，黑暗之神霍德尔会出现在这个地方给索尔这个私生子守神像？而且实力还那么的……弱？看起来没有什么神志的样子？

    要知道北欧神系虽然比其它几个大神系稍稍弱了那么一点点，但是奥丁的实力，依然是毫无疑问的神王一级，只是稍稍比上帝、路西法、宙斯、东王公这些存在弱一筹。

    而北欧神系的弱，也只是若在主神一级的存在比较少，就像奥林匹斯神系一样，虽然号称十二主神，但其实只是号称而已，真正够得上主神级别的，其实只有天后赫拉、海神波塞冬、冥王哈迪斯，外加一个雅典娜。

    是的，宙斯的子女当中，最强大的就是雅典娜，而原因之前说过的，就是她有个肯为孩子牺牲的主神级别的妈。

    剩下的阿波罗、阿瑞斯之类的，其实都只有上位神的实力。

    甚至神使赫尔墨斯、爱神阿芙洛狄忒这样的更是只有中位神实力，前者只有一手独特的空间力量值得称道，而后者……嗯，神族交际花，她的丈夫是赫菲斯托斯，但是生了四个儿子，没有一个是黑菲斯托斯的。

    但不管怎么说，宙斯的那些子女们，再怎么菜，哪怕是和凡人生下的孩子，也基本有中位神以上的战斗力。

    霍德尔作为堂堂奥丁嫡子，怎么可能那么弱呢？

    “啧，难道传说是真的，这小子杀了自己哥哥，被奥丁厌弃放逐了？”姚杰摸了摸下巴想到。

    漫威中的索尔和洛基的故事，其实倒是更像是北欧神话中，巴德尔和霍德尔这对兄弟的故事。

    传说中，两兄弟从出生开始，作为哥哥的光明之神巴德尔便是奥丁和弗丽嘉的心头肉，受到万神的瞩目，而霍德尔却并不受重视，所以非常嫉妒巴德尔，然后在同样对巴德尔不满的洛基的引导下，捅死了巴德尔。

    而在神话中，为了给巴德尔报仇，奥丁还特意另外专门生了一个儿子瓦利，让这个新生的儿子去杀了霍德尔（北欧神话中一个家族成员杀死另一个家族成员，是很不幸的，即使想要报仇，也只会带来更大的不幸；但也不能让家族之外的人来杀死自己的家人。所以刚出生一天、尚未梳洗的瓦利，刚好处于模糊地带，所以可以执行复仇，将霍德尔杀死。）

    当然了，神话只是神话，对于真实的神灵来说，力量差距不大的情况之下，想要杀死另外一个神灵其实是很困难的。

    不过杀死不容易，但重伤实力大降却是有可能的。

    根据姚杰从莉莉丝、以及黑夜女神的记忆中得到的关于众神的信息当中，巴德尔也并没有死，但是因为实力不足，被索尔、提尔、海姆达尔等私生子强势压制着。

    而现在北欧神系当中的二把手，神王继承人，也的的确确是作为私生子的雷神索尔，而并不是巴德尔。

    如果真的是霍德尔曾经重伤了巴德尔，导致了巴德尔的实力大降，那么犯下了罪孽的他被奥丁放逐并且封印在这里倒也不是不可能。

    就是不知道如果姚杰封印了巴德尔，会不会引出阿斯加德的那些家伙。

    不过这个时候，也容不得姚杰选择了，别的东西不说，就说巴德尔手中的斧子，就是姚杰所必须拿到的。不然的话之前他做的一切就白费了。

    “伟大的黑暗之神，没有光影效果衬托怎么行？”姚杰看着挥舞着斧子向自己冲过来的巴德尔不敢大意，虽然对方的实力弱，可手中拿着的却是能够伤到神王的神器，这要是被砍到一下，不是也得脱层皮。

    于是姚杰毫不犹豫的按下了手中的引爆器。

    下一秒，山崩地裂，冲天而起的烈焰将整个峡谷照得的光亮无比。

    而姚杰则是早早的带着萨菲拉一起，瞬移到了天上，静待着硝烟散去。

    几分钟之后，寒风将硝烟吹散，姚杰看到了几乎已经被完全炸崩的峡谷当中，一个不成人形的人影，拄着斧子，半跪在地上。

    “……神灵这种生物真是可怕，这种程度的爆炸，我怕是要被炸得渣都不剩了，他居然还没死！”看着那个焦黑的人影，感受到对方虽然微弱，但依然存在的灵魂波动，萨菲拉喷了口龙息吐槽道。

    “说什么呢，你主人我现在也是神了好么！”站在萨菲拉脑袋上的姚杰踩了龙头一脚说道。

    “……得了吧，你也就骗骗自己，真以为得了一声神力，就拿自己当神了啊！有能耐你自己去埃这炸试试？”和姚杰相处了那么久了，萨菲拉也知道自己的龙骑士是个什么样的人，直接毫不气馁的回怼了过去。

    姚杰无语，因为就像萨菲拉说的一样，神和神，是不一样的。

    像是那些正统的神灵，很多都是天生的神灵，灵魂、肉体都强大无比。

    而姚杰则只是半路出家的家伙，虽然在神力上达到了中位神，但是论肉身强度，却是和那些古老神灵完全没法比。

    真要和下面的霍德尔一样埃上那么一炸，死可能不会是，但是身体绝对是没了，只能学当初想要窃取自己身体的米克特兰堤库特里一样，去借用别人的身体了。

