    虽然不想在邦妮面前做什么太刺激她的事，但是杨逸觉得也是时候给凯特一个交代了。

    即使身上还有伤，但这不算什么太大的障碍。

    等着邦妮离开后，杨逸看向凯特的眼神立刻就火热了起来。

    虽然不是老夫老妻，但在一起也好几年了，很多事情一个眼神就能交待清楚。

    凯特的脸红了，她低下了头。

    杨逸抓住了凯特的手，低声道：“凯特，我……”

    凯特点了点头，低声道：“可以。”

    那还说什么？

    不能说，但你们肯定懂的。

    大白天的也无所谓，对于杨逸和凯特来说，现在什么都无所谓。

    而且感觉完全不一样，杨逸跟别人那是赶鸭子上架，但是和凯特嘛，那就真的是水到渠成了。

    而且这次杨逸表现可比第一次强多了，对于完全没有经验的凯特来说，体验可比佩特拉强了很多，这是什么，这就是后发优势、

    不是很搭调，但能理解就好。

    终于，凯特气喘吁吁的道：“疼死我了……，但我好开心。”

    杨逸既没有什么宠溺的眼神，也没有什么邪邪的微笑，他只是一脸坚定的道：“从今天开始，你就是我的女人了。”

    “不一直都是吗……”

    “不一样，今天彻底是我的女人了，你以后只能嫁给我，也必须嫁给我！”

    “这算是求婚吗？”

    “当然不算，这只是占领宣言，求婚当然得有一个特别的仪式了。”

    “别说，千万别说，到时候给我一个惊喜，一定得是惊喜！”

    “没问题！”

    说完的杨逸拿起了电话，道：“我得给安娜打个电话，你休息一会儿，然后我们再继续，呃，就不用穿了吧？”

    说着话的杨逸突然道：“嗨，安娜，我有件事需要和你商量一下。”

    “什么不用穿了吧？”

    “呃，和我要说的事情无关，现在我有个麻烦，那个丘比特，我再次和他交手了。”

    “哦，他找到了你？他掉进了陷阱，但你没有成功是吗？”

    和聪明人说话就是省事儿，杨逸沉声道：“是的，他跑了。”

    安娜斯塔金娜叹了口气，道：“这样都能跑了，那就说明这个杀手太危险了，看来我们不得不中断这边的行动了。”

    还是什么都不用杨逸说，安娜斯塔金娜自己就会判断局势。

    “关键是你那边什么时候可以结束？”

    “不知道，很难说，现在马里奥还活着，只要他活着就得打下去，贾斯汀这里几乎没有任何事可做，如果贾斯汀需要我们的出现，那就一定是需要我们立刻出现，但我们只要离开意大利就肯定来不及反应，或者说是赶不上。”

    杨逸沉声道：“把安东给我，和布莱恩说一下，把石像也给我，唔，有他们两个就够了。”

    安娜斯塔金娜很是冷静得到：“你想现在对尼古拉斯下手？”

    “是的。”

    “你打算用安东和石像给尼古拉斯致命一击，所以这是一次刺杀而不是战斗，就像尼古拉斯对你做的那样。”

    “是的。”

    “那就把萧苒和保罗也带上，他们两个都可以作为狙击手。”

    “呃，不用吧……”

    安娜斯塔金娜很是认真的道：“不要让私人感情影响到你对用人的选择，这个不需要我多解释吧？”

    “嗯，叫上萧苒，还有保罗。”

    安娜斯塔金娜低声道：“这很难，你真的想要这么做吗？”

    “其实不是很难，因为尼古拉斯已经被抛弃了，而只要尼古拉斯一死，一切问题都解决了。”

    安娜斯塔金娜沉默了一会儿，然后她道：“可以试一试，我会让他们去找你的，还有其他的事情吗？”

    “有的，邦妮说清洁工之前不知道亚伦是灰衣人，这个说法不用理会，但他们之前并没有对亚伦进行太多的关注也是真的，情况稍微有些复杂，因为清洁工并不想把所有的内幕告诉我。”

    安娜斯塔金娜道：“又发生了什么事情吗？”

    “是的，亚伦给了我一份证据，这份证据很重要，必须交到大伊万的手上，或者交给伊凡，但不能直接给他，还要选一个合适的时机。”

    “明白了，我会让人去把证据拿回来，再选一个合适的时机送出去。”

    杨逸沉声道：“你亲自来。”

    有些事情必须亲自和安娜斯塔金娜说，不是信不过让别人带话，而是杨逸需要和安娜斯塔金娜见一面，把他的疑惑和判断都详细的说一下。

    安娜斯塔金娜沉默了一会儿，杨逸说让她亲自来，她就知道事情的严重性，思索了片刻后，她沉声道：“我会在今晚就赶到，还有其他的事情吗？”

    “哦，不用那么急，明天来就可以了，没有其他的事情，嗯，呃，嗯，这个……”

    “不用担心萧苒，她没问题，有问题的是你。”

    好吧，还是什么都不用说，杨逸尴尬的笑了两声，道：“靠你了，就这样，明天见。”

    挂断了电话，杨逸看了看凯特，因为他刚才提起了萧苒，所以他觉得有些对不起凯特，尤其是在这么温馨而且旖旎的时候，太恶劣了。

    凯特和杨逸对视着道：“我知道你的心情，我们之间大可以坦诚一些，该面对的总是要面对的。”

    杨逸叹了口气，道：“我只是觉得会有些尴尬，真的，真的只是尴尬。”

    凯特笑了起来，道：“我相信你，而且我已经是胜利者了，胜利者该大度一点，虽然我不会太高兴，但你也可以放心，至少我不会生气，作为胜利者再生气就太过分了。”

    杨逸呼了口气，虽然他心里并不轻松，但他看上去确实轻松多了。

    把凯特往自己怀里一拉，杨逸微笑道：“那么你休息好了吗？”

    “等等，先别岔开话题，我只想问你，邦妮……”

    杨逸觉得有些发懵，因为凯特之前很大度的，她绝不会主动提起邦妮，可现在怎么就变了呢，这才刚过去多久。

    凯特想了想，然后她在杨逸的胸口上画着圈圈的同时道：“还是不说了，毕竟她身份特殊，如果能让她爱你到无法自拔也是有好处的，但你要是跟她上床可以，绝对不能让我知道，能做到吗？”

    这是一道送命题。

    但是杨逸知道怎么答。

    感谢安东，上帝保佑安东。