    高空中，一道黑色流光以极快的速度飞行着。

    流光，自是萧逸。

    他已离了天机地域。

    这次回天机总殿，只是因为答应了天机总殿主要回来一趟，进入传承之地接受传承。

    如今，天机传承地他已然过了。

    接下来，自然是历练。

    对，历练。

    武者的一生，历练，绝对是其中占比最重，也是最难忘之事。

    或许，会在历练途中，九死一生。

    但或许，亦会有着其一生刻骨铭心之事。

    这是两个极端，但毫无疑问，任何一个武者，都不会对历练感到枯燥，或者烦闷。

    每一次的历练，都是一次怀揣着希冀的路途，满腔热血地踏上征程，或伤痕累累，也未必有所收获，但必是无悔而归。

    而对萧逸而言，历练，不仅是他接触、去了解这个世界任何一处精彩的方式。

    最重要的，这是他提升实力与修为的途径。

    一路走来，他多是背无靠山，一直孑然一身，一直独来独往。

    但他却做到了远远超过了那些背有靠山，乃至一出生便有着整个庞大势力培养的那些所谓绝世天骄、绝世妖孽的表现。

    甚至是那些一出生，便坐拥洞天福地，拥有无限修炼资源的隐世天骄，隐世妖孽，亦远不如他出色。

    年轻一辈中，萧逸足以傲视所有人。

    其中，最重要的，除了他本身的资质、天赋之外，这历练，更是功不可没。

    若没有历练，哪有他今日之萧逸。

    无论是诸多势力提及都咬牙切齿，却又不得不认可其出色的剑道妖孽萧逸。

    抑或震惊中域，年纪轻轻便被认可能比肩老一辈强者的紫炎易霄。

    甚至是如今的黑袍萧寻。

    每一个身份，皆是从历练中展其锋芒，露其峥嵘，一步步成长至世人惊煞的地步。

    当然，对萧逸而言，他每次用不同的身份出现，都是不得已而为之。

    每一个身份的出现，都有其原因与目的。

    每一次的历练，也必有其意义。

    这一次的历练，乃是为了…救自己的命。

    高空中，疾速飞行着的萧逸，眼眸，紧紧地眯着。

    他的身躯，无时无刻都在承受着极度的痛苦。

    故他的眼眸，同样如此。

    那双清澈的眼睛，周遭，是剧毒气息肆虐。

    那双眼眸，为了不露出半分痛苦的端倪，不展现出半分怯懦的意味，只能冰冷着、冷漠着，无时无刻都冷若寒霜。

    他的时间，已然不多了。

    不仅是赴约的时间，不多了。

    属于他自己的时间，也不多了。

    他甚至不知道，自己连前去赴约的时间都有没有。

    这副身躯，若再不快些恢复，他将只会是一步步走向死亡。

    “一元无极阵。”萧逸眯着眼，咬了咬牙。

    这个阵法，确实强，萧逸毫不怀疑这个天地第一阵的威力。

    但，这个大阵，真的是人力所能参悟，所能掌控的？

    阵法的名字，听着，很是寻常。

    但，单单‘无极’二字，便已代表了它的不凡。

    此阵，胆敢以武道无极命名之，其玄奥程度，可想而知。

    就萧逸在天机传承地中所看到的阵法之秒，这个大阵，当真是蕴尽了世间玄妙，拥有着无数的可能。

    萧逸绝对相信，这个大阵，可以救自己，可以让自己的命，人定胜天。

    但，便也是这无数的可能，让得这个大阵，几乎不可能完全参悟，不可能彻底掌控。

    所以萧逸没选择留在天机殿。

    即便那里有总殿主与一众闭关长老协助参悟。

    但萧逸确信，这也根本无法将这个大阵的无极之妙悉数参悟。

    所以，他选择离去，选择继续历练。

    或许，历练途中，另有机缘，另有造化，也未可知。

    当然，萧逸不可能将希望都放到这些无法预料的机缘之中。

    但，他似乎也无可奈何。

    他能做的，仅是靠自己，边历练，边参悟这个大阵。

    大阵的排列，他已经记在脑海中，他足可以边赶路，边历练，在任何时候都参悟着。

    这个大阵，既然拥有无数可能，蕴含着无数大阵，他便一个个去参悟，一丝丝去悟透。

    这显然是个‘笨办法’，但也是他唯一能想到的办法。

    若是给他无限的时间，他必然能将这一个个阵法，悉数参悟；这一丝丝悟透，最终化作圆满。

    只是，这显然不可能。

    他只能在这有限的时间内，能参悟多少是多少。

    加上天机圣盘的推演，这个速度，会极快。

    一边，寄希望于一元无极阵，希望在自己的这有限时间内，或许有转机，能悟透这个大阵。

    一边，则继续他之前的想法。

    万毒万道果，已然无望了。

    但不代表他萧逸，绝望了。

    他本就还有一个办法，只是，这需要大量的修炼资源，大量的毒物。

    无论是修炼资源还是毒物，这二者，都是一个极庞大的天文数字。

    只要这二者足够了。

    那么，他欠缺的，只剩一份契机。

    这次的历练，为的，便是这份契机。

    待得修炼资源与毒物都够了，只等这份契机出现，届时，即便没有一元无极阵，没有万毒万道果，他萧逸也能就此恢复，再度握剑！

    “契机。”萧逸眯着眼，仰望着高空。

    “还有不足一月半的时间，或许，我会比你更快。”

    萧逸的眼眸，陡然一冷。

    仰望苍天，无所畏之。

    接下来的时间，即将的历练，萧逸会比以往更加疯狂。

    ……

    一天后。

    某地，某大城之内。

    某家族府邸之中。

    一年轻公子哥，翘着二郎腿，把玩着手中一粒丹药。

    “这邪道丹，当真有那等神效？”年轻公子哥，轻笑着。

    身旁，一老者满脸谄媚之色，恭敬道，“孟二公子放心便是，效果，只会让您更加有意外之喜。”

    “那便好。”年轻公子得意一笑，看了眼身旁的侍从，道，“说起来，大哥他们已经早就到圣月宗了吧。”

    “看来，此次我能给他个惊喜。”

    “圣月盛事，我孟家必能大放异彩，震惊四座。”

    “二公子所言极是，此次，少家主必然会对二公子刮目相看。”身边侍从，笑着，忽然，又眼眸一冷，陡然看向不远处，“嗯？谁？”

    空气中，一道黑袍身影，缓缓而现。

    ......

    第一更。