    “才女？”

    正回望着后方那座生活了足有半个月的城池，突然听到这道温柔的声音，姜夜转过头来，发现自己身前站着一位外套胭脂大袖对襟的桃花眼佼人。

    “你这是……要离开浅公山出游吗？”凝神看去，姜夜发现王婉凝背着鼓鼓的行囊，于是问道。

    “修行所需。”王婉凝点点头，而后指向姜夜单肩上的背包：“直使呢？也是要出行？”

    “对的，我刚晋升巡游使，这差事主要是在郡内郡外到处巡查，看有没有什么值得上报司里的异样，现在正要出发。”

    姜夜拿起提携下挂着的腰牌道。

    “嗯，那姜巡游使，是打算往哪个方向去巡查呢？”

    王婉凝见此莞尔一笑，她这才发现姜夜腰间的令牌确实看着比之前要精致了不少，且其上的字体也改成了‘巡’。

    “先去北，翻过景霞山脉之后，再往东，之后或许会一路往东瀛洲的方向前行。

    “不过舆图上说，大虞东部和东瀛洲之间有片内海，也不知是什么模样。”姜夜回道，而后有些疑惑：“行者的修行所需？”

    “是的。”王婉凝轻点下巴，说罢攥住行囊的背带，使劲朝肩上拉起，接着继续朝北出发，道：“我和巡游使或许会顺路一段时间，路上和你说。”

    “好。”姜夜大步跟上。

    二人朝着桐离县的驿站行去，王婉凝边走边道：“行者四境，从初代行者散去气血开始……”

    行者初境。

    是古游牧时代的一位将军在追击长右部落的时候，因自己行军过失，导致中了长右和肥遗的圈套，部下全军覆没。

    逃回自己部落之后，巨大的愧疚之感使得他一夜白发，气血衰败。

    直到坐在屋檐，在凌晨见到了初升的太阳，那一缕朝霞使他略有所悟。

    他对这样的生活厌倦了，于是散去气血，去山中做了一个普通的野夫。

    十年时间，不问外事、不习文武，只是过着犁田种植的生活。

    这使得他的心不断安宁了下来，对于自己过错的执著，也逐渐放下。

    心境的变化使得将军如破茧重生，似暗暗和宇宙的真理有了某种重合之处。

    聪慧的他在独处的生活中发现了这一点，并逐渐领悟了沟通万物之道。

    至此开始，一草一木皆可作为他的伙伴。

    此为行者第一境，顿悟。

    而就是这样，在与鸡犬为伴、草木为友的多年生活中，这位将军发现自己虽气血微弱，但是双鬓的白发却逐渐转黑。

    且自己的容颜愈发年轻，甚至有了当初做卫士之前的稚嫩之感。

    于是他明白了，自己竟莫名走上了地仙、天神才可窥探的长生之道。

    之后在此基础上，将军继续研究起了体内的变化。

    经过三十年的不懈努力，他终于有所突破。

    他知晓了自己日渐年轻的原因，这是因为他体内突现了某种往日不曾有过的力量。

    将军认为其是神力。

    接触、并借助“它”，便可隔空御物，以此自保。

    同时，神力在体内循环，使得他身轻如燕，甚至可驾鹤远游，有了飘然若仙之感。

    这一阶段被将军称为行者的第二境，幽逸。

    从偶然发现，到找到原因，这个漫长的过程使得将军对于这种力量逐渐入迷。

    他想继续尝试开发这种能使人长生的神力。

    因为他想，若是气血之道能和这类神力结合，那气血将变得无懈可击。

    若是将军、王侯永远处于巅峰壮年，那日渐积累下来，部落新老气血强者齐出，定能灭掉周围一切威胁。

    于是他废寝忘食的投入在此，成果颇多，如他明白了行者的根本是要控制人体阴阳……

    不过就在他又独处了二十年，对行者之境越发深入，就要调和阴阳二仪的时候，旧时的敌人却突然来袭。

    没有气血，仅靠隔空御物，他根本不是敌人的对手。

    几个回合之后只能选择逃离，但敌人紧追不舍，最终他被逼在了一处悬崖。

    身处绝境，又不想做阶下囚苟活的他纵身一跃。

    山风簌簌间，他距离死亡越来越近。

    也不知是不是上天不愿这位初代行者就此死去，所以令气运之神眷顾于他的缘故。

    就在这生死瞬间，将军竟成功调和了阴阳，在体内结出了一枚金丹。

    心念引动，控制金丹，便可遨游天地之间，傲立云间、俯瞰众生。

    这第三阶段，被向死而生的将军称为，归一。

    之后，达到行者之境新的高度，拥有了更强大的力量，那他自然不会放过那些追来的敌人。

    于是翻手之间，山中巨石碾压而来，将敌人埋葬。

    而后他负手飞离了山间。

    开始游历四方，因为他发现自己竟越发没了情感，就连杀死敌人后，都没有多少快意产生。

    他知晓定是自己因修行行者之境而导致身体出了问题。

    他想要找回自己当初的那份热血。

    盘古大陆如此广阔，定有大能有解决之法。

    遗憾的是，之后一百年，他见过地仙脱凡，他见过龙凤相争，他见过应龙斩巨人……

    可始终没有找到恢复七情六欲之法。

    终于，他疲了，他想要回故乡，他要寻找一份治愈心灵的宝药——家。

    然而等他回到了旧址，却发现，昔日的袍泽、故人，皆是睡在了孤坟。

    且自己的部落，也早已消失在了大西洲。

    在无尽的孤独笼罩下，他在空旷的黄土上站了三天。

    “或许，找到部落的后人，在熟悉的环境中，那个热血的我就会回来吧。”

    他自语道，而后继续踏上了寻找的旅程。

    这一次，他足足花了三百年的时间，才终于从一位人族后辈口中得知。

    他的部落在东方，在昆仑洲。

    那里的人们建立了一个强大的国邦——虞。

    从初代始皇帝一剑斩杀天神猰貐开始。

    虞人再也不用为吃食、生存而犯愁，人族也不用再为洪荒巨兽的冲击而整日担惊受怕。

    人族，和其他大族一样，在这浩瀚之地有了立足之本。

    说起此事的后辈，为自己是虞国百姓而骄傲不已。

    离别之前还高呼，始皇帝万岁，虞国不朽。

    看着后背逐渐远离的背影，将军很欣慰。

    虽然没能找回初始的自己，但和后辈的交谈，却意外使他破解了缠绕自身多年的心魔。

    “部落无恙，我还是不是我，也无需纠结了。”

    之后他去了云上，成为了新的天神。

    这第四境，被将军称为问心。

    只有无愧，才可成神。

    …

    …

    寅时三刻。

    姜夜和王婉凝到了景霞山脉外的一处驿站。

    二人打算先在此处休整一番，第二日清晨再继续出发。

    俄顷。

    将自己巡游使的腰牌给差役看了后，差役领着二人到了二楼，分配了两间房间。

    “梦兰，你说的那位初代行者，在云下还有什么遗留下的书籍或是物品的吗？”

    等差役走后，姜夜问道。

    “书籍？”王婉凝想了想，道：“有，去云上的第一步，要到云间岛，我听师父说，初代在云间岛留有簿子，有缘之人才可翻阅。”

    “好，多谢梦兰。”姜夜颔首感谢道，而后作揖回了自己的房间。

    ‘没有七情六欲，化为雷公时我和这初代有相同的症状，而且还因为这个会莫名吐黑血……’关门后，姜夜心道。

    ‘不过去云间岛之事之后再说，现在先想办法找到不惑草。’

    在忧愁中，虽外头天还未黑，但不知为何，姜夜感觉自己十分疲惫。

    于是脱了外衣，躺在床榻沉沉的睡去。

