    大概一个小时后，她们回到别墅。

    萧雪儿倒还没什么，表现得和平常没有差别，还和安阳他们打了个招呼，才脱下身上的棉质运动外套，擦了擦额头上的汗。

    安悠则满脸失望，失魂落魄，脱掉身上的皮夹克扔在沙发上，长呼了一口气。

    “来喝点水吧，你最喜欢喝的蓝榴汁，正好这玩意儿还挺清热的。”安阳对她指了指茶几上的两杯蓝榴汁，又对萧雪儿也招呼了一声，才问道，“怎么？看样子兔子没捉到？”

    安悠怨气颇重的盯了他一眼，扯了扯裤子将裤腿拉上去一点，快步走到茶几边端起水仰头咕嘟咕嘟的直接将一整杯喝光，才弯腰取下鞋套。

    她本来以为能找到什么，可后来却发现这只是个粪池，别提有多失望了！但聪明的她又很快发现这个粪池不对劲，于是她毅然决然选择了推开门查探，为此还破坏了锁，可直到她兴高采烈的推开门的那一刻，所有的憧憬和推测顿时如泡沫一般破碎！

    这么热的天，粪池中发酵已久的气体扑面而来，甚至给她一种能直接当做沼气进行燃烧的感觉，那味道别提有多酸爽了！

    她打开门，映入眼帘的全是那些污秽东西，别说近距离承受这一切的她了，就是站在她身后的萧雪儿也下意识后退了一步，只留她一个人呆呆的，满心失望。

    回来的路上萧雪儿还一个劲安慰她，话语中毫不掩饰自己的崇拜之意，大抵是因为她面对那么多秽物还能面不改色吧。

    通过黄岚的口她才知道，这个地方因为远离城区，没有接入城市的下水道系统，只得自己处理污水，于是别墅的前主人在山腰上建了这么一栋豪华粪池。她很想吐槽别墅前任主人是不是脑子坏掉了，为什么在地上挖了一个粪池之后却还要建这么大这么高一栋房子来将它盖住，明明一块与地面齐平的水泥板就可以了，而且还设计的如此怪异！

    但最终她却发现自己的吐槽如此无力，于是干脆不说出来了。

    黄岚还说，关上门是怕这个地方成为小动物的聚居地，粪池中蕴含的细菌很可能与小动物身上携带的病毒产生化学反应。她也很想吐槽，但她的高中化学知识和医疗卫生常识无法支撑她对这句话进行反驳。

    而周围树木为什么比其他地方更茂盛也很好解释了。粪池的底部并不是水泥的，她看得很仔细，于是肥料会通过土地慢慢渗透出来，或者在下大雨的时候可能被雨水冲出，甚至因量太多而溢出，导致周围的植物能吸收到比其他地方更好的养料，于是长得更茁壮。

    但她依旧想吐槽，那神奇的前任主人既然可以花这么大价钱盖一栋房子来给粪池遮风挡雨，为什么不舍得再挖好粪坑之后用一层水泥刷一遍呢？

    这个吐槽依旧十分无力。

    因为她不认识别墅的前任主人，黄岚也自称并不认识他，所以一切都是他的锅。

    自己的所有疑惑都被解答了，而自己的所有推测都被推翻了，这让她很沮丧，同时这与她敏锐直觉完全相悖的结果也令她十分不甘……然后默默接受这一结果并准备应对安大阳的嘲笑。

    虽然在这之后，为了使自己捉兔子的借口显得更加真实，她特意拉着黄岚又在粪池周边绕了一大圈，最终仍旧一无所获。

    她看得出，黄岚姐姐到后面已经很不耐烦了，只是没拆穿她。

    见萧雪儿也一口将一杯水喝完，显然她们是脱水到了极点，里面的体恤都被打湿贴在少女纤柔的身躯上，汗水把头发一根根的粘在脖子上和头发上。经过这一年来的锻炼，就是安悠的身材也大有长进，两个少女这时候竟有了几分健身女神的范儿。

    安阳顾不得嘲笑安悠，连忙又给她们倒了一杯水，然后抽出几张纸巾递给她们：“擦擦汗，上楼洗个澡换身衣服，然后我们再来讨论你们捉的兔子。”

    “烦！”安悠怒道，接过纸揉成一团在脸上脖子上乱擦一通，又端起水喝了半杯，往楼上走去。

    萧雪儿就有礼貌多了，小声的说了谢，有些微微脸红，也随之上楼。

    “对了！”安阳喊住了她们，“黄岚道友不是和你们一起去的么，她怎么没和你们一起回来？我之前好像听见一声枪响，难道是打到一头大象，让你们回来搬救兵么？要不要我打电话叫个拖拉机起重机之类的？”

    “烦人透顶！”安悠咬牙看着他，“黄岚姐姐回去放枪了，顺便换一把……”

    “嗯？”

    “没什么！”

    说罢，她生怕安阳这个奸诈狡猾的家伙将矛头瞄准自家闺蜜，连忙拉着萧雪儿往楼上跑去。

    留下安阳摇头努力憋着笑，说道：“我一直以为黄岚道友只是四肢发达，没想到她动起脑子来居然也不逊色于任何人！”

    小倩同志也笑了笑，倒是没问，反而是纪薇薇好奇不已，安阳只好趁着安悠和萧雪儿洗澡的功夫，把事情的前因后果夹杂着他的注释详细的讲述了一遍，引得纪薇薇大笑不已。

    “噗哈哈！哪有你这样坑自己亲妹妹的啊！”纪薇薇道。

    “不是我坑的，我从始至终没有插手好吧，都是黄岚道友的主意。”安阳无辜道。

    “黄岚姐姐也太腹黑了吧，这脑子的反应速度怕是没几个人比得上她吧？亏我还一直以为她是个不屑于耍这些手段的正人女子，没想到她竟然是这种老虎！”纪薇薇感觉认知有点被颠覆了，从此以后黄岚在她心中的形象可能要发生巨大改变了。

    正在这时，放好枪的黄岚从外面走进来，有些懵的看向纪薇薇：“我好像听见你在叫我的名字，我听错了么？”

    “咳咳，听错了。”

    “哦，她们上去洗澡了么？”黄岚问。

    “是啊。”

    “可惜我晚来一步，刚想请她们到我们那边的游泳池去玩呢。”黄岚遗憾道。

    没多久，安悠和萧雪儿便下来了。她们洗了个澡，不约而同换了身干净且格外清凉的衣服。萧雪儿穿的是一字肩的雪纺吊带体恤加超短裙，更显大长腿和高挑身材，尤其是饱满的胸脯能撑起吊带装，胸脯以上的雪白皮肤和精致的锁骨香肩全部暴露在空气中，显得格外高挑诱人。

    安悠则穿着一款很短的白色范思哲露脐体恤，下方配一条浅蓝色牛仔短裤，依旧露出大片雪腻皮肤，却显得清纯而青春。

    她们头发都湿漉漉的，身上有着沐浴露和洗发水的香味，清新淡雅。

    安阳瞥了眼她们，很快收回目光，漫不经心的说：“好遗憾啊，那么大的兔子都没有抓到，我还指望今晚加餐呢！”

    “你少来了！”安悠看见他这幅表情就感觉浑身不自在，总感觉他好像知道自己在做什么一样。可按常理推测，他又没理由知道自己想去后山探查啊，毕竟后山什么也没有，连这山上的安保人员都没看见，“你早就猜准我们抓不住兔子对不对，否则你怎么可能放我们去抓兔子！”

    说着，她小心翼翼的瞥了眼兔子精，看见兔子精没有异状才微微放松了些。

    安阳依旧忍俊不禁：“这么大热的天穿那么厚跑去抓兔子，还去后山，回来的时候跟蒸了桑拿似的，不知道的还以为你是喜剧演员呢……”

    “笑够了没！！”

    “差不多了。”

    “差不多了就给我闭嘴！”安阳冷冷的说道，端起桌子上剩下半杯水喝空了，也不在意自己穿得少，干脆在他旁边坐下，把杯子往茶几上一搁，发出清脆的声音，说道，“倒满！”

    “你是祖宗啊！！这么近不知道自己动手！？”安阳扯了扯嘴角，但也端起玻璃壶给她倒了一杯，又将萧雪儿剩下半杯给倒满，顺便吸了两口气，闻着那飘散到鼻子里的淡淡湿润香味儿，好想打个喷嚏……

    黄岚这时候又变得一脸自责：“都怪我枪法不够准，没打中。”

    “咳咳！”安阳和纪薇薇立马被呛得咳嗽起来，看着完全代入戏中的黄岚，万万没想到这只母老虎还有这一面。

    可安悠和萧雪儿却是十分领情，在她们眼中黄岚不仅大热天陪她们跑到后山密密麻麻的树林里疯闹，只是因为一个无谓幼稚的猜想。还帮她们用枪轰开了粪池的大门，最后见她们热得受不了，执意让她们回去，自己孤身一人回别墅中找锁去给粪池换上，这份情谊和照顾完全当得上她们的大姐大了。

    于是她们十分内疚的道：“黄岚姐姐你就别自责了，都怪我们。”

    “啊对了！我正想来给你们说呢，我们那边楼上有一个很大的游泳池，整个楼顶几乎全是泳池，边缘和楼顶护栏齐平，而且是玻璃的，就像网上的网红泳池，只是不在城区，也没那么高。你们反正热着了，不如去游个泳凉快凉快吧！”黄岚说道。

    顿时，安悠和萧雪儿更感动了。

    安阳和纪薇薇则震惊得说不出话来，这母老虎居然有这样的心计？

    不得了不得了！

    感谢订阅！

