    凤凰厂电动摩托车厂。

    胡来看着眼前工程部黄晨递来的数据报告，笑容满面。

    “260KM的续航，黄晨，干得漂亮！”

    就在胡来接到参展团通知召开出征大会后，改造后双电池模组的“彩虹”续航数据也出来了。

    黄晨等人不负众望，在车身上成功加装了电池组后，续航直接上了260KM！

    260KM啊！

    180KM就已经让一众厂商头疼了，这才没几天，直接又升级了！

    黄晨听到胡来的夸奖，脸上满是骄傲。

    作为头号凤凰铁粉，这次可是真出了力。

    最开始收到增加电池模组任务时，黄晨还以为是凤凰厂派人来指导，自己打打下手。

    就像之前改造飞鸟电动车电控一样。

    没想到任务刚下来，韩明厂长直接委任自己为本次改造任务的负责人。

    黄晨顿时措手不及。

    不过短暂懵逼后又兴奋过来，这可是厂里十足的信任！

    这么重要的工作竟然让自己独立带队。

    黄晨心里一阵感动，那还有什么好说的，加班干活。

    果然连续加班多日后，终于赶上进度，成功在最后一批参展车辆运输之前测试完毕。

    “嘿嘿，老板。”

    “若不是因为彩虹当初设计时，没有考虑到更大的电池组，我们还能加更大的容量！”

    “哈哈。”

    胡来已经很满意了：“这么短的时间能在‘彩虹’上改造好已经很不错了。”

    胡来确实很开心，不过随即又想到一个新的问题。

    一般国外参展，大家都会提前把相关的宣传资料、展架等物品先行运送过去。

    这次山城市参展团统一组织，提前就组织各家厂商把参展资料运送到国外了。

    而恰巧是这样，“彩虹”运送参展的资料还是180KM的续航资料。

    如今成功研制260KM续航的双电池模组，资料也要及时更新。

    想到这里，胡来赶紧吩咐黄晨：“黄晨，我们之前运送过去的参展资料肯定不行了。”

    “此事你亲自去设计部，让他们重新制作一批宣传资料和海报，到时候随我们坐飞机空运过去。”

    黄晨也想到这一点，补充说道：“好的，老板。”

    “还有不少网上客户反馈的优化建议，我们这次也一并添加优化了，添加的功能也能加到宣传资料上去。”

    “好！”

    得到胡来首肯，黄晨乐呵呵地忙和起来。

    弄好这些，胡来看着参展团发来“出征大会”的邮件，心情倍好。

    这次出国展览，可是更加有底了。

    ……

    摩托车作为山城市主要支柱产业，组团出国参展算是老传统了。

    此次组团参展的名单早就定下来，传统摩托车总共有六个厂商名额，而电动摩托车有四个厂商。

    出发前头一天，参展团召集大家举行了一场出征大会。

    这次大会由市里和协会牵头举办，等胡来来到酒店会议室时，会议室已经坐了不少人。

    协会会长曹会长亲自主持出征大会，曹总是山城著名摩托车厂商鑫隆通用的CEO，行业内威望挺高。

    胡来在签到表上写下自己名字，走进会议室。

    负责签到的工作人员大声介绍。

    “凤凰电动摩托车厂，胡来胡总。”

    他话音刚落，会议室里所有人的目光都看了过来。

    不仅许多低开看手机的老总抬头望过来，就连台上的曹会长和市里领导也投来关注的目光。

    不得不说，凤凰厂这段时间确实是热门话题，风头无两。

    “凤凰厂？搞出1988元电动车那个？”

    “没想到这么年轻，怪不得做事不留余地，杀得真狠啊。”

    “哈哈，就是把迪迪张飞扬他们搞得焦头烂额的凤凰厂？”

    胡来并不在意，对着众人笑了笑，随意找了个座位坐好。

    胡来的到来引起一阵小议论，不过很快人员到齐，曹会长开始主持会议。

    所谓出征大会其实就是一些具体的参展工作安排和细节事项。

    曹会长讲完参展内容、注意事项、安全出行一系列事务后，全体大会结束。

    接下来就是两个参展团内部开个碰头会。

    凤凰厂自然是电动摩托车参展团的。

    这次迪迪、小马、凤凰和另一家山城本地企业“金鹰”电动摩托车将一起组成电动摩托车参展团。

    而电动摩托车参展团的团长，是迪迪电动摩托车的张飞扬。

    碰头会被安排到隔壁会议室的小厅里，等四个厂商代表聚在一起，气氛顿时尴尬起来。

    和之前的大会有所不同，大会里许多厂商都是传统摩托车商，对胡来好奇还是因为看热闹居多。

    而此刻，小厅里的三人可是又切肤之痛，都被胡来搞得头痛无比。

    “彩虹”低价上市以来，对整个行业冲击都挺大。

    特别是凤凰品牌店开业后，火爆的销售让迪迪都感到十足的压迫感。

    此时“仇人”见面，自然不会有什么好脸色。

    好在团长张飞扬沉默片刻后，率先打破了压抑的气氛。

    “迪迪西南地区负责人，张飞扬。”

    “这位是金鹰电动车负责人何齐威，何总。”

    “小马电动车西南地区负责人，王蒙，你认识。”

    张飞扬给胡来介绍，胡来客气地握了握手。

    气氛总算好了一些。

    张飞扬作为电动摩托车团的团长，这一刻确实展现了团长的作用。

    几人略微客套后，张飞扬开始介绍起来。

    国外参展和国内有些不同，特别是宣传和知识产权特别严格。

    炎国很多厂商在国外参展时，经常因为某些地方违规引发投诉被迫取消资格。

    所以在注意事项上，张飞扬讲得非常仔细。

    特别是凤凰和金鹰第一次参展，张飞扬更是特别提醒，再三提醒。

    胡来心里微微动容，根本没想到张飞扬会如此无私分享，对张飞扬感官不由改变一些。

    几人随后又讨论了一些行动细节，临近结束，四人虽然还不算熟络，但整个会议氛围比刚开始缓和了许多。

    四人虽然代表各自厂商，有着各自的利益述求，但此刻共同出国参展，还是难得地达成共识。

    大家也都默契地避开行业竞争不谈，整个碰头会还算顺利。

    胡来心里感慨颇多，张飞扬完全没有敌对的姿态，让他完全没有想到。

    而小马王蒙的好意提醒和补充也让他始料未及。

    碰头会结束，胡来心头滋味和刚来时完全不同。

    他眼神情绪颇多地看了看三人，正准备告辞离开，没想到张飞扬突然喊住众人。

    “几位，等一下。”

    胡来看着张飞扬，不知张飞扬想说什么。

    张飞扬走到胡来面前，看着胡来年轻的脸庞，足足看了数十秒，最后缓缓伸出右手。

    “欢迎你，一路同行。”

    胡来诧异无比，怎么也没想到张飞扬会对他说这句话。

    愣了许久，才握住张飞扬的右手。

    “一路同行！”

