    “人皇，你简直就是一个罪人，你竟然敢拒绝伟大的伊娜公主，这是上帝给你的恩赐，你如此亵渎，上帝都会惩罚你的。”天赐。神恩唯恐天下不乱的在一旁煽风点火，他心里都快乐开花了，那叫一个幸灾乐祸啊。

    “去你大爷的上帝，你再敢跟我比比一句，佬子一脚送你归西。”陈六合恼火的吼了回去。

    “既然谈不拢的话，那就没什么好谈的了。”伊娜丢下一句话，站起身，迈着优雅的步伐，直径离开。

    “喂喂，公主殿下，别走啊，你好歹有点耐心啊，我一定会帮你劝劝这个不开窍的榆木，就算是死，我也会让你得偿所愿的。”天赐疾声说道，为了安抚伊娜，这家伙已经没有节操了。

    伊娜不予理会，继续前行。

    眼看就要谈崩了，天赐。神恩是真的有点着急了，说道：“公主殿下，你先别走啊，我们把话说清楚啊，这是你跟陈六合的破事，跟我没关系吧？我们之间的恩怨是不是可以一笔勾销了？”

    听到这话，伊娜总算的停下了脚步，她顿足回头，看了天赐。神恩一眼，说道：“既然谈崩了，我们之间的事情，自然还没有结束，不过，我会给你赎罪的机会，到时候，若你让我满意，我会考虑原谅你。”

    说罢，伊娜又看向了陈六合，说道：“至于我们之间，时间还长，我会慢慢的陪你玩。”

    旋即，伊娜就离开了，守护在远处的中年女子，看了陈六合跟天赐一眼，就跟着伊娜离去。

    目送伊娜消失在视野当中，天赐的脸色登时苦了下来，看向陈六合，满脸怨气的说道：“你就是一头猪，答应她多好，娶了一个肤白貌美的娘们，还陪嫁一个国度，多划算的买卖啊，真是个蠢货。”

    陈六合气急败坏，道：“你怎么不去娶？你丫是想看我被她玩的生不如死吧？”

    天赐。神恩翻了个大大的白眼，旋即突然指着陈六合，终于忍不住的大笑了起来，笑得上气不接下气，笑得肚子都生疼生疼。

    他想到了伊娜。伊利沙白刚刚说的“娶我”两个字，这简直太好笑了，没有比这更好笑的事情了。

    看到天赐。神恩肆无忌弹的笑着，陈六合脸都黑了下来，心绪那叫一个焦躁愤懑啊。

    足足过了良久，天赐的情绪才稍稍稳定了下来，但依旧是一副强忍着笑意的模样。

    他整了整神色，道：“不过，那个娘们还真有一点意思。她明知道你不可能按照她的意思做，却偏偏要说出那两个字来。我打赌，如果你真点头了，一只脚可能就踩进鬼门关了。”

    “你都知道，还幸灾乐祸个锤子？”陈六合没好气的说道：“那娘们可比我们想象的危险多了，也聪明多了。”

    天赐。神恩砸吧了一下嘴唇，说道：“这女人的确很厉害啊，直接就给了我们一个下马威，我们完全被她玩挵在鼓掌之中了，虽然我们心里都清楚，但就是没办法跳脱出去。”

    “这就是强权的威力，强权在一个聪明的女人手中，更加可怕。”陈六合叹了一声说道，在沙发上坐了下来，显然，并不着急离开了。

    “开出了一个明知道根本就不可能答应的条件，目的只是为了更好更合理的开出价码。”天赐。神恩淡淡的说道，眼中有着睿智的光芒。

    很明显，刚才的见面与对话中，绝不像表面上看起来的那么简单，其中的深意，大了去了。

    虽然没有说明，但大家都是聪明人，很轻易就能看得清楚。

    陈六合瞥了天赐。神恩一眼，道：“她太精明了，她不是来兴师问罪的，而是来先声夺人的。她的心里，早就想好了对策和下计。”

    “你，身上有被她利用的地方了，接下来，她可能就要给你开出一个赎罪的价码了。”陈六合轻声说道：“并且，只要她开口了，你又能做得到，你就一定没有拒绝的可能性。”

    “是啊，话都说到这个份上了，我再跟她玩心眼，那可就真的是和英伦皇室结下了死仇。”天赐。神恩凝声说道：“这个女人，太精通权谋之术，已经把我们吃的死死的了。”

    “最可怕的是，我们心里都清楚，却不能反抗。”陈六合耸了耸肩道。

    天赐。神恩自嘲一笑，打量陈六合，道：“咱们好像还真没有吃过这么大的亏？”

    “这个女人的可怕程度，今天才算是真正的显露了出来。”陈六合沉沉的说道。

    “用五六年的时间，来设一个局，到现在才露出马脚，这样的女人，的确可怕。”天赐。神恩苦笑的说道。

    “她当初，或许就不是真正的想杀了我们，只是在为她自己布局而已。”陈六合自嘲一笑：“这个世界上，若是谁能把我们两个一并抓在手中，在必要的时候当做筹码打出去的话，那不亚于王炸！”

    想到这些，陈六合跟天赐。神恩两人相觑了一眼，不约而同的打了个寒颤，心中都在发毛，背脊发凉。

    可怕！可怕至极！！！

    相觑了一眼，陈六合跟天赐。神恩两个人，都不由的露出了一抹浓浓的苦笑。

    旋即，陈六合站起身，说道：“好了，既然那个娘们出牌了，咱们也没什么好担心的了，被她牵着鼻子走一次，也不见得是什么坏事！至少，她只是想利用我们，而不是想加害我们。”

    “这个结过去了，你们神恩家族，多多少少也能喘口气，在英伦的处境，不至于那么尴尬。”陈六合道。

    天赐。神恩说道：“五年来，打掉了我们神恩家族在英伦的所有布局，唯独就留下了五个暗桩至今未动，先前我以为，她并没有察觉这五个隐蔽的暗桩，现在看来，她不但早就知道，并且是故意不打掉的。”

    “其目的，就是留着这最后的一线，在关键时刻，拿来充当钳制我的筹码。”天赐。神恩说道。

