    秦烽的暴起反击，出乎在场所有大罗金仙的意料之外。

    渺澶圣女的修为是公认的出色，场中除了林清晖就属她最强，不曾想仅仅一个照面间，就被秦烽给制住，那岂不是剩下的人都不是他的对手了？

    这位太玄至尊门的少主反应最快，当即怒吼出声，浑身灵光仙气闪烁，足足数十件珍贵的秘宝尽数发动，其中不乏准圣级大能亲手炼制的保命底牌，重重光云护罩将他裹得严严实实。

    其余的大罗金仙也不约而同地亮出了各自压箱底的宝贝，众多高阶灵宝、一次性的仙符道印替死傀儡不要本钱般扔了出来，五颜六色的炫目光芒照彻虚空。

    现在是拼命的关键时刻，任何吝惜节省的念头、其代价都有可能是自己的性命，是以无人敢留手。

    “应对不错，可惜并没有意义！”

    随着秦烽清冷的声音响起，世界本源以令人炫目的速度消耗着，混沌星辉凝成的巨爪再度挟着雷霆万钧之势、重重地拍击而下，恍如太古陨星自天际坠落、又好似一整个大世界倾覆，绝品以下的灵宝纷纷崩碎，那些一次性的消耗品同样一触即溃。

    凄厉的惨叫声响起，一位修为稍弱的中年道人本命灵宝上出现了细密的裂纹，其余的宝贝悉数崩溃，瞬间七窍流血，体内传来爆豆子般的骨骼粉碎声。

    所有的大罗金仙状态都好不到哪里去，除了少数几个拥有鸿蒙先天至宝傍身的、其余的人个个身负重伤，被星辉巨爪一把捞住，星舰虚影自头顶浮现，千百道九彩星虹探出，将他们尽数缠住卷了进去。

    林清晖终于变了脸色，这些大罗金仙都是自己的心腹班底，否则也不会跟随自己来混沌虚空中寻宝了，居然就这样被对方一口吞下？难道这不知从哪里冒出来的小子是一位准圣大能不成？

    他咬牙举起手中的长剑，只是在那神秘星辉的压制下，虚空中某些法则产生了微妙的变化，这件威力绝大的鸿蒙先天杀戮至宝反应莫名迟缓了许多，以至于当星辉巨爪横扫过来时，手中的剑才堪堪举起三尺高。

    “混账——！”

    在林清晖愤怒且恐惧的眼神中，自己身上的两件防御性鸿蒙先天至宝表面现出了细密的裂痕，悲鸣着自行缩回体内，剩下的灵宝依次崩解，化为无数碎片四散溅射开来。然后是他的衣服，腰际的香囊、脖颈间的玉佩，手上的几枚玉扳指，头顶的束发金冠等等宝贝尽数损毁。

    一缕混沌星芒激-射而至，将近乎不设防的他直接打成重伤濒死状态，金色的仙血狂涌而出，气息急剧衰落下去。

    这也就是他修为够高、根基禀赋实在过于雄厚，否则在星舰全力以赴的攻击下早就殒命了。

    九彩星虹垂落而下，将他连同那些失控的宝物尽数卷了进去，其中那柄最珍贵的青色长剑被舰灵羽澶一把抓住，星芒闪烁间，这件拼命跳动挣扎的杀戮至宝慢慢安静下来，最终被完全驯服。

    最后，就连脚下的这艘白玉轻舟都被秦烽收走，紧接着渡幽星舟化作流光消失在混沌虚空深处，原地清洁溜溜，连任何灵宝法器的碎片都没剩下。

    “刚才真是有些冒险了！”

    看着星舰中枢里濒临见底的世界本源，秦烽心底依旧有些后怕。

    太玄至尊门的少主自然不是软柿子，哪怕仅仅是一道化身，身上的好东西都多得超乎想象，光是鸿蒙先天至宝就有四件，剩下的基本都是绝品灵宝，准圣级大能亲手炼制的灵符等等。

    他身边的那些人同样没一个简单角色，如果是传统的对决较量，打上一个月都难以有结果，相反势单力薄的秦烽最后还极有可能落败。

    面对这样前所未有的劲敌，秦烽别无选择，只能将星舰中枢的所有可用本源尽数消耗一空，以求在尽可能短的时间里摧垮对方的抵抗、奠定胜局。

    现在他自身的法力见底，本源清空，等若已是无牙的老虎，若是此刻再遭遇一两头厉害的混沌生灵，只怕跑都跑不掉。

    好在身上的仙丹还有不少，赶紧抓出一把服用下去，丹药入口即化，一股股雄浑精纯的药力游走脏腑经络，感受着体内快速恢复的元气，秦烽心神才逐渐安定下来。

    缓过气来的他开始处理战利品，那些重伤濒死的大罗金仙不必说，一律扒光了身上的所有好东西，然后丢上九层星台献祭，只留下为首的林清晖与渺澶圣女。

    “搜索他们的神魂记忆，把有用的内容都保留一份转给我。”

    秦烽说着，这些人身份都不简单，必定知晓不少极有价值的隐秘，被自己得到后可以用来做不少事情，至不济都可以提前获悉太玄至尊门的某些秘密计划，避免将来中了他们的算计。

    舰灵羽澶答应一声，滚滚湛蓝星焰升腾而起，将十五位大罗金仙的躯体神魂尽数吞噬分解，累计反馈回来超过十亿本源，让他进一步安下心来。

    “好了，咱们现在可以谈谈了！”

    继续将林清晖和渺澶圣女身上的东西搜刮一空，弄醒了他们两个，然后说着。

    林清晖晃了晃脑袋，很快明白了自己现在的处境，脸色顿时要多难看有多难看。

    “我是太玄至尊门的少主！”

    他心底压着火，沉声道：“道友究竟是何方神圣？这般倒行逆施，难道就不怕以后遭遇宗门长老不死不休的追杀吗？”

    “做都做了，还管这么多做什么？”

    秦烽冷冷地道：“你的本尊是什么修为？如你这样的化身还有多少？混沌虚空中还有没有你的同伴和门人？只要老老实实回答我的问题，我不介意让你死得痛快些！”

    林清晖咬牙不语，旁边的渺澶圣女轻笑一声：“道友的做法何其不智，纵然你今天赶尽杀绝，少主最多就是损失了一道化身而已，这里发生的一切都会被他的本尊所感应到，以后的你除非永远待在混沌中，否则只要一返回太虚星空，就会被成千上万的太玄至尊门高手围杀，就算你是准圣，就算你身后同样有不凡的背景来历，你也承受不住第一超级宗门的怒火！”

    秦烽呵呵一笑：“我才不管他是哪根葱，这小子是化身，你总不是吧？落在我的手里，难道你们还想着脱身不成？”

    扭头对舰灵羽澶说着：“这女的留下慢慢炮制，男的献祭了，嗯，他是化身，还得设法屏蔽他本尊的感应，记忆也保留复制一份。”

    林清晖脸色大变，眼眸诡异地亮了起来，似乎是在准备某种秘法，舰灵羽澶可不会给他机会，抬手点在他的额头上，让他重新昏了过去。

    片刻之后，随着这道化身在湛蓝星焰中化为虚无，繁复庞杂的记忆如潮水般涌过来，十六位大罗金仙强者的毕生经验记忆，让他消化了好一段时间才适应过来。

    “原来……这个所谓的太玄至尊门少主，居然有着整整十二道化身？而且每一个都有上品大罗金仙巅峰的修为？他究竟是怎么修炼的？”

    秦烽脸色有些惊讶，想不到太虚星空中还有这等闻所未闻的天才人物存在，如果是公平对决比斗，现在的自己都不够看。

    舰灵羽澶说着：“据我的推衍分析，他应该是打算将这些化身尽数培养到准圣巅峰境界，然后再让化身与本体归一，合道冲击前所未有的圣人境界吧，而且不得不承认，这种法子成功的可能性还是不小的。”

    “不过他现在损失了这道化身，想要重新培养出一个来，不知得花费多少心血和时间，所以你暂时是不用担心什么了。”

    “是这样就好。”秦烽松了口气。

    遥远的太虚星空中。

    正在和父亲林晋羽、以及多位长老一起议事的林清晖本尊脸色陡地剧变，身躯不受控制地颤抖起来，几息之后一口鲜血喷出，气息明显衰落下去。

    “晖儿，怎么回事？”林晋羽大惊。

    “我的化身……我的一道化身陨落了！”林清晖又惊又怒地道。

