
山本英三郎回到住处，更换着装，又秘密离开了宅邸。

四下观察了一遍，确定无人监视，他才快步通过街巷，向那临时研究所走去。

……

从手术室离开，维克托将白大褂脱下，向椅子一躺，伸了个懒腰。

这次手术，十分顺利。

山本义夫，不愧为极品材料。

想到之前那手术，维克托心情愉快，忍不住吹了个口哨，轻佻极了。

但骄傲是要付出代价的……

维克托脖子被猛地抓住，整个人也随这恐怖地劲力撞到了墙上！

啪！

身下的椅子一下摔了极远。

猛地一磕碰，维克托头晕眼花。

他正想骂娘，但看到眼前之人，维克托萎了。

“山本先生，你这是干什么？！”

“维克托，我招揽你来，可不是为了让你偷懒的！”

山本英三郎怒气冲冲地瞪着维克托。

与江山茗会谈之后，山本英三郎焦躁不安。

剑圣江山茗，给予了他极大的压力。

“偷懒？山本先生，您真误会了。之前我一直在忙碌，如今才小憩一会儿，谁知您就来了！”

感觉到山本英三郎心情不好，脾气暴躁，维克托赶紧解释。

“你的研究，目前到底怎么样了！”

山本英三郎却不理会这么多，右手一使劲，脖子被掐住的维克托瞬间涨红了脸，“山本先生……研究很顺利啊……已快可以投入实用了！”

“嗯？！”

山本英三郎一愣，松开了抓握。

重获自由，维克托咳嗽了一声，贪婪喘息起来。

“维克托，你没有骗我？”

“山本先生，我哪有这个胆子？您随我来，就知道了。”

山本英三郎随维克托前行，在一个屋子中，山本义夫正静静地躺着。

隔着营养舱的玻璃，山本英三郎看到山本义夫身上多了一抹奇异的褐色。

就像覆着一层薄薄的胶质膜，诡异极了。

“山本执事已完成了手术，如今还未醒来。您看，他身上的这些，就是手术成功的迹象。”

注视着山本义夫，维克托的目光仿佛在欣赏一个艺术品，脸上多了一抹陶醉之色。

“山本先生，待山本执事醒来，再收集一些数据，研究就能顺利完成了。”

“很好。维克托，有什么需求，你就尽管开口。研究必须尽快完成，事情已被江山茗觉察，留给我们的时间不多了。”

了解到研究进程，山本英三郎烦躁的心安定了些。

交代完一切，他便离开了临时研究所。

望着山本英三郎离开的背影，维克托想起了之前山本英三郎掐住他脖子的时的猛烈力道。

他抚摸着脖子皮肤上泛起的血色，脸上多了一抹微笑。

这山本英三郎，也是个极品材料，维克托真想在他身上动刀。

……

斯卡到来，小萝莉上学就有了司机，马修也省了不少事。

马修省事了，贝儿就可怜了。

贝儿天天盼望苏苏爸爸到来，如今却只能仰望着斯卡那魁梧的身影，万分绝望。

有了空闲，马修便自由行动，他想将No.160影抚弄到手。

马修向“哆啦优梦”咨询过货物储藏地。

可惜优仅清楚货物已送达纱之律，被山本集团签收，其他一概不知，马修只能自行调查。

既然影抚残骸被用以研究，那就很可能在维克托手中。

桑织是维克托助手，将桑织定位之后，马修找到了山本集团旗下的这处楼房。

这楼房平日被闲置，根本无人，如今已换了模样……

马修上了附近高楼，向那楼房的院子眺望。

那大院，十分宽广，和纱之律之夜那庄园差不多，

大院中，守卫两人一组，驻扎在各个角落，除了定点看守，还有一队人在大院中不停巡逻，可谓戒备森严。

马修想念地底世界了。

地底世界混乱，好操控，纱之律秩序井然，如果他搞小动作，会十分显眼。

纱之律这边，近些天也有些不太一样。

马修看了街道上某队人一眼。

这些人他在清江道场遇见过。

如今他们不去练剑，反倒穿上了战斗服上街巡逻。

巡游队也被山本集团收拢了回来，不到外边狩猎，时常走在街道之上。

两伙人默契地穿行，纱之律微妙的变化着，气氛渐渐紧张，令马修产生了一种风雨欲来之感。

这样一来，想搞事，就更难了。

马修正头痛，优却告诉了他一个好消息。

那临时研究所的安防系统被优骇入了。

临时研究所的安防系统是个独立的局域网，优想骇入，必须用上介质。

看来，和迷糊的莱娅不同，桑织似乎是个有头脑的角色——转移之后，桑织依旧携带着那个“优”盘。

安防系统被优占领，监控与警报就无用了，以这作为突破口，马修决定潜入。

……

深夜十二点，临时研究所附近。

“桑织就在这里边，你们想救她，就必须依照我的计划行动，明白了么？”

“是，老爷。”

斯卡和科林应道。

至于莱娅？

她看上去毫无用处，丢家里看小萝莉了。

马修领着斯卡和科林小心翼翼前行，有了优的帮助，边上那些摄像头已成装饰。

他们攀上院墙，悄悄注视着院内的一组守卫。

那些守卫两人一组，相互照应，分布在大院各处。

一支巡逻队在大院中不停走动。

忽的，巡逻队像是收到了什么消息，转头了。

马修知道机会来了。

他从优那了解到，十二点左右，会有一批货物被送进来。

那个时候，巡逻队会前去检查与护送。

马修只需在一组守卫的眼皮下，悄悄穿过大院，就可以潜入了……

但这是不可能的。

这些守卫眼又不瞎。

所以，马修只能残忍地将他们干掉了。

但悄无声息地秒杀两人，哪怕是他，也很难办到呢。

马修拿起装好消声器的枪，瞄准其中一人脑袋，屏住呼吸。

看到那人脸色忽变，马修毫不犹豫，扣动扳机。

那人倒下了，惊愕的神情定格在了脸色。

至于他之前为何会提前反应，主要是他的同伴先他一步死了。

高楼远处，陆如夏先狙掉了一人。

一枪爆头！

解决掉一组守卫，马修他们从院墙跃下，飞速前冲。

将两具尸体拉入树丛后藏匿，科林和斯卡伪装成了守卫，继续站岗执勤。

马修向远处送了个飞吻，之后才向大院中那楼房赶去。

远处高楼，陆如夏将眼睛移开瞄准镜。

她深呼吸了口气，才再次集中注意，观察着大院中的动静。

……

潜入，马修一人就够了，人太多，反倒不方便。

斯卡和科林负责掩护，骗过巡逻队就行。

况且，马修已为他们移植了脑内芯片，有状况，也能够及时联络。

马修贴着屋墙，借夜色，隐蔽身形。

巡逻队如今正在楼房门前，等候货物运送的工作人员从临时研究所中出来。

不一会儿，那些人走了出来，巡逻队随之上前，护送他们离开。

待门口前没有了人，马修才脱掉上衣，露出了与工作人员一样的服饰，走到了临时研究所门前。

眼前有道金属门，只能用指纹打开。

所以，马修将手点了上去……

安防系统都被优给攻陷了，开个门，根本不成问题。

进入大楼，马修也不清楚往哪个方向前行。

他打算先与桑织汇合。

他不了解大楼内部情况，桑织肯定清楚。

但他的运气似乎不太好，没走多久，就在走廊上遇到了一个蓬蓬头。

马修如今戴着口罩，也不怕维克托认出，他向维克托点了下头，继续前行。

维克托也没有在意，但马修差不多离开的时候，他却忽然喊了一声，“等下，你去干什么？”

看那服装，维克托清楚那是专门负责货物运送的工作人员，但这些人一般几个人一起行动的，眼前这家伙，为什么只有一人？

“刚送完一批货，货物清单落在仓库中了，我现在去取回来。”

回去拿遗漏之物么？

维克托还是不太确信，“你的工作编号。”

“M78XY……”

马修早在优的帮助下，做好了功课。

维克托调出储存在脑内芯片的工作人员名单，对了下工作编号，并未发现什么问题，“好了，你走吧。”

马修没有引起维克托的怀疑，和维克托擦肩而过。

离开时，他还拿到了一个新的情报……

维克托能力栏中的“？？？”的研发进度从80%变成了95%——维克托的研究有进展了。

瞒过维克托，马修循着定位，继续前行。

这个地方的安防系统废了，马修畅通无阻，随他深入，一些不知名的金属仪器逐渐变多。

除此之外，他还看到了许多浸泡在营养液中的灾兽残肢。

屋内光线依旧，氛围却渐渐阴森起来。

马修走到一个宽敞的屋子中，他看到一个男子正静静地躺在营养舱中。

他双目紧闭，十分安详，却也十分诡异。

那男子身上覆着一层褐色，就像镀了层坚硬的外壳。

但有些地方，依旧能看到皮肤。

皮肤和褐色的外壳之间，十分自然地过渡着，丝毫不突兀。

但这份自然，看上去却更邪异了……

【人类：山本义夫】

属性：

【力量：29】

【敏捷：29】

【精神：13】

特质：

【古武】

【基因】

能力：

【沧本武斗术（精通）】

【沧本心法（精通）】

【骨盔（基因）：生成外骨骼，具备优秀的防御力】（成长中，80%）

【岩弹（基因）：体内可生成坚固岩石，作为炮弹发射】（成长中，60%）

【？？？】（成长中，0%，无法使用）

状态：

【融晶感染（10%）】

【休眠：目标正在沉睡，尚未苏醒。】

【成长：目标可在休眠中成长，获取新能力，提升自身能力的力量。】

……

目睹这一切，马修陷入了思索。

就在这时，马修听闻身后传来了轻微的脚步声……

……

维克托例常地去自己那杰作之前观赏了一遍。

回到办公室，他泡了杯热茶。

走到窗边，维克托望着美丽月色，举起了杯子。

但他的动作却忽然停下了。

注视着大院中走动的巡逻队，维克托皱了皱眉。

大院中安全，由守卫负责。

守卫禁止任何人在大院中胡乱走动，所以货物运送时，守卫人员会在门前等候。

之前他在走廊上看到了一个送货的工作人员。

难道这么短的时间内，那人已经拿回落在仓库中的货物清单，在巡逻队护送下离开了？

维克托感到有些怪异。

他开始回顾之前的遭遇，想起了一个特殊之处……

“你的工作编号。”

“M78XY……”

这之间没有任何问题，但是……

他的提问，对方秒答。

调用脑内芯片的信息，必须花些时间，对方瞬间回答上来，只能说这串工作编号已被那人提前背下了。

送货的工作人员会去背自己的工作编号么？

送货之人，多数不会那么蛋疼吧！

维克托放下茶杯，打开抽屉，拿了把手枪。

他决定去确认一下。

那先去什么地方呢？

维克托想到了山本义夫。

对他来说，这个临时研究所中，山本义夫意义重大……

……

听闻脚步声，马修快速转头，甚至已做好了战斗的准备。

但回过头后，他看到了一名刘海极长的黑发女子……

【人类：桑织】

属性：

【力量：13】

【敏捷：15】

【精神：13】

特质：

【基因】

能力：

【义体组装，调试与维护（精通）】

【义体移植手术（精通）】

【灾兽学（熟练）】

【微视（基因）：拥有特殊的观察器官，能够清晰洞察细微之物。】

【纳米蛛丝（基因）：指尖移植了特殊的纺器，纺器可分泌出纳米级别的细微蛛丝，能用以精准缝合与黏连。】

状态：

【融晶感染（30%）】

……

“你是谁？”

看到马修，桑织先愣了一下。

回过神，她慌张地催促起来，“这地方是研究所的禁地，普通人是不能进来的，趁维克托主任没有发现，你赶快离开吧！不然就晚了！”

“桑织，你先冷静，我是来救你的！”

“啊？！你到底是谁？”

听到对方呼喊自己的名字，桑织惊讶不已。

马修缓缓抬起了手，他指尖挂着一个令桑织眼熟的“优”盘，“桑织，你见过这个东西吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66903054"  chaptername="091  潜入汇合">加入书签</a>
</div>
