    中午

    艳阳高照。

    梅乾和奥黛丽两人手牵着手踏进理疗馆大门。

    “欢迎光临，两位需要什么服务”一个青涩的男声迎接两人。

    梅乾闻言愣了下，转身出门看了看理疗馆的招牌，没走错，是自己家的。

    “你是……”梅乾疑惑的向彼得.帕克询问。

    “我是这里的店员，先生是熟客吗？我昨天刚来上班”彼得对两人解释道。

    “怎么早上钱叔没有跟我说他找了一个高中生店员”梅乾对着彼得上下打量着，皱着眉头越看越觉得眼熟。

    彼得被梅乾盯得浑身不自在，这位长相普通的华裔先生怎么像看到美女一样盯着人家，自己的漂亮女友不看，盯着我一个男的像什么话。

    “我怎么感觉你有点眼熟，你叫什么名字”想不起来的梅乾连忙朝对方问道。

    “我叫彼得，彼得帕克，先生”

    “嘶…小蜘蛛，怪不得那么眼熟，怎么跑到我这理疗馆来打工了，不应该去奥斯本大厦吗？”梅乾倒吸一口凉气，麻烦来了，小蜘蛛来了，那些八爪鱼，蜥蜴精什么的还远吗，我这房子不是又要被拆上几遍。

    “梅，你认识他”奥黛丽疑惑的看着自己的男友。

    “没，只是感觉这名字一听就是电影主角的既视感”梅乾打着哈哈应付身旁的美丽姑娘。

    “臭小子，别欺负彼得，这是我昨天找的学徒，彼得，这是你的另外一个老板，梅乾，你叫他梅就好”这时，钱叔从里面走出，拄着导盲杖对梅乾道。

    “好的，很高兴认识你，梅先生，你的名字让我想起了婶婶，那是我唯一的亲人”

    彼得对梅乾伸手，两人握了握手。

    梅乾轻轻碰了碰小蜘蛛的手，便放开了，连忙上前，拉着钱叔走到一旁。

    “钱叔，你怎么招人不告诉我下，还找了小...小高中生”

    “我怎么跟你说，早上本来想告诉你的，谁叫只惦记着亲亲我我，一转眼人就没影了，再说，小彼得比你勤快多了，往后有他帮我，你有多远就滚多远吧”钱叔脸上写满了鄙夷之色。

    “所以，爱会消失对嘛，钱叔”

    “有多远给老子滚多远，恶不恶心，老子天天对着那些装娇气的大妈已经很困难了，你一个大男人还来恶心我，小彼得就在这里上班，我说的”钱叔说完将梅乾推开自顾自的走到沙发上坐下。

    .....

    .....

    “额！美丽的老板娘，梅好像不怎么喜欢我”彼得看着不远处正窃窃私语的两人，总感觉这个华裔老板对自己有意见，难道是嫉妒我长得比他帅。

    “不会，梅应该是有其他的事找钱”奥黛丽听见彼得的称呼很是高兴，连忙安慰的对彼得说道，

    “就算梅不喜欢我也不要紧，我会让他接受我的”彼得对自己比了个打气的姿势，全然不知奥黛丽已经一脸警惕的看着他。

    我好心在这里安慰你，你这小家伙想搞老娘男朋友，你怕不知道什么叫社会的险恶，到时老娘吹吹枕边风给你小鞋穿。

    这时，梅乾走过来，拍了拍小蜘蛛的肩膀说道：“小彼得，好好跟钱叔学，好好干，争取将钱叔的手艺都学到手”

    “我会加油的，梅”彼得猛点脑袋。

    这时，墙上的电视传来上午斯塔克发布会的重播画面。

    “......其实真相是， I am Iron Man”

    梅乾看着电视上的托尼，那一刻他的身影仿佛有光，这是一个以凡人比肩神明的英雄之始。

    心中暗道：“钢铁侠归位了”

    “托尼.斯塔克真酷，要是什么时候能和他见一面就好”彼得两眼放光的看着电视。

    就在这时。

    “轰....”

    汽车的发动机声音传来，汽车停在理疗馆门口，两道身影从车上下来.

    “嘿！几位，你们竟然还在欣赏我上午发布会的英姿”欠揍的声音传来。

    只见托尼带着他的保镖兼司机哈皮走进理疗馆大门。

    “这是什么店，中医养生理疗馆，啧啧...是能让人长生不老那种吗”

    托尼.斯塔克毫不客气的坐倒沙发上，自顾自的说道。

    沙发旁边，彼得不知什么时候已经一脸的激动。

    “嘿，我...我叫彼得.帕克，你...你是托尼.斯塔克，斯塔克先生，我...我是你的偶像，不是，你是我的粉丝，不对，我不知道怎么说了”彼得见到托尼脸憋得通红，磕磕绊绊话都说不清楚。

    “帕克先生，我知道你见到偶像的感受，放轻松，毕竟每次有粉丝见到我都是你这种样子，挺激动的”托尼一脸的自豪对彼得说道。

    “你别欺负我的店员，话说，你这个大富豪来我这个小店是想干什么”梅乾撇了眼托尼问道。

    “我这个人很讲诚信的，昨天说要请你们吃烤肉，就一定做到”托尼是个爱面子的人，不好说是把梅乾的房子搞崩塌了，觉得不好意思，虽然已经给了赔款，但还是要来看一看，现在看来那个神盾局的特工做事还是很爽利的。

    “所以，你这个大忙人今天特地过来就是为了请我们吃一顿烤肉”

    “有问题吗？”

    “亲爱的，你觉得呢！”梅乾对身旁的奥黛丽说道。

    “你去我就去”

    “好！那今天就打土豪”梅乾答应着，突然想到土豪，这托尼不是个钱能力者吗？嘿嘿，如果将他搞来当会员，那离小目标又近了一步。

    “那个，斯塔克先生，现在时间还早，要不要尝试下我们店里的服务，保证让你流连忘返”梅乾脸上露出友好的笑容，对坐在沙发上的大富豪说道。

    “服务，你们这里的服务正经吗？”托尼左右打量着店里的摆设。

    “正经，你别乱想，给你来一条龙，拔罐，按摩，最后来一个刮痧，保你做完之后今晚能一挑好几个”梅乾对托尼挑了挑眉毛，露出一个只有男人懂的笑容。

    “我不做你这个服务都能一挑好几个模特，看你这么热情的为我介绍，不想让你失望，我试试，不是为了那个一挑几，就单纯的不想让你失望”托尼脸上带着心动之色，就是有些嘴硬。

    “我懂，我都懂，斯塔克先生只是给我面子而已，来跟我来”梅乾说完便扶起钱叔，然后对钱叔道：“钱叔，来，给我们的斯塔克先生来个一条龙”

    片刻后

    梅乾重新来到客厅。

    “唉！这位先生叫什么名字”梅乾看这站在门口的哈皮问道。

    “哈皮，哈皮·霍根”

    “哈皮先生，你要不要来一个”梅乾没有放过任何一个赚钱的机会，把目标对准了哈皮。

    “我就算了先生，我现在在工作，等下次有空我再来”刚刚听梅乾介绍，哈皮早有些意动，主要是听一些朋友说做完这些理疗之后全身都很舒服，绝对不是为了一晚挑几个，绝对不是。

