    两瓶培元丹，足有四十颗，萧寒没收郭淮一分钱。

    这东西虽然看似很珍贵，可在他的眼里其实也就是那样，甚至具现到现实中的作用，比地灵丹还略有不如。

    更重要的是，该有的人情关系，还是有必要维持一下的。

    若非当初在新手村的时候，他免费送给郭淮一批青铜装备，或许在三核会的时候，就已经和这个世界彻底告别了。

    毕竟以当时那种情况，无论是胡增，还是梁竖权，都不是他能够应付的。

    也正是因为有那一层关系在，韩旭才会毫不犹豫的出手。

    甚至就算现在，他也还享受着郭淮提供的保护。

    所以从一开始的时候，这两瓶培元丹就没有打算收钱，权当是他们提供保护的费用了。

    当然，这其实也算得上是一份很重要的人情。

    毕竟有可能使用这些丹药的人，都会是军方的那些三级进化者，他们一旦成功突破了，也都不会忘记这培元丹的出处。

    这种一本万利的事情，又怎么可能去收钱。

    站在原地和郭淮聊了一会儿，萧寒便告辞离开了，转身向柳烟的住处走去。

    “如果还是接不到转职任务，那我只能去战士圣殿看看了。”轻声嘀咕了一句，萧寒的速度越来越快。

    几分钟后，他站在了一座小院的门口，轻轻叩响了上面的铜环。

    咚！咚！咚！

    敲门声刚刚响起没一会儿，里面就有一道声音喊道：“谁啊，稍等一下！”

    随即，脚步声也迅速向门口处走来。

    萧寒没有着急，站在门口静静的等着，同时还笑着问道：“我是寒枭，十多天前来过这里一次，柳大人在家吗？”

    “寒枭？”

    小舞脸色一沉，立刻急跑两步打开大门，看到门外熟悉的身影后，气冲冲的说道：“你还知道来，小姐已经念叨你好多次了。”

    “可这么长时间了，你这个师弟难道都不知道来探望一下受伤的师姐吗？”

    “额……”萧寒楞了一下，一时不知道该怎么回答，不过还是很快反应了过来，毫不犹豫的承认错误道：“这的确是我做的不对，以后一定不会这样了。”

    一边说着，他还一边从怀中掏出了两个瓷瓶，笑着说道：“这是两瓶培元丹，专门为师姐准备的。”

    “哼，这有什么用，小姐的伤势早就好了。”

    小舞哼了一声，气愤的继续道：“送礼都不会送，这两瓶培元丹是什么意思？”

    “你这坏蛋，难不成还想让我们家小姐，再为你受伤一次不成？”

    这叽里呱啦的一顿怼，顿时让萧寒有些懵逼了，他实在不明白现在是个什么情况。

    上次来这里的时候，好像没有得罪小舞啊！

    怎么今天过来，这小妮子就好像是吃了枪药一样，甚至恨不能将他大卸八块的样子。

    “真是怪事，这到底是怎么回事？”

    这样奇特的待遇，让萧寒的脑门上冒出了一连串的问号，不过他还是没有生气，依旧好声好气的说道：“你误会了，我真没有这个意思。”

    “只是上次听顾医师说，这培元丹能够让师姐的伤势好的更快，所以我就想办法去多弄了一些。”

    “哼！”

    小舞冷哼一声，脸色并没有因为萧寒的解释而有所好转，她一把抓过瓷瓶就要往地上摔去。

    “你在干什么？”

    突然，小院里面传来一声娇喝，冷声训斥道：“你发什么疯，培元丹有多珍贵，难道你不知道吗？”

    “小姐，他……”

    眼眶一红，小舞就要辩解，可柳烟根本不给她这样的机会，冷声继续说道：“客人上门，你就是这么招待的吗？”

    “哭什么哭，把眼泪给我憋回去，自己去祠堂跪着。”

    这一番雷厉风行的话语，顿时让萧寒看傻了眼，仿佛是第一次认识柳烟一样。

    不过看到小舞那泪眼朦胧的样子，还是开口劝道：“算了吧，这又不是什么大事，没必要搞的这么严肃。”

    “不行，规矩就是规矩。”

    柳烟坚定的摇摇头，冷声说道：“她既然犯了错，就应该受到该有的惩罚。”

    “那也没必要跪祠堂啊！”萧寒眉头一皱，继续劝道：“我看罚她回去抄书，了解一下……”

    话还没说完，一旁的小舞就抹着眼睛喊道：“不要你管，小姐罚我那是应该的，和你个外人有什么关系？”

    说完就身形一转，快步消失在视线中。

    面对这种诡异的情况，萧寒更是一头雾水，却也不再多说什么，只得把手上剩下的一瓶培元丹递给柳烟。

    对于眼前的这个堪称完美的极品女人，他还是有些好感的。

    毕竟当初在封魔塔的时候，两人之间的那番亲密接触，不可能一点感觉都没有。

    甚至他还幻想过，如果能和柳烟的关系更近一步，说不定还能将其具现到现实中去。

    可现在，他不仅有了江小云，还分清了游戏和现实。

    所以两人的关系，最好还是维持在师姐弟这种程度，当然也就没有必要再进一步了。

    将手中的瓷瓶递了过去，萧寒轻声说道：“师姐，这瓶培元丹是为你准备的。”

    “就算枪伤已经好了，也可以用它来修炼。”

    “等咱们的实力再强一些，立刻就去封魔塔，将那个深渊血皇重新封印。”

    “嗯。”柳烟应了一声，接过瓷瓶的同时，淡淡的问道：“这段时间，你不会一直都在幽暗森林吧！”

    “大部分时间都在，血参实在太难找了。”

    萧寒回了一句，继续说道：“不过好在运气还算不错，终于又把培元丹给炼制出来了。”

    “辛苦你了。”柳烟眼中闪过一丝感动，不过还是板着脸说道：“今天过来，应该不是特意来给我送培元丹的吧！”

    “嘿嘿，还是师姐了解我。”

    萧寒猥琐的笑了一声，继续说道：“我是觉得经过这段时间的沉淀，也是时候找个地方磨炼一下了。”

    “如果继续这样下去，什么时候才能突破为高级战士啊！”

    “虽然深渊血皇一时半会儿没有办法突破封印，但也不能一直这样放任不管啊！”

    “你说的也是，确实不能放任不管。”柳烟缓缓点头，脸色凝重的说道：“不过就算你能成为高级战士，也是没有办法将其封印的。”

    “所以这段时间，我翻看了师傅留下的手札，终于找到了一种将其封印的办法。”

    “什么办法？”萧寒眼睛一亮，连忙说道：“只要你说出来，不管有多难，我都能完成。”

    “呵，你倒是有信心。”

    柳烟轻笑一声，继续说道：“师傅的手札中，提到了一种吸血石的东西，能够压制深渊血皇的实力。”

    “而这种石头，只有红岩矿洞和亡灵洞窟的深处才有，不过找到的几率极低。”

    “亡灵洞窟那边比较危险，我会亲自去一趟。”

    “但红岩洞窟的话，就需要你去一趟了，咱们分头行动，两个地方都去一下，不管能不能找到，权当碰碰运气吧！”

    “叮，是否领取任务。”

    柳烟话音落下的瞬间，萧寒耳边立刻就响起了领取任务的系统提示声。

    这可是他的第三次转职任务，即便是再难，也没有拒绝的道理，便沉声说道：“师姐放心吧，我现在就去，一定能把吸血石找回来的。”

