    羚羽是一名玩家，她属于一个普通的永恒战队。

    战队中的六名队员一同经历无数次战斗之后，决定共同建立一个永恒战队。

    他们虽然实力不强，但胜在团结，在这残酷的末世中为自己创造了不错的生存环境。

    就在今天上午，他们照例外出狩猎。

    不知怎么，走了许久都没看到半只变异兽的影子，就好像这些平日四处横行的变异兽，突然人间蒸发了一样！

    不得已之下，他们不得不选择继续深入野外，寻找合适的猎物。

    偶然间，他们在两座大山之间发现了一处泉眼，在泉眼最中心，生长着一朵娇艳的莲花。

    泉中生莲，本就是一种异象，再加上那朵莲花上辉光闪耀，一看就不是凡品！

    所有队员都明白，自己发现宝物了！

    战队队长当机立断，前往泉中采下莲花。

    就在那时，诡异的事情发生了，那莲花刚一脱离泉水，竟然就开始迅速枯萎！

    短短两秒时间，队长手中的莲花就变得和枯草没有任何区别！

    神物，又岂是凡人可以染指？

    但他们并不明白这个道理，不等他们从莲花枯萎的事实中回过神来，一为名为药鬼的玩家就突然出现。

    原来，两天前药鬼就发现了这朵莲花，只是采集这件宝[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]物需要特殊的手法，再加上特殊器具辅助。

    为了采集这朵莲花，药鬼四下奔波，终于找到了合适的器具，没想到回来时就看到那朵莲花已经落入他人之手！

    更让他愤怒的是，这些人对采集知识一窍不通，竟然白白浪费了此等神物！

    一时间，愤怒的火焰在药鬼心中燃起，他二话不说就选择了动手！

    结局就是，战队六人，只有羚羽一人活了下来！

    羚羽能够活下来，并不是因为她实力强大。

    相反，她本身不具备任何战斗能力，而是一名辅助型玩家。

    药鬼不杀她，就是因为对她的容貌生出非分之想，想要降服她的身体！

    面对这种情况，羚羽唯一能做的就是跑！

    羚羽心中清楚，凭她一个辅助型玩家，根本不可能从强大的药鬼手中逃脱。

    但哪怕看不到任何希望，羚羽也不想束手就擒，因为药鬼的外表，实在让她难以接受！

    “跑啊，跑快点！哈哈哈哈！”药鬼的声音非常沙哑，听起来比他的长相更让人作呕！

    羚羽浑身一颤，逃跑的速度比刚刚更快了几分。

    药鬼不紧不慢地跟在后面，始终与羚羽保持着十米的距离。

    这种追击，带给他一种不同寻常的筷感！

    突然，羚羽奔跑的脚步戛然而止，一双美目呆呆地看着前方。

    透过浓密的树林，可以看到一面几乎垂直的山壁横在前方，彻底断绝了她逃跑的希望！

    “跑啊，你怎么不跑了？”药鬼嘴巴一咧，露出两排参差不齐的黄牙。

    “你……你别过来……求求你……求求你不要过来！”羚羽的声音中带着明显的抽泣。

    “求我？你打算怎么求我呢？”药鬼停下脚步，饶有兴致地看着羚羽。

    “求求你，放了我，只要你不碰我，我，我做什么都行！”

    看到羚羽眼中的厌恶之色，药鬼冷声到：“你认为我现在想做什么，还需要你的同意吗？”

    说完，药鬼的身影突然在羚羽眼前消失。

    下一瞬，伴随着一声布帛碎裂之声，羚羽只感觉上身一凉。

    “告诉你，我最喜欢的，就是看你们这些女人眼中的厌恶逐渐变成绝望！”

    药鬼的话让羚羽如坠冰窟，双腿一软，身体不受控制地跌坐在地。

    就在这时，一旁突然传来一阵清脆的掌声。

    啪啪啪！

    “什么人！？”药鬼闻声看去，只见一名青年正半倚着一棵大树，饶有兴致地看着自己。

    “有趣，真是有趣，你自己长得丑，就痛恨长得好看的人吗？”羿肖笑道。

    本以为今天自己难逃魔掌，没想到在这么偏僻的地方还会遇到其他玩家，羚羽感觉自己仿佛看到了希望！

    突然，绿光一闪，药鬼的身影出现在羿肖面前，右手中凝聚出一团墨绿色的能量，狠狠地拍向羿肖。

    因为药鬼自身阴郁的性格，他经常会与其他玩家发生冲突，但每一次倒下的都会是他的对手！

    甚至不少实力强大的玩家都死于他手，就是因为他明白什么叫‘反派死于话多’！

    他在动手前，从不会和自己的敌人进行过多的对话，总是抢在对方没有反应过来之前先下手为强！

    这一次，也不例外！

    看羿肖的样子，自己的偷袭非常成功，对方似乎完全没有反应过来！

    “小心！”羚羽惊呼一声。

    对于药鬼的实力她再清楚不过，自己的五名队员，就是被这种攻击夺走了生命。

    并且，每一个人的死相都极为惨烈！那全身溃烂的模样，到现在都历历在目！

    然而，羿肖好像没有听到羚羽的提醒，仍旧一脸笑意地站在原地。

    “小子，下次投胎，记得没实力别来当英雄！”药鬼冷笑到。

    羚羽绝望地闭上双眼，不想亲眼看到自己的希望破灭！

    “啊啊啊啊啊……”不出意料，一连串痛苦的哀嚎传进羚羽耳畔。

    只要被药鬼的那种攻击命中，皮肤就会迅速溃烂，并且会迅速向内脏蔓延！

    这种痛苦，根本不是人类可以忍受的！

    突然，羚羽感觉有些不对劲，这哀嚎的声音，似乎属于药鬼？

    疑惑之下，羚羽缓缓睁开双眼，只见药鬼跪倒在羿肖面前，双手痛苦地挥舞着，他身上的皮肤已经溃烂了大半！

    反观羿肖，就那么站在原地，似乎从未移动过！唯一的变化，就是那只右眼中出现了妖异的光芒！

    “这是……怎么回事？”羚羽呆呆地看着药鬼，不知道刚刚到底发生了什么。

    药鬼，难不成自己打中了自己？

    “效果不错。”羿肖满意地点了点头。

    这是【死神右眼】提升后第一次应用于实战，没想到效果竟然这么好！

    刚刚他发动的，正是【死神右眼】新增加的精神干扰能力！

    消耗二十点死魂之力后，庞大的杀气从羿肖体内出现，瞬间将药鬼的意志击溃！

    同时，羿肖得到了药鬼身体的控制权！

    虽然时间很短，仅仅持续了一瞬，但也足够羿肖操控着药鬼把攻击打向他自己！

