    顾昀的身体反应，比理智更快。

    回神的时候，电话已经接通了。

    他略微怔了下，给在场的管理层做了个暂停会议的收拾，握着手机离开会议室。

    他一离开，会议室内气氛立刻缓和。

    有副总松了松领口，缓出一口气。

    其他人低头看着文件。

    只有秘书苏颖，目光追着顾昀而去，有些疑惑不解。

    谁的电话啊？

    顾昀接管公司虽然时间不长，但是熟悉他做事风格的人，都能看出他对于工作的严谨认真，以及在某些事情上的底线与坚持，。

    他很少会让私事干扰自己的工作。

    明明在接起电话之前，顾昀对这种打断会议的来电是不悦的。

    可是什么另他突然转变态度的了？

    ……

    “喂。”

    顾昀单手抄着西装裤兜，背靠着走廊的墙壁，温和淡声。

    属于祁烟的声音并没有传来，反而又嫩又脆的童音。

    “是……是顾叔叔嘛！？！”

    顾昀：“……”

    对面的小孩子嘻嘻笑了下：“顾叔叔，我是阿宁，我们今天见过的，你还记得嘛？”

    顾昀记忆回笼，瞬间就浮现出那个小小年纪，生着一双风流桃花眼，漂亮到过分的孩子。

    “嗯，我记得。”

    他语调不自觉的放柔。

    祁安宁笑声更大了些，显得非常开心，天真的对着某个方向说。

    “白雨你看嘛，我就说顾叔叔一定记得阿宁的，阿宁打电话顾叔叔也接了呢，哼哼哼~~”

    顾昀被小家伙的喜悦感染，淡淡掩住了眼底的笑。

    此刻。

    在顾昀看不见的地方。

    被小恶魔以威胁警告眼神紧盯着的白雨，额头开始冒汗。

    他对着手机干笑几声，非常配合祁安宁的演戏，“是啊，哈哈哈。”

    顾昀微笑：“嗯，阿宁找我有事吗？”

    祁安宁恶狠狠瞪白雨一眼，笑嘻嘻的对着手机开门见山：“顾叔叔，你今晚可以来阿宁家里吃饭嘛！“

    顾昀笑意收敛，沉默的两秒。

    没想到小家伙会提出这样的要求。

    顾昀清了清嗓子，“是你妈咪……咳，是烟小姐要我去的吗？”

    “不是哦，是阿宁喜欢顾叔叔哦，今天都没来得及跟顾叔叔讲话，想再见见顾叔叔！”

    白雨听着自家小祖宗满嘴的谎话，敢怒不敢言的撇撇嘴。

    小祖宗跟那个姓顾的总共见了一面，眉毛鼻子都没看清楚过，张口就来喜欢顾昀。

    这不明摆着骗鬼呢嘛！

    顾昀提起的心略微放下，有些难以言喻的失落。

    “嗯，我今晚恐怕……”

    拒绝的话还没说出口。

    “顾叔叔，好不好嘛？”小家伙委屈巴巴的求着：“阿宁整天被妈咪关在家里，无聊透顶了，顾叔叔就来陪陪阿宁好不好？”

    即便是顾昀没亲眼看到，都能想象到小家伙说这话时候的样子。

    一定是瘪着嘴角，漂亮的桃花眼垂着，无辜又可怜。

    他心念微动，拒绝话变成了应允。

    “……好。”

    “哇，太棒了！！”

    小家伙听起来似乎高兴到跳起来了！！

    “那阿宁等着顾叔叔！”

    不等顾昀再说什么，通话被秒挂断了。

