    “我知道。”

    黑阁主点了下头沉声道：“但是规则都是没变的。”

    “以前的气运之战是各族选择十个最强之人，去参加气运之战，也是混战。”

    “说白了就是扔在一个空旷地方，活在最后的那个种族，就是气运金榜的榜一。”

    “以前的气运规则比较残酷。”

    “必须等只有一个种族存活的时候，气运之战才会结束。”

    “在此之前，根据死亡速度来决定气运金榜排名。”

    “人族会跟盟友一起抗敌，尽量让自己死的晚点，好让自己的种族在气运金榜上有个足够好的名次。”

    “盟友关系已经持续了好几个轮回了，这次也不例外。”

    “当然这次的气运战场因为不是派人参加，而是全族参加，所以规则可能不会那么残酷，不会说是必须只存活一个种族，气运战场才会结束。”

    “但可以预料到的是，依旧不会好在哪里去。”

    “而且...”

    黑阁主沉默了一会儿后开口道：“接下来我和你们说的话，是人族最高级别的秘密，当然气运之战马上开启了，这秘密也不算是秘密了。”

    “前九次气运之战，都是团队战。”

    “也就是各族派出十个人。”

    “但是人族圣人，也是人族的一位强者，很强，比我强很多。”

    “他联系九次气运之战，都只派了一个人去参加气运之战。”

    “气运之战是每个种族必须参加的，但是如果实在没人，只派一个人参加也是可以的。”

    “而人族每次只派出一个人去参加气运之战，毋庸置疑，每次人族之人死的都很快，毕竟一个人的力量在那里实在是太渺小了。”

    “但具体什么样，我也不知道，毕竟我也没去过。”

    “但有一点可以和你们讲。”

    “人族圣人之所以这样做，每次都只派出一个人去参加气运之战，是因为圣人的野心很大，他在积蓄力量。”

    “他在等集齐人族十个最强者，然后再去参加气运之战，一举拿到气运金榜榜首。”

    “而这次的气运之战就是第十次，可惜的是这次是全族之战。”

    “圣人的计谋基本上相当于失败了，但哪怕如此，圣人也积累了很大一笔力量，那笔力量是人族顶级战力。”

    “虽然你们蛊族这半年来出了两三个武帝，但远远不够。”

    “人族底蕴比你们想的更多。”

    “唉。”陈蛊叹了口气后，随意的挥了挥手：“带他下去，他要是还不同意加入蛊族就砍了吧。”

    他懒得再费工夫了，此时有更重要的事情要做。

    而黑阁主则是神情惶恐的望向陈蛊：“就算我加入蛊族，蛊族也是难逃一亡啊，我和你说这么多，是希望你和我一起去人族啊。”

    “人族才是未来的希望。”

    陈蛊没再没搭理黑阁主，而是转头望向阿蛇：“青龙帮现在有多少武帝了？”

    “十七个。”

    阿蛇无奈的耸了耸肩：“我也没想到大多数人的执念竟然是同一个，有的时候不知道该说他们是虎呢还是啥呢。”

    就在这时。

    一个青龙帮帮众朝阿蛇走来。

    阿蛇扫了眼这人随口道：“来，你过来和蛊哥说说啥情况？”

    然而只见这个青龙帮帮众面色微微不满道：“蛇哥，我钦佩你，但我也希望你可以尊重一下我，以后还请称呼我的官职，青龙帮十五当家。”

    阿蛇面色无语的盯着面前这个青龙帮十五当家一时间有点不知道该说些什么，只觉得内心有草泥马在奔腾。

    而不远处两个男人缓缓走过，只是对话听起来有些古怪。

    “青龙帮十七当家啊，你今天吃的啥？”

    “嗨，啥也没吃，你呢青龙帮十二当家你今天吃的啥？”

    “别提了，我还没吃呢，也不知道富宁三兄弟他们今天给青龙帮当家们准备了什么饭。”

    “唉，你别说了，这青龙帮的当家饭我都有点迟腻了，我都有点怀念帮众饭了。”

    “谁说不是呢。”

    这时旁边一个男人忍不住笑出声：“我说三毛，你没完了是不？我要不给你竖个碑放在你床头，上面写着青龙帮十七当家？”

    而为首开口讲话的那个男人，面色不满的望向声源处沉声道：“请叫我青龙帮十七当家。”

    “喂喂，这么不近人情么，不能开个玩笑都不行吧，你才刚当上青龙帮十七当家啊。”

    “已经第二天了。”

    阿蛇面无表情的从这堆人身上收回视线后，叹了口气后无奈的望向蛊哥：“现在青龙帮的风气基本就变成这样了。”

    “我也不知道那累赘到和老太婆裹脚布一样的称呼是谁想出来的，他们也不觉得累。”

    “十七个当家。再过多时间，这当家都快被帮众多了。”

    “当时候整个青龙帮帮众都是当家。”

    ...

    不远处的富宁三兄弟，面无表情的开火炒菜。

    嗯，你们都是当家。

    就他妈三兄弟都是帮众。

    你们厉害，你们清高。

    你们都是青龙帮的当家，就他们三个是青龙帮的帮众，一堆当家管他们三个兄弟。

    这也真是他们兄弟三生有幸了。

    上辈子真是不知道造啥孽了。

    富谐沉默了一会儿后面无表情的抬头望向富宁：“大哥，你还记得你曾经说我们要做出厨师中最厉害的那个御兽师的**吗。”

    富宁讪笑了一下：“某种意义上，这个**不也实现了嘛。”

    “呵呵。”

    富谐冷笑道：“你知道吗，如果我是大哥，我当时就肯定不会同意在青龙帮当厨子。”

    “你知道我在青龙帮当了多久厨子吗？”

    “我这辈子都无法想象我的修炼速度是一路炒菜。”

    “好了好了。”富宁指向一旁小命安慰道：“至少我们比他幸运点不是吗？”

    ...

    六耳满脸焦急的握住小命的右手急促道：“小命，你一定要坚强！”

    “十七当家没了没关系，不是还有十八当家吗！”

    “我们已经坚持了这么久，一定不要放弃！”

    “十八当家就在眼前！”

    小命深呼吸了一口气，抹去眼眶泪水，深呼吸了一口气后，重新充满斗志。

    “放心吧，我一定会最快速度修炼到武皇境九重，成为青龙帮十八当家的！”

