    第416章 这种道歉没用的

    林子铃心满意足地笑了出来，依偎在秦凡的身上，笑得甜美。

    比林子铃之前更加糟糕，现在的刘关张完全成了过街老鼠了。

    只怕现在刘关张也根本不敢在公众面前亮相。

    这可真是太过大快人心了，这就是林子铃想象当中的画面呀！

    但对秦凡来说一切都还没有结束的。

    在抑制剂的喜悦之下，秦凡笑了笑。

    “剩下的那些黑料，我让你什么时候放出去你再放出去吧。”

    没错, 除了调查到现有的这一些消息之外，秦凡还调查到了其他信息的。

    不过并没有一次性放出来而已。

    调查到了这些信息之后，秦凡可没有要替刘关张瞒着的想法的。

    这可不得让大家都知道知道吗！

    当然了，在最佳的时机放出来才会对林子铃造成最大的伤害。

    就像是做生意一样，秦凡向来都是算计得，很准的, 绝对不会浪费任何一点资源。

    如今刘关张包括嵩颖公司都已经是忙得焦头烂额的了。

    嵩颖娱乐公司在此之前真的不知道刘关张做出来的这些事情的。

    当真是以为林子铃真的这么过分，作出了这么多影响形象的事情的。

    所以他们当时才毫不犹豫的要将林子铃抛弃而已。

    可是如今看着网上的另外一番言论，让他们突然之间被砸到了脑袋一般, 在剧痛之下惊醒过来。

    刘关张都还没有高兴一天的时间呢，就被叫到了办公室来了。

    此时办公室里面除了老板之外，还有其他的好几个高层的，都是职位比他要高，也能够管得住他的。

    不过此时这一些高层脸色都不太好看。

    “给我一个解释，为什么要在网上散播林子铃虚假的黑料！”

    这声音让刘关张浑身一抖。

    “林子铃是我们公司收益排行前列的艺人，你把林子铃踢出公司对你有什么好处？”

    “竟然还买水军，你把钱花在这里还真是能耐的呀！”

    在场这一些高层一句又一句的指责是真的，把刘关张都吓破胆了。

    当初他是没想到这件事情会暴露才敢做出来的呀。

    可是要是再做出来了之后，会让所有人知道他是说什么都不会动手的，就算是动手也让别人动手呀。

    这下子他的境地就变得尴尬起来了。

    在这一些高层的指责之下，刘关张畏畏缩缩的，早就已经没有了在面对着林子铃的时候的嚣张。

    “我是觉得林子铃这个艺人太不守公司里面的规矩了，得要教训教训……”

    这话说出来又有几个人会相信的呢，真要是教训的话，用不着把人踢出公司吧。

    毕竟之前刘关张做的这些事情，分明就是不想要让林子铃继续留在公司的。

    果然在刘关张这样说了之后，在场的这些人没有一个相信的, 反而是一脸嘲讽的看着刘关张。

    “你是把我们都当成了傻子了是不是？”

    那倒不是，其实刘关张就只是想着想一个借口糊弄过去而已。

    不过在场的这些人明显不是这么好糊弄的。

    “不管你为什么要针对林子铃现在赶紧给我把网上的事情处理好，就算是把责任全部揽到你的身上，你也得要这么做！”

    嵩颖娱乐公司的老板都已经发了话了。

    也实在是因为刘关张做的事情造成的影响太大了。

    因为刘关张是嵩颖娱乐公司的高层可以说他对公司也算是有一定的代表性了。

    而现在刘关张做的事情在网友看来也相当于是嵩颖公司做的。

    除了责骂刘关张之外，他们也没有放过嵩颖娱乐公司的.一起责怪。

    所以嵩颖娱乐公司现在是跟着一起招黑。

    要是刘关张再不出面，把这所有事情都承担下来的话，他们嵩颖娱乐公司的名声只会更差。

    这个不就得要刘关张赶紧出面把这一切扛下来了吗？

    刘关张也知道，现在自己要是不赶紧把这一切扛下来的话，自己连留着爱嵩颖娱乐公司的机会都没有了，要知道他也是混了好久，这才混上了这个位置而已。

    如果救治要离开的话，换成是谁都不甘心的呀。

    所以现在还是得要一力承担下来。

    反正承担下来之后，顶多也就只是遭到更多网友的指责，顺便会遭到公司一定程度的惩罚而已，这总比被踢出公司要好一点的。

    谁能想到呢当时他是想着要把林子铃踢出公司，这才做的这些事情而已。

    可是现在反倒是他成了很有可能会被公司踢出去的那一个了。

    想起这一件事情，便让刘关张的心都酸涩不已。

    也更加对一只鸡恼怒不已。

    如果不是林子铃爆料的话，怎么可能会有这么多事情啊, 难道林子铃就不能够乖乖受死吗？

    刘关张最终还是抵不过压力出面承认自己做的事情并且道歉了。

    毕竟就算是不承认的话也不行，在如何嘴硬, 这一些证据不会骗人。

    也就是在这些证据出来的当晚，刘关张就特意发了个视频，声泪俱下地进行道歉了，说自己和林子铃之间存在着一些误会，自己脑子一时糊涂了，这才做出这些事情的，最后还在视频当中对林子铃进行了诚恳的道歉，至少从视频当中看得出来是很有诚意。

    为了能够留在嵩颖娱乐公司，为了能够完美解决这一件事情，刘关张可以说是豁了出去了。

    但是好像没有起到该有的效果，至少网友在看到了之后并不买账。

    “现在才来说这些会不会太晚了，就这么冤枉了林子铃，现在出来道个歉事情就结束了？？”

    “要是道歉有用的话，还要那啥干嘛？”

    “明显就是公司方面施压了呗，要不是公司让他道歉的话，我看这个刘关张还不肯道歉呢！”

    “要是这件事情真让你成了，林子铃会是什么下场啊？难道就因为现在林子铃没有落的你该想得到的下场，这件事情就是你对了吗？”

    “并不接受好吗？把我们当枪使就算了，把别人耍的团团转的，嵩颖娱乐公司的高层就是这样的吗？”

    (本章完)

