    第一百三十七章 比试一番   

    傅天佑也的确上心了，第二天就给了我答复，一共二十人，全都是身体健壮的青壮年男性，送到了我面前。

    

    “李浩，你看一看，这些人你满意么？”

    傅天佑面露得色，看起来对自己挑的人非常满意。

    

    我看了一眼，发现他找的这批人素质的确不错，于是点头道：“不错，辛苦你了。”

    

    傅天佑擦了把汗，说道：“我跟你说啊，最起码很长时间你不能再扩军了，不然营地的劳动力会受到影响的。”

    

    我问道：“不是让你从外面找人么？

    你怎么还从营地里找？”

    

    傅天佑不满的嘟囔：“外面能加入营地并且素质不错的早就加入了，哪里那么好找？

    我只能从营地中挑出素质较好的，然后再从营地外面招一些素质稍差地顶替他们的劳动岗位罢了。”

    

    “你这的确是个办法。”

    我点点头，傅天佑这人不算勇敢，也没有当领头人的勇气，但是当个副手，处理一些小事情，他还是不错的。

    

    傅天佑叹口气说道：“就这，营地的成产也会受到影响的，又要开垦耕地，又要造船，又要训马，又要养狗，又要做衣服，又要干各种工程，现在营地里专门去获取食物的人，还不到二百，照这么下去，我们储备不起来食物，一旦有什么特殊情况，很容易陷入粮食危机的。”

    

    我拍了拍他的肩膀，笑着安慰道：“不要太过悲观，等着二十个人训练一下，我们就有五十人专门打猎的队伍，这边没猎物我就去对面，还怕食物不够么？”

    

    傅天佑笑道：“反正你是老大，你心里有谱就行。”

    

    又与他闲聊了几句，我就开始训练这新到的二十人了。

    

    这二十人都是营地里挑出来的，用起来得心应手，只不过一个上午，他们就有模有样了。

    

    接下来，只要再有两场实战，这二十人也就彻底能融入队伍了。

    

    到目前为止，营地总人数接近六百，其中营地护卫队就有七十人。

    

    除了需要轮班守卫营地和护卫采摘队的二十人外面，可以用于打猎或者对外作战的人数，也足足有五十人。

    

    这么多人，就算是去对面打猎，也不用担心会被方远山偷袭了。

    

    他那个人，心思繁多，但却胆子不大，五十个人，互助会最少要出动上百人才能全歼，方远山不敢轻易动手的。

    

    于是，当天下午，我们就乘船来到了对岸。

    

    因为人数越来越多，一个船已经装不下了，所以只能分两趟才把人运过来。

    

    并且，把人运过来之后，我马上命令划船的人把船划到对面，省得停在这边被方远山盯上。

    

    我们这么多人他不敢动手，但是只有几个守卫的船，他估计会很眼热。

    

    现在，我也不想与方远山全面开战，毕竟，营地和互助会加起来，可是有上千人的，这要是打起来，涉及到的人和东西太多了。

    

    船停在对岸，我们需要只需要招招手，船上的人就能把船划过来。

    

    反而，现在互助会的浮桥还没建造好，他们根本过不来，也就打不了船的主意。

    

    一番折腾，我们所有人都到了对岸，准备开始狩猎。

    

    可还没开始，吴成武就带着一批人过来了。

    

    数了数人数，才二三十人。

    

    他面色警惕，拦在踏雪前面：“李浩，你带这么多人来对岸要干什么？”

    

    他应该是以为我会对他们的浮桥动手吧？

    

    这人，看上去五大三粗，却这么胆小。

    

    我坐在踏雪的背上，足足高出吴成武接近一米的距离，居高临下地看着他，说道：   

    “来打猎。”

    

    “打猎？”

    吴成武有点不太相信的样，“在你们那边不行么？

    为什么非要来这边？”

    

    我自然不会给他面子，一甩马鞭，对他冷然道：“你要是不服，可以碰一碰！”

    

    “你……”吴成武强忍着怒火，冷哼道，“我们老大说了，营地和互助会要友好相处，你们愿意过来打猎就过来吧。”

    

    我身后传来几声轻笑。

    

    在这些人中，很多人就经历过那次抢马事件，上次吴成武他们仗着人多怎么威胁我们的，他们可是记得一清二楚。

    

    如今形势反转，大家都感觉挺解气的。

    

    吴成武更加愤怒了，但是方远山似乎真的给他下达什么命令了，他竟然真的不敢率先动手。

    

    踏雪已经有点不耐烦了，四只蹄子不停地活动，它出生于草原，此时回到家乡，只想自由自在地奔跑。

    

    我也不想耽误打猎的时间，就说道：“既然你没意见，我们就要去打猎了，你们把路让开吧。”

    

    吴成武虽然不甘心，但也只能忍住怒火，招呼手下们让出一条路。

    

    我骑着马走在前面，带着其他人从他们面前走过。

    

    刚没走几步，吴成武突然喊道：“慢着！”

    

    我一拉缰绳，踏雪心不甘情不愿地停下，我看向吴成武：“怎么，反悔了？”

    

    吴成武虽然恼怒，可他不是没脑子的人。

    

    虽然他的确比不上方远山，但是也比大多数人聪明一点，马上想到了一个解气的办法。

    

    吴成武走到踏雪前面，冷声地说道：“我听王灿说过，李浩副城主勇武过人，我们见过这么多次了，却还没比试过，竟然这么多人在这里，这大好的机会，李浩副城主不如下马，咱们两个比试一番？”

    

    这小子，主意打得不错。

    

    他身材高大魁梧，并且能被方远山任命为互助会的武力方面负责人，想必是有点功夫的。

    

    既然方远山命令互助会不能和营地全面开战，那么，只是和我比试一番，不就行了？

    

    刚刚丢了面子，他是想在单独比试的时候找回来啊！   

    我这是被小瞧了啊！   

    我看向吴成武，他回以挑衅的目光。

    

    周围的互助会成员也都是大声叫嚷了起来，看起来，他们对身材高大魁梧的吴成武很有信心啊。

    

    不过，营地的众人也不是吃醋的。

    

    除了那些新来的人之外，剩下的人可都是见识过我如何逼退雄狮，与驯服马王踏雪的，他们见识过我非人一般的战斗力，自然对我也信息十足。

    

    我在想吴成武的小心思，一时没有开口。

    

    而吴成武却以为我胆怯了，马上出声催促：“李浩副城主，你还没回答我呢，你敢和我比试一番么？”

    

    

    

