    “连大气也不敢喘一下？”

    王动听了这话笑了笑，也不去反驳。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    且说逍遥侯一手创建了“天宗”组织，麾下网罗了大批豪雄和成名高手，暗中掌控着江湖武林，翻手为云，覆手为雨。

    这让王动想起了曾和他有过一夕欢愉的慕容秋荻，天宗组织和天尊何其的相似？

    然而相比起明面上身为慕容世家嫡女的慕容秋荻，逍遥侯的真面目更是见不得光。

    逍遥侯以天自居，以神自诩，苍天和神明皆是高高在上，完美无缺的，但逍遥侯本人却是一个残疾的畸形侏儒。

    逍遥侯和冰冰复姓哥舒，本为安西哥舒部后人，但逍遥侯他们这一支却像是遭到了九幽十地的共同诅咒，自一生下来，他就是个畸形的侏儒。

    逍遥侯另外几个早已夭折的兄弟姐妹亦是如此，唯有最小的妹妹冰冰例外。

    有着与‘天’和‘神’比肩的雄心壮志，自身却是个残缺，畸形的侏儒，这对逍遥侯是何等的讽刺？

    所以逍遥侯才成为了江湖上最为可怕，亦是最为神秘的人物，没有人知道他的根底，也没有人见过他的真面目。

    知道他真面目的人都得死。

    但冰冰非但继承了他们这一族过人的智慧，她的身体更是完美无缺得像是苍天的杰作，就像是老天把逍遥侯以及他那些夭折的兄弟姐妹的运气全都取走，聚集成了冰冰一个人的钟灵毓秀。

    这种情况下，逍遥侯对冰冰已只有无穷的嫉妒和痛恨。

    ……

    冰冰也不再说话。

    她开始在山谷中四处搜寻，探查着所有可能存在着出路的角落，她的神情专注，连一丝一毫的缝隙也不肯放过。

    “姑娘若是想找生路的话，我劝你及早放弃，逍遥侯既然选择在这个崖上杀人，那他就一定有把握，世上没有人能从这里生还出去。”

    王动望着葫芦状的谷口上方，随口说着。

    冰冰紧紧咬着嘴唇，薄薄的唇像是要咬出血来，冷冷道：“我若是你，就一定不会浪费力气说这些废话，这谷中唯一能吃的就是那些荆棘树皮，能喝的也只有泥沼内的污水，光只有这些东西是熬不了多久的。”

    王动轻轻叹了口气。

    面前这个“冰冰”，让他想起了薛冰，她们也的确有着诸多相似的地方，都是那种外表看起来又文静又乖巧，又害羞又娇柔的女子，柔弱的让人无法不去怜惜。

    可她们的内心却又都是骄傲自矜的！

    但对比起薛冰，冰冰无异更加的坚强，薛冰有着神针山庄做靠山，而冰冰自小都在逍遥侯杀意针对下长大，她早就明白了想要活下去是多么的不易，世上的一切都只能靠自己的道理。

    王动记得原本的描述中，冰冰在这山谷内吃树皮喝泥水足足煎熬了两个月，等到她逃出升天的时候，早已被折磨得不成人形。

    王动道：“其实你既不需要啃树皮，也不必喝泥水。”

    冰冰将目光移转过来，静静的看着他。

    王动继续说着：“你更不用费心劳力的在峭壁上开凿台阶。”

    冰冰平静的看了他好一会儿，方才淡淡道：“如果我也像你一样，手足皆不能动弹，那么当然也能心安理得的等死。”

    “等死？”王动哑然失笑，悠然道：“姑娘方才不是说我用了妖术么？我虽然不能动，但既然能一阵风将你从沼泽内卷出来，再送出一股风，让你跳出这万丈深渊又有何难？”

    冰冰娇躯微颤，想到了那不可思议刮来的怪风以及他一口气吹出，就将百炼钢刀吹为残渣的惊人画面，宛如溺水之人抓住了唯一救命稻草般，脱口而出道：“你真有办法？”

    “办法不是说出来的，而是做出来的，好了！你过来背我起来罢！”王动说道。

    冰冰略微踟蹰了一会儿，终究还是踏步上前，与王动目光对视道：“希望你说得是真的。”然后屈身将王动扶起，背了起来。

    王动微微一笑，他这一生纵马江湖，傲笑苍穹，杀过皇帝，见过世间绝险，也曾与神魔争战，但唯独被女人背着，还是一个十、七八岁的少女背起，倒真属次体验。

    可惜冰冰在那沼泽淤泥里陷了半晌，什么体香都被掩盖了，王动笑道：“你不要觉得背我吃了亏，这世上不知有多少人想背我，还没那个福气呢！现在咱们就去见见那个让我连大气也不敢喘的逍遥侯，这就走罢。”

    冰冰本还想说些什么，但只听王动“走罢”二字落下，蓦地便觉一股汹涌澎湃，好似九天银河垂泄而下的力量汇入体内，瞬间游走她周身百脉，即便是她先前坠崖时受到的伤势，竟也是呼吸间复原起来。

    这还不止，紧跟着冰冰就觉得整个身子轻盈了起来，变得比天上的浮云更轻柔，比苍穹上的鸿雁更灵活，一阵突兀的风平地升起，呼啦一声，冰冰整个人竟然身不由己的扶摇而上，修长双腿只在峭壁上倏地点了几下，竟已窜上了百丈之高。

    那比镜面还要平滑，比刀刃更为险峻的峭壁在她脚下，几乎就如平地坦途。

    不可思议！

    即便是轻功冠绝天下的“盗帅”楚留香看见了这一幕，只怕也要惊疑得以为得见到了鬼神。

    冰冰便在这无边的震骇与惊喜之下，身形如一朵飘摇的云彩，飞流直上三千尺，每当身形开始凝滞时，只需在峭壁间轻轻一点借力，便如云中飞仙般冉冉而上。

    转眼之间，冰冰就已飞身落到了崖顶，玉足落地。

    崖顶静悄悄的，一片死寂，这里本就是逍遥侯杀人的地方。

    冰冰回望向那万丈深渊，幽深无尽的谷口仿佛能吞噬世间一切，她本以为自己跌入那谷中已再无活路，却没想到竟以这种不可思议的法子“飞”了上来。

    冰冰依然背着王动，她声音却已在颤：“你究竟是什么人？这样匪夷所思的手段，我实在想象不出人世间还有人拥有？”

    王动淡淡道：“小姑娘不要想太多，你只要知道我不会对你不利就行了。嗯……我现在只想先洗个澡，你来为我擦洗身体！”