    “岩石洛克，三个月前，突然出现于纽约曼哈顿下城区的唐人街……”

    既然借用了CIA的马甲，那就要有点儿CIA特工办事时的样子。也是想着先从气势上占据上风，为接下来的谈话做好铺垫，于是，在进到店内分主客坐下后，科尔森便说出了一通关于石小磊的个人情报。

    “所以你是来通知我，要把我遣送回国的么？”

    放在尚未穿越之前，石小磊可没有随便打断别人话头的习惯，也不会如此‘耿直’，随便拿话怼人。

    毕竟人长得丑，块头又大的让人害怕，要是说话时的态度再不温和点儿，少不得会被人误会。

    不想出门去个小超市都要被店主提防，更不想经常性的被警察盘问，如同刚从局子里放出来的犯人一样，时时刻刻被别人用歧视和厌恶的视线看待，为了更好的融入社会，石小磊渐渐的养成了笑脸迎人的习惯。

    至于现在为什么会如此无礼，不等科尔森说完就打断他的话头。

    一是因为这儿是米国，人与人之间的对话习惯本就不同于国内。

    二来，是因为这边有的是大块头的丑鬼，石小磊的身高和长相虽说凶恶了些，但却称不上‘极致’。再配合他那一身受歧视的肤色，有一说一，不硬气一些，真的不好混。

    当然，待人处事的态度之所以发生了这么大的变化，主要还是因为他两个月前给自己融合了《暗黑破坏神2》中的野蛮人血统……倒不是说这份血统会像绿魔药剂那样，对使用者的性格造成负面影响，而是因为融合血统后极大的提升了自身的能力，有了不怕事的底气，然后，自然而然的放开了对自身的约束，展现出了更为率直的那一面。

    “不，Mr.洛克，你误会了。”完全没有介意被石小磊打断，科尔森面不改色，还是一如既往的挂着温和的微笑：“早在你展现出与众不同的能力后，我们已经注意到了你的存在。经过长达两个月的观察，我们认为，你是一个性格温和且热爱生活的人，绝不会主动挑起事端，所以，对于你的存在，我们一直秉持着欢迎的态度，绝对没有将你驱逐出境的想法。”

    “那你刚才是几个意思？”石小磊抬手摸了摸自己的光脑门，声音中带着几分不爽。

    “只是为了提醒你不要乱来，让你镇定下来而已。”科尔森回答道：“事实上，如果今天你没有引来警察的关注，我也不会出现在你的面前。”

    “只是为了替我解围？”石小磊满脸的怀疑：“你猜我信不信。”

    “无论你信不信，事实就是如此。”科尔森点点头，一脸的郑重：“因为我们很清楚一点，那就是你隐藏起来的实力，绝不止看起来这么简单。如果因为这点儿小事，把你逼上了违法犯罪的道路，后果会非常严重。”

    之所以会注意到石小磊，不是因为他在地下拳场里展示出来的格斗实力。

    有一说一，单看石小磊在擂台上表现出来的战斗力，神盾局里多得是比他能打的特工，即便是科尔森自己，也未必会比他差。

    频繁上台，每次的间隔短的超乎想象，而且，下一次上台时，之前受到的伤势会全部恢复完好……石小磊粗心大意之下暴露出来的‘恢复力’，或者说，他通过打擂获得经验提升等级时附带的‘满血复活’能力，以及下台后躲在休息室里磕小红瓶后获得的快速恢复能力，才是导致他被隐藏在某位黑道大佬身边的低级特工注意到的关键理由。

    早在来到这个世界的第一个月，石小磊就受到了神盾局的关注，当然，那时他的存在感并不是很强，名字也没有上报到局长尼克弗瑞的耳中。

    到了第二个月，也就是石小磊用300点签到值兑换了第二个盲盒，把2B小姐姐召唤到这个世界时，他才真正进入到了神盾局高层的视线内。

    长得很漂亮，能思考能对话，受了伤会流血，可说到底，人家2B小姐姐还是个不折不扣的智能机械人。

    夜间监视时的热成像镜头，与人类截然不同；采集脚印进行分析，体重三倍于同样体型的人类女性……虽然2B小姐姐被召唤到这个世界后从未参加过战斗，也没有利用她身为智能机器人的优势链接网络赚取好处，更没有暴露过她自带的那一整套装备，很好的隐瞒了自己的真实身份。但站在神盾局的立场上，光‘不是人’这一条，就已经足够引起他们的重视了。

    也正是从那时起，刚刚完成‘营救托尼斯塔克’任务的科尔森被卤蛋派了过来，成为了石小磊一家子的监察者。

    说起来，2B小姐姐和康娜的身份证明，还有科尔森一份功劳。要不是他在幕后帮忙操作，事情可不会如此顺利——就像患有烈性传染病的人不允许出入公共场合一样，想要在米国办一张绿卡，必须要去指定医疗机构进行全面的体检。当然，你要是没打算好好过日子，觉得有张能糊弄事的假绿卡就够了，那是另一码事。

    石小磊自己花钱找人办的那张，就是一张经得起查的真绿卡。虽说渠道不怎么正规，中途插队省掉了一些步骤，但那只是文案部分的步骤而已。像体检这样的重点关卡，凭他掏的那点儿钱，肯定跳不过去。

    知道2B小姐姐绝对无法通过体检这一关，也没有那么多的钱让她跳过这一环节，不得已，石小磊只好另想它法——托人从失踪人口名单中找一个合适的目标，让2B小姐姐顶替对方的身份，然后再去补办一张卡。

    前者，还可以算是擦边球，但后者，却是实打实的违法犯罪。

    严重性截然不同，被抓后需要付出的代价也天差地别，再加上技术方面的要求……从有想法那天算起，花了一个礼拜，石小磊都没能找到一个实力够高可以确保不出岔子，又愿意接下这个活儿的高手。

    最后，还是隐藏在暗处的科尔森看不下去了，主动出手扶了一把，这才让石小磊心愿得偿，给2B小姐姐弄了个新身份。从某个角度上，可以说2B小姐姐现在用的西尔维娅这个名字，都是科尔森给她分配的。

