
　　“有何见教？”

　　“你可知道我是谁？”

　　中年人阴恻恻开口。

　　不等沈炼回答，便接着道，“西海之滨，你肆意斩杀我妻乌摩化身，若非如来压着，本尊早就出手，你以为自己还能活到今天？”

　　“不过也算是苍天有眼，竟然在这里碰上你，那可就怪不得我了。”

　　“别人怕你紫薇大帝的身份，本尊却不在乎。”

　　话音落下，中年人便欲起身动手。

　　但却被镇元大仙压了下来。

　　只见大仙皱眉看向对方，沉声道，“波旬魔主，今日乃是万寿盛会，贫道托大宴请八方，还望魔主能给贫道一个面子，莫在此地生事。”

　　这中年人正是佛宗三大魔王之一。

　　天妃乌摩的丈夫，阿修罗之主，魔王波旬。

　　听到镇元大仙开口，波旬顿了一下，最终还是压下心中怨恨。

　　沉声道，“倒是本尊唐突了，在大仙洞府，本尊自不会生事。”

　　说完又转头看向沈炼，继续道，“沈炼，你也不用高兴太早，待盛会结束，杀妻之仇，本尊定会与你清算。”

　　“是么？”

　　沈炼面容平静，已经想起对方身份，只淡声道，“阿修罗魔主波旬是吧，不知道你有没有化身在外？”

　　“本尊以肉身修魔，不需化身辅助，你问这个作甚？”

　　波旬冷声回答。

　　“哦，没什么。”

　　沈炼轻轻颔首，“没有化身就好，省得一遍杀不死，还得费力去阿修罗界跑一趟。”

　　“你说什么？”

　　波旬听出沈炼讽刺，顿时暴怒。

　　镇元大仙见事态不对，赶忙圆场，连连安抚对方数句，又拉着沈炼坐到旁边，和波旬错开，才再次将事情压下。

　　沈炼此行有求于镇元大仙，也不好驳斥对方面子，顺势落座，不与波旬争吵。

　　波旬则一直怨毒无比的盯着他。

　　低语道，“小子，好好珍惜眼下的时间吧，盛会结束后，本尊定让你生死不得。”

　　“是么？大家都是成年人了，说到就要做到，只会放屁可臭不死别人。”

　　沈炼反唇相讥。

　　碍于镇元大仙的存在，两人都刻意收敛情绪，总算没当场爆发。

　　之后又陆陆续续有仙佛到场，俱是闻名一方之辈。

　　因为地处西牛贺洲，来访最多的还是佛宗大能。

　　直至日上三竿，盛会将启之时，一名身形消瘦矮小的僧侣才堪堪行至。

　　尖嘴猴腮，样貌有些丑陋，但给人的感觉却是正大光明，一派得道高僧风范。

　　“哈哈哈……”

　　“你可算来了，我还以为你要错过此番盛会呢。”

　　见到来者，镇元大仙眼睛一亮，立刻热情无比的迎了上去。

　　沈炼从旁观察，隐隐感觉，只有面对这位的时候，镇元大仙才是真情实意迎接，流露本性。

　　而接待其他人，包括自己，都是蕴含了一丝疏远的客套。

　　“小僧研读功课，差点误了时辰，还望兄长恕罪。”

　　那僧侣双手合十，向镇元大仙行礼。

　　“来了就成，晚点算什么。”

　　镇元大仙摆手。

　　“猴哥……”

　　不远处，猪八戒看着对方，也低声打了个招呼，只是神情有些复杂。

　　那僧侣听闻声响，转头看向猪八戒，露出一丝微笑，轻轻颔首示意。

　　而看到两人表现，沈炼却是眼睛一瞪，整个人惊讶无比。

　　“这……这和尚该不会是那位吧？”

　　“怎么会变成如此模样？”

　　他心中满是不解。

　　怪不得一开始感觉熟悉，可这还是那传说中战天斗地的齐天大圣吗。

　　双眸温润平和，脸颊再没有一丝戾气。

　　这般变化，可不仅仅是毛发脱净那么简单。

　　“是啊，你怎么还会是齐天大圣，现在应该称其为斗战胜佛才对。”

　　心底忽然生出明悟，沈炼感慨无比的摇了摇头。

　　不提他心中所思，随着猴哥到来之后，盛会终于正式开启。

　　镇元大仙拉着猴哥在自己身旁落座，接着拍了拍手，便有诸多美女款款行来，每人手里都端着一张托盘。

　　里面盛放了一颗甜香诱人，宛如胖娃娃似得人参果。

　　这一刻，大殿悠地安静了下来。

　　除了少数存在，诸多大能目光都不自主的向人参果看去。天籁小说网

　　眼睛像是黏在了上面，再也挪动不开。

　　没有人会嫌弃自己寿命太长。

　　何况还有不少大能都已经寿元将尽，得这一颗人参果，便能再次延寿四万七千载，自然重视无比。

　　镇元大仙含笑观察众人神色。

　　人参果会已不是初次举办，他深知大家心理，所以也没耽搁时间。

　　等婢女给每人面前都放好一枚人参果后，便挥手说道，“诸位不必客气，还请品用。”

　　话音落下，众仙佛当即便迫不及待的将人参果抓在手中。

　　有自恃身份的，还会装模作样向镇元大仙客套几句，然后再慢慢品尝。

　　极少数寿元长久的存在，则小心将人参果收起，封印储存，留作他用。

　　沈炼随手抓起人参果，像是吃苹果般啃了一口。

　　有系统存在，这玩意他也不是第一次吃，显得很是随意。

　　眼角余光向周围扫去，发现猪八戒这吃货还真跟传闻的一样，简直就是囫囵吞枣，抓起人参果一口就咽进了肚子。

　　吃完之后眼巴巴的瞅着别人。

　　最后又将目光落在镇元大仙身上，憨笑道，“大仙，你这果子好是好，就是太小点了，俺老猪还没吃够呢。”

　　“哈哈哈……你这憨货。”

　　镇元大仙笑着点了点猪八戒，说道，“就知道你还会来这一出，放心吧，后堂给你预留了一颗，等会你可得慢慢品尝，再吃不出味道就莫怪为兄咯。”

　　“嘿嘿……大仙放心，这次一定慢慢吃，就知道兄长疼俺老猪。”

　　猪八戒朗笑点头。

　　牛魔王在旁边露出羡慕神色，却不敢学猪八戒那样向大仙讨要果子。

　　猪八戒敢这么做是心里有底，当年西游量劫，他粘了猴哥的光，和镇元大仙平辈论交，还至此拜了兄弟。

　　牛魔王虽说也曾和猴哥结拜，在地界搅动好大风云，号称妖族七圣。

　　然而猴哥被西方算计，大闹天宫的时候，妖族七圣却没一个出面帮忙，自那次开始，七圣便已经分崩离析，再不复当年交情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第343章 魔主波旬，斗战胜佛免费阅读。https://xs.23sk.com 