    看到赵嫣然铁了心要走，陆辰还是再次出手拦住了她。

    两个人来回拉锯着，搞得陆豹和冯涛还有几个小弟都不好意思了。

    这几个光棍纷纷转过了身，然后就忍不住偷偷笑了起来。

    而赵嫣然这会儿，是真的不想和陆辰继续纠缠了。

    她直接用绝望的眸子看着陆辰说道：“你既然不喜欢我，也不打算要我，为什么还拦着不让我走！”

    赵嫣然话说完，眼睛又红了。

    陆辰真的是没法招架了。

    这一次他彻底无话可说。

    见陆辰闭口不表态，赵嫣然的眼泪，刷的一下再次流淌了出来，她赶紧转过头，马上就走了。

    这一次，陆辰没有再追。

    也追不得了。

    不过为了安全起见，陆辰还是喊过来了冯涛，让冯涛悄悄跟在后面保护赵嫣然，一直等赵嫣然安全回到赵家别墅为止。

    冯涛得了命令，也不敢再笑，马上就去了。

    陆辰没有挪动脚步，一直等到赵嫣然和冯涛完全消失，他这才长出了一口气。

    紧接着他就吩咐陆豹跟着他回别墅。

    陆豹这会儿也不敢笑了，见陆辰发了命令，他马上迈开脚步，就跟着陆辰一起进了别墅。

    进入一楼大厅，坐在沙发上，陆辰先独自沉思了起来。

    就在陆辰沉思时，陆豹还是忍不住凑过来问道：“辰哥，那么多女人里，你究竟喜欢哪一个？”

    陆辰没有回答陆豹，只是狠狠白了陆豹一眼，就让他过来坐下。

    今天这事还没完，马天一定不会善罢甘休，而贾东杰和楚奋强两个人，也一定会继续搞小动作。

    江阳的三大纨绔子弟，竟然聚齐了。

    并且都成了他的死敌！

    哼！

    你们要和我陆辰作对，这是你们这辈子做的最大的错误决定。

    陆辰知道，这三大纨绔子弟，其中最难对付的就是楚奋强，当然这三个家伙的灵魂人物，也是楚奋强。

    所以陆辰决定，接下来必须要尽快拿出手段，彻底击倒楚奋强。

    迟了不但会越来越麻烦，就连他的店铺也会跟着停摆。

    所以陆辰马上要开始新一轮的动作。

    “阿豹，我吩咐你找三个可靠的女销售，你找到了吗？”

    “辰哥，你放心，人已经安排妥当，明天一早就可以上班！”

    “好！”陆豹的踏实态度，陆辰很满意。

    接下来陆辰又对陆豹说道：“阿豹，从明天起，你再找六名能打能吃苦的小弟，组成一个战斗小组，去我的店铺当安保，最近不会太平，我们必须先未雨绸缪早做准备！”

    陆豹马上就点头同意。

    “好的辰哥，我今天晚上就把这事办妥，明天一早就去店铺报到！”

    “好的阿豹，千万记住，要找忠诚可靠的，江阳的坏人实在太猖獗，你找的人，必须是我们未来打天下的种子！”

    听到陆辰这么说，陆豹马上就站了起来。

    “辰哥，你放心，我绝对办的妥妥的！”

    好了，这件事安排好了，接下来就要说说陆豹追查楚奋强的事了。

    楚奋强这个丑逼，一直派人暗中偷拍，严重影响了他的日常生活和隐私。

    所以陆辰也以其人之道，还治其人之身。

    暗中安排陆豹找人调查楚奋强，还包括楚奋强的老妈苏甄儿。

    看到陆辰要追问楚奋强的事，陆豹马上就露出了难言之隐。

    “辰哥，楚奋强这个人太狡猾了，我派出去的小弟，不是失踪了，就是被人打成脑震荡躺进了医院，到目前为止，还没有发现楚奋强的任何把柄！”

    听到陆豹这么说，陆辰没有怪罪陆豹，反而安慰了一下，毕竟楚奋强这个人太狡猾，他是不可能轻易被抓住把柄的。

    但是还是有收获的。

    陆豹没抓到楚奋强的把柄，却有了别的重大发现。

    那就是楚奋强的老妈苏甄儿。

    这个女人有问题。

    听到陆豹说苏甄儿有问题，陆辰马上问道：“苏甄儿怎么了？有什么新发现？”

    陆豹这会儿，马上就凑到了陆辰耳边，悄悄地说了几句话。

    陆辰瞬间就皱起了眉头。

    他没说别的，只吩咐陆豹继续派人暗中调查，有什么新发现，立刻报告给他。

    而且，为了彻底打败楚奋强，陆辰还又向陆豹追加了一个人。

    那就是唐佳佳。

    这个女人竟然联合楚奋强颠倒黑白，一起欺负楚倩芸，也是罪魁祸首之一，也必须要讨伐。

    好了，说完这几件事，陆豹没有再耽搁，他马上就起身告辞，要去协调处理陆辰刚才吩咐的事情。

    陆豹带着几个小弟走了后，整个别墅里，马上就只剩下陆辰一个人了。

    陆辰起身，从冰箱里拿了瓶矿泉水，刚打开喝了两口，手机就响了。

    电话是冯涛打过来的。

    “辰哥，不行啊，赵家小姐已经一个人在凳子上坐了好久，但是还是没有任何回家的迹象！”

    听到赵嫣然还是不肯回家，陆辰马上起身站了起来。

    “冯涛，你给我发个位置，我马上过去！”

    陆辰话说完，就拿着钥匙出了门，开上他的那辆捷豹，就朝着冯涛发的定位去了。

    十分钟，陆辰就赶到了地方。

    看到赵嫣然还坐在凳子上发呆，陆辰马上给冯涛使了个眼色。

    示意冯涛先回家，明天一早直接去翡翠原石市场等他。

    冯涛得了命令，马上就走了。

    看看表，这会儿已经快天黑了，赵嫣然一直坐着未动，恐怕连晚饭都还没吃。

    想到这里，陆辰就悄悄地走了过去，然后一把坐在了赵嫣然的旁边。

    “饿不饿？我带你吃点东西吧！”

    赵嫣然正在发呆，突然看到是陆辰来了，她马上就擦了擦眼泪，然后就准备起身离开。

    结果陆辰马上伸出手，一把就拉住了她。

    赵嫣然不想陆辰再抓她，马上就挣扎着要脱离陆辰的束缚，结果陆辰竟然没撒手。

    赵嫣然无奈，只得停止了挣扎。

    但是她依旧表现得很冷淡。

    “嫣然，天太晚了，我带你吃点饭，然后送你回家！”

    “陆辰，不用了，我不饿，你走吧，我单独坐一会儿，然后就回家了！”

    看到赵嫣然把称呼都变了，再也不叫他阿辰，或者是辰哥，陆辰马上就松开了赵嫣然。

    “嫣然，虽然我们这辈子不可能，但是你千万别糟蹋自己，你一定会遇到一个比我更好的男人！”

    听到陆辰这么说，赵嫣然再次眼睛红了。

    她没有再和陆辰纠缠！

    她知道，陆辰现在已心属别人，强扭的瓜不甜，她不想再纠缠掰扯。

    直接起身，就准备离开。

    而陆辰见赵嫣然要走，他也马上跟了上去。

    就在两个人要离开时，远处突然走过来一个弯腰驼背沿街乞讨的老大爷。

    赵嫣然正在伤心，看到弱者就忍不住同情，就忍不住要给钱。

    但是她今天走的急，连钱包都没带，虽然身无分文，但是她又真的想施舍点什么。

    略微迟疑了一秒钟，她竟然将手腕上戴的玉镯拿了下来，然后就朝着老人走了过去。

    陆辰当即就不愿意了。

    现在乞讨的骗子太多，很容易上当受骗，而且就算是施舍，也没必要拿那么贵重的玉镯吧。

    再仔细看眼前乞讨的老人，虽然弯腰驼背，但是脚下却虎虎生威，似乎暗藏着十分强劲的力道！

    如果他没猜错，这绝对不是单纯的乞讨者。

