    第95章旷世会面特尴尬

    举家迁移之际，百草诗自然要回白水村安排一番。

    老娘和弟弟是要带上的，一家人总要齐齐整整的。百李氏安土重迁，百草诗少不了费一番嘴皮子。

    百小树对外面的花花世界很感兴趣，姐姐终于想起了他，他顿时又觉充满了干劲儿，只是舍不得自己养的鸭子。百草诗当即表示，“等到了宛州，给你养一千只鸭子，你再雇几个手下帮忙。”

    “这敢情好啊，那我就是养鸭大总管了。”百小树对宛州生活瞬间充满了期待。

    百草诗拍拍百小树肩膀，“小树，眼光放长远一些，格局再打开些。你是我弟弟，以后要跟着我干大事业的。不要说养鸭大总管，就是宛州大区总管，甚至未来的焱京大区总管，都当得。前提是，你要快速成长起来。”

    百小树不懂什么是大区总管，总之很厉害就是了。能帮到姐姐，他也有了一份参与感和成就感。“姐，我怎么成长呢？我除了放鸭子，什么都不会。”

    “多学多看，我会教你，你也多向你姐夫请教。”

    百小树猛地抬头，高冷姐夫啊，他着实不敢接近。

    “我也会和你姐夫打招呼的，你会学到很多东西。”百草诗说这些的时候，完全没意识到，原来折羽对她已经这么重要。

    接着，百草诗又带着小狼崽去找霜叶。

    霜叶每天花很多时间呆在田地里，她养的小桑苗已经有十几公分了，不久还要移栽，间隔也要更大一些。桑树的成长需要念头，不是一朝一夕的。

    听闻百草诗要走，霜叶满心不舍。“诗诗姐，你走了，这些桑树怎么办？”

    “其实，我私心是想带你走的，不过这边的桑苗眼下确实离不开你。“百草诗俯下身，摸着那株桑苗，”你呢，抓紧时间再帮我培养几个种桑小能手，到时候你就解放咯。”

    霜叶眼珠儿转动，那样的话，她也是有手下的人了。“嗯嗯，我一定留心去找，不仅要心思细腻，还要踏实肯干，帮姐姐分忧。”

    见霜叶这么上道，百草诗很欣慰，“霜降之后，你将家里的桑叶都采集好、晾干，拿到镇上的金象医馆，我到时候会让人接收。另外，”百草诗又拿出五十两银子，“这些银子除了给你兄长娶媳妇的，剩下的你就雇人养桑，她们出师了，你就可以来宛州找我了。”

    五十两银子，霜叶一辈子都没见过这么多，拿银子的手还在颤抖。“谢谢诗诗姐，谢谢你这么看重我。”

    百草诗捋了下霜叶的黑发，轻声细语道：“因为你值得啊。人呢，见过的世面大了，看问题就会不同，命运也会不同。我还希望以后你来宛州帮我呢。”

    **

    百草诗带着小狼崽福宝往回走，在村口的大树下停下脚步，仰头望着。

    “在看什么？”折羽款步走来，他的手臂上还停着百草诗之前买的鸽子。

    “咦，你的鸽子都训好了？”

    折羽将手臂往前递了递，“山药来信了。”

    哇哦，男主就是厉害，这么高难度的任务都完成的如此出色。

    她小心接过折羽臂上的鸽子，解开鸽脚的纸条，大概意思宛州之行一切顺当，目前已经在筹备全聚坊开业的事了。“棒呆！全聚坊总部就要开业了，我果然没看错这小子。”

    百草诗神采奕奕的样子，任何人都无法忽视。折羽凝视了她一瞬，下意识地手放在了心口处。

    “怎么？又不舒服了吗？”

    “没，你还没回答我，刚刚在看什么？”折羽巧妙地转移了话题。

    百草诗遥遥一指，“诺，你看，现在蝉都蜕皮了，蝉蜕是一味很好的本草。”她把鸽子还给折羽，“等我一会。”

    说着，她竟然摩拳擦掌，往树上爬去。

    树很高，古代生态也好，蝉蜕也多。百草诗采地不亦乐乎。

    “小心一点。”折羽的目光，便追随着她的小小身影。

    折羽是厄运附体，这一点他自己都不否认，下一刻他的乌鸦嘴就应验了。

    伴随着小狼崽的嗷呜叫声，百草诗从树上掉落，眼看就要与大地亲密接触。

    说时迟那时快，折羽一个纵身，在空中转了一圈，将百草诗抱在了怀里。

    飘飘落下，谪仙伴侣一般。

    对上折羽那双琥珀色眸子，百草诗只觉得鼻子很热，心口更热。

    一声咳嗽打破了此刻的旖旎。

    比她们还震惊的是，墨非战和真一楼就在旁边。

    墨非战看着折羽，就像看见了——旷世奇珍。

    (本章完)

