    “你要去神牧？”

    玄龟看着弱小的幽香，玩味的笑道：“打算去送死嘛？”

    “.......”幽香被玄龟的大实话说的有些难受。

    老道都死在了神牧。

    凭借幽香的实力，完全就是送死。

    不过，幽香认真的道：“玄龟前辈！我弱便有我弱的好处，至少沈天不会将我放在眼里。”

    这话说的有点自灭自己的威风！

    但幽香可不是瞎说，她是经过认真的考虑过的。

    她实力弱，沈天可以忽视掉他。

    毕竟，谁会在意随手一巴掌就能拍死的蚂蚁？

    那怕她是想要搞事情。

    而且幽香还记得老道带她去神牧走一趟后说的那句话：沈天在神牧有着更深层的目的。

    既然有其他的目的，沈天怎么会有更多的时间来理会她呢？

    当然，她的底气并不是很足！

    有些冲动是源于她胸腔中燃烧着师父死在神牧的恨意。

    “你说的有些道理！”

    玄龟认可了幽香话中的道理。

    但并未直接应承让她去神牧。

    玄龟还有着自己一层的考虑。

    之前派老道去神牧失败就已经是打草惊蛇了。

    明摆的告诉沈天，他们是为了道界而去。

    沈天还会留着幽香搞事情？

    “玄龟前辈！台主！魔域来人了！”

    这时，外面又有聚仙台的一人冲进来。

    玄龟和萧台主有些不想理会。

    他们觉得多半是魔源死在神牧的事情了。

    早就知道的消息了！

    无需再听了！

    “下去吧！我们知道了！”

    萧台主直接挥了挥手，根本没提要见魔域的人。

    闻言，报信的人愣了下，补充道：“魔域的焚骨他们身受重伤，前辈和台主不要见见嘛？”

    “焚骨受重伤跟我们有什么关系？又不是我打的，让他们滚！”

    萧台主阴沉着怒声开口，挥手就要将报信的人惩戒一番。

    只是，大道气息刚刚在手掌中浮现。

    萧台主面色一僵，问道：“你说是谁？”

    “焚骨！”

    报信的人看出萧台主神情不善，说话的声音都低了许多。

    “他还活着？”

    萧台主惊讶的问道：“他怎么还活着呢？”

    焚骨，她记得是跟着魔源和老道两人一块去的神牧。

    老道都没有回来！

    焚骨凭什么回来？

    “焚骨是谁？”

    玄龟看出了萧台主前后的态度变化，闷声问道：“该不是去神牧的那几个小魔头吧！”

    “回玄龟前辈！”萧台主赶忙道：“正是他们！不知前辈要不要见见？”

    “让他们进来吧！”

    报信的人眼神试探的看向萧台主，并未直接去叫焚骨。

    见此，萧台主回首看向报信的人，不悦的道：“耳朵聋了嘛？还不去让焚骨他们进来。”

    “是！我这就去！”

    报信的人快步离去。

    不多时，焚骨等五位天魔迈步进来。

    “魔域焚骨见过玄龟前辈！”

    五位天魔齐齐的向着主位的玄龟拜下。

    “嗯！”

    玄龟淡淡的应了声，炯炯有神的眸子扫量着五位天魔。

    大道气息紊乱！

    血肉萎靡！

    面色虚弱！

    进门的脚步虚浮！

    显然是遭受到了重创。

    玄龟问道：“老道和魔源何在？”

    他没有说自己已经知道了老道死亡的消息。

    焚骨不加犹豫，道：“我们一行前往神牧...顺利得手道界...来到神牧皇州，道界突变...在虚空外大战一场...道界发威，魔源大人和老道身陨，我们五人能够回来，还是全靠魔源大人和老道的相助。”

    “老道的实力比你们强！你们能回来，他回不来？”

    萧台主听完就给焚骨发难了。

    玄龟并未阻拦，显然是对焚骨的话也是有些怀疑。

    它想要看看焚骨如何回应。

    “好叫萧台主知晓！”

    焚骨不慌不忙，镇定开口道：“沈天的实力超乎我们的想象，非是魔源大人能够抗衡！老道前辈为了能够让玄龟前辈和萧台主知晓，特意的保护我们五人回来。”

    这是魔源和他们早就上讨好的话语。

    他们也无须为了让萧台主相信，而表现的磕磕绊绊。

    毕竟，回来的路途遥远，他们也是用了些时间，可以当做路上就准备好了托词。

    这时候说话磕磕绊绊，反而是显得虚假了。

    萧台主沉默了片刻，像是在思考。

    不过很快她开口道：“老道都已经死在了神牧！你说什么就是什么了！”

    这看似是相信了五位天魔！

    但其实是最大的陷阱，侧面的提醒玄龟。

    回来的都是魔域的人，不可轻信。

    玄龟眼眸扫量五位天魔，不去帮萧台主，也不去帮五位天魔。

    显然是等着看五位天魔如何反击了。

    好在魔源大人早有准备！

    焚骨不慌不忙的辩解道：“战斗就发生在虚空！玄龟前辈和萧台主尽管可以亲自的前往一看，真假必然是分辨的出。”

    “好！我就给你走一趟！”

    萧台主当即起身，回身向玄龟施礼道：“还请玄龟前辈准允！”

    “我们一起走一趟吧！”

    玄龟摇摆着身躯，站立起来。

    每个动作，都让它的身上有大道气息激荡。

    如同海面的止不住的波涛，冲击着大殿，整个大殿震动不止。

    萧台主不得不迸发更多的力气去稳住大殿，施礼的身躯微微的摇摆。

    她作为聚仙台的台主，仅仅是玄龟走路时泄露出的大道气息都无法挡得住。

    一直到玄龟出了大殿！

    萧台主才重重的松了口气，紧跟着走出去。

    五位天魔和幽香也跟在后面。

    一行几人快速的向神牧世界行去。

    不多时，它们来到七个小世界的附近。

    玄龟身躯散发出强横的大道气息，让七个小世界咯吱咯吱作响。

    每每激荡出来的气息，让硕大的小世界犹如孤海偏舟，在虚空中左右的剧烈晃动。

    突然，一座小世界的表面就有龟裂的裂痕浮现。

    “莫要往前走了！”

    玄龟看着要龟裂的小世界，悲悯的道：“我有好生之德！免得摧毁了这些小世界，就在这里看看吧！”

    “玄龟前辈仁爱！”

    萧台主皮笑肉不笑的恭维一句。

    暗地里腹诽着：你有好生之德？老道死亡，你可从来没关心过，只想着道界的事情。

    “还请玄龟前辈和萧台主仔细的看看！”

    焚骨指着不远处的暗金色的气运空间，道：“那里就是我们战斗的地方，绝不敢撒谎欺骗两位。”

    暗金色的气运空间！

    此刻看起来像是破破烂烂的麻袋。

    有着无数条的缺口，上面流转着老道和魔源的气息。

    只不过这些气息看起来都非常的微弱，并且还在不断的被气运空间的力量消散着。

    “还真的死了啊！”

    玄龟扫量了一番，看到了老道和魔源气息内的死气，道：“看来那位沈天的实力还真的不弱呢！”

    说着，他回首看向跟来的幽香，问道：“你还敢去神牧么？”

    “敢？”幽香自信的道。

    玄龟奇怪的反问：“谁给你的底气？”

