    江鸿和徐婉跑到楼下，却发现是一辆冷藏保鲜车。

    两人对视一眼。

    “看来又是食材了。”

    徐婉点点头，颇有几分哭笑不得的意思。

    “我这是养孩子，又不是养猪呢……不至于大家都这么夸张吧。”

    “嘿嘿，孩子对老一辈人来说，是非常重要的心里寄托呢，肯定都是希望你能过得更好。”江鸿轻轻揽着徐婉的纤腰。

    徐婉却摇摇头，反手揽着江鸿，认真地说，“不是希望我能过好，是我们。”

    “嗯嗯。”江鸿重重点头。

    然后……就又开始了忙碌。

    他本来开了一宿车，是有些昏昏欲睡的，还打算先回家睡一觉，不过看现在的情况……是睡不着了。

    老爷子不仅仅送来了一份食材，是送来了很多很多份食材，大多都是对身体有滋补作用，对小孩子比较好的食材。

    有些食材，江鸿光看外形，还真是不认识，都得是徐婉在旁边提点、一个一个的解释，才能勉强分辨出来是什么、有什么样的功用、如何去做。

    总之，是涨姿势了。

    两家的各样式儿“收获”，这才是刚刚开始。

    接下来的几天，江鸿才刚刚学会取舍战术，还没理由来得及用呢，就事儿赶事儿的全都碰到了一起。

    首先就是，快递特别的多，一天都得有七八次，一开始江鸿和徐婉两人还能合计出，到底是谁送的。

    但随着送来的各种乱七八糟的东西，越来越多，两人是真的算不过来了。

    因为，他们根本就没有那么多空闲时间，天天统计这个。

    所以每一个快递件，都是将送件信息拍了照，准备在以后时间富裕之后，再做详细的统计。

    到底都是谁的人情，那可是真的不能忽略掉。

    成年人，最不能忽略的东西，往往就是人情。

    快递多了、家里的东西也就多了。

    各种千奇百怪的东西全都有，有的像是送上门来的礼物，有的是补品，甚至还有一些用处不算特别大、但非常方便的家电。

    楼下的储物间，彻底堆满了，都放不下，屋子里的所有空房间基本上都用上了，摆的杂七杂八的，有些快件儿甚至都没来得及拆开看到底是什么。

    他们只能够按照外包装上面显示的不同快件种类，做一个简单区分。

    将吃的、需要冷冻的这些东西，提前塞进冰箱、冰柜里。

    易燃品妥善放置，易碎的谨慎放置，礼品类的、装饰类的、贵重的、或是化妆品、衣服、日常用品等，也都分别做了部分和不同的安置……

    总之，处理起来非常麻烦。

    江鸿还真的从来没有想过，自己有朝一日，居然会面临这种被人送东西送到手软的地步。

    当然，快递多、每天的“收获”多，这只是其一。

    第二，上门的人越来越多。

    那真的就是一波接着一波、都不带停的。

    江鸿的爸妈，只是最开始的第一波，是“暴风雨前的宁静”。

    老两口过来看看儿媳妇，对江鸿和徐婉千叮咛万嘱咐一番、又给徐婉做了不少可口的饭菜之后，也并没有多住几天。

    只在家里住了两夜，就会B市去了。

    他们本就不是那种经常请假、而且一请假就请好久的人。

    更何况，他们显然也知道，留在这里也许会打扰孩子的生活，不能多住。

    不过，老两口已经经过了一番商量……

    最终商量的结果是，等到儿媳妇肚子真的大起来，身边必须得要有人照顾的时候，陈慧芳就直接辞职过来照顾儿媳妇。

    这事儿，江鸿和徐婉还真的没有考虑好，本意上是想拒绝的。

    但陈慧芳对这事儿特别上心，现在也完全是一腔热血冲头了，需要等到回头冷静一些之后，再商量这些事儿。

    在老两口住着的这两天时间，家里就已经来了不少的人了。

    程静雯和胡筱素，本来是没有准备跟着老付、老陈，一起跑到z市来的，毕竟年关将近，家里面的事情比较多。

    但听说婉婉怀孕了，都说要跑过来见一面，好好说说话。

    差点把老付和老陈吓个半死，以为她们要常住。

    好在，老付两口子，老陈两口子上门，大家一起小聚了一次，吃了一顿饭后，程胡二人又因为工作的原因，赶忙回去帝都了。

    没在z市多留。

    这倒是让付、陈二人长松了一口气。

    另外，杨放和吴浩他们，也因为江鸿的通知，纷纷提着大包小包的礼品，上门拜访。

    江鸿这边来的人，不算太多，起码什么七大姑八大姨的亲戚，没怎么来……

    只有江鸿爷爷奶奶和姥姥，大老远过来了一趟，看看孙媳妇（外孙媳妇），其他的长辈，并没有过来。

    而徐婉那边来的人，那是真的不少。

    真的是上至各种长辈、下至各种姐妹，几乎都来了一个遍，一天恨不能有好几拨人上门。

    就这……据说还是的徐婉千拦万阻，让很多准备过来的人没往过来的原因，要不然，估计江鸿和徐婉光是待客，就得一直待客到春节以后去了……

    徐婉那边是一大家子的人，而且因为厨师一道的原因，还有各种各样的师徒关系，熟人太多太多了。

    不止是徐浩政这边，还要徐婉的大伯二伯、四叔，都有大批的徒弟、师兄弟。

    很多和徐婉关系不算太近的人，虽然没有亲自上门，但是礼肯定都送到了。

    这也就是为什么，江鸿会觉得收礼收的人都麻木了的原因……

    经此一事，家里是真的什么都不缺了。

    想要买什么东西之前……先在收的这堆礼品里面，上下的翻一翻，兴许就能找到。

    家里俨然就成为了，一个大型的“百货超市”。

    此外，江鸿也认识了不少，从前听徐婉提起过，但从来没有亲自见到过的小姐妹们。

    这些姐妹，没有z市的，都是听说了消息，一个个从外省市赶过来的，主要以帝都人、魔都人居多。

    有些气质上看起来有些贵气，有些一看梳妆打扮、衣着就相当不简单，还有的稍微有一点点公主病脾气比较大。

    不过在徐婉面前，都显得收敛一些。

    徐婉好像是这些小姐妹的“大姐大”，威望非常高，说一不二的那种。

    即便是看起来比较喜欢穿闲话、嘴没有把门的女孩子，说起话来也挺注意分寸的。

    开好车、拿着好包的也有不少，但基本没有什么人炫耀，都显得比较礼让。

    这些徐婉的女性朋友之中，有大部分都是结婚了的，甚至还有两个是直接带着娃过来的。

    普遍都比江鸿大上两三岁。

    倒是让江鸿提升了不少跟异性打交道的经验……

    而最最重要的是，当他看到对方抱着来的娃，心里就总有一种莫名的触动。

    总是想要抱在怀里抱一抱，就好像是自己的孩子一样……

    这种感觉无法言说，就好像有一种奇妙的责任感累加在了肩膀上面，让他对未来充满了奇妙的幻想、憧憬，同时还有一点点压力。

    总而言之。

    很忙。

    这几天是真的很忙，昏天黑地。

    明明说着，等到从B市回来之后，他要和许河单独开个会，协商一下后续的计划，但也一直没有顾上。

    许河成天发消息，希望找他单聊，都被他给否了。

    他只是让许河先确认好，不要让方蓉和徐婉有机会就橙子的话题多聊，只要这方面不恶化，就暂时不会出什么大差错。

    这也是没办法的事情。

    事儿太多了。

    他甚至一直都没顾上，去25号找苑曦。

    差点都把这个被他大老远从帝都请过来的帮手，给忘掉了……

    只是接上爸妈的当天晚上，他给苑曦发了个消息，说明最近事情很忙，就先不去了。

    有什么意外情况，就先做记录。

    不到真正的紧急情况，不要主动联系他。

    苑曦也是非常懂分寸的，还真就一直没有联系他，看来最近没什么事儿……

    有关私房钱系统的事儿，江鸿只知道每天的钱都顺利到账，其他的，他还没有多关注。

    这段时间以来，事情很多很忙，家里又胡乱增添了一大堆的物件，徐婉压根就不可能对他的私房钱产生什么怀疑。

    其实反而是他私房钱最安全的时期，他基本不用去管。

    不过说起来，在这段时间处理各种纷乱事件、处理人际关系、接触各种各样的人，同时还要兼顾徐婉那边的工作、徐婉的身体情况、私房钱等一系列事件的过程中。

    江鸿越发发现，好像自己的在应对复杂事件时候的统筹管理能力，更强了……也不知道是不是得到了锻炼的缘故。

    另外，也觉得头脑似乎好使了一些，处理工作的时候，效率都比以前提升了一截儿。

    果然，脑子越用越好，这是没错的。

    他也是一直这么以为的……

    直到有一天，他终于腾出一些闲工夫，查看了一下系统的历史消息记录，他才发现了一条被他给忽略掉了的信息。

    【恭喜宿主长期任务：博采众长，任务完成度达到20%！】

    【叮！获得随即属性点1点奖励！】

    【叮！恭喜宿主获得“脑力属性永久+1”】

    江鸿微感迷茫。

    完成度20%？

    脑力+1？

    这是什么时候的事儿？

    他再度查看了一下，信息的时间点，这才发现……这个脑力属性点的加持，就是在他开车回B市的那天，获得的。

    在开车的路上，他从付家海那里学到了取舍战术，完成度同样也是提升了8%。

    和上次江国涛教他角色切换的时候，得到的提升同样多。

    这就说明，取舍战术在系统判定来看，效果也非常不俗，有非常高的利用空间。

    价值很高。

    不过江鸿的主要关注点，还是放在了属性点的“脑力”提升上面。

    还别说，这个提升的效果，还真不错。

    他虽然在此之前，没有查看历史信息，被忽略掉了。

    但最近的一些事情上，他能明显感受到脑力的提升。

    就比如说，回B市的当天晚上，在和许河分析情况的时候，他的头脑很明显比以前更加清晰。

    甚至脑海中已经有了一个零碎的，差不多快要成型的计划。

    还有后来，这么一大堆琐碎的事情压下来，他居然还能基本处理的井井有条，没有出现什么太大的岔子。

    没有完全崩盘。

    也能体现到脑力有所提升的这一方面。

    放在头几天，光是分担工作、照顾徐婉，就让他忙得脚不沾地了。

    要没有这1点属性点的加成，他怎么可能把所有事情都给照顾的七七八八？

    估计早就忙不过来了……

    该说不说，系统的属性点每次都加的挺到位的。

    基本上都是“瞌睡了来枕头”。

    他扫了一眼系统的越情况，还是稳步上涨、数字稳定，没有什么太大的波动。

    他也就一个念头，把系统面板给关掉了。

    揉了揉略有些发胀的太阳穴，他懒懒的靠在了沙发椅背上。

    啊~

    终于能喘一口气了。

    念头及此，他随手打开了vx。

    最近这几天，他都很少上vx的，只有偶尔有事儿的时候，拿起vx发个消息。

    平时都不看手机、不看消息。

    这一打开，瞬间就一连串红光闪闪的消息，闪了出来。

    首当其冲的是四兄弟群、铁三角群、许河的私聊和杨放的私聊。

    他逐个打开。

    四兄弟群中，他最起码有好几十页的消息都没看了，大多都是在扯闲篇。

    没有啥正经事儿。

    最主要的核心信息只有两个。

    第一，付家海和陈铭最近的工作方面，处理得非常不错，已经快要告一段落了。

    言外之意就是，24号根据地要用起来了。

    第二，孙韬马上要到了，而且是带着安静一起，要先来江鸿他们家拜会一下，小聚一场。

    但是，安静和胡筱素、程静雯他们情况不一样，不是那么的忙……

    不急着赶回z市，想在z市陪着老孙多待几天。

    这就有些扯淡了……

    孙韬可是三个小组之一的程序组，作用还是比较大的，现在硬件都到位了，程序跟不上……拼不出游戏来，就是在拖进度。

    孙韬正在群里，变向的询问，该怎么办……

    想集思广益出一个办法，将安静给推回帝都去。

    江鸿有些头大，所以没急着回，又看了看其他的消息。

    三兄弟群，就比较简单了，是一些恭喜江鸿的话，要么就是杨放和吴浩俩人逗咳嗽。

    完全没有正经话……

    他扫了一眼，跟着笑了笑，就又退出来了。

    许河的消息不用看，基本都是要和他私聊商量计划的。

    他扫了一眼，就把记录给删了。

    最后……是杨放的。

    只有三四条消息，意思很简单。

    “老江，实体店今天开业，你不是说要带着老婆一起来的吗？”

    江鸿愣住了：……

    开业……

    开业！？

    今天？？？

