    镜头前，众女做着可爱的动作，剪刀手，猫挠，嘟嘴，还有眨眼睛，反正怎么可爱怎么来。

    “我要变成万人迷。”

    拍摄到最后一个动作，杜七锋和李博等人心中无比紧张，只要最后的动作不出错，那么MV也就拍摄成功。

    前面五女蹲下，搬出可爱动作，后面站着的六女也纷纷摆出poss，各个都有举起剪刀手，撩头发，性感和可爱聚集在众女身上。

    “卡，OK，太棒了。”杜七锋高兴的喊道。

    见到最后没有出错，拍摄也一次性成功，李博心中松了一口气。

    “成功，耶耶耶。”

    听到杜七锋喊卡，众女也是雀跃的跳起来，毕竟她们拍摄了四次，不腻也累了呀。

    “累死。”

    “终于可以休息下。”

    “我腿都跳疼了。”

    “在唱的话，我嗓子都哑了。”

    看着众女七零八落，累得摊在一边，李博赶紧道：“好了，我知道辛苦你们了，中午大餐我请。”

    “好啊！”

    一听可以吃大餐，众女立马高兴无比，一点也看不出之前的抱怨。

    李博让众女去换衣服，然后他让剧组的人收拾下，等下大家一起去吃饭。

    交代完，李博找来赵健，让他去附近找一家好点的饭店，把饭店包下来。

    等众女换好衣服，杜七锋等剧组人员把现场收拾好后, 李博就带着大家一起出发去赵健订好的饭店。

    开开心心吃完一顿饭, 李博给了剧组每人一个红包, 当然，众女红包也少不了，而且还更大。

    MV拍摄完, 众女也就没事情可做，也不用继续留在印刷厂, 李博让钟处红五女回家休息一段时间, 而港姐他也打发她们回无线电视台。

    李博则和杜七锋去了无线电台, 因为MV还需要经过后期剪切才行以及打上字幕。

    李博担心杜七锋剪切不出前世那种感觉，所以, 他必须在一边盯着。

    无线电视台有自己的后期处理室。

    李博和杜七锋两人呆在里面三小时，在夜晚来临之前，终于把7分钟不到的MV剪切了出来。

    本来一部MV是不用七分钟, 可李博在里面带了私货。

    当看完完整的MV后, 李博非常满意, 虽然在画面上不如前世精致, 清晰度也稍微有点瑕疵外，其余到是一点问题没有。

    画面精致和清晰度, 那完全是因为这年代技术没做前世好，所以，不达标到是情有可原。

    他可以想象, 这部超越时代的MV出来后，会如何轰动。

    青春靓丽少女, 加上魔性般的歌舞，李博脑海就有了一副疯狂的画面。

    李博在剪切的时候, 还做了一个小动作，他把《西虹市首富》的预告片放了进去, 穿插在MV里面。

    为了防备被人看出来，李博放在MV里的预告片都是几秒钟一个画面，不是有心人的话，根本就不会有人看出来。

    比如，在众女跳舞的当中，一台老旧电视机出现在镜头，里面播放的几秒钟《西虹市首富》的画面。

    李博如此小心在MV里穿插预告片，就算到时候无线电视台的人意识过来，恐怕他们也没有理由找他麻烦，毕竟自己没有特意在做电影宣传，只能说MV需要这些画面。

    对于预告片宣传，这时的港岛电影宣传方式简单无比，几乎就是在报纸刊登一则消息，然后依靠电视台的明星访谈，让明星自己在节目了做宣传，或者贴海报。

    相对于未来五花八门的宣传方式，这时的电影营销，单纯的像一张白纸。

    像炒cp，制造热点，雇佣水军发营销文章，根本没有人想过，大家顶多是印一张海报，贴在电影院门口吸引别人来看电影。

    至于前世明星利用线下活动造势更是没有，前世线下的互动造势是更加的直观，而且更加能够带动观众的氛围，让观众对电影的印象更加的深刻。

    现今香江对宣传就犹如荒漠，需要有人带头, 而李博就是想借机，让香江电影人见识下他的宣传手段。

    所以, 在《西虹市首富》上映前，他需要让电影有更多的曝光度, 最好是全香江都知道这一部电影。

    为此，《卡路里》MV里，要是把预告片整理出来，起码有一分钟的穿插画面。

    要是单独搞个预告片放在电视台播出，肯定要花费一大笔的宣传费用，能借着这次《卡路里》机会的话，自己一毛钱都不用出，就能把广告打出去。

    王金知道李博的宣传方式后，将他直接奉为电影之神，没花一分钱，而且还能把电影最好的宣传出去，简直就是神了。

    至于预告片，王金到是领会一点，以前的预告片是叫片花。

    之前的电影导演，就会按照公司的要求，单独拍摄一段电影剧情，将主演们都放在片花当中，之后拿到海外市场，给影院老板看，方便卖片。

    像李博提出的预告片，算是开了整个电影界的先河，他将电里的精华进行了正合，穿插在MV里，用来吸引观众。

    而且，最让王金佩服的是，李博这样方法，居然没有花一分钱，就让无线电视台帮忙播放，实在是非常秒呀，就算无线电视台人警觉出来，也找不了李博麻烦。

    要是六叔那个老抠门知道李博算计的话，就是不知道会不会气死。

    当然，这一点王金是不会说破，毕竟他也不想得罪李博。

    剪切完后，李博就借机问了下杜七锋，问他有没有意思来自己电影公司做事。

    只是让李博失望了，杜七锋婉拒了，也把他婉拒理由告诉了李博，说他现在导演功力还不够，还要继续跟着师傅学习，当然要是以后李博想找他拍电影，他绝对不会拒绝。

    虽然没能收下杜七锋，但他也没有多少丧气，毕竟他也只是一提，自己空壳电影公司可还没有能力单独拍摄电影，要是杜七锋来了，公司都不知道让他拍摄什么电影为好。

    拿着剪切出来的MV，李博就去找方益华，商量着如何在电视台播放，然后借势，造成轰动效果，掩盖铺天盖地的港姐绯闻。

