    第597章 见机行事魏玄成

    …

    长安候府后花园。

    长乐故作淡定，其实小心脏砰砰直跳，手心里都汗津津的了。高阳反背着两只小手，故作随意地东瞧瞧，西望望，一边看，还一边煞有介事地连连点头。

    “不错，不错，你这个后花园越来越像样了——”

    王子安：……

    姑娘，您老人家今天到底想弄啥幺蛾子？

    两个未经世事的姑娘，你指望她们能有多深的城府？

    就差把我想搞事几个字给写到自己眉头上。

    不过，显然，两位姑娘此时还沉浸在自己的节奏里，以为王子安肯定不可能发现自己的小心思，自己掩饰的这么完美。

    一直走到玻璃温房前面的藤椅前，高阳忽然一拍巴掌。

    “哎呀，我忽然想起来了，我还有点事——你们先聊着，我得先过去一趟……”

    说完，偷偷地给长乐递了个鼓励的眼神。

    姐啊，我们能不能发财，可就全靠你了啊——

    一看高阳要走，长乐公主顿时就更紧张了，下意识地跟着要逃，结果，当场就被高阳给摁住了。

    “长孙姐姐，一点小事而已，不用担心——没事，我稍后就会回来——我姐夫做饭那么好吃，我怎么舍得放过呢……”

    说到这里，高阳笑靥如花地看着王子安。

    “姐夫，你说对吧——”

    “对，当然对——”

    王子安非常配合地点了点头。

    “想吃点什么，只管点——”

    对王子安的反应，高阳表示满意极了，非常欢快地一拍小手。

    “那就这么愉快的决定了——”

    然后又转过头，冲长乐招了招手，动作轻盈，摇曳生姿地走了。

    这可是她从茶楼说书的先生那里听来的好主意，叫什么来着？

    对了，好像是叫仙人跳！

    连仙人都得跳，还能跳不了一个小小的王子安——

    一定没有问题的！

    只要自己冲进去，抓住他的把柄，然后他就得为了平息长乐姐姐的“怒火”，不得不承认“喜欢”长乐姐姐的事实。

    跟豫章姐姐成亲之前，还敢勾搭别人，包他吃不了兜着走。

    到了那个时候，多拿点货，还能是什么问题？

    一想到，无数的钱财在向自己招手，高阳就不由心情激动起来，连脚步都轻盈飘逸了几分！

    这小妮子！

    王子安不由吐槽了一句，回头看了一眼神色明显有些紧张僵硬的长乐，然后再看看已经逐渐消失在院门口的高阳，王子安不由嘴角微抽，一个大胆的念头忽然涌上心头。

    这两位姑奶奶，不会是想跟自己玩什么仙人跳吧？

    尤其是，当他发现，高阳摸了一圈，又悄悄地蹩回来，自以为隐蔽地躲在后花园门口的树下偷偷往里窥探的时候，眼神就更古怪了。

    啊，这——

    光天化日之下，我家小姨子疑似忽然想对我图谋不轨——我很紧张，请问我现在该怎么办？

    就在王子安还在苦恼，自己要不要顺水推舟，从了自家小姨子的时候，长乐忽然夸张地捧起了自己的胸口。

    “哎哟，我忽然感觉有点心口疼——”

    一边说着，一边用眼睛的余光打量了一眼脚下。

    啊，失策——

    竟然是硬邦邦的青石板！

    于是，她身子一晃，脚下踉跄了两步，顺势倒在一旁的藤椅上，两眼一闭，“昏迷”过去。

    踉跄两步，表明体力不支，既可以保证自己可以倒在藤椅上，又可以显得合理不突兀。

    完美！

    我就是这么聪明！

    长乐公主心中为自己完美机智的表现狠狠地点了一个赞。

    望着面色红润，双眼紧闭，躺在自己面前的长乐公主，王子安都不知道该怎么吐槽了。

    姑娘啊，你们认真的吗？

    在我这个神医面前装病——

    于是，他马上也动作夸张地扑了过去，一把握住了长乐的小手，一脸的担心和焦急。

    “长孙姑娘，你这是怎么了，可千万不要吓我啊……”

    嗯，入手细腻，柔若无骨。

    咳咳，当然这个一点都不重要，重要的是要配合这位姑娘演戏。

    伴随着王子安充满焦虑担心的叫喊，长乐公主不由心中大定，果然，这个傻乎乎的小书生上当了！

    嘴角忍不住微微勾起一道美丽的弧度。

    但旋即就意识到不妥，赶紧把嘴角又给收了回去，自己还在装昏迷呢，可不能在这个傻乎乎的小书生面前露了马脚！

    轻轻地推推，没反应，再拍拍脸蛋，没反应。

    王子安顿时就皱起了眉头。

    “问题好像很严重啊……”

    偷偷地瞥一眼长乐公主。

    嗯波澜起伏，蔚为壮观，想不到这丫头还挺有料。

    不对，看错位置了。

    睫毛翕动，双眼紧闭，小脸蛋绷地紧紧的，越来越像那么回事了。

    “怎么办？”

    王子安自言自语地问了一句，然后一拍大腿。

    “我想起来了，我记得师门当中有一门急救之法，心脏复苏术——”

    说到这里，斜着眼偷看了一眼躺在藤椅上，已经进入状态的长乐公主，嘴角不由微微勾起，露出一丝促狭的笑意。

    “我想想，具体应该怎么做来着——对了！伸手双手，放在病人胸前，不行，我得先回忆一下动作要点……”

    说着，他还虚张声势地在长乐公主上方，做了个乌龙探爪，虚空收握的动作。

    果然，此言一出，长乐公主顿时脸色潮红，睫毛翕动，眼睛微微张开了一条缝隙。

    装病可以，骗取王子安的同情可以，忽悠着他承认喜欢自己也可以，但真要需要付出这么大的代价，那就真的不可以了……

    见王子安只说不做，她不由微微松了一口气。

    又重新放松下来。

    但心中还是十分忐忑，一个劲儿的埋怨，秀儿这丫头怎么还不出现，万一这个小书生过会儿回忆起来动作要领了，真的给自己来一下子，那可就吃大亏了啊。

    她那里知道，此时此刻，她急切地念叨着的秀儿妹妹这会儿来不了了！

    ……

    李世民和长孙无忌等人，兴冲冲地来到后花园附近，刚刚转过墙角，就看到了躲在一棵大树下，弯着腰，伸着头，眉飞色舞，往里看得出神的高阳公主。

    所有人：……

    李世民脸都黑了——

    二话不说，上前一把正在看戏的高阳给拽了起来。

    刚想惊呼，可目光在李世民黑着的脸上一扫，就赶紧又硬生生地咽了回去。

    “你躲在这里干什么——”

    李世民强压着怒气，黑着脸看着自家这个性子跳脱的闺女。

    高阳哪里敢说实情啊，顿时目光躲闪，支支吾吾。

    李世民一看，顿时就知道，一准儿没好事——

    往前走了一步，探头往后花园一看，气得差点当场给爆炸了。一看李世民的脸色，长孙无忌也好奇的伸头看了一眼，然后，差点当场暴毙。

    院子里。

    王子安那狗贼，正一脸邪笑地看着躺在藤椅上的长乐，伸出可恶的爪子，作势要往长乐公主胸前抓去。

    真是岂有此理！

    “大胆，住手！”

    李世民和长孙无忌一声爆喝，往里就闯。

    杜如晦，房玄龄，魏征，唐俭和李君羡等人在后面没有看到，见两个人看了一眼，直接就崩了，心中还挺纳闷，不过，也赶紧跟上。

    这边，长乐正微微眯着眼睛，观察着王子安的动作呢。她决定了，只要自家秀儿妹妹没有及时出现，自己就假装恰好醒来。

    王子安这边，正一脸坏笑地比划着，吓唬这位傻姑娘呢，想看看她们姐妹俩这大唐版的仙人跳，到底怎么玩。

    然后，就被李世民的一声爆喝给惊得一哆嗦，手好悬没直接摁下去。

    他是没按下去。

    可长乐起来了啊……

    一听到自家父皇愤怒的爆吼，正躺在藤椅上装昏迷的长乐，顿时一个激灵，连自己正在昏迷这件事都给忘了，腾地一下就坐了起来。

    于是，稳稳地送到了王子安的手中。

    啊，这——

    望着几乎快要吃人的李世民和长孙无忌，王子安神色讪讪地收回双手。

    “各位，我如果说，刚才你们看到的一切，其实只是一个误会，你们信吗？”

    李世民：……

    长孙无忌：！！！！！！

    狗贼，欺人太甚！

    你当我们瞎啊？

    你当我们瞎啊！

    杜如晦，房玄龄，魏征，唐俭和李君羡等人，识趣地两眼望天，假装啥也没看见。

    重要部位，忽然被王子安给抓了个满把，长乐整个人脑袋都懵了，等她反应过来的时候，已经看到了自家老爹快要喷火的眼睛。正心中发颤，不知道该如何是好的时候，忽然就听到了王子安的这句问话，顿时如同抓住了救命稻草一般。

    双手小意思地捂着着胸，拼命地连连点头。

    “对，千真万确，这就是一个误会——”

    见李世民黑着脸，完全没有相信的样子，忽然福至心灵地用手一指在旁边目瞪口呆的高阳。

    “秀儿妹妹可以作证！”

    高阳：……

    她很想原地消失，或者对着李世民大喊一句：这和我没关系！

    可她不敢啊——

    只要稍微一查，就知道这里面全是她在捣鬼，所以，只得硬着头皮力挺王子安和长乐这个听起来就非常不靠谱的理由。

    “啊——对，就是这样，这是误会，我可以作证！”

    李世民给这三个人气得，恨不得一人一脚给踹出去。

    你真当我们是傻子啊！

    但是不信的话，还能怎么办啊？

    别管这个理由荒谬不荒谬，自己今天都必须捏着鼻子认了，不然这皇家的脸面还要不要了。

    所以，虽然心中恼火，但脸色却不得不缓和了几分。

    “哦，子安，你来说说，到底是怎么回事！”

    这种事，他可不敢找自家这两位宝贝闺女来干，这可关系到皇家的脸面，就算是撒谎，也得撒的像那么一回事才行！

    越是这个时候，越不能心虚，不仅不能心虚，反之，你还得很嚣张。

    王子安干咳一声，瞬间挺直了腰杆，一脸鄙夷地扫了他们几个一眼。

    “瞧瞧，瞧瞧，你们这一个个的，都什么表情？我刚才那是在干什么？在救人知道不知道？——你们知道什么叫明心见性吗？一个人啊，心里装着什么，你的眼睛看到的就是什么——瞧你们这一个个自以为是的可恶眼神，你们们老实交代，以为自己刚才看到了什么？我看，你们没一个好东西，一个个的，一肚子乱七八糟的糟粕——”

    他很想说，男盗女娼，怕激怒了李世民这老家伙跟自己拼命，硬生生地给改了一个相对委婉的说法。

    嘿——

    这狗东西，竟然还敢倒打一耙！

    长孙无忌气得差点吐出一口老血，李世民嘴角抽搐了一下，故作诧异地看向王子安。

    “救人？”

    “救人！”

    王子安非常肯定地点了点头。

    “长孙姑娘是什么人？那可是长孙府上的千金，冰清玉洁，天上仙女一般的人物，我心中虽然仰慕，但只有敬重，不敢有半分轻慢之心。”

    说到这里，王子安把脸一沉，神色不快地道。

    “更何况，我们交往了这么长时间，我王子安是什么样的人，你还不清楚吗？我这么忠厚老实，诚信可靠的年轻人，是外面那种贪恋美色，见到女人就拔不动腿的男人吗？”

    你是！

    所有人心中都齐齐地吐了一个大槽。

    尤其是李世民，都快听不下去了。

    这人，脸呢，你个狗东西，你竟然有脸说自己不好美色！

    你要是不好美色，老子我就是柳下惠！

    不过，看在这货不忘帮自己闺女圆一波的份上，李世民只得咬着牙认下这狗东西的解释。

    除了长孙无忌之外，其他几个人，才懒得管他们翁婿之间，这些乱七八糟的事。很明显，自家陛下根本不可能真的怪罪子安，自己何必出来当这个坏人？

    所以，适时地露出一副羞愧难当的神色。

    “子安，刚刚是我们狭隘了，误会了——”

    魏征伴着脸，冲着王子安拱了拱手。

    所有人：……

    他们万万没有想到，第一个出来为王子安圆场的竟然是这个又臭又硬的老东西。

    王子安也很意外，不由一脸赞许地看了一眼魏征。

    真懂事！

    决定了，下次再有好事的时候，说什么也得拉他一把。

    “不好意思，是我们误会你了——”

    杜如晦和房玄龄等人，自然也看出了这对翁婿的意思，知道两个人在这里一唱一和地给自己这些人演双簧呢。

    所以，非常配合地给王子安道了一个歉。

    只有长孙无忌心中郁闷的想要吐血，自家内定的儿媳妇，在众目睽睽下做出这番行为，实在是意气难平，脸上实在是对王子安挤不出笑脸。

    王子安一看，顿时就不乐意了。

    (本章完)

