
钟茗闷闷不乐的回到办公楼，遇到一名同事交谈两句，并说起了许言，就在她不耐烦的准备离开时，对方抛出了一个惊人消息：许言之前来找过她，还带着花！

之前钟茗还觉得，许言负责的话，都是欺骗她的，不然也不至于出来后，连束花也不送，连句交代也没有，现在却陡然听说许言曾找过她，带着花，这让她身躯猛然一震，追问道：“你说许言来过，什么时候的事？”

“有一段时间了，具体时间我也不记得了，你让我想想，让我想想…”那人嘀咕一句，蹙眉思忖起来。

在那人思忖之时，钟茗眸光凝视着她，一颗心却砰然跳动起来，一个念头涌入脑海：难道是我误会他了？他其实并不是不愿意负责，而是有追求我的打算，只是因为别的原因离开了…

可是既然来了，又为什么连我的面都没见，就独自离开了呢？

钟茗脑海中一个个念头转动，然而任她绞尽脑汁，却始终想不明白原因所在。

她也想过或许是误会了，可是到头来却是无解，因为她根本想不到，自己有哪里会让许言误会的地方。

就在钟茗百思不得其解之时，那名同事忽然惊呼一声，“我想起来了。”

钟茗一听这话，也顾不得继续想了，直接追问：“你想起来了，是什么时候？”

“那一天，我走出办公室时，刚好看到了许言进来，手里拿着一束花，他还问我你在不在…当时我告诉他，你在会议室，我告诉他了后，就出去了…”

那名同事回忆式的说道，一边说一边回忆，说话断断续续的，有时候还会加上一些话，却始终说不到重点。

钟茗听了一阵，也是没听明白她说的是哪一天，忍不住催促道：“后来怎么样，那是哪一天呀？”

“你别催，你一催我又忘了！”那人埋怨瞥了钟茗一眼。

钟茗虽然心急如焚，迫切的想知道事情始末，想要尽快了解这件事，想要弄清楚许言对她到底什么态度，可是欲速则不达的道理，她还是明白的，因此听到同事这么说，也不好开口催促，摆手道：“好好，你别急，慢慢想，我不催你。”

那人点点头，继续回忆。

或许是因为之前被催促打断，或许是因为过去的时间太久了，她记忆很是模糊，之后的几分钟，都一直没有任何进展，她没想到任何有意义的东西。

钟茗站在一旁，撞墙的心都有了，这不带这么玩人的，她这边心痒难耐，那边却关键时刻掉链子，说了个半截，后面的想不起来了。

不过虽然着急，她却也不好开口催促，只能慢慢的等，怕影响到那人思考。

那人似乎也感觉到钟茗的焦灼，不好意思的冲她笑了笑，道：“时间有点久，记忆有点模糊，一时有些想不起来，你别急哈，让我再想想！”

我能不急嘛！

钟茗心头腹诽，撬开这人脑袋的心都有了，可是表面上却不好表现出来，反而安慰道：“没事，你慢慢想，我不急的。”

听到钟茗安慰，那人又蹙眉想了想，忽然问：“我刚刚说到哪里了？”

一听这人询问，钟茗连忙道：“许言问你我在不在，你告诉他我在会议室，然后你就出去了…”

“哦，对，是说到这里了。”那人点点头，重复道：“许言问我你在不在，我告诉他你在会议室，然后就出去了…”

说了一句，那人停顿下来，似乎问顺口了，又问：“那我接下来干什么去了？”

额滴神呀！

钟茗一脑门黑线，都快被这个同事急疯了。

她接下来干什么去了？听听她问的这是什么奇葩问题？

她接下来干什么去了，之前又没告诉她，她怎么知道呢，而且她干了什么，也需要问别人吗？

钟茗深吸一口气，压下躁动的情绪，摇头道：“我也不知道你接下来干什么去了，你之前没告诉我。”

“你悄悄我这记性。”那人一拍脑袋，道：“你别急，我一定想得到的，让我从头捋捋。”

“那天，我走出办公室时，刚好看到了许言进来，他还问我你在不在…我告诉他你在会议室…”

“对了，他还带着花，玫瑰花！”

拜托，咱们说重点就行，这些旁枝末节可不可以不要说，很耽误时间的好不！

钟茗心头腹诽，可是嘴上却没有表现出来，怕再次打断她的思路，只是静静的看着那人。

却见那人再次念叨，“那天，我走出办公室时，刚好看到了许言进来，他手里拿着一束花，玫瑰花，他还问我你在不在…当时我告诉他，你在会议室，接着就出去，再接着…”

那人又卡住了。

“再接着，又接着，还接着…”

又梳理了几遍，就在钟茗唇角抽搐，无力吐槽的时候，那人惊呼一声，道：“我想起来了，我出去办完事回来，许言已经不在了，可是会议室门前却丢着一束玫瑰，当时我还在想，是不是你拒绝了他，还往会议室看了一眼…”

钟茗精神一震，知道事情到了最关键的时刻了，虽然告诉自己不要追问，免得打断她的思路，可嘴巴却不受控制的追问，“你看到了什么？”

一句话出口钟茗就后悔了，担心的看着那人，怕她再次卡壳。

所幸她的担忧是多余的，那人这次是真的想到了，几乎没有停顿的说道：“我看到你跟一个男的聊天，有说有笑的。”

“你确定？”

“我确定，当时我还仔细看了那人，因为你平日里很少这样，再加上许言来送花，所以我印象特别深刻。”

“你要是印象特别深刻，会想这么久？”钟茗翻翻眼皮，对此持怀疑态度。

“那个男的其貌不扬，年龄比你大不少，长的没许言帅多了，不过身上气质却很好…”

那人把自己看到的男人描述了一下，不等她说完，钟茗就明白过来，司马俊熙，她说的是司马俊熙！

到了这时候，钟茗终于明白了过来，知道问题的症结所在，许言之所以忽然对她冷漠，并不是不想负责，也不是不喜欢她，完全是因为吃醋！

“没想到这个家伙这么爱吃醋，司马俊熙是我表哥好不好，连我表哥的醋也吃…而且在他心中我就是个朝秦暮楚的女人吗？回头非得好好问问他不行。”钟茗咬牙切齿的嘀咕一句，不过知道许言不是不喜欢自己，其心情却豁然开朗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444719"  chaptername="第528章：原来他并不是不喜欢她！">加入书签</a>
</div>
