
　　“老板！”

　　“司命科技那边的研究正在逐步推进。”

　　“按照实验室的进度，还需要两年的时间，才可以将干细胞第一阶段的研究复制！”

　　周一下午没有课程，练舞已经结束了。

　　相当空闲。

　　思雅她们前往考场练车了，易初三则是开车前往市区，准备小璇姐、学姐那边都看看。

　　反正闲着也是闲着。

　　安稳的开着车，耳边传来小梦熟悉的声音。

　　“嗯。”

　　“待会去看看。”

　　“国外的情况如何？”

　　司命科技那边的研究进度，自己每天都有关注的，小梦更是实时关注，以现在的设备，现在的人力。

　　两年的时间，完成干细胞研究的第一阶段，不算快，却也不慢。

　　那是基础！

　　基础稳固之后，接下来便可以研究很多很多东西了。

　　而且，一些相关的人手也可以培养出来了。

　　“国外的一件件任务都在推进，暂未遇到什么阻碍。”

　　“老板。”

　　“那些挑选出来的住宅、庄园已经全部购买了。”

　　小梦快速的回应着。

　　“嗯。”

　　“暂时先这样吧。”

　　“万丈高楼平地起，不着急。”

　　漫威世界内，自己花费一两年的时间，借助大量的资金，女娲集团才有一个大概的雏形。

　　如今的速度要更缓慢不少。

　　易初三不着急。

　　从零开始更加有趣，如果直接是100分了，貌似还有些无聊的感觉。

　　……

　　……

　　“初三。”

　　“按照你前几天和我说的，内部也已经讨论了。”

　　“在资金充足的情况下，通县那边的市场，皖省内的各市会在接下来推进，汝阴那边下个月就会有新店了。”

　　“苏经理那边也已经带人开发出一些崭新的调料和酱料。”

　　巨石大厦。

　　易初三坐在办公室的沙发上，小璇姐正在不住说着什么。

　　着一身浅灰色的干练职业装，长发随意扎起，浑身上下，已然有了那么一丝丝女强人的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　居移气，养移体，当如此。

　　“发展的速度还是很快的。”

　　“卫生和服务方面一定要做好。”

　　“这是最重要的。”

　　短短数月，发展如此，易初三已经很满意了。

　　而且对于餐饮公司那边的员工，薪资水准在同行业，都是有吸引力了。

　　对于那些人，要求卫生和服务……，没毛病！

　　自己习惯于把自己当作一个消费者，你的饭菜味道可以一般般，当然不能太差，可是卫生、服务方面必须到位。

　　“这也是公司内部一直强调的。”

　　小璇姐亦是颔首。

　　“前几天我和学姐说的事情，学姐和你说了吧。”

　　“等传媒公司整合完毕，而且有起色了，你去接手。”

　　易初三喝着茶水，话锋一转，落在另外一处。

　　“那个行业……，我没接触过，怕是……。”

　　小璇姐有些小小的忐忑。

　　“再有几个月，挂职那边去熟悉熟悉业务。”

　　“管理一道上，差别不是很大。”

　　“餐饮公司这边，你和苏正要提前找好接班的人选。”

　　没接触过，接下来接触接触就行了。

　　管理学……许多方面都是相通的，就算有不同，那也是行业差别所导致的，不算棘手。

　　“到时候初三你不失望就好了。”

　　影视传媒行业！

　　自己还真没有接触过，如果初三真的想让自己接手，试试也好，希望不会令初三失望吧。

　　“我相信你！”

　　易初三莞尔。

　　天下事，有难易乎？

　　为之，则难者亦易矣！

　　不为，则易者亦难矣！

　　……

　　……

　　司命科技、投资公司那边都看了一遍，都在稳步的推进工作，似乎有没有自己都是一样。

　　易初三欣赏这样的氛围。

　　包江科目二考场基地！

　　看着熟悉的一切，易初三还真有些小小的感慨，算起来，两个月前，自己也在这里活动。

　　现在思雅她们倒是来了。

　　行入里面，没有遇到什么阻碍，环顾四周，一切也都没有什么变化。

　　一个个熟悉的考试车道上，一辆辆教练车正在训练着。

　　思雅她们所在的位置，直接一眼锁定了。

　　“初三！”

　　在考场的自由场地上随意走动着，不过三分钟，便是看到思雅、佳涵、晴晴从车上下来。

　　小霜则是落在了驾驶座。

　　“我的奶茶呢？”

　　萱颜晴小跑近前，这个考场还真是偏僻，周围没啥卖东西的，超市里面的水和饮料也不想喝。

　　正好初三要来，就让初三买点奶茶。

　　“自己去拿！”

　　“我觉得喝奶茶还不如喝矿泉水。”

　　对于奶茶，易初三真没有什么兴趣。

　　当然，奶茶受女孩子喜欢，还是有其独到之处的，将车钥匙递给晴晴，让她自己去取。

　　“初三，学姐她们那边没有什么大事吧。”

　　尚思雅扫了一下时间，现在已经下午四点钟了，再练习一两次就可以离开了。

　　初三下午的事情，自己也知道。

　　“没有大事。”

　　“如果真被我遇到什么大事，那就严重了。”

　　一半的事情，学姐足以处理了。

　　如果一些事情连学姐都处理不了，那才是真正的严重。

　　“车练习的如何？”

　　易初三看向远处，小霜正在倒车入库，似乎还是可以的，随即扫向思雅和佳涵。

　　“还好。”

　　尚思雅觉得还行，昨天来这里的时候，提点了一下要注意的点，其它的问题便是没有了。

　　“危险！”

　　周佳涵觉得自己练车的悟性应该还可以，奈何……在坡道定点的时候，距离总是掌握不准。

　　幸好现在还是周一，还可以继续练习。

　　“明天是周二，课程有点多。”

　　“准不准备请假？”

　　易初三感此，顿时笑语。

　　思雅好像还真没有主动请过什么假，明天周二可是一周课程最重的一天，几乎没有练车的时间。

　　除非请假。

　　“必须请假！”

　　“不然，我还真可能挂了。”

　　周佳涵已经嘟囔着了，反正自己要请假，自己可不想要挂。

　　“请假稳妥一些，保持保持手感。”

　　“省的周三出问题。”

　　尚思雅也觉得请假好一些。

　　虽然自觉练习的没啥问题，毕竟……练习和考试不一样。

　　“明天你的笔记做好一点，我到时候抄一下！”

　　说着，又看向初三。

　　明天六节课，有四节课都是必修课，需要做的笔记肯定很多很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1707章 抄一下免费阅读。https://xs.23sk.com 