    “我去！哪个混蛋说血刃只是毁灭深渊的跟班的？跟班能猛到这个地步吗？”

    暗影随风一边跳跃躲避着Boss的技能攻击，一边咬牙切齿道：“难道就没有人能阻止得了这个技能？”

    “不能！”

    我已经试过了，这个技能无法打断，还浪费了我的一次裁决技能！

    血刃进入了“无敌”状态，旋风般的乱杀一气，现在又是一个地裂火的技能，直接让雪月的阵营几乎消耗殆尽。

    二十四铁骑，现在还剩下的，估计也不到一半了。

    勇敢的心将冰茶拽上了龙背，飞跑了，凌雪则以气旋状态保护着凌月往外撤退，地裂火的范围并不算太大，至少不会逆天的秒杀一切。

    我却没敢后撤，一个圣疗术将气血拉到了大半以上，然后目光落向了不远处的断墙下，菲雅正剧烈的咳嗽着，嘴角溢满了鲜血，她的伤痕实在是太深了，果然，这个血刃在十大-Boss里排名第四，实力绝对的空前强大，排名第六的逐风者与之一比简直相差太远了。

    ……

    地裂火之后，雪月所剩无几的几个高手都被逼得远远躲开，唯独我一个人还立于血刃前方，气血只剩下不到三分之一，正玩命的用5级的生命药剂恢复。

    这时，不少人从东门方向聚拢过来，似乎都是冲着Boss的，其中，地狱火一身的火焰走了过来，头顶上方则是一头干瘦的风龙，孤坟大叔那略显肥胖的身体端坐在风龙的背上，压得风龙直翻白眼。

    另一侧，魂归战袍的盟主七星灯也来了，带着雄狮铁战、韩信、剑飞扬等一众高手，千秋功业的人一样到场，血饮天下骑乘着战马威风凛凛，小蝴蝶坐在他怀里，身后，晓风残月、南宫乐兮、宣纸泛黄等人也都来了。

    凌雪、凌月警觉，即刻聚拢了雪月剩下来的人马，命运魔方、暗影随风、冰之逸、流年花火等人也都走了过来，很快的，四方形成了鼎立之势。

    “那个……是死灵骑士血刃！”

    晓风残月忽然拔出了长剑，很兴奋的大喊一声：“灵恸十大-Boss啊，我终于见到了！老大，去宰掉血刃，我们千秋功业就成了护国骑士了！”

    晓风残月毕竟是太嫩了。

    老奸巨猾的血饮天下微微一笑：“别急，没看到雪月的人还在吗？啧啧，主力高手一个不少！似水年华、魂归战袍的人也来了，妈-的！”

    血饮天下扫了七星灯一眼，眼中掠过一丝杀机。

    七星灯一样看着血饮天下，手中长剑微微泛光，似乎随时都会难的样子，血饮天下与七星灯之间的恩怨实在是太多了，一是旧主，二是血饮天下上了七星灯的女友，这笔帐恐怕唯有宰掉血饮天下才能算清楚了。

    忽然之间，浑身泛起了一丝寒意。

    抬头一看，gRd，血刃也正死死的盯着我，危机来临的感觉顿时笼罩全身！

    “让开！”

    血刃冷冷的说了一句，然后就要动手了，似乎他也感觉到这句话有些多余，直接宰掉眼前的这个菜鸟级玩家就好，何必要浪费口水。

    血刃踏前一步，脚下忽然涌出了一条金色巨龙，正是我暗暗放下来的精灵龙陷阱，可惜，没能命中，那一个大大的mIss简直让人心碎。

    远处，地狱火大声道：“血饮天下、七星灯，必须要杀掉这个Boss才能恢复白云城，我们暂时把恩怨放下来，和书生一起宰掉这个Boss，之后的事情再另说，如何？”

    七星灯眉头一皱，道：“可以考虑。”

    血饮天下却扬眉道：“算了吧，我们千秋功业自己就能杀掉血刃，无需别人帮忙，魂归战袍要去向雪月示好，你们去就是了，老子不稀罕。”

    七星灯咬了咬牙：“妈-的，你算个什么东西！”

    说着，七星灯大声命令道：“魂归战袍，跟我一起上，灭了血刃！”

    大是大非之前，七星灯还是能看得清楚的，当然，也不排除他想抢掉这个Boss的可能性，毕竟，护国骑士，这个称号那么牛掰，谁不想要呢？

    刹那间，在七星灯等人动手之前，血刃就已经暴喝一声，转身就劈出了一道凌厉剑气，正好落于人群之中！

    “嘭！”

    跑在前方的雄狮铁战闷哼一声，整个人都被凛冽的剑气撕成了碎片，身后的几个神装战士一样未能幸免！

    所有人都目瞪口呆了，七星灯也咬牙切齿一句话不说。

    “盟主，我们还上吗？”韩信问道。

    七星灯不说话，只是站在那里，显然，他是不愿意来触霉头了。

    血刃一剑震惊魂归战袍，然后转身看向了我，狞笑着就扑了上来！

    我急忙闪身，同时轻喝一声：“裁决！”

    再次命中，王牌技能啊！

    凌雪、凌月等几个mm已经义无反顾的冲了上来，空中，勇敢的心将冰茶给空投了下来，从天就是一枪，震得血刃连连颤抖。

    同时，地狱火和孤坟也带着十几个似水年华的高手上来了，一群人围住血刃，团团厮杀在一起。

    虽然血刃基本上是一剑一个，然而我们人多，攻击也比较纷杂，一时间倒也杀了个不分上下。

    可惜，血刃的气血被打到一半的时候，我们也不剩下几个人了，地狱火被一剑秒杀，孤坟更是被Boss的一剑给打成了空血，这个龙骑士略显狼狈了。

    剑光闪烁，冰之逸硬抗了三剑，终于也挂了。

    一旦失去最强的一个mT，阵型大乱，血刃已经冲了进去，利剑乱砍，雪月最后残存的玩家一一倒地。

    忽然之间，人影闪过，悲酥清风终于出击了，匕划过了Boss的脖颈，居然致盲命中了！

    但是也仅仅是一瞬间，当Boss醒来之后就是一个震荡波，悲酥清风闷哼一声倒地阵亡。

    雪月已经不剩下多少人了，二十四铁骑也所剩无几。

    最终，大家都伤痕累累了，凌雪在旁静静的灌药水，她的气血已经见底了，冰茶更是气喘吁吁，拖着残血站在一旁看勇敢的心拼杀。

    进入变身状态的勇敢的心骑乘着巨龙，算是在场硬战实力最强悍的玩家之一了，也唯有她能够硬生生的承受Boss的数次攻击而不退，强大的血量和防御力让人乍舌。

    我一边喘着粗气，一边看看身边躺在地上的稻花香，实在可恶，刚才一战里稻花香已经被秒杀了，现在剩下的只是尸体而已，她现在应该已经下线在准备早餐了吧？

    “不要再有什么保留了，用大招，全给我用掉！”

    凌月大声说了句，随即一跺脚，冰霜蔓延开来，赫然就是她的极地冰封技能，瞬间就把血刃的身体冻住了大半截！

    凌雪顺手丢出了凤舞九天，火凤翱翔，对Boss造成一连串的伤害。

    而我则抖出了赤霄剑附带的特技焰舞，火龙窜了出去，咬掉了Boss气血无数。

    这还不算完，等冰茶加满了魔法之后，两个人用出了情意技一剑绝尘，剑光凛冽，生生的切掉了Boss一大截的气血！

    大家乱轰一气，在加上菲雅冲上来凌厉的一剑，结果大家看到了希望，血刃的气血已经降到了四分之一左右，以常理来判断的话，应该不到两千万点了，如果我和凌雪的龙翔凤舞还在就好了，一个龙翔凤舞就差不多能了解他了。

    命运魔方射出了暴风箭，依靠长距离攻击来牵引Boss，因为远程的关系，他也坚强的活到了最后，很是不容易。

    正在这时，眼看Boss的气血就要见底了，某些投机的家伙来了！

    七星灯手持长剑，大声喝道：“兄弟们，我们的机会来了，快上，砍掉这个死灵骑士血刃，我们要当护国骑士！”

    说着，一大群魂归战袍的冲了上来。

    孤坟有些着急了，咬牙道：“我-操！七星灯这狗-娘-养的竟敢抢Boss？太没道义了，兄弟们一起上，抢！”

    似水年华的人也上了，与魂归战袍的一大群人挤在了一起。

    此时此刻，各个行会剩下的都是最强的玩家了，几乎全部都是神装战士，稍有个擦枪走火就能要人命了，乱砍一气，居然有人杀成了红名，实在是让人意外。

    七星灯并不直接靠近Boss，他也知道这样太危险。

    沈落雁处于人群外围，一下一下的给七星灯加着血，很贤惠的样子。

    而远处，血饮天下却露出了诡异的笑容，这让我感到有些不安，这厮肯定有什么诡计，否则早该动手了！

    凌雪问：“我们要上吗？”

    我摇头，平静道：“不要上，静观其变，让冰茶和艾妮也安静点！”

    “嗯！”

    雪月还残余了十几个人，就在一旁静静看着，而血刃依旧无比牛掰，剑锋扫出无数气芒，把魂归战袍和似水年华的人砍得七零八落，甚至还泻出了一道剑气，直奔千秋功业的方向而去，躲闪不及的天青云破当场就被秒了，剑气几乎贴着血饮天下的鼻子下去，吓得这老小子面如死灰。

    数万人的绞杀，任其再强也抵挡不住，血刃的气血渐渐的越来越少了，从25%被杀到了1o%，然后又到了5%，保守估计也只有5oo万点气血左右了。

    这时，空中一片龙吟之上，天际飞来了大量的龙骑士！

    我喜从悲来，菲雅的人马消耗光了，雪月也就剩下了最后几个人了，原本根本就没有实力再去杀天空中盘旋的双足翼龙了，可是现在，龙域的生力军来了，有冰兰的统帅，死灵骑士血刃这股亡灵军算是死定了！

    然而就在这时，惊变又生，千秋功业要动手了！

    晓风残月陡然进入了变身状态，浑身泛着金色的火焰，而一旁，南宫乐兮从下了马，提着长弓走到了晓风残月身边，一刹那，晓风残月的长剑之上泛起了冲天的金光，南宫乐兮则举起了长弓，整个人忽然幻化变大了数倍，光影在空中就像是一个弓箭女神一般，张开长弓，零落下无数箭雨！

    “叮～！”

    战斗提示：玩家晓风残月、南宫乐兮使用了情意技【弓神之怒】！

    ……

    “靠，情意技！”命运魔方大怒道。

    凌雪睁大了眼睛：“是群体攻击技能，他们要抢Boss了！应该……应该用的是和平攻击模式吧？”

    我急忙起身，大声道：“小雪你太纯洁了，开什么玩笑，这年头哪有人会用和平模式，快点闪人，这里呆不了了！”

    “哦！你带姐姐走！”

    我瞬即上马，拽上凌月上马就向右侧飞驰而去，走得一慢恐怕就要死人了！

    勇敢的心再次带着冰茶飞向了长空，逃过一劫是完全没有问题的。

    最让我不解的是凌雪居然不进反退，骤然进入了变身模式，踩着碎步就冲进了人群，同时微微一张手，身周浮现起了一个护盾，赫然是3o秒钟无敌的剑盾之怒！

    我心里不禁为之一松，原来如此，凌雪这是要去？靠……这小丫头难道是要去补刀抢Boss吗？

    原则上，谁最后一刀结果Boss，这奖励就归谁了，貌似凌雪就看准了这一点，晓风残月和南宫乐兮依靠情意技想抢到这个Boss的奖励，那么凌雪毫无疑问就要去反戈一击了！

    天空飘起了无数光芒箭束，就如同我预料的那样，果然是全体攻击模式，孤坟等人气血狂掉，他们的无敌技能都已经在拼Boss的时候用掉了，没用的已经死了，这时候显然是抽身乏术了！

    七星灯回头一望，大怒：“我操-你-妈-的血饮天下！”

    说着，死亡虚幻闪人，可惜没跑出区域，被三道箭束同时命中，挂了！

    密密麻麻的箭雨不到1o秒钟就干掉了场中数千玩家，什么似水年华、魂归战袍的一起杀，血饮天下这小子太狠了！

    然而，却只有一个橙色的美丽身影飞驰向Boss，那便是凌雪！

    “7o2388！”

    “7o2388！”

    “7o2388！”

    ……

    一个个固定伤害飞起，眼看着血刃就要倒在了这个弓神之怒的技能中了。

    凌雪静静的跟着Boss，雪腻的脸蛋上写着冷静，骤然之间，她出手了！

    “冰封斩！”

    “横扫千军！”

    连续六次扫击几乎在同时出手！

    一连串的打击之下，只听血刃呜咽一声，巨大的身体后仰倒了下去！

    “叮～！”

    系统公告：玩家清风飞雪成功杀死【死灵骑士?血刃】，获得称号【护国骑士】，获得物品【能源宝石】，其行会雪月成为白云城守护行会！

    “叮～！”

    系统公告：恭喜玩家清风飞雪杀-死灵恸十大-Boss【死灵骑士?血刃】，获得大量金币与声望，并且等级+1o，幸运值+7，获得绑定坐骑：【紫晶龙】！

    ……