    雷曦妃脸上有着一丝丝的嘲讽，没有任何的掩饰。

    因为在雷曦妃心里，根本不曾将苏辰放在眼里。

    位面境而已。

    要不是她和火寒湫一战，两败俱伤的情况下，苏辰能够得到她的身体？完全是开玩笑的事情。

    “我们有着共同的敌人，她是囚神皇朝的女帝，名叫姬千雪，你要是能够将她降服，我雷曦妃便认你是我的男人，否则的话，我会让你百倍还给我。”

    囚神皇朝？

    女帝姬千雪？

    苏辰从未听说过，不等苏辰问，雷曦妃已经破开惨叫消失不见。

    “湫姐，你和雷曦妃两人联手，都无法击败这位所谓的女帝姬千雪吗？”

    “不行。”

    听到火寒湫的回答，苏辰心里咯噔一下。

    他最是清楚雷曦妃和火寒湫的实力，就算当年两人的修为，都依然停留在劫后位面境，两人联手之威可想而知。

    哪怕是其他的劫后位面境，都不是两人敌手，毕竟两人的身份太过特殊，一个是太古万劫雷，一个是太古万劫焱。

    “那你们现在联手呢？”

    “同样不是他的敌手，包括之前离开的叶修罗。”

    苏辰彻底愣住了，他最是清楚现在的雷曦妃和火寒湫是什么实力，包括叶修罗在内，绝对是众神大陆的最顶级存在，哪怕是放在所有低等级位面，都是站在了武道巅峰。

    两女联手都不是这位女帝敌手，这是什么概念？

    “无妨，你答应她又能如何，她离开又能怎样，此事你不用去做，没有人会看不起你。”

    苏辰深深的看了一眼火寒湫，他能看得出来，火寒湫眼神里的一丝丝失望。

    不管是雷曦妃还是火寒湫，都属于那种心高气傲之人，自己用强，却没有彻底征服两人的心。

    强者，才可以征服女人的心。

    他明白这一点。

    不等苏辰多问，火寒湫同样撕开蚕茧消失，苏辰眉头皱着，左右看了看，深深叹息一声。

    离开蚕茧，狠狠地伸了个懒腰。

    一步跨出，苏辰的身影消失在原地。

    距离万佛门很远的地方。

    感受着雷火铺天盖地的朝着四周汹涌而来，小胖和小黄则是快速的带着佛绝尘离开，并未上去看看。

    “老大回来了。”

    佛绝尘心里很是郁闷，身为堂堂位面境，如今连走的资格都没有，对于他来说，简直就是奇耻大辱。

    看着返回的苏辰，不知道为什么，佛绝尘总是心里有着一种不好的预感。

    “老大，你没事吧？”

    摇摇头，苏辰说道：“我们返回墓心界。”

    “苏辰，贫僧还有事。”

    不等佛绝尘说完，苏辰已经不耐烦的说道：“帮我锁定不死之主，我会放了你。”

    以他现在的实力，根本不在乎佛绝尘，哪怕是苏族都不再担心，毕竟只要骆姐顺利寻找到合适的继承者，到时候苏族便有着三千修罗坐镇，那可是真正的三千修罗。

    现在要做的有着三件事。

    第一件事，借助佛绝尘来锁定不死之主，毕竟不死之主手握三支弑神绝骨箭，无论如何都要得到。

    遇不到，算自己运气不好。

    一旦让他遇到弑神绝骨箭，那么无论有多大的困难，他都会毫不犹豫地争夺，哪怕是硬抢都无所谓的事情。

    第二件事，锁定太初六子的其他人，包括叶修罗在内，都是必杀之列。

    至于第三件事，就是看看这位所谓的囚神皇朝女帝，他要证明自己，也要告诉雷曦妃和火寒湫两人，他够资格成为她们的男人。

    就在刚刚进入墓心界的外虚空。

    佛绝尘突然向苏辰出手，真正用意便是声东击西，想要脱离。

    他根本不知道不死之主的下落，怎么可能带着苏辰去找不死之主，这种情况下，苏辰肯定会对他出手。

    不愿意跟随苏辰等人前往苏族，到时候他的生死，肯定会死死的掌握在苏辰手里，还不如半途出手，也许能够直接杀出去。

    可惜的是。

    佛绝尘高估了自己，低估了苏辰，以他现在的实力，怎么可能是三人联手之威，不过佛绝尘最后竟然选择了自爆。

    一位位面境自爆，想想都知道意味着什么，最后还是苏辰召唤出血祭图，直接吞噬自爆的佛绝尘。

    “老大，那不死之主怎么办？”

    小胖明白老大的意思，佛绝尘是生是死，根本不在乎，唯一在意的便是不死之主的踪迹，否则的话，也不会带着佛绝尘返回墓心界。

    “先不要管，走。”

    众神大陆。

    古朴的房间内。

    古霆听到苏辰找他，立刻出关。

    “苏皇找我有事？”

    如今的古霆，已经从刚开始的苏辰变成现在的苏皇，他心里最是清楚，相信不出多久，以苏辰的天赋和潜力，必定可以傲视众神大陆，现在交好苏辰，肯定是最好的。

    “古前辈，我有两件事，想要请你帮忙。”

    “请说。”

    看到苏辰如此严肃，古霆也感到很是惊讶，不知道苏辰到底想要请自己做什么事情。

    “我想请古前辈帮我找几个人，第一个是太初六子其中的雷刚，楚枫和冰衍冰，第二个便是不死之主。”

    “可以。”

    没有多问原因，因为古霆知道苏辰和不死之主之间的恩怨，至于太初六子，无所谓的事情，就算是得罪，在他看来都是值得的事情。

    “第二件事，我想问问古前辈，你是否听说过囚神皇朝。”

    听到囚神皇朝四个字，古霆的脸色稍稍变了变，点点头，问道：“苏皇，你突然问起囚神皇朝做什么？”

    “有事。”

    古霆想了想说道：“囚神皇朝，被众神大陆誉为第一势力，更是被冠于不灭皇朝，实力太过超强，哪怕是他掌控的百超，随便出来一个，都可以和我众神学院媲美，只是囚神皇朝从不问世事，哪怕是招惹了百超，他都不会多问多管。”

    第一势力？好大的名头，苏辰能够猜到囚神皇朝的强大，连雷曦妃和火寒湫都不敢招惹的存在，本身已经说明很多问题。

    “那古前辈是否听说过囚神皇朝的女帝姬千雪。”

