    “无妨。”唐文摆了摆手。

    “跟官府跑腿而已，哪有弟你活得逍遥自在。

    你看，你手下人马几千，又安下了这么大份家业，听说弟你原本只是三等男爵。

    几年不见，一下子就升到了一等伯爵。

    可见你是战功卓著，令人佩服。难道弟你参加过西北之战？”铁文镜说道。

    “这话我都不好意思开口，其实，哪来的战功，只不过为朝庭捐了些粮草马匹而已，烟陵的张大人说这些都可以算成战功。”唐文摇头道。

    “我可是听说你捐了不少。”铁文镜道。

    “呵呵。”唐文笑了两声，感觉铁文镜来得奇巧。

    “师弟啊，这可就是你的不对了。”铁文镜道。

    “噢？我哪里做错了不成？难道捐赠银两给朝庭抗击侵略也有罪？”唐文装得一脸讶然的看着铁文镜。

    “那倒没错。”铁文镜一摸下巴，道，“只不过，师弟你有所不知。你这苏梅岛可也是江州府的地盘。”

    “苏梅岛是江州府地盘？这哪里说起？它不是属于烟陵郡管辖吗？”唐文一愕，问道。

    “哈哈哈，师弟，你错也非错。”铁文镜大笑。

    “你这话可是把我搞糊涂了。”唐文着实不解。

    “秦师爷，拿地图来。”铁文镜道，旁边站着的一个师爷装扮中年男子点了点头，递上来一份地图。

    铁文镜摊开了地图，指着苏梅岛说道，“师弟你看，苏梅岛位于西亭镇东边, 西亭镇属于江州府。

    沿着西亭镇过来，正好切到了苏梅岛位置。

    所以, 苏梅岛一半属于江州府, 一边属于烟陵郡。

    你看这图上可是有明显标注出来的, 可不是师兄我胡说。”

    “原来如此啊，师弟我还真不晓得。不过, 苏梅岛是我祖上买下来的，是我私人地盘。”唐文说道。

    “当然属于你唐家私人领地，但是, 却是分属江州跟烟陵两地管辖。”铁文镜道。

    “那倒是，现在看来，师兄你可也是我的父母官了啊。”唐文说道。

    “父母官不敢，你可是三等伯爵, 楚国贵族，地位比我要高。只不过，师弟啊，你可不能厚此薄彼。”铁文镜说道。

    “厚此薄彼, 这话从何说起？”唐文有点丈二和尚了。

    “师弟好生想想。”铁文镜道。

    “这个, 师弟愚钝，着实想不起有什么对不住江州府的。”唐文想了想说道。

    “呵呵, 你在烟陵捐了十七万两, 获得了战功, 升为三等伯爵。可是这苏梅岛也是江州府的，爵爷好像并没向江州府有什么表示。”秦师爷干笑一声道。

    “秦师爷, 话不能这样说, 我师弟那是不知情。

    如果他知道苏梅岛一半是江州府的，肯定也不会吝啬那点银子了。

    都是为朝庭抗击外敌入侵嘛, 师弟不是个厚此薄彼的人。”铁文镜道。

    这俩货一唱一和，显然是来要银子的，唐文总算是明白过来了。

    “呵呵, 当年, 海盗在我苏梅岛烧杀抢掠，毁了我唐氏家园, 不晓得江州府又在何方？”唐文笑问道。

    “呵呵, 师弟, 那都是几十年前的事了。当年的府伊大人早不在了, 师弟又何必提这陈芝麻烂谷子的事？”铁文镜干笑一声道。

    “对，咱们应该着眼于当下才是。”秦师爷点头道。

    “当下，那好，咱们就聊聊当下。

    好像，我到苏梅岛也半年多了，还是第一次见到江州府来人。

    而且，我唐家搬回来还遭到了海盗两次抢杀。

    幸好我唐家早有准备，不然，唐家人早死光了。

    海盗偷袭我唐家的时候，当下的江州府水师们又在哪里？”唐文问道。

    “话不能这么说, 唐师弟，府伊大人不是听说了苏梅岛有海盗袭击岛上百姓，不就派咱们过来问询了吗？”铁文镜说道。

    “对对, 咱们现在看到苏梅岛在唐家主持下, 大力发展水利，兴修水坝，官道。

    下边估计是要大力开垦荒地, 种粮种地，这次回去后府伊大人肯定会十分高兴的。

    你们需要什么帮助，尽管提来，府伊大人会为你们想办法的。”秦师爷说道。

    “那好，我就提一个小小的要求。“唐文点头道。

    “唐师弟是朝庭功臣，捐钱捐粮抗击外敌入侵，你请说，府伊大人能办到的，一定给办！”铁文镜一脸坚决说道。

    “我唐文的亲卫乔啸，就因为跟烟陵郡一两个闲人打架，居然被六扇门烟陵分舵舵主康清风以莫须有的罪名缉拿。

    据查，那是因为康清风要在烟陵郡找分舵衙门住址，他瞧上了我唐家的千叶坊。

    要求我唐家捐赠百亩地作为衙门分舵, 我唐文也答应下来了。

    可是，康清风居然只按山地的价格估算上报战功。

    山地一亩几两银子，可是千叶坊位于烟陵郡繁华地段，价格能一样吗？

    这是明摆着欺负人, 而乔啸关在烟陵郡大牢已经几个月了, 天天受康舵主折磨。

    他对我唐文很忠心，乔啸不出来，我身边连个护卫安全的人都没有。

    哪有心思种田种地，为朝庭纳税捐银？”唐文说道。

    “六扇门……”铁文镜顿时一愕，皱紧了眉头，旋即问道，“呵呵，这事不是发生在烟陵郡吗？张大人才是烟陵郡的父母官，我们江州府可不能冒然插手。不然，会遭人忌恨的。”

    “可是乔啸是我苏梅岛唐家的人，你们不是说了。

    苏梅岛有一半属于江州府吗？

    乔啸也算是江州府人，他出事，江州府当然有权过问了。”唐文说道。

    “这事你肯定找过张大人了？”秦师爷道。

    “找了，张大人也办不了。”唐文道。

    “呵呵，张大人都办不了，说此这事十分的难办。不过，如果你拿出态度来，我们会如实向府伊大人禀报此事。”铁文镜道。

    “对！你在烟陵捐赠了十七万两，如若向江州府再捐赠，到时，再立战功，府伊大人会为你请功立名，到时，可以提二等伯爵。”秦师爷说道。

    “二等伯，听说要捐三十万两。”唐文冷笑道。

    “你若认捐，府伊大人会为你出面向省六扇堂申诉此事。”秦师爷道。

    “肯定吗？”唐文问道。

    “我会极力跟府伊大人言明此事。”铁文镜说道。

    “那好，乔啸什么时候放出来，我什么时候捐赠到江州府。”唐文点了点头。

    “这是两码事，你这可是有些刁难江州府了。”秦师爷马上变脸，冷冷看着唐文。

    “秦师爷，三十万两啊，不是三千两，那可是我唐家一大半家产。

    一旦捐出去，我唐家几千号人都得节衣缩食。

    不然，这年都过不去了。”唐文道。

    “你们写个申诉状，我替你递给府伊大人。不过，希望唐师弟能讲话算数。”铁文镜说道。

    “早写好了，一武，你去叫葛子云拿过来。”唐文道，洛一武点了点头，不久拿来了状纸。

    铁文镜看过后收好站了起来。

    “俩位既然来了，吃完饭再走吧。”唐文道。

    “不了，公事在身，我们得马上赶回去。

    不过，唐师弟，府伊大人也是为了西北战事。

    都是为朝庭出力，希望你能理解。”铁文镜道。

    “当然理解，我唐文也是朝庭的人。”唐文点头道，“不过，两位远道而来，铁师兄还是我师兄，我也不能让两位空手而归。既然俩位不愿意吃饭，那就随我走一趟。”

    铁文镜看了秦师爷一眼，跟着唐文出去了。

    “铁师兄，你看这帐篷如何？”唐文指着湖边大道旁一顶顶帐篷问道。

    “好像跟咱们军中所用的不一样。”铁文镜瞄了一眼。

    “咱们进去瞧瞧。”唐文笑道，带着几人进了帐篷。

