    季诺兰沉默了许久……

    面对一个能进入上流社会的机会，她当然无比心动，她甚至愿意为此出自己，但要她成为男人们的玩物，她做不到。

    她可以出卖身体，但不愿意出卖灵魂。

    “你知道我为什么想进帝国皇家剧团吗？”季诺兰自问自答道：“我的祖母曾是帝国皇家剧团一名演员，虽然她一辈子都没当过主演，但我一直将她当成偶像，可惜祖母去世得太早了，她没有足够的时间指导我唱戏，我自己也天赋不足，出师后，只能在一个大剧团里当配角，后来出来自己做了剧团，我也曾为了获得主演的机会，出卖出自己，但我不想出卖自己的灵魂，您能明白我的意思吗？”

    白鹿玩味一笑：“不是很明白。”

    “(￢_￢)”

    季诺兰偷偷翻了一记白眼，认真的道：“我演了几年的鱼素素，我演鱼素素是为了生存，但我不是鱼素素，我是一个专业的戏剧演员，如果有机会，我也想演威武霸气的端木大娘，演才艺无双的琅嬛无暨，演红妆上将军上官铁兰，演一骑白马下天山的白初雪，我不想成为男人的附庸玩物。”

    “谁让你成为男人的附庸玩物了？”

    “啊？”

    白鹿一本正经的道：“我的手下缺一个女公关事务长，我看你很擅长交际，也很懂男人，接待男贵宾，女公关更适合一些，我只是让你正儿八经帮我接待贵宾，没让你出卖身体灵魂。”

    季诺兰微微一愣：“只是单纯的接待贵宾？”

    “不然呢？”白鹿斜眼道：“如果我想找陪客的侍女，我不会找年轻漂亮的吗？”

    “(￢_￢)”

    季诺兰略显犹豫的道：“可是我想继续演戏。”

    白鹿慢悠悠的道：“我们大雪山平时来访的客人不多，你的事务没那么繁忙，反正剧院交给你管理了，你爱怎么演怎么演，只要挂上我们白家的招牌，你想找帝国皇家剧团的名角们给你助演都行，他们肯定不敢拒绝，考虑一下吧？”

    季诺兰又激动起来了，小心翼翼的问道：“我能带上自己的剧团去沧澜山吗？”

    “可以。”

    “谢谢，谢谢。”

    白鹿的手机响了，诸葛大福发来了一条信息，他们在一处路口的监控录像有发现了。

    “我在比赛，详细事宜我们晚上再谈。”

    季诺兰看着自己的大贵人，追问道：“我晚上要怎么联系您？”

    “晚上八点，商铺街的咖啡屋见。”

    白鹿头也不回的走了，季诺兰恭敬的目送他离去，兴奋得心跳都加快了，终于等到一个飞上高枝的机会了……

    剧院附近的安保监控岗亭，诸葛大福把伙伴们都叫来了。

    早上六点的监控录像中，监控摄像头拍到一只白白胖胖的大肥猫，趴在一处公车站睡觉，一个身穿运动装的女子，戴着帽子口罩，利用食物引诱，将白白胖胖的大肥猫装进一个猫笼，堂而皇之的离开了……

    女子步伐矫健，不像寻常女子。

    白鹿等人了然一笑，抓走伊丽莎白的明显是一名女裁判老师。

    “我们要继承顺着她离开的方向追查监控吗？”

    “不查了，太慢了。”白鹿眼中凶光一闪：“我们直捣黄龙。”

    “直捣黄龙？”

    白鹿沉吟道：“赛会的女裁判老师也没几个，我们放大录像筛选一下，很快就能锁定目标了，只要把她找出来，就能找到伊丽莎白了。”

    李马必提出一个疑问：“人家要是不承认怎么办？”

    白鹿虎着脸：“那就大刑伺候，装一桶大粪，嘴硬就喂一瓢，嘴硬就喂一瓢，嘴硬就喂一瓢，三瓢下去，死人都会承认的。”

    “(⊙_⊙)”

    李马必愕然道：“三瓢下去，已经死人了吧？”

    诸葛大福截取了女子头像，放大后，依稀能看出不少特征，看起来有一点眼熟，先前应该见过面，可以确定是赛会的女裁判老师无疑。

    他们没费什么功夫就找到了抓走伊丽莎白的女裁判老师，也没用大刑伺候，女裁判老师就承认自己将猫带走的事实，但猫已经不在她手里了，她神秘一笑，给了白鹿等人一张单据……

    继续去追查吧！

    白鹿等人拿着单据，皱起眉头：“这好像是一张快递单据？”

    “伊丽莎白不会被快递走了吧？”

    “那我们怎么把它找回来？”

    “这上面有单号，我们先查一下。”

    白鹿等人查了一下单据单号，发现并不是快递单号，而是一个地方卫生部门的记录单据，他们在记录信息上追踪到了伊丽莎白，原来它被送去打疫苗了……

    几经辗转，他们查到伊丽莎白已经注射完疫苗，正在送返基地的路上。

    白鹿等人急忙赶去基地大门，经过询问，防疫部门的车已经进基地了，他们正巧跟防疫部门的车擦肩而过……

    等白鹿等人找到伊丽莎白的时候，它已经被接到同一个任务的空军学院附中女生抱在怀里了。

    “我们运气真好，刚查到伊丽莎白是一只猫，马上就找到它了。”

    “它好乖啊！”

    “好可爱。”

    “我们带它去交任务吧？”

    “好开心。”

    五名女生抱着伊丽莎白，欢天喜地的离开了……

    白鹿等人犹如吃了大粪一样恶心，他们忙活了半天，结果却被人家捷足先登了，他们竹篮打水一场空……

    人生就是这样，大家都在做同一件事，有的人付出无数汗水与努力，却没有取得成功，而一些运气好的人，稀里糊涂就成功了。

    这就是命！

    白鹿等人的【机密任务】比赛结束了，他们没有获得任何积分，而积分排在他们后三名的小队，只要有一支小队获得积分，他们的第一名就保不住了。

    时间在忐忑中度过，下午的时候，赛会下达的十个【机密任务】全部完成了，白鹿小队收到了一个不利的消息，他们后三名的小队里有一支小队完成了【机密任务】，获得了积分，以极其微弱的积分优势挤掉白鹿小队升到了第一名……

