    在莫天陵四人都用完餐之后，穆卓云才安排两人决斗的事情，因为莫天陵他们有那个值得尊重的实力。

    见此，莫天陵拍了拍莫凡的肩膀，示意他决斗开始了，这让刚刚吃饱不想动的莫凡走了上去。

    莫凡看着自己面前那个衣着华丽宇昂，不由撇了撇嘴。

    宇昂见莫凡对他那么轻视，不由一阵恼怒，说道：“有个厉害的兄弟，但是不代表你也有那么强。希望等下你输了，不要出尔反尔才对。”

    “放心吧，我虽然没有那个变态那么强但是收拾你还是绰绰有余的。”莫凡则是无所谓的说着。

    说完莫凡就往斗台的一边走去，这让宇昂气的牙痒痒。

    不过，他想到了什么就没有和莫凡多说废话，也是向另一边走去。

    在一旁的裁判看着双方两人都准备好了，就高声说道：“我宣布，本次决斗开始”

    说完，裁判一溜烟就跑下擂台了，生怕被波及似的。

    台上，裁判喊开始之后，双方两人就迅速链接起来了星轨，只不过莫凡的是火红色的星轨，而宇昂的是白色的。

    最终还是莫凡先一步链接成功，因为他已经是中阶法师了，所以初阶的魔法释放会比较容易。

    星轨成，魔法现：火滋－灼烧。一团火焰飞向刚链接好星轨的宇昂。

    宇昂看见飞来的火球，不慌不忙启动了脚上的履魔具，一道青色的风轨形成，一闪身就躲过了。

    然后叫还是手上捏着的冰蔓－冻迟丢向了莫凡站的地面上，然后冰蔓快速蔓延。在即将蔓延道莫凡身边的时候，莫凡再次使用了火滋－灼烧。

    只不过呢这次的魔法没有丢向宇昂，而是在周围开始疯狂的灼烧着地面。

    见此，在下面观战的的众人都不经感叹莫凡的战斗意识真强。

    宇昂见自己的魔法轻易被化解了，也没有气馁。而是继续快速链接起来了星轨，然后还在莫凡进行灼烧的时候，一道冰系初阶三级的冰蔓－覆盖将莫凡冻住了。

    在下面的众人见如此的快速反转有点目不暇接。

    然后就是一阵对着着宇昂的夸赞声，见此宇昂不由嘴角微翘。

    正在宇昂享受着别人夸赞的时候，被冰封住的莫凡。通过三级的火滋－爆裂的形成所释放的高温从而破冰而出。

    还在愣是的宇昂，就见莫凡手上捏着没有释放的三级火滋，对着他释放了过来。

    宇昂见自己躲不掉了，就开始使用他的保命底牌了。

    就在三级的火滋命中他的时候，呼唤出来了他的冰蚕铠。

    然后，就是一道炽烈爆炸紧接而来。宇昂被击飞到斗台的一旁，险些掉出擂台了。

    在下面观战的众人，不经张大了嘴。看着被击飞的宇昂，又看着正在摆在骚包动作的莫凡。

    众人不经有点回不过来神，这就是传说中的反转再反转吗？

    在下面的叶心夏看着一旁淡定的喝着果汁的莫天陵不由问道：“天陵哥哥，莫凡这是赢了吗？”

    “还没有呢？你看那个宇昂穿着的那个凯魔具，想必会是一个厉害的冰属性魔具。”

    似乎在回应莫天陵的话，倒在地上的宇昂就重新站了起来。

    然后就是一阵狂笑：“啊哈哈哈，莫凡你想不到我还有凯魔具吧，我可以告诉你，这个是冰蚕铠是专门为你准备的”

    “这就是你们这种草根法师无法比得上的。”

    听到了宇昂的话，这让下面不少人的脸都阴沉起来了。

    莫凡见他那么嚣张，不由出口讽刺的道：“这就是给别人当狗的理由吗？”

    见莫凡在这时候还在嘴硬，这让宇昂有点恼怒。虽然莫凡说是实话，但是在众人面前提起这让他很没有面子。

    所以冷声道：“那么我就让你看看，你是怎么被碾压的。”

    听到了宇昂的话，莫凡不由冷笑道：“仗着一个凯魔具就真的觉得自己很厉害了吗？那么晚就你看看什么才是真正的魔法。”

    说完，莫凡就开始链接起来了星轨，这次是初级三级的火系魔法，只不过呢这次释放的火焰颜色就不一样啦。

    莫凡看着还在得意的宇昂，嘴里轻声吐出：金焱－火滋－爆裂。

    宇昂看着飞来的金黄色的火焰，不经有点愣神。

    刚想躲开已经来不及了，然后就只听轰的一声。宇昂再次被炸飞了，不过呢这次是掉到了擂台下面。

    见此，在在众人还在愣是的时候。莫凡对着着台下的裁判不满的说道：“你是不是该说结果了。”

    听到了莫凡的话，这个时候裁判回过神来。然后走上擂台高声宣布道：“本次决斗的胜者是－莫凡”

    有一部分在台下的人，都在议论莫凡释放的火焰为什么变了颜色之类的。

    只有天澜魔法高中高中的人才知道，那个是灵种。因为莫凡走魔法考核的那个时候用过。

    莫凡可不管众人的议论，而是跳下擂台向着莫天陵这边走来，在路过的众人不经为他让出一条路来。

    见此，莫天陵推着坐在轮椅上的叶心夏和带着莫爸向莫凡那边走去。

    在四人汇合后，直径走向了还在发呆的穆卓云的面前。

    莫天陵开口道：“穆家主，你是不是该履行你的赌约了。”

    穆卓云脸上一阵阴沉，但是他之前说的话可是在几百人面前说的，他想抵赖也没有办法。

    莫爸还是有点心慈手软，对着莫天陵开口说道：“天陵，要不算了吧。毕竟以前穆家主对我们还是很好的。我们不能…”

    在一旁的莫凡就拦住了还想说什么的莫爸。开口说道：“爸，你放心吧，像穆家主这种大人物肯定会言而有信的。”

    “你说是吧，穆家主。”

    穆卓云脸上十分阴沉，双拳紧握。当他看到这一旁笑吟吟的莫天陵就松开了手。

    双膝慢慢的开始下弯，在穆卓云后面的穆宁雪想要搀扶，但是被他阻止了。

    然后就在众目睽睽之下，穆卓云双膝跪地。对着莫家兴说道：“莫老弟，之前说我做的不对，我在这里向你道歉了。”

    莫家兴赶忙上前将穆卓云扶起来，做里还说着：“哎呀，穆老哥这是干嘛呢？快起来。”

    见此莫天陵也没有阻止，见事情都解决了。然后就对着穆卓云说道：“今晚，感谢穆家主的招待了。我们就先回去了。”

    说完，莫天陵就对着空旷的地方释放出来他的四翼皇狼。

    众人见之前的庞然大物再次出现，就不经有点心慌。

    莫天陵带着莫凡三人，身影一闪，出现在四翼皇狼的背上。等众人都坐好之后，就往家里的方向飞去。

