    旁边的陆建勋见着他如此一幅义愤填膺的样子，脸上的笑容倒是变得越来越浓，随后这才开口说道。

    “有什么想不明白的，这女人没有了可以再换，可是利益就没那么轻易放手了，这张起山不但是长沙的布防官，而且还是九门之首，恐怕想巴结他的人多着呢。”

    在这样的情况之下，他还在这里一直不停的挑拨关系。

    不过这也确实是他的作风。

    果然当陈皮阿四听到了这话以后，眼眸之中的怒火自然是变得越来越浓。

    随后便抬起手来重重地砸了一下桌子。

    陆建勋见他如此模样，却只是淡淡的开口说道。

    “你可别把我的桌子给砸坏了。”

    陈皮阿四倒有些不耐烦的开口说了一句。

    “不就是一张破桌子吗？砸烂了以后我给你赔啊。”

    此时此刻他心中怒火冒的快要抑制不住了。

    想了半天他还是对有些不太对劲。

    再怎么说自己也是从小跟在师傅身边的，师父到底是什么样的人？他怎么可能会不清楚呢？

    可是为什么呢？

    如果不这样想的话，也完全想不明白。

    这一切的一切到让他觉得有些不可思议。

    不知道过了多久以后，他这才终于从牙缝之中挤出来了几个字。

    “我师傅不是这样的人。”

    可即便他说这句话，整个人的语气还是有些底气不足。

    在这时他自己也想不明白，又怎么可能会有那么足的底气呢？

    旁边的陆建勋见他如此都是抓住了他的漏洞开口说道：“陈皮呀，你还是太天真了，这个二月红可是一路跟着两个佛爷下的墓。”

    他咬牙切齿地开口说道。

    若不是因为这两个佛爷太难缠了的话，他早就已经有所突破了。

    在这样的情况之下，也不可能会想到去对二月红下手。

    肯定还需要走很多的弯路。

    而就在这时陈皮阿四的时候才开口问了一句。

    “不过你到底想怎么对待他？”

    他的眸中倒有些许的疑惑，想要看看这个人到底想要做些什么样的事情。

    而就在这时，陆建勋这才立马把自己的目光望向了一边，脸上的有些意味深长的微笑。

    “怎么对付二月红？”

    他重复了一下这番话，随后笑了笑，开口说道。

    “还能怎么对付呢？抓人不就是了吗？直接派一队人到他的府邸拿人就是。”

    他这办法有点像是简单粗暴得很，倒也没什么，其他的法子。

    陈皮阿四听到了这话以后，却不由得讽刺开口说了一句。

    “就凭你这些手下？”

    再怎么说，他对二月红府上的那些人的实力还是清楚的。

    凭陆建勋的这些手下去府上拿人的话，怕是不是那么简单的事情。

    可是陆建勋脸上不但没有任何的担心，反而还连连地笑笑。

    “我说你蠢呢，你是真蠢还是假蠢啊？你难道不仔细的想一想，就算他能够从墓里面出来，那我看他也怕只剩下半条命吧。”

    说道了这话以后，他便连连开怀地笑了笑，看起来是一副非常开心的样子。

    陈皮阿四仔细的想了想倒，觉得他说话没有任何的错误。

    如果真是如此的话，怕也真的是和他所说的一模一样。

    而就在这个时候，陆建勋也立马开口说道。

    “就算他平日里面有动的厉害，可是在这样的情况之下，怕也是不足为惧。”

    陈皮阿四倒是想到了沉思之中，似乎正在细细地想着什么。

    见着陈皮阿四一直都没有给自己反应，陆建勋这才终于转过头来望了他，见他如此有些不耐烦地开口说道。

    “你呢就别待在这里了，赶快去给我清理入口，其他的事情就不用你操心了。”

    此时此刻他们语气也有些不怎么好，像是下了逐客令一般。

    倒是陈皮阿四立马不由得说道。

    “你倒是太小看我的师傅了，他就算只剩下一口气，也不是你那帮废物手下对付得了的。”

    此刻他的眸中不由得闪过了一丝狠厉，随后便一字一顿的开口说道。

    听到了这话以后，陆建勋的眸中自然是闪过了些许的怒火。

    他实在是没有想到，陈皮阿四竟然会用这样的语气对自己说话。

    当他正想说些什么的时候，陈皮阿四倒也懒得在这里多呆下去了，于是便立马挥了挥手，离开了此地。

    看着他渐渐远去的背影，陆建勋不由得把手中的茶碗狠狠的摔在了地上。

    若不是因为此事他还有用，自己早就已经把他给解决了。

    还会让他在这里和自己蹬鼻子上脸的说话吗？

    真是给他脸了！

    一想到这里他心中的怒火，自然也是变得越来越浓。

    不过无论如何，他也知道事情的轻重缓急。

    所以在这时他便抬起手来轻轻地挥了挥，一群人便立马来到了他面前。

    “有何吩咐？”

    他这才开口说道：“给我带一批人去二月红的府里，无论怎么样也把他人给我带过来，无论用什么样的借口都可以。”

    听到这句话以后，那群人竟然是连连照做了。

    他们自然是一刻也不敢耽误，立马朝着二月红府上的方向去了。

    而就在这个时候，路边的那些人看到他们这幅样子都害怕的，连连往旁边躲闪。

    根本就不知道他们到底想要做些什么。

    那群人到达了府里以后，根本就没有任何的客气可言，立马开口命令的：“给我搜！给我搜仔细了！”

    管家都还来不及阻止，他们就全部都已经进来了。

    所有人都是非常的粗暴，直接把门狠狠的踹开了，手中还带着枪，看起来是一副气势汹汹的样子。

    二月红此时此刻还躺在床上安心地养病，未曾想到竟有这么多人突然莫名其妙的闯入到了自己的府里。

    他们倒也不避讳，直接便来到了自己的卧房，一群人死死都围住了自己。

    他整个人的身体软弱无力，根本就没有反应过来，这到底是什么样的一个情况。

    旁边的那些人便立马上前来，直接把他给弄了起来，周围的那些人也举着枪，狠狠的指着他的脑袋。

