    老先生早有所料，月儿做的这个几个生意都太挣钱了，不惹人眼红才怪。如此看来，他们应该是早就知道，才设下这么一个大局，好让三皇子和齐国公有理由来清平县。

    声音不徐不缓，却带着几分凌厉，“有我们在，他们抢不过去！”

    ……

    刘翠兰回到家里，把许氏的话给宋奶奶说了。

    宋奶奶纳闷，“怎么会突然定下了日子？”

    “大嫂说齐小姐伤好了以后，齐夫人就想把两人的亲事定下来的，这不赶上老先生出事了，才没提，如今老先生没事了，正好月儿带了姚大夫去给齐夫人号脉，就趁着这个机会把大嫂月叫了过去，定下了日子。”

    “翠兰啊……”

    宋奶奶有些说不出口。许氏和刘翠兰那时候是按村里的风俗走的，可，齐英毕竟身份不一样，是他们宋家高攀了，如果按照村里的风俗走，感觉着是对不起齐家了。

    “……齐姑娘的定亲礼还有以后的聘礼，我想多给一些。”

    “应该的。”

    刘翠兰没往心里去，就算宋奶奶不说她也会提议多给的，宋三小最小，家里现在也有那个条件。

    “娘真是有福气，有你们这么两个好儿媳妇。”

    宋三小咧着嘴进了屋，他刚才在外面偷听到了，定亲礼多不多给的无所谓，他想和大哥、二哥一样，成亲的时候有自己的屋子。

    宋奶奶嫌弃的瞪他。

    宋三小嘿嘿笑，“娘，我想问问，什么时候给我盖新房？”

    宋奶奶眼神闪了闪。

    “你想的美，盖什么新房？凑合着住你那间房就行了。”

    宋三小的笑容落下去，“我那房哪里能住人？”

    “不能住人，你这些年是挨淋了还是挨冻了？“

    “不是……”

    宋三小急的不行，“我是说我的屋子太小了，两人住不开，更何况我的屋子还和慎儿的屋子挨着，等我成亲后……”

    “让慎儿搬到西房屋去住，那两间房都给你腾出来。”

    宋三小张张嘴，还要说什么，宋奶奶道，“要么，你成亲后住那两间屋，要么，你就别娶齐姑娘了。”

    “别别别，我住，我住还不行吗？”

    娶齐姑娘可是他日思夜想的事，不娶哪行？至于屋子，大不了等快成亲的时候，他求求爹娘，把那两间屋子打通，那样空间就大了。

    等他出去，刘翠兰笑着低声问，“娘，真的不给老三买房？”

    宋奶奶也没瞒她，“月儿说，齐姑娘嫁到家里来不方便，以后如果思儿回来见也会尴尬，不如在县城里给他们买个小宅子，既离着镖局近，也不会不方便。”

    刘翠兰赞同的点头，“还是月儿想的周到。”

    “你先别告诉老三，让他着急去。”

    刘翠兰笑着应下。

    晚上宋林赶着马车回来，说许二先生和许衍来了，宋奶奶便让宋老爷子第二日跟着他一起去县城。

    有了见老先生的经验，宋老爷子也不怵头了，高兴的应下，第二日一早起来吃过饭，好好梳洗一番，又换上了新衣服，和宋奶奶一起坐着马车来到县城。

    到了以后，宋奶奶和许氏拉着孟氏作陪，去买定亲礼，宋老爷子留下来陪着许二先生说话。

    许衍坐在一边，时不时的也问上几句，看宋老爷子如此朴实，便知道这些年自己妹妹是真的没受什么委屈。

    ……

    县衙内，姚大夫再次给齐国公行了针。

    郑御医和刘御医依旧不敢眨眼睛的看着，每次姚大夫扎完针出去后，他们两人都要伸手探去齐国公鼻下看他还有没有呼吸。姚大夫下针的穴位实在是太过险要，稍有不慎，会要了齐国公的命。

    “两位，看了三日了，学会了吗？”

    姚大夫不紧不慢的擦着手，“您二位要是学会了，我明日就不来了，我山上种的药材该收了，我得回去。”

    两人对看一眼，齐声，“没有！”

    他们第一日看完就会了，可他们不敢下手，万一有个闪失，他们的脑袋就保不住了。

    “不是说御医都是千挑万选的吗？怎么看了三天还没学会？”

    郑御医张张嘴，又把话憋了回去，要是在京城，有大夫敢这样说他们，他们早就挤兑他在京城待不下去了。

    刘御医年纪还轻一些，没能沉住气，闻言脸色阴了下去，“嗤”了一声，“术业有专攻，治疗淤血不是我们的强项。”

    “那什么是你们的强项，解毒？可怎么那么简单的十五日睡你们怎么没解出来？”

    刘御医被怼的恼羞成怒，“那也比你强，你连什么毒都没有诊出来。”

    “我就是一个普通的乡下大夫，诊不出来很正常，可你们不一样，你们是御医啊，那么简单的解药都配不出来，难不成平日都是吃干饭的？”

    “你……”

    郑御医拉了刘御医一下，他可不想让这个被激怒的刘御医“口不择言”，他要的是保住性命，“我们确实技不如人，没什么可生气的。”

    刘御医气得转身出去。

    姚大夫起身坐去桌边，慢悠悠的喝着备好的茶水。

    郑御医不愿意看到他这副小人得志的嘴脸，索性在床边坐下，时不时的给齐国公把脉。

    半个时辰后，齐国公醒来，又给了姚大夫赏赐后让他离去。

    之后，齐国公着重询问了郑御医今日姚大夫可有异常之处？

    郑御医虽然不解为什么齐国公每次都这样问，既然这样担心，不让他给行针不就好了。

    但，还是如实回道，“一切如常，我和刘御医都盯着呢，行完针以后他坐去喝茶，也是我们守着。”

    “麻烦你们了，回京后本国公定然会在皇上面前替你们多说好话。”

    郑御医和刘御医谢过。

    等他们出去后，齐国公让人喊了三皇子过来，“你派人去告诉齐武，让他晚上带着人去顾家庄试探一下，只有打打草惊惊蛇，我们才好进行下一步的行动。”

    三皇子有所顾忌，“老先生他们还在，动手是不是有些早？”

    “不会！告诉他们，只是去试探，不要伤人，也不要留下任何痕迹。”

