
　　落日森林，冰火两仪眼

　　此刻的邱白静静的坐在了冰火两仪眼深处空间中，其眉心之处红蓝之色的光芒交替闪烁。邱白的脸上也是不时的浮现出些许的表情变化，在良久以后，其眉心闪烁的光芒已然是消失，邱白那禁闭着的双眼也是缓缓的睁了开来。

　　“呼～～”张开双眼之后，邱白也是长舒了一口气，然后看着远处的两个巨大光球，其眼神中也是多了一些其他的意味。

　　邱白缓缓起身然后来到了，两巨大光球的比较近的位置，一双金黄之色的眼眸，由原本的灿金之色，变得更加的明亮了起来。

　　在这双眼眸之下，两个光球中的一切都是被他尽收眼底，无论是任何一处的细节都是映入了他的眼帘。在一番勘察之后，邱白的眉头也是在一个瞬间微微的皱了起来，似乎是看到了什么东西。

　　“啊！真是的！难怪你们两个会失败，搞得现在连这缕残魂都是快要崩溃消散了！”片刻之后邱白叹了一口气，似乎是清楚知道了什么似的说道。

　　就在刚刚水火两道龙王的虚影，以直接的神魂传递的方式，将一些事情告诉了邱白。

　　其中便是有现在这个奇怪样子的答案，在数万年前，神界战争爆发，斗罗神界的神兽和神袛爆发了一场旷日持久的惊世大战。

　　这场战斗之中，作为九大龙王的水龙王和火龙王，凭借其强横的体魄和对元素属性的掌控，面对人类神袛可以说是呈现了一个碾压的状态，即使是一众神袛中属于上层的一级神袛，也是要比它们两个稍逊一筹，两龙联手之下，可以说是全无敌手。

　　在这种情况下，除非是一众一级神袛同时对其进行围杀，不然要想将其击败无疑是一件十分困难的事情。然而在当时的情况，九大龙王齐出，每一个都是需要一众的一级神袛去抵抗，这个方法无疑是十分不现实的。

　　不过，这一切却是由于一个人的出现而改变了，一个浑身充斥着浓郁到了极致杀意的男子，手持一把如同血液一般的猩红巨剑，直接便是一人攻了过来的。

　　其结果，水火龙王大跌眼镜的被其重创。以一己之力，直接便是让两大龙王重创的，其实力绝对没有一级神袛那么简单。尽管邱白没有真实的见到过，但是光是从这些记忆影像中所看到的。

　　邱白也是可以确定，将两大龙王重创的正是斗罗神界的五大神王之一，修罗神。

　　这个修罗神可不是某个有两个神位的家伙，而是真真正正的和毁灭以及生命两大神王一样，从神界诞生起，便是一同存在的最初的五大神之一。也就是那个似乎是对待亲儿子一样，直接把自己的神位送出去的前任修罗神。

　　尽管初代修罗神，对待自己的神位以及是传承这方面可以说是相当的随意和草率，但是其本身的实力却可以说是相当之强的。

　　在战斗中，水火龙王向后被其重创，在最后破开空间之后，陨落在了这个斗罗大陆之上。

　　当初的水火龙王虽然重创，但是其生机并没有完全断绝，于是陨落之后的它们便是打算以一种特殊的方式重获新生。

　　谷蹻</span>两头龙王将自身庞大的躯体，以及血肉都是一同类似于化形一般的变化了起来，但是它们两个却并不是打算化形，而是准备凝聚新的身体。不止是骨架，连同血肉也是一同萎缩，一个小型的龙兽躯体，在消耗了其原本的躯体以及是相当的血肉之后，两大龙王便是可以借助这个身体重获新生。M.23sk.com

　　本来应该是这个样子的，但是在这个过程之中，却是有着意外的因素掺和到了其中，致使其完全失败，变成了现在这副半死不活的样子。

　　一股如同蚀骨之蛆一般的血红色气息，在它们的仪式之上，直接便是冒了出来，血红色的气息便是修罗神那充斥着滔天杀意和破坏欲望的剑意。这股血色剑意，对那还在凝聚状态的脆弱身躯和血肉造成了相当程度的摧残。饶是水火龙王全力想要将这股力量驱赶，但依旧是无济于事。

　　其最后的结果便是这个重生的仪式，在这缕修罗剑意的影响之下，在进行到一半的程度时，就根本无法进行下去了。由于整个仪式只进行了一半，其躯体也是就如现在看到的一样只有一半。

　　而另外一半要凝聚的力量，也是只能够向外溢散而出了，而且随着时间的不断流逝，那已经是凝聚成功的半个身躯，其中所蕴含的力量也是有些保存不住对样子。

　　水火龙王彻底无法重获新生，这万年的时间来，它们的力量即使是在使用了种种办法的情况下，也依旧是不停的向着外界扩散而出。可最让它们痛苦的却并非是这个，万年时间除了他们力量，受到磨损最严重的无疑是它的残魂。

　　两头龙王在陨落之前，与修罗神的交手，其神魂本来就是受到了相当的创伤，可是那扰乱了它们新生仪式的修罗剑意，在这万年的时间中依旧不停的侵蚀着他们残魂。

　　这股修罗剑意可以说是整整折磨了水火龙王的残魂上万年的时间，现在依旧是还在发挥着作用。照这个情况看来，除非是他们的两道残魂彻底崩溃消散，不然这缕修罗剑意便是会一直存在。

　　水火龙王，之前所发出的求助，便是希望邱白可以帮助他们驱散掉这缕修罗剑意。

　　在刚才的一番感知之下，邱白也是感知到了两头龙王半身中，所夹杂着的那缕血红之色的恐怖剑意。

　　该说不说，不愧是初代的修罗神吗？这份层次力量，那位继承了修罗神神位和神器的海神，根本就没有将其好好把握，甚至与之一比，显得相当的弱小。

　　“这玩意可是一个神王所留的，清除起来可很不容易啊！算了！先试试！”

　　邱白感知着那股血红色的气息，即使是在过去了万年的时间，他依旧可以感受到其的恐怖。邱白手掌伸出，其上面金色的光芒闪烁，并不断的变得浓郁了起来。

　　这是邱白所凝聚出来的最为精纯的黄金龙力，更是激发了金龙的血脉，金色的光芒分别向着两边的光球中涌去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百零一章 驱散免费阅读。https://xs.23sk.com 