
　　皇城司内，是汴梁最嚣张跋扈的一群人。

　　因为里面的人，非富即贵，而且只受皇帝管辖。

　　他们不管犯了什么事，都只有皇帝能处置他们，而皇帝根本不会关心这些鸡毛蒜皮的小事。

　　就算是皇帝真的知道了，八成也会包庇自己的这些亲信。

　　大宋如今的皇帝赵佶，更是出了名的护短，以至于皇城司的跋扈，也到达了顶点。

　　李渔享受了一把皇城司的特权，在一群邻居的注视下，大摇大摆进了南衙。

　　“皇城司办事，赶紧让你们的吏目过来。”

　　开封府衙的公人不敢怠慢，陪着笑脸，很快就办好了拆迁文书。李渔心满意足地看着拆迁的款项，果然皇城司的人，享受的是内部价格。

　　这些钱，应该可以买一个宅子了，虽然肯定不如鹿儿巷这个。

　　但是没办法，很多人甚至就是白白被征收，给皇帝建寿山，你要是说不愿意，上来给你治一个大不敬之罪。

　　皇城司的番子一路上耳提面命，让他本分守纪，不要到处走动，要按时点卯。

　　因为走失了妖王，负责驱邪抓妖捉鬼的北斗司人手不够，皇城司从汴梁城里招了一批民间闲散高人，暂时负责保护皇城不受魑魅魍魉的侵扰。

　　李渔就是其中一员，俗称：临时工。

　　等到北斗司的人回来，他们就自由了。

　　而北斗司的人回来之前，若是有人私自走了，在大宋境内将寸步难行。

　　如今六朝的通牒制度，非常先进，走到哪只要想走官道，就得出示自己的通牒。

　　李渔第一次进到大宋的皇城内，感觉和汴梁城的巍峨不同，大宋皇城显得有些普通。也许是把所有的财力物力，都用来建造这个城池了，也有可能是因为汴梁城实在太突出了，显得皇城很一般。

　　进了三道宫门，两侧都是红墙，每一处都有大量侍卫，

　　走过一段长庑走廊，出现一个月亮门，进去之后是个大院子。

　　院子里聚集了大批皇城司番子，以及他们寻来的民间奇人异士。这些人闲散惯了，一个个站没站相，坐没坐相，三五成群，吹天日地。

　　李渔随便找了树下坐着，旁边也在乘凉的是一个道士，礼貌性地跟他点了点头，然后就正襟危坐，不再说话。

　　看得出来，这道士都是第一次进皇宫，有些紧张。李渔隐隐觉得，这家伙是不是紧张过头了...

　　“阿弥陀佛，这位施主如此年轻，就会驱邪捉鬼，真是英雄出少年啊。”

　　李渔一转头，发现说话的是一个胖大和尚，慈眉善目，笑的跟个弥勒佛一样。

　　他见李渔是刚到的，从别处缓缓走来，上来就搭讪。

　　“大师客气了，我不过是被抓来凑数的，算不得真。”李渔深谙低调最重要的道理，摆着手说道。

　　“哦？敢问施主是...”

　　李渔笑道：“在下李渔，来自山东济州府巨野县的一个小小方士。”

　　“原来是算命的，失敬失敬。”

　　李渔很想揪住他的秃头，大声告诉他：方士不是算命的。

　　额...至少不完全是。

　　他没好气地转过头去，心中暗道，自己跟秃驴果然犯冲，离他们远点好，免得晦气。

　　“这位道友，从何处来？”

　　坐在旁边的道士叹了口气，说道：“贫道包道乙，杭州人，敢问大师？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“贫僧法号如来。”

　　“原来是佛祖法驾光临，失敬失敬。”

　　“包道长不必客气。”

　　李渔差点呛着，心里暗骂：一群神经病。

　　“贫道第一次来大宋皇宫，没想到守备如此森严，不愧是大国气象。”包道乙和老和尚聊了起来。

　　和尚笑的有些猥琐，低声道：“你还不知道吧，以前皇宫虽然也有守备，但是增设这么多，还是最近的事。”

　　“这是为何？”包道乙来了兴趣，皇家八卦谁都想听。

　　李渔也竖起了耳朵，暗忖那白毛狐狸说的，不会是真的吧？

　　老和尚笑的愈加猥琐，“只因有一个采花贼，放出风声来，要取六朝所有皇后的亵裤。他已经得手五次，就剩咱们大宋了，事关皇家颜面，能不严加提放么。”

　　“是什么人如此大胆？”这件事太过劲爆了，连紧张到极点的道士包道乙也起了兴趣。

　　“说起来，还和你有些关系，因为这采花贼也是你们道门中人，姓左名慈。”

　　包道乙吸了一口气：“原来是他...难怪...难怪如此特立独行。”

　　李渔眼珠一转，那狐狸说的竟然是真的...

　　他一直没拿着当回事，只当是这狐狸连吹带骗，在传一些小道消息。

　　这左慈可真够猥琐的，李渔隐约记得，他好像戏弄过曹操，是个玩世不恭的人。

　　其实左慈和曹家交往很深，曹植就在自己的《辩道论》中，写道：

　　左慈善修房内之术，差可终命。然自非有志至精，莫能行也。

　　包道乙和自称如来的老和尚相谈甚欢，凑在一块窃窃私语，这时候一个将官进来，李渔认得正是去鹿儿巷通知自己的那位。

　　他手里握着一杆银枪，往地上一顿，大声道：“都安静！”

　　所有人抬起头望向他，年轻将官朗声道：“以后在宫内，不许大声喧哗，免惊贵人。本司已将你们两人一组分为七组，每天一组值勤，不许进大内禁中，只在此处听候差遣。好了，记号自己的值勤的日子，然后各自散去吧。”

　　说完之后，有人刷浆，在墙上贴了名单。

　　李渔凑上前看了一眼，自己和跟前的如来的和尚一组，他还真是报的法号如来。

　　一个敢叫，一个敢写，李渔暗叫晦气，值勤的时候是三天之后，希望那时候北斗司的人就捉了妖王回来了。

　　“咦，妖王？”

　　李渔想到，自己家那个被当做小白鼠的狐狸，不是自称妖王么？

　　他随即摇了摇头，我一定是疯了，那玩意要是妖王，自己割它十八刀都没暴起伤人？

　　李渔出了皇宫，一路上若有所思，心事重重。

　　要是于吉墓中真有离水决...李渔心里一下子痒痒起来。

　　要不要尝试一下，趁着自己干临时工的便利，去皇宫偷个...亵裤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四十三章 皇城免费阅读。https://xs.23sk.com 