    “你……”

    楚天龙张着嘴巴，一句话都说不出来。

    说真的叶辰闹出的动静，确实吓到了他。

    就算在金陵，他楚天龙也弄不出这么大的动静啊。

    这小子到底是谁？

    叶辰看向楚云飞：“这件事怎么处理？”

    楚云飞脸色铁青，他做梦都没想到，叶辰的人脉背景如此恐怖。

    他咬着牙，一言不发。

    钱大强一个箭步上前，一巴掌抽出去。

    “啪——”“你他妈的聋了还是哑了？”

    “啪——”“你刚才不是很牛逼吗？砸了我兄弟的车，还说砸了怎么了？就是不赔！”

    “啪——”“你赔不赔？”

    “啪——”“狗东西，你刚才不是很嚣张吗？你继续嚣张啊！”

    钱大强抽了十几巴掌，楚云飞的脸肿成猪头。

    他死死的咬着牙，一句话都不敢说。

    李凤纯吓得心惊肉跳，躲在唐若萱身后。

    唐若萱咬着嘴唇，看着叶辰的目光复杂无比。

    “住手。”

    楚天龙怒吼一声：“够了！

    叶辰，我知道你有理，但你就准备得理不饶人吗？”

    叶辰笑了：“我有理，为什么要饶人？”

    “如果我没这些朋友，刚才就凭你叫来的这些人，你会饶了我吧？”

    “现在知道敌不过，就开始讲道理去了？”

    “早干什么去了。”

    “你——”楚天龙梗着脸。

    他承认叶辰说的是对的，要不是叶辰叫来这么多人，今天这件事，真没办法善了。

    他肯定会让叶辰终生难忘今天的事情。

    然后让他一辈子都对金陵楚家充满敬畏。

    叶辰重新掏出4S店的修理单：“二点八五亿，只收现金。”

    楚天雄无奈写了一张支票给叶辰，叶辰看了一眼，随口装进口袋。

    “我们走。”

    然后拉着楚云飞转身就走，一刻也不多留。

    今天他算是栽了。

    楚天龙与楚云飞等人离开后，叶辰冲着在场众人拱手：“谢谢各位了。”

    “以后有什么头疼脑热，都可以去十三堂找我治疗。”

    “今天我叶辰谢谢大家给我撑场子。”

    杨婵噗嗤一笑：“小子，你还挺有义气。”

    韩俊武拍着胸脯：“叶哥，你的事就是我的事，我还以为有什么大场面呢。”

    “结果楚家这些人灰溜溜的就走了。

    搞得我热血沸腾，白浪费我表情。”

    魏子俊一笑：“兄弟，我先回去了，有事随时喊我。”

    魏子俊身为武道协会副会长，日理万机，确实很忙。

    事情解决以后，还是要回去处理自己的事情。

    叶辰点点头：“魏大哥慢走。”

    大家来的快，去的也快。

    等到所有人都离开，只剩下满地报废的豪车。

    胡天阳、王秋生、方不同、雷千军他们相视一眼，欲哭无泪。

    韩俊武没有走，贼眉鼠眼的凑上来：“叶哥，你昨天不是跟我说，你有个朋友去辉煌娱乐应聘吗？”

    “我打电话问过了，今天应聘的人比较多，现在这个点也该轮到你朋友了。”

    “要不要跟我一起去看看？”

    叶辰想起昨晚沙滩上的情景。

    脑海中浮现林欢欢的模样。

    “走，去看看。”

    “好嘞。”韩俊武拉着叶辰坐上劳斯莱斯，让司机朝着辉煌娱乐的方向开过去。

    辉煌公司的面试现场，足有上千人在排队。

    整栋写字楼有五十层，上面的三十层全都被辉煌公司租赁。

    租金一个月就要一两亿。

    简直财大气粗。

    林欢欢站在人群中，一大早她就来排队，经过一上午的面试，依旧没有轮到她。

    而且林欢欢发现，自己的学历在面试的人群中，其实并没有多大的优势。

    “李珍珍。”

    “下一个，刘佩。”

    “下一个，朱珠。”

    面试官在喊着人，前来面试的人都心中忐忑。

    “林欢欢。”

    终于轮到林欢欢。

    女孩拿着简历，深吸一口气准备进入面试的办公室，突然一个身影出现，挡在她的跟前。

    男人的脑袋上缠着绷带，缝隙中露出的眼睛充斥着讥讽与嘲弄。

    “刘刚？”

    林欢欢一愣，没想到真的会在这里遇到刘刚。

    刘刚怪叫一声：“哟，你还真敢来啊？”

    跟着刘刚一起的金发女郎捂嘴偷笑：“你那个开着兰博基尼毒药的朋友呢？”

    另外一个红衣女人嗤笑：“他怎么没陪你来面试？

    他说认识我们辉煌娱乐的高层，他要是过来，你面试应该很轻松吧。”

    金发女郎居高临下的看着林欢欢：“你应该一路通关啊，干嘛还在这里跟着大家一起排队？”

    林欢欢一言不发。

    “怎么回事？

    面试的人怎么还不进来？”办公室内的面试官冲出办公室，想看看外面是什么情况。

    刘刚一脸嘲弄：“你要是早答应我，昨晚爬上我的床，今天还用面试吗？”

    刘刚回头看了面试官一眼：“我教训两个人，面试暂停一下。”

    “这点面子，我刘某人还是有的吧？”

    面试官一愣，没想到是刘刚拦住了面试的人，连忙赔笑：“刘经理说的对，这些人要进我们辉煌娱乐，还不是您一句话的事情吗？”

    “您先忙，面试就暂停了。”

    “您什么时候忙完了，我们在继续面试。”

    “哈哈哈哈。”

    刘刚嚣张的大笑，玩味的看着林欢欢：“听见没有？老子一句话的事。”

    “你朋友打了老子，你还想进辉煌娱乐？”

    “你是脑子出问题了吗？今天来这里面试。”

    “知道什么叫自取其辱吗？”

    林欢欢咬着红唇，手里死死的捏着简历：“刘经理，这里人多，你别太过分了。”

    “我就过分了，怎么着？

    嗯？

    你能把我怎么着？”刘刚挺着大肚子，朝着林欢欢逼近。

    林欢欢身为一个弱女子，一退再退，金发女郎和红衣女子上前，左右抓住林欢欢的手臂。

    林欢欢剧烈的挣扎，却被刘刚一巴掌抽在她的脸蛋上。

    “啪——”“这一巴掌，是昨晚你给我的那一巴掌！”

    “啪——”“这一巴掌，是那个小子欠我的账！”

    “啪——”“这一巴掌打你目中无人。”

    “啪——”“这一巴掌打你脑残，犯贱！”

    刘刚一口气抽了四五巴掌。

    林欢欢泪水在眼眶里打转，可是被人控制，她根本没办法反抗。

    只能含着泪受辱。

    “哟？

    倔脾气啊！

    能忍，不错。

    老子到要看看，你还能忍多久。”刘刚玩味一笑。

    当他继续准备抽林欢欢的时候。

    叶辰与韩俊武两人正好赶到面试现场，见到刘刚在打人。

    “找死——”叶辰大喝一声，抄起一个折凳就冲上去。

