
　　半人马们飞快地退回了中间的路面，他们迅速地与独角兽结成了一个圆阵，以长戟与独角应对。23sK.com

　　但伊鲁格尔那一戟就像是点燃了导火索一般，此时水中不断发出“噗通噗通”的声音，那些由水构成的猿猴型元素体已经接连从岸边爬了上来，转眼间就将他们前方与后方的路堵了个结结实实。

　　“领主大人，这些是什么东西？水猴子？”艾莉娜紧皱着眉，假如这些水形态的元素生物是松鼠，或许还怪可爱的，但偏偏面前的都是一群凶厉的猿猴，要多难看有多难看。

　　“它们是水元素。”西里尔快速说道，“这是一位元素使留在这里的元素造物。”

　　“元素使？水元素？”又是艾莉娜没有听过的词语，而森林里们的自然生物们也陷入了迷茫。

　　“艾莉娜，冻结水面。”

　　西里尔没有解释的意思，沉声喝道。身边娇小的少女立刻蹿出，沿着扶手边飞奔了一圈。她手上的长剑寒气四溢，挥过水面之时刹那间便将水面冻结。

　　但这并没有起到任何作用，那些水面才被冻结，便被钻出的水元素撞破，或是被新涌来的湖水淹没。西里尔估计，如果想要冻结这一整块的湖面，恐怕六环水准的法术都不够，至少得七环——

　　怪不得正经的开荒魔法平原和副本队都标配法师，而且人数必须充沛。看看自己这一圈的阵容，就不说人数少得可怜，要奶没奶要T没T，只有一堆贴身瞎砍瞎戳的战士。假如自己能够多施放几个法术的话估计还能顶一顶用，但自己只会砸砸陨星锤，远程硬算起来，顶多只有孟斐拉和拉兹……

　　等等，拉兹？

　　他一下子回想起初入埃勒金丛林时逮住的这个半精灵，成功地击杀了一头龙蝇，靠的是一种不属于精灵的法术——

　　弦魔法。

　　弦魔法的本质是什么？是高速的震荡，是对结构的破坏，是自法则层面发起的震颤。这是巫师开创的法术，巫师是行走在法则之路上的远行者。

　　而水元素是什么？是对元素的排布再构造——

　　正好被弦魔法完克。

　　西里尔感觉自己的心脏速度一瞬间加快了，他清楚拉兹的实力，顶多是个三十来级的法系职业，但他却有着难得一见的弦魔法！

　　而更关键的是，弦魔法不是一种高难度、高杀伤的法术！

　　“拉兹！”

　　半精灵原先还被这些自水里蹦出来的水猴子们唬地不知该如何，此时正战战兢兢地坐在银鹿背上——说实话，他到现在都没想通西里尔为什么要把他也一道抓进这个魔法平原，从战斗力而言，他连最弱的一匹半人马都比不上。

　　被西里尔叫到的时候他险些从银鹿背上蹦了起来，但随即他看到了来自半精灵少年那双眼中炽热的目光，接着便是西里尔抛来的一连串的问题：

　　“你的弦魔法能够使用几次？一次需要多久？覆盖范围有多广？”

　　“等等等等……等一下！”拉兹一下子被这些问题塞得头昏脑涨，他摆着双手，干脆跳下银鹿：“弦魔法……我只是入门的水准，全力以赴的话也仅仅只能施放三次——”

　　“三次？”西里尔在心里盘算着，他调动一丝浅浅的风，侧耳倾听，很快便分辨出了前方的水元素的数量：

　　长桥不算太宽，一排五头水元素并行的话，总计有四排，拦在他们面前的总计二十头水元素。

　　“亚德里恩，这些水猴子要攻上来了！”伊鲁格尔紧盯着那些水元素，此时在西里尔旁边叫道。

　　“拖住它们一会儿，我需要时间。”西里尔随口应道。

　　“明白！你们，两两夹击，这三头交给我！”

　　伊鲁格尔指挥着半人马们和他一同迎上了压上前的水元素们。他挥动长戟，每一下都能轻松地斩入水元素的身体内，但这些元素造物对于物理攻击的抗性高得离谱，挨了伊鲁格尔沉重的攻击后反而像是没事情一样。

　　但它们同时探出的水化作的爪子却在伊鲁格尔露在外面的皮肉上留下了道道血痕，在伊鲁格尔成功斩杀一头水元素之际，身上已经多了足足七八道细小的口子。

　　而其他的半人马的战况要更糟糕，伊鲁格尔和黄金舟都独自扛下了侧翼围上来的三头水元素，剩下的半人马们两两围攻单一的水元素，结果却久战不下，甚至身上还挂了彩。

　　这样的战斗发挥不出半人马的优势，而且完全是无用的自我消耗！

　　“别管那么多，拉兹，你先试着来。”西里尔立刻下了决断。

　　“可大人，我恐怕发挥不出太多……”

　　“照着做！”西里尔低吼的同时，悄悄将银刃骑士之心光环发动，莫名的自信涌上拉兹的心头，他一瞬间觉得无比安定，顿时点了点头。

　　拉兹抬起手，修长的手指间，逐渐浮现出一张巨大的弓形的虚影，但弓身之间密布着平行的竖线——

　　这是一张竖琴。

　　弦魔法的弦，是琴弦的弦。

　　西里尔目不转睛地盯着面前发生的一切。拉兹似乎已经完全沉醉于那张竖琴之上。他的手指在空中虚弹着，每一下震颤都引起一阵不知从何而来的波动。

　　他双唇不断开合着，似是在咏唱着，但西里尔听不清任何一个字音，只能听到一段美妙的旋律，以及面前空气一阵阵的震颤。

　　紧接着，耳中忽然所有的声音都消失了。西里尔瞪大双眼，看着拉兹的手指利落地向前一拨，像是挥出了数道气刃。

　　随着他这一挥，他面前的空气剧烈地震颤着，那震颤带动着空气，带动着风，回馈到西里尔的脑海之中的同时，却也一瞬间掠过了面前那排列成行的水元素——

　　“铮！”

　　毫无预兆地，那些还如真正猿猴一般敲打着胸肌，似乎在炫耀其武力的水元素们忽然停止了他们的动作，他们的拳头还僵硬在半空中。

　　而下一秒，第一排那五头水元素的躯体，像是得到了信号一般，身躯齐刷刷地塌陷，眨眼间便化成一滩无用的水流，四散流入长桥两侧的水中！

　　一次弦魔法，瞬杀五头水元素！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十五章. 水猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 