    ‘咻’的一声，蛮牛右脚心顿时就被穿了个透。

    苏小沫只觉自己身下的赤裸男人，身子抽搐的同时，嘴里也开始吐着沫子，没一会儿，就躺在地上不动弹了。

    “呼……还以为打不死的呢。”苏小沫抹了抹额头上的汗水，从地上爬了起来。

    “你这个能力还蛮有用的。”柳时生滚着轮椅，来到了苏小沫身旁平静地说道。

    “可惜，每天的上限只有三次。”苏小沫略微有些遗憾了。

    之前苏小沫选择了能力之后，这个【骰子】的上限次数，她就已经知道了，虽然每个点数的具体幻化武器她还不清楚，不过眼下看来，除了粉色小猪之外，其他的应该都是很实用的战斗能力。

    当下，苏小沫关闭了自己的能力，黑框眼镜顿时就化作青烟消失不见了。

    突然她只觉自己大脑有些发疼，随即脸上就扭曲了起来。

    “怎么了？”柳时生推着轮椅靠近了苏小沫，关心地问道。

    “没……事，好像是使用眼镜会减少我精神力的缘故，我现在关闭了能力，精神力又重新归零了。”苏小沫捂着脑袋，有些呲牙咧嘴。

    随即她似乎想到了什么，便问道：“你能力开启了么？贺云龙不是说只要将进阶士杀死，就可以获得他人能力的么？”

    却只见柳时生微微地摇了摇头道：“我没有感到任何不一样的感觉，我想贺云龙说的应该不是这个意思，应该是先得开启系统之后，才能通过猎杀进阶士，猎获他人的能力吧。”

    苏小沫觉得也是，便点了点头，随即她朝过道深处看了去，只见此时320门口，探出来周航和苏豆豆的脑袋来。

    “没事了？”周航问道。

    “我们这是没什么了，其他地方，还不清楚……”苏小沫眉头微蹙，走到窗户边，朝外头怔怔地看了去。

    而与此同时，向华的确如柳时生关照的那般，且战且退了起来。

    并且他还给老康带领的一队人，绕起了圈圈。

    监区的构造不光只有正门的楼梯，还有分监区最后头上了锁的紧急通道楼梯口。

    早在之前，柳时生便关照让向华把各个分监区的紧急通道门给打了开来。

    这样的话，向华就能稍微好上一些了，至少不会被敌人堵死在三层的320间舍门口了。

    而且敌人对监区的不熟悉，再加上还有王英洲的远程支援，这让向华一时之间，还是十分游刃有余的。

    “麻痹的，还没完没了了！”向华嘴里碎念着，一边带着敌人绕圈，一边射击着。

    射杀了多少个敌人，他不知道，反正他只知道自己这种破枪法都能杀人，也是没谁了。

    尽管敌人不是很了解这里的地形，可是居然连一枪都没打到自己，这就让向华心里头顿时对敌人的枪法嘲讽了一番。

    但是与此同时，他却又有些惊慌和疑惑了，他的子弹已经快打完了，并且，不知道什么时候开始，王英洲那头已经停止了支援。

    “难不成他出什么事儿了？”向华想不明白，但随即便摇了摇头让自己清醒了一些。

    “眼下我还管得了其他人儿么？我自个儿都快要玩完了！支援，我需要支援！”

    向华心头大急，最后一梭子弹朝身后几个人扫了去，只扫倒了一个敌人后，当下他一咬牙，便把自动步枪给扔在了地上。

    虽然，绕着圈圈儿可以重新折回一层二层，并可以捡起敌人的枪械子弹来，他也的确这么做了。

    但是他很无语的发现，敌人手头枪里的子弹，几乎都是空的了！

    “玛德，只能上刺刀了！”打定了注意，向华一边跑，一边朝自己背后把砍刀摸了下来。

    随即他跑重新绕圈跑上了三层，便躲在楼梯口拐道，只等敌人上来便先一刀解决了再说。

    而这时，一监区之外，响起了阵阵密集的枪声来！

    “肯定是老周他们过来支援我了！哈哈！”向华当下一听，心头就是一喜。

    “我得赶紧下去跟他们来个里应外合！”向华这么想着，便拔腿就要下楼。

    而这时，却只见一个男人正朝三楼走了上来。

    向华顿时谨慎了起来，迅速往空旷区域退了几步，这才朝上楼的男人仔细地看了去。

    只是这么一看，向华顿时只觉心头有些无语了，明明是大冬天，可眼前的男人似是炫耀又或是别的什么的，竟然把外套给脱了去，只穿着一件白色背心，露出两条麒麟臂来。

    那肌肉结实的在向华看来，简直就跟施瓦辛格年轻时期一样了，既爆炸式，又有些扭曲，但是却清楚明白的告诉了向华，对方很有力量。

    男人满脸络腮胡，头发乌黑浓密的乱蓬蓬的，向华大致判断了一番，只觉对方年纪起码三十朝上。

    “这就是刚刚那些小喽喽们喊的老康么？”向华微微地皱了皱眉头。

    他没有放松警惕，毕竟对手就这么单独地冲了上来，肯定是有十足把握的，要不然不可能这么干。

    而这时，却只听老康很是嚣张地道：“你想下去帮忙？那就得先把我给打趴下咯。”

    言下之意向华已经明白了，大致就是眼前这个叫老康的男人让小弟们去解决老周他们，而他老康，却是上来找自己的岔子来了。

    “你他妈……还真自信！”向华呸了一声，随即朝老康看了去。

    却只见对手身上连个武器都没有，完全就是赤手空拳的。

    这就让向华心头定了一番，随即他雄赳赳地道：“好，上门找茬打架，劳资最在行了，来吧！”

    只是向华想到了什么，随即便‘哐啷当’地一声，把砍刀往地上一扔。

    这个举动，老康看在了眼里，随即眼神里头有些蔑视了起来，冷哼了声，道：“这算什么？”

    “既然是单挑，那肯定得公平啊！你特么懂打架的规矩不？”向华一脸看傻逼的样子看着老康。

    只是，这话一出，老康脸色顿时‘唰’地就一红，似乎是有些尴尬，又似乎有些气愤，顿时就晃了晃脖子，双手‘咔咔’作响，便热起了身来。

    向华一瞅见老康这般样子，顿时也是不服气地依样画葫芦地‘咔咔’扳起了自己手指关节。

    他觉得，气势上，不能输给敌人！

    而这时却只老康很是挑衅地朝向华招了招手，道：“你先来。”

    “我……我草你妈！”这话顿时让向华怒从心头起，恶向胆边生。

    他二话不说，挥舞着自创的王八拳，就朝老康冲了过去，随即拳头疯狂地捶在了老康的胸口和脸上。

    “不够，必须得再猛烈一些！”向华心头主意一定，顿时就出拳愈发凌厉了起来。

    噗噗噗噗噗……

    拳拳到肉，这种痛快感觉，让向华觉着很畅快，至少以前打架他从来没有这么畅快过！

    而现在，自己已经有了一阶的实力，在力量值的依托之下，他只觉自己这个拳头的威力，已经不容小嘘了。

    这要是换做普通人，给自己这么捶的话，早就捶成象拔蚌了！

    但是古怪的事情发生了，向华只觉对手压根就没有还手的意思，而是跟个人肉沙包似的，就这么杵着，任由自己疯狂打击。

    当下向华疑惑见，便朝老康脸上撇了一眼，却只见对方虽然眉头有些紧皱，嘴巴也是紧闭起来了，可是嘴角却是微微有些向上，似乎是在冷眼笑看着自己一般。

    “似乎有些不对啊，这虽然拳拳到肉，可特么对方这胸脯也忒特么有弹性了啊！”向华顿时疑惑不已，并影响到了自己的出拳速度。

    而这时，老康终于发动了攻击！

    向华只见老康右手成拳，虎虎生威地就要朝自己这边大力挥舞过来。

    向华眉头紧皱，迅速便收了拳势，就要躲闪老康这一重拳，但是对手这一拳的速度，竟然是出奇的快！

    “不好！”向华心头大感不妙，就要用双手挡在自己面门之上。

    只是，对手的拳头速度实在是有些快了，向华还未来得及阻挡，便已经迎面吃了老康一拳。

    顿时，向华就倒飞朝后头的监控室玻璃撞了去。

    哗啦！

    透明玻璃轰然碎裂了开来，只是只是向华的身子依旧没有被停下来，而是继续往后头的墙壁飞去。

    轰隆！

    白色墙壁顿时就龟裂了开来，并呈现了一个巨大的凹陷，不过这下，向华总算是停住了身形。

    “咳咳咳……”向华眼冒金星，只觉周围的环境都似乎有些电脑模糊了起来。

    他想站起身子来，但突然只觉胸口气血翻涌，嗓子一甘，顿时‘哇’地吐出一大口鲜血来。

    而这时却只见老康迅速一跃，直接跳进了监控室，快步走到了向华身边，抓住了他的衣襟将向华一把提了起来，随意地道：“看清楚了没？什么叫拳头。”

    “你他妈……咳咳……”向华虚弱地骂咧着，双脚不停的踢着老康的身体，但是却没有任何意义，对手仿佛就更没事儿人一样似的。

    而这时，老康冷笑了一声，随即单手就将向华成抛投的姿势，从监控室里头往外头地上扔了出去。

    哐当！

