    “角宿怎么在这么偏僻的地方？”程刚一脸无语，他们家在照市的城东头，角宿驻地差不多在城西头。

    整整坐了一个多小时的自助公交。

    2030年自动驾驶技术得到了长足的发展，再加上人工智能的快速成熟，照市这边的公交车都实现了人工智能自动驾驶。

    对于照市这样的准二线城市，这算是城市基础公共设施的标配。

    来的路上，兄妹俩坐在公交车的最后面，程刚关心的问题也通过程筱的诉说了解了一些。

    原来角宿只是全球最强大组织炎黄殿的最下级组织，炎黄殿起源于华国国内，却凌驾于全球所有国家，在海外还有五大分殿，掌控着其他大洲。

    在国内，炎黄殿算是半官方的组织，而角宿也是如此，半官方组织。

    至于为什么要吸纳这些觉醒的梦铠武者，程筱的解释是为了团结所有力量，对抗梦境世界的入侵。

    而程刚最关心的问题，发工资，据说有最低工资和任务奖励，再详细问程筱就语焉不详了，气鼓鼓的说等到了，让他自己问。

    程刚只能讪笑，这怎么好意思问出口，搞的我像个财迷似的。

    “我日哦，占地这么大？依山傍水的，好地方啊。”角宿的驻地虽然地方有些偏，但程刚也能理解，这种组织，在市中心也不太好不是，万一修炼被别人看到，又是大新闻一桩。

    毕竟市中心高楼林立的，隐私问题确实难以确保。

    而这郊区，稍微搞搞，就隐秘多了，况且周围这崇山峻岭的，通往角宿驻地唯一的道路入口处还标注着军事驻地，禁止入内。

    隐秘性和安全性得到了极大的保障。

    程筱笑眯眯道：“那可不，他们可会选地方，等会儿你啥也别说啊，哥，让我来应付就行。”

    程刚左右打量着，随意道：“行，都听你的。”

    ……

    角宿驻地内，一片监控屏幕前，楼紫阳拧着眉头道：“队长，这俩小孩不像是走错路的样子啊，你看那个小女孩指指点点的，好像在向那个男孩子介绍什么……”

    “这个，真不用我去赶走他们吗？”

    被他称为队长的是一个壮硕的汉子，眉浓目亮，双臂环抱面无表情的望着监控屏幕中向着基地走来的兄妹俩。

    听到楼紫阳的话后，他点头道：“如果他们就是直奔我们来的，那就更不能赶走了。”

    楼紫阳一愣，继而恍然大悟道：“对啊，有道理，那现在怎么办队长？”

    汉子沉吟片刻，吩咐道：“这样，你去会会他们，看看他们是什么目的，注意，不到万不得已，不要暴露我们的能力。”

    “好咧，放心吧队长，我晓得，高低不会露馅的。”

    楼紫阳从座椅上起身，一步跨出竟然到了门口，须知座椅距离门口还有五米多的距离呢。

    远远的，一个高大的铁门矗立在道路尽头，铁门两侧是高大的围墙。

    程刚蹙起眉头，看向妹妹，“筱，怎么进去？”

    程筱刚欲说话，猛然耳朵微微颤动了一下，随后微笑道：“我们在这等着就行，有人出来了。”

    “啊？人……”

    “咔咔咔！”

    程刚话音还没落，面前的厚重的铁门向两侧打开，一个身穿绛青色衣衫的男子快步走来，待得这人走近，他注意到此人的袖口和领口绣着一个‘角’字。

    这男子笑眯眯道：“小孩，这是军事重地，赶紧回去吧，你们没看到路口的标志吗，还往里走？”

    程筱笑了，脆生生道：“怎么，堂堂角宿楼紫阳，还怕我个小孩子。”

    “对，我不是小孩，我今年22了！”程刚抬了抬下巴固执的反驳道。

    楼紫阳面色大变，厉喝道：“你，你们是什么人？你怎么知道我的名字？你……”

    “紫阳，不要说了，把他们带进来！”一个声音猛然打断了他的话，在他耳边如同窃窃私语般响起。

    楼紫阳眉头一皱，队长的声音？

    程筱表情没有丝毫变化，依然笑嘻嘻的回道：“我想，我们还是进去再说比较好，你觉得呢？”

    楼紫阳深深的看了她一眼，顺带着瞥了眼程刚，让开大门缓缓道：“你们跟我来吧！”

    程筱挽起程刚的胳膊，笑盈盈的跟了上去，程刚偷偷的给她竖了个大拇指，老妹的这段开场子，霸气。

    程筱俏皮的吐了吐小舌，没再说话。

    基地内，壮硕汉子神情异常严肃，紧盯着屏幕中二人的一举一动，就在刚才，他启动了一个隐藏仪器，仪器扫描之后显示一个琉璃色，一个银白色。

    这……

    难以至信！

    于是他惊骇的通知了正在休息的角宿主，宿主正飞快赶来中……

    “卧槽，这么厚的铁门和高墙，壕无人性啊……”程刚打量着周围的建筑，经过的铁门让他惊呆了，目测厚度两米肯定有的。

    最关键的是高度至少有五六米，宽度一扇也有两三米啊，这得多少钱！

    程筱翻了个白眼，悄悄的在他胳膊上狠狠的掐了个小漩涡出来。

    “嘶……”程刚倒吸了一口冷气，大睁着眼泡低声道：“不敢了不敢了，姑奶奶，松手，松手啊！”

    程筱抽动了下鼻翼，轻哼一声，松开了作怪的魔爪。程刚眼睛都红了，使劲的揉着，心里委屈的不行。

    怎么了嘛，不就是吐槽两句嘛，真的是壕无人性啊，弄这么吓人的大门干啥，有什么宝贝怕偷还是怕抢。

    楼紫阳没有再说一句话，他感觉到这俩人不寻常了，尤其是那个可爱的小姑娘。

    这一路上，她居然丝毫没有打量和观察，跟着走的很快，楼紫阳甚至怀疑，自己停下，她都能走前面去。

    这么熟悉的吗？

    可自己真的从来没见过她啊！

    楼紫阳很迷茫，角宿成员中女人不多，这么小的小姑凉更是没有，如果有，自己绝对记得死死的。

    想着的功夫，楼紫阳带他们来到了一间靠窗的房间，面积约莫一间三居室那么大，中间摆放着一张巨大的长方形桌子，两旁是两排椅子，房间的墙壁都是浅灰色，透过窗户可以看到不远处的崇山密林。

    看这布局，有点像会议室的赶脚，程刚琢磨着。

    “你们先坐，我们队长马上到……”楼紫阳指着放置的椅子，随口说道，话音还未落，门口人影一闪。

    那个壮硕汉子走了进来，进来后望着两人也不说话。

    程刚莫名的紧张起来，这汉子走过来的时候，他感觉就像走来了一头猛兽，浓烈的血气和张狂的气息扑面而来。

    他刚准备把妹妹拉到身后，便听到程筱轻笑道：“我们要加入角宿，我跟我哥都是刚觉醒的梦铠武者！”

    虽然通过仪器监控，这汉子早就得知了答案，但是当面听到程筱这般说，他依然心头震动，随即不动声色的沉声道：“哦，我很好奇，你们是怎么知道我们驻地的，还有听谁说的梦铠武者？”

    作为苍龙东宫下属的七宿之首，角宿驻地在准二线城市的照市，但招收的成员却覆盖整个东山省，这壮硕汉子是角宿的精英成员，还是一个行动小队的队长。

    他参与的寻找、发掘和招收新成员的次数很多，但还从来没有遇到过直接找上门的，并且这么精准的找到他们角宿的总部。

    要知道，总部的驻地位置，除了内部成员是绝对保密的，内部成员也绝对禁止外泄。

    程刚兄妹俩的自动上门，可是让角宿好一通手忙脚乱，宿主都急忙往回赶来。

    这壮硕汉子怀疑，有内部成员泄露了信息，否则这小孩怎会认识楼紫阳，一口就能喊出他的名字。

    新觉醒的梦铠武者，似乎还是稀有梦铠，如果没有问题纳入角宿是肯定的，但泄露机密的那个内部成员也必须进行处理。

    程筱露出了标志性的两颗小虎牙，随手拉了一下椅子，拽着身旁的哥哥坐了下去，靠在椅背上望着笔直站立的壮硕男子轻笑道：“我怎么知道的，得等你们宿主到了之后才能讲，看这模样，你们宿主今天没在驻地呢？”

    壮硕汉子面色又是一变，目光略显凝重的望着巧笑嫣然的程筱，片刻后突然笑了，“等我们宿主？好，没问题，那么在宿主到来之前，先说下你们的来历如何？”

    程筱浅笑着，“这个没问题。”

    程刚面无表情的坐在椅子上，目光落在小妹的侧脸，有些恍惚，此时这个侃侃而谈，收放自如的小屁孩，是自己的亲妹妹吗？

    为何猛然间如此陌生，重生前的那三年，她究竟经历了什么？

    如果真的像她说的那般，重生前我把她保护的很好，她怎会如此成熟稳重，就像完全变了个人似的。

    直觉告诉自己，程筱肯定有很多事情瞒着自己，重生前的真相究竟如何？

    定是那些经历和记忆改变了她，让她迫不得已的长大，成熟。

    程刚心头有些沉重，他非常不喜欢这种感觉，太多的事情超出了他的掌控。

    他答应爸妈会照顾好妹妹的，可是，现在的自己连她经历了什么都不知道，如何去照顾她。

    如果这一切都是真的，梦境世界的入侵不可避免，想来自己只有尽快强大起来，才能给她带来安全感吧！

    壮硕汉子不知什么时候也坐了下来，那个去大门口接他们的被筱筱叫做楼紫阳的年轻人站在他身旁。

    听妹妹讲完他们的来历，楼紫阳转身离开了房间。

    程刚猜测，应该是去印证他们说的话是否属实吧，既然是半官方的组织，查这些东西不难。

    “我很好奇，你觉醒的第一块梦铠是什么部位？这个可以说吧？”不一会儿，楼紫阳回到了房间，跟壮硕汉子默默的交换了一下眼神，这汉子笑了。

    程筱微微一笑，轻描淡写的说道：“面铠！”

    “什么？”

    “真的？”

    壮硕汉子和楼紫阳大惊，大喜，几近异口同声的脱口而出。

    “能看看吗？”

    “可以！”程筱微微一笑，银白色面铠纹着赤红色纹路浮现在她的娇颜之上。

    “这，这……”壮硕汉子和楼紫阳喜不自禁的面面相觑，“难以置信，难以置信，居然是六元铠……哈哈！”

    壮硕汉子不停的反复念叨着，看着他那没见过世面的模样，程刚翻了个白眼忍不住吐槽道：“不就是个面具嘛，六元铠又是什么，有啥稀奇的？”

    这汉子看来心情很不错，异常耐心的解释道：“每一名梦铠武者首次觉醒的铠甲数量都是一块，觉醒的这块铠甲所处的部位就决定了梦铠对身体强化的方向。”

    “比如你妹妹这块面铠，强化的方向就是六觉，她的视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉、直觉会得到极大的强化，我们称这类梦铠为六元铠。”

    “六元铠武者非常稀少，仅次于传说中的圣识铠，迄今为止我们角宿总部这边都没有一位六元铠武者。”

    眼瞅着程刚嘴角依然挂着淡淡的不屑，这汉子肃容道：“你们刚觉醒，对梦铠武者并不太了解。梦铠武者的全身铠，一共是由17块组成，除了第一块梦铠是自然觉醒，不能决定部位以外。”

    “其他部位的梦铠，都可以通过后续修炼决定先后觉醒顺序，但，不管后面觉醒哪个部位的梦铠，强化的方向是不变的，比如你妹妹……”

    “她后面觉醒其他部分的梦铠，强化的方向依然是六觉，随着觉醒的梦铠数量越来越多，对她来说千里眼和顺风耳就不再是神话传说了！”

    程刚猛的瞪大了眼，这，这么豪横的吗？

    望着程刚震惊的模样，壮硕汉子终于笑了，“不仅如此呢，这六元铠强化的是六觉，听觉和视觉只是其中之一，真正的威能难以想象，是梦铠武者五大类中公认的最强辅助。”

    程筱似乎见不得壮硕汉子把自家大哥忽悠傻了，装作一脸漫不经心的模样随口嘟囔了一句，“唔，忘记告诉你了，我哥觉醒的是颅铠！”

    “什么？！”

    “嗡……”

    “哎呦卧槽，你要吓死谁啊……”程刚一脸无语的捂住了耳朵，壮硕汉子猛然站了起来，一声暴喝，震的屋子嗡嗡作响。

    心里对这角宿实在是无语了，怎么都一副没见过世面似的，大惊小怪。

    刚进门时候那沉稳劲哪儿去了？

    那高冷范就这么碎了一地……

    “不……不好意思……那个，这个……”壮硕汉子手足无措的抠着自己的十指，扭捏的样子像个小姑娘，把程刚给看傻了眼。

    旁边的楼紫阳更是不堪，眼珠子都要凸出来了，张大的嘴能塞进去一个柚子，到现在都没合上，程刚严重怀疑他掉了下巴。

    程筱哧哧的笑了起来，撇头跟程刚说道：“哥，给他们看看你的梦铠，让他们开开眼。”

    程刚笑了笑，心头一动，一块琉璃色布满鳞状纹路层叠的铠甲出现在脑后。

    他缓缓转过身去，背对着几人。

    壮硕汉子手脚哆嗦着，就跟触电一般，慢慢的伸出手摸了上去，那虔诚、认真、柔情似水的模样，就像在抚摸自己最爱的姑娘。

    楼紫阳却早已恢复了平静，看到壮硕汉子这一幕，眼底甚至掠过一抹不屑之色，圣识铠他知道，传说级梦铠嘛，但是那又怎样，就一块梦铠能有什么用，梦铠武者最终看的不是觉醒的什么梦铠。

    而是梦铠的修为，看的是梦铠的修炼速度。

    想到这儿，他有些傲然，虽然自己觉醒的是强化速度的逐风铠，但自己从觉醒第一块梦铠，到修炼出第二块梦铠还不足两周。

    这速度让角宿的新老成员差点惊掉下巴，因为之前最有天赋的修炼速度是三周修炼出第二块梦铠。

    自己整整快了一周还多啊，而且心核中的七星已经蓄满五颗了，第三块梦铠就要觉醒了，马上自己就要突破兵铠境三段了。

    再给我一个月，我就能突破将铠境，楼紫阳唇角轻翘，面有得色。

    将铠境觉醒武器，我们的差距就更大了！

    壮硕汉子的反应看的程筱寒毛倒竖，忍不住打了个寒颤。

    幸亏程刚转过头去了，看不到他的神情，要不晚上可能会做噩梦。

    摸着摸着，壮硕汉子眼眶猛然就红了，泪水止不住的冲了出来，“太……太好了，老兄弟们没有白死，我们有希望了，有希望了……”

    程筱撇过头去，使劲揉着粉红的鼻翼，不知何时也湿了眼眶。

    在她的记忆深处，也有那么一群人……

    程刚转过头来，望着眼前的一幕有点懵，什么情况，摸着我的后瓢哭上了？

    这大老爷们的，哭成这样，得有多大的委屈啊！

    “诶？好好的，哭啥啊这是……”

    壮硕汉子抡起袖子擦掉泪水，笑了起来，“我这是高兴的，高兴的，没事，让你们看笑话了。”

    “没有，我能理解！”程筱双眸藏着浅浅的善意，轻轻的附和道。

    壮硕汉子微怔，深深的看了她一眼又看向程刚嗟叹道：“你可能不知道，第一块梦铠觉醒的部位是颅铠，就是那只存在于传说中的……”

    “圣识铠！”

    “啊？”程刚惊呆了，我这个就是最牛逼的吗？

    “圣识铠，传说中的最强梦铠，因为它强化的是人体最神秘的区域，大脑！”

    “也有人说强化的是灵魂，精神，但不管哪一个，都是人体最神秘的区域。”

    壮硕汉子像是陷入了回忆中，目露迷离之色缓缓说道：“传说，圣识铠修炼至极致神铠境，力可通神，一念之间移山倒海，眨眼之下改天换日，威能莫测，无法想象。”

    “那，那不就跟电视上演的神仙一样了？”程刚被震的七荤八素，魂不守舍的喃喃自语道。

    壮硕汉子重重的点了点头，毫不犹豫的肯定道：“对，甚至会更加强大！”

    程刚懵了，张大的嘴好一会儿才想起来慢慢合上，可能是大张着口保持的时间太长，以至于咬肌都有些酸疼了。

    看到他龇牙咧嘴，苦着脸双手揉着两腮的模样，程筱一脸幸灾乐祸的笑出了两颗小虎牙。

    程刚幽怨的瞪了一眼她，认真的看着壮硕汉子道：“不知大哥怎么称呼？”

    这汉子微怔之后露出一抹会心的微笑，温声道：“我姓顾，顾伯冲，小兄弟今年才22岁，叫我一声顾大哥还是使得。”

    笑着，他转身指了指楼紫阳又道：“他叫楼紫阳，高楼大厦的楼，紫色的紫，阳光的阳，跟你年龄相仿，虚长两岁。”

    他话头稍顿，接着笑道：“小阳可是我们角宿的天才，觉醒不到一个月，已经是兵铠境二段了。”

    程刚赶忙站起身伸出右手，连喊着阳哥，多多关照。

    楼紫阳微微掩饰着目中的得意之色，大刺刺的伸出手轻笑道：“好说好说。”

    坐下后程刚又一脸好奇的问道：“顾大哥，不知道你刚才说的神铠境是什么意思？”

    “这个……”顾伯冲刚说了俩字，房门被猛然推开，一个大嗓门厚重的男声响起，“在哪儿呢？人呢，伯冲……”

    顾伯冲大喜，起身迎向走进来的男人高兴道：“宿主，这儿呢，你看，就他们俩，亲兄妹，丫头叫程筱，小兄弟叫程刚。”

    程刚几乎与这顾伯冲同时起身，看向进来的男子，眼前不禁一亮，只见这男子中年模样，身高近两米，面目白皙，卧蚕眉，好一副温润君子的皮相。

    望着大步流星冲进来的中年男子，程筱陡然红了眼眶，晶莹的泪珠滚落脸颊，当场就忍不住冲进他怀里，最终还是抿紧了粉红的双唇顿住了脚步。

    李阳立在当场，望着杵在那面色忐忑的程刚和其身后明显压抑着激动、欣喜而又泪流不止的程筱，懵了！

    难道这，这俩孩子是我的远房亲戚？

    为什么见了我反应这么特别？

    这场面怎么看都像是大型寻亲现场啊！

    就在李阳还没搞清楚状况的时候，程筱猛然冲上前来，拽着他的衣袖就往外拉，嘴上喊着，“出来，出来，我有话要跟你说。”

    “……”

    屋内众人傻眼了，尤其是程刚，忐忑的面色顿消，大睁着眼，满脑子的问号在眼前晃悠。

    顾伯冲和楼紫阳眼珠子都要凸出来了，后者震惊之后又是鄙夷，原来是关系户，说不好有什么见不得人的私情，怪不得觉醒的梦铠不一般。

    李阳也有一肚子的不解，不过，刚进屋的时候程筱的神情不似伪装，他看的真切，于是便没有挣脱她的拉拽，顺势跟着出了门。

    临出门前程筱对屋里懵逼脸的程刚喊道：“哥，你在这儿等我，我很快回来。”

    程刚扭头看向顾伯冲二人，恰好这两人也看向他，三脸懵逼。

    “这……”

    “那……”

    “你先说！”顾伯冲挥手道。

    “这男人是你们老大？”程刚急忙问道。

    “是，我们角宿的老大，宿主，你妹跟宿主是亲戚？”顾伯冲好奇道。

    程刚翻了个白眼，无语道：“我们俩是亲兄妹，有这门亲戚我能不知道？”

    “额……”

    说的好像很有道理。

    门外，程筱拽着李阳的衣袖，转眼就进了旁边的房间，看那熟门熟路的模样，李阳眼皮直跳。

    难道不是亲戚？

    可是年少的时候我应……应该没留下风流债吧？

    “你……”李阳满腹疑笃，刚开口，却不防程筱哇的一声大哭起来，接着就冲进了李阳的怀里，搂着他的腰，泣不成声。

    我的心态崩了啊，谁能告诉我这是什么情况？

    李阳表示他很慌，慌的不行，程筱比他女儿还要小上一些，这小丫头片子哭成这样，他这心疼的不得了。

    “哎，别哭别哭，有什么伤心事跟叔叔说，叔叔给你做主了。”

    程筱闻言抬起头，泪眼婆娑的望着温和浅笑的李阳，顿时哭的更凶了。

    李阳急的额前沁出了一层细密的汗珠，正一筹莫展之时，程筱哭声收敛离开他的怀抱站在他面前。

    只见她抬起右手，食指指尖冒出一股乳白色的能量，随着她挥动食指，乳白色能量快速交织成秘纹。

    秘纹在虚空中一闪，汇聚成一面菱形双面散发着光芒的牌子，正面有盘龙腾云吐火，云火之下写就炎黄殿三个大字，背面书一古色古香的秘字。

    李阳面色大变，唇间血色全无！

    炎黄殿，秘士令！

    （PS：读者老爷们新书求支持，推荐、收藏，非常感谢。）

