
    “幸亏跑得快！”

    叶天龙开着车子，像是利箭一样冲出修理厂的辅道。

    从后视镜见到秦紫衣杀气腾腾的样子，他就暗呼一句庆幸，不然被她逮住只怕要折断三根手指。

    至于秋后算账，叶天龙不怕，今天一事错不在于他。

    秦紫衣她们只要有点脑子，就不会揪着梁子宽的伤势找自己，至于占便宜一事，日后再说。

    他还有点遗憾，警察来的太快，让他没机会重击梁少，彻底摧毁后者作对的心，怕是还会纠缠不休。

    “呜——”

    在叶天龙转动方向盘停在一个十字路口的时候，忽然前方响起一阵密集且激烈的枪声。

    叶天龙身躯微微一震，眼睛变得敏锐起来，狗日的，运气好到爆，又遇枪战。

    “砰砰！”

    又是两记枪声，路上的行人和车子变得慌乱，再也不管红绿灯，四处乱窜，免得误伤到自己。

    接着，叶天龙见到一名黑装男子骑着摩托车从侧边窜出，头上戴着一顶头盔，手里拿一把短枪。

    黑装汉子很是彪悍，一边骑行，一边开枪，后面有两辆警车追击，死死咬着黑装男子不放。

    其中一个年长警察最为威猛，几乎是探出半个身子来射击。

    “砰砰砰！”

    枪来弹往，警车多了几个弹孔，黑装汉子身边也擦过两颗子弹。

    警察顾虑路上的行人和车辆，虽然人多势众，但开枪反击并不频繁，这就给黑装男子逃离机会。

    “又到做好事的时候了。”

    叶天龙看到黑装男子距离自己十米距离，又看看被拥堵的两辆警车，反手拿起修理区缴获的铁棍。

    “呼！”

    趁着混乱，叶天龙猛地一甩，铁棍呼啸而出，恰好打中黑装男子的头盔。

    哐当一声，只顾对抗警察的黑装男子宛如雷击，身子一震从车上掉落了下来。

    摩托车甩出十几米远，还卡在一辆货车的轮子下，俨然不能再用。

    黑装男子从地上爬了起来，一把扯掉厚重的头盔，露出被鲜血漂染的面孔，尖锐，凌厉，宛如猎豹。

    他很是愤怒看着砸中自己的铁棍。

    “不许动！”

    这个空档，有三名警察动作利索的冲了上来，抬起警枪就要推开人群锁定黑装汉子。

    “呼！”

    警察喝叫刚刚落下，黑装男子狰狞一笑，全身上下爆炸性肌肉瞬间暴张，猛地俯身，黑衣倒卷。

    犹如一块黑色幕布，罩向三名持枪警察的脑袋。

    同时，黑装男子滑步后退，庞大身躯轻巧脱离出黑色风衣的包裹，干净利索。

    凶性大发的黑装汉子只退两步，支撑身体重心的右脚发力，地面微微一震。

    百来斤身体动起来尤胜猎豹扑食的迅猛，就在黑色风衣落下让人眼前一黑刹那，黑装汉子脚步一挪。

    他近乎鲁莽地冲撞三人，两名体壮的警察倒飞起来，齐齐撞实路边商务车上，反弹落地，当即昏迷。

    年长警察反应很快，见到对方冲来马上退后，想要拉开距离射击。

    只是黑装汉子不给他开枪机会，身子一挪，一脚扫了过去，雷霆万钧。

    年长警察脸色微变，下意识伸手格挡。

    “砰！”

    手脚碰撞，年长警察连枪带人被砸翻在地，嘴里还喷出一口血。

    黑装汉子右脚也疼痛不已，但他牙齿一咬就忍住，随后就地一个翻滚，一把扯住年长警察做盾牌。

    叶天龙微微讶然，没想到这黑装汉子如此彪悍，他有点后悔砸棍子的力道小了。

    夕阳余晖照耀的两侧，冲来的七八名警察纷纷举枪：“九叔，九叔。”

    他们想要救人，想要杀敌。

    可惜，慢了一点，黑装汉子手中，一支警枪贴他手心华丽旋转两周，黑乎乎枪口指向了他们。

    “砰！砰！砰！”

    枪口连连喷出枪火，感受到危险的七八名警察来不及开枪，或趴伏地面或避入离自己最近的车辆。

    子弹撕裂着空气，轰飞五人还打烂三部车，碎末飞溅，尘埃弥漫，相当强大。

    “砰！”

    射翻近半警察后，黑装男子就扯着九叔后退，向叶天龙的保时捷冲过来，一副劫持的样子。

    叶天龙暗呼不好，下意识要踩油门跑路，可是前面一个小孩子晃动了一下，让他不得不松开油门，

    这空档，黑装男子冲了上来，丢掉受伤的九叔，枪口一抬，钻入副驾驶座，厉声吼道：“快开车！”

    叶天龙想要出手，但看到这家伙除了右手枪械外，左手还摸出手雷一样的玩意，就散去了念头。

    周围人群慌乱，真炸开，估计死伤不少人，所以他流露一副惧怕的样子：“大哥，去……去哪？”

    “往前开！往前开！快。”

    黑装男子吼出一声：“我被警察抓住了，你也要死。”

    他左手紧扣手雷，右手开出两枪，撂翻一名起身的警察，枪法很是精准。

    这一枪，顿让其余警察趴下，黑装汉子趁机转头，向叶天龙吼道：“还不开车，想死是不是？”

    “开！开！”

    叶天龙手忙脚乱启动，随后一踩油门窜了出去。

    “快，速度再快一点。”

    黑装男子拿枪顶着叶天龙：“有多块开多块，绝对不能让警察抓到我，不然我第一个杀你。”

    “明白，明白，大哥，你的枪能否挪开一点？”

    叶天龙一脸郁闷开口：“我刚拿驾照，新手，心理素质不过关，你这枪顶着，我怕。”

    “怕你妹。”

    黑装男子骂骂咧咧，但枪口还是挪开几分，在他看来，叶天龙被吓破了胆子：“加速！”

    “加，加，马上加。”

    叶天龙踩着油门，在乱作一团的路上奔驰，他看起来就是一个新手，左挪右突，几次差点跟人撞车。

    这种技术自然无法开得飞快，几公里后，身后就响起了警笛动作，警方支援赶赴。

    三辆警车鸣叫着追击。

    黑装男子扭头看了一眼，杀意腾升：“妈的！敢追过来？”

    他轰出一枪，打爆一辆面包车的轮胎，面包车轰的一声侧翻，挡了一挡警车。

    接着，黑装汉子又把枪口一移，对准一辆油罐车的油箱，满脸狞笑：“全去死吧。”

    这一枪轰中，半条路都会被毁掉。

    {大家记得看完在章节目录下载一下，这下载是免费的。}
