    奔雷双刀·一字斩，是闪电螳螂现阶段最强技能之一。

    另一个则是奔雷双刀·十字斩。

    这两个技能同源同理，只是展现方式不同。

    对于一个照面，直接解决火焰鸟和朱琴。

    白无伤本就报以不太乐观的看法。

    所以他以试探为主，只发动奔雷一刀斩。

    抽身而退后，真正的目标，却是远古破坏种——陨火箭花。

    炎晶魔蛛和焰尾熊，哪怕有血继强化，那也是知根知底，非常熟悉的超凡物种。

    这喇叭向日葵不一样，怎么看，怎么都不好招惹。

    看特性，也有「再生」，有自我恢复能力。

    但应该比不上龙血树妖，它应该更注重输出，而并非防御、控制。

    所以面对这个家伙，白无伤尝试反其道而行。

    直接让小辞释放最强一击，以「电光连闪」配合「奔雷双刀」，妄图将它重创，一次到位。

    一连串的爆炸之箭。

    从战斗开始，陨火箭花还未消停下来。

    而且似乎越来越兴奋，越来越抖擞。

    那些深红色的箭矢，或是呈现抛物线投掷，或是笔直攒射，或是转着圈跟在小辞的屁股后头，可谓是花样百出。

    仗着速度优势，几百米的距离弹指间穿过。

    恍惚间，白无伤察觉到，陨火箭花周身氤氲的空气，远比朱琴还要炽热。

    但是雷娜迦战衣最多衰减一小部分，无法全额阻挡的伤害。

    它层层叠叠，像是一张无形的大网，成功减缓小辞的冲击力。

    而原本想要斩向根茎的奔雷双刀·一字斩，被陨火箭花主动调整身位，以九瓣硕大的花瓣格挡。

    撕拉一下，有一朵花瓣被完全切下，另有两朵受了不同程度的损伤。

    “退！”白无伤心惊肉跳，又一次下达撤退指令。

    这一击的杀伤力，比他想象中要低很多。

    但他来不及深思，有更加浓郁的火焰气息，从那乳白色火焰释放。

    像是叠加在一起的爆炸符，掀起极端狂暴的冲击波，将四周坚硬的地面犁开一米深。

    大量的碎石被火焰附着，原地升天，又打着旋儿坠下。

    这场爆炸，震得白无伤耳膜生疼。

    小辞受了轻伤，有几处虫甲开裂，有些吃痛。

    “这应该是……火之潮汐？”

    “原来这个技能，类似于「电流激荡」，一旦释放，无差别攻击附近的一切……”

    白无伤一边总结，一边再次退让。

    逃过爆炸，但下方的炎晶魔蛛在追逐他，喷吐烈焰蛛丝。

    头顶的火焰鸟也再次袭来，火柱、火雨、火球、火弹……各种中远程技能接二连三。

    有涡轮加持，即便它们都是完全体初期，小辞也不敢硬抗。

    毕竟防守是它最直接的薄弱点，阿宙能够轻易挡下的伤害，一次就能让它重伤。

    唯有飞来窜去闪躲。

    “那个花瓣，不对劲……”

    速度战中，白无伤蹙着眉头，思绪万千。

    闪电螳螂最强技能衔接，竟然只对陨火箭花造成轻度伤势！

    难以想象！

    肯定有「炽热气息」的影响，这个技能作为无形屏障，成功衰减小辞的速度和冲击力。

    但更重要的，应该是……「充能花瓣」！

    原本白无伤猜测，这个特性，也许是将光能转化为自身能量，毕竟很多植物都有光合作用的能力。

    可实际上，陨火箭花的充能，非比寻常！

    刚才凝聚大量雷电之力的闪电之刃，斩在花瓣上。

    一方面，花瓣看似柔软，却比老皮革还韧性十足，寻常利器难以斩断。

    另一方面，潜藏在电刃中的雷电之力，凭空被花瓣吸附，至少窃取三四成威能。

    “还有一个技能「超级吸收」，应许也起到了关键性的作用……”

    “但……雷与火有相似之处，陨火箭花是本身就能互相转化，还是只要涉及到元素之力，都能吸收？”

    白无伤想不通。

    这些问题不反复测试是得不到结论的。

    再者，战斗战斗，本就伴随意外，伴随未知。

    不可能什么都准备好，什么都了解清楚，全部安排妥当。

    情报和知识只能赋予新的可能，更多的时候，还需要临场判断力和应变能力。

    “出来吧，森魄、阿宙！”

    白无伤打开誓约之书，释放两头宠兽。

    闪电螳螂以一敌多，已经有点疲劳了。

    不论是雷电之力的存量，还是伤势，始终在不断恶化。

    等到降临到临界点以下，被迫强制回收时。

    白无伤失去速度上的绝对优势，等同于拱手相让主动权。

    那是什么后果，可想而知。

    所以趁着状态还算良好，白无伤选择兵行险招。

    多日来的磨砺，没有飞跃性的进步，但的的确确，每一天都在变强。

    他优先释放龙血树妖·森魄。

    没有放在空地，因为那样做，只是多一个植物堡垒。

    陨火箭花的技能，最远能超过400米，射程远比森魄的藤蔓夸张。

    更重要的是，一旦固守一地，摆明了想打持久战。

    别忘了，朱琴的火焰超乎常理。

    配合火焰鸟，有不小的概率能够腐蚀自然屏障，从而源源不断烧伤树妖的本体。

    从这些情况来衡量，难怪朱琴有底气，来找自己较量。

    但……白无伤已经想到了破局的办法！

    他在飞过陨火箭花头顶的时候，打开第一道光门，将龙血树妖唤了出来。

    不用提醒，现场弥漫的硝烟、闪烁的电弧、响彻不断的爆炸声。

    在零点零一秒内，拉起森魄的恐惧心理。

    又有人……想谋害我！

    杀！全部杀掉！一个都不能留下！

    刚刚坠落在地，五米高的植物藤妖迅速膨胀，变成25米高的庞然大物。

    然后扭过头，俯瞰紧挨在自己旁边，只有15米高的白色喇叭花。

    微微一愣。

    这、这么近？！

    “轰！”

    龙血树妖魂飞魄散，瞬间进入极限暴走模式。

    超过五十根藤蔓，卷向陨火箭花，扯它的根茎，扯它的花身，扯它的花瓣。

    粗如蛮牛、长如蟒蛇的木龙之爪，狠狠握住花朵的一边，鼓足全力想要撕碎。

    “胡啦胡啦！！”

    陨火箭花终于发出痛苦的叫喊声。

    但随之而来的，是更加尖锐的噪音。

    它尖叫着，犹如疯魔般，近距离喷射爆炸之箭。

    同时乳白色火焰炸裂，再次释放火之潮汐，连带着龙血树妖一起卷入火海之中。

