    章越看见这一幕场景上百号人，县令头戴幞头官帽，一身青色官袍而来，心道，这叫微服而来？

    章越随即想道莫非，令君是想低调的，堂堂一县之尊连夜来巴结新进士，传出去被人说是势利，这纠结矛盾的心情……

    火燎烧着松油噼里啪啦作响，一时照得章家四面犹如白昼，连天边的明月也黯然失色。

    曹保正上前唱喏道：“水南乡保正曹明代本乡上下迎候令君在此，还请令君进屋说话。”

    县令摆手道：“不急进屋，本县是专程来此为章家作烧尾之贺，保正先为本县介绍一二。”

    烧尾？

    章实下意识地想往衣裳后看了一眼。

    见此县令及众人皆是善意一笑。

    章越暗道，自己兄长丢人了，烧尾意指鱼跃龙门，化龙时，必须雷电为烧其尾乃化。

    言下之意，从此你家鱼龙有别了。

    县令心道，看这一家子都是实在人，不似有些人家一遭登第，立即改头换面，自觉高人一等，与地方长官都可平起平坐了。

    曹保正立即向县令道：“相公，这位章大郎君是新进士的长兄。”

    章实忙道：“草民见……见过相公。”

    县令笑道：“伯兄真忠厚纯实。”

    众人皆笑。

    曹保正又介绍于氏与章丘，县令称许道：“贤妇佳儿。”

    见堂堂一县之长如此平易近人地对说话，章实一家此刻已感动得无以复加。

    县令早见惯一切，如此反应也算在意料之中。

    随即他又看向了章越。

    不待保正介绍，章越躬身拜道：“学生章越拜见相公！学生在家中排行最末。”

    县令点点头。

    他审了章越文章，并亲点入县学，在唐朝即是名义上的师生关系。

    唐朝贡举主考官称座主，举子称门生，但如此引入师生关系进官场带来朋党之弊。于是宋朝三令五申，严令禁止这一称呼，不许主考官与弟子之间座师门生地互叫，带坏了官场风气。

    不过面上是禁止了，但事实上怎么回事，大家心知肚明。

    就好比宋朝禁吃牛肉一样，有人统计宋朝曾下了五十多道圣旨禁止民间宰杀耕牛，但如果民间真禁得住，还用得着下五十道圣旨么？

    县令笑道：“今日我与学正堂上方道是何人如此出众，不意是新进士的季弟。”

    章越长揖道：“相公的拔擢之恩没齿难忘。”

    学正笑道：“章三郎，自本县县学录试以来，当堂取之的，唯你一人，可知令君对你是多么厚爱了。”

    县令抚须道：“看来此拜本官当得。”

    众人都是笑了。

    彭县尉在一旁对左右：“县令慧眼识才，举其弟之贤在前，如今兄又中进士在后，真可谓本县一段佳话啊！”

    众人又笑。

    章越也不好意思地笑了，不知为何本是微凉的夜风，吹至身上仍觉得暖暖的。

    风不知何时变得如此和煦，真有些春暖花开，繁花似锦的气象。

    看来人皆不能免俗是真的。

    县令又看向郭学究，郭林。章越忙上前引荐道：“启禀相公，这是学生的老师。”

    郭学究连忙道：“草民郭正见过相公。”

    县令爱屋及乌地道：“饱学鸿儒。”

    章越又道：“相公，这是学生同窗师兄，此番与学生一同赴考，今夜就住在学生家中。”

    章越话刚说完，就觉得自己有些太过于心急了，这说话含而不露的功夫自己还没学会呢。

    县令哪听不出这意思，他面含笑意地看了章越一眼，又看向郭林道：“本县见过，字如其人！”

    郭林行了个礼道：“学生郭林见过相公。”

    县令已笑了笑，不再说话，这不由令章越心底有些着急。

    接着彭县尉，县学学正众人也是见过。

    一旁章实再度道：“尊请相公进屋说话。”

    县令点点头道：“也好。”

    众人退后，县令走到章家门前，抬头看了一眼故意皱眉道：“这门似有些低矮。”

    章实以为哪里做得不好，慌忙道：“小门小户让相公见笑了。”

    一旁县令笑道：“那不正好，借本县之言，仲兄一家当改换门楣了。”

    众人都是笑，原来县令说得是祝贺话。

    章实，章越不禁都想起那日也是夜里，赵押司上门催债，家门被撞破。如今已当改换门楣了。

    “多谢相公之言，小人这就去换。相公里面请。”章实陪笑。

    县令进屋后，官员们随之进入，章实章越这才露出稍稍如释重负的表情。

    此刻街面上县衙的随人正忙着牵马停车，不少街坊已是大着胆子在窗户门户里探出头来朝此处望来。

    “连令君都来道贺！”

    屋内早已是扫洒干净。

    众人排了县令，彭县尉坐下后，其余皆是站在一旁。

    学正已向县令奉上了榜帖。

    所谓榜帖，就是唐朝金花帖子，当时进士及第，抄写进士小录，由主司四人画押列衔再以素绫为轴，贴以金花送到新进士手中。

    但宋朝科举已改作临轩唱名，再也没用金花帖子这等方式。

    但地方官抄一封榜帖送至进士家中倒也是应有之礼，此榜帖是可以保留下来，传之后世的。

    榜帖厚厚一卷，抄录这一科进士姓名表字，家状。

    县令正色道：“虽殿试还未放榜，但官家已有明旨，今科殿试不作罢落，故本县提前将此榜帖送此。”

    县令又对章实道：“据本县所知，仲弟改籍之后，还改了姓名，三代家状，于苏州举漕试第二入京省试，为知贡举列第二十三之佳名！而本县另一位新进士章衡，亦不过三十一名。”

    章越吃了一惊，省试名次虽不是最后殿试名次，但第二十三名这名次可谓极高。

    说完县令将榜帖递给了章实，章越兄弟二人。

    章越看榜帖上先大书知贡举欧阳修，同知贡举韩绛、王珪、范镇、梅挚，小试官梅尧臣。

    章越定了定神，随便一翻几页榜帖都是历史上的名人，如曾巩，吕惠卿的名字都有见到。

    二人随即从头翻起，终于找到了二兄。

    第二十三名。

    章惇。

    字子厚。

    年二十二。

    兄弟一人。

    曾祖文炎，不出仕。

    祖佺，大理寺评事。

    父俞，苏州吴县主薄。

    本贯建州浦城县。

    看到这里章越章实不由对视一眼。

    Ps:宋朝登科录早已散佚，省试真实名次已无从考。

    今天还有两更跪求月票！

