    何夔是抱着必死的信念出发的，他以为自己这一趟已经是必死了。

    但是，就在两军开始交战的那一刻，他却忽然发现了不对劲。

    “怎么，这么弱？”

    作为统帅，何夔到底是有些天赋的。

    他虽然不如林辰那般拥有外挂，但也是拥有一定直觉的。

    而在他的直觉当中, 对面就很弱。

    超级弱。

    几乎是在他刚刚发兵的那一刻，对面就已经出现了一定崩溃的征兆。

    最为关键的是，还没等他反应过来，崩溃的征兆就开始扩大了。

    “这……”

    这一刻，何夔整个人都是傻的。

    虽然说，他平日里也听说了许多林辰的壮举, 而且还听说过什么战无不胜, 攻无不克……目光深远之类的评价。

    但真正的接触，何夔还是第一次。

    而这第一次, 也给他带来了超乎想象的体验。

    他突然就产生了一种感觉，一种很奇妙的感觉。

    打仗很简单！

    什么谋略，什么想法，什么狗屁的思前想后，什么事前的琢磨，什么战中的定略……

    这些都不重要。

    最为重要的是，敢于带兵A过去。

    而一旦带兵A过去之后，一切也就随之注定了。

    他必胜，对面必败。

    “不不不，这怎么可能是我的功劳，这分明是仆射早就已经想好的……”

    当然了，何夔也不是傻子，他很快就从那种感觉当中退了出来。

    而后，他便很是清醒地看了一眼林辰所在的方向：

    “军帅才是军中的灵魂，有他在, 不管什么样的情况，不管什么样的局势……作为麾下, 只要听令就可以了！”

    这一次，他说对了。

    但同时，何夔也变得尴尬了起来。

    要知道的是，刚刚的时候，他都已经说完了遗言，而且几乎已经百分百确定了自身要死的事实。

    但现如今，情况却是发生了逆转。

    他麾下那些不太能打的将士们，遇到了一些更加不能打的辅兵。

    他轻易占据到了胜点。

    可是在这之后，何夔却感受不到一点点的兴奋。

    他感觉自己就是个傻子，相比于林辰的大局观，目光，以及对于战场形势的判断……

    他就是个傻子。

    很傻很傻的那种。

    也是在此时此刻，何夔头一次的明白了，为什么有些人会对林辰的命令连想也不去想。

    这需要想吗？

    完全不需要！

    只要听令，就算是拴一条狗在最前面，怕是也能赢了吧？

    亏他之前还想了那么多，还想到了自身要作为牺牲品……

    可以说，现在的他有多顺，他就感觉有多么的尴尬。

    那是真的难受。

    “杀啊！”

    “对，对面怎么回事？”

    “支援呢？支援在哪里？”

    “退，快退！”

    “我们被抛弃了，兄弟们，不要再打了，再打下去，我们也不会赢的！”

    “退，退啊！”

    “我不要死，我还要回家，我还要娶老婆，我还要奉养父母……”

    “跑啊！”

    崩了。

    几乎是在接触到何夔所带兵马的同时，张郃一方的兵马，便彻底的崩了。

    他们就连一点点作战的想法也都没有了。

    谷沬

    此时此刻的他们，内心里就只有一个想法。

    跑。

    跑的越快越好。

    很显然的是，他们开始恐慌了。

    但这还不是最关键的。

    最为关键的是，当这种恐慌开始蔓延之后，他们便对自己身边的人，也开始下手了。

    那些之前还是同袍的家伙，他们此时此刻看起来，却怎么都是那么的不爽。

    仿佛只要让他能够停下，自身就能够活下去一样。

    因为这样的想法，他们疯了似的开始给同袍拖后腿。

    但在他们这么做的同时，他们的同袍也在这么做。

    于是乎，整个战场乱成了一锅粥。

    哪怕是张郃看到了，而且还想到了一个绝妙的逆转办法，此时的他，却也是不敢用了。

    还用什么？

    难道要用出来，让这些辅兵追着他的正卒打吗？

    张郃不敢。

    他根本不敢下达这个命令，更不敢有半点的动作，生怕自身有了一点点的动作，情况就会变得更加糟糕。

    当然了。

    作为将军，张郃也是要执行军法的。

    但在这种时候，他想要执行军法，却也不是那么容易的。

    幸好的是，张郃是一个聪明人，而且还对于战场形势有着独特的嗅觉。

    因此，他很快就看准了一个位置。

    “就是那里！”

    张郃指着看准的方向，对着传令兵道：“告诉麾下各将，让他们尽可能的拦住这些人，一定不能让他们退过那道界！”

    是的，执行军法也是要讲究技巧的。

    要是他不管不顾的直接就开始设置督战队，那么事情可能就会直接疯狂了。

    到时，他自己能不能保住性命，都会成为一个未知数。

    哗变的可怕，自古以来都是被将领们所恐惧的。

    但不做事也是不行的，因此他便找到了一个很是深入的位置，而且还是一个只要何夔敢来，就绝对不可能再退的位置。

    那地方，他只要能够顶住一时片刻，整个局势就会发生逆转。

    虽然失败的已经不可能再逆转了，但是接下来，他就再也不会失败了。

    而且，说不得经过那么一遭之后，还能稍稍地提振士气。

    相比于前者而言，这个后者显然要更加的重要。

    也正因此，张郃的语气才那么的坚定，下达的命令才那么的果决。

    这是一道死命令。

    诸将得知之后，也都听出了传令兵话里话外的意思。

    也因此，虽然他们互相之间也有着一些联系，但在这个时候，他们却都没有用。

    只是默默地执行着命令。

    只期待着，等一会儿那情况不会太过的糟糕。

    ……

    “进，进，进！”

    “谁敢退，我杀谁！”

    与此同时，已经杀红了眼的何夔，则是正不断地催促着士卒前进。

    他疯狂地嘶吼着，呐喊着下达一道又一道的命令。

    直到林辰的命令到来……

    “军帅有令，让你速速撤退，不可再进！”

    传令兵的声音，让何夔从那种疯狂的状态恢复了过来。

    “要退了吗？”

    他喃喃自语一声之后，向着传令兵抱拳道：“还请告知军帅……夔，领命！”

    “……”

    那传令兵连忙向着何夔抱了抱拳，接着便风一样地离开了。

    “这一仗，当真是爽啊！”

    直到再也看不到传令兵，何夔才将脸上的肃容一收，很是喜滋滋地道：“多打几仗的话，我这领兵的经验，不就有了吗？”

