    秦九卿敏锐地发现了一个漏洞，流云说自己压根不在这个榜单上，可是按照他的身手，既然可以悄无声息地出现在自己的枫染院中，整个镇国公府的人没有半分察觉，那么他的功夫也好、智谋也好，绝对不低。

    不在名单上。

    没有排名。

    秦九卿微微一笑，抬头看着流云：“原来你是来应付差事的呀，我看你是巴不得本小姐看不上你，好就此离开。对不对？”

    流云被秦九卿一句话就道破了心思，竟然也没有分毫的尴尬，只是笑笑：“流云流云，人如其名，如流云一样自由散漫，才不想有什么束缚呢。若不是老黄请我，我才不来呢。”

    “恭喜你，通过了我的考验，你可以留下了。”秦九卿起身，也不看流云一眼，“你自己找地方待着，我相信只要你想，整个镇国公府都不会有人知道你的存在。至于你的任务，就是保护我的安全。”

    流云傻眼了。

    他都表现的这么平庸了，为什么秦九卿还是留下了自己，难道她不像是老黄说的要求那么严格，其实她来者不拒？

    “我不符合你的要求啊。”

    “上一次江湖高手排行榜第一名的高手，后来觉得排行榜没意思，自请出榜。怎么会不符合。”秦九卿一眼就看穿了他的身份。

    流云：“我天！这种事你是怎么知道的，整个簋街知道的人不会超过三个。”

    “哦，你自己说的。”秦九卿面无表情。

    流云：“……”

    我什么时候说漏嘴了。

    秦九卿唇畔有一抹淡淡的笑容，心中却是放心了几分，黄药王还是很靠谱的。她也没有想到，对方竟然给了自己这么一份大礼，这流云的身份简直超乎她的想象。

    流云。

    刚开始的时候，她的确是没有想到流云的身份，但是对方刻意强调自己不在榜单上，那一种不屑是藏不住的。江湖高手排行榜，众位高手趋之若鹜，若论不屑这份的榜单的人，大概只有数的出来那么几个。

    几个人里面猜一个人，并不难。

    流云有些垂头丧气地，他原本以为对方铁定看不上他呢，可是对方竟然猜透了自己的身份，这下倒是走不了了。他意兴阑珊：“行吧，留下就留下。真不晓得你这个闺阁女子有什么危险可言，我可是提前说了好了，聘我的俸禄很高的，你确定吗？”

    秦九卿以前可能会担心钱的问题，现在压根都不担心。

    珍宝阁对她这个可以炼制凝气丹的人简直是好的不行，她会缺钱吗？想到了珍宝阁，秦九卿有些不确定：“你这时候可以出中门看看，应该有人送东西来，你把东西都给我搬回这来。”

    流云：“你……这是把我当搬运工吗？”

    “怎么不可以吗？”秦九卿面无表情，“不是你问我要俸禄吗？去吧，搬你未来的俸禄去。”

    未来的俸禄，这几个字真是晃瞎了流云的眼睛。流云怨念地看一眼秦九卿，想着自己未来的俸禄，认命地搬东西去了。

    不过，流云心里还是有点不屑：他流云的身价很高的，未来的俸禄，她都好意思说出口。

    只是，当流云真的去中门搬东西的时候，他吃惊地惊掉了下巴，怎么有这么多？

    珍宝阁这次是真的高兴坏了，六颗凝气丹所赚取的利润是超乎想象的，尤其是这不是结束，只是一个开始。秦九卿可以炼制凝气丹，这代表的意义简直是太重要了。

    所以玉琳琅几乎是将珍宝阁压箱底的东西，都给镇国公府送过来了，而且这还不够，他甚至动用了自己的特殊权限，私人也送了秦九卿好多东西！

    流云未来的俸禄，足足有三个大马车，而且都是装的满满当当的，每辆马车都有两匹大白马拖着马车，可是饶是如此，六匹大白马也累的直喘粗气，连地面的青砖都被车轮压裂了几块。

    可想而知，这马车上的东西有多沉！

    镇国公的管家也震惊了，只是对方拉了东西来说送给镇国公府小姐的，就只等在了原地，不让任何一个人靠近这个马车。

    管家沉默良久，派人去通知老夫人和大小姐。为什么不通知秦邺呢，因为按照惯例，这种家宅管家和钱财事，国公爷是不能管的。

    “有人让我来给她搬东西。”流云大咧咧地站在马车面前，估算着里面的东西够自己几年的俸禄。

    管家觉得这个人有点脸生，蹙眉：“你是？”

    “秦九卿让我来的。”流云大致估算完东西的价值以后，心中欢喜，觉得在这个新主子身边虽然没什么挑战，但是俸禄还是不少的。

    管家可不敢轻易将这么多贵重的东西交给一个脸生的人，他琢磨了半晌，还是决定无视流云。

    流云走到马车旁边，正想要从马车里搬箱子，却被珍宝阁的人拦住了：“未经允许，不得擅取宝物。”

    流云顿时就怒了：“什么叫做擅取！这是秦九卿让我来的，这些都是未来几年本大爷的俸禄，要不是看在俸禄的面子上，大爷我都懒得跑一趟！”

    管家和看守的马车的人脸都要绿了。

    这是什么人啊。

    俸禄，谁的俸禄有这么多。这可是足足三辆马车的奇珍异宝啊。

    流云好说歹说，反正就是没有人让他靠近马车，气的他差点要跳脚。流云都想一走了之了，可是又不甘心自己连个东西都取不来，要是被秦九卿知道了，他敢保证这个丫头，一定会笑死自己的。

    “该怎么办呢？”流云第一次认真地思考着这个问题。

    枫染院中，秦九卿难道猜不到流云取东西不会那么顺利吗，不，她当然猜的到。

    “小姐，刚刚那个人是谁啊。”春绿端茶进来，望着大步走出的男子，想破脑袋也想不到什么时候有这么一个人。

    “护卫。”秦九卿随便一提，“以后你们有时候会看到他，有时候不会。通知下去，注意点，他是自己人。”

    春绿暗中记下了，想到另外一件事：“小姐，表小姐最近很不老实……”

