    等到雷虎一走，姜超一脸焦急地看向曹文甲，问道：“军师，雷哥已经被反黑组的人抓走了，我们现在该怎么办？”

    “对啊，军师，咱们该怎么办啊？”

    “雷老大不能这么不明不白地被他们给抓走啊！”

    其他人也都急切地看向曹文甲。

    他们对打打杀杀在行，但是对动脑子的事他们真不在行，只能求助曹文甲。

    “大家先不要着急，让我想想办法。”

    曹文甲沉思了片刻，而后说道：“照目前的情况来看，这反黑组明显就是冲着咱们来的……”

    “那要不咱们跟刘局打个电话，让他帮帮忙？”姜超提议道。

    “找刘局是没用的。”

    曹文甲摇了摇头，道：“反黑组办事，只归京城反黑总局管，当地警局只能配合，无权过问。”

    “踏马的，既然不能找人，那咱们直接带上千兄弟，一起去把雷哥救出来算了！”一个小弟嚷嚷道。

    其他小弟们也都纷纷应和，说要带人去救雷虎。

    曹文甲无奈地叹了口气，说道：“兄弟们，大家都冷静点，这么做是行不通的。

    就算我们铁血盟的人再多，但如果咱们真的跟反黑组对着干，那咱们铁血盟离灭亡也就不远了……”

    “这样也不行，那样也不行……军师，那到底咱们该怎么做？”

    姜超是真的急了，他跟雷虎的关系最好，如今雷虎被抓，他又救不了，这种心情真的很不好受。

    曹文甲深呼一口气，说道：“如今我们只能找飞哥想想办法了。

    飞哥认识的人多，关系网庞大，应该可以把雷老大救出来的。”

    听到这话，姜超眼睛顿时一亮，说道：“对啊，我怎么没想到这茬！只要有飞哥在，咱们一定有办法可以救出雷哥！”

    其他小弟们也都纷纷点头，对于叶飞的能力，他们是非常信任的，因为叶飞是他们心中的信仰。

    “好，那我现在就给飞哥打电话。”

    曹文甲点点头，然后拿出手机，给叶飞打了过去……

    此时此刻。

    叶飞正在和公关部的妹子们吹牛打屁聊荤段子，愣是逗得妹子们咯咯直笑，笑得花枝乱颤，让人大饱眼福。

    “各位美女，我再给大家讲一个笑话哈！”

    叶飞接过一个妹子递来的水杯喝了口水，而后清了清嗓子，说道：“从前，有一个和尚遇到了一尼姑……”

    然而，叶飞才刚开口，他的手机就响了起来。

    他拿出手机一看，发现是曹文甲打来的。

    于是，叶飞对妹子们说道：“大家稍等啊，我先接个电话。”

    说着，叶飞便走到一边，接通了电话。

    “喂，文甲，找我有什么事吗？”

    “飞哥，雷老大出事了！”

    “小雷出事了？”

    叶飞一愣，“怎么回事，小雷出什么事了？”

    “飞哥，就在刚才，反黑组的人找到我们总部来，把雷老大抓走了！”曹文甲赶紧说道。

    “反黑组？”

    叶飞脸色一变，问道：“反黑组的人怎么会找上我们，而且还抓了小雷？”

    “飞哥，具体情况我也不太清楚，当时反黑组的人态度很强硬，他们没有多说什么，直接就把雷老大抓走了……”曹文甲回道。

    “行，我知道了。文甲，我现在马上过来，咱们见面聊。”

    说完，叶飞就直接挂断了电话。

    随后，叶飞跟公关部的妹子打了声招呼，然后离开了办公室，来到地下停车场，开着车，直奔魅夜天堂。

    一路上，叶飞心里都很纳闷，想不明白。

    龙主这老头到底在搞什么？

    这老头既然让自己借助铁血盟，一统宁海地下世界，那为什么还要派人来找自己的麻烦？

    闲着没事做，还是另有隐情？

    叶飞摇了摇头，心想，还是先去问问曹文甲，看看到底是怎么回事再做打算吧！

    二十几分钟后，叶抵达了魅夜天堂。

    会所门口，曹文甲、姜超等人已经在那儿焦急地等着了。

    “飞哥！”

    “飞哥，您可算是来了！”

    看到叶飞到来，他们赶紧迎了上去。

    叶飞点点头，道：“走，进去说！”

    走进会所后，一行人来到了一个包厢坐了下来。

    叶飞点上一根烟，看向曹文甲，问道：“文甲，跟我说说，这到底是怎么回事？”

    “飞哥，是这样的……”

    曹文甲将不久前发生的事，讲给了叶飞听。

    听完后，叶飞皱起了眉头。

    “飞哥，咱们现在到底该怎么办？如今雷老大被反黑组的人给抓走了，那到时候雷老大想出来，肯定很难。

    毕竟，铁血盟曾经也做过一些见不得光的事。如果反黑组的人真要严查，那肯定会出事……”曹文甲沉声说道。

    叶飞深吸一口烟，说道：“现在我给刘局打个电话，问问他反黑组的人到底把小雷抓哪儿去了。”

    “飞哥，这事找刘局，恐怕没用吧？”曹文甲说道。

    “我没想过找他帮忙，我只是想问他一点事。”

    说着，叶飞就打了个电话给刘厚军。

    电话还没响几声，很快就被接通了。

    “叶先生，我就知道你会给我打电话。可是很抱歉啊，今天这事，我是真的帮不了你了。”

    刘厚军的声音传了过来。

    “刘局，我没想过让你帮忙。我只是想问你，雷虎被反黑组的人抓哪儿去了。”叶飞说道。

    “叶先生，雷虎被他们抓到我这儿来了，现在正关在审讯室接受审问。”刘厚军说道。

    “行，我知道了，我现在就过来。”

    “啊？叶先生，你想干嘛？”

    “当然是过来带我兄弟离开啊！”

    “叶先生，你别冲动啊！他们反黑组是受曹部长的命令，前来查铁血盟的。

    你要是过来把人带走，恐怕曹部长不会放过你的。

    照我看啊，叶先生你还是跟龙主联系一下，这到底是怎么一回事。”刘厚军急忙说道。

    “曹部长？”

    叶飞冷笑一声，道：“就是京城公安部的副部长曹望真么？”

    “对啊，就是那位。”

    “呵呵，放心吧，刘局，这个曹望真，我还真没放在眼里。”

    说完，叶飞便直接挂断了电话。

    “飞哥，刘局怎么说？”曹文甲赶忙问道。

    “刘局说小雷正被关在他那儿接受反黑组的审讯。我现在过去一趟，去把小雷救出来。”叶飞掐灭了烟头，说道。

    “飞哥，你要一个人去么？要不带几个兄弟一起去？”曹文甲说道。

    叶飞摇摇头，说道：“这事，你们就不要参与了，我一个人去就行。大家放心吧，我保证把小雷安全带出来。”

    说完，叶飞跟大家打了个招呼，然后开着车，离开了魅夜天堂，直奔南区警局……

    与此同时。

    南区警局。

    审讯室。

    屋里光线很暗。

    雷虎被铐在一张椅子上，正在接受沈剑锋和几个反黑组成员的审问。

    沈剑锋拿起台灯，将光线打在了雷虎脸上，冷声道：“雷虎，说说吧，你们铁血盟在宁海到底做了哪些事？”

    雷虎耸了耸肩，说道：“我说沈组长，我都说了，我们铁血盟向来遵纪守法，又没有违法乱纪，你让我说什么？”

    啪！

    旁边的一个反黑组的汉子猛地一拍桌子，愤怒地说道：“你的意思是，我们抓你还抓错了？！”

    雷虎撇撇嘴，道：“我们铁血盟可是很规矩的社团，黄赌毒这些更是碰都没碰。

    可你们不分青红皂白就把我抓来了，我倒想问问，你们到底啥意思？

    难道就因为你们是反黑组的人，就可以随便污蔑人了？”

    听到这话，那个汉子直接怒了，他大声吼道：“雷虎，给我端正好你的态度！”

    “我说先生，我的态度还不好么？我一没闹，二没吵，反倒是你一直在冲我乱吼乱叫啊！”雷虎嗤笑着说道。

    那汉子一听，气得脸色涨红，但因为他肤色太黑，倒显得像猪肝色……

