
随着宣传力度加大，“异变者竞技”的热度直线提升，各国也开始加大了对异变者的搜索。

过去华夏这边的搜寻政策相对隐蔽，选择的是不过度声张的搜索方法，主要目的是保护异变者的真实资料，这样在确认异变者的能力不适合战斗后也方便他们开始新生活。

但是随着“异变者竞技”的筹备，华夏这边也改变了搜索方针，将由特应部单独处理改变为与地方部门合作的方式来搜索，先收集线索，再由特应部确认身份以及协商。

短短的一周内，特应部就获得了十几个关于异变者的情报，虽然这些情报的真假还有待确认，但至少代表着机会。

萧何和叶婉清平时仍然主要负责科研项目与日常的训练，然后偶尔去学校上上课，这些与异变者交流的任务由特应部的其他人来负责处理。

当然，现在萧何与叶婉清两人基本上是形影不离，课都是一起上的。

“小河豚，总觉得大家好像都在讨论校花订婚的事啊？”这天上课时，萧何一边翻着校内论坛一边在叶婉清耳边小声说。

“你不用靠的那么近我也听得到啦……”叶婉清被萧何呼出来的气弄得耳朵有点痒，连忙躲闪了一下，“人家毕竟是校花嘛，人气很高的。”

“真的只是这样吗……”萧何撇了撇嘴：那些哭哭啼啼、高调的宣布自己彻底失恋的男生好像都是他们学校的高质量男生，通常都是有钱、有才、有貌中至少占了一样。

“这些人还会缺女朋友啊？真是有够好笑的呢。”萧何暗想着，伸手帮叶婉清抚了抚头顶翘起来的一根呆毛，“你头顶的头发为什么老是喜欢翘起来。”

叶婉清撇了撇嘴有点不服气：“理发店的老板说是因为我的发旋位置不好导致的。”

萧何摸了摸她的脑袋，才发现还真是，她的发旋恰好在后脑勺的脑袋尖上，加上她头发发质也比较硬，所以那些不够长的头发就很容易翘起来。

“嘿？真可爱。”萧何摸着她的脑袋笑道，叶婉清有点气恼的给了他一拳：“别摸了！上课呢！老师刚才在瞪你没看到吗？！”

“他又不是我的专业课老师，我才无所谓……”萧何撇了撇嘴。

周围的学生们的心声则是：大庭广众之下强塞狗粮，能不能滚啊……

这时候萧何的手机震动了一下，他瞟了一眼信息内容，发现是崔蔓又给他了一个任务，这次的任务和以往不同，是与一名已确认身份的异变者“交涉”，劝对方加入特应部。

“又有任务了？”叶婉清把小脑瓜凑过来看了看，她趴在胳膊上的样子像一只趴着的小猫咪似的可爱。

萧何点了点头：“难度不高，身份已确认的目标，应该很轻松。”

“下午出发是吗？那我晚上等你回来吃饭。”叶婉清叮咛道。

因为最近特应部太忙碌了，所以加派了很多人手，但是萧何的“应龙”身份依然过于特殊，所以每次外出任务都是由崔蔓来专门陪同他一起。至于夏雨和谢海宁两人，已经给他们分配了新的特应部“执行官”，负责辅助他们展开任务。

但特应部的忙碌也连带着让他跟着忙碌起来，白天他还得继续完善反物质发电机的图纸，以至于他连带叶婉清出去玩的时间都没了。

萧何本来还在琢磨着这段时间再找机会带叶婉清去一次江滩，这次一定要看到江滩的夜景然后告白！谁敢阻挠，谁他妈就叫林天南！

吃完中饭后休息了一会儿，下午萧何就出发与崔蔓汇合了，叶婉清则是只要在家改改名字就行。

“听好了哦，这次的异变者虽然知道身份，但是不知道他具体的异能。”在直升机上的时候崔蔓解释道，“对方提出的是要见你一面才考虑与特应部合作，所以才有今天的任务。但是我要提醒你，不要一下把人家给秒杀了，借着这个机会研究一下他的异能。”

“好的。”萧何信誓旦旦的点头，然后接过平板电脑看了看。

目标名叫章明，十八岁，今年刚刚结束高考踏入大学生活，小伙子长得还挺精神，浓眉大眼的，就是气质有点阴沉，给人一种狡诈的感觉。

章明在学校成绩一般，上了个三本大学进了经济管理系，平时不怎么去上课，喜欢闷在寝室打游戏，具体异能未知。

就在萧何查看他资料的这会儿，“章明”的名字模糊了一下，然后变成了“林天南”。

“小河豚还挺勤快的嘛。”萧何暗想着，把平板电脑放在了一旁。

直升机到地方之后，他们又上了一辆车开始向荒野前进。

“因为你身份比较特殊，所以我跟他约在一个没人的地方见面。”崔蔓开着车解释道。

“随便了啦，反正大家又不是不认识我。”萧何懒洋洋的说，崔蔓微微皱眉：“你现在还是尽量减少在公众面前露面来得好，暴露得越少越好。M国那边最近可是加大了对你的调查力度，我们在机场拦截了好几批‘五十万’了。”

“你怎么知道他们是五十万？”萧何不解的看着崔蔓问。

“我们有一个异能者，他的异能是测谎仪。”崔蔓挑了挑眉头得意的笑道，“而且百分之百准确，甚至不需要在现场，只要听到声音就能知道真假，可以远程工作。”

“是这样吗！？”萧何有些惊讶。

崔蔓点了点头：“此外国内的外籍人员，我们也在逐一排查。目前我们正在用你拿出的‘宇宙核心算法’升级我们的搜索引擎，升级完毕之后这些人就更无所遁形了。”

但这时候车突然缓缓停了下来，崔蔓看了看手机说：“到地方了哦？”

萧何从车上下来，看了看面前的这片废墟，陷入了沉默。

这里似乎是城中村改造的残留，已经没有人住了，但是大部分建筑又还没有拆除，他们面前这栋是一栋教学楼，即便是白天看起来也很阴森，布满灰尘的破碎窗户和结满蛛网的墙角，那掉了色的红色木门显得格外渗人，隐约似乎还能看到一些黑影在教室里晃动。

“宝儿，你怕鬼吗？”崔蔓在旁带着点戏谑的语气问。

“很遗憾，”萧何哂笑一声，“除了虫子之外，我什么也不怕。你不知道吗？我业余最喜欢的消遣就是看恐怖片了，如果不是因为小河豚，我都要在客厅里投屏，大屏幕看着才爽。”

“那就好，你可以保护我啦。”崔蔓笑了笑，躲在了萧何身后，“我最怕鬼了……”

“这是科学世界，哪来的鬼呢……”萧何皱起了眉头说，但这时候他突然发现自己的异能触发了：这表示对方已经在他的感知范围内了，只是他没有发现。

萧何扫了一眼现场，没有发现敌人。但他不是特别担心，因为他的体能与防御力获得了强化，敌人的攻击没法伤到他的。

下一刻，一道黑影突然撞破了一扇窗户向他扑了过来，靠近一些后萧何才发现那是一个表情狰狞浑身是血、皮肤惨白的男人。

当时崔蔓就吓得尖叫起来，躲到了他背后。

而萧何则是有些疑惑的看着这鬼影：尽管声音是从面前传来的，鼻子里也能闻到血腥味，敌人也是出现在正面，但面前这名敌人却没有给他任何威胁感。

而他的直觉告诉他，敌人在另一个地方。

因此萧何无视了面前扑上来的这阴森可怖的男人，而是反手一击向自己左侧的空气扫了过去。“砰！”一声闷响，本该什么都没有的地方，一个人影被打得飞了出去，撞在墙上后反弹了一下，重重的栽倒在地，他尝试着起身，但最后还是一头扑倒，不再动弹了。

而面前那个鬼影也就此消散开，根本就只是他们的幻觉而已。

“异能是幻术吗？”萧何挑了挑眉头说，“可不仅是视觉，听觉和嗅觉也可以操控呢。这样看来，恐怕触觉和味觉应该也可以控制吧？就是异变者自身的体能好像不怎么样……”

“不是跟你说了不要秒杀他吗？”崔蔓躲在他背后小声说，俏脸因为恐惧而惨白。

“……”萧何沉默了一会儿，“我的。”

“不过这小鬼还真是恶趣味……搞这种可怕的东西。”崔蔓观察着地上的章明，皱起了眉头说。

“到底是小鬼。”萧何摇头叹道，上前把章明从地上拎了起来，然后伸出食指在他额头上弹了一下。

这孩子好像被扇了一耳光似的，被弹得向后翻了半圈摔倒在地。接着他猛地坐起身，四处张望了一下，然后看了看面前的萧何。

“你、你为什么知道我在那里！？”章明惊愕的问，“你的视觉、嗅觉和听觉都被我控制了，不可能知道才对！”

“直觉。”萧何轻轻吐出了两个字。

其实他觉得这小鬼的能力还挺有趣，用得好会挺强的。可惜也就是遇到他了，只要这小鬼叫林天南，任凭这小鬼把这能力用出花儿来，对他也没用。

因为他的直觉可以直接告诉他这小鬼的位置，从刚才的打击感来看，章明的身体能力有些许的提升但是不多，大概也就是LV1的程度。

所以，章明对上他就好比魔法师碰到了魔免的怪，毫无办法。

又得到了新的buff。萧何暗想着，但这次的触发能力以前也有过，和找到江豚时的那次一样。

萧何满意的点了点头：等到了异变者竞技那天，就把这帮家伙的名字都改成林天南，然后放在场边挂着给他提升能力。到时候他就可以吊打所有国外的异变者了。

“所以，不是你主动来找我们协商的吗？为什么攻击我们？”崔蔓抱着胳膊不满的问。

“那还用问吗？”章明看着萧何，握紧拳头笑道：“当然是想击败应龙了啊，那个史上最强的异变者！只要击败他，我就是世界最强了吧？！多帅啊！”

“结果呢？被秒杀？”崔蔓的食指轻轻点着自己的胳膊说。

萧何则是在旁暗想道：到底是十几岁的小鬼，满脑子世界最强、打打杀杀之类的，我那个岁数好像没这么中二。

“那、那是我没有准备好！”章明没好气的说，“再来一次！”

萧何扭头看了看崔蔓，崔蔓首肯了，小声叮咛道：“这次不要秒杀他了，多研究研究他的异能！”

“嗯。”萧何应了一声，然后上前一步，向章明勾了勾食指：“那来吧。”

其实萧何到现在已经大致摸清自己的强化规律了，在他碰到一个林天南后，会从攻防两方面来对他进行强化。先是让他的防御强化到敌人怎么攻击也无法令他受伤，然后在攻击方面强化出一个可以克制对方的能力，从而击败对手。

所以萧何毫不担心，只要这小鬼还叫“林天南”，他的攻击就不可能伤到他。

“别后悔哦？敢小看我，管你是应龙还是饕餮，全都打败……”章明斗志满满的笑道，然后身形猛地膨胀、变大，化作了一个三米多高的肌肉男，挥拳向萧何打了过来。

不过萧何只是扭过头盯着某个地方，然后跟着一路转身。

处于“隐身”状态的章明当时就吓尿了，按理来说他操控了萧何和崔蔓的视觉，他们应该看不到才对，但是这个男人的视线却死死的锁在他身上，就好像看得见他似的，简直让他毛骨悚然：这就是应龙吗？太可怕了……

萧何无视了那幻觉，继续盯着章明，而那巨大的肌肉男挥拳打在了他身上，一圈冲击波扩散开，但仅仅只是视觉上的冲击，萧何自己并没有太明显的感觉。

但奇特的地方也正在于这里：虽然感觉不明显，但他还是有感觉的，就好像被人打了一拳，只是不疼。

“果然，这小鬼的能力是控制‘五感’。”萧何小声跟崔蔓解释道，“即便是‘触觉’也是可以控制的。”

“那你会痛吗？”崔蔓好奇的问，萧何挑了挑眉头：“有一点，但不影响。可能是因为我的异能封锁了我的痛觉？”

接下来，两把飞剑凭空出现，从黑暗中飞了过来，但萧何知道那是异能形成的幻象，所以也不躲闪，任由这两把飞剑穿透了他的胸口。感觉好像被静电给电到了，他忍不住抖了一下。

“哎，你这个人！”章明从黑暗中出现，指着萧何问，“你难道不会感到痛的吗！？”

“所以果然是控制五感了？”萧何哂笑道。

不过这种异能虽然会让人感到痛，却没有办法造成实质性伤害，只是转移敌人的注意力而已。但疼痛如果到了一定程度也是可能引发一些比较严重的后果的，就看章明能控制痛觉到什么程度了。

“你差不多了？那该轮到我了？”萧何捏着拳头问，然后转向了崔蔓，“蔓姐，我看也差不多了吧？我答应了婉清晚上还要回去吃饭呢，把他抓回去，你再慢慢测试就是。”

“那行吧，尽快解决。”崔蔓点了点头。

萧何立刻转向了章明，而章明吓得后退了一步，挥了挥手，一大片飞刀向萧何飞了过去。但萧何根本就无视这些攻击，直接冲了过去，飞刀刺入他体内，鲜血四溅开来，但萧何知道这些都是幻象，他的身体只是传来了很轻微的刺痛感。

萧何一个箭步冲了出去，然后直接飞了起来。

“果然和江豚那一次一样……不仅提供了直觉，还有移动力。”萧何暗自沉吟着。

不过和江豚比起来，章明是个更加优秀的触发器，因为除了直觉与移动力，章明还给他提供了“身体力量”与“防御”。

虽说每个“触发器”给他触发的异能不同，但也有优劣之分，比如有的触发器只能给他一种强化，但有的触发器却能给他好几种强化。

慢慢的积累异变者监狱里的储备，再适当的筛选一番，也许两到三个触发器就能给他七八个异能了。

萧何速度极快，眨眼间就来到了章明面前，伸手、但不是转向章明、而是向他身边的空气抓了过去。

本该什么都没有的地方，一个人影被他捞在手中，狠狠的按在了地上，一圈冲击扩散开，章明闷哼一声，然后剧烈咳嗽起来。

“完完全全的束手无策呢……”崔蔓在旁有些汗颜，“真是同情那些‘林天南’们，被克制得死死的，一点机会也没有。”

“投降投降！”章明连忙喊道，但萧何根本不理会他，将他拎起来扔到了特应部的车上。

“那，蔓姐，接下来要带他去监狱吗？”萧何按着章明的肩膀说：这小鬼的能力的另一个弱点，大概就是被抓住实体之后很难逃脱吧。

不过也就是他亲自过来了，否则换了别人，章明也许可以用他控制五感的能力让敌人误以为自己抓住了他，但实际上却是幻觉。

这个能力如果训练得当应该会挺厉害的，只可惜……章明好像不太聪明的样子。

“这个嘛……”崔蔓饶有兴趣的看着面前的章明，向前面的司机挥了挥手，“开车，去停机坪。”接着她转向章明笑道：“小朋友，在去停机坪的路上，你要老实回答我的问题。如果你不听话，我会把你丢进一所关押异变者的监狱里，一辈子都不能出来，明白？”

“我会逃出去的，你以为你关得住我吗？”章明不服气的说。

“是监狱当然会有安保手段了。”崔蔓嗤笑道，“我们会有一名异能者给你刻下‘诅咒’，逃出去的话就是肠穿肚烂，任何人都救不了你。再说……”

崔蔓说到这，转向了身边的萧何：“假使有个万一真让你跑出去了，负责抓你的可是这边这位应龙。你觉得他的实力怎样？”

“毫无破绽……”章明咽了口唾沫说。

而萧何则是很配合的抱着胳膊在他身边不说话，无声的装逼：这小鬼如果知道他能力的真相后，不知道会怎么想。

“所以，老实点配合。”崔蔓满意的点头，“你的能力具体是什么？”

“操控五感……”章明低着头不服气的嘀咕着，崔蔓继续问道：“痛觉呢？是怎么来的？可以无限制的提升吗？活活把人痛死？”

“没那么厉害……”章明摇头，“痛觉的强度取决于幻觉的效果……比如视觉效果是用针扎，那就只能传达针扎的痛觉，更高的痛觉会被敌人的大脑察觉到是欺骗。”

“这个机制还挺有意思的……”崔蔓饶有兴趣的说，继续询问起来。

这次萧何倒是听出来了，虽然崔蔓看似好像是在闲聊，东问一下西问一下，实际上却偶尔会穿插一个心理评估相关的问题。过去萧何自己也经历过这一步，只是当时他不知情所以也没有注意到，但是从旁观者的角度，就能很明显的察觉到那些特别的问题了。

“嗯，我大致明白了。”崔蔓问完问题后，满意的点了点头。

“这个女人好厉害啊……”萧何在边上暗想着，看似漫不经心的一顿胡乱问，却不仅做完了心理评估和能力询问，还把对方的家庭、个人信息、兴趣爱好和性格全都摸清楚了。

“老李，把车停一下。”崔蔓吩咐道，车于是在一条小径边上停了下来。

崔蔓示意萧何和她一起下车，推开车门后，两个人来到路边准备谈谈评估结果。但萧何冷不丁捡起一块石子儿向空气中扔了过去，章明一声惨叫，捂着腿扑倒在地。

“再有下次，直接腿打断，看你还跑？”萧何警告道。

章明揉着被砸到的地方，不服气的嘟囔了一句，坐回了车上。

萧何这才转向崔蔓问道：“所以，蔓姐你的意思是？”

“不稳定。”崔蔓皱眉叹道，“虽然没做过什么特别大的坏事，但性格过于浮躁，喜欢炫耀，典型的自恋型人格。简单说就是……得到超能力之后对自己没有约束，而是按喜好肆意妄为的那一类人，他只希望感受自己与众不同，不是那种会听从指挥的人。”

“那怎么办？要关起来吗？”萧何兴致满满的问。

“带回去管教一番。”崔蔓挑了挑眉头笑道，“你先督促他跟陈霆小朋友签个契约，后面再看他表现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69258656"  chaptername="第121章：骗术师">加入书签</a>
</div>
