    上午完成训练后，老王同志为了省钱，马上又赶去训练基地蹭饭。

    来到餐厅，有几个队友已经坐在了餐桌边，有的在看电视，有的在看报纸。

    “嘿，今天有我的新闻吗？”

    一边招呼，他一边抓过来几份报纸看了起来。

    他还是有所期待的，毕竟昨晚他可是扣碎了一块篮筐，又收获了一个篮筐。

    “老K，菲尼克斯的报纸上有你的新闻，还有一些州报。”替补后卫奈格勒奈特提醒道。

    “只有本地媒体吗？”

    老王失望了，本地媒体影响力有限，那些该死的美国媒体，对他都是报忧不报喜啊！

    “不看了！”

    他懒得再看，将报纸扔到了一边。

    “知道吗，老K，芝加哥日报今天报道的，乔丹去年一年的广告代言收入超过了两千万美元。”

    替补小前锋理查德杜马斯一脸羡慕嫉妒恨地道。

    “啥？”

    老王嘴巴张大了，再也合不上了。

    一年两千万美元的广告代言收入，这简直超出了他的理解范围。

    这就让他羡慕嫉妒了，人家一年两千万美元，他两毛钱都没有，穿的球鞋还是球队供应的，连最低级的球鞋合同都没有，就没一家找过他，这种差别也太大了。

    “你们有球鞋合同吗？”他问道。

    几个边缘人你看我，我看你，都摇了摇头。

    “我也没有。”老王沮丧地道。

    奈特笑道：“中锋不卖鞋，加上你不受美国媒体欢迎，在美国没有球迷市场，不会有球鞋赞助商找你的。”

    “特么的！”

    老王又是沮丧地骂了一句。

    “你连经纪人都没有，谁会给你找赞助商？”理查德杜马斯摇头道。

    “其实影响也不是太大，如果有赞助商对你感兴趣，他们会找球队管理层的。只是没有经纪人，你没办法主动找到赞助商。”奈特笑道。

    “你们都有赞助商吗？”老王好奇地问道。

    又是你看我，我看你，奈特忽然自我吐槽道：“我们这样的小角色，有个屁。”

    “噗哧！哈哈……”

    老王没忍住，大笑起来。

    ……

    17号，太阳队主场迎战东部的弱队雄鹿。

    凯文约翰逊受伤，替补后卫奈格勒奈特担任主控。

    奈特做为一号位第一替补，本赛季场均17分钟上场时间，场均6.1分2.8助攻 0.4抢断1.4失误，命中率39.5%，能力只能说普通。

    本场比赛做为主控，他得到了大量的出手，13投7中，加上罚球，竟然轰下了20分。

    分享凯文约翰逊的出手的，还有塞德里克·塞巴洛斯，他11投8中，效率惊人，加上罚球砍下了21分。

    这两人之所以本场爆发，不仅是出手多，而且因为雄鹿内线无人，要力量没力量，要高度没高度，要吨位没吨位，二人频频杀进油漆区，效率惊人。

    而王铁军，对位白人中锋，身高206公分、体重110公斤的老将弗兰克·布里克考斯基，在高度与吨位和力量上完全碾压，35分钟之内14投12中，全是篮下暴扣，加上7罚3中，轰下了他职业生涯的新高，拿下了27分13篮板4助攻3盖帽1抢断2失误3犯规的数据。

    出手还不如上一场，因为奈特和塞德里克抢走了太多出手，但他本场同样打出了全队第一的高效率。

    同时，巴克利本场手感不佳，14投4中，只拿到了12分14篮板5助攻的数据，所以他成为了太阳队得分最高的人，获得了本场比赛的全场最佳。

    他一共打了8场比赛，前两场加起来只得到了5分9篮板，拖累了数据，现在场均数据是13分7.5篮板1.5助攻0.2抢断1.5盖帽3失误3.8犯规。

    同时，这场比赛之后，他在新秀排行榜上，上升到了第12位，一位比赛让他上升了8位。

    这场比赛，因为打出了20+10的数据，他也得到了系统的积分奖励。

    得分20+奖励了100分，20+10奖励了100分，他已经积累了550个积分，可以兑换一张500积分的技能优化卡了。

    比赛结束之后，做为本场最佳，他第一次接受了现场的新闻采访。

    采访他的是本地媒体，一个体育报的随队记者汉默斯·拉里，一个是带着摄影机的当地电视台记者洛克。

    “老K，这场比赛是你进入联盟以来最好的表现，轰下了20+10的数据，你认为让你发挥出色的最重要原因是什么？”洛克问道。

    “当然是对手，今晚的对手没能对我造成困惑，我可以轻松扛着他进入篮下，我甚至可以打满48分钟，还能保持足够的体能。”王铁军笑嘻嘻地道。

    洛克又笑嘻嘻地问道：“据有关媒体报道，奥尼尔对你的评价让人意外，他说你是不入流的中锋，说你只对别人的屁股感兴趣，他说下次会在这里没收你的篮筐，对此你有什么想说的吗？”

    “那个软蛋？”

    老王同志一脸不屑地道：“等他什么时候有能耐不逃避和我的对抗之后，再说评价我的话吧。”

    “老K，你认为自己最擅长和最喜欢对付什么类型的中锋？”汉默斯·拉里问道。

    这个问题就比较尴尬了，难道要我说，我最擅长最喜欢对付的是不入流的弱鸡中锋？

    不过嘴巴上，他是不示弱的，马上一脸坚定地道：“毫无疑问，我最擅长最喜欢对付的是奥尼尔和莫宁那样的软蛋。”

    “啥？”

    两个记者惊呆了。

    老K，人家可是新秀排行榜上数一数二的家伙，你每一样数据都不如人家，咱们能谦虚一点吗？

    再说了，奥尼尔可能有点软，但人家莫宁不软吗？和你对抗了一整场。

    一小时之后，做为本场最佳，王铁军再次参加了赛后的新闻发布会。

    “兄弟，今天你这么差的表现，也有脸参加发布会吗？”

    走在主教练后面，他和巴克利聊了起来，第一句话就将巴克利气得快吐血了。

    “我是超级巨星，老K，你离我的成就还差一个太平洋那么大，居然敢讽刺我？”

    巴克利跳脚道。

    “兄弟，开玩笑的。”

    老王同志打了个哈哈，伸手揽住巴克利的脑袋，使劲拍了拍，啪啪的声音特别清晰。

    “该死的，别用你的手摸我的头，忘记了吗？”巴克利笑骂道。

    老王又笑嘻嘻地道：“查尔斯，听说你和那个叫乔丹的家伙很熟？我这段时间看过一点他的比赛视频和集锦，确实很强大，有点变态的强。”

    “他是联盟最闪亮的超级球星，最强的得分手。我和他是一届的新秀，他是探花秀，我是第五，我们的场下关系不错，可以随意地开玩笑。”巴克利笑道。

    “我敢打赌，你不敢踹他的屁股，就像这样。”

    老王落后一步，轻轻一脚踹在了巴克利的大屁股上面，后者一个踉跄，扑在了前面主教练保罗·韦斯特法尔的身上。

    “老K，你完了！”

    巴克利笑骂着，张牙舞爪地扑了过来。

    “好了，不要闹了。”

    保罗·韦斯特法尔哭笑不得地道。

