    “吱呀…..”

    “你好啊八长老。”

    李力刚把门打开，一支漆黑的手枪便顶在了他的额头上。

    “你是谁？”

    李力不愧是青龙商会的八长老，在这种情况下依旧表现的十分镇定。

    “啊！”

    察觉到了这边的异常，李力床上的两名模特不由得尖声惊叫了起来。

    她们跟李力不一样，平日里她们哪里见到过枪这种东西，也就只有在视频里才见到过。

    听到二女的尖叫声，叶琛不由得皱了皱眉。

    “闭嘴，再叫我杀了你们！”

    转过头看着她们，叶琛装作一副凶神恶煞般的模样威胁道。

    夜晚本来就静，二女这么叫很容易把小区内的安保给吸引过来。

    不过，叶琛这方法倒是挺好用的，在听到他的威胁后，二女立马便闭上了嘴。

    不过即便如此，二女之前的叫声还是被附近巡逻的保安给听到了。

    叮咚…..

    很快，李力别墅的房门铃声便响了起来。

    “您好，没出什么事吧？”

    听到外面的喊声，叶琛眼神示意了一下身旁的李力。

    “快滚，别打扰老子和女人睡觉！”

    作为青龙商会的八长老，李力的演技还是十分逼真的。

    别墅外，几名巡逻的保安在听到李力的声音后互相对视了一眼。

    “队长，怎么办，我们进不进去？”

    “进你吗啊，你傻啊，这里可是青龙商会八爷的别墅，你进去不是找死么。”

    “赶紧走，今天这事我们就当没听见。”

    说罢，这名保安队长带着他们离开了。

    开什么玩笑，这可是李力的别墅，就算李力在里面干什么他们也不敢进去。

    …..

    别墅内，看了眼面前十分配合的李力，叶琛满意地点了点头说道：“你很识时务。”

    “你是谁，我不记得我得罪过你。”

    看着叶琛生疏的面孔，李力想破头皮都不记得自己和叶琛产生过交集。

    笑了笑，叶琛说道：“你确实没有得罪过我，但你们青龙商会却是屡次来找我麻烦。”

    “我来此也不是为了杀你的，告诉我你们青龙商会总部的位置，我饶你不死。”

    上下打量了叶琛一眼，李力开口说道：“恕我直言，青龙商会总部戒备森严，就凭你一个人恐怕是进不去的。”

    “别废话。”

    一脚踹在李力的胸膛上，叶琛不耐烦地说道：“进不进得去那是我的事，跟你没关系。”

    “咳…..咳…..”

    躺在地上咳嗽了几声，李力感觉自己的五脏六腑仿佛都被叶琛这一脚给踹移位了一般。

    眼前的这个少年，竟然拥有这么强大的力量！

    抓起李力的衣领，叶琛恶狠狠地说道：“我没有那么多时间陪你废话，你现在就只有两个选择，一是带我去青龙商会的总部，二是我杀了你。”

    “你自己选吧。”

    本来叶琛想的是让李力告诉自己青龙商会的总部在哪，自己单独过去，但后来一想万一李力提前报信儿咋办。

    所以，叶琛改主意了，让李力带着自己过去。

    这样自己也好监视他。

    “我….我带你去。”

    虽然李力不想屈服，但是叶琛手里有枪，并没有给他更多的选择。

    况且，看叶琛这一脚的威力，就算没枪他也十分清楚，自己根本不是叶琛的对手。

    这么多年身居高位，他的身体已经被酒色给掏空了。

    “走吧。”

    将李力拉起来，叶琛像是想到了什么一般，回头看向了在床上蜷缩在一起的二女。

    本来二女就十分害怕，被叶琛一瞅瞬间便不受控制地打起了哆嗦。

    “我记住你们两个人长什么样了，这件事如果你们敢说出去的话，那就别怪我…..”

    还不等叶琛说完，其中的一名女子便连忙摆了摆手保证道：“你放心，我们绝对不会说出去。”

    “对，对，我们绝对不说！”

    听到女子的话，另一名女人也连忙附和道。

    点了点头，叶琛在后面推着李力走出了别墅。

    出别墅之前，叶琛往李力身上贴了贴，随后将手枪的枪口顶在了他的腰上。

    由于此时已是黑夜，在夜色的掩护下根本没有人可以看得到顶在李力腰间的手枪。

    “走吧。”

    说着，叶琛带着他向王猛留下的那辆奔驰车走了过去。

    “李哥好！”

    “李哥！”

    走到别墅区大门处，两边的保安连忙站起身对着李力行了一礼。

    “李哥，这么晚了要去哪啊？”

    “跟你没关系。”

    语气冰冷地甩下了一句话，李力头也不回的走出了别墅区。

    “队长，这人怎么样啊，我就问问他竟然这个态度。”

    “你是不是脑子有毛病，他是谁？他是青龙商会的八长老！这种人物会理你？”

    “行了行了，接着站岗吧。”

    …..

    坐在驾驶位，叶琛看向身旁的李力说道：“指路。”

    虽然叶琛是在驾驶位，但叶琛的注意力从来没从李力的身上移开过。

    毕竟津天市也算是一个一线城市了，即使是在晚上也有很多的维安在站岗。

    如果到时候李力向维安求助的话，那还真有点麻烦。

    毕竟，叶琛手里的枪可是违禁品。

    咔！咔！

    想到这，叶琛右手一挥，将整个手枪拆成了零件。

    他这趟根本用不着枪，只不过是为了绑李力更方便一些罢了。

    看着叶琛把手枪给拆成零件，李力不由得看了一眼叶琛。

    他不理解，叶琛到底是哪里来的勇气。

    李力年轻的时候也是个练家子，叶琛之前踹他的那一脚让他知道了叶琛的实力一定不差。

    但他并不认为叶琛可以一个人不用枪就能闯进去青龙商会的总部。

    其实，李力根本没打算路上逃跑，因为在他看来，叶琛既然去青龙商会的总部找事，那他的下场就已经注定了。

    轰！

    发动车子，叶琛在李力的指引下开了大概二十分钟。

    “就是这里了。”

    看着面前的大厦，李力开口说道。

    点了点头，叶琛将车停在了地下停车场。

    “你就在这里等我吧。”

    停好车后，叶琛不等李力反应过来，一掌刀打在了他的脖子上。

    呃…..

    叶琛突如其来的一击李力根本没有防备，几乎就在瞬间他便晕了过去。

    叶琛这一下用了不少的力量，足以让李力睡到明天早上了。

    自从获得了力量之后，叶琛对自身力道的掌控也是越来越精准了。

    为了防止李力被憋死，叶琛给后排的窗户留了一小条缝，随后便走下了车。

    路上他已经了解到了，青龙商会的会长平日里就住在这大厦的最顶层。

    虽然不知道李力是否是在骗自己，但叶琛还是打算去看看。

    为了掩人耳目，青龙商会总部所在的这个大厦下面的二十层其实是一家五星级酒店，也是青龙商会的产业。

    二十层之上便是青龙商会总部所在的位置。

    在二十一层的楼梯和电梯处，青龙商会安排了大批保镖驻守，如果没有允许的话别说是人了，就连一个苍蝇都飞不进去。

    不过，对于叶琛来说，这算不上什么。

    青龙商会的每个高层都有其独特的身份令牌，在路上的时候叶琛便已经把李力的令牌给要了过来。

    有了这块令牌，叶琛将可以十分轻易地前往到顶楼。

    走进电梯，叶琛直接按下了顶楼的楼层。

    由于二十层以上是青龙商会的总部，这个大厦的电梯在二十层将会被强制地停下来。

    叮！

    电梯门打开，两名保镖面色严肃的走进了电梯。

    “出示你的通行证！”

    从兜里把李力的通行证拿了出来，叶琛将通行证交到了其中一名保镖的手上。

    看了看手中的通行证，那名保镖对着身旁的同伴点了点头。

    得到示意后，两名保镖同时退出了电梯并帮叶琛关上了电梯门。

    嗡…..

    叮….！

    很快，叶琛便到达了最顶层。

    电梯门刚刚打开，马上便有四名保镖将叶琛给围了起来。

    这里是青龙商会管理层所在的地方，保卫力量自然要比其他楼层高出许多。

    将李力的通行证拿了出来，叶琛开口说道：“是八长老派我来的。”

    其实叶琛完全可以直接打出去，但为了不打草惊蛇，他还是选择演一出戏。

    在看到李力的通行证后，这几名保镖的警惕性明显下降了不少。

    “你来这有什么事么？”

    “八长老让我来找会长，有十分重要的事情汇报。”

    看了叶琛一眼，其中一名保镖问道：“既然是十分重要的事情，为什么不长老不亲自来而是派你传话？”

    不得不说，这几个保镖还真挺机灵的。

    笑了笑，叶琛做出一副大家都懂的表情说道：“本来八长老是要来的，但那边有两个模特儿正和八长老谈人生呢，嘿嘿…..”

    说到后面，叶琛还不忘了十分猥琐的嘿嘿笑了两声。

    虽然叶琛话里的漏洞很多，但这几名保镖都没有怀疑。

    因为在他们看来，八长老就是个好色如命的人，这种事他肯定干得出来。

    “走吧，我们陪你一起去。”

    说着，那名保镖侧了个身，率先走出了电梯。

