    第二天早上。

    “咚咚咚。”

    房门被敲得震天响。

    早就起床围着机场跑了一个5公里，外加半小时体能维持训练，洗完澡躺在床上看书的龙战，正准备起身去开门。

    结果简易复合板制作成的房门，年久失修本来就已经不牢固，在这猛男式敲门下自己打开了。

    门锁俨然成了摆设。

    敲门的肖恩见门自己开了，索性就走了进来，向斜靠在床上的龙战大喊道：“龙，快起床，团队活动开始了。”

    年轻的新人就是这点好，每天都那么兴奋那么活泼。

    “这大清早的搞团队活动？你们10队的特色？”龙战好奇问道。

    海豹突击队每个分队都各自的传统，大多数是偏向于娱乐性质，为了强化团队关系而存在。

    与DG每个新人加入的时候，都必须带一箱啤酒做见面礼是一样的。

    “是的，每次出任务的第一天早上，都会组织一次团队活动，具体的活动内容采取随机抽签，这一次是比赛闭气，获胜者可以获得一箱百威啤酒。”

    出境任务很难搞到“国产啤酒”，难怪肖恩会这么激动。

    “闭气？有点意思，那就陪你们玩玩。”

    龙战还真有点心动了，起身穿起大马裤和拖鞋，上半身的短袖汗衫也没换，跟着肖恩来到了宿舍外。

    一出门，好家伙。

    包括墨菲这个指挥官在内，小队的所有人都已经到位。

    除了指挥官墨菲之外，其他人的身前都摆着一张凳子，上放一个装满水的脸盆，成圆形围绕成了一个圈。

    圈子的正中间摆着一箱啤酒，正是美国产的国啤百威。

    墨菲小队众人脸上都一副跃跃欲试，仿佛对这一次比赛十拿九稳，都对自己充满了信心。

    潜水可是海军的强项，要是这都不自信问题就大了。

    比赛圈如今空出了两个脸盆，明显是专门留给龙战和肖恩的。

    属于海豹10队的内部团队小娱乐，能够邀请自己这个外援来参加，龙战心里还是非常高兴的。

    “各位伙计，你们可得加把劲，别输给了我这个外援，哈哈。”

    龙战爽朗的大笑，故意发起了挑战，增加一点比赛的氛围。

    “就你？得看我答不答应。”

    “在飞机上就你一个人在赢，这次我得把面子找回来。”

    “我还在子宫的时候就开始游泳了，我能一口气憋到太阳下山，你就等着输了回去找妈妈吧。”

    ……

    龙战的挑衅确实很有效果，瞬间就把比赛的氛围给拉满了，众人都不服输的发表了比赛宣言。

    “好了，做好准备。”

    一个个牛皮使劲的吹，反正吹牛逼不用交税，作为裁判的墨菲都看不下去了。

    拿秒表的右手，高高的举了起来。

    龙战众人立刻停止了说话，开始进行深呼吸调整，给身体提前储存更多氧分，以便接下来能够憋得更久。

    十几秒后。

    “开始！”

    随着墨菲的手一划而下。

    已经做好了准备的龙战等8人，全都把脸埋进了盆中水面之下。

    在座的都是与水为伴的白海豹，身为一名海军特种兵都经历过憋气训练，起步都是三分钟以上。

    因此比赛的前三分钟毫无波澜，所有人都轻松的度过了。

    过了三分钟就有了明显的不同，好几个人的脸盆开始咕噜咕噜冒泡，这代表已经接近了他们的极限。

    三分半的时候。

    体型比较胖的弗兰克抬起了头，大口大口的疯狂吸着新鲜空气，成为了憋气比赛的第1个失败者。

    紧接着在三分半到四分钟之间，马库斯、迪茨、马特等5人相继达到极限，退出了比赛的序列。

    最后只剩下今年才刚刚22岁，刚走出少年阶段活力无限的肖恩。

    以及蹲在那里都像一坨肉山，大脸盆跟他的身材对比仿佛都小了一圈，此时连泡都没冒的龙战。

    “这么大块头，能憋这么久？这也太奇怪了吧。”

    大块头通常耗氧量都比较大，龙战这个大块头却打破了这个规律，反常到让马库斯和墨菲等人不解。

    其他人此时则大喊了起来，纷纷在旁边给肖恩巴顿站台。

    “加油，我看好你，巴顿。”

    “菜鸟你可要顶住。”

    “加油，肖恩，干翻这个大块头，你就是全场最靓的仔。”

    ……

    肖恩成为了海豹10队的独苗，如果他在输给龙战的话……

    虽然一个娱乐团队气氛的小游戏，不至于到丢脸那么严重，但是让龙战装到了就有点可恶了。

    为了不让龙战开始装的逼成现实，众人只能寄托希望于肖恩身上。

    俗话说：年轻气盛。

    肖恩作为20出头的年轻人，加上又是刚加入特种部队的萌新，城府和性格都还没有那么老道稳重。

    听到周围人的起哄大喊，意识到现在只剩下他在和龙战打决赛，

    听着一众老兵竟然给自己站台，让他感受到了前所未有的荣耀，好胜欲望一下子就被提了起来。

    “我绝对不能输！”

    肖恩抱着这样一个念头，做好了就算憋晕过去也不抬头的准备，双手死死扣住了下面的椅子腿。

    就他这一副摆出来的架势，摆明了就是要和龙战死磕到底。

    默算时间已经超过了4分钟，以为其他人已经撑不住放弃了，准备出水迎接胜利成果的龙战。

    听到周围众人的加油呼喊声，第1个念头是很诧异。

    “肖恩竟然还在坚持？这家伙怕不是天生水性好，所以才发挥自己的特长，跑过来做海军的吧。”

