    云清自然紧跟在乔植身后。

    暗到尽头，是一个环形的石台，看上去什么都没有。

    乔植打开机关，外环的石台突然下沉，露出藏在石台里面的一块玻璃柜，而柜子里面装着的，赫然是金蟾火莲！

    它的形态非常独特，没开的花瓣紧闭，像火红的莲花，但枝叶却是下垂的。

    云清眼睛亮了亮，这跟她在书上看见的图案一模一样！

    乔植凝视着云清的侧脸，忽然开口问：“霍太太，想看看开花的金蟾火莲吗？”

    云清有些讶异：“可以吗？可是，金蟾火莲不是百年才开一次花吗？”

    乔植解释道：“金蟾火莲并不会开花，只是它的花瓣在某种情况下，能够打开。外人就以为，它百年才开一次花。”

    原来是这样……

    乔植又问了一遍：“霍太太有兴趣吗？”

    云清当然点头：“自然是有的。”

    毕竟，这玻璃柜要是不打开，她待会怎么带走？

    乔植突然摸出了一把小刀，和一个触手生凉的白瓷碗。

    云清警觉地后退了半步，摸到袖口的银针……却听见乔植别有深意地开口道：“火莲为筋，金蟾嗜血。霍太太，这金蟾火莲需要用人血浇灌才会开花。”

    云清：“……”

    这特么还是朵食人花……

    云清也想看看这金蟾火莲是不是真那么神奇，她用刀划破掌心，放血在碗里，递给乔植。

    乔植用指纹打开密封玻璃柜，将碗里的血浇灌下去，原本紧闭的花瓣，居然真的慢慢打开，仿佛在贪婪吞噬着她的血液，而且那些血滴在花瓣上，很快就被吸收了……

    不过这点血，显然不足以让金蟾火莲完全开花，它只绽开了两瓣。

    “霍太太……”乔植正想回头说点什么，突然，颈部一阵刺痛。

    云清手里的银针插进了他的穴位。

    “对不起了乔老先生。”

    乔植瞬间浑身僵硬，动弹不得！

    守在入口处的苏六时刻关注着这边的动静，察觉不对，当时脸色一变立马冲了上来。

    “先生……”

    “别动！”云清挟持乔植当人质，低声冷喝道，“你再靠近，我就杀了他！”

    苏六忌惮地停在原地，恼怒地瞪着云清。

    云清另一只手，已经摘走了玻璃柜里的金蟾火莲。

    乔植人不能动，但还可以说话，此时面染薄怒，无比失望地寒声道：“霍太太，你这是什么意思？！我好心答应，让你见见我乔家的传家宝，你却要直接抢走！”

    云清知道自己理亏。

    她垂下眼睫，歉疚地道：“对不起乔老先生，我没有别的办法。等事情结束后，我一定会回来向您请罪！可在我这个大夫看来，再珍贵的药，如果不能用来救人，那跟路边的一棵野草又有什么分别？”

    最后这句话，让乔植瞳孔猛地一震。

    曾几何时，蓝水心跟他说过类似的话……

    傲然出尘，天资卓绝的少女，却心怀常人难以企及的悲悯。

    她说：‘阿植，如果我这一身医术和才华不能救人，不能济世……那又有什么意义？’

    就在乔植分神之际，云清已经捏开了他的嘴，迅速往他嘴里塞了一颗药丸，强迫他吞了下去。

    苏六恼火不已：“你给先生吃了什么？！”

    “我特制的散命丸。”云清开口威胁道，“半个月内，没有解药，乔植就会毒发而死。而解药，只有我手上才有！这半个月内，你们乔家的人不准找我，不准伤害我身边的人，等我办完事，我会带着解药回来跟乔老先生请罪！”

    苏六紧绷着脸，“你以为我会信你的鬼话？！”

    “那你不妨试试！”云清举起手，她手里捏着一枚黑色药丸，“这是唯一的解药，你要是不信，我现在捏碎了大家谁都别活！”

    说着，她作势要捏……

