    三日之后，江阴渡口。

    于一眼望不到尽头的长河之上，有东北风从远处席卷而来。

    河风清凉，却也吹不散，这渡口里的热闹和喧哗。

    “来嘞，两位客官，这是你们要的红烧鲫鱼汤。

    三菜一汤，齐了，客官们慢慢吃，有什么需要，尽管吩咐。”

    笑容满面的店小二，放上热腾腾的鱼汤之后，恭敬的说着。

    “小二，怎么回事，大爷点的麻辣猪蹄怎么还没到。”

    “来嘞，几位爷稍等，小二这就为您催去。”

    说着，一阵麻溜的脚步声，小二的身影，便消失在了坐满了旅人的大堂。

    “福伯，这江阴渡口，可真是热闹。”

    周长青看着累的自在的店小二，拿起筷子夹了块鱼肉，一边吃着，一边说道。

    “吱吱……”

    怀中闻见香味的金毛小白貂，当即窜了出来，向着周长青露出讨好的笑容。

    待到一块鱼肉放到它的面前，更是喜不自胜的吃了起来。

    “真是喜新厌旧的的小东西，之前不是抗议要吃鸡腿吗？”

    周长青看着充耳不闻，只知鱼肉的小白貂，不由得揉了揉它头上的一撮小金毛。

    后者露出一脸舒适的表情，亲昵的靠了靠，一副还是主人最爱我的表情。

    可不是吗？

    自从来到人类的城镇，白狼便进入了古卷里的灵兽空间。

    虽然那地方也舒服，睡觉就能慢慢变强。

    可哪里比得上跟在主人身边，大鱼大肉要来的畅快。

    “这小东西。”

    看着耍着机灵的小白貂，福伯也笑出了声，转而看向酒楼外，望着人来人往的渡口，说道。

    “江阴渡口虽然热闹，但毕竟属于长江的支流。

    等少爷您去了江州城，见识了那庞大的江州港口，就知道什么才叫做真正的热闹。

    那地方，若不是常年混迹，骑着马都能让人跑丢咯。”

    说起江州港，福伯的眼中顿时放起了光，似乎回忆起了昔日与周父的峥嵘岁月。

    周长青没有打搅，反而静静地体会着这难得的温情。

    在前身的记忆里，他与周父一向聚少离多，心中多有埋怨之色。

    此刻一边喝酒，一边吃菜，听着福伯的述说，反而感受到了一股浓浓的责任。

    半个时辰后，伴随着渡口外的长帆浮现，付完账的主仆两人，便驱赶着马车，准备登船。

    “咚咚咚……”

    铜锣七响，扬帆起航。

    一时之间，才归来没有多久的帆船们，便在拉满货之后，逐一离开了渡口。

    看着眼前的一切，站在甲板上的周长青，望着那一艘艘的帆船、行舟，不仅产生一种百舸争流的感觉。

    这便是当今大炎王朝的盛世，仅仅是一个渡口，便让人心旷神怡。

    “少爷，进去吧，江上风大，要是遇见大型水兽冲撞，反而不好。”

    待到船只驶离渡口，看着茫茫的江水以及两岸的青山，福伯提醒道。

    水火无情，在这大江大流之上，绕是青年时便在北地厮杀的福伯，也不由得心生紧张之意。

    “这位老哥哥，怕是许久未曾来到江阴了吧。”

    福伯的话音方落，突然一声爽朗的笑声，从一旁传来。

    就见一个体态福足的中年男子牵着一个扎着双马尾的小女孩，走了过来。

    “在下阮文，在这长江两道行走多年，对于此地却是颇为了解。

    要是两位不嫌弃，不妨听听我讲解如何？”阮文一脸笑容的说道。

    这话语虽然来的突兀，但此人身上却有着一股莫名的亲和力。

    难得的没有让人升起一丝，被人打搅的烦闷之意。

    “这甲板之上人数不少，阮先生为何要专程为我们讲解？”周长青笑着说道。

    “实不相瞒，我这女儿最喜欢小动物，一上船就被公子怀中的雪貂给迷住了，不愿意走。

    所以，我便只能舍下脸，毛遂自荐当一波向导了。”阮文哈哈一笑道，到也是个坦率人。

    听到这话，周长青的目光便落在了眼巴巴看向他的小女孩。

    皮肤白里透红，眉眼之间虽然还未张开，却看着活泼可爱。

    不错的小萝莉。

    “左右不过是吹吹风，能够听听这江上的故事，倒也不错，福伯你说呢？”

    周长青笑着说道，脑海里却不由得想到了被那山魈所屠的村子里，同样扎着双马尾，穿着红棉袄的小女孩。

    一个生在乱世，一个长在盛世，虽处境不同，但同样天真浪漫。

    “既然如此，便在呆一会吧。”福伯点了点头，突然看向阮文，问道。

    “这小丫头看着喜人，不知叫什么名字？”

    “小女姓阮名玉，今年才五岁，玉儿，还不快谢谢哥哥和伯伯。”阮文笑着说道。

    “阮玉，名字倒是不错。”

    福伯琢磨了下，看了看周长青，却发现自家少爷身躯突然一僵。

    正疑惑着，就见周长青蹲了下来。

    “你喜欢这小白貂？”

    “嗯嗯，大哥哥，玉儿可以陪它玩吗？”

    看着周长青，小阮玉连连点头，明亮的眼睛水汪汪的。

    “想要陪它玩，你得问问它愿不愿意了。”

    周长青看着眼前嫩的可以掐出水的小女孩，当即说道。

    “玉儿这里有芝麻糕，大白猫，你要不要陪玉儿玩？”小阮玉看着金毛小白貂，一脸讨好的道。

    后者眼中先是露出一丝嫌弃，但随着鼻尖动了动，当即忍不住凑了上去。

    “猫猫，吃了芝麻糕，你陪我玩好不好？”

    听着这话，金毛小白貂抬头看了看周长青，见后者点了点头，便扑到了小女孩的怀里。

    “嘻嘻……”

    不一会，一阵欢快的笑声，便响了起来。

    这一幕落在阮文的眼中，顿时眼里闪过一丝惊异之色。

    如此通灵的宠物，这位风采不凡的公子哥，怕是非寻常人啊。

    “多谢公子，敢问公子贵姓，也好教在下知道恩人的名讳？”

    说着，阮文的脸上，便有了一丝郑重之意。

    “不过是讨小女孩欢心而已，哪里来的恩惠，阮先生不必介意，在下还想听听您口中关于这长江的故事呢”

    “在下周长青，一名赶赴阳明学院的普通学子而已。”

    周长青笑着说道，目光在扫过小女孩之后，看向了茫茫的江水。

    “能去阳明学院，又岂能普通，既然先生想听，在下便讲讲了。”阮文说道。

    “先生请说。”周长青点了点头。

    但随着阮文的讲述，他的脑海之中，却是想起了踏入古卷的第一个世界。

    “会是她吗，那个乱葬岗的美丽艳鬼？”

    周长青从来没有想到，自己会这么快的遇见古卷里的女鬼。

    毕竟，一个是擅长谋害来往路人的鬼魅，一个却是天真浪漫的小萝莉。

    但，能遇见师尊，又怎能不会遇见古卷里，那一个个悲惨的人生。

    “我知乱世已近，却不曾想会这么近。”

    周长青再次感受到了时局的紧迫，心中的某个念头，也越发的强烈起来。

    “扭转乾坤，当从此时开始。”

    ……

    （感谢20170807175609883的500打赏，感谢自然之风6、白发不归人的100打赏。

    求自动订阅、推荐、月票、书单推广，第三更送到，哪天爆更，再求打赏。）

