    “早知道，这一次钱可通神会让我损失如此之巨，我一定……”

    陈少君口中念叨着，想了想，反而变得有些庆幸起来。

    这一次使用钱可通神，固然让他耗费巨大，但不得不说的是，得到的解答，也非常让他满意。

    著书立说，立言，天地反馈，精神力增长……

    这简直是一条康庄大道，也让他明悟了另外一条，能够令的自己的精神力，迅速增长的方法。

    这对于他鉴宝的好处，可是毋庸置疑的。

    毕竟，不管是朝奉鉴宝，还是解宝师以神解术解宝，归根结底，其实都是精神力。

    若是精神力足够强大，以朝奉手段神望之术，同样可以鉴定武道神兵，仙法飞剑，若是精神力不足，那么就算掌握了再是神妙的解宝手段，比如陈少君所掌握的万灵神解术，也难以将那些煞气惊天的宝物，解宝出来，供人使用。

    “可惜。

    这《朝奉之书》因为答应了刘掌柜，短时间内也只有林氏当铺内的朝奉和朝奉学徒能够观看，所能够给我的精神反馈有限。

    若是普及开来的话，想必此时，我的精神力已经破百了吧？”

    陈少君叹息一声，倒也不好多说什么。

    当铺想要获得先期优势，提前将《朝奉之书》拿在手中，并不流传出去，其实是十分正常的事情。

    他作为当铺内的一员，也乐意见到林氏当铺逐渐壮大。

    至少，秦大朝奉，已经借助他所著作的《朝奉之书》，突破到了朝奉大师层次，也算没有浪费了他的一番苦心了。

    恰在此时。

    随着外面一声声招呼。

    商队再次出发。

    车夫吆喝，马匹嘶鸣，紧接着一辆辆马车，则随着马匹的拉车，滚动了开来，慢慢向着目的地赶去。

    陈少君在这时候，也回过神来，终究还是放下了对于著书立说，精神反馈的遐想，望向了马车之内的剩下的那些还没鉴定的宝物。

    此时此刻，对他来说最重要的，还是将叠加符充能圆满。

    如今刻度圆满在即，他心中也有些迫不及待了起来。

    于是很快，他就拿出了一件宝物，开始了鉴定。

    这一件宝物，乃是所有宝物中，少有的弓箭。

    若是他没看错的话，应该是那被他斩杀的鬼头寨三号人物，夺命神箭赵青手上所持之物。

    灵眼术一扫。

    相比较兵器一类武器，这弓箭因为乃是远程攻击武器的缘故，蕴含的血煞之气，就要少上许多。

    但若想要将这一弓箭发挥出应有的威力和效果，却也需要真气附着，若是高明的弓射手，更需要精神力附着。

    因为唯有如此，在能够更加隐蔽，更加迅捷的将敌人射杀。

    是以，陈少君在这弓箭之上，所看到的，除了真气气息之外，还有一股凝儿不散的精神气息。

    不过，不管是真气气息还是那股凝儿不散的精神气息，在陈少君那庞大而汹涌的精神力面前，都好似荧光与皓月之间的差别。

    万灵神解术使出。

    恐怖的精神力喷薄而出。

    眨眼间，这一弓箭，就被他鉴定完毕。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    这一弓箭，最早也是军方之物，乃是百战老兵，解甲归田之后，带回家中之物。

    这百战老兵解甲归田，可想而知，是遭遇了不公平的待遇，作为儿子，赵青得以传授这老兵的弓**髓，更青出于蓝而又胜于蓝，掌握了一手七星神射术，能够同时射出七道箭矢，并且百步之内，箭箭命中，确实不愧为夺命神箭。

    父亲遭遇不公，偏生这时候红衣教拉拢，赵青顿时就同意加入红衣教，随后就被安排，进入了鬼头寨，成了鬼头寨三号人物。

    一边潜伏，一边也为红衣教做事。

    这一次对于莫氏商队的设伏，正是红衣教通知，由他牵线，联合鬼头寨和诸多盗匪势力一起，展开的行动。

    只是可惜，战场之上，遇上了陈少君这样的先天之下，武道绝颠的人物。

    任是箭术何等高超，也难以发挥出自身的箭术绝技，最终只得殒命当场。

    另外值得一提的是，除了赵青之外，鬼头寨太上长老，同样也是红衣教之人，正是借助了红衣教的帮助，他才能够得以突破，进阶为先天之境。

    是以，这一次行动，有着先天境层次的太上长老和鬼头寨三号人物赵青的串联，才致使的鬼头寨几乎倾巢而出，并且同意黑虎帮，金山匪等势力，进驻阴沟岭，一同设伏的。

    很快，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    仙级上品，七十五刻度。

    “七十五刻度了。

    距离九十九圆满，不远了。”

    陈少君眼睛发亮。

    顿时毫不停留，继续开始鉴宝。

    很快，第二件宝物被他摆在了面前。

    这一次，是一柄大刀。

    刀身宽厚，刀长也有五尺，重达百斤，一般人别说使用了，就连抬起来都难。

    不过，在陈少君手中，却也是轻若无物。

    灵眼术一扫。

    煞气不重，唯有其中的真气气息，显得有些猛烈。

    果然，鉴定之时，一道刀芒冲出，几乎凝成了实质。

    但在无人观看的情况下，陈少君一身实力可以完全展现，根本没有丝毫俱意，伸手往前一拍，就将刀芒拍散。

    然后如法炮制一般，宝物就被他轻松鉴定完毕。

    通灵宝鉴，判级定品。

    仙级上品，七十八刻度。

    然后是第三件，第四件，第五件……

    而叠加符之上的鉴宝进度，也随着一件件宝物的鉴定出来，缓慢而又鉴定的增加着。

    仙级上品，七十九刻度，八十三刻度，八十五刻度，八十八刻度……

    一件件宝物被他鉴定而出。

    马车之外，东方白也在陈少君将宝物鉴定完毕之后，顺势开始传票，然后很快就有一个个人兴奋的跑过来，随后欢天喜地的将自己拿过来的宝物领走。

    一番试验观察，都十分满意，莫名对陈少君的鉴宝实力，无比信服了起来。

    确实。

    经过陈少君鉴定之后。

    他们驱使武器之时，再也没有了原先的那种凝滞感。

    也再也不需要如以往一般，因为舍不得去官府陈兵阁请专门的鉴宝师鉴定，而需要忍受那些兵器原主人的驳杂的真气气息和煞气干扰和折磨，以至于需要花费短则一两个月，长则半年以上的时间去适应。

    而且，就算当真适应之后，也不见得能够将那些兵器驱使的如臂使指，运转自如。

    因为，那些煞气和原主人的真气气息始终存在。不会因为他们的驱使，而消散一空。

    这也是为什么，很多有钱人，更乐忠于自己亲专门的锻造师，打造趁手的兵器的原因。

    因为，那些兵器，才是真正属于自己，能够被自己发挥出全部威力的趁手兵器。

    而经过陈少君的鉴定之后，这些兵器，就相当于他们请专门的锻造师重新锻造了一柄新的兵刃一般，对于他们的实力的增长，也是实实在在的。

    “仙级上品，九十七刻度了。

    快了。

    总算，快要圆满了。

    如今差的，就只有一件宝物。

    只需要再有一件宝物，这叠加符，就将被我积蓄圆满。

    而我，也随之能够借此，开出一件新的，独属于仙级上品圆满的奖励来。”

    再次将一件宝物鉴定完毕之后，陈少君看着通灵宝鉴之上，因为叠加符而做出的显示，脸上顿时露出了一丝欣喜之色。

    为了将这叠加符充能圆满，他这段时间，可是努力的很。

    孜孜不倦的寻找宝物进行鉴定。

    甚至会花费口舌，专门去找人搭话，然后趁着搭话的机会，以妙手空空之术，神不知鬼不觉的从对方的身上收取宝物进行鉴定……

    要知道，这妙手空空之术虽然神妙，但他也不是没有暴露的风险。

    一旦暴露。

    那可就直接社死了，场景之尴尬，足可让他的脚趾在地面上抠出一个窟窿。

    当然更大的可能，是直接被报官……

    期间，他所担的风险，不可谓不大。

    至于之后，发现鬼头寨红衣教的阴谋之事，就完全是一场意外了。

    本心中，他并不希望有这样的意外发生。

    虽然也正是因为这场意外，他才能够得以，有这么多的宝物进行鉴定。

    总之，陈少君在这期间，对于叠加符圆满，已经产生了执念了。

    而此时此刻，叠加符当真快要圆满了，自然让他有些激动。

    随后，他就取出了一件宝物。

    这是一柄蛇形剑。

    所谓蛇形剑，其实就是一种剑身有如灵蛇一般，左右弯曲的长剑。

    虽然幅度并不算大，但与传统的长剑，明显有着本质上的区别。

    这一柄剑，更让他想起了一个前世小说中的一个江湖人物，金蛇郎君。

    这柄剑，外形上与之有些相似。

    这蛇形剑的剑身漆黑，因为煞气沾染的缘故，有些地方显得有些殷红，碧青，长剑两边，更有一些磕碰之后所遗留的痕迹，显然这柄剑，久经征战。

    那一个个磕碰之后的坑洞痕迹，正式它的一个个战绩，徽章。

    灵眼术一扫。

    煞气冲天，如阴云盖顶。

    隐约间，更有一头灵蛇，在那煞气之中沉浮，随着那阴云欺负，而吐露信子，血红的眼眸，则如两个灯笼一般，十分显眼。

    “这剑，好像有些不简单啊。”

    陈少君眉头微微皱起。

    竟没有从中，发现什么真气气息，反而是在这长剑之上，感觉到了一股，浓烈的妖气。

    “妖气？

    妖？”

    陈少君莫名有了几分不好的联想。

    小心起见。

    他没有像之前一般，直接使用万灵神解术进行鉴定，而是顺手拿出三枚铜钱，往前一甩。

    叮当当！

    占卜之术使出。

    铜钱随即落地，卦象生成。

    吉！

    “还好，没有超出我的鉴定能力范围。”

    心神微松。

    万灵神解术很快就施展而出。

    恐怖的精神力，随即化作一个个精神构造，不断涌入这蛇形剑之中。

    顿时间，如烈火喷油一般，蛇形剑内那恐怖的煞气，随即化作冲天的血光，要与陈少君的精神力抗衡起来。

    只是，陈少君的精神力太恐怖了，浩浩荡荡之间，足可搅动风云。

    这蛇形剑内的煞气，根本不能撼动分毫，很快就被分化分解，消磨开来，化作一缕缕黑烟。

    不过，到了这时，那煞气中沉浮的蛇形虚影，顿时安耐不住了，迎风而涨之间，竟带起涛涛气浪，向着陈少君直冲而来。

    那恐怖的煞气，还有蛇形虚影冲出之时所形成的气浪，在这一刻竟是令的整个马车，都随之晃动了起来。

    这般动静，让得一直守在外面的东方白一阵心惊，旁边其他人，也不由侧目。

    但想到陈少君之前特意提醒，鉴宝之时不能打扰。

    是以他们就算担心，却也只能按捺下来，一脸紧张的望着马车，却不敢进去打扰。

    “区区一缕蛇妖残魂而已。”

    陈少君脸色不便，精神力演化长刀，往前一斩。

    嗤嗤！

    那妖魂虚影，顿时像是遭受到了难以想象的重创一般，被斩成了两半，随即很快消散一空。

    紧随其后，那冲天的煞气，也随着陈少君的万灵神解术的分解，迅速消散一空。

    如此，鉴宝完成。

    蛇形剑表面恢复原样的同时，鉴宝画面，也随之在陈少君脑海中浮现。

    “这剑，果然不同寻常。

    竟是蛇妖所铸就的长剑。”

    陈少君怔然之间，脸上随即露出了一丝凝重之色。

    这柄剑，乃是一头修行三百年的蛇妖，所祭炼而出的宝剑。

    说起来，这蛇妖与一般的‘妖’，有着很大的不同。

    志向远大。

    竟是想要成为如道教道主，佛教佛主一般，受人崇拜，供奉，享受香火供养，成仙成佛，成为一代妖主。

    于是，它出世之后，立即着手，开始成立自己的道派。

    它化身蛇道人，成立了一个灵蛇教。

    然后，自然是发展信徒，享受香火。

    不得不说，掌握了一定力量之后，很多事情都可以变得很简单。

    这蛇道人，轻易慑服了一个千人大村，然后以蛇仙人的身份，驱使村内的人为他修建庙宇，铸造金身。

    然后，它以蛇血祭炼，再加上分魂寄存，随即铸造出了这么一柄灵蛇剑，赐予给了村内的原村长，如今的灵蛇剑教主。

    可以说，这灵蛇剑，其实就相当于那灵蛇剑的教主信物，十分珍贵……嗯，至少在灵蛇教的教众眼中，是如此的。

    一切，都如蛇道人所设想的一般，灵蛇教在一开始发展的，还是十分红火的。

    它真切的感受到了信仰之力，并借助信仰之力的力量，实力快速提升着。

    但是，它毕竟只是一个妖物。并不知道人与人之间，是有交流的。

    村落与村落之间，也有往来。

    那个村子被蛇妖慑服，但风声自然难免传到了邻村，或是更远的地方。

    很快，官府就派人来查。

    官府势力，向来禁绝这种野道传道，更别说是一头妖物传道？

    道佛两家，也不会容忍这样的事情发生。

    于是很快，官府，道家强者，佛法高人一同降临，灵蛇教覆灭。

    这蛇道人随之逃亡。

    灵蛇剑也随之，流落江湖。

