    轩辕诚的话其实没什么毛病。

    四九仙宗此刻的综合实力，顶端战力，底蕴，以及发展潜力，都完爆其余四大宗，甚至已经超越了天庭势力。

    就算是放眼有创世神灵坐镇的超然势力，也能相媲美。

    安林跟新加入的伙伴，说明了敌人的实力，不仅没让对方害怕，反而激起了它们的战斗欲，全是一副视死如归的模样。

    这出乎了他的预料，却十分的开心。

    他开始打传音符给古龙帝。

    传音符很快接通，里面传来一个英气蓬勃的声音。

    “喂，安林，有什么事情吗？”

    “是这样的，古龙帝老师，我这里新收了九个要投身破天伟大事业的小伙伴，想找你传授一下破天系的真意以及招式……”

    远在永恒光地的古龙帝闻言垂死病中惊坐起。

    “还来？你还来？！”她惊叫道。

    她才养好伤！上次被安林找来的小兔兔打得怀疑人生，现在竟然又给她带新的学生，而且还是一下子九个，这是要杀了她吗？！

    安林被古龙帝的反应吓了一跳：“呃？古龙帝老师，怎么了？”

    “没……没什么……”古龙帝急忙平稳情绪。

    她其实想要拒绝的，她还默默发过誓，再也不教安林带来的人。但是，难得有新成员加入破天帮，这是壮大破天势力的难得的机会，为了破天事业，为了全世界的生灵，这件事她都义不容辞……

    古龙帝不由得问道，“你那几个小伙伴……是什么境界啊？”

    “境界不高。”安林道。

    古龙帝松了一口气，正欲说些什么。

    安林继续道：“六个合道巅峰，三个合道中期。”

    古龙帝差点一个龙血喷了出来。

    这叫境界不高？这特么叫境界不高？！

    要是不动用破天系术法，那几个能把她给活活打死。

    “放心吧，古龙帝老师，我带来的小伙伴都很乖，不会惹事的。”安林以为是古龙帝想起了什么不美好的回忆，当即劝说道。

    古龙帝想了想，对方只是合道境，不是创世境，她应该能镇得住，不会出现学生打翻老师这种悲剧，迟疑片刻后也就答应了下来。

    “行，你叫它们在四九仙宗等我，我亲自过来。”古龙帝点头道。

    安林也开心地一口应下。

    又是上门服务呀。

    古龙帝老师真体贴。

    九头朱雀，一头白小虎，乖巧地趴在草坪上，等待着它们的老师。

    安林当时倒是把白小虎给忘了，一直以为白小虎就是一个普通坐骑，幸好阳远给他提了个醒。

    不过也没关系啦。

    九个和十个不是差不多嘛。

    哧啦。

    空间裂开。

    身穿彩色龙袍，身材极其高挑的古龙帝，穿着血红色宝靴，迈着小麦色的大长腿，出现在四九仙宗的大门。

    然后，她就看到九头气息极其强大的朱雀和白小虎，同时对她行礼。

    “拜见古龙帝老师！”

    “古龙帝老师，今后就拜托您了！”

    一个个声音响起。

    古龙帝睁大了血色瞳孔，英气俊美的脸上满是愕然。

    她甚至从自己的血脉之中，感受到了来自对方的一股远古的威压。

    这……这到底是……

    “哦，忘了跟您介绍，这是来自朱雀一族的南离，幽罗，冰芯……”

    “这是来自白虎一族的白虎之女，白小虎。”

    安林赶紧向前介绍道。

    古龙帝倒吸一口龙气。

    尼玛！！

    连四圣兽的核心战力，都给搬过来了？

    安林到底是怎么做到的？！

    冷静！古龙帝你是老师，必须处事不惊，保持师威，一定要淡定！

    古龙帝不停暗示自己，强行平复了翻涌的情绪。

    她神情冷淡道：“不管你们以前是什么身份，是做什么的，现在你们都只有一个身份，那就是我的的学生，知道吗？希望你们能在日后的学习中好好努力！”

    “是！”白小虎应道。

    “不！我们不管如何，都还有一个身份，那就是朱雀女帝大人的随从！！！”南离之雀大呼道。

    “别想扭曲我们的思想，你只是我们的老师，我们的身心都是属于朱雀女帝大人的！”飞花之雀冷哼道。

    “女帝大人万岁！”

    “誓死效忠女帝大人！”

    朱雀六子异口同声大呼。

    古龙帝一脸震惊地看着眼前这一幕。

    啥玩意儿呢？我只是客套一句，你们到底在说啥呢？

    安林见状也忍不住揉了揉眉心，它们对朱雀女帝大人的恭敬以及至高地位，是谁也改变不了的事情，对于这方面他也无能为力。

    安林亲自向前，在古龙帝的耳畔小声解释了一番。

    古龙帝这才恍然大悟地点了点头：“没事，这种情况我能应付。”

    就这样，古龙帝开始了破天系术法的教学之旅。

    “你们听好了，破天一脉的道法真意，就是不把天当天看，任何东西都有可能消亡，都有可能被毁灭，包括这高高在上，无处不在的天……”

    古龙帝先开始从理论教起。

    她本以为教理论会很轻松，但很快她就遭受了学生的冷暴力。

    都说尊师重道，尊师重道，然而这几个朱雀鼻孔都朝到天上去了，还用鼻孔瞪老师，骄傲得不得了。

    古龙帝气得不行，这委屈她根本受不了！

    还有，还有，你能想象当你一本正经在一旁讲课，学生们都一脸嗤笑和不屑看着你的场景吗？

    古龙帝有些炸了，直接开口道：“我讲得有哪里不对吗？”

    南离之雀扬起脑袋道：“你说天是至高至上的存在，想要破天，就必须要领悟破灭一切，打破一切限制的真意，这点我不同意。”

    此言一出，其余几头朱雀当即跟着点头。

    古龙帝嘴角微微一抽，反问道：“那你的想法是？”

    南离之雀抖了抖羽毛，扬起脖子，神情更加骄傲道：“朱雀女帝大人才是至高至上的存在，天什么的，早就被朱雀女帝大人踩在脚下了！我们只需要跟随朱雀女帝大人征战就好了！”

    众朱雀疯狂点头，表示赞同。

    古龙帝：“……”

    古龙帝老师心好累，好想退休。

    刚刚走来想要看看情况的小小兰，脚步一个趔趄。

    早就将天踩在脚下？

    我不是，我没有，你们别瞎说啊！！

    众朱雀看到走来的粉色连衣裙小萝莉，双眸爆发炽热之光。

    它们整齐地趴下，齐声大呼：“拜见朱雀女帝大人！！”