    “没事。”

    玄野摇了摇头，心中却奇怪，李染怎么出来了？也不见王钰的身影。

    想到了玄云潇回府之后说的三言两语，又想到李染那有些憔悴的样子，玄野知道，她嫁过去后过得是真的不太好。

    不过，李染不幸福，她就高兴了。

    原主的死可没那么容易就算了呢！

    正在想着的玄野，忽然感觉到有人在跟踪着自己，她一回头，五六个人冲了上来。

    “你们是谁？”

    “你们要干什么？”

    “光天化日朗朗乾坤，你们敢当街劫人？”

    辛竹冲过来挡在了玄野身前。

    “玄公子，我家夫人请你过去一趟。”为首的那人拱手道；

    四阶下等的修为。

    玄野挑了下眉：“你家夫人是谁？”

    就在那人要开口的时候，李染跑了过来：“野哥，是我娘！”

    “嗯？”

    玄野看到了李染，眉头一皱，没想到跑得这么快还是被追上了。

    “野哥，是我爹和我娘要见你，上次你医治好了我娘，到现在为止，我娘都没有复发过，我爹一直觉得过意不去，想要亲自谢谢你。”李染楚楚可怜地望着玄野。

    李首辅？

    “不必了。”

    玄野摇了摇头：“银货两讫，东西我拿到了，或许对李首辅来说不算什么，但对我却至关重要，你回去吧！我还要上课！”

    “野哥！您是在顾忌你我身份吗？”

    李染眼神泛着泪光：“我知道我之前做的不对，但这事情已经过去了，只是我爹娘想要感谢你而已，你不肯去，难不成是还没有放下我？”

    她这话有激将，也有试探。

    玄野却听得全身一麻：“李姑娘，啊不对，是王夫人，王夫人啊，我不得不说一句：您想多了！”

    “既然是我想多了，那你为何不敢去？”

    李染反问着：“还是你自己心虚！”

    “我......”玄野没有见过这般自恋的人，颇为无语。

    “野哥，我知晓你杀了努尔极，立了大功，但现在朝中赏赐却迟迟没有下来，你就不好奇，不想要知道为什么吗？”

    李染智商上线，循循善诱着：“我爹此时找你，或许也别有用意呢！你难道真要错过？”

    玄野沉思着。

    虽然李染脑子有坑，但上次见面，李明安还是明白事理的。

    现在这个时候，来找他，莫非真的是朝堂之上有什么风声？想要卖她个好？

    玄野问了玄建安，皇上说了什么，可玄建安不肯说，只让他老老实实上课别管那么多。

    她问了下其他人，熊勇等人家中已经开始上奏了，但以户部尚书为首的人，始终不相信她真的能杀了努尔极，非要拿出来证据。

    可努尔极的尸体都被两位王子给带走了。

    玄野手中的那令牌，也被妖孽将军冬忍带走了，其他人，便是熊勇等人都没有亲眼看到玄野杀了努尔极，都是听他说的。

    所以，这证据很不好找。

    玄野倒是可以时光回溯，但那样就会暴露太多了。

    眨眼间，玄野脑海中闪过了无数念头。

    “李首辅为何不自己派人过来，让你来？你不是嫁到王家了吗？”玄野质疑道；

    “野哥，你不相信我，呜呜。”

    李染抹了下眼泪，泫然欲泣道：“我虽然嫁入了王家，可我身上到底还有着李家的血，我爹派我过来，也是想着咱俩有旧情，就算被人看到了，最多误会我们之间......也不会想到他找你身上，这事情隐秘，不好让别人知晓的。”

    说得很有道理。

    玄野虽然觉得还是有点不对劲，但也勉强相信了：“辛竹，你去和司业说一声，我晚些时候再去。”

    辛竹眉头紧锁：“少爷，您真的要去首辅家？”

    “行了，没事的，大白天的，你还真以为他们敢绑我啊！去吧，和司业说，他明白的！”

    玄野看辛竹还是担心，不由地传音了一句：“去找司业，若是我真的回不来，也好让司业去救我！”

    ！！！

    辛竹瞬间明白了。

    他转身，撒丫子就跑，跑得比刚刚玄野都快。

    玄野：“......”

    “野哥，请吧。”李染微微弯腰，露出了纤细雪白的手腕。

    玄野却看也没有看一眼，径直跟着走了过去。

    李染想要跟上去，但是又怕别人说什么，便坐上了轿子。

    玄野跟着，但越走越发现不对劲。

    “这不是去李家的路。”玄野停了下来。

    李染听到动静后，忙道：“野哥，这种时候，怎么能让你光明正大的去我家呢，我爹在别院等着你呢。”

    玄野似信非信。

    李染心思来得快，完全没和李首辅商量，哪里会让玄野进家门？

    她带着玄野左拐右拐，另一边，让陪嫁丫鬟临时租了个偏僻的院子。

    陪嫁丫鬟也不明白李染在搞什么，但心中觉得，肯定有事，想到李染和玄野以往的情意，陪嫁丫鬟不敢继续想下去了。

    玄野有些烦躁了。

    已经走了足足一个时辰了，在街上左逛右逛的。

    玄野都觉得李染是故意在溜自己了，他皱眉道：“王夫人，还没到？”

    “到了，到了！”

    李染下了轿子，指了指不远处那个门道：“就是那里，你从前门进，我从后门进，这样避免别人看到说闲话。”

    玄野冷冷地扫了她一眼：“你最好别骗我。”

    “没有没有，我哪里敢骗你。”李染被玄野那目光盯得有些心虚。

    玄野哼了一声，走了进去。

    院子很空旷，里面还有下人在洒扫，玄野视线扫了一眼，并未看到李首辅。

    她神识打开，仔细探查着院子，发现李首辅根本就没在。

    刚要离开，转身看到李染的轿子进了门，玄野不知道她要耍什么花样，按捺住了性子，找了个位置坐了下来。

    接下来的一个时辰内，院子里还是没有人来。

    玄野都要离开了，才有下人急匆匆而来。

    “少爷，抱歉，真是怠慢了，我家老爷刚刚下朝，又被皇上叫住耽误了些时间，现在已经往这里来了，真是对不住！”

    那下人一边说，一边给玄野斟茶，然后跪在了地上，一副任凭玄野撒气的样子。

