    “圣上还真是对的起蒙将军，说是要奖励他劳苦功高，所以给了一块肥沃的地方。肥沃是真肥沃，但是，这民风也是真彪悍，一般的人都不敢在那红枫呆着啊。”

    曾玉洁点头，但是，又笑了。

    “你详细跟我说说红枫四周的情况，还有，蒙将军被分派到这样一个地方，圣上怎么也得给一点便利吧？”

    这当今还真是会算计呢。

    说给的肥沃的地儿，确实是给了，也给了人家封地，名义上他是全了之照顾劳苦功高的臣子的说法。

    可是呢，又是给的一个战乱民风彪悍的地儿。如此一来，就是想让蒙将军一系的人，就老实的呆在好红枫城，到时候发展好了，是他们应该得的。

    若是发展的不好，再向他求助什么的，大不了他又派兵去驻守。

    总之，蒙将军想要在红枫这块地儿，就得把那地方看好了，还得，把附近好几个邻近的蛮荒部落给收拾过来。呵。

    “因为蒙将军的封地太过于特殊，所以圣上在封地的时候，也有说了，蒙将军可以招徕那些历年来受伤弱的兵丁，五万人以下，就算是带着家丁也可以。”

    “那，有没有说人犯这类？”

    曾玉洁眼睛微亮。白礁山那一块土匪兵丁，可是被分派了不少出去。若是可以招人犯，这一帮人就可以解决了呀。

    “哦，这个，虽然圣上没说，但是，蒙将军只要问一声，必定是可行的吧。毕竟在别的一些荒凉的地方，也是可以申请一定的人犯过去。蒙将军那儿地形特殊，要面对那么多外面的彪悍部落，怎么也得多一些人丁才行。人犯，比残兵还是要强一些。”

    曾玉洁的喜色都快要遮掩不住了。如此一来，她是有绝对的把握，可以联系上七姑了。到时候说不得，还可以和七姑合作一把什么的。

    嗯，只希望，那位昔日的白礁山三当家，不要辜负她的期待就好。

    又从文良那边儿了解了不少红枫，还有边城的一些事情，曾玉洁才放过对方。

    “嫂子，我大哥说了，你们去边城，我是必须要送过去的，所以你们什么时候走，我到时候亲自来接你们。”

    这说走就要走了，曾玉洁到没觉得有太多的不舍，但是，家里俩老肯定还是要安排一下的。略想了想，便定了个十天后就走的日期。

    文良点头后，便又急急离开。

    他回来了，还得把捎回的货物处理掉，随便，又得在这一边也收一些货物带过去。

    俩老听说要离开了，却并不是太开心。离乡人贱，这一点老思想，一直占据着老陈头的脑子。

    到是徐春花，在这方面还是要看的开一些。

    “不都说了么，四儿是我们家的福星，有她在，咱们去哪里都能立起来。”

    “唉，今年咱们这村一直没下雨，现在吃个水，都得去山里面提回来，也不晓得这要干到啥时候。咱们这边儿都这样了，那边城的地儿，也肯定好不到哪去。听说早前的时候，就是从那边儿干过来的。”

    徐春花到是不这么认为。

    “你刚才没听文良这小子在说么，那啥子红枫城，听说还是很肥沃的地儿，只不过毗邻的那啥部落，太过于彪悍，有些凶悍了。

    不过，蒙将军本来就是带兵打仗的人，他被分派到这样的小城去，肯定能把那些部落解决掉。地方好了，解决了不听话的部落，可不就是得发展起来么。”

    老太太的说法，到也有一定的可行性。老陈头这才收起担忧的心。

    俩人话头又转到了这一次的干旱。

    “听说现在城里面，粮食是一天一个价格，村里面早时候听四儿的建议，买了粮食的，这会儿到是庆幸不已。

    那几家没买粮食的，据说这会儿都后悔的不行了。

    其中就有陈七那一家子，据说家里都只吃山里面采的野菜，混着一点点的粮食吊着命就行了。”

    徐春花撇嘴。“这一帮人自己没脑子，事后又不听聪明人的建议，现在出事了，能怨着谁？

    日子啊都是一样的在过，可有的人就是能过好，但是有的人，你怎么拉拔他也好不起来，说来说去，还不是自己的问题。”

    俩人说了这些，曾玉洁便开始安排起这一趟要离开桃树村的事项。

    蘑菇这些事业，早前就已经交给陈三儿几个人打理了。现在他们也把这些营生打理的极好。

    至于亲戚之类的，她娘家就在村里面，这一阵子可以多陪一下老娘。

    把应该做的过了一下脑子，她当天就收拾了点东西，打算带着四丫几个回娘家住一阵。

    徐春花也没意见，这一趟儿媳妇要离开娘家，以后再回来还不晓得什么时候呢，所以到曾家住几天，她是真没啥。

    “娘，我们去姥姥家住，那以后还回来吗？”

    “回来的呢，只是会时间很长了。”

    “娘，为什么姥姥不跟着四丫一起去爹那边呢？”

    四丫这话问的大丫也跟着看了过来。“对啊娘，姥姥她们现在也可以跟着我们一块儿去。在爹那边，我们都住在一起不好么。再说了，爹能让我们过去，肯定是会保证我们安全的。”

    曾玉洁赞赏的看一眼大丫，小姑娘越大越会思考了呢。

    对于去红枫城的安危问题，她不似文良一样会担心很多。如果汉子不能保证她们娘几个的安全，肯定不能让她们过去的呀。

    既然捎信来让一大家子过去，那他和蒙将军就必定有把握会收拾妥当那些蛮荒部落。

    “一会儿跟你姥姥他们提一提吧，现在这家里又是干旱，说不得她们还真的有决心离开家乡呢。”

    但是，离开家哪里是那么简单的事情。

    若是过去，家里买下的这些田地要如何处理？

    毕竟，每年的税粮还是得缴。

    人家可不管你有地后种还是不种，反正税是必须要定时缴，不然那就有的官司吃。

    还有人丁税，若是户籍还是在这桃树村，这也得缴人丁税之类。总之，如果要去红枫城，肯定就是户籍也得搬走，田地什么的，也必须要找一个信得过的人租赁出去才行。

    ……

