    踢馆？这

    话可不是能够随便说说的啊！

    要知道，这里的馆长可是去年世锦赛的冠军，拿过奥运冠军金牌的啊！而

    且可是最高级别的黑带九段！

    最主要的是，人家可是国家队的名誉教练啊！崔

    哲秀愣了好半天都没有反应过来，唐昊也是。其

    他人倒是有人开口问道。

    “你知道你在说什么吗？”“

    我说的还不清楚吗？”洛尘轻声开口道。

    “我要踢馆！”“

    洛尘，你快别说了。”余梦婷慌乱间开口道。“

    晚了！”崔哲秀冷笑一声。

    “谁在那里大言不惭，居然敢到这里来说踢馆？”门口忽然来了一位中年男子，那个中年男子虎背熊腰，走起路来龙行虎步。仿

    佛四肢百骸之中充满了爆炸性的力量。而

    且满脸红光，浑身都有一股子特殊的气息，让人生畏。

    崔馆长，崔正浩！

    高丽跆拳道第一高手，更是曾经的奥运冠军，也是国家队的荣誉教练。曾

    经一脚踢死过一只孟加拉虎。都

    说拳王曾经一拳打死过一头牛，但是谁也没看见过。但

    是崔正浩一脚踢死一只孟加拉虎可是有视频的。此

    刻洛尘这样一个新生，居然要来踢他的馆？完

    了，这下子彻底完了，余梦婷的脸色都白了，四周其他人也知道，这下子洛尘惹到大事了。

    因为人家要是在这里哪怕把你打死了，人家也没有半点责任。

    因为人家的背景已经说明了一切。“

    我不管你是哪个国家的，今天说了这样的话，你自断双腿吧。”“

    要知道，国术不可辱！”崔秀哲冷冷的盯着洛尘，在他眼中，洛尘虽然只是一个什么都不懂的新生。但

    是他也不会放过对方，因为一个新生居然都敢说出要踢馆这种狂话了。

    那以后他们的跆拳道社还怎么开下去？更

    何况，这可是他们最引以为傲的跆拳道呢？“

    我说了要踢馆，肯定就是要踢馆！”洛尘依旧很平静。“

    你在找死吗？”崔秀哲猛地暴怒了。他

    已经给过对方机会了，但是对方居然还不知道进退？“

    唉，这家伙，这可是惹到大麻烦了。”“

    你说崔馆长会不会让人直接把他打死，毕竟这里可是在高丽，人家可是国家队的荣誉教练啊！”许多人纷纷窃窃私语。

    更是有许多人觉得洛尘太狂妄了，居然敢跟崔正浩当面叫板？这

    一刻，就连余梦婷对洛尘都失望了。你

    说你没点见识，总有点常识吧？

    你一个普通人，居然敢说出踢馆这种话？

    哪怕人家再不济，人家也是练家子啊？而

    且人家崔正浩可不是踢木板的那种人。

    那是他们亲眼见过的，三公分的钢板都能踢断的人！实

    力到底有多恐怖，已经可想而知了。唯

    有唐昊眼中带着狂喜。简

    直是太好了，他没想到，洛尘居然会自己惹出这么大的乱子。

    现在好了，今天洛尘绝对不可能就这样安全的离开了。

    站在一旁的崔正浩终于开口了。“

    秀哲，你太窝囊了，像这种人，你跟他废什么话？”“

    以后遇到这种狂妄的人，直接给我打！”崔正浩怒喝道。“

    放开手，出了事情我负责！”崔正浩直接开口道。顿

    时所有人面色一变，这句话摆明了说就是要催秀哲不要手下留情。刚

    刚那个黑人小伙子，看起来可比洛尘壮多了，催秀哲只是随意的一脚就将对方踢飞了。洛

    尘看起来也不会跆拳道，只是个普通人，哪里会是催秀哲这种跆拳道红带的对手

    但是洛尘却摆摆手。

    “我说了，他不够资格，还是你来吧。”“

    狂妄，你到底哪里来的勇气？”催秀哲眼色之中露出狠辣之色，他打算一上来就要一脚把洛尘踢成残废。“

    我倒要看看，我一脚踢碎你的牙之后，你还能够这般狂妄不？”催秀哲连鞠躬都懒得鞠了。上

    来直接一个凌厉至极的侧踢。

    这一脚速度奇快，力量非常恐怖，犹如老虎甩了一尾巴过来一般。许

    多人顿时露出惊讶之色。因

    为这一脚，少说也能够踢断碗口粗细的一根大树。这

    要是踢在人身上，脑袋都还不得被踢爆了？

    唐昊眼中露出畅快的神色，你一个普通人，你居然敢这么嚣张？死

    都不知道怎么死的！但

    是下一刻，洛尘也同样一个侧踢，简单直接的一脚，后发先至。洛

    尘这一脚出去，崔正浩的瞳孔就猛地一缩。

    催秀哲还没反应过来，就是一脚直接被踢飞出去了十几米远。“

    嘭！”催秀哲直接砸到了对面的墙壁上，然后跌落下来。所

    有人都是一愣。

    唯独崔正浩猛地一声暴喝。

    “好大的胆子！”随

    着这一声暴喝，一股无形的气浪直接荡开，崔正浩身边的人猛地一个踉跄，摔倒在地上。“

    原来你会几下子？”崔正浩眼中杀机滔天的盯着洛尘。

    “我都说了，他不够资格！”洛尘收起那一脚。

    所有人这才反应过来，唐昊和余梦婷都是一愣。洛

    尘居然不是普通人？

    这不应该啊，特别是唐昊，他可是一位异人，洛尘到底是不是普通人，他一眼就能看出来。

    但是他真没有看出来，洛尘居然会两下子。

    “好，原你是学生，这里又是学校，我要是打死了你，难免会有点麻烦，而且如果你是个普通人的话。”

    “我要是打死了你，难免有人会说我崔正浩太过小气，跟一个孩子计较。”

    “但是既然你是个练家子，那么这就是正常的切磋了，即便打死了你，也是你死有余辜！”崔正浩背负双手，眼中露出快意。这

    话一出口，顿时所有面色一变。

    “打死我？”洛尘眉头轻扬。“

    你恐怕这辈子都没这个资格！”“

    呵呵，无知，你岂知真正的跆拳道代表着什么？”

    “你又怎知跆拳道真正的杀人技法？”崔正浩傲然的开口道。“

    在我眼中，你不过蝼蚁而已，敢羞辱跆拳道，我只能说你太过无知！”“

    就让你看看跆拳道的真正奥义，修炼到黑带以上之后的威力，内劲！” 

