    听到洛天的话,容姐差点笑了出来:“这里的姐姐会看上你?真是好笑,”

    身体微微前倾，双手置于桌面，凝视了洛天半天，似乎要看出洛天心里的龌龊，直到洛天示弱，微微低头，这才满意的说道:“我欣赏的是有能力的人才,不是只会买弄嘴皮子的废物,还有，在这里少说话，多做事，管好自己的眼睛和裤腰带，有些人不是你能得罪起的,明白?”

    “嗯,明白!”洛天直起身来,讪讪的一笑,最后一丝浮夸也收了起来,此女还真有种指点江山,手握大权的味道。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天直起身来,后退了一步,容姐顿时感觉压力消失，轻松了一口气,挥了挥手:“明白就出去吧,自有人带你领服装!”

    “搞定!”洛天打了一个响指,冲容姐潇洒的挥了挥手,似乎不带走一片云彩,走了出去。

    容姐终于平静了下来,刚才和这个男人一番对答,让她有种说不上来的感觉,自己看起来很强势,心里确实有点紧张不安,简直让自己喘不过气来,只不过这种压抑却并不让她反感,心砰砰直跳。

    容姐玉手轻轻的抚了抚酥胸,深吸了一口气，,然后拿起桌上的水杯喝了起来,不经意的一扭头,现门口处伸出来一个脑袋。

    “咳,咳,咳.”容姐一下子被呛着了,不由的有些恼怒,竟然还是那个叫洛天的家伙:“你干嘛?怎么还不出去?”

    “嘿,容姐,不好意思啊,忘记拿钥匙了”洛天伸手指了指桌上的一把钥匙,那是他电动车的钥匙。

    “拿走,快点出去!”容姐抓起钥匙就扔了过去,然后拿起纸巾轻轻的擦拭着胸前一小片水渍,门外响起洛天的哈哈大笑声,心里更是气恼,这个家伙和他第一次见面,怎么总是这么失态!气死了。

    低头再次审阅这个家伙的简历，“哼,简直异想天开,高中毕业,打工五年,其貌不扬,甚至还有点猥琐,一个落魄穷小子,有人看上你?如果不是最近服务生急缺,也不会雇佣你了”容姐嘴角勾起一丝好看的弧度,冷哼道。

    洛天应聘的是家夜总会,叫“群英”夜总会,是一个集吃喝玩乐为一体的大型娱乐场所,在东昌市,算不上巨头,但是也排得上号,不过在南街区却是一个巨无霸的存在,南街区有头有头的官二代,富二代多的是,大多来这里玩耍,因为上档次,妞也够靓。

    这个容姐就是这里的负责人,说句不好听的话,就是鸡头,听说此女也是在这种不夜场混过的,只不过那是以前的事,据说,现在早已金盆洗手不干了。

    洛天算是正式上班了,换上了一身服务生的装扮,看起来倒也一副人模狗样,比起穿那一套廉价的衬衣破仔裤强多了。

    只不过服务生毕竟是服务生,在这种夜总会算是最底层的存在,里面的姐姐,来这里潇洒的客人,动不动就训斥是常有的事,

    没办法,只是一个服务生,有谁放在眼里?那是一个被重视度为零的存在。

    只不过洛天不在乎,脸上时常挂着邪邪的微笑,还没事瞅着这里的几个头牌姐姐,一副猪哥样,时不时的打趣几句,盯着人家的屁股猛看,看起来又**丝，又猥琐，,说句不好听的有点赖蛤蟆想吃天鹅肉的味道。

    光怪6离的走廊里,响着沉闷的音乐,洛天规规矩矩的站在一个包厢的门口,这是他负责的包厢,对面还有一个,由于服务生太少,所以洛天一个人负责两个包厢。

    里面的客人和那些姐姐们调笑,唱歌,喝酒,尽享温柔乡,而自己在外面伺候着,这就是做人的差别,不过洛天不在意,靠在墙上,叼着烟,嘴角挂着邪邪的笑,如果仔细的看,就会现洛天的眼神中还有一股沧桑难懂的情愫在里面。

    包厢里,男女调笑的声音传来,女的笑的很职业,男人更是猥琐,洛天透过门上的一小块磨沙玻璃,隐约的可以看到里面男女抱成了一团,滚在了沙上。

    “咳”身后传来一个女人的轻咳声,洛天急忙转过身来,收起有些邪邪的笑意,恭敬的说了句:“容姐”

    来人正是容姐,

    “告诉你多少次了,不要影响客人,这是很不礼貌的行为,房间的客人来头很大,我都不敢得罪,好好伺候着,知道吗?”容姐冷艳含霜瞪着洛天道。

    “是,容姐今天穿的衣服很性感,就是开叉太低了,嘿”洛天直接无视了容姐的怒火,毫不掩饰的盯着容姐那暗红的高开叉旗袍猛看,开叉都到大腿根部了,再开就到胳肢窝了,还低?

    容姐轻轻的皱了皱,脸上平淡如水,看不出是生气还是高兴,走了两步,回过头看向洛天:”你真的是打工的?”

    “是啊,在工地和泥的,呵呵”洛天嘴一咧,双手插兜,笑眯眯的道,一副欠抽的样子。

    “好好工作吧,注意你的形象”容姐知道问不出什么来,扭头离开了,带走了一阵香风。

    “容姐慢走啊,您慢走啊”洛天在后面热情的招呼着,不过人家已经走远了。

    看着容姐远去的背影,洛天眼中闪过一丝复杂的神色,这就是自己的兄弟临死前要保护的女人么?想起自己的兄弟临死前的嘱托,当时洛天义不容辞的答应下来,多好的女人,却是沦落到这种地步,虽然已经洗手不干了,可是那过去.

    想到这里,洛天心里还是有些不舒服,想到自己的兄弟用命把自己换了回来,洛天心里痛楚无比,洛天誓,不管这个女人怎么样,自己也要保护好她,不让她受一点伤害,不然的话对不起兄弟的在天之灵。

    不错,洛天来应聘服务员是假,保护这个容姐是真!