    

    
第一个抽签的人，意味着就是第一个上场。

    
董小飒想开了。

    
怕啥啊。

    
反正也是投降，咱脸皮厚，不虚。

    
而其他人却没这么想，都有些同情，或者幸灾乐祸地望着董小飒。

    
“这小子叫董小飒，是天机阁的废物NO.1，哈哈，没想到这么快就有好戏看了，真过瘾！”

    
“我赌一百，他会在一分钟内被打趴！”

    
“一分钟？你们也太抬举他了，我赌三十秒！”

    
“啥啊，这小子秉性你们不懂，依我看，他肯定上台就投降！”

    
众人乐呵呵地开始押注。

    
显然，没人把董小飒放在眼里。

    
李强有些恨铁不成钢，给了漫不经心的董小飒一拳，怒道：“小飒，加了个油，好好让那些瞧不起你的人看看，你是不是这么弱鸡！”

    
董小飒一脸尴尬，欲言又止。

    
他其实想说，自己本来就有一个外号，叫“董弱鸡”。

    
弱鸡咋了？

    
能活命就行，面子什么的他压根不在乎。

    
“肖瑜，上台！”

    
中年美妇继续说道。

    
只见一个身材中等，面相阴沉，两只手臂，都有毒蛇缠绕的男子，慢吞吞地走了上去。

    
是他！？

    
林风心中一惊。

    
这个人他自然是记得的。

    
那时候他才来玄天宗，除了方炎和纳兰红豆以及李旺外，就是此人给他印象最深。

    
不显山不漏水，却透露着一股子让人不寒而栗的阴气！

    
养蛇人！

    
“肖瑜吗？这个名字和他的形象，还真是不搭呢。”

    
林风心里嘀咕。

    
美妇人眼见一个身上全是毒蛇的弟子，就这么朝自己走来，不禁俏脸变色，有些害怕地退后。

    
养蛇人肖瑜阴阴一笑，并不在意。

    
随手，抽了一个签。

    
待他离去后。

    
相机，便有人被美妇人喊上去抽签。

    
“李强，上来。”

    
听到这一声喊。

    
李强精神一振，立刻打不上去，抽了一个签。

    
他有些期待地打开看了一眼，不禁失望。

    
对手，并不是杨东成。

    
“不用急，迟早会遇到的。”

    
林风似乎从李强脸上猜到了什么，笑着说道。

    
“嗯。”

    
李强点头，不以为然地笑了笑，“我只是想揍他一顿，仅此而已，这样的家伙，根本不是我本次比武大会的对手。”

    
“这样想就对了。”

    
林风颇为欣慰。

    
“林风，上来。”

    
美妇人的声音响起。

    
林风立刻上前，抽了一个签。

    
“怎么样林风，是什么厉害的人物吗？”

    
李强等人马上围上来，好奇地问道。

    
林风随意看了一眼，笑道：“看来并不是什么厉害人物呢。”

    
“让我看看，让我看看！”

    
董小飒一把抢过去。

    
只是，他脸上前一秒还是笑嘻嘻的，下一秒却是瞪大了眼睛，直接愣住。

    
“怎，怎么会？”

    
董小飒张大了嘴巴，神色显得尴尬无比。

    
“咋了小飒？”

    
李强和白泽一脸疑惑。

    
董小飒没吭声。

    
盯着签上的名字，后面的话像是鲠在了喉咙里。

    
“咦，赵雪是谁啊，你认识？”

    
李强看到签上的名字，皱了皱眉，“不就是一个女孩的名字吗，董小飒，你至于这么夸张？”

    
董小飒还是没说话。

    
他偷偷看了林风一眼，神色有些心虚。

    
“嗨，赵雪不就是那个洗剑阁的女弟子吗？”

    
白泽在一旁苦笑着提醒道。

    
额……

    
众人恍然大悟。

    
好吧，这还真有点巧。

    
没行到林风的第一次抽签，就抽到了董小飒的前女友啊。

    
“大哥……”

    
董小飒挠了挠脑袋，不知道该说什么。

    
“行了，我知道该怎么做。”

    
林风拍了拍他的肩膀。

    
“谢谢大哥。”

    
董小飒松了口气，感激道。

    
虽然已经是前女友了，但能不发生冲突自然最好。

    
尤其是碰到自己大哥，无论胜负，两个人能心平气和地打完，好聚好散，他也不会太难堪。

    
“我一定会带着你的那份，把她暴揍一顿的。”

    
林风一本正经道。

    
“啊？……啥？”

    
董小飒大吃一惊，以为自己听错了。

    
“我说，我会带着你的那一份，狠狠揍她一顿。”

    
林风笑吟吟道。

    
“卧槽，别，别啊大哥！”

    
董小飒欲哭无泪。

    
他可是出了名的玲香惜玉，大哥真揍了自己前女友，那让他以后怎么见人？

    
“小飒你记住。”

    
林风淡淡道：“擂台之上，不是儿戏，别说是你前女友，哪怕是我前女友，我也不会手软。”

    
“真，真的吗……”

    
董小飒是真的快哭了。

    
这大哥，简直无情啊！

    
“嗯。”

    
林风转身离开，嘴里轻轻嘀咕了一句，“假的。”

    
李强和白泽笑得倒在地上，眼泪都流出来了……

    
*

    
终于，所有的抽签仪式，全部结束。

    
第一轮擂台比武，终于要开始了。

    
只见四周的筑基期弟子，分别拿起数颗灵石，嘴里念念有词，运行法力后，擂台顿时变得璀璨无比，覆盖了一个透明的防护罩！

    
那结丹初期的刀疤脸男子，往前走了几步，沉声道：“我姓罗，是这次门派比武的裁判。”

    
声如雷鸣，且近看之下，那张满是刀疤的脸，就像怪物的嘴巴似的，无比狰狞，凶狠。

    
光是这气势，就让在场的弟子们呼吸一滞。

    
“比武的规则很简单，被打落擂台，或超过十秒倒地不起者为败，反之为胜。”

    
“当然，主动认输，弃权，也没问题，只是这样的人，我罗某多少有些看不起。”

    
刀疤脸面无表情地说道：“另外，对待已经失去了抵抗力，主动认输这类对手，绝不可继续痛下杀手，若执意如此，我会及时出手，到时候若不小心伤了你们，可别怪我没提醒。”

    
弟子们静静地听着。

    
本来喧闹的场面，一下子变得十分安静。

    
直到，

    
刀疤脸拿起灌注了灵气的书简，看着上面用金色字体显示的比武顺序，低沉着嗓子道：“第一轮比武，天机阁董小飒，对战炼丹阁陈二狗。”

    
董小飒吹了个口哨，大摇大摆地走了上去。

    
害怕？

    
不存在的。

    
反正上去就投降就行了。

    
至于怎么被人谩骂，鄙视，他压根无所谓。

    
而炼丹阁那边，则是上来了一个五大三粗，浑身都是肌肉，剃着寸头的汉子。

    
“我去，这家伙就是陈二狗吗？”

    
董小飒打量了他一眼，自语道：“妈拉个巴子的，长得真结实啊，这体格，不去狂战阁真是可惜了，为啥想不开要去炼丹阁？”

    
陈二狗走上擂台，对董小飒抱了抱拳。

    
果然是胳膊，比他的腿还粗……

    
本来还抱着几分侥幸，万一上来的人是个比他还弱鸡的存在，就硬撑着打一架，说不定侥幸打赢了呢？

    
可现在上来的是这种“怪物”，董小飒便彻底打消了尝试作战的念头。

    
“董小飒，陈二狗，规则你们都听清了吗？”

    
“若是犯规，小心我不客气！”

    
刀疤脸冷声提醒道。

    
“听清了。”

    
二人点头。

    
刀疤脸嗯了一声，随即站到两人中间，手臂一挥。

    
开始！

    
话音落下。

    
台下所有人的目光，全都聚集在了董小飒和刀疤脸身上。

    
“哈哈，这两人完全不是一个战斗力啊，怎么打？”

    
“可不是，陈二狗一巴掌过去，能把董小飒的脑袋打掉。”

    
“三秒，最多三秒董小飒就要趴！”

    
几乎所有人都认为，董小飒会输的很惨，而且输的很快。

    
就连林风等人，也是这么想的……

    
陈二狗深吸一口气，弓身身子，缓步走来。

    
来了！

    
董小飒心里一咯噔，立刻拿起手上提前准备好的白旗，正要抛到空中。

    
啪嗒——

    
突然，只听一声闷响。

    
竟是那大块头陈二狗跪在了地上。

    
然后说了一句让全场呆若木鸡的话来：

    
“我……我认输。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->