    吕树行走在小胡同里，夜色黑暗且路灯昏暗，他走过一个转角，似乎并没有注意到黑暗中有人存在。

    不是吕树的注意力太差，而是对方本身的能力便与暗影有关，整个人隐藏在黑暗里，仿佛藏身幽冥。

    刹那间，黑暗里的人骤然从阴影里扑了出来，犹如夜色中的夜枭一般，右手一柄黑色的匕首散发着幽暗的光芒，两人迅速接近。

    吕树回头露出惊恐的神色，神水正在急速具现而出，然而却已经来不及了。

    双方的脚步声密集而有力，可阴影里的人有备而来，又是背后突袭，双方的距离瞬间拉近，吕树发出一声惨叫！

    “好，不错不错，这组镜头过了，”钟玉堂说道：“没想到吕树你演技还可以嘛，上次我们折腾了整整一晚上才看起来没什么毛病。”

    吕树：“……”

    上次是哪次？你们到底干了多少次啊！

    吕树跟着化妆师去化了妆，化妆师足足折腾了一个小时的时间，快把吕树的尴尬症给整出来了，他这还是人生第一次化妆！

    等他再出来就是腹部受到重创流血不止的样子了，脸色也苍白了许多，吕树有点好奇：“这大半夜的能拍清楚吗？不用这么细致吧？”

    钟玉堂摇摇头：“黑暗王国的那群人很不好应付，一定要把每个细节做到最好才行。”

    断断续续折腾了许久，天色几乎快要破晓。

    吕树跟幽明羽聊着聊着也熟了，这才知道原来幽明羽就是上个如同自己一样被悬赏的人，然后天罗地网就安排他被“杀”了一次，紧接着便隐姓埋名去做了卧底，成为了一个散修顶尖杀手的角色。

    幽明羽是一个觉醒者，在灵气复苏之初被天罗地网收编，后来一直在东南亚参加海外事物的处理，慢慢的也得到信任直接成为了东南亚那边的负责人。

    因为跟神集有多次冲突，于是就被悬赏了。

    现在天罗地网就是希望他重新回到序列里面，毕竟当卧底确实不太好受，时间长了自己都分不清自己到底是人还是妖。

    一方面卧底很辛苦天罗地网尊重卧底自己的选择，另一方面如果卧底对现状不满直接变节，损失会非常的大。

    不知道为啥，吕树总感觉幽明羽稍微说起话来始终带着兜帽把面孔藏在阴影里，说话语气还稍微有点娘了吧唧的，让吕树稍微有点不适应。

    不过他也没多想，可能是每个人的伪装方式吧，在吕树的印象里，幽明羽就是一个冷酷且冷静的杀手。

    原本觉得应该挺难打交道的，结果发现并不是，反而很健谈。

    吕树忽然有点疑惑，这么健谈的人真的适合去当卧底吗，不会唠嗑的时候把啥都说出去？

    不过吕树确定了一点，钟玉堂他们确实已经不是第一次干这种事情了，这是惯犯……

    而且，这次象岛遗迹里幽明羽也去了，幽明羽表示他一直混在人群里关注着吕树和李一笑来着。

    吕树恍然，原来天罗地网确实还安插了有人，只不过没有露面罢了，一切都留作后手。

    只是聂天罗你真的不怕幽明羽被李一笑给坑死吗？

    下一个镜头，吕树奋不顾身的逃跑，渐渐的开始出现力竭的状态，而幽明羽则慢慢跟在后面，似乎想要等猎物自己身体不支，犹如黑暗森林里的猎豹，力求最小的代价拿下目标。

    当吕树失血过多慢慢躺倒在地上的那一刻……

    “好，这个镜头也过了，”钟玉堂走过来：“之后再补几个镜头就好了，幽明羽，你教一下吕树该怎么拍。”

    钟玉堂说完，就开始去跟后期制作的工作人员商量该怎么剪了，吕树震惊了，这特么哪是天罗地网的大佬，这特么就是导演好吗？！

    吕树赞叹道：“幽明羽兄弟你刚才那种虐杀猎物的感觉演的是真好啊，不过镜头拍不到，可惜了。”

    幽明羽摘下他的兜帽，露出苍白而秀气的脸颊不好意思的笑道：“平时看这种电影比较多，其实我觉得刚才演技可能有点浮夸了，还想再来一条的。”

    呵呵，你们还上瘾了咋的？

    不过吕树忽然想起来刚才拍摄的时候自己好几次挣扎没有收力，虽然这幽明羽也是C级，但恐怕自己还是伤到了对方：“不好意思啊，我也是第一次演这种东西，刚才估计下手重了，你见谅啊。”

    “没事，虽然疼，但心里还挺舒服的，”幽明羽腼腆的笑了笑说道。

    吕树当时汗毛就炸起来了：“？？？”

    舒服？！这是能用舒服来形容的事情吗？兄弟你这个爱好，我只在某种电影里见过啊！

    一开始的人设不应该是个冷酷卧底杀手吗，为什么一言不合就改设定啊！

    吕树下意识的向后退了小半步，幽明羽赶紧解释道：“其实我也不想的，你不用误会……你会不会有点讨厌我这种……”

    “不会不会，我尊重所有爱好，”吕树赶紧解释：“其实吧……”

    幽明羽听到吕树这个转折便是眼睛一亮打断道：“其实你也是？你是S还是M？”

    吕树脸都绿了：“我是xxl……”

    “来自幽明羽的负面情绪值，+666！”

    幽明羽这时候知道自己误会了，然而他问的也不是衣服尺寸啊……

    钟玉堂忽然招呼道：“需要调试一下设备补最后几个镜头，你俩先过来歇着吧。”

    “好嘞，”吕树赶紧脱身，结果幽明羽也跟了过来，工作人员递给他们一个保温壶和两个杯子，吕树道了声谢。

    幽明羽在吕树旁边幽幽的说道：“其实我也不想的啊，很多时候我自己也会很苦恼……可我又不知道怎么办。”

    吕树心想大哥你跟我说这个干嘛啊，咱俩算上遗迹里面这也才见了第二面好吗……

    不过他想了想说道：“你拿着杯子。”

    幽明羽愣了一下不知道吕树想干嘛，只见吕树拿保温壶里的高温开水倒在杯子里直到溢出来最终烫到了幽明羽的手指，他是想告诉幽明羽……

    幽明羽：“啊~好爽！”

    吕树：“？？？”

