    第二天早上六点，韩三千起床之后，苏迎夏还在房间里睡觉，除了雷雨天气，苏迎夏晨跑从来不会间断，看样子昨晚应该是聊了一宿，韩三千也就没有去打扰，让她们多休息一会儿，自己出门了。

    清晨的云顶山，绝对是整个云城空气最佳的地方，但是住在这里的人都是富豪，自家就有健身房，所以除了韩三千和苏迎夏之外，几乎看不见晨跑的人。

    但是今天，韩三千却在山顶上看到了一老一少两人。

    这两人的出现让韩三千有些哭笑不得，因为他们根本就不住在这里，这时候偏偏出现在这里，目的就非常明显了。

    “爷爷，韩三千好像来了。”跟着天昌盛打太极的天灵儿余光瞄到一个人影，没敢直接去看，而是小声对天昌盛说道。

    天昌盛一张老脸都不要了，说道：“继续跟着爷爷打拳，就当什么都没有看到。”

    “好。”天灵儿应道。

    看着装模作样的两人，韩三千轻轻咳嗽了一声，朝两人走去。

    “呀，韩三千，真巧，你也来锻炼吗？”人走近了，天昌盛也不能继续假装看不见，只得一脸惊讶的对韩三千说道。

    “天老爷子好精神啊，大老远的，跑到云顶山别墅区来锻炼，这里距离天家别墅区可不近啊。”韩三千笑着说道。

    天昌盛厚着脸皮说道：“也不远，开车几分钟就能到。”

    “难道天老爷子的座驾是火箭？”韩三千一脸讶异的问道。

    天昌盛尴尬的呵呵一笑，说道：“这个……倒也没那么夸张，不过这地方倒是挺适合晨练的，空气新鲜，只可惜别墅已经卖光了，我想住进来也不行啊。”

    “以你天老爷子的地位，一句话，谁敢不给你挪地方。”韩三千笑着说道。

    天昌盛理所当然的点着头，说道：“那倒也是。”

    “说吧，来找我干什么，你这个老东西会大老远跑来这里锻炼身体，你认为我能信吗？”韩三千瞪着天老爷子说道。

    整个云城，也就韩三千敢用这种态度和天昌盛说话，毕竟这老家伙现在可是他的徒弟。

    “师父，我这不是太久没有见你，想你了嘛。”天昌盛腆着脸说道。

    这种鬼话，韩三千能信吗？而且他和天昌盛不久之前见过面，怎么可能想他呢。

    “是因为比赛的事情？”韩三千问道。

    比赛的事情，王茂已经给天昌盛说过了，而且天昌盛也猜到了韩三千为什么会参加，今天来是天灵儿生拉活拽，要不他也拉不下这张老脸的。

    但既然韩三千这么说，天昌盛也就顺着他的话说下去了，毕竟天灵儿警告过他，不能露出马脚。

    “果然是师父，真聪明，我这不是好奇你为什么就突然答应了嘛。”天昌盛说道。

    “你不会以为我被那帮废物威胁了吧？”韩三千笑道。

    天昌盛连连摆手，那些家伙，就连他都不放在眼里，韩三千怎么会放在眼里呢。

    “当然不是，这些跳虫那点能耐在你面前算得了什么。”天昌盛说道。

    “既然你知道，还来找我干什么，我做事，难道还要给你解释？”韩三天故意摆着架子说道。

    “当然不用。”天昌盛心里苦笑不已，要不是天灵儿，他也不用来惹恼韩三千啊。

    天家在云城的地位再高又有什么用，相比起燕京韩家，什么都不是。

    哪怕韩三千不是他的师父，他也得乖乖听话。

    “师父，要不，咱们一起吃顿早饭吧，我请客。”天昌盛说道。

    韩三千看了一眼天灵儿，其实他早就猜到了天昌盛会出现的原因，刚才说起比赛的事情，也是给天昌盛和天灵儿一个台阶下。

    韩三千不是傻子，天灵儿对他的好感，他又怎么可能感受不到呢，只是这种感情的存在对韩三千来说是不必要的。

    “不用了，我老婆还在家里等我。”韩三千说完，朝山下跑去。

    天昌盛叹了口气，这么明显的拒绝，天灵儿应该能够感觉到了吧。

    天灵儿咬着嘴唇，不争气的流下了眼泪。

    “灵儿，咱们回家吧。”天昌盛说道。

    两行珍珠掉了线一般顺流而下，天灵儿横手一抹，说道：“爷爷，他好爱苏迎夏，我好羡慕，我应该怎么办。”

    天昌盛走到天灵儿身边，一脸慈祥的抚着头说道：“灵儿，爷爷给你找个更好的男朋友，比他好一千倍一万倍，好不好？”

    天灵儿固执的摇着头，说道：“不行，我要他，只要他。”

    “这……”天昌盛哑然，不知道该说什么好，天灵儿中毒太深，想要劝她回头，太难了。

    韩三千回到家里，房门虚掩，看来已经有人起床了，不过这个人并不是苏迎夏，而是穿着睡衣的戚依云。

    当韩三千看到戚依云的瞬间，有种惊为天人的感觉，终于理解到了沈灵瑶为什么会说她只要摘下眼镜，就能够迷倒一大片的金发男。

    摘下眼睛的戚依云，气质和之前的文静截然不同，给人一种美艳的感觉，视觉冲击力非常强。

    不违心的说，她的姿色，在苏迎夏之上！

    戚依云发现韩三千看着自己发愣，并没有意外和反感，而是笑着说道：“我回到云城，听说了你和迎夏的事情之后，本以为迎夏会过得非常不幸福，现在看来，我的担心是多余的。”

    “幸福的定义有很多种，只要她开心，我什么都可以给她。”韩三千回过神来之后说道。

    戚依云走到客厅里，翘腿坐在沙发上，双腿雪白，勾勒着令人垂涎的弧线，拍了拍旁边的位置，示意韩三千坐下。

    韩三千眉头微皱，昨天戚依云给他的印象，是那种非常文静而腼腆的女生，可是从戚依云这个动作，韩三千却感觉到了一股从骨子里散发出来的强势。

    这个气场多变的女人让韩三千觉得她并不简单。

    坐下之后，韩三千说道：“你要是想帮苏迎夏试探我的忠诚，大可不必。”

    “我只是很好奇为什么会有那么多人把你当作窝囊废。”戚依云笑着说道。

    “难道不是吗？”韩三千嘴角微微上扬，这个称号跟着他三年多的时间，他已经习惯了，而且这样的伪装在他看来是很不错的，不露锋芒藏器于身。

    “能买下云顶山别墅区的山腰别墅，这可不是窝囊废能做到的事情。”戚依云说道。

    看来昨晚她们闺蜜三人的触膝长谈，苏迎夏提起了不少关于他的事情。

    “有钱就不是窝囊废吗？这种定义太草率了，你还不认识真正的我，自然不懂我有多窝囊。”韩三千笑着说道。

    戚依云皱着秀眉，怎么会有人说自己是窝囊废呢？而且她明明能够感受到韩三千骨子里的那份上位者气息，这绝不是窝囊废能够拥有的，只有久居高位的人，才能慢慢形成这种气场。

    “隐藏真正的自己，肯定有原因吧，我不能干涉你的事情，但是我希望不管什么时候，都不要让苏迎夏受到伤害。”戚依云说道。

    “苏迎夏能有你这样的姐妹，真不错，你可以放心，只要有我在，没人能够伤害她。”韩三千说道。

    戚依云站起身，丝绸材质的睡衣能够更好的展现出她的身材，语气轻缓的说道：“我对她，不止是姐妹感情，我很爱她。”

    这句话让韩三千如遭雷击！

    这么漂亮的女人，难不成是个……

    卧槽！

    韩三千噌的一下站起身，昨晚苏迎夏可是和她睡在一起，没发生什么吧！

    “不用这么紧张，我只是搂着她睡而已。”戚依云得意的说道。

    <!--over-->

