    这第二重天内方仙道的宫殿，十分类似俗世之中各个道观之中的庭院，有几进几出。

    陈沙从大门口进来，经过一个门洞一样的宫殿，这放在俗世的环境之中，就类似一个门房。

    南天门之上垂流而下这门房内道士的名字。

    “徐年……凝神初期……”

    “冯华成……凝神中期……”

    “丁道坤……凝神中期……”

    这里是类似于看守山门的八个道士，再不客气一点的说得直白些, 就类似于道一山上的那些打扫山门的外门弟子。

    陈沙直接越过了这门房。

    毕竟只看他们的修为就知道，其地位不高，也不可能遇到什么奇遇。

    过了门房。

    正前方是一个叫做怀英殿的宫殿，左右还有两個偏房宫殿，陈沙扫视过去，左手边的这个偏房宫殿，叫做‘记事堂’，右手边的叫做‘功德殿’。

    陈沙站在这三个宫殿的中央, 原地思索了一会儿, 怀着一点好奇之心，先一步走向了这记事堂之中。

    本能告诉他。

    任何有关于第八劫时代的故事，都对他有用。

    既然这个偏房宫殿叫做记事堂，那想必应该记载了不少的事情才对。

    往左走过十几步，直接踏入。

    只见这座宫殿之中，十分的空旷，当中也没有供奉什么神像，也没有太多方仙道弟子的泥人像，只有一个泥人负手站在宫殿当中的一个悬浮的玉色石球面前。

    他的姿势一手负后，一手握笔，在这悬浮的玉色石球上不知道正在书写着什么。

    陈沙走近了。

    脑海中立即出现南天门上记载的此人的信息和来历。

    “徐望道，阴神后期境界，方仙道禀笔长老, 负责记录方仙道历史，存于‘史记’之中……”

    陈沙微微一惊讶。

    “这个方仙道，居然还有人做编年史，这俨然是把自己的宗门当做王朝势力一般了。”

    编年史，史记。

    记载历史。

    让后世阅览, 学习，以史为鉴，青史留名。

    也不知道这方仙道究竟有多少年历史了。

    旋即他就眼睛一亮：“等等，记载了方仙道历史的史记，那不就更能够清楚找到，方仙道之中最有奇缘机遇的人了吗。”

    陈沙走到了这名为徐望道的禀笔长老面前。

    以同样的姿势，看向了他手中握着的笔书写面前的玉石球上。

    “这玉石球，就是史记？看来是个法器之类的东西。”

    陈沙皱眉。

    这又不是书，要怎么阅读到里面的内容呢？

    心念一动。

    “既然八劫时代主要的力量体系，就是神魂道术，不如试试用神魂触碰？”

    想到这个办法。

    陈沙直接用自己现在神魂状态的手指，触摸向了面前的玉质石球。

    啵~~

    当即，陈沙的手指触碰到石球之后，一道道繁星一样的光芒，就从这石球之中飞了出来，密密麻麻，布满了这整个宫殿。

    一个呼吸之后。

    在整个宫殿内的空间内, 形成了一个个的小牌子，从上而下，分为了四大类。

    十二篇掌教本纪！

    一百二十一篇弟子列传！

    十六篇表谱！

    三十一篇书志！

    陈沙大概能从字面意义上, 理解这四个分类是什么，第一个掌教本纪不必多说，俨然是类似于皇帝本纪的东西，记录着方仙道历史上十二位掌教的故事。

    “那位拔派飞升的方仙道教主方衍，应该就是第十二位掌教了吧。”

    陈沙随意点开了一篇掌教本纪。

    开篇就是：

    “公孙龙者……创教方仙……”

    这是方仙道的创教祖师。

    这一篇之中，主要说了这位创教祖师是什么人，对方仙道有什么功绩，有弟子多少人，其时方仙道内的出色人物都有谁，一生之中经历了几件大事。

    能被记载在这史记上的，无一不都是青史留名的大事件，譬如这篇之中讲到，祖师公孙龙曾与元婴道联盟，一起攻打南郡妖族，诛杀了了南郡妖王，从南郡群妖手中，夺得了后世方仙道赖之存身发展的方仙道仙山。

    最后一句话是：

    “公孙祖师，创教执掌五百一十七载，阳寿而尽，传位于弟子白画天。”

    陈沙翻看完毕之后。

    自语道。

    “这么看来，这十二个掌教本纪之中，前十一个大约都作古，死去了……”

    不过，他也没嫌弃什么。

    一一将掌教本纪看完。

    反正在这仙界之中，时间之于外界不动，他的时光太充足了，能从方仙道的史书之中，吸收到八劫时代的信息，这也是一种收获。

    于是。

    陈沙这一看，就将这方仙道史记内记载的内容全都看完了。

    大约用了半个月的时间。

    半个月时间，陈沙熟读方仙道历史，清楚知道了这位方仙道教主如何突破到元神真人，又是如何带着所有弟子，拔派飞升的。

    谷鶖

    陈沙看完第十二代掌教，也就是现在这宫殿主人的方衍本纪后，啧啧称叹：

    “原来这宫殿，居然是一座小型洞天，空间，被他炼制成了法器，在其中重建了各种山门建筑，才能在飞升的时候，把所有山门中人装在其中，一起飞升！”

    把一座山门内的所有人都能装进去的巨大空间法器。

    貌似跟那利用灵镜的空间能力差不多。

    但显然……这座方仙道山门宫殿，明显更厉害一些，装了也不知道有多少人，陈沙进来之前，曾在外面的高空中俯瞰过这整座宫殿群的大小，跟一座小型城池一般，大概可以容纳下数千人，现在他也才只踏足了不到百分之一。

    不过。

    陈沙在阅读完了这部《方仙道史记》之后，就相当于得到了一个目录索引，对于方仙道的事无巨细都清楚了。

    “这部史记中说，方仙道自公孙龙，到方衍拔派飞升，历时七千八百年，十二代掌教，到飞升时，整个方仙道内共有元神真人一位，阳神长老五十六名，阴神高手三百八十一位，凝神境弟子两千九百三十七人……”

    “整个方仙道，一次性飞升了三千三百七十五人，这还不算有些长老豢养的妖类坐骑。”

    “一人得道，鸡犬升天，真是一点不假。”

    陈沙缓步走出了这记事堂。

    旋即看向了对面的功德殿。

    这功德殿是干什么的，他也在方仙道史记之中看明白了。

    “整个方仙道全盛时期，三千多人，在当时八劫时代的整个大陆上的一州地区，堪称霸主，按照史记之中的描述，这一州之中，有六大行省，七百府县。”

    这版图大小，已经跟外面神州大地上三国之一中最小的赵国差不多了。

    看来。

    第八劫时代的大地，要比现在更宽广十几倍！

    “而管理三千多名弟子，功德殿，就是方仙道记录弟子们功德的地方，这功德主要指的是，弟子下山除妖，对道门的贡献之类，论功行赏。”

    陈沙所通关的许清平章节。

    那小子去平顶山降妖，其实就是领受的一个除妖任务，成功除妖之后，为方仙道在百姓们心中增加了威望，视那牛妖厉害程度，奖赏功德点不一。

    陈沙迈步走进了这功德殿之中。

    只见。

    这座殿堂之中，同样是有着一颗实质的圆球，只不过陈沙已经得心应手了，知道这种圆球其实就是方仙道的高手炼制的法器，可以如书本一样存储信息。

    轻轻一点。

    功德殿又亮了。

    一行行的人名人姓，都悬挂在了空气之中，排成了几个榜单。

    有长老功德榜、真传弟子功德榜、内门弟子功德榜、普通弟子功德榜。

    像许清平这种就属于内门弟子了，有专门的师父交手。

    而进来之前看到的那八个守门的看山道士，就属于没有名义上师父的普通弟子。

    显然。

    真传弟子地位最高。

    所谓真传。

    就是掌教方衍和一些嫡系长老们收的真正的传人，未来有望接掌方仙道的真正天才们。

    陈沙直接点开了真传弟子功德榜。

    慕容英，十九万三千功德。

    余人英，九万八千功德。

    赵雄英，八万四千功德。

    程紫英，五万两千功德。

    …………

    一共十二位真传弟子。

    陈沙心中暗道：“果然，这个慕容英就是我要找的人。他是方衍的唯一一个弟子，在史记之中，他是这一代唯二被记载入弟子列传之中的人物，另一个是程紫英，是个女弟子，可现在看两个人的功德数量，这慕容英行走于天下最多，能力也最强。”

    掌门首徒，大师兄，威望最高。

    这样的人，遇到各种机缘的概率也大，说白了就是天之骄子，主角级模板。

    在史记之中对此人有专门一篇记载。

    其中重要的一句话，让陈沙记住了。

    那句话是：“九岁学道，十一凝神，十六凝神大成，十九岁得奇遇，二十三岁入阴神境界……”

    奇遇！

    陈沙找的就是这种有奇遇的小子。

    “慕容英！”

    陈沙确认了这位真传弟子就是自己要找的对象之后，直接在各个宫殿之中寻找了起来。

    方仙道大宫之中，共有宫殿八十一座。

    他从门房进来的那怀英殿，是普通弟子泥身最多的地方，陈沙走过其中，足有五百之数，就像是兵马俑们一样列在大殿之中。

    而真传弟子，都是有专门的宫殿的。

    这些人未来注定接掌大教，亦或者统领道门之中的一个山峰，地位类似于王朝之中的太子和皇子。

    慕容英身为掌门首徒，其宫殿也是专门的一座。

    他的宫殿在偏向东方。

    陈沙在这其中穿行了大半天，才来到了这位方仙道大天才的宫殿之中。

    进入其中。

    只见那里站着一个身高八尺，头戴紫金冠样子的青年，虽然是泥身形象，仍能够从内而外的看到他身上的那股子贵气。

    “慕容英，方仙道真传大弟子，阳神修为，时年，因方仙道教主方衍一人得道，拔派升天，慕容英在其中得享仙缘，随同飞升……”

    “感知到慕容英道韵，正在演化场景……”

    “演化场景成功！”

    “是否进入慕容英章第一节‘太阴玉丹，海上洞府’？”

    “进入！”

