    落叶城可以说是进入十万大山的最后一个城池，过了落叶城，离十万大山也就只有不到百里的距离了，按照先前的速度，大概今晚就可以在十万大山的外围进行落脚了。

    部队浩浩荡荡的行进着，前面出了开道德人马便是帝都的几大世家的子弟，秦殇秦焕两人在那里聊着，也不知道在聊什么，而欧阳晨风和刘昊然几人也在那里聊着，凌凤舞则是和慕容嫣然两人嘀咕着，一路上也算是风平浪静。

    傍晚时分的时候，夕阳印照在天空中，大队人马已经进入了十万大山了，不过也只是在外围之地。

    “停止前进，原地扎营。”秦殇对着旁边的几人说道，部队缓缓的停止下来。

    “今天晚上各大世家的负责人进行会议，大家准备下。”秦殇对着后面的几人说道。众人纷纷应和，终于到了十万大山了，看着眼前连绵不断的山脉，众人心中还是有些起伏的。

    晚上，各大世家的子弟都聚集到了三皇子秦殇的营帐中，有欧阳世家的欧阳晨风，刘家的刘昊然，慕容家的慕容天一，唐家的唐朝新等一众子弟，当然了凌凤舞和慕容嫣然也来了。

    “大家好，今天晚上让大家聚集在这里是想做个提醒，大家都是秦国出来的人，也是我秦殇这次带队出来的人，各大世家或者说多多少少都是在培养后辈子弟，让大家多多的历练，不管各大世家之间之前有什么矛盾，但是一旦进入这十万大山了，希望大家都能联合起来一致对外，毕竟我们这次面对的还有其他势力的人马，比如说齐国，东兵阁等。”秦殇在那里缓缓的说着，说的时候还不时的看向各大世家的负责人。

    “呵呵，殿下说的是，这个我欧阳家可以保证，一致对外。”欧阳晨风表态道。

    “嗯，我刘家也可以保证。”刘昊然也回应着。

    “我慕容家也一样。”慕容天一也说道。

    各大世家纷纷表态，这让的主事的秦殇微微的笑了笑，这样最好不过了，不过这些人嘴巴上虽然这么说，私下的做法就不清楚了，也希望是心口一致吧。

    “呵呵，这样的话，我就先谢过众位了，这次十万大山之行，希望大家都有收获。”秦殇笑了笑。

    “好了，这件事说完了，再说下一件事，这次各大势力来了很多，之前大家多多少少应该也知道一些，我这边有份最新的情报，齐国和东兵阁已经联手了。”秦殇看着众人说道，不过这些也算是在预料之中的。

    “所以，我们这边会和药王谷的人进行联手，药王谷的话这次带队的人是楚青，想必大家也不陌生。”秦殇继续说着，各大世家子弟点了点头。

    “明天我们会在风皇墓址的百里之外与药王谷先碰面，所以大家有个心里准备，到时候再商议联合的事宜。”秦殇继续说着，众人点了点头表示认同。

    “接下来还有个事，就是进入墓穴之后得到的东西，这个想必大家也比较的在乎，进入风皇墓穴后，各大世家之间的收获一律自行处理，不用向我皇室说明，也就是说各凭本事，不过如果是我秦国势力中有争议的，这个到时候出了墓穴再定。”秦殇说完最后一点，然后看了看众人。

    “可以，我欧阳家没有意见。”第一个开口的又是欧阳晨风。

    “北定侯府也没有意见。”秦焕也开口应和着，紧接着一群人都纷纷表态了一番。

    “行吧，那今天的集会就到这里了，明天还要赶路，晚上的宵禁各位多多操心了。”秦殇看着众人笑了笑。

    各大世家的负责人都点了点头，然后起身离去，营帐中最后就剩下了秦殇，秦焕，慕容嫣然，凌凤舞。

    “嫣然，你这些天好好的跟着子萱，多多注意下。”秦殇关切的说道。

    “行了，我知道了，反正家族那边有天一哥哥负责，我就是一个打酱油的。”慕容嫣然笑了笑，她当然知道秦殇话里的意思，凌家对于现在的各大世家来说，就是一个很好的踏脚石，所以有可能各大世家会踩上一脚。

    “你们是不是太看不起我了，真是的，我有那么让人不放心吗？”凌凤舞笑了笑。

    “有。当然有了，我最不放心的就是你。”秦殇直接说道，一点掩饰也没有。

    “额，那个……”凌凤舞郁闷的摇了摇头，不过对于这两人的心思她还是理解的。

    “行了，你就听他们的安排吧。”慕容嫣然笑了笑，她当然也知道这两个家伙的意思了。

    “行吧，一切听从殿下和世子的安排。”凌凤舞故意说了句，然后微微一笑。

    次日天亮时分，部队就整装出发了，昨天晚上还算好，也没有什么大的异动，至于魔兽是有，不过都是些等级比较低价的魔兽。

    部队又是行进了一天，众人从开始得兴奋慢慢的到了后面的抱怨，这个主要是一些中型世家的子弟。

    傍晚时分，秦国的人马终于和药王谷的人马汇合在了一起，药王谷这次也还算可以整整出动了将近两百多名弟子，加上一些附庸势力的话也将近五百人左右。

    “呵呵，楚青，可以啊，这次你们药王谷居然出动了这么多的人马。”秦殇对着楚青说道。

    “再怎么多也没有你秦国的人马多啊！”楚青笑了笑，不过那眼神却是看着不远处的凌凤舞。

    “不知道这位姑娘是？”楚青走到了凌凤舞的身前，对着凌凤舞问道，当然了这些都是提前凌凤舞和楚青预演好的。

    “秦国，帝都，凌家，凌子萱。”凌凤舞说道。

    “哦，原来是子萱姑娘啊，不知道凌凤舞小姐可来了？”楚青问道。

    “妹妹她最近还在修炼中，所以这次就没有过来。”凌凤舞微微一笑。

    “额，这样啊。那就可惜了，不知道她身体好些没有？”楚青又问了一句。

    “挺好的，楚青公子有空的话可以去凌府看看。”凌凤舞回应一声。

