    自从在实验室发现陆子汐留给他的次代种古龙血后，陆子衫来到龙族世界已经有半个月了，经过夜以继日地加班，实验终于有了突破性的进展。

    漆黑如石油的深红龙血本身便是剧毒物质，并且与人血接触后会产生化学反应爆炸，于是陆子衫着手于培养全新的龙血细胞。

    今天便是检验成果的日子，他打开冷藏柜，取出培养皿。

    一眼看去，与原本的龙血并没有什么不同，漆黑如墨，污秽如泥，只不过这份更加粘稠罢了。

    但若是细细观察，便可以看到里面参杂着一根根金色的丝线，若非金黑二色实在是差异过大近乎不可见。

    这才是陆子衫想要的目标，二代龙血细胞！

    不同于有害的古龙血，二代龙血细胞具有非常强的适应能力，是可以令所有生物都趋之若鹜的进化物质！

    这可多亏了陆子汐给的信息里面包括了混血种无数年来对龙族的研究成果，陆子衫才得以在如此之短的时间内完成对龙血的改造。

    这些珍贵的数据为陆子衫节省了不少时间！

    不然即便是有来自Amazons世界和昭和时代的生物技术与数据，陆子衫也必须从头开始研究龙血的特性。

    接下来还有最后一步，陆子衫便能完成属于他的龙族版Amazons细胞。

    二代龙血细胞虽然能够与生物体兼容，但终究不是生物体自身的东西，再者，生物个体是有差异性的，故而难以达到理想效果。

    也许传承数代之后，二代龙血细胞能够与其子嗣完美融合。

    但陆子衫图个啥呀？

    他造出这玩意儿是给他自己用的，又不是给他后代用的。

    所以陆子衫要对其进行指定性改造。

    到了第三代龙血细胞，便是个人专属型进化药剂了。

    陆子衫将少量的二代龙血细胞从废血中提纯而出，与自身的人体细胞一起放进培养液中，通过数据模拟人体大环境。

    他要通过人工培育将本来需要数代时间才能够达成的目标缩短至数个周期内。

    干完这些，陆子衫回到卧室倒头就睡，再继续熬下去他怕猝死，剩下的放权给泽亚就够了。

    十二个小时后，陆子衫迷迷糊糊地从床上爬起来，直到进浴室冲了个凉水澡才得以清醒。

    都说妹妹是哥哥的贴心小棉袄，古人诚不欺我也，这一百零八所实验室说是一百零八座顶级别墅也不为过。超级豪华大水床，弹力贴身不侧漏，陆子衫差点就被彻底封印在上边起不来了。

    趁着有泽亚帮他全程监控实验进度，陆子衫难得地跑到花园中四处溜达散心，老是扑在实验上容易致郁。

    园中百花争艳，四季花种共存，瑶草琪花汇聚在一起，一副生机盎然的景象，仿佛永远不会凋零。

    按照陆子汐给的信息所说，所有实验室都是类似于阿瓦隆在尼伯龙根。

    挥手间便是一百零八个理想乡，陆子衫不有觉得，奥丁所谓的权柄跟这比起来简直弱爆了！

    有妹如此，哥亦何求！

    这时，一道鲜红的火焰高高跃起，如怒龙出水，万朵银花迸发，溅起泉声沥沥，似琴瑟轻吟，使得陆子衫回过神来望去。

    一条条水道蜿蜒曲折，纵横交错，穿过花簇编织在一起，最终汇入一方池塘。

    陆子衫没想到妹妹竟如此贴心，连鱼塘都给他备上了。

    再仔细一看，好家伙，除了龙鱼还是龙鱼，上到雪龙，下到青龙，一个品种都不少。

    知妹者莫如哥，陆子衫知道这妮子肯定是这样想的，既然都来了龙族世界，那肯定要入乡随俗，要养鱼肯定是养带龙字的鱼啦。

    看着这些漂亮的小鱼儿，陆子衫不由觉得陆子汐的品位充满了土豪的气息。

    不过……他喜欢！

    闲来无事，陆子衫莫名产生了一个大胆的想法。

    光是带龙字怎么够呢？

    不如让其变成真正的龙鱼！

    说实话，刚产生这个想法的时候，陆子衫自己都为其疯狂而心悸，但过后又心动不已。

    哪个男孩子没有过养一池子龙的梦想呢。

    陆子衫从冷藏柜中再次取出几个培养皿，提纯出二代龙血细胞。

    “就选你了。”

    陆子衫看向池子中最名贵的那条雪龙鱼，笑容逐渐扭曲。

    “小乖乖，不要乱动哦，这都是为了你的白化病好。”

    雪龙鱼懵懵懂懂，智商不高，只是趋于本能感觉那针筒中的金色物质十分诱鱼，根本没有意识到有一个恶魔正在朝她一步步逼近。

    就这样，智商感人的雪龙鱼在二代龙血细胞的诱惑下被陆子衫一把抓起。

    即便如此，一双鱼眼依旧是紧紧盯着针筒。

    既然她如此渴求，那陆子衫当然是大发慈悲地满足她的愿望啦。

    一针下去，雪龙鱼开始疯狂抽搐，尾巴乱甩，从陆子衫手中重新蹦回了水里。

    突发的鱼癫疯，着实把陆子衫吓了一跳，他知道这是身体排斥反应引起的痛苦，还好改良后的三代龙血细胞应该会好不少。

    一阵子折腾后，雪龙鱼精疲力竭，像条死鱼一样躺在水面上随波逐流，一副生无可恋的样子。

    过了一会儿，雪龙鱼又继续开始抽搐，雪白色的鳞片迅速老化脱落，鱼身龟裂出一道道血痕，血水染红了一片。

    其他龙鱼从四面八方被引诱过来，争先恐后地吞噬着混于水中的血液。

    但并没有什么用，龙血已经过了排斥期，在雪龙鱼体内生根发芽，真正意义上的与其融为一体。

    融合了雪龙鱼特性的龙血已经失去了使生物进化的力量。

    龙血扩散至雪龙鱼全身，开始对其肉身进行改造，使其更加贴近为龙族。

    最显著的变化便是雪龙鱼的鱼身直接扩大了一倍有余，新生的鳞片洁白程亮如金属。

    在龙血的力量之下，头部骨骼结构被重塑，转变为龙首的形状，鱼鳍拉伸，拟似袖珍的龙翼，修长的躯体仿佛天生的杀戮兵器。

    可惜，白化病没有被治好。

    雪龙鱼的眼神慢慢有了灵性，不复之前的呆滞。

    咦，这种睿智的眼神是不是在哪种生物身上见过，陆子衫狐疑的看了雪龙鱼一眼，陷入沉思。

