    “古一，你能单凭肉身横渡宇宙吗？”

    等和老卫他们开完会后，郭逸就带着老天师他们来到了漫威世界，拉上了古一一起开着战备会议。

    古一是郭逸目前唯一比老天师强的存在。

    如果她不跟着去下一个世界的话，那估计蜀山传还真的不好搞。

    如果她去的话，那么还有点希望。

    前提是，古一不会比白眉老怪的首席弟子差……

    如果古一比白眉老怪的首席底子还差的话, 那她跟着去，也就是给对方送多一个人头而已。

    “不行。”

    可惜，等郭逸问完后，古一就直接摇了摇头：“我的肉体依然属于正常范畴的肉体……

    单纯从肉体上来衡量的话，我的肉体还没你们的强。”

    “那如果加上秘术之类的呢？”

    “这个倒可是。”

    古一点了点头，解释道：“卡玛泰姬的魔力和有些秘术是能增强肉体的。

    所以，如果允许我动用秘术的话, 我可以做到肉体横渡宇宙。”

    “……这样啊。”

    郭逸皱着眉头想了一下, 突然问到另外一个问题：“乌鲁拿到了？”

    乌鲁金属这玩意是目前漫威已知的材料里面，排名第一的材料，同时也是阿斯加德独有的材料。

    所以，在未来世界的时候，郭逸怎么压榨胖子索尔，连一粒黄豆大的乌鲁金属都压榨不出来……

    未来世界的阿斯加德早就没了，乌鲁金属有还是没有，也就任凭胖子索尔的一张嘴了。

    因此，郭逸只能依靠古一和奥丁谈赎金了。

    不需要多，只需要给老天师弄把雷神匕首之类的，能稍微提升一下老天师的实力，郭逸就心满意足了。

    如果，万一，能有足够的乌鲁金属给老天师打造一把暴风战斧的话，那再好不过了。

    就是老天师的画风和人设有点炸裂而已……

    穿着道袍，风度翩翩，一副得道高人模样的老天师，结果在打架的时候，居然掏出一把半人大的战斧……

    这尼玛的, 他已经有近战法师甘道夫了，难道还要来多一位狂战士道长吗？

    不过，老天师已经有过这画风了，应该能继续接受吧？

    没人规定道士不能用斧头吧？

    “这个量，应该可以吧？”

    古一手一伸，手腕一翻，一团一人大小的金属团就出现在手中，微笑地解释道：“乌鲁金属虽然很稀少，但那也是相对而言。

    不过，你们可别想着用来打造什么大玩意。

    一些刀枪棍棒之类的话，应该是足够你们用的了。”

    “漂亮！”

    郭逸看见古一居然真的从奥丁手中弄出这么一大团乌鲁金属出来，兴奋到双眼发光道：“古一，你能不能去找下矮人帮忙，让他们也给老天师打造一把雷神之锤，或则暴风战斧出来？

    当然，最好是两个都打出来！”

    “啊！？”

    一直智珠在握的古一，突然听见郭逸这样说, 人都愣了一下，好奇地看向了老天师：“你能使用阿斯加德的位格神力？”

    “嗯。”

    老天师点了点头，微笑地说道：“在未来的时候，我使用过。

    虽然依靠外物提升力量终不可取，但是下一个世界，老夫的实力还是太弱了。”

    “下一个世界这么强吗？”

    古一听见老天师都在担忧下一个世界，眼眸中闪过一丝亮光，微笑道：“看来我需要准备一下，也跟你们去才行。”

    “古一你能去的话，当然是最好的。”

    郭逸苦笑地看着古一，无奈地说道：“但是多一个强手，我安全就多一分。

    毕竟下一个世界，强的话，有可能比你还强。

    弱的话，也不会比老天师弱，甚至有可能比老天师还要强！

    其他人的话，过去修炼为主，打杂为次。

    让他们帮我，和让他们送死没多少区别！”

    “这样啊……”

    古一想了想，摇头解释道：“这个我就真的没办法了。

    阿斯加德的位格神力，需要拥有位格的人赋予的，就连我都没办法赋予，更别说让矮人打造出来了。

    除非我和阿斯加德开战，然后弑神，强行夺取他们的位格，再利用他们的位格赋予力量。

    不然的话，只能让奥丁帮你们了。”

    “这样啊。”

    郭逸无奈地点了点头，犹豫了起来。

    凭老天师的天赋，去到蜀山传的话，肯定是有所提升的。

    但是，具体能提升多少，还真的不好说！

    至于让老天师在那边修炼……

    等老天师修炼到能击杀幽泉血魔，估计幽泉血魔都不知道投胎转世几次了！

    人家好歹是反派大BOSS，实力还是不容小觑的。

    所以，为了自身的安危，肯定要想办法提升众人力量才行。

    最快的方式，那就是依靠外物。

    而外物中，装备是最好的选择。

    漫威除了灵魂宝石外，就没任何能反噬主人的武器装备。

    只要不被反噬，老天师他们就不会变成依靠武器的废物……

    那算来算去，只能找奥丁了！？

    至于说纳米装甲……

    没卫星连接服务器，纳米装甲充其量也就是厚一点的铠甲而已。

    就那点提升，简直就是可有可无！

    “这样吧，古一你去和奥丁谈谈，让他给你面子，帮我们赋予一下位格的力量？”

    郭逸眨了眨眼睛，和古一建议道：“奥丁不就是因为其体内的力量日益壮大，而他的肉体正在逐渐老去，才导致了奥丁之眠吗？

    既然他体内的力量这么多，那我们就辛苦一下，帮他承受一些？”

    阿斯加德人的神力与年龄成正比，当神力强大到成为负担的时候，就需要通过睡眠的方式来调整体内的神力。

    奥丁就是例子。

    这就是所谓的奥丁之眠……

    奥丁睡觉都能有个特定的词汇，逼格那是真的没话说！

    “你这想法，我都不知道怎么说好了。”

    古一被郭逸的想法弄的哭笑不得，一脸无奈地说道：“如果奥丁可以这样做的话，那奥丁干吗不直接把他的力量剥离一部分出来，传给索尔？

    或则说，临时之前，把所有神力传给索尔？

    赋予力量，不会减弱体内神力的！”

    古一说完，看见郭逸还是一脸不甘的样子，继续无奈地摇了摇头：“对于奥丁的事，我通过时间宝石不太好过多的关注，所以我对他了解不深。

    你如果对他了解深的话，不如你亲自去找他聊聊？

    或许你能说服他呢？”

    “没危险吧？”

    郭逸古怪地看着古一，纳闷地问道：“我可是把索尔和洛基给绑票了，让奥丁给赎金的。

    他不会看见我后，直接用他的永恒之枪捅我吧？”

    “你放心吧。”

    古一摇了摇头，解释道：“奥丁没对你生气，甚至还有点谢谢你呢。

    你让洛基和索尔呆在一起的那段时间，他们兄弟的关系缓和了不少，因此，奥丁和洛基之间的关系也缓和了不少。

    再说了，你关押洛基，那是阻止他继续错下去。”

    “语言的艺术……”

    郭逸抽搐了一下嘴角，无语地看着古一。

    他本来就是真心实意地绑架洛基的，结果到了古一口中，他就变成了为了阻止洛基入侵米德加德，而不得不缉拿了洛基。

    洛基没犯大错的话，那奥丁也不用流放，甚至永久关押洛基了。

    自然，洛基也就不会彻底和奥丁闹僵了……

    虽然现在和闹僵没什么区别，但是这不是还没到最坏的结果嘛。

    “行吧。”

    郭逸点了点头，然后和老天师他们说道：“老天师和我和古一一起阿斯加德找奥丁，你们就别去了。

    万一真打起来了，我们仨跑也比较方便跑。”

    “嗯。”

    “走吧。”

