    “你不觉得做的太过分了吗？”

    纽约市一瞬间化作熔岩地狱，可谓惊动了全球各国，大家无不将卫星视野定位到了这里，很快就有人发现了天空中的金绿色神舟。

    这是“维摩那”，传闻中翔天的神之御座，由黄金与祖母绿宝石形成的可翱翔于天空的光辉之“舟”。

    以水银为燃料的太阳水晶产生用来驱动的太阳能，能无视物理法则进行高速飞行。具用强大攻击力，装备了各种宝具系统，甚至还配有远古核弹头等优秀兵器。

    御座上，卡萨身着黄金甲胄，倚靠在座椅上，皱眉注视着眼前黄袍加身的至尊法师。

    “看来你又想要多管闲事！”

    神舟上，古一闻言，表情略显无奈，“说实话，我也不想给你收拾这些烂摊子，但这一次你确实做的有些过分！”

    “嘁，说到底还不是要打一场！”卡萨摇了摇头，他这人素来信奉丛林法则，胜者为王，不管人们说他暴虐也好，有病也罢，世界最终不还是由他这样的强者制定规则吗？

    就像欧洲的贵族，还为自己设定了“初夜权”这样的权利，每个平民结婚，新娘都必须由贵族先睡过一次。

    这就是强者所拥有的权利，自由制定规则！

    国与国之间更是如此，想要获得权利、尊重，国力就要强大！

    什么都没有就跟别人谈权利，根本就是痴心妄想！

    古一明显想要靠时间宝石恢复纽约的秩序，但这与卡萨的想法背道而驰，二者之间必然要有一个人屈服，这就要靠实力来决定！

    “说起来，上一次我就对你很不耐烦。”卡萨站起身，身后金色波纹荡漾，随手就抽出了乖离剑，“大家都尊称你为至尊法师，是对抗维度魔神的先驱者，可别人不清楚你的底细，我却对你早有研究！”

    “哦？”一听他说出这种话，古一不禁有了一丝好奇，“你早就在研究我？”

    “别误会，只是无聊而已！”卡萨傲娇的说着，其实是因为曾跟古一打过一架，单挑的话他占据上风，可对方一旦动用时间宝石，他就有点无从下手了。

    毕竟他只是第八感，只堪堪参悟生与死的奥秘，达到了长生不老的地步，想要对抗时间的伟力，还要再继续突破。

    那未突破之前该咋办呢？

    当然是抢时间宝石用来过渡了。

    所以他以前待在光明神宫，没少研究古一，同时因为剧情的原因，他也清楚，古一是借用黑暗维度的力量来修炼。

    而多玛姆的黑暗力量恰恰对人的心灵有非常强大的腐蚀，就算你是至尊法师，又能撑多久？

    按照剧情，她能撑到现在已经差不多到了极限，要是再轰轰烈烈打一架，对方就得借用更多黑暗力量，这样只会加速对古一的腐蚀。

    所以，卡萨现在是不怕打架，就怕你躲着不敢打！

    之所以上一次不动她，完全是因为怕搞死一个至尊法师，那多玛姆谁来对付？

    总不能一天啥事都不干，就盯着维度魔神吧！

    巧合的是，上一次古一之所以不跟他打，也是因为解决了卡萨，海拉又没人收拾，最后还是得她上。

    所以古一也忍着不动手。

    现在，卡萨不在乎了，管你多玛姆谁顶着呢，再一再二，不可再三再四，三番两次来扫兴，难道是我提不动刀了吗？

    古一这一次也不知道怎得，竟也转了性子，更不打算再搭理海拉了，决心先收拾卡萨。

    “介不介意我先打开镜像空间，现在的人类还不适合看到一些他们难以理解的东西！”

    古一温和地出声，表情和善的像个老太太，卡萨对此自无不可，反正所谓的镜像空间又困不住他，只不过古一身为法师，在里面可能会占据一点点地利的优势而已。

    不过他宝库里也不都是摆设，有的是办法收拾她。

    见他并不反对，古一再次露出一抹微笑，原地默默念起了咒语，霎时间，卡萨便感觉到一股无形的力量在拉扯着他，使其本能的想要挣扎。

    这时候，古一温和的声音也随之在耳边响起，“请不要反抗，这只是必要且正常的过程而已。”

    这声音仿佛带着一股魔力，让卡萨思维忍不住怔了一怔，随即闭上了眼睛，但很快他便又回过神来，“正常？正常尼玛啊，这碧池分明是在暗算他！”

    “你好大的胆！”

    一瞬间，卡萨小宇宙轰然爆发，金色的神辉顿时化作滔天气焰，直冲云端，搅得整个宫殿摇摇欲坠！

    等等……宫殿？

    他睁开眼，入目所见，正是白宫正门大厅，而此时此刻，他正站在二楼的悬梯上，静静等待着复仇者们的到来。

    可白宫明明被他毁了，又怎会再次出现？

    难道是幻术？

    不可能啊，修行小宇宙至今，他的精神意志早已经能够免疫幻术，就算是魔法也不可能将他拉入幻境！

    而且，他本人的魔法造诣同样不低，要不然也不能学会“卢恩符文”这样的魔法。

    到底是怎么回事？

    卡萨正疑惑的时候，另一边，法师圣地，卡玛泰姬的一间静室中，古一端坐桌前，亲手为面前的奥丁沏了一杯热茶。

    “他已经被我拉进了时间的回廊里，每24小时重置一次，换而言之，他将不断经历同一天发生的事情，直到我的法力消耗殆尽，无法再控制时间宝石。

    亦或者，他自己挣脱宝石的束缚！”

    奥丁闻言，不由微笑着点了点头，“这样做自然是最好的结果！”

    端起茶杯，古一轻轻吹了吹，然后小抿了一口，神色略有些好奇的望着他，“我很奇怪，你为什么要这样大费周章。刚才你对卡萨的催眠如果被他警惕察觉，我跟他必然只能有一个人活着！”

    听到这话，奥丁顿时苦涩地笑了笑，眼神深邃且仿徨的陷入了回忆……

    “所有人只知道，我是阿斯加德的众神之王，以保护九界和平为己任，为此，甚至愿意付出自己的生命。

    可很少有人清楚，我虽然是一个合格的神王，但却不是一个合格的父亲。

    不管是海拉、卡萨、托尔、洛基，他们都有着各自的性格缺陷，我也曾为此日夜忧心！”

