    “小韩啊，不是我想要阻碍你们锻炼弟子，也不是我舍不得我的女儿。但你也知道，战场瞬息万变，什么事情都可能发生，万一你们在战场上出了事，我要怎么……”

    南宫恒苦口婆心，不停的劝说着韩进，想要让韩进放弃这个危险的想法。

    只可惜，韩进主意已定，即便是南宫恒，也没办法让他改变主意。

    “要不这样吧！”

    韩进面带微笑，对南宫恒提议道：“南宫叔叔，你派一个十三人的小队跟我们战斗一场，看看我们的战斗力如何。如果你觉得我们还可以，我么有就上战场。如果你觉得我们不行，我们立刻就返回青云门，去闭关修炼，如何？”

    “好！”

    南宫恒想都没想，立刻就接受了韩进的提议。

    很快，南宫恒就选出了遗址十三人的队伍，开始和韩进等人切磋。

    看得出来，为了阻止韩进，让他们不能上战场，南宫恒是真的豁出去了。

    他选中的很有一个算一个，诸位就没有一个低于凝玄境界后期的。

    而再看韩进这边，十三个人里面有大部分的人都是凝玄境界中期，而韩进这个掌门人更惨，就只有凝玄境界初期。

    可就算是这样，南宫恒选出的队伍却是依旧完败！

    没办法！

    韩进这支队伍虽然修为参差不齐，但战斗力却是个顶个的强。

    最重要的是，韩进这支队伍的配置更高，配合也要更好。

    有明月琸居中指挥，关汉卿冲锋陷阵，韩进在后照应，这支队伍一直都处在三核模式当中。

    至于对面那支队伍的战斗，套用韩进的话说就是，虽然强大，但却毫无章法。

    而在看了韩进等人的表现之后，南宫恒是真的被他们的战斗能力给打动了。

    “我终于知道，你们青云门为什么能战胜天恒宗了。单单就从这些小辈身上，我就能看到你们整个青云门的缩影。你们获胜，理所应当。”

    南宫恒由衷的赞叹道。

    “多谢南宫叔叔夸奖！”

    韩进淡淡一笑，接着道：“现在，南宫叔叔你应该能同意我们进入战场了吧？放心，我们只和凝玄境界的敌人战斗，而且一旦发现不对，我们会立刻车撤退的。”

    “知道拦不住你们，所以，你们去吧！”

    南宫恒有些颓然的摇了摇头，苦笑道：“不过你小子给我记住了，我女儿要是少了一根汗毛，我都为你是问！”

    “放心把南宫叔叔，我们几个人去，就会是几个人回来。小师妹的安全，我会全权负责的。”

    韩进拍了拍胸脯，信誓旦旦的做出了保证。

    “好那你们去吧！”

    南宫恒也没有再多挽留韩进等人，而是给了他们每人一块腰牌，便打发他们离开了。

    是夜，月黑风高，乌云盖顶。

    一行十三人悄然的离开了铁旗关，朝着人族和蛮族的战场深处挺紧。

    他们的速度很快，不过是一转眼的功夫，他们就摸到了战场的边缘。

    只不过，这战场边缘正战斗着的，大多数都是普通的蛮族和人族。

    这里，可不是韩进等人发挥作用的真正所在。

    但，韩进等人却没有放过他们遇到的蛮族。

    “非我族类，其心必异。凡所过之处，只要是手里有武器的蛮族，都不要放过！给我，杀！”

    随着韩进的一声令下，众人就仿佛是下山猛虎一般，直接朝着蛮族军队冲杀了过去。

    他们并没有动用修为，而是单纯的以肉身力量和战斗技巧来战斗。

    十三个人，十三把衍神兵，剑光猎猎，刀影重重，直把蛮族的队伍杀了个人仰马翻。

    特别是关汉卿，拥有刀道传承的他，砍起人来那叫一个砍瓜切菜。

    当然，他的本事可不止有这些。

    韩进能够看的出来，这厮的刀法是相当精妙的。

    “汉卿，之前没有问过你，现在我很好奇，你的刀法叫什么名字，是哪位强者的传承？”

    韩进一剑捅穿了两个蛮族，一脚将尸体踢开，同时头也不回的对关汉卿发问。

    “春秋八法，是一个叫关云长的前辈的传承，很厉害！”

    关汉卿一边砍人，一边大声回道。

    “关云长？系统，你特喵的是在恶搞吗？”

    韩进的脚下一个趔趄，差点反被一个蛮族捅了。

    “叮，传承获取是随即的，和本系统无关。”

    系统一本正经的作答。

    “信你就有鬼了，懒得和你说！”

    韩进翻了翻眼睛，不再理会这个狗系统，而是继续杀敌。

    别看蛮族只有数千，而且大多是普通人，但杀起来那也是相当费劲的。

    还好，有人族的士兵帮忙，这股数千人的蛮族队伍很快便被清扫干净了。

    “你们好自为之，我们先去别的战场。日后有缘，还能相见。”

    韩进对这支队伍的统帅抱了抱拳，继而便带着人，继续向战场深处挺进。

    战场深处，蛮族的大营当中。

    一个帐篷里此刻是灯火通明，两个人正对坐饮酒。

    如果韩进等人看到这两个人，他们一定会很吃惊的。

    因为，这坐在一起起喝酒的两个人，其中一个是蛮族统帅，令外一个人竟然是铁旗关的城防军副统领。

    当然，铁旗关的城防军副统领有十几个，这个人只是其中之一。

    而且，这个人在白天的时候还和韩进等人照过面。

    现在他竟然出现在了蛮族的大营里，而且还和蛮族的统帅面对面的喝酒，这就实在是太过于不正常了。

    事实上，这件事情是很好理解的。

    这个副统领来这里的目的，就是要害死韩进等人。

    因为，他的真实身份是天恒宗的弟子，名叫段景阳，是天恒宗宗主段天风的远房侄子！

    听说段天风战死，天恒宗被灭，段景阳是目眦欲裂，恨不得立刻找韩进去报仇。

    但他知道，自己的实力有限，不可能斗得过青云门。

    他本以为，此时他都报仇无望了。

    但是他万万也没想到，韩进等人竟然就这么出现在了他的面前。

    更让他没想到的是，韩进等人竟然要进入战场历练。

