晏尘绷着一张俊脸警告她，让她离小蓝狐狸远一些，不许坑这天真孩子，如果她做出什么坑狐狸的事，他晏尘第一个饶不了她……如此巴拉巴拉。
　　顾惜玖听他巴拉完，就笑眯眯说了一句：“我原本还没有坑她的想法，但听你这样一说，我觉得不坑她一次对不起我自己啊。”
　　把晏尘气了个倒仰。
　　顾惜玖欣赏了一遍他铁青的脸色，然后好心提醒他：“你可以让你的小狐狸防备我，离我远一些。”
　　于是晏尘狠狠瞪她一眼，转头就把蓝外狐叫出去了……
　　再然后，这小姑娘再回来后，看到她就一脸警觉，防她像防贼似的。
　　顾惜玖自然也懒得理会她，她从进了流云班后就各种忙。
　　流云班虽然是个烂班，但导师还是很认真教的，传授的课程也很详细。
　　顾惜玖从穿越以来，虽然也学了一些杂七杂八的东西，但都是零碎学的，并不全，而且东一榔头西一棒槌的，学的乱七八糟。
　　而这里的导师或许制药术毒术不如顾惜玖，但在其他方面的成就还是很高的，譬如各门各派各种功法的配合之术，破解之术。譬如剑法，譬如各种灵根的修炼法则……
　　圣尊给她的书里虽然也有讲，但终究不如这里导师讲的专业系统。
　　顾惜玖连着听了几堂课后就有茅塞顿开之感。
　　因为她来得晚，好多知识需要她自学，再加上还要喂食那三只吃货，偶尔再去炼丹赚个饭钱，再被千翎羽拉去做个任务打个怪……
　　所以这几天下来，她很忙，灰常忙。。
　　忙的没空应付那个对她一心防备的室友……
　　直到同住了三天后，那一天顾惜玖在屋里练功，听到有呻吟声。开始她没理，但那呻吟声越来越大，还带着呜呜的哭声。
　　顾惜玖被吵得练不了功，只得去看。
　　但那小蓝狐狸像往常那样又反锁了门，顾惜玖直接敲她窗户，让她哭小声点，别吵了邻居。
　　结果蓝外狐哭得更大声，一边哭一边说她快要死了，肚子疼得难受……
　　她哭得梨花带雨一样，又不肯给顾惜玖开门。
　　顾惜玖投降，直接瞬移去踹了相隔二里远的晏尘的院门，把他踹起来，告诉他他的小同乡肚子疼，让他速速去请大夫。
　　晏尘一脸狐疑，第一反应是问了一句：“你对她做了什么？”
　　顾惜玖怒，直接回了他一句：“你这样一脸戴了绿帽子的表情做什么，你总不至于认为我把她怎么了吧？！”
　　一句话噎得晏尘俊脸发青，看顾惜玖的眼神像看一只怪物。
　　顾惜玖懒得理他，说完之后直接瞬移回来。
　　她略洗漱了一下想要拉开被子睡觉，结果听到临屋的小姑娘一句抽噎：“我要死了，呜呜呜，怎么办？肚子疼，还流了好多血……”
　　顾惜玖扯着被子顿了片刻，忍不住扶了扶额，一脚踹开小姑娘的门，走了进去。
　　原来小姑娘是痛经，而且是初潮……
　　小姑娘灵力不低，但明显没学过生理卫生，又没人教给她，她压根不懂。
