    从江南到京城，六百多公里，搁以前直接走高铁就行。

    但现在随着愿力能场提升，高铁什么的都大都废弃，只有少数干线的高铁列车升级加装，重新通行。

    所以，这次姜澜一行人去京城受奖，还是从军区拨来一架武直，直飞京城。

    ……

    机场，停机坪。

    姜澜一行人刚刚从飞机上下来，就有人迎了上来。

    “姜先生您好，久仰大名，终于等到你了，我是武道总局的孙建华，这是快速反应处的钱飞燕。”

    钱飞燕抢着说道：“姜先生，现在时间还早，是去宾馆，还是先去我们那里参观一下，我们快反处，各种训练设施齐全，旁边还有个空间通道，很多武师都喜欢去那里训练，大家可以一起交流下。”

    姜澜想了想道：“先去宾馆吧，守义如果愿意见一见京城的五十，可以去转转。”

    “是，学长。”陈守义点了点头。

    “好的，姜先生跟我们来。”

    孙建华带着众人上了一辆军车，然后直奔接待处。

    京城看起来也没有了以前的繁华了，虽然此时是大中午，但街上人流稀疏，冷冷清清。

    路上到处都是军警，每栋高楼的顶上，都布置着速射炮，看口径都有50mm以上，整个城市一片肃然之色。

    自从原力能场涨幅之后，京城的日子也不是很好过，不过比河东市还是好了很多。

    行驶了半小时，在一处高档招待所停下。

    这里位于市中心，不远处就是天安门，大会堂，招待所富丽堂皇，一片豪华，内部的人工湖上，假山小桥，湖中央一座迷你的小岛上一片人造森林郁郁葱葱。

    “这里离武道总局很近，姜先生有空可以过来看看。”孙建华说道，亲自带着陈守义来到房间：“不知姜先生，对这里还满不满意？”

    “客气了，挺好的。”姜澜打量了一圈说道。

    房子是大套房，装修也算豪华。

    “姜先生是国家栋梁，局长专门吩咐要我好好招待，如果有什么要求或者不满意的地方，直接和这里经理说，我已经特意交代过了！”

    孙建华和钱飞燕陪着几人吃了顿饭，聊了些京城武者圈的趣事，很快就告辞离开。

    至于陈守义，少年心性，跟着他们两个去武道总局，打算见识见识京都武者的实力。

    ……

    最近几天，京城武者圈子里并不平静。

    或者说全国的武者圈子都不平静。

    全球第一位弑神强者出现，而且据可靠消息，这位强者已经赴京，准备接受嘉奖。

    这对于京城武者圈子而言，绝对是一个地震级的消息。

    对于低端武者，对这种大人物，自然感觉震撼和兴奋。

    但是对于位于武者金字塔上端的武师而言，不知道多少人想着见一见这位弑神传奇。

    “老叶，姜澜总顾的消息你应该知道吧？”

    京城，全国武道总局的办公室内。

    开口的是一个中年汉子，名叫李文武。

    而他口中的老叶，就是全国武道局副局长，兼武者事务处总处长，叶宗。

    早在数年前，他就成功击杀了一位半神，犹如一座巍峨的大山，横压整个大夏国武道，是人类能达到实力的极限，是武道之神！

    以往，所有的京城武者的证件都是他签发的。

    但现在，很多格局都被改变了。

    “嗯，知道，说实话，如果这不是官方的消息，我都怀疑消息的准确性。”叶宗无奈的说道。

    他有着一头蓝发，神色英俊，看起来二十多岁，带着有些懒散的笑容

    他曾经直面半神，深知异界蛮神的恐怖。

    而且半神相对于真神，犹如婴儿比之壮汉。

    “如今地球的原力浓度，能够养出来这样一头真龙，是我所没想到的。”叶宗忍不住说道。

    而且，叶宗得到的消息更细节一些，那个姜澜所拥有的特殊能力，也是掌控雷电。

    但和他不同，叶宗在地球上，特殊能力大幅度削弱，只能用来加速射出去的箭矢，而那个姜澜，能够直接驾驭天雷。

    ……

    第二天一大早，招待所的服务员就送来一套衬衫西装。

    姜澜看了一眼，也没穿。练功服就挺好的，至于礼仪方面，姜澜不认为自己失礼，而且别人也不会认为他失礼。

    没过多久，车就过来接了。

    受奖只有姜澜一个人去，倒是没有前呼后拥，自在了不少。

    上车后，姜澜闭目调息。

    十几分钟后，车子便行驶到了大礼堂。

    在工作人员的引导下，陈守义在前排入座。

    时间到了九点。

    主持人上来，先是陈述如今大夏国面临的艰难形势，以及中央对异世界抵抗决心和必胜的信念，同时，还有各方面科技的进展和突破。

    讲了半小时后，才进入正题。

    “武者是抵抗异世界最前沿的力量之一，在这个最艰难的时刻，各地涌现出不少强大的武者，纷纷书写了可歌可泣的事迹，特别是其中一些突出事迹告诉我们，蛮神也不过是种强大的生物，人可屠神。现在有请姜澜姜先生上台。”

    姜澜起身，在无数人的注视下，走到颁奖台，从一个经常在电视上出现的老者手中，接过一本红色证书和一枚勋章。

    有不少人被姜澜的年纪所震惊。

    看起来还是一个孩子，竟然已经有了弑神的实力。

    明面颁奖典礼很快就结束，接下来才使姜澜这次来京都的主要目的。

    不多时，姜澜随着一名一脸干练的工作人员领到一个小会议室。

    一番寒暄之后，工作人员立刻拿出一份资料，异常客气的说道：“姜先生您好，上是国家所缴获的所有神祇资料，请你先看看，按照约定，您可以任选一件。”

    清单只有五张，每一张上都有一件神器的照片和资料。

    说是资料，其实也只有一切物理性能方面的数值可供参考，有关这些神器的具体作用，国家也研究不出来。

    姜澜粗略的看了看，道：“能去看实物吗？”

    “当然可惜，姜先生稍等，我联系一下。”

    工作人员打了一通电话，然后就带着姜澜上车，离开武道总局，直奔神器实验室。

    大概半小时后，车子停靠在目的地，存放的神器实验室。

    实验室处于军区，军区的一个部长早早便接到了消息，在军区门口迎接。

    “姜先生您好，已经中午了，您看咱们是先吃饭，还是先去看神器？”

    “先看神器吧。”

    张部长也没废话，直接带着姜澜上车，直奔实验室。

    这里存放着大夏国仅存的五件神器，因此一路排查是免不了的，刷脸是不可能的。

    一下车，实验室里就有一个老者迎了上来。

    “姜顾问，这位是科学院院士，原力态能量领域的专家罗超远。”张部长给姜澜介绍道。

    姜澜颔首道：“原来是罗院士，幸会幸会。”

    罗元超连忙道：“姜顾问客气了，按照上级指示，我带姜顾问去看神器，要是姜顾问能用的话，可以直接带走一件。”

    神器有五件，放在他们这研究也一直没有个结果，如果能让武者使用的话，也比放着发霉强。

    神器放置在地下二十几米处。

    一行人顺着宽敞的运输通道，直抵地下，还未接近，陈守义就已感觉到空气中原力激荡，气机密布。

    通道上的灯泡，不停的闪烁。

    时明时暗，发出“滋滋”的响声。

    显然受到强烈的干扰。

    转过最后一个弯，一个庞大空旷的空间就出现在眼前。

    “嘶，好大！”旁边张部长忍不住震撼道。

    五件神器依次摆放着，犹如展览品一样，一件比一件庞大。

    最小的一件神器，是一个直径约一米，表面带着繁复金色花纹的黑色圆球。

    第二小的，是一个高约一米，直径两米，犹如钵盂一般通体玄黄色的器物，表面有一层薄纱般的能量在缓缓流动，散发着晦涩难言的气息。

    这两件算是比较正常的。

    而接下来三件则都是庞然大物。

    一根约二十米长，看着翠绿如玉，散发阵阵锐气的长矛。

    一把柄长十米，样子古朴的巨大黑斧。

    最庞大的则是一根长二十六七米的一根一头粗一头细，表面晶莹如玉的……骨棒！

    姜澜的目光落在那个骨棒之上，重瞳不由自主的浮现。

    同时，五方璀璨的洞天在他的身后升腾而起，形成一神域，将众人笼罩在内。

    “姜顾问，您这是？”张部长被姜澜的举动弄得摸不着头脑，小心翼翼的询问道。

    姜澜有些意外：“你们，感受不到威压？”

    “威压？那是什么感觉，姜顾问能描述一下嘛？”罗元超一听，昏黄的老眼似乎都冒起来精光，连忙询问道。

    “看来你们是感受不到了。”

    姜澜看着那骨棒，他能够清晰的感受到其中所蕴育着一条完善的法则。

    “这根骨棒，是国家用核弹炸死的某个蛮神的骨骼？”姜澜询问道。

    他觉得有些不可思议，要知道法则级生命已经不借助任何外物而存在，不可能因为来到地球就实力缩减，更不可能被物理攻击抹杀。

    “这倒不是，这是二十年前一个强大蛮神的神器，在上亿吨级的轰炸下，都完好无损。”罗院士解释道。

    姜澜闻言，点了点头。

    这才对，别说上亿当量的核弹，就算是太阳都炸了，也不可能让这根骨棒有丝毫的损坏。

    强大神力，那就是天体级圆满生命，在地球也能展露出天体级的力量，能够被核弹炸死，姜澜都感觉离谱。

    异世界的蛮神体系有异端，基本上所有的力量都来自世界意志，离开的异世界，基本就废了。

    “姜顾问，您中意哪件神器？”罗院士询问道。

    姜澜目光在骨棒和玄黄纱衣所笼罩的钵盂上来回挪动。

    “玄黄钵盂吧。”

    这件玄黄钵盂也是顶级的中阶灵物，也是现阶段姜澜所能催动的最顶级的器物。

    “按照约定，只要姜总顾能使用，就可以取走。”张部长提醒道。

    这使用的意思，肯定不是简单的拿起来砸人。

    姜澜走上前去，抬起右手，轻轻触摸那无形的玄黄色薄纱。

    磅礴的神识如江河汹涌般倾斜其中。

    嗡——

    玄黄钵盂微微颤抖，散发出清脆的文明声，

    这一瞬间，周围的所有电路直接断路，只剩下那玄黄钵盂大方光芒，如同一轮烈日。

    “来。”

    姜澜轻轻招手。

    玄黄钵盂飞起，落在他的头顶，淡淡的玄黄薄纱散落，将其笼罩在内。

    器物名为天地之钵，有两种功效，分别是垂落玄黄，万法不侵，另一个作用则是摄取镇压。

    刚好攻防兼备。

    “我很好奇，如果蛮神催动这件神器，人类的核子武器是奈何不了他的吧。”

    姜澜好奇道。

    罗院士从震惊中回神，然后道：“不错，当初为了能够击杀蛮神，国家直接派出飞艇，执行异界轰炸，直接将那个蛮神在异界的老巢给炸了。当时那蛮神的神力就崩溃了，最后被一枚三千万吨当量的氢弹炸死。”

    姜澜恍然，信仰反噬，怪不得。

    这就是这种信仰成神体系最大的弊端。

    而且异界的信仰成神体系还不正宗，因为他们的神格，都只不过是那个万物之灵的法则，他们提升神格，只不过是给万物之灵作养料，修为都不属于他们自己。

    “就这个钵盂了。”

    姜澜说着，头顶的钵盂迅速缩小，化作一个紫金小碗，落在他的掌心。

    罗院士拿出一个表格道：“好的，姜顾问请登记一下有关神器的信息吧，国家也需要这些情报。”

    “没问题。”

    姜澜把小碗儿收进洞天内，开始填写资料。

    “好了，罗院士。”

    罗院士接过资料，目光盯着姜澜背后的洞天一动不动。

    “那个，姜顾问，冒昧问一句，能不能讲一讲你背后的那个光环是什么东西？”

    罗院士有些小心翼翼，他并不是很了解姜澜的性格，生怕一句话惹得他不快。

    但是求知是属于他们这些科学家的本能，根本不是能够压抑的住的。

    “空间属性的特殊能力，能够存储能量和物质。”

    “嘶，这不科学。”

