    第592章挑个时间把户口转了吧（爆更六）

    秦妍姝也没想到居然会谈出这么一个结果，整个人都是懵的。

    直到穆院长喊了她这一声后才浑身一个激灵的回过神来。

    她下意识的去看秦笙，却只看到了更深的冷漠。

    她死死的咬着嘴唇，最后只能把视线转到了王淑君身上，红着眼睛喊道：“奶奶……”

    她快步上前，抬手就抱住了王淑君的手臂，用带着哭腔的声音道：“奶奶，我从学校出来前答应校长一定会处理好这件事的，我还要再学校学习好几年呢，秦笙和傅景珩这么做，我还有什么脸回学校，我还怎么回去见校长？”

    “只是三千五百万而已，秦家和傅家家大业大，又不差这点钱，何必要做的这么绝呢？”

    “奶奶你帮我劝劝……”堂妹和傅少吧。

    秦妍姝说着，但只说到一半，一只苍老的手就抓住了她的，一点一点的掰开了秦妍姝的双手。

    王淑君挣开秦妍姝的环抱，退开了一段距离。

    一张虽然上了年纪，但依旧能看出年轻时风华的脸上敛去了先前的和蔼无奈，只余冷漠失望。

    她道：“抱歉，我帮不了你。”

    她扫对面满脸愕然的穆继一眼，淡淡道：“秦家或者傅家或许是不缺这点钱，但合同就是合同，既然你们想要小傅按照合同履行责任，那同理，合同上该你们承担的也必须得你们承担。”

    “奶奶……”

    “秦妍姝。”王淑君打断她，从小到大，第一次全名全姓的喊她，道：“这是我第一次喊你的名字，也是最后一次。”

    “你二叔一家搬到这里已经有大半年的时间了，我和你爷爷过来也有半年了，可这半年的时间，你有想起要来看我们一眼吗？”

    “你甚至连电话都没打一个给我们过。”

    “那是因为我妈……”

    王淑君摆了摆手，不想听她说那些推卸问题的话，继续道：“你不想回来，不想看到笙笙和昭儿我都能理解，你怨怼我和你爷爷我也不怪你，但当初是你自己坚持要跟着你妈回胡家的。”

    “既然如此，挑个时间把户口转了吧。”

    老人眉眼平静，却似带着能穿透人心的力量，道：“既想享受胡家的荣华富贵，又攥着一个秦姓想要以此挟制笙笙，这世上哪有两者得兼的好事？”

    为了她和秦虞，为了秦妍姝头上的那一个秦字，秦笙放过了她一次又一次。

    可她还有下一次，下下次。

    秦妍姝她根本不知道什么叫适可而止！

    到了这个份上她都还想要利用她去压秦笙，去逼迫秦笙让步！

    手心手背都是肉，如果可以，王淑君多么希望秦妍姝和秦笙能和平相处。

    不求姐妹情深，只要能维持住表面的安稳就够了。

    可就连这，都没可能了。

    到了现在，即便她再怎么不愿意，她也知道，在这两个孙女间，她必须要做出一个选择了。

    她选秦笙。

    虽然秦笙回到秦家的时间不算长，至少跟秦妍姝的十八年相比短太多了。

    虽然这孩子总是冷冷淡淡的，也不太爱说话。

    虽然她经常不在家，跟他们相处的时间很有限。

    但很多事情，不是只看怎么说的，而是看怎么做的。

    她看到过秦笙为了担心秦虞的身体半夜给他把脉扎针的场景。

    她看到过秦笙在秦昭发病的时候片刻不离的陪伴安抚的画面。

    她看到过她一面面无表情的夸顾玥茗的菜做的好吃，转头却拧紧了眉心的模样。

    她会为了她一句好吃经常顺路去买吃的，会耐着性子陪着他们说话下棋，会在她电话关机联系不上她的时候外出寻找……

    都是些生活中很平常的小事，但王淑君都看在了眼里，记在了心里。

    这孩子，看似冷情，实则却把感情看的比什么还重。

    只要是她能做到的，她一直在努力做到最好。

    她只是从来不说而已。

    反观秦妍姝……

    失望是不断累积的，感情也是不断消磨的。

    对不起她的一直是她的父母，他们当爷爷奶奶的也有责任，但不管是谁的错，都轮不到秦笙来为这个错误买单。

    王淑君神色更坚定了点，转头看向李嫂：“李嫂，送客吧。”

    秦妍姝整个人都愣住了。

    这是她从来没想过的情况。

    一直以来，她很清楚她王淑君和秦虞对她的内疚和容忍，也很好的抓住了这点内疚和容忍，或谋取利益，或挑衅秦笙，或哭闹发疯。

    事实也证明了。

    不管她做的多过分，王淑君和秦虞都一次次的容忍了下来，秦笙也因为有他们两人在前面挡着而一次次的对她手下留情。

    就连她持刀行凶和差点害死秦昭的那两次最后都只是轻描淡写的恐吓了她一下就过去了。

    现在她不过是带了两个人回来求情而已，为什么会这样？

    秦妍姝不懂，但王淑君也没有再多解释什么的意思，见三人还不走，干脆喊来了墨黄进来赶人。

    秦妍姝脸色铁青一片，但不管她再怎么哭闹，王淑君都没有再心软的意思。

    秦笙也只是冷漠的看了她一眼，就继续往楼上走去。

    三人一直出了秦家大门，离开了秦家别墅所在的小区都没能回过神来。

    最后还是翟少波先反应过来的。

    他一脸尴尬的摸了摸鼻子，跟两人打了个声招呼就匆匆离开了。

    妈妈呀，他爷爷说的果然没错，秦家这小孙女果然就是个马蜂窝，惹了就等着被蜂窝里的蜜蜂们蛰成猪头吧。

    他还是别想那些有的没的了，小命要紧。

    穆继和秦妍姝两人呆立在小区门外，脸色一个比一个难看。

    穆继这会儿算是反应过来了，什么很久没回家了，什么担心被人谈论才从来不表明身份。

    合着这秦妍姝在秦笙面前压根就一点面子都没有呢！

    就连她亲奶奶都要跟她断绝关系了！

    就这，她还敢主动提带他过来请求？

    多大脸呢？！

    穆继只要一想到因为他这一趟要多付出去的三千五百万，就心疼到窒息。

    他们学校的这个跟头，是栽大发了！

    丢人又丢钱，还得罪了两个得罪不起的人，别说赶超天大清大了，之后的好几年都得夹着尾巴做事了！

    (本章完)

