    中午，李预府苑里的弟兄们都出门了。

    大明宫特意用马车来接的人。

    看来李二没在，但这封赏仪式，还有例行的检阅下仪仗还是有人在处理的。

    好在过年的货品已经备齐。

    李预整理了下厨房，自己做了一桌子菜，随后都先取了一部分，送回了自己的屋子。

    崔小仙在房间里，偷偷看到了李预的举动，内心一阵迷茫。

    都做好饭了，今天没人就不让她一起吃了么？

    拿着一堆东西进自己屋子是什么意思。

    就在她失望之际，府苑大门被敲响了。

    今天府里没什么人，开门这种事情都没人处理，崔小仙只好开门穿过回廊。

    门一打开，就看到李世民带着长孙皇后。

    “小仙啊，这段时间可好！”

    长孙皇后见面就牵着崔小仙的手，询问起最近李预与她的进展。

    李世民则是看了看屋子，疑惑道：“李预呢？”

    “公子他端着一些菜式回屋子去了！”

    李世民今天也没吃饭，因为要斋戒祭天，忙的精神都恍惚了。

    没想到李预已经做好了菜，那便吃过饭再去看那新年大典好了。

    “李预！”

    李世民说着就推开李预的房门。

    屋内，李预转过身，有点惊讶老李今天还来找他。

    此时李预正跪在蒲团上，手里捏着一堆黄纸。

    身前的案台上，放满了瓜果菜肴，正中摆放着两尊灵位。

    香火渺渺，李世民和长孙皇后皆是一惊。

    “你这是？”

    李预看着老李这闹腾的样子，无奈叹息一声：“等等，我给我爹娘烧纸呢！”

    李世民和长孙皇后一头雾水，走上前来，看到了桌案上的名字。

    父李长河，母李刘氏之灵位。

    “你爹叫李长河？”

    李预点了点头。

    大过年的，哪怕他不怎么信这些，可一想到当初来到这个世界，母亲为了他身上的伤心痛的哭泣，这世上有人这么关心他，即便没什么感情基础，但谁能无动于衷。

    只可惜系统开启的太晚，等李预学会医术的时候，母亲的病情已经无力回天了。

    好在母亲见到了李预的崛起，含笑而去。

    临终只给他指了条路子，让泾阳令苏劲松安排进泾阳守军，遗物也只留下一块玉饰。

    所以逢年过节，李预还是按照习俗，先给逝去的父母祈福，献上祭品，顺道再说说如今过的如何。

    见到李预的答复，李世民一阵不爽。

    先不说李预在拜别人，还是逝去的人，这事处理的也太随便了。

    “谁跟你说你爹叫李长河的？”

    李预挠挠头，他来到这个世界，身边只有母亲，关于父亲的信息是一点没有，也是在进了泾阳守军后，县令苏劲松跟他说起同袍好友李长河是他爹。

    “苏劲松呀！”

    “哼！”

    李世民不满的冷哼一声。

    长孙皇后则是细细思索，十多年前抱走她孩子的侍女叫什么名字。

    一般进了大户人家做丫鬟的，本身的名字已经被取缔了，只留下主人家赐予的名字。

    当年带走李预的丫鬟，她记得叫做玉珠。

    李预没心思跟老李闹腾，祭拜完了再说。

    在灵位前恭敬的拜了几拜，李预才慢慢站起身来。

    “这大过年了，你不在家陪着你爹跟孩子，跑我这来做什么？”

    李世民不高兴的道：“做什么，你那诗词大会马上就开始了，不是要招取合适的人选来做你的布局么，你不去看看？”

    李预想想也是，这事情还是需要他出马。

    要是诗词念的好，但长相不过关，那就难办了。

    “好吧，我随你们过去，不过今天大典，人数肯定不少，我不一定能占到好位置！”

    李世民笑道：“早准备好了，以我的实力，定然不会让你混迹在人群之中的。”

    李预点点头，看向崔小仙。

    崔小仙也鼓起勇气说道：“我也很久没出门了，可以一起去么？”

    长孙皇后笑了笑，“你当然得陪着！”

    李预本以为说好了，那就马上可以出发了，结果老李非要拉着吃了饭再说。

    等饭吃完，一行人才坐上马车，赶往新年大典所在的皇城之前。

    大过年的，长安的街头巷尾都布置了灯笼。

    气氛一点都不比后世差。

    不少商户也在经营着自家的店铺。

    只不过今天路上没有多少行人。

    偶然能听到一些交谈，但大多人注意力都在新年大典上。

    等李预一行穿过坊市，来到朱雀大道上是，瞬间就感受到了什么叫人山人海。

    事关当今天子开启新的年号。

    如今大唐四海升平，长安百姓没有战火的侵袭，算得上安居乐业。

    所以都想见证一个时代的开启。

    很多长安的市井百姓，拖家带口的前来观瞻。

    虽然李世民不在，可有房玄龄和杜如晦，还有一帮文武名臣，新年大典自然不会单调。

    巡街的花车，有搭台的戏班，还有不少才子佳人身穿彩衣，在为百姓们奏乐起雾。

    来自西域的胡姬美人，穿着异域的金珠缕衣，在胡琴的弹奏中跳着欢快的飞天舞。

    李预在马车里看见了，由衷的感叹一声，大唐不愧是大唐。

    李世民开启的朝代，足以算得上华夏历史文明中最为璀璨和辉煌的时代。

    相较于后世的闭关锁国。

    李二虽然被李预搅黄的万国来朝的气氛，但丝毫不影响大唐如今的声望，天下四海的人群，都想来长安谋个好人生。

    长安的繁华自然不会消退半分。

    等李预跟着老李行进到皇城之外，他才第一次看到巍峨的皇城。

    气势雄浑的城门镶嵌在厚重的城墙上。

    依稀可见城墙上的高楼中，正张灯结彩，不少披甲唐军在快速的游走着。

    城墙只想，三道通往皇城的桥梁耸立在十余丈的护城河上。

    再往外，则是一片广场。

    此刻广场上已经站满了人，居中的位置搭建起了一座高台。

    李预正想着去哪的时候，老李已经让人带着他到了广场边缘的一桌酒楼里。

    没错，万仙楼！

    以房玄龄的身段，他家的产业，自然不会是偏远的地方。

    这里是朱雀大道，从皇城直到长安城墙，这是整座城市的中轴线，而万仙楼就在正对皇城的太平坊。

    李预第一次来的时候，走的是从北进来的开远门，起先就进了西市，倒是没领略到皇城的风采。

    后来又被房遗爱搞事，所以并未体会到万仙楼的精妙之处。

    没想到老李所谓的安排，就是在房大人家的产业里。

    一进万仙楼，李世民就安排着众人上了三楼。

    相较于二楼的奢华，三楼更是一处富丽堂皇的内室。

    李预才走进三楼，就可以看到四周的窗户皆打开了。

    目光所及之处，可以见到整个长安的布局。

    “李预，还不错吧，这里是除了皇城之外，最高的地段之一了！”

    “从这边看，整座大典都在目光所及之处，只不过你那诗词大会，你只能看个大概，最后还是等杜大人他们的评比好了！”

    李预点点头，找了个位置坐下。

    新春佳节，倒是没有寒冬那么苦寒了，屋里燃着炭火，李预烘了下手。

    “老李，这地方的确不错，只是有点遗憾呐！”

    李世民自然知道李预又想见李二了，只不过他今天注定失望。

    示意崔小仙做到李预身旁后，李世民走到窗前，看着楼下熙熙攘攘的人群，内心十分平静。

