    傍晚五点半，卢筱筱醒来后坐在床上发了一会儿呆，然后她就起床洗漱了。

    卢筱筱洗漱完后出空间把家里的两个炕烧着后她就从空间里面取出一份麻辣烫和一杯奶茶，然后坐在炕上吃了起来。

    卢筱筱吃完晚饭后打开堂屋的门让屋里麻辣烫的气味被吹散了后，她才把堂屋的门给关上。

    卢筱筱关上堂屋的门后就重新坐回炕上，她心想张旭他们应该已经从火血组织的嘴里挖出一点东西来了吧，就是不知道能不能把火血组织的窝点给问出来，要是能问出来等鬼煞十五人都筑基成功的话，她就可以带着鬼煞十五人去报仇了。

    “你说不说？”蝎子一拳打在火锅的肚子上后道。

    “我没有什么可说的，要杀要剐悉听尊便。”火锅双眼等着蝎子说道。

    “老大，打了这么久都没有从他嘴里问出一句话，要是再打下去估计他就没有命了。”蝎子在听到火锅的话后就走到张旭身边小声的说道。

    “其他人那边也没有问出什么吗？”

    “没有，他们全都是硬骨头，不管我们怎么打，它们就是不肯回答我们的问题。”

    张旭听到蝎子的话后皱了下眉头，然后他朝着蝎子道：“既然现在问不出什么，那就让大家吃饭，你记得通知所有人领了饭后都到他们火锅他们跟前吃。”

    蝎子听到张旭的话后眼睛瞬间一亮，然后他立马就跑到麒麟组织和血狼组织那把张旭的话告诉他们。

    麒麟组织的人和血狼组织的人听到猴子的话后立马和打了鸡血一样，然后他们立马就拿起了自己的饭盒排队打饭去了。

    麒麟组织的人和血狼组织的人打好饭后就走到火锅他们面前站着和粥，他们一边喝还一边开口道：“今天的粥熬的不仅浓稠，而且里面竟然还有牛肉和山药，真的是太好喝了。”

    火锅他们看到一群人站在他们面前喝着带肉的粥不由的咽了下口水，当他们听到他们形容粥有多好喝的时候，要不是他们还有尚存的理智，他们差点就投降了。

    “老大，我们在他们面前喝粥，他们好像没有什么反应啊。”蝎子喝完粥后就走到张旭身边道。

    “一会儿你们端着水坐到他们面前一边喝一边来茶话会，记得内容都是关于过年的。”张旭听到蝎子的话后开口道。

    蝎子听到张旭的话后愣了下，虽然他明白老大葫芦里卖的是什么药，不过他还是按照老大的话去通知了。

    “火锅，你说我们还有机会回家吗？”火一锅听到蝎子他们在讨论回家过年的事情后，忍不住的朝火锅问道。

    “不知道，不过我会尽最大的努力把你们带回家。”

    “我现在特别的想家。”火二锅听到蝎子他们的话后不由的说道。

    “你们都稳住情绪，这肯定是他们使的苦肉计，为的就是扰乱我们的心神，然后好从我们这里获得他们想要的情报。”火锅一脸严肃的朝着火一锅他们说道。

