    

    几个人商量了一下，决定趁着军训之前到京城最热闹的地方转一转。也不是一定要买什么，主要是长长见识。

    很快就要开学了，开学以后大家都要投入到紧张的学习氛围中去，想要出来也就难了。

    这个年代的学生们都是很纯粹的，他们来到大学的目的就是学习知识，像一块干海绵那样拼命的吸收知识。

    没有谁想在大学混日子，没有谁想浑浑噩噩的度过自己的大学时光！

    这个时候的京城，仿佛一个蹒跚学步的婴儿，还没有成长为后世的巨人。

    街道没有后世那么宽敞，人也没有后世那么多。你在这里看到最豪华的车子就是吉普车，又或者是拉达，夏利和面包车。

    你甚至会在路上看到畜力车和公交车并驾齐驱的场景，行人多数是骑着自行车，天湛蓝湛蓝的，人们还不知道雾霾为何物。

    京城火车站广场前空旷的很，你可以在文津街上看到老式电车，可以看到年轻人骑着挎子车穿街过巷。

    五分钱的冰棍，街头巷尾都能看到的简陋电话亭，还有胡同里奔跑嬉笑的孩童，都让安子溪凭空生出了许多错觉。

    这个年代真好，我好像本应该生活在这里，自由自在。

    牛大莉捅了捅安子溪，“你看啥呢？”

    “就看看。”安子溪坐直了身板，“没看过。”

    牛大莉瞧了瞧车窗外的景色，一脸疑惑。

    刚才安子溪的表情，仿佛同时看到了二十只烤羊腿似的，哈喇子都要淌下来了。

    车到站了，六人下车。

    尚晓楠指了指前边不远处的一个商场道：“那个就是东风市场，老热闹了，人可多了。”

    “快走，瞧瞧去！”刘婷婷也鼓动大家，“反正看看又不花钱！”

    几人快步来到东风市场门前，黄色的门脸，简陋的展示橱窗，招牌更是直接镶在墙上的，黄底红字写着京城东风市场几个大字，下面挂着一块为人民服务的牌子。

    东风市场看着不大，但是经营面积有两万七千多平方米，有四个门，经营项目也很齐全，与百货大楼交相呼应，是这个年代的特色。

    安子溪记得，这市场好像没能挺到九十年代，具体是什么时候改制重建的，她也不知道。

    几个女孩子都很兴趣，一路上叽叽喳喳的说个不停。尽管尚晓楠和刘婷婷是本地土著，但是看得出来，她们来东风市场的机会也不是很多，特别是能和新朋友一起逛街，大概是每个女孩子都喜欢做的事情吧！

    市场内部，人声鼎沸，卖什么的都有。

    东风市场只有一层，有百货大厅，食品厅，而且里面还有饭馆。

    外地人来京城，必来王府井，到了这儿，是一定要去百货大楼和东风市场的。

    “西门那边有个特别大的卖书的摊位，也是新华书店经营的，你们要是买书就去那儿，种类特别全。”刘婷婷道：“反正你想买啥，这里都能买到。”

    牛大莉眼睛放光，李佳佳和孟星也是边走边张望，这里有很多慕名而来的外地人，几个小姑娘在人群中也不显眼。

    “这里唯一不好的就是没有什么窗户，只有天窗，采光不太好。”

    尚晓楠也点头，“冬天得生炉子取暖，总能闻到煤烟子味儿。我小时候和我姥姥来过一回，买的东西多，待的时间长了点，出去的时候鼻孔都是黑的！”

    几个人听了哈哈大笑，同时也觉得新奇有趣。

    东风市场不小，摊位也多，几个人走了两个多小时，还没能完全尽兴。

    “差不多了，回去吧！”牛大莉道：“也不买啥，两条腿都要走瘸了。”

    “走吧，反正我们要在这儿待好几年呢，什么时候想来了再来。”

    刘婷婷点了点头，“再晚点公交车就没了。”

    几个女孩连忙往外走，花了将近半个多小时的时间才从市场里挤了出来。

    外面的空气新鲜多了。

    长了见识，大家的心情都很兴趣，回去的路上一直在讨论京城有多大，东风市场有多好。

    安子溪没能找到机会单独行动，也就放弃了去寻找赵国福线索的想法。

    几人回到宿舍，洗了把脸就去食堂吃饭了。

    牛大莉吃得多，依旧吸引了不少同学的目光，不过多数人只是好奇，并没有什么不尊重人的想法。

    牛大莉倒是无所谓，反正眼睛长在别人身上，看什么她也管不着。

    不过，钟清悦的到来，很快就打破了大家的餐桌平静。

    她似乎是吃完了晚饭，特意来她们这桌找人的。

    安子溪有种不好的预感，她觉得这个钟清悦是来找她的。

    果然……

    “安子溪，你吃饭能不能快点？我有事和你说！”

    淦！

    “我和你又不熟。”其实安子溪已经吃完了，她慢条斯理的把饭盒拿起来，去水池旁刷饭盒。

    她以为钟清悦也是要脸的，最起码会知难而退，结果人家根本不知脸为何物，居然真的跟过来了。

    “我有事和你说。”钟清悦生怕她听不明白似的，还特意强调了一下。

    “你说吧！我又没堵着你的嘴！”

    钟清悦觉得有些不好意思，但是又觉得这事儿非说不可，“换个地方不行吗？”

    安子溪甩了甩手上的水珠，抬眼看她，“你想和我换寝室？”之前不就是因为这个闹的吗？

    “不是！”钟清悦狠了狠心，咬牙切齿地道：“那个，你和宋老师关系是不是特别好啊！那个，能不能请你帮忙把宋老师约出来一下，我爸想请她吃饭！”

    啥玩意？

    安子溪怀疑自己耳朵出毛病了！她幻听了？

    “请谁？”

    “宋老师啊！”钟清悦不耐烦的翻了一个白眼，“你去把宋老师约出来，我爸请她吃个饭！”

    哈！

    安子溪冷笑一声，真想扒开钟清悦的脑壳看看她大脑上有没有褶子！

    这一家子都是什么人啊！脑回路也太奇葩了！别说她和宋一然不熟，就是熟了也没有让她去请人的道理吧！

    那天的事情大家都看着呢，傻子都能看得出来宋一然是什么态度！

    钟清悦跺脚，“哎呀，你到底去不去！”

    “不去！”        

