    燕鹏飞冷哼了一声，根本不将凌风这句话放在眼里，在燕鹏飞看来，凌风不过是一个修为实力还算比较厉害的体修罢了，他根本就没看得起凌风。

    燕鹏飞向前迈了一步，这一步迈出，强大的气息瞬间从其体内释放了出来，朝着凌风压制了过去，既然没能抓住吴良，那他今日就拿凌风出气，好好教训教训眼前这个小子，让世人知道知道，得罪他大燕皇朝，就没有好下场。

    一旁的众人感受到如此强大的气势，不由得大吃一惊，有些震惊的看着燕鹏飞，感叹道：“不愧是大燕皇朝最天才的皇子，这股气势真是了不得！”

    有人一脸震惊的看着气势十足的燕鹏飞，紧接着又看了看正在与燕鹏飞对峙的凌风，发现凌风丝毫没有受到燕鹏飞的影响，不管燕鹏飞的气势有多强，凌风就仿佛是没事人一样站在那里。

    看着眼前这一幕，众人十分兴奋的说道：“好戏要上演了！”

    愤怒至极的燕鹏飞，二话不说，直接朝着凌风一拳砸了过去，他倒是想要看看，面前这小子的修为实力究竟有多强，竟然能够一拳将于飞宇的胳膊都给打断了。

    凌风见到燕鹏飞竟然不用枪，不由得冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，握紧拳头，直接一拳砸了上去。

    既然这小子如此看不起自己，那就要让他知道知道自己的厉害。

    “砰！”

    一拳砸出，双拳撞击在一起，顿时爆发出了剧烈的灵力爆炸，燕鹏飞这一拳上蕴含的磅礴灵力，全部都轰在了凌风的拳头上，他想要凭借着自己玄丹境九重的强横修为，以绝对实力碾压凌风。

    然而让他没想到的是，这一拳轰出，凌风竟然一点事情都没有，丝毫没有受到影响。

    下一刻，燕鹏飞脸色顿时大变，心中暗道一声不好，立刻抽回了自己的手臂，向后快速退去。

    仅仅只是刚刚接触，燕鹏飞就感受到了一股巨大的力量从凌风的手臂传来，他怎么也没想到，凌风的肉身力量如此强悍，好在他后退的及时，加上拳头上庞大的灵力抵挡住了大半的力量。

    否则刚刚那一拳若是实打实的打在他的身上，他恐怕自己也承受不住。

    “殿下！”

    在一旁观战的大燕皇朝的众人此刻却是惊呼出声，一脸担忧的看着燕鹏飞。

    大燕皇朝的高手都去追吴良去了，剩下在场这几个人的修为实力都不如燕鹏飞，根本帮不上忙，在一旁看着也只能是干着急。

    四周围观的众人却是一片哗然，此刻的众人皆是一脸的震惊，觉得眼前这一幕实在是不可思议，他们原本以为燕鹏飞对付凌风会是手到擒来。

    毕竟一个是大燕皇朝的最有天赋的皇子，东域年青一代中的佼佼者，而凌风在众人眼中，不过是一个戴着面具，连容貌都不敢露出来的散修罢了，这两个人根本没有可比性。

    但谁也没想到，一个照面下来，燕鹏飞竟然落了下风。

    围观的众人见状更加来精神了，所有人都变得更加兴奋激动，这一次当真是有好戏看了，若是势均力敌的两个人的话，那这场对战可就精彩得多了。

    燕鹏飞后退出去十几步才站稳身子，站稳之后的燕鹏飞，右手并没有抬起来，倒不是他不想抬起来，而是被凌风这一拳震的有些发麻，此刻右手都在颤抖。

    燕鹏飞不想被人看出来，正在极力的掩饰，若是被人看出来的话，就太丢人了。

    燕鹏飞此刻才开始正视凌风，他也终于明白，为何于飞宇会被一拳打败了，敢情眼前这个看起来不起眼的小子，肉身力量如此强悍。

    燕鹏飞仔细打量了一下凌风，沉声说道：“看来真是我小看你了，没想到你小子还有点实力。”

    “看你有这么强横的肉身，想必是金刚宗的弟子，只是不知道，金刚宗的弟子为何要跟吴良那种人鬼混在一起？”燕鹏飞说道。

    在燕鹏飞看来，凌风若是金刚宗的人，那他刚刚被一拳击退了，也不算太丢人，毕竟金刚宗的地位一点不比大燕皇朝低，甚至在很多修士武者的眼中，金刚宗的地位要比大燕皇朝高得多。

    燕鹏飞冷声说道：“看在金刚宗的面子上，今日我不为难你。”

    “真的是金刚宗的弟子，难怪有这么强悍的肉身！”一旁的众人纷纷说道。

    “是啊，燕鹏飞在不知情的情况下，被金刚宗的弟子一拳击退也很正常，毕竟金刚宗的人肉身都十分强悍，”有人开始为燕鹏飞刚刚被击退找借口。

    然而凌风却是说道：“虽然我很敬佩金刚宗，但我并不是金刚宗的弟子。”

    “你不招惹我，我也懒得理会你这种手下败将，”凌风说着话转身就想离开，虽然凌风很想教训一下燕鹏飞，但大燕皇朝人多势众，若是等一下那些老家伙回来了，就不好办了，索性直接离开。

    至于教训燕鹏飞的事情，只能等以后有机会的了。

    “站住！”

    燕鹏飞在得知凌风不是金刚宗的人之后，顿时眼中闪过一道寒光，大喝一声，叫住了凌风。

    凌风既然不是金刚宗的人，那他就无所顾忌了，区区一个散修，敢当众顶撞他，打伤大燕皇朝的人，他岂能饶过凌风？

    若是饶过凌风的话，那大燕皇朝颜面何存？岂不是要被人耻笑？

    燕鹏飞想到这里，直接亮出了自己的爆炎枪，爆炎枪枪尖之上一道火焰瞬间升起，燕鹏飞横臂伸枪，枪尖指向凌风，枪尖之上炙热的火焰跳动。

    燕鹏飞杀意十足的盯着凌风说道：“既然你不是金刚宗的人，那我今日也就没有必要对你手下留情了！”

    “来了，要动真格的了！”

    众人见状顿时眼前一亮，十分兴奋的看着战意高涨的燕鹏飞，都想见识见识燕鹏飞的爆炎枪法，光是从气势上，众人就觉得这枪法绝对不简单。

    凌风冷哼了一声，毫不畏惧的站在燕鹏飞面前，冷冷的看着燕鹏飞，并没有说话，只是嘴角泛起了一丝不屑的冷笑。

    燕鹏飞眼中寒光一闪，紧接着直接出手，狂暴的灵力在其手中汇聚，一瞬间升起了炙热的火焰，火焰熊熊燃烧，如一条火焰巨蟒，顺着爆炎枪盘旋而上，瞬间来到了枪尖之上。

    燕鹏飞挺枪直奔着凌风扎了过去，枪尖之上由灵力凝聚而成的火焰巨蟒张开嘴，直奔着凌风攻击而去。

    “好强的枪法！”

    众人见状无不大吃一惊，一脸震惊的看着这一枪，无论是从气势上，还是灵力爆发上来看，这一枪都无可挑剔，威力十足。

    在众人看来，玄丹境恐怕没有人能够接得住这一枪！

    众人不由得看向了凌风，想要看他如何应对这气势十足的一枪。

    然而让众人没想到的是，面对燕鹏飞如此气势十足的一枪，凌风竟然没有选择躲闪，竟然站在原地一动都没动。

    “这小子是被吓傻了吗？”有人疑惑的问道。

    下一刻只见凌风终于动了，只见凌风冷哼了一声，握紧了拳头，毫不示弱的一拳直奔着燕鹏飞的这一枪轰了上去。

    “这，这小子是不是疯了？这不是在找死吗？”

    一旁的众人一脸的震惊，有些看懵了，谁也没想到凌风非但没有闪躲，竟然还主动迎击，这不是自己送死吗？

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声传来，爆炎枪上的火焰巨蟒在接触到凌风拳头的那一刻，彻底的爆发，直奔着凌风吞噬过去。

    燕鹏飞打定了主意，就是要一枪解决掉凌风，在众人面前展示自己的实力，也是让众人知道，之前之所以被一拳击退，是因为他手下留情没有动用全力。

    不过让燕鹏飞没想到的是，这一枪扎出去，威力十足的火焰巨蟒，竟然被凌风硬生生的给一拳砸散了。

    凌风的拳头挥动起来，带起了罡风，威力丝毫不比他这一枪弱，直接从火焰巨蟒的嘴中打穿了过去，一拳轰在了爆炎枪的枪尖之上。

    “叮！”

    一声清脆的金属撞击声传来，凌风的拳头坚不可摧，即便是爆炎枪也没有伤到凌风分毫。

    燕鹏飞见状顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕，他怎么也没想到，撞击信心满满的一枪，竟然会被凌风给硬接下来。

    非但如此，巨大的力量从凌风的拳头上传来，燕鹏飞再一次被震得向后疯狂的倒退。

    不过这一次凌风可没打算放过他，直接快速上前，直奔着燕鹏飞冲了上去，握紧了拳头，又是一拳直奔着燕鹏飞的胸口重重砸了过去。

    燕鹏飞见状顿时大惊失色，还在后退中的他，立刻横枪在身前，体内灵力疯狂调动出来，汇聚在身前的爆炎枪之上，拼了命的想要抵挡住凌风这一拳。

    “砰！”

    凌风这一拳不偏不倚，重重的砸在了燕鹏飞的爆炎枪枪杆之上，枪杆顿时向内弯曲，如同一张弯弓，若不是爆炎枪乃是极品灵器，坚韧无比，这一击恐怕就要被凌风一拳打断了。

    不过即便是如此，燕鹏飞身前的灵力护盾也没有抵挡住凌风这一拳，被当场击碎，紧接着这一拳的余威连带着爆炎枪弯曲的枪杆，撞在了燕鹏飞的胸口上。

    燕鹏飞被这股力量震得气血翻涌，当场喷出一口鲜血，整个人都如同一颗流星一样，重重的朝着地面砸落下去。

    一旁的众人此刻都已经彻底的看傻眼了，直愣愣的瞪大着眼睛，张着大嘴站在那里，仿佛被人石化了一样。

    没办法，眼前这一幕实在是太震撼了，所有人都被深深的震撼了，谁也没想到，这个看起来毫不起眼的小子，竟然会有如此强横的实力。

    “殿下！”

    大燕皇朝的众人见状顿时惊呼出声，一脸担忧的看着燕鹏飞，不顾一切的朝着燕鹏飞冲了过去，燕鹏飞可不能有事，否则他们可都吃不了兜着走。

    良久，围观的众人这才反应过来，在场响起了众人抽冷气的声音，所有人都一脸不可思议的看着眼前这一幕，谁也没想到，燕鹏飞竟然会败，而且还是败的这么惨。

    众人万万没想到，这个看起来不起眼的面具小子，竟然有着如此强横的肉身力量。

    一拳之威，竟恐怖如斯！

    凌风在一拳砸飞燕鹏飞之后，并没有继续出手，毕竟这里是云海宗，聚集着众多势力，若是在这里杀了燕鹏飞的话，那可是会惹祸上身，大燕皇朝绝对不会放过他。

    “手下败将，不堪一击！”

    “呵……呸！”

    凌风一脸不屑的看了燕鹏飞一眼，紧接着冲着燕鹏飞的方向吐了一口唾沫，转身就走。

    原本虽然受伤，但却并不致命的燕鹏飞，当着这么多人的面输给了凌风这么一个名不见经传的小子，燕鹏飞已经是颜面尽失，脸上已经挂不住了。

    无地自容的他，在听到凌风这样不加掩饰的嘲讽，让燕鹏飞彻底抓狂，恨不得将凌风碎尸万段。

    而凌风最后这一口痰，就是压死骆驼的最后一根稻草，本就觉得丢脸至极的燕鹏飞，此刻更是觉得备受侮辱，怒火攻心，整个人只感觉眼前一黑，当场昏了过去。

    “殿下！殿下！”

    一旁的大燕皇朝众人见状却是被吓够呛，在一旁不断的呼喊着燕鹏飞，最后发现燕鹏飞并没有性命之危，这才松了口气。

    一旁围观的众人此刻也是目瞪口呆，谁也没想到，燕鹏飞竟然被气昏过去了。

    而这个时候，大燕皇朝前去追杀吴良的众人也都无功而返，众人见到燕鹏飞倒地不起，一时间也被吓了一跳，立刻冲了过去，连忙出手救治燕鹏飞。

    片刻之后，燕鹏飞悠悠转醒，醒过来的燕鹏飞，第一句便是问道：“那小子呢？有没有抓到？”

    “吴良那小子身法太快，我们没有抓到他，”后回来的老者有些无奈的摇了摇头。

    燕鹏飞则是咬牙切齿的说道：“不是吴良，我说的是刚刚那小子。”

    现在在燕鹏飞的眼中，相比较吴良，凌风更可恨，他更想杀了凌风，杀了这个让他当众丢脸的家伙。

    “哪小子？”后回来这些人还不清楚是怎么回事，一脸疑惑的看着燕鹏飞。

    “就是那小子！”

    大燕皇朝的众人随手指向了远处，却发现一个人影都没有，凌风早就脚底抹油溜走了。

