    翌日。

    青石板的街道已刚刚被太阳晒得发烫，两旁的店铺还有几家未曾开门。

    一辆缀满鲜花马车驶入城里，四条胡子的陆小凤从马车上走下，与他一起的还有位气度翩翩的贵公子。这人面容俊秀，神态儒雅，嘴角带着淡淡的笑容，给人如沐春风的笑容。唯独一双眸子似乎不太灵活，仿佛是一潭死水。

    花满楼。

    江南花家七公子。

    在请陆小凤前，上官飞燕就已经将花满楼忽悠到了金鹏王朝中。

    一晚时间过去，陆小凤和花满楼两人几乎已相信了上官飞燕等人精心编制的谎言，准备替金鹏王向阎铁珊、独孤一鹤、霍休讨回一个公道，要回当年的宝藏。

    但这三人的武功不凡，身旁更有不弱的势力，单凭陆小凤和花满楼，是很难办到这件事，所以他们要去请几个帮手，其中一个就是西门吹雪。

    花满楼道：“西门吹雪似乎并不住在这里？”

    陆小凤道：“他不在这里，我要找的是别人。”

    花满楼道：“你找谁？”

    陆小凤道：“我要找两个很古怪的老头子，一个上知天文，下知地理，古往今来所有奇奇怪怪的事，他都知道一点。另一个本事更大，无论你提出多奇怪苦难的问题，他都有法子替你解决。”

    花满楼道：“你说的是大智大通？”

    陆小凤道：“想不到你也知道他们。”

    花满楼淡淡道：“我虽是个瞎子，但一点也不聋。”

    陆小凤苦笑道：“有时候我还是希望你聋一点好。”

    他根本想不出用什么法子能请动西门吹雪出手，所以只能去找这两个老怪物。

    大智大通一向行踪不定，神龙见首不见尾。江湖上能找到他们的只有一个，那就是孙老爷，全名龟孙子大爷。

    幸好龟孙子大爷并不难找，只是费钱了一些，需要将他从青楼里捞出来。

    在龟孙子大爷的指引下，花满楼和陆小凤来到了大智大通藏身的山窟中。

    山窟阴森而黑暗，洞口很小，无论是谁都只有爬着进去，孙老爷就是爬进去的。

    两人等了很久，山窟里传来沉闷的声音：“可以开始问了。”

    第一块五十两重的银子抛进去，陆小凤的第一个问题是：“五十年前，世上是不是有个金鹏王朝。”

    一个问题五十两，要十足十的元宝，也必须站在外面问，这是大智大通的规矩。

    片刻后，山窟里就传出低沉而苍老的声音：“金鹏王朝在极南一个很小的国度里，同姓为婚，当权的大多复姓上官，在五十年前已经覆没，王族的后代，据说已经流亡到中土来。”

    陆小凤吐出口气，仿佛对着答案很满意，于是又抛了锭银子进去，开始第二个问题。

    他接连问了三个问题，都是关于金鹏王朝的，从大智大通的口中求证这件事的真伪，毕竟不是谁都愿意被人拿去当枪使。

    虽然他还是免不了被人拿来当枪使的下场。

    第四个问题又很快抛出：“若有件极困难的事，定要西门吹雪出手，要用什么法子才能打动他？”

    这次山窟里沉默了很久，才说出四个字的回道：“没有法子。”

    虽然早有预料，但陆小凤也忍不住抽了抽嘴角。没有法子算是什么法子，一桌上好的酒菜也只要五两银子，可这四个字就值五十两银子，简直比抢钱来的还快。

    他叹了口气，问出最后一个问题：“最近在中江湖声名鹊起的‘玉面神剑’玉连城究竟有何来历？”

    山窟里又沉默了片刻，那低沉的声音才响起：“有可能是西方罗刹教少主玉天宝。”

    陆小凤似乎有些不太满意这含糊不清的回答：“有可能？”

    “‘玉面神剑’自一个多月入关以来，连续击败‘追风剑’赵如风，‘纵横狂刀’叶墨，‘十二连环坞’罗飞等数十位江湖赫赫有名的高手，剑法境界之高，直追西门吹雪、叶孤城，已称得上是顶尖高手。”

    “而他所使的武功中，许多都源自罗刹教‘大光明典’，比如‘缥缈纵仙步’、‘玉罗轻烟掌’等等。”

    “而在一个多月前，罗刹教少教主玉天宝消失不见，似已进关。”

    陆小凤扬眉道：“有这么多证据，岂非已证明玉天宝就是玉连城？”

    那低沉的声音道：“一个人如果生下来就是锦衣玉食，无论想要什么都唾手可得，周围全是阿谀奉承之辈，唯一能管教他的父亲还常年在外，那么这人会成为纨绔子弟，还是绝顶高手？”

    陆小凤道：“只怕是前者的可能要大得多。”

    那低沉的声音道：“不错，玉天宝的确是个纨绔子弟，狂嫖滥赌，夜宿青楼，凡是有碍武学的事，他都喜欢的很。这样的人，又怎可能是一剑转战千里的‘玉面神剑’玉连城。”

    花满楼忍不住道：“难道不可能是他伪装的吗？”

    那低沉的声音道：“一个人如果能从小伪装到大，而且还能瞒过‘岁寒三友’、‘修罗四煞’、玉罗刹等高手，那也未必不可能。只是，他这么做又有什么目的？”

    是啊，这样做又有什么好处？

    对于罗刹教来说，一个武功绝顶的继承人，岂不比一个纨绔弟子更有利于势力的安稳。

    只怕他们永远也想不到，玉天宝被夺舍了，而且本身就不是玉罗刹的亲生儿子。

    “如果他不是玉天宝，那他又是谁？”陆小凤皱眉。

    花满楼“看着”陆小凤，忍不住问道：“你怎对他这么感兴趣？你见过他？”

    陆小凤点了点头道：“见过一面，而且还给了我一剑。”

    花满楼笑道：“但你的两根手指却接下了。”

    陆小凤摸了摸喉咙，仿佛依旧能够感到冰冷森寒的剑锋，心有余悸道：“接下了，但也差一点死。”

    花满楼的面容凝重：“他的剑法真如此高明？”

    陆小凤吐出一口气，缓缓道：“我本以为西门吹雪和叶孤城已是世上最可怕的剑客，想不到世上还有这样的人。”

    ……

