    比如说“吃”，小包子牙还没有长出来，能够吃的东西有限，他们便让伺候小包子的丫鬟将小包子日常食用的菜单交出来，然后找了院子里画画比较好的丫鬟画画，并且配上了文字。

    字纸薄软，他们就又找了会木活的下人用竹片做成小卡片状，将这些画着图画与文字的纸贴上去，那么也就接近了顾清菱想要的“识物卡片”。

    这只是“吃”，还有“穿”，各种衣物及颜色，图形；“住”，平时会接触到的桌子、椅子窗户等物体，再一次强调图形和颜色这个概念；“行”，则是小包子离开居住圈，到了院子里，会看到的各种植物、动物、昆虫等。

    平时顾清菱也有从这方面扩展他们的认知，他们将自己所知道的东西都整理了出来，做成简单的版本，方便小包子理解。

    还有成语故事，他们也准备了，但他们给小包子画了“火柴人版”的故事书，重点在于让小包子理解这个故事，而不是让他认字。

    这个想法，还是来自于顾清菱给他们准备的“成语故事”绘本，那个版本可比他们给小包子准备的复杂多了，需要雕刻印刷技术，他们做不了那么好，就用了简化的“火柴人（别问了们为什么会知道火柴人，因为有人为了省力给他们画过）”。

    ……

    一样样翻出来，顾清菱非常满意，对一帮小家伙狠狠夸了一番，说他们做得不错。

    这边正说着话，就有小丫鬟进来汇报，说姚六少爷、姚七小姐、姚八小姐以及姚大爷、姚二爷、姚三爷他们也都来“交作业”了。

    原来，今天上课的时候，姚安玲把他们要交作业的事情跟她爹说了。她可以不在乎姚六爷他们，却多少还是有些担心姚二爷他们，正好呢，她也想看看其他人准备了什么，看到底是他们小组厉害一些，还是“大人们”。

    “安玲他们的作业本已经交了，你们两个小组谁先交？”顾清菱让人先将幼学小组交的作业给收了起来，向新进来的两个小组问道。

    姚六爷知道他们这组准备的东西不怎么好，根本不等姚大爷说话，就连忙站了出来：“还是我们先来吧，我们年纪小，不像大哥、二哥、三哥他们见多识广，做出来的东西肯定比我们……”

    意思就是，他们本来就年纪小，当哥哥的应该让着他们；何况他们没什么经验，做出来的东西恐怕比不上几个哥哥，这要再放在后面，就没脸见人了。

    姚二爷无所谓，道：“行吧，既然你们想先，那你们先好了。”

    姚六爷让身后的丫鬟婆子将东西送上来，拿给顾清菱看。

    “这是我们设计出来的作品，我们是这样想的……”巴拉巴拉，姚六爷怎么会错过这个出风头的机会呢？

    张口就解释起来，即使东西做得一般，也能吹出花来。

    对于及笄小组做出来的东西，顾清菱不是很意外，不过她还是给了姚六爷尽情发挥的空间，等他说得差不多了，才轻轻地点了一下头：“下一组。”

    “这么快就下一组了？”姚六爷愣了一下，“老太君，你不点评一下吗？”

    顾清菱勉为其难地说道：“挺用心的。”

    姚六爷纠结。

    ——老太君是什么意思？看不上他们这组的东西吗？

    ——哼！

    ——他就知道，老太君肯定会针对他们几个。

    姚六爷有些悻悻地退了下去，姚二爷一脸得意地站了出来：“我们这组的东西，那就不一样了，我们哥几个都是当过爹的人，我敢说，我们设计出来的东西，我们论第二，没人敢论第一了。”

    “爹，话别说得太早。”姚安玲在旁边瞅着他，插了一句，“小心打脸。”

    “你瞧不起你爹？你等着，等呆会儿看到我们设计的东西，你就知道我们有多厉害了……你跟你哥都是我教导出来的，你爹设计出来的东西，怎么可能差了？”姚二爷洋洋得意，让丫鬟婆子把东西拿了出来。

    姚安玲：“……”

    ——就这？

    ——她该说，她有些悲催，要是能晚出生几年就好了，偏偏出生早了，被她爹这么给“糟蹋”了。

    站在一旁的姚六爷见了，有些垂头丧气。

    他就知道，大哥、二哥、三哥他们已经在外面做事了，怎么可能没点人脉？

    瞧瞧，同样是启蒙书，大哥、二哥、三哥他们的还有“小人书”，画得也比他们也好，不像他们，只能抄几个字。

    顿时，姚六爷觉得不公平极了。

    要不是怕再次被关“禁闭”，他都想跳出来喊不公平了。

    姚七小姐心里也有些不平，但她也不敢跳出来，只能闷闷地站在这里。

    姚八小姐呢，似乎对于这个结果一点都不感觉到意外，在心里叹了口气，很快就接受了。

    姚二爷看到及笄小组的神色，心里得意极了，正说得起劲，就发现他宝贝女儿的神情有异，不满道：“怎么了？被你爹我设计的东西给吓到了？没办法，谁让你们是小孩子呢，你们连书出读过几年，比不过我们也正常……”

    “不是，爹，你们设计的东西……”姚安玲可不怕她爹，直接说道，“说句老实话，真的没有我们早的好。你要是不信的话，可以问老太君。”

    “你们设计了什么？”姚二爷自然不信，问道。

    “我让收起来了。”顾清菱说着，让丫鬟婆子将收起来的东西拿了出来，拿给大家看。

    姚二爷有些茫然：“这是什么？”

    “这你就不懂了吧，爹？这是给九叔设计的启蒙工具……”这回轮到姚安玲得意了，她笑嘻嘻地站出来，告诉姚二爷他们为什么要这么设计，这些东西分别有什么用。

    如果是已经要读书识字的小孩子，她爹他们设计的东西还能用得上，可问题是，老太君这次布置的任务是给还在喝奶，连路都不会走的九少爷设计“启蒙工具”。

    对于这么大一点的孩子，他能知道什么？

    “他就是一张白纸，而我们现在要做的，就是告诉他他周围的世界是什么样子……”姚安玲将她从顾清菱那里听来的话，捡了些还记得说给大家听，一时风光无限。

    姚大爷、姚二爷、姚三爷傻眼：竟然是这样？！

    他们只想着启蒙，是教小孩子读书和规矩，却忘了，那么大一点的奶娃子什么也不知道，你匆匆忙忙地教这个也没用啊。

    相较于这个，还不如告诉他他穿在脚上的叫袜子，穿在身上的叫衣服，睡觉的东西叫床……

