    当当当当——

    伴随着一阵短暂而又急促的铃声响起，宣告着这场比赛的正式结束。

    几对抬着担架的吉利蛋瞬间从后场跑出，无论是作为失败方的寇布拉和水君，还是作为胜利方的山治与火焰鸡，都被几只体型硕大的吉利蛋按在担架上，抬到了治疗室中。

    而这时，主席台的喵喵陡然将脸凑近话筒：

    “恭喜山治选手和他的火焰鸡, 成功取得本场16进8淘汰赛的胜利！”

    “同时，也很遗憾地宣布，输掉本场比赛的寇布拉选手，将告别本届宝可梦联盟大会，希望你能够继续努力，我们期待着你未来的表现。”

    熟悉的场面话说完，喵喵立刻露出一张笑脸, 对着万千观众道：

    “那么接下来, 我们将进行16进8淘汰赛的第二场……”

    “对战的双方为娜美选手和斯摩格选手，请两位选手做好准备。”

    “让我们休息片刻，半个小时之后，将正式开启本届宝可梦联盟大会淘汰赛的第二场对战！”

    话音一落，主席台上的火箭队三人组立刻像是散场的新闻主持人一般，利落地收拾起桌面上的文件，然后缓缓退场。

    可就在转过第一个拐角之时，在确定了观众们的视线不会落在这里后，火箭队三人组瞬间像是疯了一般，狂奔了起来。

    开玩笑！

    上台之前，也没人告诉过他们一场比赛要打两个小时这么久啊！

    观众们倒还好说，他们这些坐在主席台上的，可是连上厕所的时间都没有啊！

    毕竟人家打着打着，他们却突然在万众瞩目之下离场，这实在是有点说不过去了。

    当然，每场对战之间休息空隙也是赛事原本就设计好了的。

    在水君和山治、火焰鸡的蹂躏下，此时偌大的擂台上，早已经是冰一片, 水一片，不堪入目。

    尽管因为水君的体力不支，求雨招式已经被迫停止，可天空中依然乌云密布，让人心情压抑。

    而就在这短暂的休息时间，一只小伊布陡然出现在擂台之上。

    “咦，那不是林洛大人的伊布吗？”

    一些观众瞬间认出它来，万千双目光顿时向其看来。

    只不过小伊布并没有在意现场观众们的呼声，脸上露出疲倦的神情。

    尾巴轻轻一摇，一股炽热的滔天巨焰顿时遍布整个赛场。

    霎时间！

    所以的冰川、水迹都在这火焰之下尽数蒸发，擂台再次变得洁净了起来。

    紧接着一股呼啸的飓风传来，直冲天际，漫天的乌云瞬间破散，被阵阵狂风不知道吹到哪里去了。

    “咘咿~”

    整理完赛场的伊布像是在谁汇报着一般，咛叫了一声后，尾巴一甩，身影瞬间消失不见。

    从头至尾，小伊布都没有跟现场的观众们对视过一眼, 好似一个没有感情的清洁工一般。

    可它举手投足间的威势，还是让现场的观众们心悸不已。

    而那些真正的强者，更是连与小伊布对视的勇气都没有。

    毕竟……

    这可是一只能够将海军大将赤犬当成玩具上下左右爆锤的神之宝可梦！！！

    ……

    ……

    半个小时的时间, 说长不长，说短不短。

    在回归落座的火箭队三人组的主持下，16强进8淘汰赛的第二场对战很快开始。

    在全世界的目光下，娜美穿着一身黑色晚礼服，裸露的双肩细腻香甜，光滑的衣料在极致身材的衬托下，尽显风华。

    而在她身后的斯摩格则是依然万年不变的厚实大麾，海楼石武器肩上扛，伴随着三缕轻烟，一脸凝重地走到了了擂台的另一端。

    “好久不见啊，海军先生。”

    娜美轻声笑着，樱唇下露出一排小白牙，向对面的对手打着照照顾。

    对于斯摩格，娜美当然不陌生。

    毕竟这可是他们在哥亚王国抓获的第一个海军将领。

    尽管之后又接连抓紧去了一百多位海军，其中不乏赤犬这样的大官……

    可人嘛，对第一次的感受总是记忆犹新的。

    更何况……

    这位海军将领还是被克洛打败的！

    虽然不想说的多么自大，但事实就摆在那里。

    娜美的皮卡丘在爆发出真实的实力后，完全有能力……秒杀克洛。

    所以这场战斗在娜美看来额外的轻松。

    似是感受到娜美心中所想，对面的斯摩格顿时愤懑地轻哼一声，从鼻腔中喷出两道烟灰色的长气。

    “现在的我，可不一样了！”

    斯摩格默默地将背上的十手放了下来，脸上露出自信的微笑。

    经过海军科研部队的重新打造，这柄十手已经从只有尖头带有海楼石，变成了全身海楼石打造，已经再也不会被任何人打断！

    从革命军的监牢走出后，斯摩格自认自己已经成为了从地狱走出来的男人。

    被打击到后，他开始刻苦地要求自己，每天都在疯狂地训练，甚至比在海军新兵训练营时更加努力。

    而他的鬼斯也是深受感染，加上落败后的心理打击，一怒之下进化成鬼斯通，实力上升了不止一个台阶，如今已经达到了48级的程度。

    这也是为什么斯摩格会如此自信的原因。

    只可惜……

    如果是遇到其他的选手，即便是没有羁绊进化，他们的实力也足以在这场大战中大方异彩。

    可偏偏，他们遇到的是开过挂的皮卡丘！！！

    见两名选手都准备完毕，喵喵瞬间拿起话筒，在观众们热烈的欢呼声中，宣告着这场比赛的正式开启！

    娜美与斯摩格眼中同时闪过一道流光，自信的笑容在双方的面庞上悬挂。

    “出来吧！皮卡丘！”

    “去吧！鬼斯通！”

    随着两道红色的光线闪过，两只宝可梦瞬间出现在了擂台之上。

    “皮卡！”

    皮卡丘脸颊处两个红润的蓄电囊中绽放出两道霹雳的电光，配合它那斗志满满的神情，可爱至极，瞬间吸粉无数。

    可在它的对面，一同出场的鬼斯通则是尽显诡异，宛如幽魂般的身躯悬浮在半空之中，两只尖锐的利爪与身体看似一体，却完全隔绝开来。

    在鬼斯通的周身，更是缭绕着紫色的有毒气体，让人不敢靠近。

    “鬼~！”

    鬼斯通用嘶哑的声音叫着，旋即就是一阵十分怪异的奸笑声。

    “皮卡丘，使用打雷！”

    娜美并没有一上来就使用羁绊进化，而是选择了最朴实无华的战斗方式。

    在革命军的半价buff期间，娜美积攒了大量的修炼资源。

    在天神岛为期一个月的特训中，这些资源被完美炼化，彻底成为皮卡丘的真实实力。

    现如今，皮卡丘已经完全超越了与它同期的宝可梦，实力一举突破到了50级！

    而在神器电气珠的加持下，它现在已经有实力，爆发出超越60级的力量！

    轰隆隆隆！！！

    刚刚清朗的天空还没有持续多久，就再次被密布的乌云笼罩。

    云层之中，金灿的电光宛如画布上的游龙，低空穿梭，声势浩大。

    “…………”

    感受着天空之上狂暴的雷电气息，斯摩格脸上的笑容骤然一滞。

    他这才发现，原来之前的娜美在对战时，从来都没有使用过全力。

    而且，对方的实力，似乎比自己和鬼斯通强的不是一点半点！？

    要知道，这可是在非羁绊进化的状态下啊！

    对方，怎么可能拥有这么恐怖的实力啊！？

    斯摩格在内心中发出费解的吼声。

    看着漫天的雷狱，他刚刚拾起的自信瞬间崩裂。

    这个世界到底怎么了？

    难道他斯摩格命中注定要被人压着打！？

    莫非自己的身上有什么逢站必输的BUFF嘛？

    咔嚓！！！

    来不及过多的思考，天空中的雷电陡然落下。

    斯摩格瞬间将身体元素化，躲过一劫。

    可如此浩大的声势，皮卡丘显然不可能只释放一记打雷。

    轰隆隆隆！！！

    刚刚的雷电仿佛只是一个引子般，下一秒，万匹雷光如千军万马般轰然落下，瞬间将斯摩格与鬼斯通笼罩。

    “我的天啊！！！”

    望着铺天盖地的雷电，观众席间立刻出来一阵惊呼之声。

    谁能想到，那么可爱的一个小东西，体内竟然蕴藏着如此恐怖的力量！

    “鬼斯通！快避开！”

    眼看着雷光袭来，斯摩格只来得喊出了一声毫无作用的指令，旋即身体一虚，瞬间变成了烟雾形态。

    然而……

    雷系招式的速度本来就快，在皮卡丘的特殊加持下，更是扩大的技能的范围，增强了命中率。

    面对充斥着整片空间的雷光，即便是自然系果实的元素化能力，依然无法完全抵消掉皮卡丘的攻击。

    众人只听得一声雷暴之音，瞳孔一缩下，就看到元素化的斯摩格和鬼斯通被雷光覆盖。

    眼看着鬼斯通没有来得及避开雷电攻击，斯摩格还特意扩张了烟雾的范围，将鬼斯通保护了起来。

    雷电之力犹如一条条小蛇般，在烟雾之中游动。

    半响后，天空中的雷光和地面上的烟雾一同散去。

    斯摩格解除元素化，面色骤然变得虚弱无比，露在外面的皮肤上不时地还能看到一缕电光闪过。

    不过庆幸的是……

    因为他吃下了皮卡丘所有的攻击，让鬼斯通并没有收到什么伤害。

    “鬼斯~”

    鬼斯通担忧地看向斯摩格。

    而斯摩格却是面色严厉，眼眸中没有一丝的退缩之意。

    就算对面的实力强大，他也并不是没有获胜的机会。

    “鬼斯通，使用浊雾！”

    趁着皮卡丘刚刚使用完招式的修整时间，斯摩格立刻给鬼斯通下达指令。

    “鬼斯！（交给我！）”

    鬼斯通点头轻叫一声，瞬间理解了斯摩格的战术。

    因为刚刚斯摩格一个人抗下了所有，以至于皮卡丘的雷电并没有攻击到它。

    此时的鬼斯通，依然是全剩状态！

    霎时间！

    大量的雾气从鬼斯通的口中喷出，大片的浑浊烟雾，瞬间将半个场地覆盖。

    斯摩格眼中精光一闪。

    即便身体还在麻痹状态，却依然用毅力释放出大量的烟雾，推动着毒烟向娜美和皮卡丘的方向扑去。

    显然，他是准备复刻劳伦的方式，用避无可避的毒烟使娜美中毒，让她不得不放弃掉这场比赛。

    然而……

    “这招对我们是没用的！”

    看着铺天盖地飞来的有毒气体，娜美莞尔一笑，旋即伸手一指，道：

    “皮卡丘，使用求雨！！！”

    皮卡丘从小就跟着巴大蝴学来的招式，在这一刻终于派上了用场。

    只见原本就乌云密布的天空突然稀稀拉拉地下起了小雨。

    “这……这怎么可能！？”

    感受着拍打在脸上的水滴，斯摩格面色瞬间大变。

    他不理解，为什么一只电系宝可梦，会使用这种水系招式！？

    可细小的雨滴很快连成一片，噼里啪啦的落下。

    虽然远不如水君制造狂风暴雨来得惊人，可当雨水碰触到袭来的毒烟之时，还是瞬间将其拍灭在地，化作一滩浑水向擂台的四周流去。

    娜美嫣然一笑，灵动的眼眸中闪烁着俏皮的灵光、

    “虽然很对不住，但这场比赛的胜利，我就先拿下了！”

    “皮卡丘，使用十万伏特！！！”

    娜美轻声一喝。

    自皮卡丘的小手之间，弥漫起大量的电流，释放汹涌的气势。

    霎时间！

    天地变色！

    被乌云笼罩的黑暗世界中瞬间变成金光一片，绽放出万丈雷光！

    滋滋滋滋滋滋！！！

    皮卡丘骤然抬头，双目中仿佛有雷光迸射，雷电流淌而出。

    “皮——卡——丘！！！！！！”

    轰隆隆！！！！

    伴随着一声恐怖的雷暴之鸣，空气之中瞬间出现一道的巨大雷柱，带着无匹的力量贯穿雨幕，向着斯摩格和鬼斯通轰击而去。

    “不！我不能接受！！！”

    看着眼前浩荡的雷光，斯摩格终于放下了心中的骄傲，发出不甘的吼声。

    自从他来到东海之后，和各路强者对战就再也没胜过。

    以至于他都开始怀疑自己是不是和东海这地方风水犯冲。

    思路一闪而过，雷光已至眼前！

    在跨越了两个大阶层的攻击下，斯摩格与鬼斯通终究没能扛过皮卡丘的第二轮轰炸，浑身化作黑炭，噗通一声倒在地上。

    “…………”

    “…………”

    许久，雷光散去，可现场却依旧鸦片无声。

    直到喵喵起身，宣布娜美为本场比赛的获胜者之时，众人才惊愕地发现……

    原来这场对战，已经结束了。

