    诸葛青盘腿坐在一旁，在调整心态的同时津津有味的用法术偷听着不远处两人口中的八卦。

    正当他听得津津有味的时候，忽然心有所感般转头望向身后。

    那里不知何时出现了一个一模一样的“诸葛青”，除了瞳孔是猩红色外，两人看起来别无二致。

    见到果然是“他”来了，诸葛狐狸心中一紧的同时额角有冷汗滑落，忍不住想起了两“人”之前那次不太友好的会面。

    犹记得那还是自己刚拿到三昧真火修炼法门的当天晚上……

    ————

    内景中。

    诸葛青左手拎着装满秘籍的背包，右手抓着诸葛家的古籍，正歇斯底里的悲嚎着：

    “你到底想怎么样？！啊！”

    “为什么！内景为什么平静不下来？”

    “我明明都已经认输了，我不如你，我怕你了！你还想怎样？”

    “为什么就不能放过我！”

    “呵～”就在诸葛青抱着脑袋痛苦挣扎之际，他手上的背包虚影突然如烟雾般消散，并在不远处重新凝聚幻化成了一个红眼病版的诸葛狐狸。

    看着对面那个由自己对别家绝技产生的怨念幻化而成的红眼狐狸，诸葛青勉强一笑：“来！如果你愿意，用八奇技也好、比八奇技更强的绝技也好，再一次打败我啊！”

    “我会向你证明，我对你真的已经心服口服了！”

    “哼！”红眼狐狸闻言不屑一笑，反掌一挥，凭空斩出万千冰剑刺向诸葛青。

    “嗖！嗖！嗖！”

    剑光过后，原本闭目待死的诸葛青缓缓睁开眼睛，不可置信的看着自己毫发无损的身躯：“不可能！为什么我会没事？”

    “嘿哈哈哈！”红眼狐狸嘴角的不屑之意更浓，“打败你？凭那个懒散的牛鼻子？还是凭那个成天只知道怼人的小心眼？别逗了！”

    “只要你愿意，想杀他们几回，就能杀他们几回！无非是用点手段罢了！只不过这两人利用价值不低，杀之可惜……”

    “呵～这就是心魔吗？每句话都说到我心坎里了？”

    “这不是显而易见的吗？我就是你，你的一切心思在我面前都无所遁形～”

    “来吧，和我携手，只要你吃透这包里的所有东西，再设计杀了那两个笨蛋，我们就将天下无敌！”

    “嗯，说得似乎很有道理啊～”

    “那你还等什么？快打开它！我们先从那本什么什么……《后门》学起！”

    “抱歉，今天太晚了，我的学渣之魂告诉我，明天才是学习的好时机。”说着，诸葛青松开现实中紧紧抓着背包的左手，强行中断了自己与心魔之间的对话……

    ————

    如今形势逆转，深知两位挚友就站在自己身后的诸葛狐狸此时神色无比淡然。

    缓缓站起身来，诸葛青望向对方那猩红双瞳之时眼中一片平静。

    “是你？”

    “是我。”

    “你来了。”

    “我来了。”

    “你本不该来的。”

    “可我已纟——”

    “嘭——！咚！”

    不等红眼病狐狸把B装完，未来孟浪一脸不耐之色的把他踢飞了出去：“少他娘在老子面前装逼！”

    一脚过后，孟某人便转头望向老王：“看你的了。”

    “得嘞～”未来王也淡定点头。

    随后只见他脚踏中宫，立起一方广袤而不见尽头的奇门局，并指默念间无数令人眼花缭乱的术法击打在心魔身上，揍得他嗷嗷直叫。

    诸葛青：(′ー`)……

    一脸懵逼的看着本应是自己心腹大患的红眼狐狸此时被两个大佬按在地上疯狂摩擦，诸葛青一时间百感交集。

    这心魔，怎么和之前见到的时候，画风差了那么多？

    这十年里都发生了些啥？为何同样都是碳基生物，这俩货就能这么IMBA？

    “别想了。”没等诸葛狐狸想明白，未来孟浪一巴掌拍在肩膀上让他回过了神，“准备正事！”

    “……好。”答应一声，诸葛青开始回忆起了自家武侯奇门的终极术法——三昧真火。

    还记得老爹让孟浪转交给他的册子里夹着一封信，上面是这样写的：

    【阿青，别怪老爹之前不告诉你咱们家还有这么厉害的东西。

    你是我儿子，不是我仇人！

    现在把它交给你都是我犹豫再三之后才做的决定，这其中还有即便练不成，有孟家小子在你也起码能保住一命的原因在里面。

    知道外人眼里都是怎么看咱们武侯术法的吗？

    繁复！花哨！

    今天我就告诉你，咱们武侯派为什么要学得那么杂。

    你不是一直纳闷，咱家一个术士世家，怎么连柔锤灌顶和铁尺拍肋这种玩意都练么？

    你说的没错，这也学，那也学，学来学去确实没个头。

    “吾生也有涯，而知也无涯，以有涯随无涯，殆已。”——这句话是没错，但咱们创派的先辈可没那么蠢，咱们的目的也不是真想去掌握天下间所有的东西。

    其实，之前让你学那些，无非就是为了让你强壮筋骨、固其心志，最终的目的是让你掌握自己！

    好好看看吧，这本书里记载的，就是只有掌握了“自己”才能用出来的手段！】

    ‘终极术法——三昧真火，它的原理和用法都一反我武侯派以往的繁复……’

    ‘朴实的很，简单的紧，却也危险至极！’

    ‘将所有之前武侯奇门的修习都看作是为它打的基础——聚上丹之神、中丹之气、下丹之精，依秘法点燃……点一把性命之火！’

    正当诸葛青准备将全部家当一起压上，抱着必死之心点燃自身三宝之际，却不料被他身边的孟浪开口打断。

    “老青。”

    “嗯？”

    “问你个事，希望你能老实告诉我。”

    “问呗，反正你回去之后也记不住，我知无不言。”

    “那我问了啊～你……嫉妒我不？”

    诸葛青：(′ー`)……

    “呼——”长舒了一口气，诸葛青转过身来正对着孟某人，挤出了一个大大的笑脸，“当然嫉妒啊！”

    “是嘛～这样啊！”

    ‘瓦无力，再次特别标注一下——诸葛青，内部红名，他媳妇二胎的陪产假不批了。’

    记录完毕，孟浪十分欣慰的拍了拍诸葛狐狸的肩膀，笑道：“看在你这么诚实的份上，我帮你这火再添一把柴！”

    “这个东西，拿去！”

    ……

    PS：今天第二更，求票求全订。

    鞠躬下台

