    陆暖和凌淳坐在回将军府的马车上的时候，整个人还有点云里雾里。

    怎么她就从县主变成了郡主了？

    太后怎么会这么忌惮凌淳？还得这么哄着他？

    “你不高兴吗？”凌淳感觉陆暖太安静了，不由得开口问道。

    这副模样，和刚刚在皇宫里那别扭冷漠的模样简直判若两人。

    “我就是意外，不太懂，为什么太后被你说了几句就封了我当郡主？”

    “而且太后好像很怕你生气，是为什么？”

    听了陆暖的话，凌淳薄唇轻抿：“你不用问这么多，给你的你就拿着吧。”

    “……”陆暖见凌淳不想说，也不打算继续问下去了。

    回到了将军府，加封圣旨也第一时间来了，

    原本管公公带人来将军府大闹一事已经传了出去，有心人甚至已经在大做文章了，

    不少人都在将军府附近猫着，想看看热闹。

    毕竟宣德县主那可是太后懿旨盖棺定论的不守妇道之人！

    看到高高在上的贵女跌落凡尘，大众最喜欢这种八卦了！

    可他们却失望了。

    凌淳和陆暖平安无事的从皇宫回到了将军府，

    脚步都还没踏进门槛，圣旨马上就来了。

    在众目睽睽之下，皇帝的圣旨被大声宣读，

    所有人都听到，陆暖得了太后的青眼，给太后献了灵药，缓解了太后多年的病痛，

    由太后做主，让陛下封了陆暖为宣德郡主，还赐了一座郡主府，就在将军府隔壁！

    圣旨宣读完毕，流水一般的赏赐就送进了将军府。

    这让所有等着看陆暖笑话的人都惊呆了！

    “这不可能！”龙星棋原本开开心心的在云间院里呆着，打算一会儿去看看百里梓。

    听到这个消息之后整个人都傻了：“封她为郡主？祖母难道不追究她给表哥下脏药的事儿吗？”

    “公主，婢子听说，太后殿下封赏陆暖的原因，是之前她送的那些药！

    可奇怪的是，昨日公主殿下带着太后殿下的赏赐来将军府的时候，太后殿下分明不是这个态度呀！”

    身边的一个宫女小心的说道。

    龙星棋一拍桌子：“一定是陆暖又动了什么手脚讨好了祖母！她就是个狐媚子！”

    说完，龙星棋气鼓鼓的站起身，然后就看到了方嬷嬷就带着一众宫女进来了。

    “婢子参见公主殿下。”方嬷嬷给龙星棋福了福身。

    “方嬷嬷！”龙星棋一见到她眼睛就亮了：“您怎么来了！”

    “婢子奉太后之命，来接公主回宫的。”方嬷嬷说着，又福了福身子。

    龙星棋听了这话，蹙眉道：“难道那陆暖没有给表哥下脏药？”

    方嬷嬷没说话，低眉顺眼的站在那里一动不动。

    “好一个百里梓，竟然连本公主都骗！”龙星棋咬牙：“方嬷嬷稍等，本公主去一趟飞雪院就随你回宫！”

    说完，龙星棋一阵风一样就跑了出去！很快，她就来到了飞雪院外，一声令下，

    两个身强体壮的太监就上前撞开了院门，龙星棋气冲冲的冲了进去

    “百里梓，你给本公主滚出来！”

    昨天她看在百里梓是百里族的嫡女的份上，轻易的信了百里梓的鬼话，害她丢了这么大的丑！

    “公主殿下！”橘红听见动静，赶紧跑出来跪在了龙星棋的跟前：“我家小姐刚刚睡下，公主殿下稍等片刻！”

    话音刚落，龙星棋直接就越过了橘红，直冲向百里梓的房间。

    “百里梓！你给本公主滚出来！

    你信誓旦旦说陆暖一定给表哥下了脏药，结果她不仅没有，还被封为了郡主！你给本公主一个合理的交代！”

    百里梓原本确实是刚刚睡下的，但是因为背上有伤的缘故，睡得并不安慰。

    乍然被这动静吵醒，百里梓慌忙从床上坐了起来。

    然后愣住了。

    “陆暖……被封为郡主了？”

    【作者有话说】

    今天发现之前把寿宁宫写成了康宁宫

    把培元丸写成了养荣丸

    以后谨记不会再犯啦！

    今日5更结束~大家晚安啦~

    啾咪！

