    掐着指诀，洪康按照秘法收束精神。

    得益于前世一甲子的拳术修行，他的精神比常人强大，他的意志比常人坚定。

    洪康很快就达到了“入静”的状态。

    恍恍乎，杳杳乎。

    他仿佛失去了肉身的束缚，像一阵清风云雾，飘荡于天地之间。

    他这次不仅是能感应到自己的精神，而且似乎能受到自己的意志在汇聚。

    洪康目前还无法內视。

    他只能隐约感应到自己的精神凝实了些许。

    不知过了多久。

    洪康感到有了少许疲倦感，才慢慢退出“入静”状态。

    他感到了一种紧实感。

    思维似乎变得有些不同，却又说不上哪里不同。

    看看天色，月亮已经露头。

    洪康心中咋舌，这一次【入静凝神】竟然过去了三个多小时。

    洪康细细体悟这次【入静凝神】的点点滴滴，他打算回白云山跟师父奇侠好好谈谈。

    之前是主要修行《金钟罩》，对“内劲”的修行他是没有任何问题了。

    剩下的只是水磨工夫，争取早日能够内劲满身，达到“内劲反震”的境地。

    而《洗髓经》他虽然琢磨了许久。

    可是纸上理论研究再久，等到实际开始修行，还是出现了许多疑问。

    “也有段时间没去看师父了。”

    “提上两壶小酒吧！”

    “呵呵……我这算不算是无事不登三宝殿呢！”

    ……

    白云山下。

    绿树丛前。

    洪康想起刚刚和师父奇侠的交谈。

    按照奇侠的经验，这《洗髓经》是对人的精神进行更加精细化的修行。

    耗费时间自然更长。

    “入静凝神”是一生的修行。

    奇侠说，他当年从感应到自己的精神力量，到能够內视己身，就花了二十余年。

    中间一日不辍，一日不息。

    可直到现在，他别说以精神观想凝聚出【明镜台】了，甚至连“内视己身”的深层功夫都没达到。

    什么是“内视己身”的深层次功夫？

    那便是以入微级别的“內视”，见到自己的“身中之神”！！

    “身中之神”不在器官、不在血液、不在经络，而在那最难找到的窍穴之中。

    这个“神”也不是神话传说里的神仙，而是指人体那细微难觅的穴窍。

    这些穴窍主宰这身体的运行，犹如肉身之神。

    这是奇侠目前期望的境界。

    更别说之后的修行，才是以凝聚到极点的精神，观想出一方【明镜台】了！！

    这就更让他感叹秋月禅师的道行！

    可望而不可即也！！

    奇侠猜测。

    除非是那种禀赋过人，生来精神强横的天才，才有可能达到秋月禅师所说的境界。

    了解到这个，洪康的心态就放平了。

    对于精神的修行，洪康不是为了追求种种异能，而是为了精神的升华，从而实现生命的进化。

    既然，有着明确的方向。

    那么，朝着那个方向走下去就好了。

    至于耗时甚多。

    洪康心道：“在某种层面上说，我最不缺的就是时间了！”

    …………

    想着事情的洪康。

    在夕阳微光下，走到了自己的店门口。

    只是，

    洪康忽然眉头一紧，温和的脸上忽的冷峻几分。

    他的灵觉感应到，自己家里来了不速之客。

    一双剑眉一压，眼神顿时锐利一分，洪康淡淡道：“出来吧！”

    “哟吼，警觉性不错嘛！”

    一道略微轻佻的声音从店里面传来。

    “哐当”巨响。

    店门从里面被一股巨力砸开。

    门板破碎，木屑四飞。

    见此，洪康眼神更是眯起了几分，蕴含着怒意。

    一道瘦削的身影扛着根木棒，晃晃悠悠的出来。

    他穿着一身黑白相间的衣物，那走路的模样十分滑稽，活脱脱的像一只猿猴。

    洪康却并不小视他。

    因为在洪康的眼里，此人已深具“猴形”、“猴意”，乃是一位真正的宗师级高手！！

    不过，宗师级高手，洪康又不是没见过。

    “不问而进是为盗。”

    “我很讨厌别人趁我不在的时候，擅自进入我家。更何况，你还打烂了我的门。”

    男子“嘿嘿”一笑：“所以，你打算怎么办呢？”

    洪康问道：“我们认识吗？”

    “不认识。”

    “我得罪过你？”

    “并没有。”瘦削男子嘴角弯起一丝弧度，“只是有人托我来教训一下你。”

    说这话的时候，瘦削男子带着一丝满不在乎的笑意。

    洪康说道：“看来，是我之前的仇家了。虽然，我并不知道曾经得罪过谁！”

    轻轻叹气，洪康无奈的摇摇头。

    “兄弟，别怪我啊！我也只是受人之托，忠人之事罢了。”

    “不，我叹气只是因为，你今天无法完好的离开这里了。”

    洪康说这话的时候，语气理所当然。

    “哼！大言不惭！！”

    瘦削男子冷哼一声。

    “看棍！！”

    瘦削男子一声刚高亢啼叫。

    右脚提起，左脚瞬间蹬地跳起。

    一下子就跨过了五米的距离。

    右脚一落地，同时右手持棍在体前，向左向前向后绕拨一圆圈至身后。

    完成一个大风车后，带着剧烈的破空声呼啸而来。

    瘦削男子一出手就是杀招。

    一招普通的【猴子调把】，被他使出了惊心动魄的气势。

    这一棍，聚集了男子的刚猛劲道。

    威力惊人。

    若是砸到人身上，筋断骨折是肯定的。

    洪康淡然自若。

    就在那棍棒要砸到他身上时，洪康的眼里顿时暴出精光。

    整个人一缩一跳。

    腰部发力，立刻后退了三米，脱离了男子的攻击范围。

    洪康四下一打量。

    用脚挑起一根晾衣服的竹竿儿。

    手上一掂量。

    有点长，勉强能用。

    “既然你擅长棍法，那我就以棍对棍，跟你玩一下吧！”

    男子听到洪康这一副居高临下的说话姿态，心中更是怒气上升几分。

    手中长棍还未落下，半路变砸为挺。

    两手前伸，力达棍端，使棍端向前戳击，直指洪康的腹部。

    这一变化，迅捷凌厉，没有迟滞。

    洪康再次避开后。

    调整了下姿势。

    右脚虚点地，身体重心落于左腿上。

    左手握棍端，右手握棍身，撑棍于腹前，将棍向侧前方撑起，使棍尖斜刺天空。

    洪康目视瘦削男子，淡淡道。

    “【六点半棍】。”

    ……

