    安哲微微一笑：“什么时候等你到了我这位置，你就明白了。”

    乔梁挠挠头，一时不明就里。

    “想不明白？”安哲道。

    乔梁点点头。

    “那暂时就不要想了，以后慢慢你会明白的。”安哲道。

    乔梁又点点头。

    然后安哲往椅背一靠，吸了两口烟，不紧不慢道：“这次你提拔为办公室副主任，这在你的官场征途中，是重要的一步，意义深刻，但同时，也只是一小步，可以自豪，但不能骄傲，而且，一个副职，也确实没有什么值得骄傲的。”

    乔梁点点头：“那我是不是当了正职，成为一把手，就可以骄傲了？”

    安哲哼笑一声：“那时你恐怕就没有时间骄傲了。”

    “为什么？”乔梁道。

    “因为一把手要担负的责任和压力，让你无暇去骄傲，当然，没有信仰的混子除外。”安哲道。

    乔梁又点点头，想了想道：“安书.记，你说，作为一把手，在巨大的责任和压力之下，在错综复杂的矛盾和斗争中，日常要考虑哪些最基本的事情？”

    安哲想了下：“不管是一个单位还是一个地域，作为一把手，如果想稳固自己的位置，让自己能控制住局面，让自己处在不败之地，那么，日常必须要做好三件事。”

    “哪三件事？”乔梁来了兴趣。

    安哲有条不紊道：“第一，危机判断。作为一把手，必须要学会防御危险和危机，要保证自己能够把所有的危机危险都消灭在萌芽之中，或者牢牢控制住，如此，自己就是安全的。所以很多一把手每天的主要工作就是判断自己的对手所在，组织的风险所在。

    第二，驾驭矛盾。任何一个组织都是有矛盾的，我们不要去试图消灭矛盾，或是对矛盾视而不见，而是要如何发现矛盾，利用矛盾，驾驭矛盾，努力做到平衡，而所谓的平衡就是矛盾的协调。

    第三，分配资源。如何分配组织内的资源，是技术也是艺术，分配不了资源的一把手，自己就会坐在火山口。看看项羽就知道了，做了霸王开始分封，这是他人生的高点也是失败的起点。人生的高点是掌握了分配权，失败的起点是因为没有分好，导致接下来内乱局面……”

    听着安哲的话，乔梁心里暗暗佩服，他的思维如此明晰，思想如此深邃，这高度和深度，不是自己一日一时能达到的。

    同时，想到此次人事调整的结果，似乎也是安哲在践行这三点，他在时刻防御危机的同时，努力驾驭好高层之间微妙的矛盾，合理分配好资源，既要坚持原则和道义，又要团结大多数，尽量搞好平衡。

    想想要做好这三点，真的不容易，真的很累，心累。

    第二天，乔梁正式走马上任办公室副主任，秘书一科科长主动过来接头，祝贺乔梁高升，欢迎乔梁分管秘书一科。

    乔梁表示感谢，接着给秘书一科全体人员开了个会。

    乔梁的办公室也换了，搬到一个单间，在安哲办公室隔壁。

    这是张海涛特意安排的，当然是为了更方便乔梁的工作。

    虽然职务升迁了，办公室成了单间，但乔梁觉得，自己的工作内容，除了分管秘书一科，其他似乎变化不大。

    这让乔梁在心里安稳的同时，又感到欣慰。

    虽然乔梁从心里还是把自己当做安哲的秘书，感觉自己的工作内容没有什么实质变化，但变化还是有的，根据张海涛的安排，以前都是由乔梁做的安哲办公室的一些日常事务性杂活，由办公室的内勤接了过去，当然，重要的文件和档案，还是由乔梁管理。

    而且安哲告诉乔梁，以后他再跟着自己出去，安排食宿拿行李等事情由赵强做。

    这让乔梁觉得，安哲和张海涛一方面从心里认同自己还是安哲的秘书，但在某种角度，又是把自己当办公室副主任来对待的。

    如此，自己的确升迁了，的确和以往不同了。

    乔梁想着自己多灾多难的正科生涯，想着自己为之奋斗的事业，想着自己从正科到副处的坎坷经历，想着自己终于迈上了这道坎，不由心潮起伏感慨万千。

    两天后，中秋，放假，安哲去黄原，乔梁回家陪父母过节。

    回家前，乔梁带着月饼去了精神病院，去看章梅。

    坐在章梅的病房里，看着坐在床边目光怔怔注视窗外的章梅，乔梁微微叹息，拿出月饼给章梅吃，边道：“章梅，今天是中秋节，你爸妈在遥远的南方，不能和你一起过节，我来陪陪你，不过我只能陪你一会，因为我下午还要回家陪我爸妈……”

    章梅边吃月饼边看着乔梁，似乎没听懂乔梁再说什么。

    “月饼好吃吗？”乔梁问道。

    章梅点点头。

    “想不想你亲人？”乔梁又问。

    章梅眼里带着迷惘，喃喃道：“我的亲人……他们是谁？”

    乔梁心里一阵隐痛：“你的亲人有你爸爸和妈妈，还……还有我……”

    章梅眉头微皱，目不转睛看着乔梁：“你是我的亲人？你是谁？”

    乔梁点点头：“是的，我是你的亲人，我叫乔梁。”

    “为何你是我的亲人？”章梅继续皱着眉头。

    乔梁轻轻呼了口气：“因为，我们曾经在一起，因为，我们曾经是爱人……”

    “爱人？爱人是什么？”章梅的眉头皱地更紧了。

    乔梁想了下：“爱人，就是爱护并愿意帮助你的人。”

    说这话的时候，乔梁的心在颤抖，想起和章梅在一起度过的时光，想起自己为这短暂的婚姻倾注的情感和付出的代价，心里不由涌出些许悲意，还有难言的酸楚。

    陪章梅坐到中午，乔梁下午回了老家。

    到家后，乔梁看到堂屋里放着一堆礼品，就问妈妈是谁送的，妈妈告诉乔梁，柳一萍过来看他们了，刚走。

    听说柳一萍来过了，乔梁心里不由起落，自打自己跟着李有为认识了柳一萍，从柳一萍在乡镇的时候起，她就每年中秋来家里看爸妈，工作忙分不开身的时候，也会专门安排人来。

    没想到在自己和她的关系逐渐疏远的时候，没想到她在落魄的时候，仍然记得来家里看看。

    想起自己和柳一萍从认识到亲密的往昔，乔梁心里在感动的同时，又有一股说不出的滋味。

    乔梁知道柳一萍调到江州后，家仍在三江，她看完自己爸妈，应该是回三江县城家里过节了。

    此次市里中层人事调整，虽然文远离开了文化局，但柳一萍却并没有如愿扶正，仍然原地踏步，不知她在家过这个节的时候，心情会是如何。

    乔梁沉思片刻，决定明天进城去看看柳一萍，一来感谢，二来也想和她谈谈，两人有些时日没见面说话了。

    中秋三天假，柳一萍应该还会在三江。

    晚上，乔梁和爸妈喝完酒，吃过月饼，独自走出家门，沿着村头的小溪随意走着。

    山村的夜晚一片静谧，溪边草丛里传来不知名小虫的鸣叫，远处偶然传来几声犬吠。

    一阵清凉的夜风吹来，乔梁微微打了个寒战。

    乔梁看着仲秋时节深邃的夜空，夜空中悬挂着一轮明月，皎洁的月光挥洒在大地，带着几分温柔，又带着几分冷清。

    月是故乡明，人是故乡亲。

    此时，乔梁不由想起天国里的张琳，想起远在异乡身患重疾的方小雅，此时她们在和谁团圆，此时她们有没有吃月饼，此时她们有没有在想自己……

    如此想着，乔梁的眼睛不由湿润。

    在这个静谧山村的夜色里，在这个仲秋之夜的月光下，在这个生他养他的故乡的小溪边，乔梁伫立了很久很久……

    【作者***】：欢迎大家关注作者微信公众号“天下亦客”，参与剧情讨论，预知明日剧情。

