
    “这个……施局，现在不太好办，你看本来其实还算是小事情，但是现在都那么关注，社会影响力很大，这个时候我看还是不要接触犯人为好，否则引起不必要的误会，那得不偿失了。”

    邵成犹犹豫豫说道，脸色相当诚恳。

    施飞虎脸色微沉，心微动，这件事情其实算是小事情，他发话想必邵成根本不会反对什么，可是现在自己当面出声居然也被邵成委婉拒绝了，难道他没有意识到自己是他的司？

    那是绝对不可能的。

    能够在临海市混到这个层次，邵成怎么可能不明白其的利弊。

    虽然自己不主管这一块的，并不是邵成的顶头司，但还是能够对邵成产生很大影响的，这一点他不可能不知道。

    那么现在为什么委婉拒绝自己？

    施飞虎的脸色凝重起来，虎目紧紧盯着邵成的眼睛，想要看出点什么东西来。

    邵成却是坦然地看着施飞虎，问道：“施局，我脸有什么？”

    施飞虎闻言，缓缓开口：“邵成，连这个面子都不给我？”

    邵成脸色不变：“施局，我只是建议而已，如果你真想带人进去看，我也不是拦不住你吗。”

    “呵呵，我倒是看你敢不敢拦着我。”

    施飞虎冷哼了一声。

    云芳华心思通透，也注意到两个人之间的状态不是太好，开口缓和气氛，笑着说道：“既然不方便那么算了，施先生，要不然你帮我向叶秋带声好。”

    施飞虎瞄了眼邵成，点头道：“那好，云经理去我办公室聊聊？”

    “可以。”

    云芳华微微一笑。

    看到两个人离开，邵成身体直接坐倒在椅子，双眼当闪过精光：“看起来这件事情背后不是我想的那么简单，多方参与，呵呵……也许这是我的机会也说不定，毕竟施飞虎年纪也大了……那我把这水搅浑了再说。”

    ……

    离开办公室。

    云芳华开口问道：“施先生，看起来跟那位邵先生关系不太好？”

    施

    飞虎闻言苦笑，道：“也不是关系不好，不知道这个家伙哪里拎不清楚了，算了这件事情不说了，我还是带你去看看叶兄弟。”

    云芳华诧异道：“方便吗？”

    施飞虎声音低沉：“我还是有这个能力的。”

    云芳华想了想，之前她问云媚的时候，其实并不确定云媚有没有插手这件事情。

    可是当她问了之后，云芳华还是很确定，以云媚善妒的性格，肯定会插手这件事情，也不清楚刚才那件事情是不是因为云媚的关系，还是因为其他人的关系。

    但是显而易见，有人并不乐意她去见叶秋。

    而施飞虎如果带着她去见叶秋，说不定有人会拿这件事情做章，要知道现如今络民众可是相当敏感的，弄不好的话可能还要连累施飞虎。

    所以还是多一事不如少一事。

    云芳华说道：“算了，施先生还是帮我带声好，跟叶秋说一下酒店方面没有问题。”

    “好的，这个没问题。”

    施飞虎闻言也松了口气，多事之秋他也不想被人抓住鞭子，而且他手还有件不得不投入全部精力的案子，要是那件案子失手，那么他的后半辈子都将在阴影当。

    云芳华还有些疑惑，红唇轻启，问道：“不过施先生，当时情况是怎么样，为什么会传出闹出人命的事情？”

    施飞虎闻言深吸口气，苦笑道：“这次叶兄弟真的太冲动了。”

    接着，他简短讲了一下事情经过，这还是之前询问叶秋得知的。

    也是大意有人安排了杀手跟他在同间拘留室，晚的时候杀手袭击，然后被叶秋回击，造成了6人死亡的事故。

    施飞虎想了想，组织语言道：“其实问题更严重的，出在他的证词，居然说什么人早死了，而且还说蛊术什么蛊虫，我们连半只虫子都没看到……云xiaojie，你觉得这种证词能够拿来用吗？”

    云芳华美目流转，眼神微愕，凝声道：“他真这么说的？”

    “是啊。”

    “额……”

    云芳华红唇微张，半晌

    都没说出话来，心里面也相当无语。

    同时对于叶秋也有点失望，按理来说叶秋不可能会说出这种匪夷所思的话，或许是自己对他期望太高了点？

    云芳华摇了摇头，幽幽叹了口气，对男人期望果然还是不能够太高，想要把人捞出来看起来还要看自己。

    这起以前来说，叶秋在她心里面的重要性还是升了不少了。

    要是换成两人刚认识的时候，这个妖女没有落井下石算好了。

    现在都已经想着把人捞出来了。

    她接着想到了一个疑点，问道：“如果说真有杀手，那么这个房间是谁安排的？”

    施飞虎愣了愣，说道：“一般都是按照……我知道了，这方面我会去调查的。”

    云芳华也只是提点下，笑道：“施局，那麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    施飞虎摆摆手。

    两个人在市局门口分别。

    云芳华坐了回酒店的汽车，坐在后排想着解决方法。

    不过想来想去短时间也没有丝毫的头绪，原本只是一件谋杀案让叶秋接受调查而已，可是在调查期间又发生了这种事情，yúlùn也在高峰，那么事情难办了。

    “他太冲动了。”

    云芳华叹了口气，微微蹙眉，对于叶秋也有点微词。

    而在这个时候，开车的司机瞄了瞄后视镜，开口关心道：“云经理，老板现在怎么样啊？”

    云芳华回过神，笑道：“没什么事情。”

    “有受伤吗？我看电视都说那地方会打人啊，老板有没有受什么伤？要是受伤了这事情可不算完。”

    “没受伤。”

    “那住呢，住的怎么样，听说里面没床。”

    “还好吧。”

    “我听说里面还有什么牢头，老板没事吧。”

    司机絮絮叨叨问道。

    “你想多了，他呆在里面乐着呢，一大摊事情不用管。”

    云芳huáwén言哭笑不得，然后好问道：“你好像很关心叶秋，怎么他给了你什么好处？”

    （本章完）
