    于美芳没反应过来，有些懵的问江陶：“啥第二次？”

    “这是她第二次惹我。”江陶明说到：“之前她咋在人后编排我，咋想法设法的挑拨我们两口子的感情，我就都不追究了，但她想搅得我们离婚，我可不让她！”

    于美芳摆手，当即便为于翠翠辩解：“小宋媳妇，没有没有，我跟你打包票，她绝对没这个心思。”

    “婶子，她有没有，我们都心知肚明。”

    于美芳张了张嘴，看样子是还想为于翠翠辩解，可她其实也很清楚她的辩解有多无力，深深叹了口气，改口道：“小宋媳妇，这事是翠儿不对，但她还小，孩子也可怜，你别怪她，要怪你就怪我吧。”

    “婶子，你这说的啥话？我怪你干啥？”江陶觉得好笑，于美芳这也太护着于翠翠了，怪她，她怪的着她吗？

    “小宋媳妇，有些事我本不想跟你说，可今个儿这闹的，我觉得不跟你说不行了。”

    “婶子，啥事啊？”江陶忍不住心里打鼓，难道宋云华之前跟于翠翠在一起过？可看样子不像啊。

    “我看小宋这孩子踏实能干，像是个能托付终身的人，就想着撮合撮合他跟我家翠儿。我先问了翠儿的意思，翠儿挺乐意，就打算跟小宋说，可还没等我开口，他就从家里领回来了你。但我之前问过他，他说没定亲也没对象啊。”

    说到这，于美芳刻意顿了下，偷瞄到江陶的神色。

    江陶自然注意到了于美芳的小动作，心下顿时了然她的用意，笑了下：“婶子，这多正常的事啊，云华没跟您说谎，他那会儿确实是没定亲也没对象，这点我比您更清楚。我俩之前也没啥想法，甚至都没说过话，但人跟人的缘分就是这么奇怪，一刹那说有就有了。”

    “这缘分确实说不准，我家翠儿跟小宋就是那有缘无分的，可我能想得通，翠儿她是个实心眼的，她对小宋上了心，这一时半会儿想不通啊。”

    于美芳本就理亏，还被江陶明着给拆穿了心思，尴尬的不行，但这事她又不能不管，于翠翠那边她不舍得说，就只能来磨江陶：“小宋媳妇，婶子一看你就是明理的人。我知道翠儿做了一些让你不高兴的事，但你能不能将心比心，体谅体谅她？她还小，又早早没了爹妈，可怜的很，我……”

    江陶实在听不下去了，抬手打断了于美芳：“婶子，翠儿年纪小，我有些事能让着她，可有些事不行。她也有二十了，不是小孩子了，啥事该做，啥事不该做，想必心里也应该有数。不该做的事还做，那就是成心故意的。这样您让我咋体谅她？再说了，我体谅她，谁体谅我啊？”

    “小宋媳妇，你看是婶子不好，婶子说错话了。”

    扫雪的人渐渐多了起来，有些好奇的朝她们这边看过来，于美芳拉着江陶往巷子里走了走。

    俩人站定，于美芳没松手，抓着江陶的手腕，乞求的看着她：“小宋媳妇，婶子的意思是想你别跟翠儿计较，她还没对象呐。”

    “婶子，这种事是个女人都会计较。若是翠儿跟我家云华好过，她这样对我也就罢了，可他俩压根就是八字都没一撇。现在我跟云华是两口子，翠儿这一而再再而三的干嘛呢？说的不好听一点，她这叫破鞋。”

    于美芳脸色很是难看：“这也太难听了。”

    “婶子，要想好听，那就得干好事，没干那好事，还想要好听，婊子立牌坊啊！”江陶叉着腰，一瞪眼，跟个夜叉一样。

    本来想着于美芳是长辈，又看在高山的面子上，她还挺敬重于美芳的，可于美芳刚才说的那些话着实让她很是恶心。

    她也看出来了，她没撒泼，这伙人就当她好欺负了。

    那她就当个泼妇，最起码不受气！

    于美芳一看江陶这样，还真不敢再说什么了，咽了口唾沫，诺诺往自己院门方向挪去：“小宋媳妇，我那火上还熬着粥，回去看一眼哈。”

    看着于美芳小跑着回了家，江陶转身出了巷子。

    “姑，你看啥呢？”

    于翠翠从屋里出来，就见于美芳扒在院门上，透过门缝往外看，她快步走到了于美芳身边，拍了于美芳一下，把于美芳给吓了一跳，捂着胸口：“哎呦妈呀！”

    “属鬼的，咋连个声也不出！”于美芳打了于翠翠一下。

    于翠翠捂着胳膊跳开，很是无辜：“姑，我叫你了啊，是你自己没听见。”

    说着站到了于美芳刚才站的地方，透过门缝看向外面：“姑，啥也没有啊，你刚看啥呢？”

    “走啦？”于美芳问于翠翠。

    于翠翠有些懵：“谁走啦？没人啊。”

    “还能有谁，你招惹来的那个！”于美芳揪住于翠翠的耳朵：“我跟你说，离她远一点，别惹她，听到没？”

    “听到啦，听到啦！”于翠翠连声应到，可心里却并没把于美芳的话当回事，反而更讨厌姜桃了，盘算着该咋报复回去。

    这边江陶又扫了一会儿便就回家了。

    把提前泡好的江米上锅蒸，同时将已经化了的雪水大火煮沸。

    雪水过滤放凉后，将甜酒曲化匀。

    江米蒸熟倒入干净无油无水的陶罐中，用筷子打散米粒，待凉至温手状态，再倒入化匀的甜酒曲水，充分搅匀，在中间用勺子挖一个圆洞，盖上盖密封，包上毛巾放在暖气上。

    “陶姨，这个啥时候就能好啊？”虎子一直跟在江陶身边，眼巴巴看着陶罐。

    “后天就好啦，不过……”江陶刮了下虎子的鼻子：“小馋猫，这个你可不能吃。”

    “为啥？”

    “我这是做的酒酿，孩子吃了会变傻。”

    “酒酿？是酒吗？”虎子歪头问江陶。

    江陶点点头：“是。”

    “那不会变傻的。”虎子拍了拍自己的小胸脯，很是骄傲：“我经常喝酒，一次能喝一小碗呐。”

    “经常喝？”江陶皱了下眉：“爷爷给你喝的？”

