，(首字母+org点co)！

踏进迷障中，湛长风便感觉到其他人被阵法转移到另外的方位了，环顾四周林木深深，只有她一人。

她将神识铺展开来，在阵法中找出正确的路径，沿路去寻失散的众人。

不知何时起，瘴气中漫上红光，满是不祥，脚下那翻出地面的树根也变得滑腻，像是在深褐近乎暗红的粗糙表皮上渗出了血。

“小心！”

湛长风侧身一避，便见一硕大的圆物从身边弹跳而过，滚了段距离后卡在两树间。

左逐之松了口气，“你来找我了啊，幸好幸好。”

湛长风见他没什么事，问道，“那是什么东西？”

“是人。”左逐之的脸色变得古怪，跟着湛长风朝那圆物走去，“这里有问题。”

那圆物果真是一个人，身体鼓胀如牛，四肢和头缩进身体中，远瞧着就是一个大球。

湛长风拿匕首划破他的衣服，只见肚皮青紫，薄的像是只有一层膜，里面还有脏器在血水里晃荡。

她运起透视，那血水中，还有一条条黑色的东西在游弋。

湛长风眼尾挑起，道，“是蛊。”

“这也太恶心了，且看这人的服饰，也不是本地人。”左逐之看她面不改色地检查那变形的身体，莫名起了鸡皮疙瘩，“小心点，若真是蛊，被沾染上了可是要命的。”

“可能是路上给我们设置阻碍的人。”

湛长风拨开尸体的头，指了指他的耳后，耳后有个细小的红点，“沾染是沾染不上的，这蛊从耳后钻入脑袋，吃了脑浆后顺食道进入胃中，再以内脏为养料成长分娩。”

“那会怎么样？”

“半个时辰后会有一肚子蛊虫破肚而出。”

左逐之想想那画面就惊悚，“不如现在就将它除掉！”

“我对蛊不熟，不知道这蛊的弱点，贸然动手可能适得其反，还是快点离开这里吧。”

湛长风从他身上摸到一个储物袋，拆开后找到一枚身份令牌，上面是“锋刀甲士”，锋刀应该某种称号，甲士是军衔，除此之外没有其他文字。

左逐之咦了声，指指令牌右下角的花纹，“这有点眼熟。”

他回忆了一会儿，神色渐渐变得凝重，“是齐北侯虎师的标志。”

“看来这次的秘境麻烦不小。”湛长风心有疑虑，面上不动声色，布了结界罩住尸体后道，“东边有人，先汇合了再说。”

“行，那咱走吧。”左逐之见她布了结界，想那蛊虫就算破肚而出也应逃不出来，安心不少。

湛长风带着左逐之向东边过去，未近，先看到三姓之一的石天禄举刀劈开从树上坠下来的圆物，那圆物成了两半，一瞬间血水四溅。

正巧和石天禄一道的林又夏撑开伞，遮住自己，似对石天禄的莽撞有点不满，“你在干什么。”

石天禄呸呸了两声，抹去脸上不小心沾到的血水，“他突然从上面掉下来，我不得反应啊。”

“这什么玩意儿，怪恶心的。”石天禄嗅嗅手上的血水，有点恶臭，在看地上那尸体，破肚后已经只剩下一张皮了。

湛长风和左逐之面面相觑，突然不想走过去了怎么办。

左逐之只是想想，结果他一回头，竟见湛长风真的转身走了，“喂，你不管他们了！”

“先找到丰山海再说，我又不会治蛊，让那个林又夏离石天禄远点，别被钻了空子。”

左逐之对湛长风的话颇为赞同，看石天禄已经是在看一个死人了，刚刚他们遇到的那具尸体有筑基修为，不照样惨死。

当下给林又夏去了道传音，言明尸体有蛊毒，石天禄怕是被蛊侵入了，让她赶紧走。

林又夏闻言撇头往两人离开的方向望了一眼，转着伞柄，甩去伞上血水。

石天禄挠挠脑袋，眉头微皱，像是头疼，“快点走吧，也不知道其他人在哪里，别秘境入口还没到，先困死在这里了。”

幽声叹气入耳，石天禄回头看林又夏，一个你字还没有出口，金光幢先朝他罩来。

石天禄着力劈向金光幢，意图将它劈开，一边怒视林又夏，“你想做什么！”

“你还是解决下自己身体里的蛊吧。”林又夏撑着伞步入山林，倩影幽幽。

“啊~”好像听到了某种不得了的信号，石天禄以头撞金光幢，仿佛有成千上百的虫子在脑子里钻来钻去，恨不得将天灵盖掀开，伸手进入搅搅！

“救我救我，什么鬼东西！”

惊恐的怒啸惊飞了停在枝头的蝴蝶，颜色粉嫩的美丽蝶儿蹁跹离去。

湛长风两人对跟上来的林又夏并不感到惊奇，毕竟没有哪个修士会为别人的失误买账。

瘴气里的红光越来越重，像是化成了血雾，湛长风找到丰山海.唐晋山.丁兆几人，却不见燃念.周永塬.骆华的影，便道，“先走出迷阵吧，将军来过一次，应该比我们有经验。”

众人没有异议。

边走，丰山海边道，“这蛊叫水蛭蛊，据载是以千年的水蛭研磨成粉，用秘法炮制后，喂养一种飞蚁，这种飞蚁钻入人体后又会化成水蛭蚕食内脏，老朽愚钝，不会解蛊，不过我这里有一种粉末，擦于身上可防水蛭蛊近身。”

丰山海将小包的药粉分发下去，“不用多，擦在身体一处即可。”

众人纷纷感谢，湛长风捏起了一点粉末，搓了搓，笑言，“丰道友果然周到。”

“哪里哪里，这是我应该做的。”丰山海谦逊摆手。

丁兆冷不丁问一句，“将军难道不知道有蛊虫吗？”

如果知道，为什么不早点告诉他们，如果不知道，丰山海为什么正巧有这对付水蛭蛊的药粉？

她和四姓的协议里不透露秘境地址也就算了，连会遇到什么样的危险都不提醒一句，未免太缺乏诚意了。

丁兆差点以为自己是被坑来当炮灰的，其实另外几人也相当疑惑，此时不发一言，就想听听丰山海的回答。

丰山海也不恼怒，“我知道的与你们一样多，这药粉也只是我平时为了预防种种意外，配置好了带在身上的，至于将军知不知道蛊毒，你们要去问她。”

湛长风开口道，“好了，今日遇见的意外还少吗，焉知是不是有人做手脚，阻拦我们进入秘境，瘴气越浓了，不要磨蹭。”

丰山海对她的解围很感激，“诸位，凭将军一人是无法探索秘境的，我们于她而言很重要，损失当然越小越好，怎会故意让我们陷入困境。”

“是我莽撞了。”丁兆告罪了一句，消去心头疑惑，也对，他们死了，对燃念可没好处。

这时......
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    