    “不过，我并不认识那些所谓的自由搏击冠军，这件事情，还需要慢慢计划。”黄问吞下一个鸡蛋，又喝了一口粥，“而且，那些冠军的出场费也不低，我那里虽然有点钱，但是要将利益最大化……”

    　　黄问也没有在意区区的搏击冠军，且不说他们的搏击技巧到底怎么样，就说他们的身体素质，甚至都不见得比原本的黄问高，更何况是现在34点精力的黄问呢？

    　　“问哥，也许，我可以帮你联系，而且，应该不需要付出什么钱……”钟强的眼中有些迟疑，瞥了一眼旁边的钟伯，似乎是因为钟伯在，不知道该不该说出下面的话。

    　　“怎么？还有什么我不能够听的事情么？”钟伯白了钟强一眼，随即皱起了眉头，“你不会结识了不该结识的人吧？”

    　　“是我的室友，叫里斯·菲斯克，他们家也有一个小帮派，之前那哥连帮变种人的事情，我就是听他说的。”钟强挠了挠头，“他虽然家里是混帮派的，但是为人还是挺和善的，我与他也有一些共同语言。”

    　　“里斯·菲斯克？”黄问表示并没有听说过这个名字，“他们家的帮派也有变种人？可是，我要的不是变种人作为对手啊。”

    　　“要知道，这个国度的人，对于变种人可都是抱有异样眼光的，与变种人打擂台，恐怕也不会吸引受众，甚至会被认为，我是与变种人合作而遭受到抵制。”

    　　“我当然知道这个了，变种人现在都是躲在暗处的，我可没有听过有变种人抛头露面。”钟强点了点头，“我们学校曾经也出现过变种人，很快就再也听不到消息了，听里斯说，他被人带走了。”

    　　“我准备帮问哥你联系的，正是自由搏击的冠军，还有好几个呢。里斯他爸爸，也是一个自由搏击的爱好者，所以他爸专门花钱请了最顶尖的搏击冠军对练。”

    　　“跟搏击冠军对练？这可不像是一般的小帮派能够做出来的事情啊！”黄问皱了皱眉头，要知道，虽然搏击冠军，在黄问看来，并不算什么，但是在普通人中，搏击冠军，已经是顶级存在了！

    　　一个能够与搏击冠军对练的人，还不止一个搏击冠军，可见那个什么里斯·菲斯克家里的帮派，绝对不简单！

    　　“放心吧，问哥，里斯对我没有恶意的，当初我们一间寝室，一同有四个人，有两个人得知里斯家里是混帮派的，就搬出去了，只有我留了下来。”钟强笑着摇了摇头说道。

    　　“所以，里斯跟我，算是说得上话的好朋友，不然也不会告诉我这么多事情呢！”

    　　“你为什么不搬出去？”黄问突然问道。

    　　“里斯胖乎乎的，看起来就不像危险的人啊。”钟强耸了耸肩，“而且，他家里是混帮派的，关他什么事情，他又没有做什么坏事，甚至除了在寝室懒了一点，他都没有什么不良癖好。”

    　　“行吧，既然你这么信任他，那你就联系吧。”黄问最终点了点头，然后认真的看着钟强，“不过，小强，你要记住，若是他开始帮他家里做事了，你就要与他保持距离了！”

    　　“放心吧，问哥，我会注意的。”钟强笑着答应了下来，身边的钟伯也并没有要反对的意思，不过也是，当年钟伯来唐人街，无论是帮派还是小混混，他都见多了。

    　　钟强喝了一口粥，掏出了手机，给里斯·菲斯克打了电话，不多时一个略带笑意的声音响起：“喂？闹钟，你不是回家了嘛？找我什么事啊？请假条我帮你交上去了。”

    　　“还没上课吧？我有事情要问你。”钟强听到里斯·菲斯克对自己的称呼，脸上闪过一丝尴尬，这是威尔逊·里斯在知道钟的中文含义后，给他取的外号。

    　　“是哥连帮的事情吗？我收到了消息，哥连帮已经基本毁了，连带着那个好似进化过后的变种人也死了，你刚打听了哥连帮的事情，哥连帮就出事了，该不会跟你有关吧？”里斯·菲斯克试探的声音响起。

    　　“进化的变种人？”钟强下意识的看了一眼黄问，随即打了个哈哈笑道，“你也太看得起我了吧？不过，哥连帮毁了，可真是个好消息啊！”

    　　“好了，那你找我，是有什么事情么？”里斯·菲斯克摇了摇头，“一会儿就上课了，你快点说[笔趣阁 www.boquge.me]吧。”

    　　“上次你跟我说，你爸练拳，都是让搏击冠军陪练，是不是真的？”钟强组织了一下语言问道。

    　　“自然是真的了，怎么？你也想练搏击？”里斯·菲斯克的声音中带着一丝笑意，“就你那细胳膊细腿的，还是算了吧！”

    　　“你还说我，你好到哪里去，胖乎乎的，爬到上铺都费劲！”钟强不堪示弱的反击道，看来两人的关系，确实还不错。

    　　“好了，你找搏击冠军，是有什么事情吗？”里斯·菲斯克认真的问道。

    　　“嗯，我邻居问哥，就是我跟你说过的，很能打的那个，想要找个搏击冠军切磋一下，顺便帮他的武馆宣传一下。”钟强看了一眼黄问，“你知道的，我们唐人街现在生意，很不景气，我们得想办法赚点钱嘛！”

    　　“行，我先联系一下我爸，然后给你答复吧。”里斯·菲斯克了然的点了点头，答应了下来。

    　　“那酬金……”钟强一时间有些紧张，下意识的舔了舔嘴巴。

    　　“我们什么关系，还要酬金？”里斯·菲斯克笑着说道，“这样吧，要是事情能成，你请我到你家那个什么热锅店吃一顿，怎么样？”

    　　“好，那就多谢了！”钟强脸上浮现出一丝笑意，心中隐隐有暖流涌动着，尤其是在黄问与钟伯的面前，他突然觉得，自己很有面子。

    　　“谢什么，我会尽快给你答复的，争取就这个周末吧。”里斯·菲斯克笑着摇了摇头，“好了，我先去联系我爸了，挂了。”

    　　“好。”钟强有些激动的放下了电话，看向了黄问与钟伯笑了起来，“就等他联系了。”

    　　“好，那我们就等消息吧。”黄问笑着点头说道。

