    “众血魔族长老听令，给我破开这豁口处的禁制！”

    邪龙魔君发出一道命令，立刻带领着六名大天魔，朝着青云大阵发起攻击。

    “金仙术，血日破空！”

    邪龙魔君化形成的血日魔龙率先发起攻击，张口喷吐出一道如太阳般耀眼的血色光球。

    光球足有千丈之宽，犹如一轮璀璨夺目的血日，携着怵目惊心的毁灭之力，朝着填充九星天辰大阵豁口的青云旋涡飞射而去！

    这邪龙魔君不愧是血魔族族长，施展出的神通威力要比同境界下的大罗金仙中期修士要高出许多，比起奚风竟也不逞多让。

    “妈的！”

    眼看着邪龙魔君喷吐出的血日就要击中青云大阵，正在与奚风缠斗的沈浪咂了咂嘴，情急之下，直接施展起修罗圣体。

    电光火石之间，沈浪全身涌出冲天魔光，以极快的速度化身成一尊体长十万丈，三头八臂，铜头铁额的修罗魔神！

    “金仙术，闪电光束拳！”

    沈浪收回火尖枪，口中发出震天怒吼，修罗魔神的八只厚重如山般的巨拳速如雷霆般挥击而出，化作漫天的金色拳影。

    每道拳影所携澎湃的巨力让空间都震颤扭曲，拳影之中携着狂暴的金色闪电，如排山倒海般朝着奚风压了过去。

    沈浪以修罗魔神的形态施展闪电光束拳，可让威力倍增，奚风一时间也不敢硬接，架起巨盾硬抗。

    “咚咚咚！！！”

    沉重的轰鸣声震天动地，无数金雷爆闪的拳影轰击在了奚风身前的巨盾表面，爆发出振聋发聩的撞击声。

    奚风虽抵挡住了这一击，但还是被无数拳影所携的巨力震退了老远。

    就在这一瞬间，沈浪趁机与奚风拉开距离，修罗魔神飞速赶来青云大阵前，三颗铜首张口喷吐出三道巨大的魔光光柱，撞上了袭向青云大阵的血色光球。

    “砰！！！”

    炸响声如石破天惊，三道魔光光柱以撼天之威击中了血色光球，光球当场爆裂开来，化作翻江倒海般的血光。

    “轰轰轰！”

    大片的照影魔光与血光交织激撞，沈浪总算是及时抵挡住了邪龙魔君这一击。

    “修罗魔族？照影魔光？”

    飞速掠向青云大阵的邪龙魔君眼见沈浪化身成的修罗魔神，不禁愣了一下。

    怎么一个人族修士，也能变身成修罗魔族的形态？还能施展修罗魔族的照影魔光？

    困惑的不只是邪龙魔君，邪龙魔君身后的数名大天魔心中也是惊骇不已。

    就在这时。

    “使者大人，我们来助你！”

    战场中的雳风高声喊道，带领着流月族的七名大罗金仙长老飞速赶来青云大阵前支援。

    这些流月族长老也只是刚刚从城内冲杀出去，并未离开大阵太远。

    眼见邪龙魔君带领着魔族的数名大天魔冲杀到了青云大阵前，雳风迅速带领着流月族长老折返，除了支援沈浪之外，也为阻止血魔族攻破青云大阵。

    “诸位长老，杀！”

    雳风抡起手中的青色巨剑，劈出一道声势惊人的青色光柱，携着狂暴的毁灭之力，朝着邪龙魔君轰杀而去。

    “啧！”

    邪龙魔君咂了咂嘴，张口喷吐出一道血色光柱，被动招架起雳风的攻击。

    其余七名大长老也同时朝着邪龙魔君带领的六名大天魔发起攻击。

    沈浪化身成的修罗魔神三颗铜首继续喷吐出照影魔光，试图协助雳风等流月族长老发起攻击。

    就在此刻，先前被震退的奚风再度冲杀而来。

    “沈浪小子，你的对手是我！！！”

    奚风厉声咆哮，奋力将手中的巨斧投掷而出，直指修罗魔神的铜首头颅。

    巨斧在半空中疯狂甩动，无穷无尽的血光从斧刃中迸射而出，居然化作了一道声势骇人的血色旋涡，所过之处，空间都被冲撞的模糊不清。

    眼看着巨斧携着天绝地灭般的威力袭来，速度快的令人发指，沈浪只得被迫更换了攻击目标。

    修罗魔神的三颗铜首张口喷出三道惊世骇俗的暗金色魔光光柱，滔天魔光将大片的空间渲染成了纯黑色，以镇压天地之势撞上了袭来的巨斧！

    “轰！！！”

    爆响声震破云霄，三道魔光光柱爆发出骇人听闻的霸道力量，总算是压制住了巨斧。

    奚风深知以人形状态，很难击倒沈浪化形成的这尊修罗魔神，趁投掷出去的巨斧与修罗魔神释放出的照影魔光呈僵持之际，突然仰天长啸：“蓐收之血，在我之身，以古神之力，化血巫战神！”

    狂吼声中，奚风不惜燃烧自身精血之力，大片的血色符文从他肉身中喷涌而出。

    血光冲天的奚风的形体发生剧烈扭曲，肉身突兀暴涨到十万丈高，化身成一尊天地巨人，巨人全身上下迅速凝聚出一件覆盖全身的血光战甲，战甲表面燃烧着惊悚可怖的血色烈焰，那狂躁无比的凶煞气息和沸腾的杀气，足让人心神颤栗，毛骨悚然！

    “沈浪小子，继续接招吧！”

    奚风化身成的血色巨人仰天狂吼，他并未收回巨斧，而是全力抡起双拳，朝着修罗魔神狠狠砸了过去。

    血色巨人奋力击出的双拳化作铺天盖地般的血色拳影，竟覆盖起大半片天空，澎湃无比的巨力将空间都冲撞的扭曲模糊。

    “闪电光束拳！”

    沈浪咬紧牙关，不甘示弱，修罗魔神同样挥舞起八只巨拳还击。

    无数金色拳影携着狂暴的雷霆电光，撞上了血色拳影。

    “咚咚咚！！！”

    两股拳影激撞，爆发出天崩地裂般的炸响声，剧烈的轰鸣声简直要震破耳膜。

    双方击出的拳影激撞爆炸，威力简直如行星大爆炸般惊悚恐怖。

    僵持了数息过后，血色巨人击出的血色拳影明显压制住了金色拳影，逼的沈浪不得不喷吐出照影魔光，来抵消血色拳影爆发出的威能。

    修罗魔神的三头六臂同时攻击，居然真的抗衡住了血色巨人的攻击！

    经过上次与奚风的那次交战，沈浪差不多明白了奚风的攻击套路。

    奚风的攻击手段并不多，基本是以肉身力量和肉身防御力占据优势。

    沈浪化身成的修罗魔神肉身力量虽不及奚风化作的“血巫战神”，但胜在更加灵活，除了能招架高强度的肉身攻击之外，还有余力能施展仙术类神通，素质更加均衡。

