    众人全都瞠目结舌，谁都不知道发生了什么。

    就连纪雪此刻也不知道如何回答。

    她目光中也满是不解和猜测。

    人群中很快就爆发了骚动。

    越来越多的人喊道：“纪仙子，能给我们大家解释下吗。到底怎么回事啊。”

    “纪仙子，这是什么情况啊。”

    “纪仙子，给大家讲讲吧，怎么回事啊，这个孙奕，这算是他成了，还算是他输了啊。”

    众人都在期待纪雪能够给大家一个答复。

    但大家不知道的是，纪雪本身也非常的慌。

    对的，纪雪也在慌乱。

    因为，她也不知道发生了什么。

    但是，她不能乱。

    她可是被老师拿出来当门面的。

    想成为合格的梦乡阁接待，甚至是门面。

    处变不惊，是最起码的要求。

    因此，纪雪必须很稳定的应答，才能保证不出纰漏。

    既然纪雪现在不能确定，孙奕到底是成了还是失败了。

    那不如把事情交给专业的人，想明白应对的纪雪。很快传音跟一旁的学徒，然后使了一个颜色，让他赶紧去后面。

    另一方面，纪雪稳定了下自己的情绪。

    她立刻笑颜如花了，就仿佛没有发生过任何出意外的事情一般。

    只见纪雪朱唇微启，谈笑艳艳，道：“诸位，稍安勿躁。今天对裘仙子、万仙子，还有宫仙子，还有包道友来说，都是重要的日子。

    各位为不为他们开心啊。”

    纪雪也算是冰雪聪明了。

    一开口就转嫁矛盾。

    让大家把注意力，都放在裘仙子等人的心上。

    这些人粉丝众多，只要他们的注意力转移了，就能起到很好的效果。

    果然，此言一出，人群中就立刻爆发出热烈的声音。

    恭喜裘（宫、万）仙子通过，以及包子最棒的声音不绝于耳起来。

    纪雪让大家酝酿了一下情绪，继续道：“今天，裘仙子，宫仙子还有万仙子，包道友都展示了极高的催眠水准。

    如果不出意外，一会儿几位监考就会为大家公布成绩了。”

    纪雪进一步推高了大家的预期。

    果然，听到这话，大家的热情更加高涨了。

    纪雪却眼睛一撇，看到了刚刚那个学徒，已经走到了老师身旁低语起来。

    显然，老师知道了自己的难处。

    看到，甘若华仿佛不经意的点了下头后。

    纪雪继续道：“不过，今天最具谜团的，却是孙奕，孙道友的考试莫属了。”

    说到这里，纪雪看到大家那一双双，好奇的目光，却调皮的一笑道：“不过，这里我却要卖一个关子了。

    因为啊，这个事情，等一下会有三位监考亲自解释，其中的缘由了。

    而至于孙奕过了还是没过，那就请各位亲自听监考讲解吧。”

    这个过程当中，纪雪都从容不迫，成竹于胸。

    仿佛她已经知道了全部，但她为了效果，就是不说一样。

    不得不说，这确实切中了很多人的软肋。

    大家的情绪都成功的被调动了起来。

    都热切期盼，监考能赶紧的公布大家的成绩。

    一下子，各种猜测，喧嚣尘上。

    显然，渲染的效果，显著。

    一下子，这个话题就成为了整个广场上，最热的话题。

    甚至有人还想再提高赌注。

    纪雪看着眼前的一切，嘴角露出了浅浅的笑意。

    不能不说，纪雪的表演很成功。

    她看似回答了大家的问题，但实际上，一句有用的没有。

    但实际上，什么都没有的话，却正好的调动了大家的情绪。

    触摸到了所有人的心弦，而且带动了现场的全部情绪。

    不能不说，纪雪在这个层面上，无疑是巨大成功的。

    但纪雪不知道的是，现在被她寄予厚望的师父，却脸色煞白。

    对的，甘若华现在很慌。

    因为，她也不能全部确定整个事情的经过。

    为什么这个事情会反转成现在这个样子，甘若华可以说一点想法都没有。

    这让身为四星心理师的她，倍感不适。

    这种不明所以，甚至完全无法猜测的情况，已经很久没有发生过了。

    而与此同时，旁边同为四星心理师的鬼浮，却第一次漏出了玩味的笑容。

    显然，他以及有了一些答案。

    甘若华不能确定，那就只能求助于旁边，身为五星心理师的丰承允了。

    这时，她才注意到，丰承允目光阴沉，似乎隐隐有怒火闪动。

    但他的情绪却标明，他已经知道了整个事情的经过。

    甘若华从一开始就感觉到了，而现在更加确定了，这个丰承允对孙奕又一种恶感。

    至于孙奕怎么得罪他一个五星心理师，甘若华并不感兴趣。

    反正这次考完试，丰承允就要重新回去青松王国国故，去坐镇自己的衙门了。

    而且虽然他是五星，但五星和四星并不是从属关系。

    只要丰承允还不是总会会长，甘若华就没必要太过讨好他。

    但丰承允既然看透了事情的经过，那倒是可以问明白事情的经过。

    甘若华已经确定，不论结果是什么，这个结果都要她亲自来公布。

    她今天费尽心力，弄了个这么个台子。

    可不是为了给别人做名声的。

    今天，能扬名的，注定只有她甘若华，以及德林府的梦乡阁。

    这个光彩，是谁都别想抢夺的。

    于是，甘若华，开始传音给丰承允，问明经过。

    反正整个考试过程，都是有玉简录像的，而且要拿回总会复核的。

    甘若华才不怕，这个丰承允敢搞什么鬼呢。

    果然，听到甘若华提问，丰承允只能把孙奕的整个考试经过说了一遍。

    虽然，他的话语很简单，但甘若华却听得目光连连，精彩纷呈。

    最后，甘若华连呼吸都粗重了一分。

    一旁的鬼浮，对二人的小动作，似乎早有察觉。

    但他从一开始，就从来没有多说什么。

    显然，心里也在盘算着自己的打算。

    甘若华，在问明了整个事情的经过之后。

    这才重重的吐了口气。

    然后一挥手，场上的光膜结界消失。

    一时间，所有人的目光，都几种在了光幕和监考台。

    然后，就听甘若华道：“本次二星心理师考核结束。

    本次通过的人为：万澜、裘云亭、宫玉英、包弘方。”

    外面的广场上，甘若华每次叫道一个名字，人群中，就有人欢呼一声。

    直到四声欢呼结束之后。

    甘若华才继续道：“孙奕！”

    此言一出，整个考场以及前堂广场上，一片寂静。

