
　　当着几个大当家的面秦三虎也没说什么，只是心里着实不痛快。

　　年轻人得到吴老大的首肯，微笑着走到场中，抬手抱拳：“虎爷，还请手下留情。”

　　秦三虎面无表情：“吴大当家既然派你出来，想必有些能耐，以前没见过你,报个号吧。”

　　年轻人轻笑道：“小的杨岭，去年才上山，虎爷是大人物，心里只有小妹，平日自然注意不到我。”

　　此言一出，周围的土匪都捂着嘴偷笑，秦三虎心中怒气上涌,一个小喽啰竟然敢挡着这么多人的面取笑他,是可忍孰不可忍。

　　“废话少说，动手吧！”秦三虎后退一步，摆了個架势。

　　“那就得罪了！”年轻人不甘示弱，踏上一步，双手在身前画圆，做了个慢吞吞的起手式。

　　“太极？”人群中的罗战差点惊叫出声，这明明就是太极拳的起手式，这小子年纪轻轻怎么看也不像高手，而且太极的难度极高，所谓的以柔克刚不是那么容易的，没有几十年的苦功，根本领悟不到其中的奥义。

　　转念一想，他刚刚说自己姓杨，该不会是杨氏太极的传人吧。

　　若果真如此，那这场比试就有看头了，想不到一个小小的山寨，竟然引出这么多江湖高手，这次卧底没白干啊。

　　场中的秦三虎自然也看出了杨岭的路数，心中不禁松了口气,要是别的功夫，二十几岁或许有所小成，可太极绝不是十几年就可以达到境界的，对付普通人绰绰有余，碰到高手就会败的惨不可言。

　　心里想着杨岭已经动手了，掌心翻转，掌力吞吐，双手画弧走圆，脚下踩着玄妙的步法，身体旋转间，脚下便出现一个太极图案。

　　看似缓慢的步法，眨眼间便到了近前，秦三虎微微一愣，杨岭轻飘飘的一掌拍向面门。

　　凛冽的掌风吹在脸皮上，竟蕴含一股轻微的吸力，秦三虎心中一震，不由得脸色微变,轻敌了，这小子的实力不弱于自己。

　　就这么一愣神的工夫,秦三虎已经失去先机,再想格挡已然不及，只见他脚尖点地，身体瞬间向后飘出一步，堪堪躲过杨岭的手掌，然而，太极可没有这么简单。

　　太极奥义，当得机得势，便如滔滔江水，连绵不绝。

　　看不清脚下如何动作，杨岭再次出现在秦三虎面前，双手扣住其肩膀，一招野马分鬃将他两臂分开，一时间胸前中门大露，杨岭右手趁势一掌拍在其胸口，与此同时，左手再发一掌拍在自己的右掌上。

　　“噗！”两重重击之下，秦三虎倒飞而出，人在半空，一口鲜血喷了出来，他极力的控制身体，双脚踉跄着落地，又退了三步才稳住身形，嘴角挂着一丝鲜血。

　　回头看去，杨岭双手在身前画圆，随即左手在后，右手在前，摆了个标准的太极架势，动作潇洒自如，尽显强者风范。

　　秦三虎抹了下嘴角的血迹，扭了扭脖子冷笑道：“好小子，有点本事，虎爷我要认真了。”

　　话音落下，秦三虎右脚猛然踏地，巨大的力量激起一股烟尘，双臂青筋暴起，深吸口气，力压丹田，整个人的气势浑然一变。

　　杨岭暗暗心惊，刚刚那一击可不轻，他以为足以解决秦三虎，所以才没有继续攻击，可情况似乎超出了他的预料，秦三虎虽然吐了血，但看起来伤势并不重。

　　边上的罗战暗暗点头，杨岭的太极确实有点东西，只可惜火候终究不够，就像得到一本秘籍，招式练的炉火纯青，但内力不足，根本发挥不出威力。

　　不过，这个年纪就能领悟太极的真谛，也算万里挑一，十分难得，只要稍加努力，二十年后，必将成为一代宗师。

　　说着话，场中的两人已经再次战到一起，秦三虎也算身经百战，经验丰富，通过刚才的交手已经看出杨岭的弱点，力量不足。

　　秦三虎就抓住这个弱点，以刚猛的掌力，连续不停的轰击，逼迫杨岭硬碰硬。

　　八卦掌带着呼呼的风声，狂风暴雨般攻向杨岭，他双手在前不停的画圆，以柔克刚，将秦三虎刚猛的力道带偏或者卸掉。

　　秦三虎似乎预料到这个结果，但依旧不停的猛攻，每一掌都有开碑裂石之力，可每一掌都像打在棉花上，被杨岭一牵一引便卸去了力道。

　　虽然进攻无果，但秦三虎却越打越猛，速度越来越快，而杨岭原本轻松的脸上越发紧张，双眉紧皱，脸色苍白，双手的速度也随着秦三虎的招式而加快。

　　见到这一幕，罗战轻笑着摇摇头，旁边的三当家看出不对劲，小声问道：“老四，怎么样，二哥能赢不？”

　　“放心，这一局虎爷必胜。”罗战压低声音。

　　当杨岭开始加快速度的时候，就进入了秦三虎的节奏，太极的精要在于以慢打快，借力打力，四两拨千斤。

　　杨岭一开始做的很好，只可惜后劲不足，拼了一阵便不由自主的用自身力量去抵挡秦三虎的攻击，从他加快速度那一刻起，就和太极要义背道而驰了。M.23sk.com

　　果不其然，在挡下秦三虎正面一击之后，杨岭被击退两步，秦三虎顺势上前，脚下不停，两掌掌根相对，并放在胸前，猛然向上一推，用了招白猿献果，正中杨岭下巴。

　　势大力沉的一击顿时将杨岭击飞，身体如断线的风筝一样倒飞而出，重重的摔出五米多远。

　　秦三虎猛然踏步，一招仙人指路想在补上一掌。

　　场边突然传来一声大喝：“停！”

　　秦三虎猛然止住脚步，扭头看去，确是罗战喊了一嗓子：“虎爷，你赢了。”

　　以秦三虎的内劲，这一掌下去，杨岭断然承受不住，要是再补一下，就算不死也得去半条命，杨岭是个天生的练武奇才，如果被废掉就太可惜了。

　　“承让！”秦三虎深吸口气，对着吴老大抱了抱拳。

　　吴老大脸色铁青，挥了挥手，身后冲出几个兄弟把杨岭抬了下去，罗战趴在秃鹫耳边低语了两句，秃鹫点点头，罗战转身快步走到杨岭近前，伸手摸了摸他的胸口和胫骨，确认没有大碍，这才返回场中。

　　秦三虎那一掌威力可不小，那是要人命的招式，换做常人这一掌下去恐怕就断气了，还好杨岭及时卸掉一部分力量，只是被震晕而已。

　　长处一口气，秦三虎看向其他人：“还有哪位出来较量？”

　　吴老大瞄了眼旁边的徐疯子，他翘着二郎腿没有要出手的意思，一副坐山观虎斗的态度。

　　吴老大把心一横，起身便要上场，却在这时，旁边伸出一只手按住他的肩膀：“哥，让我试试！”

　　此言一出，顿时吸引了所有人的目光，秦三虎更是呆立当场。

　　只见吴小妹从吴老大身后走了出来，看着那纤细的身影，秦三虎手足无措，一时不知如何是好。

　　吴老大本想阻拦，可转念一想，伸出的手又放了下来，脸上反而露出狡猾的笑容。

　　这吴小妹生的一副娃娃脸，年纪不大，出落的亭亭玉立，特别是一双大眼睛，显得十分灵动。

　　见到她不禁让罗战想起当年的赛梨花，同样都是土匪出身，同样都是大当家的妹妹，两者相比，这姑娘少了几分匪气，看上去多了几分刁蛮。

　　“小妹，你不是认真的吧？”秦三虎的气势顿时矮了半截。

　　“嘿嘿，虎哥，我可不会手下留情哦！”一句虎哥叫的秦三虎骨头都酥了，这状态还打个屁啊。

　　“英雄难过美人关啊！”罗战和三当家几乎同时拍了拍脑门。

　　“你还是下去吧，我出手太重，万一伤了你怎么办？”秦三虎一副为难的样子。

　　“那伱就轻点呗！”小妹嘻嘻一笑，随即脸色猛然一凝，整个人腾空而起，身体凌空旋转一圈，一招回旋踢直取太阳穴。

　　“呵呵，这小妮子有两下子！”罗战低声笑道。

　　“千万别被女人的外表骗了，这个吴小妹也是练家子，从小就跟她哥学武。”三当家捂着嘴小声道。

　　罗战点点头，虽然她招式很标准，力量也不错，可惜终究还是花拳绣腿，秦三虎若是认真起来，她连一掌都扛不住，问题是，虎爷根本认真不起来，多半是要栽了。

　　果不其然，面对小妹的回旋踢，秦三虎连挡都没敢挡，生怕反震之力震伤小妹，身体猛然后仰躲过了这一击。

　　没想到小妹刚刚落地，顺势转身右腿猛然踹出，正中秦三虎胸口，秦三虎后退两步，低头一看，一个清晰的鞋印印在胸口，与此同时，胸前的肌肉传来针刺般的轻微疼痛。

　　秦三虎似乎察觉到了什么，微微皱眉，抬头看向吴小妹。

　　“虎哥，你输了。”吴小妹嘿嘿一笑，抬起右腿晃了晃脚尖，别人没看清，秦三虎却看的清楚，小妹的鞋底刺出一根极细的银针，那刺痛感就是被它扎的。

　　“这上面可有剧毒哦！”小妹背着手笑道。

　　“你……”秦三虎一阵无语，却又舍不得骂她。

　　“放心吧，我怎么会真的用剧毒刺你呢，针我已经换过了。”小妹一副奸计得逞的模样。

　　秦三虎这才松了口气，无奈的摇摇头，苦笑道：“你别太得意，我是故意让着你的，后面你可要小心了，别人可不会像我这么好欺负。”

　　扔下这句话，秦三虎转身回到秃鹫身边，罗战和三当家在一旁偷笑，秃鹫狠狠的瞪了他一眼，但什么都没说。

　　“笑什么笑，老四，你上去可得手下留情啊，千万别伤着她！”秦三虎凑到罗战身边小声道。

　　“我可没你那么怜香惜玉。”罗战笑道。

　　“算我欠你个人情！”秦三虎翻个白眼。

　　“放心吧二哥，老四出手有分寸。”三当家小声道。

　　这时，场中的吴小妹装模作样的抱了抱拳，笑道：“还有哪位兄弟上来？”

　　罗战看了眼秃鹫，见他点头，罗战迈开脚步走上前。

　　见到罗战上来，吴老大顿时变了脸色，起身道：“小妹下来，你不是人家的对手。”

　　虽然没和罗战交过手，但从他身上散发的杀气就知道，这是个杀人不眨眼的角色，小妹那点花拳绣腿在人家面前不值一提，而且罗战是在秦三虎之后出手，显然，他的实力更在秦三虎之上。

　　吴老大就这一个妹妹，也是唯一的亲人，兄妹感情自不必多说，万一伤在罗战手里，他可承受不住。

　　“没关系，我正想领教一下四爷的手段，看看当年的下山豹是不是浪得虚名。”吴小妹一双大眼睛充满了挑衅。

　　“呵呵，小姑娘，还是换你哥来吧，我可不会手下留情。”

　　“尽管放马过来！”吴小妹双手握拳，拉起了架势。

　　“你先出手吧，别说我欺负你！”罗战背负双手立在原地。

　　“那就不客气了！”吴小妹冷笑一声，飞身上前，一记撩阴腿直奔罗战下身。

　　“我擦，这么阴险吗？”罗战暗骂一声，不见如何动作，身体便后退一步，堪堪躲开了这一击。

　　吴小妹随即挥出一拳直取罗战面门，罗战面带微笑，轻轻晃头，轻而易举的躲过了她的拳头，没想到她突然伸开五指，锋利的指甲横扫双目。

　　罗战轻轻后仰躲过，心中又好气又好笑，这小妮子真够阴险的，不是踢裆就是插眼，真应了那句最毒妇人心啊。

　　见自己的招式全部落空，小妹气的小嘴撅的老高，而罗战自始至终都背着手。

　　“你欺负人！”小妹后退一步用力的跺了跺脚，差点哭出来。

　　“我可没动手啊，乖乖下去吧，换你哥……”

　　罗战话还没说完，小妹突然扬起手，一把白灰撒了下来，罗战猛然甩头，双眼紧闭，脸色不自觉的沉了下来。

　　这女人阴险狡诈，诡计多端，简直不可理喻。

　　趁着罗战迷眼，吴小妹纵深一跃，势大力沉的一脚狠狠踢向罗战的脖子，脚尖上还插着短针，这一脚直取要害。

　　砰！在众目睽睽之下，罗战的右手不偏不倚的扣住了小妹的脚踝，整个过程他都没有睁眼，没人看清他是怎么做到的，仿佛那只手一直等在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百二十四章 英雄难过美人关免费阅读。https://xs.23sk.com 