    另一边，顾瓷和温梓欣吃完饭就去了仓库取书。

    高三的书不少，再加上大大小小的习题册和校园卡等，堆满了整整两沓。

    温梓欣自告奋勇要去帮顾瓷拎书，却见顾瓷一手一沓，轻轻松松的拎了起来，面上不见半点吃力。

    温梓欣惊的瞪大了眼睛，嘴巴微微张着，一副吃惊至极的模样。

    顾瓷咳一声，“不重。”

    温梓欣看着厚厚一沓的书，勉强信了。

    这一来一回中午的时间就过去了，眼看着马上就要到上课的时间，温梓欣直接带顾瓷抄了一条她偶然之间发现的小路。

    两个人迎面走来，正好和顾瓷两人碰见。

    顾瓷目不斜视，迎面来的男人却笑着在她面前站定，低沉的声音带着轻佻戏谑，“小朋友，我们又见面了。”

    听到这个声音，顾瓷下意识的抬起了头。

    果不其然，是山上那个赖在她家不走的男人。

    温梓欣也注意到了这个长得异常精致帅气的男人。

    她的目光滴溜溜的在顾瓷和这个男人之间转着，不知脑补了什么，她的脸一下子红了。

    她一把抢过顾瓷手中的两沓书，跑的飞快。

    拿起书的时候，温梓欣才知道这书是叫那一个重。

    她憋了一口气，将书一股脑抱在怀中，边跑边道，“顾瓷你们慢慢聊，我先回教室了。”

    “原来你叫顾瓷，”容烨笑了，从胸腔中震荡出来的笑声足以说明太子爷现在的心情十分愉悦。

    虽然先前赖在顾瓷家却一直没被告知名字。

    虽然这个名字还是从别人口中说出来的。

    但不妨碍太子爷为自己知道了顾瓷的名字而心情愉悦。

    “一周之内见了两次，是不是说明我们之间很有缘分？”

    顾瓷身高一米七，比一般男生也差不了多少，却足足比面前的男人矮了一个头，因此只能仰头看人。

    说实话，这种仰头看人的感觉让顾大佬有些不高兴。

    顾瓷带着些许锋芒的眉微微拧着，声音冷淡，“或许是牛粪羊粪狗粪狼粪。”

    容烨唇角一抽，面上的笑容差点消失。

    跟在容烨身边的秦宇没忍住，发出了噗嗤的笑声。

    他发现这个小姑娘实在是太有意思了。

    他长这么大还是头一次从这位太子爷脸上看到这种类似于吃瘪的表情。

    接到容烨递过来的凉飕飕的眼神，秦宇连忙捂住嘴，面上的表情也变得正经。

    “咳，烨哥，我先过去了，你们慢慢聊。”

    顾瓷看着拦着自己路的男人，侧过头去，“我快上课了，让让。”

    容烨半眯着眼睛，顿了顿才道，“好。”

    说着他伸出那节骨分明的手，朝顾瓷头上伸去。

    顾瓷下意识的要避开，却听男人道，“别动。”

    她只是一顿的功夫，容烨就从她头上摘下了落在头上的一片枯叶。

    做完这个，容烨让开一步，十分绅士的道，“晚上再见，小朋友。”

    顾瓷只觉得容烨的话怪怪的，却也没多在意。

    而等放了学，她就明白这男人是什么意思了。

    她在校门外和温梓欣分开，在校门口站了半小时。

    扯了扯唇角，她眼中的讽刺一划而过，想明白之后又满不在意的笑了。

    走在路上，倒是感觉有一辆车在跟着她。

    不动声色的朝那边看去，便看到了后车座的车窗降下，露出了男人那张绝美近妖的面容。

    容烨本就没打算躲着顾瓷，见顾瓷望过来，便冲着她露出了一个散漫的笑来。

    顾瓷面无表情，“有事？”

    容烨抬了抬精致的下巴，“上车。”

    坐在驾驶座的秦宇跟着探出头来，“是啊顾瓷，我们看你在这等半天了，你等人吗？估计那人不会来了吧。”

    容烨又补充道，“反正顺路送你。”

    秦宇差点被自己的口水呛到。

    这位爷真的是……

    连小姑娘去哪里都不知道，“顺路”两个字竟然还能这么自然的脱口而出！

    顾瓷唇角一抽，却也明白容烨说顺路只是说辞，实则还是想要快点“报答”了她救他的事情，免得日后欠她人情。

    想了想，她道，“去星汇城吧。”

    容烨一笑，“还真是很巧，我家就在那条路。”

    说着他便下车，十分绅士的给顾瓷开了车门。

    秦宇跟见了鬼似的。

    星汇城是一个大型购物中心，处在城南的商业中心，跟在城北的冕园简直就是南辕北辙的两个地方，这位竟然能面不改色的说在一条路上！

    而且这向来万物皆不入其目的太子爷，竟然也有一天会亲自下车给人开门？

    秦宇忍不住多看了顾瓷几眼。

    普普通通的小姑娘，除了容貌以外，他实在想不出这小姑娘还有哪里能吸引到这位的地方。

    只是不等他多看几眼，容烨凉飕飕的眼神便飘了过来。

    秦宇脖子一凉，立刻坐直身子，专心开车了。

    容烨慢悠悠的收回目光，看向顾瓷时已是温和无比，“刚来松都？还习惯吗？”

    秦宇又差点被这位这样明显的区别对待给气晕了！

    “不是，以前也来过。”

    顾瓷简短意赅的说了一句，从口袋中取出一个小瓶子，倒出来吃了一颗。

    容烨看着瓶中的黑色小丸子，眉头微挑，“这是？”

    顾瓷客套了一句，“糖豆，要么？”

    秦宇一句“烨哥不喜欢这些”还未出口，就见向来挑剔的太子爷毫不犹豫的接过一颗糖豆，往口中一扔。

    小小的糖豆入口即化，带着丝丝清甜，一颗下去，好似全身的疲惫都被洗涤了，变得一身轻松。

    顾瓷又看向秦宇，眼神示意。

    秦宇头摇的跟波浪似的，“不用了，谢谢。”

    他又不是小孩子了，还吃糖。

    而且，还是这种黑不拉漆，卖相十分不好的糖。

    看了眼秦宇疲惫憔悴的脸色和未消的黑眼圈，顾瓷也没再说什么。

    车子在星汇城停下。

    顾瓷跟两人挥手道别，刚下车就发现某个男人也跟着下了车。

    见顾瓷望过来的疑惑目光，容烨懒懒的将手插在口袋中，大长腿一迈便走到了顾瓷身边，“我想起来我也有东西要买。”

    顾瓷随他去。

    和亲生父母“交流”过后，她便没再打算继续住在顾家，来星汇城是为了买日后的生活用品和衣服。

    星汇城是一个综合性一体商场，什么都有，能够入驻这里的品牌质量也够硬。

    而且在这里购物十分方便。

    顾客看中了什么导购会电脑标记，结账之后购买的东西就会直接给你送到指定地址去。

    顾瓷基本上看中了什么直接让导购员记下，衣服之类的也不会先试一下。

    她一件一件的指，大到被子床垫，小到牙刷茶杯，思路极其清晰，根本不会有什么停顿的时候。

    与其说是逛商场，倒不如用扫荡来的更合适一些。

    就在这时，顾瓷手上的方块微微震动了一下。

