    眩晕卷轴的光芒落在了他的身上，并未产生什么效果！

    楚白知道，作为暗楼中有些地位的高手，他肯定没那么简单的！

    嗖——

    然后楚白直接冲了过去！

    现在，他这个免控技能应该还在，估计也免疫属性下降的效果，楚白必须拖一下。

    而黑鹰则是有些恼怒！

    这个人，实战能力虽然不是很强，但是他的手段不少。

    “利刃华尔兹！”

    嗖嗖嗖——

    那黑鹰的身上出现了好几道血痕！

    但是毕竟是现实中，他认不出来这是楚白的利刃华尔兹！

    “就凭你！”

    嗖——

    黑鹰落地后，抹了一下身上的鲜血。

    不深。

    只是外伤。

    他眼眸一凝。

    “黑影重重！”

    哗啦——

    一股黑雾冲向楚白。

    这黑雾很浓厚，很大，冲过来直接让楚白什么都看不清了。

    “无敌卷轴！”

    楚白虽然有办法对付这个黑雾，至少可以让自己看清，但是，他觉得无敌卷轴应该更加稳妥一些。

    因为他担心这个黑鹰可能不想打了，他想直接把于清雨带走！

    所以无敌卷轴力量释放以后，楚白直接冲到了于清雨身边。

    于清雨也被无敌卷轴庇佑着。

    嗤——

    匕首从楚白的脖子抹了过去。

    甚至楚白都没有反应过来，那黑鹰如鬼魅一般！

    但好在有无敌卷轴，楚白没事！

    “可恶！”

    黑鹰咬牙切齿！

    “该出来了！”

    黑鹰大喝一声。

    他觉得有必要让躲在一旁的那个人出来了。

    因为于清雨马上也要能动了。

    她身上的无法使用灵力的效果估计也要消失了。

    正常情况下，黑鹰不怕他们两个，但是他必须确保自己成功。

    “你是说躲在暗处的那个人吗？”

    楚白淡淡的说道。

    黑鹰眼眸一凝！

    “你怎么知道？”

    “我当然知道，因为他已经死了啊。”

    黑鹰：“……”

    咔咔咔——

    他死死的攥紧拳头！

    “混账东西！想要坏我计划，我要你死！”

    黑鹰怒吼一声等待着楚白的无敌消失。

    楚白无敌消失了，与此同时，黑鹰的免控也结束了。

    “虚弱卷轴！”

    一道力量冲向他。

    黑鹰立马感觉自己身体无比虚弱，没有多少力气。

    但是，他不慌！

    因为他知道，这种东西不是一直的，可能就十几二十秒。

    他拖一下就行！

    于清雨能动了。

    “小心，他会瞬移。”

    于清雨提醒了楚白一声。

    “没关系，咱们东西多！”

    于清雨点点头，拿出卷轴。

    “无敌卷轴！”

    两个人又无敌了。

    黑鹰；“……”

    尼玛的！

    这玩意儿这么好得的吗？

    “上！”

    嗖——

    楚白跟于清雨身处无敌，什么都不怕，直接冲了过去。

    “哼！”

    黑鹰虽然现在情况不太妙，但是他自信这两个人都不是自己的对手！

    他们得需要时刻用无敌卷轴才敢保证自己的安全。

    那么，他们就没有多大的底气。

    但是，他现在被虚弱了！

    他又不能跑得太远。

    一旦跑得太远，怕是他们就能跑掉了。

    他得在一小片范围内周旋！

    “死亡卷轴！”

    楚白拿出了一张卷轴，直接大喊了一声将卷轴捏碎。

    黑鹰瞳孔一缩！

    “无敌卷轴！”

    他拿出自己的无敌卷轴，力量保护着他。

    然而，楚白捏碎的卷轴却没有光芒冲向他，反而是笼罩着楚白跟于清雨。

    “这是增幅卷轴，可以提升我的速度和力量的。”

    楚白冷笑了一声看着他。

    咔咔咔——

    黑鹰握紧拳头咬牙切齿！

    草！

    被骗了！

    他的无敌卷轴被骗出来了！

    可恶啊！

    “我要你死！”

    黑鹰今日必杀他！

    就算是他得不到十七，他也要把这个人给杀了！

    “几十秒后，就是你的死期！”

    黑影怒视着楚白，然后往前方疾驰。

    他有无敌卷轴，但是他现在被虚弱了，楚白跟于清雨也有无敌卷轴！

    这个时候，谁的攻击都没有用！

    他想稍微拉开距离等待虚弱和对方无敌过去。

    然而，楚白可不给他这个机会。

    “是吗？几十秒内，就是你的死期。”

    楚白说完，拿出一颗空间珠。

    “空间封锁！”

    噗通——

    突然，那奔跑的黑影就好像撞到了什么无形的结界了一般。

    他周围几立方米的空间被封锁住了。

    他现在，只能在这么一个看不清大小的狭小空间中移动！

    砰砰砰——

    黑鹰释放全力疯狂的轰击着困住他的结界。

    然而，空间封锁丝毫不动。

    如果他本身的实力的话，或许还有可能稍微撼动一下这空间封锁，将其打碎然后跑掉，但是现在，他被虚弱了。

    就算他用了什么办法让自己的力量变强，但最多也就是之前的强度！

    “呃啊——”

    黑鹰怒吼一声，他的身上散发着黑光。

    轰——

    他一拳轰在空间封锁之上。

    空间封锁微微的出现了一道裂缝。

    “混账啊！”

    黑鹰嘶吼一声！

    他的无敌过去了。

    楚白和于清雨的无敌效果也过去了。

    楚白冷笑了一声，然后拿出了谭天星给他的两颗珠子。

    嗖——

    他直接把两颗一起扔向了那个被空间困住的黑影身上。

    黑影躲不开！

    他根本就没有空间躲。

    轰——

    巨大的声响炸开！

    噗通——

    那浑身焦黑的黑影从天而降，落在了天台之上，砸出了一个小坑。

    “呼——”

    楚白呼了一口气。

    于清雨也是长舒了一口气。

    可算是解决了。

    而楚白表示，当一名氪金玩家的感觉是真的好！

    这个黑鹰的战斗力很强的，他们两个怎么着都不是对手！

    然而，楚白有各种各样的道具，那不就是类似于氪金玩家吗？

    氪金玩家把技术玩家给打败了。

    经历了这件事情和上次那件事情，现在楚白有一件事十分迫切！

    他需要战斗技巧！

    这些人，他们的实战能力太强了！

    而楚白，他的实战能力虽然不弱，但是面对这种真正的练家子，他差的太远了！

    他需要去学习剑法之类的东西！

    楚白走了过去。

    抱着斩草要除根的心态，走到了那个浑身焦黑的黑鹰旁边。

    “还有气呢。”

    说完，楚白一剑把他头割下来。

    还好看了一下，不然搞不好这黑鹰还死不了呢。

