    “许公子可有发现？”王朗连忙询问道。

    “看到一些异样的情况，不过，需要在探查一下！”许豪将无人机召回，然后将定天罗盘摆放在无人机的下方，同时调整摄像头。

    于是，许豪再次将无人机升空。

    很快，镜头下的定天罗盘上，在地脉交汇的区域，发现了一个特殊的符号点。

    许豪见到之后，嘴角扬起一丝玩味的笑意。

    居然给他来了一个李代桃僵？

    真是把别人当傻子。

    “许公子，如何？”王朗虽然不知道许豪在干什么，但就凭先前这一系列的仪器，已经是震慑住他了！

    “没有什么！”许豪控制无人机，让其飞回来，随即开口道，“景阳冈有一头虎妖，在山阴的一处山洞，你们小心一些，应该不会有太大的危险！”

    “哦？”王朗稍微迟疑了一下，不过，既然是来降妖除魔的，那肯定是要去看看。

    而且许豪已经说出了方位，他们也算是抢占了先机。

    许豪一边收起器材，一边开口道，“你们在这里围剿虎妖，我去山南的一边，那里还有一头大妖，我去会一会它！”

    王朗沉吟片刻，问道，“许公子，需要支援吗？”

    “可以，不过我的要求是需要快速赶到指定地点，以免夜长梦多！”许豪指了指景阳冈的山峰。

    许豪的意思是这里有虎妖，一旦战斗起来，说不定就要打草惊蛇，因此两方必须要同时行动。

    若是有跟得上的话，许豪也不介意。

    不过许豪早就打量过大唐镇抚司的人，没有一个人能够跟得上他的御剑飞行。

    所以，言外之意，其实就是拒绝的意思。

    “那好吧！”王朗沉吟片刻，最终只能无奈地道。

    他觉察出了一丝异常和不妥，但是，现在的情况也让他无能为力。

    他倒是能够跟得上许豪，可镇抚司的张三等人毕竟是第一次面对强大的妖物，他若是不能斩首在一旁，万一张三等人被妖物斩杀了怎么办？

    “保重！”王朗抱拳。

    “为民除害！你拿着这东西，它传来震动时，便是猎杀开始时！”许豪道了一声，抱拳后，他将剑匣取出，嗖的一声，整个人已经落在神兵轩辕上面，冲天而起。

    许豪没有笔直地前往虎妖所在，而是先行奔向地脉汇聚之地。

    先拿好处，再杀妖。

    虎妖已经被他显示在了定天罗盘上，因此，它根本逃不掉。

    许豪离开后，大唐镇抚司张三等人是满脸的羡慕。

    御剑飞行，真的太过便利了，想要去哪里，根本就是一个念头的事情，比他们这般骑马奔袭，简单得太多！

    “大家准备杀妖！”王朗紧握许豪给的一个器械，开始调动人马围攻景阳冈的虎妖。

    许豪则是快速接近地脉汇聚点，随即按照地脉的走向，快速靠近。

    风水，是很有学问的一门技艺，可以观山水走势，也可以看出天地能量汇聚之地。

    许豪便是通过九叔的知识，很快就进入一条山涧缝隙，然后凭借神兵轩辕的锋利凿穿一条道路。

    随着许豪的进入，他发现一个有些‘人为’的通道出现在面前。

    之所以是‘人为’，是因为这地下的溶洞有强力扩张的痕迹，甚至还有强烈的妖气弥漫。

    天材地宝有妖物守护，这是常识，因为一些地域里面，妖物会比人类第一时间发现，从而将其占为己有。

    许豪拿出定天罗盘，看了一眼罗盘上面代表妖物符号的特殊点，咧嘴一笑。

    有妖物守护，那说明地脉交互的地点，是有天材地宝的，而且，对方如今还没有在溶洞里面，这简直就是一个绝佳捡桃子的机会！

    许豪按耐住心中的火热，随后按动了一个按钮。

    不管怎么说，他得让王朗等人吸引更多的注意力，以免在他收取天材地宝的时候，遭遇一些意外因素。

    轰。

    就在许豪按动按钮的同时，王朗等人即可发动了攻击。

    因为有许豪的提前指点，他们很快在相关山阴的一处山洞找到了虎妖，而后做好了充足的准备。

    “杀！”张三一马当先。

    李四紧随其后。

    王朗坐镇中央，一时间，大战而起，碎石飞掠。

    同一时间，地脉汇聚的一座山峰的隐秘山洞里面，虎妖本体咧嘴一笑，“终于开打了吗，就这点力量，早知道我就本体出征了。

    不过，安全起见，还是先行收了七叶熔岩莲再说，算算时间，马上就要成熟了吧！”

    虎妖在山洞里面慵懒地扭动身躯，确定感知里面没有任何人靠近后，它才起身，从一处隐秘的地点奔向山脉的下方。

    它之所以没有一直驻守在七叶熔岩莲的一旁，一来是下面的溶洞走势极为复杂，没有来过的话，很难在第一时间寻找到七叶熔岩莲的踪迹。

    二来，它也是为了以防万一。

    万一有人发现了这里，它也可以佯装战斗，败退拖延时间，将敌人引开。

    一旦七叶熔岩莲成熟，它就可以靠着地底岩溶洞的复杂通道，取走自己要的七叶熔岩莲。

    只要七叶熔岩莲吞进它的腹腔里面，一切就算成功了。

    到时候哪怕是弑神教的命令，它也可以不再理会，到时候它只需要寻一处隐秘的地点，一直修炼便可。

    等自己达到天阶层次，整个大唐的人类都会沦为它的口粮吧！

    到时候想吃多少人类，它就可以吃多少人类，再也不用限制自己的食欲了。

    天阶啊！

    光是想想，虎妖便一阵意气风发。

    很快，虎妖从一条侧面的隐秘洞穴进入地底，然后它就嗅到了七叶熔岩莲成熟的气息。

    多么的美味啊！

    陶醉间，虎妖努力地用鼻子嗅了嗅，突然它面色一愣，紧跟着，满脸的杀意。

    作为虎妖，它的嗅觉虽然不是特别敏锐，但也肯定比人类强大极多。

    眼下，越是靠近七叶熔岩莲的方位，它越是能够闻出一道人类的气息。

    对方似乎都不加掩饰了。

    自己的老巢，进了人类小偷。

    “该死！”虎妖咆哮着，轰的一声，妖力爆发，以最快的速度冲向溶洞的地底。

    它的七叶熔岩莲，不容有失。

    这是它晋级天阶的希望！

    ……

    （今天一更，下个月有全勤了，再补，欠五更了！）

