    就在整个北京城为漠北那场辉煌大胜而鼓乐齐鸣，欢声雷动之时，远在西安城的沂王虞见深也收到了来自漠北的消息。

    此时朝廷的大军已经逐步从北面与东面两个方向，推进到了西安城下。

    沂王虞见深掌握的秘谍暗探也已所余无几，情报网被撕裂的残破不堪。

    不过大晋的北伐牵涉天下人心，虞见深对此战也关注有加。

    他现在虽然窘迫，可十几个用于观察漠北战局的人手还是能够拿得出来的。

    而在接到来自于北方的信报之后，虞见深就把自己关在寝殿内，一直盘坐于殿内默默无语。

    他面色苍白，双眼失神，瞳孔毫无焦距，完全不知时间流逝。

    直到夜间，察觉到不对劲的铁面人与原陕西总督庄镒，还有沂王幕府中的几个心腹谋臣，都一起来到了寝殿门外等候。。

    几人的脸色也都沉冷难看之至，他们也已接到了李轩于破敌山大破蒙兀，斩首达五十万级的消息。

    此时他们在陕西的局面本就惨淡艰难，朝廷在漠北的这场大胜，无疑更让他们雪上加霜。

    可以预见这场破敌山惨败之后，蒙兀人别说是威胁大晋北疆，就连汗庭是否能存续都是个问题。

    大晋则可将上百万的边军从北方抽调出来，并将大量的军资转做他途。

    这可以让晋土之内一切野心勃勃之辈，都噤若寒蝉，收起他们的不臣之心。

    一直到深夜时分，这寝殿的大门才由内轰然打开。

    虞见深神色自若的从门内走出来，他看着眼前几位谋臣，然后一声失笑：“怎么了几位？被那位汾阳郡王吓破胆儿了？”

    原陕西总督庄镒不由一阵愣神，然后他眼中就现出了欣慰之色。心想这真不愧是他愿付出一切，为之效力的明主。

    “破敌山这一战，确实把老夫吓了一跳。”

    前陕西总督庄镒面色也恢复如常：“瓦剌大汗也先会放弃他们蒙兀历代以来抗击中原大军的战法是其一，李轩这逆贼敢于在异域他乡主动出击，以四十三万军临两倍之敌战而胜之，且伤亡轻微是其二。”

    铁面人则语声凝然道：“也先是不得不与晋军会战，草原大旱至今，不久之后又是寒冬，瓦剌人的牧场，养不起那几百万的人口，万万头的牲畜。”

    “所以这位汾阳郡王才可怕，古之将领，擅于军阵战法，能够合理利用地势者就可称名将，那位汾阳郡王，则是明天时，知地利，掌人和。”

    庄镒一声叹息：“此人在今年五月初挥师北进，显然是已窥觑到了蒙兀人的这个破绽，有了全盘的战法，必胜的把握。”

    他心中怒恨，李轩越是战功彪炳，越是战无不胜，就越让他恼怒。

    这汾阳王妄称理学护法，岂不知天下正统何在？

    此子却偏偏助纣为虐。不将他天下无双的智谋武略用于正途。

    他若能明白道理，襄助沂王，这天下最多三五年间必将盛世可期。

    “孤倒是挺欢喜的，此战之后，我大晋可谓是一雪前耻。”

    虞见深一边说着，一边在台阶上席地坐下：“说实话，本王在接到战报之后，心情也沮丧到无以复加。可在仔细寻思半日之后，却发现此战对我沂王府影响有限。

    诸位可想想，朝廷的京营与边军征伐漠北之后，大军难免疲敝。本王预计，在明年初春之前，朝廷不可能将边军用于陕西。然后是汾阳王，汾阳王战无不胜攻无不取，不过正因如此，陈询等人无论如何都不可能让他再出掌陕西战事。”

    “殿下明见！”

    铁面人的眼中不由现出了几分钦佩之意，他既满意于虞见深的心性城府，也对沂王的智慧大为惊喜。

    “汾阳王就如朝廷手中的绝世宝刀，既能伤人，也能伤己。陈询等辈如果不想这把宝刀失控，伤到自身，那就势必不能让他再轻易出鞘。”

    沂王虞见深的唇角微扬，他语声慨然：“就是这个道理！且即便汾阳王来了又如何？我等如今已将身家性命都全数压上，难道汾阳王来了，我等就要束手就擒？汾阳王固然战无不胜攻无不取，可我虞见深也还是要豁出性命，与他拼一拼的。”

    他挥了挥袖，示意在场的几位谋臣都坐下来：“你们来得真好，本王也正要与诸位讨论一下接下来的局面，筹谋一下该如何应变。首先就是军心，漠北的消息是瞒不住的，所以我们得想些办法，稳固一下将士们的情绪——”

    他正说到这里，远处忽然有一道符书从远处飞来。

    沂王虞见深不甚在意的接在手中，可就在符书入手后不到片刻，虞见深的脸色就一阵青一阵白。

    铁面人初时不在意，他认为这个时候，哪怕再有什么坏消息，也坏不过破敌山之战。

    可随后他就见虞见深的唇角，竟然溢出了一线血痕。

    而就在不久之后，铁面人就知道缘由了。

    一日之前少司命回归金阙天宫，与大司命大战于天山之巅，导致金阙天宫分裂。

    最终少司命据天宫之七，依然占据天山。大司命则只据其三，移宫于昆仑。

    情况显而易见，此战是大司命惨败——

    ※※※※

    李轩知晓天山一战详情的时候，是在斩杀也先之后不久。

    让他颇为遗憾的是，源太微未尽全功，没能够拿下整个金阙天宫。

    这是源太微伤势在身，无力与大司命正面抗衡之故。

    即便有朱明月、仇千秋，有中流居士之助，源太微依然只拿下金阙天宫七成左右的悬空浮岛。

    让李轩遗憾的第二件事，是金阙天章竟不在天宫，不知被大司命藏匿于何处。

    这就意味着，源太微从金阙天宫夺回的上百件仙宝，近十件伪神宝都无法动用。

    这些东西，大多都被纳入《金阙天章》的体系当中。只有金阙天章正式册封之人，才能够将之取用，只有零星的几件是例外。

    不过这些仙器神宝能够不为大司命所用，对他们来说就是赚了。

    且此战也不是没有收获，源太微已从金阙天宫的天牢里面解救了六名天位部属，又得到了青龙宫主司神化为首的五名天位投效。

    这使得六道伏魔司面临的压力大减，只需源太微为首的北天宫缓过气，就可将这为数众多的天位高手，投入到秦皇元封的修复当中。

    然后还有一个不知该说是好还是坏的消息，少司命亲自给他写了符书，准备再次向李轩举债。

    这次是银元八千万，三年之后偿还，月息三分年付，以天宫部分宝物作为抵押。

    大司命明显吸取了前次东岛之战的教训，将金阙天宫的所有财货，都集中于她的‘天命神宫’。

    在金阙天宫分裂之后，这天命神宫依旧掌握于大司命之手，被她带往了昆仑。

    所以源太微现在依然很穷，甚至是更穷了。

    她从天牢中救出的几个部属大多也伤势沉重，急需丹药救助。

    金阙天宫的《大不周正反九宫仙阵》更是破损严重，急需修复。

    源太微显然也不放心此阵依然维持着先前的模样。

    此外她要维持金阙天宫十二名天位，上百名的第四门，如此大的体量就更需财力支持。

    李轩不假思索就答应了，反正这钱也不是从他这里借出去的。

    从朝廷那边借钱出来过一倒手，一年就有好几千万银元的收入，这何乐而不为！

    李轩也顺势答应了源太微要更换抵押物，拿回‘斩仙令’的请求。

    ‘斩仙令’对他来说最大的价值就是开启‘周天星斗大阵’的权限，如今乐氏夫妇，已经为他仿制了一枚‘斩仙令’。

    此物虽无斩仙令的极天伟力，可与周天星斗大阵相关的部分，却是完完整整的拓印下来。

    所以这东西对他说，价值已经不大。

    有仿造的斩仙令在手，李轩一样可号令周天星斗大阵。

    此时他已处理好破敌山战后的一应诸务，正与将士们饮宴。

    李轩一点没端郡王的架子，一样的大口吃肉，喝酒吹牛。

    不过他很快就发现帐中诸将，都不是很自在，非常局促。

    李轩当即就明白，自己是再没可能与将士们打成一片了。这种笼络军心之法对他来说已经过时。

    李轩就知机的选了个时机离去，然后一个个营盘拜访，给诸部将士敬几杯酒，再说一些场面话，灌一些心灵鸡汤就算了事。

    如此一来，大营中气氛反倒是热烈无比，各个营盘都是喜气洋洋，载歌载舞。

    而就在李轩走完最后一个营盘之后，他就独自离开了大营，悄无声息的飞空遁行，来到了三十余里外。

    这是一座临河的小山丘，有一匹身躯矫健优雅，雪白色的‘龙血马’正俯卧于河畔旁的一块青石上，无聊的甩着尾巴。

    李轩的眼中，不由现出了一抹强烈喜意。

    他想果然不出所料，梦清梵她没法离开自己五百里外。似破敌山这样的大战，梦清梵更不可能不关注。

    ‘神血雷鸾’这次也没让他失望，帮他找到了梦清梵的踪迹。

    李轩抬手之间，就以昊天神印的‘神权’之力，隐匿住了气机，然后悄无声息的往梦清梵后方潜行过去。

    “可恶！这胃口真被他养得刁了，好想吃那北海冰鱼，好像吃玉寒烛虾，北海极纯之水蕴养，一点腥气都没有——”

    当李轩靠近的时候，梦清梵正是用她招出的火焰烤着几条鱼。

    不过梦清梵却一副恹恹的神色，她一边流着口水，一边口里念叨着：“不能这样！清梵啊清梵，你得有一点骨气，一定得压住这兽性意识。否则你以后还做不做人呢？这脸面该往哪里搁？”

    李轩听到这里，就不禁哑然失笑，他已经走到梦清梵身后，正准备开口。

    梦清梵却忽然生出感应，她像是受惊了一样，整个躯体蓦然腾跃而起，把马后蹄腿往后的猛地一蹬。

    李轩心中惊悸，本能的就欲抵挡。

    梦清梵可这一踢，竟然用上了麒麟神通，时序之力，瞬间冻结了身后的部分时空。

    李轩竟完全无法反应，淬不及防间就被那一双后蹄踢中胸膛，然后整个人腾云驾雾，势如流星一样飞向远方。

    此时李轩的脑海里面只有一个念头，这马屁股果真摸不得。

