    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　苏戮嘴角抽了两下，什么叫‘又’得了第二？

    　　

    　　你个伪君子是在嘲讽我万年老二吗？

    　　

    　　那也是比你厉害！

    　　

    　　“多谢叶舰长，好歹也是赢了你的。”

    　　

    　　苏戮冷冰冰硬邦邦的回了一句，随即转头他顾，满脸大写的不想理你。

    　　

    　　“苏舰长难得能赢我一回，怎么感觉不是很高兴的样子？难道是嫌弃第二名？不如让给我好了，我不嫌弃的。”

    　　

    　　叶大喜笑眯眯的继续刺激苏戮，大家都是老对头了，怎么能让对方不痛快，那都是门儿清的。

    　　

    　　“伪君子，还这么不要脸！林逸我们走，和这种人说话，会沾染让人恶心的气息的。”

    　　

    　　苏戮招呼林逸赶紧离开这里，免得等一会儿说多了就说漏嘴了。

    　　

    　　没想到怕什么来什么，林逸还没说话呢，奥田坝就问起来了：“林老弟，你和苏舰长这是有事要商量啊？”

    　　

    　　奥田坝也就是随口一问，林逸要做什么，他根本不会管的，问问只是表示一下关心而已。

    　　

    　　“哦，苏戮想学我操控星落阵和万里阵的方法，我现在去教他。”

    　　

    　　林逸也是随口就回答了，在他看来，这根本就是一件无足轻重的小事而已，要不然也不会什么条件都不要，轻易答应传授给别人。

    　　

    　　苏戮脸色一黑，知道这下糟糕了！

    　　

    　　可他又不能说林逸或者奥田坝的不是，人家本来就是友情教授给你，你还想怎么滴？

    　　

    　　叶大喜则是眼睛一亮，对于林逸那神乎其技的阵法操控之术，他也是垂涎已久，只是一直不好开口而已。

    　　

    　　人家拼死帮你们脱险，哦，一回头就觊觎起别人的绝技了？还要不要点脸了？

    　　

    　　可现在就不同了，林逸既然愿意传授给苏戮，就有可能也愿意传授给他叶大喜，这种机会，不好好把握住那才是不要脸了！

    　　

    　　“林老弟，我也托个大，和奥田兄一样称呼你为林老弟，没关系吧？”

    　　

    　　叶大喜满脸堆笑的凑上前来，和林逸拉关系。

    　　

    　　“当然没问题，叶舰长太客气了。”

    　　

    　　林逸微微一笑，心里也明白这是为什么了。

    　　

    　　“叫什么叶舰长啊！太见外了，我们可是生死相依，患难与共的战友，过命的交情啊！不嫌弃的话，就叫一声叶大哥吧！”

    　　

    　　叶大喜佯装不悦，只不过他脸上始终带着笑，怎么看都没看出有什么不悦的。

    　　

    　　“那就恭敬不如从命，叶大哥！”

    　　

    　　林逸微微拱手，以后奥田坝肯定有借用对方的时候，所以他也很是客气。

    　　

    　　“林老弟，叶大哥也不和你绕圈子了，你那个操控远古战舰阵法的手段，真的是神乎其神啊！我第一次看到就惊为天人，既然你要传授给苏戮，不如也一起教教叶大哥吧？需要什么代价你只管开口，叶大哥绝对不会皱一下眉头的。”

    　　

    　　叶大喜也是直接，看着苏戮在旁边已经有些不对的表情，开门见山的笑着说出了自己的请求。

    　　

    　　“这事儿，没问题，叶大哥想学，那就一起来吧，我们都是过命的交情，还谈什么代价不代价的，多伤感情！苏戮这边我也没收什么东西，正如叶大哥说的，都是一起从生死线上爬出来的，大家都是战友兄弟。”

    　　

    　　林逸耸耸肩，毫不在意的答应了叶大喜的要求。

    　　

    　　叶大喜都已经准备好林逸狮子大开口了，没想到却听到这么一句话，就好像蓄满力气的一拳打在了空处，差点让他闪了老腰！

    　　

    　　不过看苏戮的样子，林逸应该说的不是假话，他还真是无条件的把这么厉害的技能传授给他们了！

    　　

    　　那这个人情可就太大了！

    　　

    　　以后无论如何，叶大喜是绝对不可能和奥田坝还有林逸为敌的了。

    　　

    　　“伪君子，不要脸！谁跟他是战友兄弟啊！”

    　　

    　　苏戮呸了一声，感觉自己被叶大喜占了好大一个便宜，心里不爽的厉害，真想拔刀砍死这丫的！

    　　

    　　幸福来得太突然，叶大喜这会儿没工夫理会苏戮的不快，他正在消化这个天大的好消息。

    　　

    　　有了林逸操控阵法的技巧，他的舰队战斗能力就可以得到大幅度的提升！

    　　

    　　排名第一的舰队，短时间内是肯定不会动摇的，虽然玄阶海域的通航名额没有得到，但这并不会影响他的实力。

    　　

    　　而且刚才叶大喜也已经和奥田坝谈妥了，在奥田坝有足够的舰队之前，叶大喜的舰队可以先暂借给奥田坝！

    　　

    　　玄阶海域的通航名额等于也开放给叶大喜了，虽然不是全部，但也已经足够。

    　　

    　　等奥田坝的舰队发展起来，有足够的实力自己去玄阶海域的时候，下一次的分配大会估计也差不多要开始了，到时候叶大喜依然有问鼎冠军的实力。

    　　

    　　听说林逸要去玄阶海域的学院进修，那么下一次，奥田坝的舰队恐怕就未必有能力继续威胁到他的统治地位，所以叶大喜一点都不着急。

    　　

    　　理顺了这些利害关系之后，叶大喜马上对林逸表达了诚挚的谢意。

    　　

    　　苏戮对此很是不爽，可再不爽，也没有丝毫办法。

    　　

    　　林逸既然答应了，就不可能反悔，要是反悔，说不定连答应他的也一起反悔了，那多亏啊？

    　　

    　　唯一能够让苏戮有点安慰的就是他觉得自己比叶大喜更有天赋！

    　　

    　　所以林逸同样的传授，最后能够得到精髓的，一定是他苏戮，而不是伪君子叶大喜！

    　　

    　　林逸不去管叶大喜和苏戮都是怎么想的，反正他把这个技巧传授给他们，今后他们对于奥田坝总会有些香火情在。

    　　

    　　既然他自己不能一直陪着奥田坝，给他找两个强援，那比什么都好。

    　　

    　　等到奥田坝自己发展起来，有这两个盟友，也更容易生存下去，而且林逸还有更深一层的考虑，那就是灵兽一族的渡海远征计划。

    　　

    　　如果灵兽一族最后真的选择渡海远征，不管他们是自己使用战舰运输还是和海兽一族合作，这些常年游弋在海上的舰队，都会成为相当有力的威胁！

    　　

    　　真到了那一天，或许林逸流传出去的这些技巧，能够让人类修炼者少死很多人，然后多击杀更多的灵兽高手，这就足够了。

