    孟老爷子苍老的手在相册上轻轻摩挲着，眼眶发红。

    这几本相册里装着的，全都是女儿孟瑶的照片。

    他已经很久很久没有看过这些照片了，因为怕触动伤心事。

    许久之后，孟老爷子才戴上了老花镜，轻轻翻开了相册。

    从孟瑶出生时的照片，按照时间倒序，一张张往后看。

    从刚出生的婴孩，到牙牙学语的幼童，再到活泼可爱的女孩……

    一张张老照片翻过去，仿佛时光从指间静静的溜走。

    孟老爷子苍老的面容从喜悦到幸福，再从幸福变成哀伤。

    直到他的目光锁定在其中一张照片上。

    那是刚刚满十八岁的孟瑶，和云初初的脸，如同一个模子刻出来的！

    孟老爷子的瞳孔骤然紧缩。

    怎么会这样？

    他一看到云初初就有种莫名的熟悉感，心里其实隐约已经有了预感。

    直到他看到照片确认，云初初和孟瑶年轻的时候长得一模一样！

    难道说……云初初是孟瑶的女儿？

    是他的外孙女？

    想起墨老爷子炫耀的那些话，说云初初选古董和玉石的眼光一流，随随便便就能选中真品。

    这些……这些明明就是他们孟家隐藏多年的秘密啊！

    孟老爷子年迈的身体，承受不住激动的情绪起伏。

    他嘴里呢喃地喊着云初初的名字，手想要去拿手机，胸口却传来一阵阵如刀搅般的剧痛。

    他无力地垂下了手，慢慢滑到了地上。

    孟远在楼下等了许久，心里一直发慌不安，冥冥中似乎有什么事要发生。

    看了看时间，孟远实在放心不下，决定催促孟老爷子离开。

    孟远站在房间门口，敲了敲门，“爸，时间不早了，我们可以走了吗？”

    没人应答，孟远眼皮一跳，立刻将门推开。

    见到孟老爷子不省人事的晕倒在地上，孟远陡然一惊，大喊了一声：“爸！”

    ……

    墨雨行接了个电话，脸上微微变色。

    墨老爷子正在怏怏不乐地收拾棋盘，见到他那副样子，忍不住问道：“雨行，谁打的电话？”

    墨雨行犹豫了一下，还是说道：“爸，您先答应我，听了千万别激动。”

    墨老爷子仿佛预感到了什么，缓缓开口：“是不是老孟头出事了？”

    墨雨行知道瞒不住，“孟老爷子在旧宅晕倒，已经送去医院了。”

    墨老爷子闻言后，久久没有说话。

    “爸，我过去看看，有没有什么需要帮忙的地方。”

    墨雨行拿起了外套，“爸您别担心，孟老的身体一向不好，也挺了这么多年了，这回应该也没事的。”

    “你帮我去看看，如果他……”墨老爷子说到一半，眼睛微微发红，摆了摆手，终究没有再继续说下去。

    墨老爷子一句话没说，慢慢走回房间，背影显得格外的苍老。

    云初初的眉头皱得很紧。

    云家让她对亲情彻底失望，哪怕知道孟老爷子很有可能是她的外公，她也没有相认的打算。

    她只想调查清楚，母亲当年失忆加失踪的真相。

    如果和孟家有关，她不会放过孟家。

    如果和孟家无关，她也不打算认亲。

    她已经有墨连城了，有爷爷，还有小叔，她已经有了一个温暖的家，不会再去奢望亲情。

    听说孟老爷子心脏病发送去医院了，她心里竟然莫名的还有一丝丝担心？

    此刻，孟家人匆匆赶往了医院。

    最先赶到的孟任。

    孟家四兄弟，一门四杰。

    老大孟任以前是有名的大法官，现在是议员。

    他一出现，周身都带着一股不怒自威的气势。

    “大哥。”孟远迎上去。

    “爸的情况怎么样？”孟任开口问道。

    “心脏病发，还在手术室里抢救，几个心脏内科的专家教授都在里面。”孟远语气沉痛地说道。

    孟任又问：“老二的电话打了吗？”

    孟远回答：“二哥还在国外，已经在安排飞机回来了。”

    老二孟重是外交官，一年有大半的时间都在国外。

    这时候，老三孟致也匆匆赶到了。

    孟任有条不紊的发号命令，“老四，你去联系下疗养院那边的医生，他们对爸的身体比较了解，让负责爸身体的医生过来一趟。”

    “是，大哥。”

    “老三，你安排人去机场接机，等老二回来，让他马上到医院来。”

    “好的，大哥。”

    有孟任在，孟家人找到了主心骨，纷纷按照孟任的指示去办事了。

    经过了十多个小时的急救，孟老爷子的命总算是保住了。

    医生说孟老爷子的年纪太大了，身体负荷不了高强度的手术，他们只能进行保守治疗。

    虽然孟老爷子的命算是保住了，但是孟老爷子什么时候能够清醒过来，还是个未知数。

    医生让家属做好心理准备，也许孟老爷子会在昏迷中与世长辞。

    孟家所有人都来了，就连在国外的老二孟重，也匆匆从国外赶了回来。

    大家纷纷围在孟老爷子的病房外面，商讨着后续的治疗问题。

    陆陆续续的，开始有人前来探望，都被孟家人给婉言拒绝了。

    孟家因为孟老爷子的突然倒下而一团乱，孟远想了想，还是把云真真的事情跟几个哥哥说了。

    孟家几兄弟在得知小妹在世上还留有血脉，情绪都很激动。

    孟瑶的失踪是孟家人心中永远的痛，如果他们当初能够多关心一下妹妹，多照顾一下她，也许孟瑶就不会失踪。

    “老四，你把云真真带过来吧，也许父亲见到她，就会重新有了希望。”

    孟远点点头，“我也是这么想的。”

    在开车去苏家的路上，孟远心念一转，打算去旧宅好好查看一下，导致老爷子突发心脏病的原因。

    孟远走进了旧宅，捡起了散落在地上的相册。

    当天老爷子就是看了这本相册之后，才会忽然晕倒的。

    这本相册是小妹孟瑶的照片，是父亲的珍藏，平时不会轻易拿出来的。

    孟远打开了相册，小心翼翼的一页一页翻过去。

    忽然，他的视线在一张照片上定格。

    照片上的女孩明眸皓齿，容貌绝美，笑得格外灿烂。

