    徐州城，云龙殿。

    李辰带着宇文成都，裴元庆等人大步夸了进来，而后大声的对旁边的卫兵喝道：“通知诸位将军，升殿。”

    “诺。”士兵跪地应道。

    传令兵前去传令，李辰坐在云龙殿内，看了看张燕问道：“你叫什么名字？”

    这会儿，李辰还不知道张燕的名字，只知道他是黑山军的人。

    “禀报秦王殿下，在下姓张，单名一个燕字。”张燕赶忙回禀道。

    “黑山军张燕，嗯，这个名字听说过。”李辰摸了摸下巴，在心中暗自嘀咕着。

    “张将军放心，你们黑山军我救定了，别人怕他曹操，我可不怕。”李辰对张燕许诺道。

    张燕听罢李辰斩钉截铁的话，心中的石头也落了地，赶紧的跪倒在地。

    “我张燕替黑山三十万军民磕一个。”

    李辰赶紧的冲着张燕抬了抬手，说道：“磕头就别磕了，这要是磕起来得好几天，挺耽误事的。”

    张燕：“？？？”

    张燕被李辰这话说的一脸的懵逼，心说，这是让我替黑山三十万军民，一人磕一个啊。

    张燕突然感觉到，这个秦王的画风，好像哪里有点不对，总感觉秦王是秦王，但是正经不正经就不知道了。

    张燕发楞的功夫，李辰又问话了：“张燕，既然本王要出兵救黑山军民，那自然得了解一下黑山现在的情况。”

    李辰一问，张燕缓过神来，连忙应道：“应该的，应该的。”

    “我且问你，这黑山三十万军民中，真正能战的精兵有多少？”李辰问道。

    “六万，我们少数也有六万能战之士。”张燕说出了一股准确的数字。

    李辰摸了摸下巴，心道，六万精兵，若是救了黑山军马之后，等于给自己增加了二十多万的人口，和六万的精兵，这买卖划算。

    “我在问你，黑山军民如今由谁统领？”李辰继续问道。

    “大首领张牛角，在下为二首领，三首领于毒。军师白波，另外还有一种小统领，裴元绍，周仓等人。”张燕继续回答道。

    “你家小姐漂亮不？”李辰继续问道。

    “那自然是极美的。”张燕下意识的回答道。

    “等等！”

    “上个问题是啥来这？”

    “莫非不是我产生幻觉了？”张燕觉得，上一个问题似乎有点不对劲。

    李辰又摸了摸下吧，心想，看来这张宁是个美女，这下自己也就放心了。

    “秦王殿下，您上个问题是？”张燕试探着问道。

    李辰正了正身子，一本正经的问道：“我是问你，如今黑山军的形势如何？”

    张燕心道，八成是我真的听错了。

    “秦王殿下，曹军分兵三十万，分别从常山，中山，赵郡三个方向进攻，我黑山军兵力只有六万余，还要保护二十几万的百姓，兵力悬殊只怕撑不了多久的。”张燕坦言道。

    这个时候没必要说谎，为自己抬高身家，李辰早出兵一刻，黑山军民便会少一分危险。

    这会的功夫，一众的文臣武将已经聚齐了，武将这边，陈庆之，宇文成都，裴元庆，李嗣业，关胜等人。

    而文臣这边，也有刘伯温，陈登，贾诩，李儒等。

    此时，李辰可不是之前那样的大鱼小鱼两三只了，而是真正的文臣如雨，猛将如云。

    就在李辰手下文武都到期之后，即将升帐议事的时候，只听脑海中熟悉的系统提示音又响起了。

    【任务：拯救黑山军民。】

    自打洛阳一战之后，李辰一直在安稳的发展着徐州，这些日子没有战事，盲盒系统也就触发不了什么任务。果不其然，一准备对曹操开战之后，这盲盒系统果然便触发了。

    触发了盲盒任务，就代表着会有盲盒奖励，这么看来，这一战自己怎么都不会亏。

    李辰将黑山军的情况说了一下，然后又对众人表示了自己一定要救黑山军民的意见，而且是不惜一切代价的救。

    李辰如今在徐州的威信，说是皇帝也不为过，他说一便是一，他说二那便是二。李辰既然做出决定要救黑山军民，其余人并没有劝阻，而是开始想办法。

    白袍军神陈庆之沉吟了许久之后，径直的走到地图旁边，指着黑山军所在的位置说道：“秦王殿下，且看。”

    “黑山军民所在的地方是这里，也就是黑山。而黑山的位置正处于常山，中山，赵郡的包围当中。接应三十万人可不是容易的事情，我军想要接应黑山军，就必须要先拿下与小沛毗邻的涿县，拿下涿县之后。一来我军能够进入曹军腹地接应黑山军，二来也能够让黑山军民通过涿县撤离到我们的地盘上来。”

    陈庆之的计划是可行的，想要接应黑山军，就得拿下曹军的一县之地作为通道。若不然，大军便无法进入曹操的地盘接应黑山军民。

    “秦王殿下，曹操留在涿郡的守将是于禁，此人向来心性稳妥。咱们可以先通知小沛的张辽将军与其发生一些摩擦。暂且先不让曹啊瞒知道咱们的目的，以免曹啊瞒那边对黑山发动猛攻。”刘伯温也在补充着。

    这个时候，曹操一定想不到李辰敢对他动手。一旦李辰若是提前暴露了目的之后，曹操必然下令于禁固守，然后自己加快进攻黑山的步伐。所以，这个时候先搞出点小摩擦，用来迷糊曹操是最好不过的了。

    大殿当中，众多的文臣武将你一言，我一语的，很快便将如何拯救黑山军民的计划定了下来。

    首先便是要拿下涿县作为进退的通道，其次便是派出三路大军分别阻挡住曹军的三路大军，为黑山军民撤离留下足够的时间。

    “张燕，你得先回去，通知黑山军民往常山一代靠近。待到涿县一下，我的左右两路大军会挡住中山，赵郡的两路敌军，主力部队会前往常山，接应黑山军民。”李辰对张燕说道。

    “诺。”

    “我张燕替黑山三十万军民谢过前往殿下。”张燕跪地谢恩，这会可不敢提磕头的事情了。

    “我先赶往小沛，庆之，七日之内你率十五万大军前往小沛。”李辰吩咐道。

    和曹操打仗可不是儿戏，这一次，李辰也是主力尽出。

