    “你们要想出去的话，可以去试试冒险去那里边抢他们一艘船。”

    她说完，邹彻立刻就说：“当然要出去，我可不想死在这种鬼地方，这船我是抢定了。”

    霍宴的关注点却在其他的地方。

    蔷薇说了“你们”，而不是“我们”。

    “齐清的这个实验室里，有帮助分裂出第二人格的药物，但是也同样有可以帮助提高抹杀我这事情的成功率的东西。我这次回来想找找，如果找到了之后，你们帮我带出去，然后尽快把我抹杀了吧。”

    蔷薇仰头遥望着天空，光斑落在她的眼睛里，很亮，把她的眼睛照的像是透明的黑色琉璃珠子，流光溢彩的漂亮。

    “反正我活也已经活过了，看过了这个世界是什么样子的，已经满足啦，没什么遗憾的，就是不喜欢这么过，觉得这样过挺没意思的，干脆就把自己抹杀掉算了。”

    蔷薇微微地偏头看着霍宴，就这么对他笑着的时候，霍宴都有些恍惚，她这个样子其实很像路乔。

    像学生时期的路乔。

    这样子的笑容，干净，纯粹。

    霍宴忽然就有些怅然。

    他很怀念学生时期的路乔。

    那个笑容永远温暖干净的小女孩，没有经过任何风雨摧残，有最好看的笑容，最干净而且纯粹的样子。

    她天真单纯的可爱。

    跟蔷薇现在的很像，但是又好像有什么地方不一样。

    等蔷薇在开口的时候，他就清醒了过来，不再恍惚，他清楚的听见她

    说：“活着没什么意思，也没有活下去的必要，还不如早点去死。死了至少清静。”

    她用灿烂的笑容对着他，却说了这样可怕的话。

    霍宴不知道该怎么把这话接下去。

    邹透替他解了围，她出声问：“你很了解那里边的布局吗？”

    她问着话，但是眼里却有审视的光。

    她不怎么相信蔷薇。

    人格分裂这种事情，听起来就挺玄幻的，看不见摸不着，又不是身体上的疾病，从表面上也看不出跟生病之前有什么不同的。

    只要路乔的演技够好，那很有可能用这个理由，就可以瞒天过海。

    她不相信路乔的理由很充分。

    蔷薇一眼就看出来了她的试探。

    很不客气的白了她一眼。

    “我在这里当了一年的小白鼠，再没有比我更熟悉里面的布局的了。”

    “这只是你的一面之词，空口无凭，你能拿出什么证据来让我们相信你？不然谁知道你说的到底是真是假？”

    邹透对“路乔”的话依然保持着怀疑的态度。

    蔷薇很想怼她一句，“爱信不信。”

    但是想想已经落到了现在这种地步，就不要搞内讧了。

    硬生生的，忍下了她的质疑。

    “齐清的这个实验室守卫森严，就我们几个，现在赤手空拳的打进去，根本就是送人头。”

    “我可以给你们提供武器，等拿到了武器之后，你们要是愿意相信我，我们就继续进行讨论，怎么共同合作，才能够在保证自身安全的情况下，尽快的抢到船只。”

    这么抬头看人脖子有点酸，蔷薇垂下眸子，淡声说：“要是还不相信我的话，那我们就分道扬镳，各自按各自的想法行事，到时候生死有命，就看谁的运气好，能够先逃出去了。”

    这么说已经是诚意十足。

    邹透对她的敌意减轻了些许。

    两个人正要达成了一致，天空中忽然有声音传来。

    林子里栖息的一群飞鸟被惊飞了，扑腾着翅膀，在天空中留下了一小片阴影。

    “很高兴几位能够来参观我的秘密基地，我跟各位的恩怨已经有很久了，过去这么多年了，我惦记各位真的已经很久了，今天能够把各位聚齐了，我真的很兴奋啊。”

    “也许邹大小姐邹二少爷跟霍大少爷，都已经忘了我这个小人物了，但是家破人亡之恨，我这一辈子都不会忘。”

    “邹家跟霍家联手毁了我的家，害我家破人亡，流离失所，可现在却还依然能够风风光光的，我真是恨啊。”

    “恨得日夜睡不着，只要一闭上眼睛，想的全是报仇的事情，我恨不得扒你们的皮，吃你们的肉，喝你们的血！”

    “齐家的几条人命，只能用你们的鲜血来偿还。”

    “无数个日夜辗转难眠，我为的就是这一刻，把你们一块丢了这个岛上，看你们自相残杀，用你们当初用来对付齐家的方法，再反过来用到自己的身上。”

    齐清从直升机上往下望，是生长得郁郁葱葱的森林。

    枝叶繁茂，遮挡住树下的影子。

    他看不见他们的人影，但是只要知道他们在底下，在这座荒岛上孤立无援，最终的结果就只能是等死。

    他的心里就无比的快意，烈日炎炎的夏天，喝了一瓶冰水，滴水成冰的冬天，泡了一个热水澡，都没有他高高在上，在天空俯瞰他们如同蝼蚁般渺小的那种感觉来得更加爽快。

    他弟弟的笑，笑声四面八方传来，传到他们几个人的耳朵里已经失了真，“以其人之道，还治其人之身。这是很早之前，我母亲教给我的道理。”

    “当初你们让几个人互相指认，互相残杀，现在我也用同样的方式来报复你们。”

    他的声音阴冷了一瞬，之后又恢复了平时的状态，漫不经心，好像这林子里的几个人并不是人，而是他手里没有生命的玩具一样。

    “如你们所见，这是一座远离陆地，无人问津的荒岛，单凭你们自己的力量，是根本逃不出去的。”

    “所以我们来玩个游戏，我给你们十天的时间，你们在这丛林里自相残杀，把其余的三个人处理掉，最后活下来的那个人，我会放过他，并且送他回去。”

    “不然的话，十天之后，如果你们谁都没有对对方动手，你们四个人还在玩着什么兄友弟恭团结一致的游戏，我会把你们通通都处理掉，这样谁也没有机会再回到陆地上。”

    蔷薇挑了挑眉，这游戏设计的还挺刺激，四活一。

    她的老板现在玩的花样真的是越来越多了。

    她有些兴味阑珊的换了个坐姿，这个时候最重要的就是补充体力，路乔这个虚弱的身体，在威胁丛生的丛林里，就是自找死路。

    她可不想考验人性，在这种时候，人最重要的还是要保全自己，她如果不自力更生，想靠着套近乎，或者卖柔弱人设，来博取同情，必死无疑。

    她心里正在盘算着该怎么在没有逃离荒岛的这段时间里，把自己或者是路乔保全，一直撑到最后，能够安然无恙的送路乔出荒岛。

    就听到她的老板，还在喋喋不休的给他的破游戏做补充，“我在沙滩上准备的有一人份的食物，六天的量，一个人节省着吃，可以撑过这十天，但是，如果你们要分着吃，十个人撑不过第三天。”

    齐清的声音里带着威胁。

    齐清大概是觉得把他们丢在荒岛上，这是他的地盘，他们就可以任他宰割了。

    所以他说话的时候，态度异常的……欠打。

    “不要妄想着耍花招，这岛上到处都是我的眼睛，要杀了你们，易如反掌。”

    蔷薇嗤了一声，极其不屑。

    霍宴收回凝视着天空中那架长久的停留在他们头顶直升飞机的视线，转而深深的看了眼蔷薇。

    他不知道蔷薇到底是在讥讽什么。

    但是他知道一定是跟齐清脱不了干系的。

    齐清的算盘打的确实不错。

    荒岛，远离了现代文明，在危机四伏的环境里，四活一的血腥游戏，只有一个人才能够逃离这样的环境。

    环境上带来的压迫，危险，饥饿，还有那唯一的一点希望。

    确实是非常能够考验人性。

    毕竟死不可怕，但是慢慢等死的过程，非常可怕。

    当没有道德与法律的约束，饥饿到了极点之后，会为了一块粮食大打出手，甚至要人性命。

    绝望到了极点之后，也会为了抓住最后的一点希望，而放下了人这个身份，做回一次野兽，自相残杀。

    人性是经不住考验的。

    万物相生相克，善恶也是一样的。

    流淌在血液里的不仅有善，也有恶。

    只不过有些人会把自己心里的善放大，会约束恶的那一部分。

    而有的人会选择放大自己心中的恶，而忽略善的那一部分。

    现代文明社会尚且这两种人共存，更何况是在这种地方。

    为了活下去，不是不可能这样做的。

    齐清游戏并不是完全不可能把他们逼到他说的那个地步。

    可齐清在这件事情上最大的败笔就是把路乔也拉下了水。

    他亲手创造出了路乔的第二人格，又逼得她受不了他不把她当人对待的态度，毅然选择了叛变。

    现在，他们这里有了一个他亲手送来的助攻，还没有走到，他想象中那种穷途末路的地步。

    他们不会自相残杀，甚至，他们还准备反杀。

    等齐清的直升机已经飞到了，他们看不见的地方，消失在了视线当中，邹透才又开了口。

    “一个无耻的背叛者，当初险些害得所有人都死于非命的人，有什么资格说报仇？”

