
　　第六百九十三章密道

　　这一刻仿佛时间都停滞了下来。

　　不管是掌门还是长老意或者是那些弟子，此刻全都一脸呆滞的看着林凡，眼神之中闪烁着惊恐。

　　这实力已经超出了他们太多，以前将长老击飞打败这简直就是不敢想象的事情，就连实力最强大的掌门都做不到。

　　此刻，林凡的嘴角微微翘起，看了这些弟子们，一眼目光最终落在了他们的身上，冷笑道：“有这时间还是去看看你们的大长老吧，那些弟子们叛逆杀了你们的大长老，现在应该已经准备在逃了吧。”

　　林凡的这一番话，顿时让在场的所有人都惊呆了，掌门一脸不敢置信的神色，不过沉思了片刻之后，他脸色阴晴不定的闪烁了一下，咬了咬牙，挥挥手开口道：“都跟我走，去大长老的住所！”

　　他已经没有台阶可下了，如今这件事儿尽管有些不可思议，但是对于掌门来说这是一次下台阶儿的机会。

　　不管是真的还是假的，他必须带着弟子们去。

　　因为留在这里……只有更丢脸。

　　他可以想象得到，如果所有的长老还有自己一起围攻上去，结果被打个落花流水，估计整个长生门的弟子都会看自己的笑话。23sk.Com

　　所以现在带着所有弟子一起去大长老那里才是最稳妥的，也是最给自己留面子的方法。

　　“掌门师尊……那这个小子……”

　　其中有两个弟子，有些犹豫的看向掌门开口问道。

　　掌门脸色一冷，看着那两个弟子内心一阵怒骂。

　　这两个狗东西，怎么这么不懂审时度势。

　　难道不知道现在自己正在狼狈的逃离吗？

　　冷冷的看了这两个弟子一眼，掌门寒声开口道：“你们两个给我留下看着他，如果他在你们手上逃走了，就按门规处理！”

　　这话易出，基本上就宣告了那两个弟子的死刑。

　　那两个弟子的脸色骤然间变得苍白无比，很快也反应了过来，一阵懊恼。

　　自己怎么会这么蠢，居然在掌门这么丢脸的时候说这种话，这不是自寻死路的吗？

　　可惜现在反应过来已经为时已晚，看着掌门与长老带着其他弟子离开时的狼狈模样，他们根本没时间嘲笑，因为转头他们就看见了正在对着自己露出灿烂笑容的林凡。

　　看到林凡的瞬间，那两个弟子的脸已经慌了。

　　阻拦林凡离开？

　　开玩笑！

　　林凡一拳就将那个长老打飞，那样的实力都拦不住林凡掌门，还有其他的长老都落荒而逃，自己怎么去阻拦林凡？

　　阻拦的话，肯定是必死无疑。

　　不阻拦林凡……

　　按照他们的话说，就是要暗门规处理，那意思就是将他们赶出长生门，而离开长生门会有三道关卡，他们只有活着通过了那三道关卡，才能活着离开长生门。

　　可就连那些在关卡处驻守的弟子，都不一定能够活着通过这三个关卡……

　　此刻两个弟子已经绝望了。

　　看着那两个弟子林凡拍了拍他们的肩膀，笑眯眯的开口问道：“你们知道有没有离开这里的密道？”

　　那两个弟子愣了一下，互相对视了一眼，眼神之中突然闪过一抹亮光。

　　密道……

　　还真有一个密道！

　　很多弟子都是掌门，还有长老从那个密道带进来的，那样的话就不用穿过那三个关卡了。

　　不过……

　　那秘道在长老的练功房里，平时都有弟子把守，而且长老如果发现的话，定然会直接动手杀了闯入秘道的弟子。

　　此刻的那两个弟子犹豫了一下，将密道的事情告诉给了林凡。

　　林凡的脸上露出了一抹微笑，拍了拍这两个弟子的肩膀，开口道：“跟我出去吧，离开这里，外面的世界很美好，你们不想去看看吗？”

　　这话让那两个弟子脸上的表情变得纠结了起来。

　　外面的世界确实很美好。

　　他们就是从外面的世界来的，刚来的时候不太习惯这里的生活，但是时间长了他们已经习惯了这样的生活，甚至丝毫不怀念外面的生活。

　　当然最主要的是他们担心自己适应不了外面的生活了。

　　看着这两个弟子一脸犹豫的模样，林凡露出了一个微笑开口道：“看你们的样子很耿直，应该是没做过什么恶事吧。”

　　能当着那么多弟子的面啊，让掌门下不来台，这两位弟子的脑子应该也做不出什么坏事了。

　　那两个弟子连连点头开口道：“我们只是最普通的巡逻弟子，从来不敢做什么坏事，有门规处罚。”

　　“很多事都是大长老的弟子们干的，我们也没帮过他们，在这里我们无权无势，没有背景与依靠。”

　　那两个弟子脸上并没有什么遗憾的神色，看得出来，他们对于大长老的那些亲信弟子们做的那些事很不屑。

　　林凡满意的点了点头开口道：“以你们的实力出去之后为我办事，我觉得应该不错。”

　　“出去之后就听我的吩咐，我会给你们钱花，让你们逐渐适应外面的世界。”

　　林凡的这番话，让那两个弟子眼睛瞪得很大，惊喜不已。

　　简直就是意外之喜。

　　眼前这个年轻人……他的实力那么强大，在外面一定有很可怕的势力！

　　能跟着这样的人，未来不可限量。

　　比留在这个长生门中确实好了很多。

　　想到这里那两个弟子也不再犹豫，直接带着林凡朝着长老的练功房走去。

　　周围有一些弟子留在附近，但是看到林凡的时候，也只能装作什么都没看到的样子。

　　不过看到那两个弟子为林凡领路，这让他们有些惊慌，已经有弟子着急忙慌地跑，向大长老的住所，去找掌门汇报了。

　　而此刻大长老的住所里，所有的大长老的亲信弟子们全都被堵在了庭院里面，她们的脸上充满了惶恐，看着门口站着的掌门还有周围包围自己的那些长生门弟子们，他们身体开始颤抖了起来。

　　本来掌门只是以为林凡说的那些事是给自己一个台阶儿下，可没有想到居然是真的。

　　尽管现在还没有找到大长老的尸身，但是看这些弟子们的表现就已经很明白了，林凡说的绝对不会有错，这些弟子们真的干出了大逆不道的畜生事。

　　“掌门，找到大长老的尸体了”

　　一个声音从屋子里面传来，大长老的那些亲信弟子们脸色惨败，隐隐有些绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百九十三章 密道免费阅读。https://xs.23sk.com 