    “想要巫棺？”

    “那得先打败我再说！”

    楚风看着这巫神禁区之主冷笑着。

    轰！！！

    瞬间，这巫神禁区之主便朝着楚风轰杀而去。

    一股恐怖的力量爆发出来。

    楚风当即一爪轰出，强势挡住了对方这一击。

    “巫神咒！！！”

    随即，这位巫神禁区之主口中念叨着玄奥的词汇。

    这些词汇化作的声音传入楚风耳中，

    却是尤为刺耳，干扰着他的神经。

    同时，一股无形的力量冲入楚风灵海中，

    好像要吞噬他的灵魂。

    这位巫神禁区之主竟然还会灵魂攻击，不简单！

    瞬间，楚风灵海中的灵魂小人便爆发出恐怖的神魔之威。

    金色神光和黑色魔光爆发出来，当场便将这股无形的力量给摧毁掉了。

    这巫神禁区之主身子一颤，其身子被震的连连后退，面色泛白。

    他眼中露出震惊的神色注视着楚风。

    轰！！！

    这时，焚天禁区之主浑身爆发出滔天的烈焰。

    他一拳便朝着楚风轰杀而去。

    这一拳轰出，虚空凝聚出一尊犹如小山似的火焰拳头，朝着楚风镇压而去。

    随后，那雷海禁区之主浑身则是爆发出滔天的雷霆。

    无尽的雷霆力量席卷而出，化作一条雷龙冲向了楚风。

    至于那天龙禁区之主目光凝视着楚风，眼中闪烁着光芒，不知道在想什么。

    此刻，随着雷海禁区之主和焚天禁区之主两大禁区之主一起出手。

    顿时风云变幻，无上的威压充斥着方圆千里。

    方圆千里范围内的空气都直接凝固住了。

    在场所有人都感受到了一股极其强大的压迫。

    作为天级禁区的主人，

    这两位禁区之主的一身实力已经达到了一个极高的地步，

    绝对比之神盟副盟主，大日圣教执事这些强一大截。

    只是不等楚风出手，一道身影便暴击而出，

    一轮大刀当空劈斩而出，瞬间便和这巨大的烈焰拳头给轰碎了。

    随后这一刀气势如虹的和那苍穹中俯冲而下的雷龙轰在了一起。

    轰轰轰！！！

    无尽的轰鸣爆炸声响起。

    这条恐怖的雷龙当场就被摧毁掉了！

    而这出手之人正是禁忌军团第一军团副统领戈天出手的。

    “谁敢动主人，杀无赦！！！”

    戈天手持长刀站在楚风面前，一脸冰冷无情的喝道。

    他的眼中迸射出森冷的杀意，浑身杀机涌动，气势无双！！！

    “看来你们想杀我，得先打过我的手下才行啊！”

    楚风看着这四大禁区之主冷笑着。

    “哪来的小子，敢和我们为敌！”

    焚天禁区之主一脸愤怒的喝道。

    他浑身烈焰滔天，再次朝着戈天冲去。

    而雷海禁区之主也是催动无尽的雷霆元气轰杀而出。

    此刻，他们两位禁区之主可谓是火力全开，

    各种强大的绝技和招式全部都施展了出来，

    和戈天展开了一场正面交锋！！！

    而戈天面对着这两大禁区之术毫不示弱。

    他挥舞着长刀疯狂轰杀而出。

    至于这两位禁区之主落在他身上的攻击全部被他忽视了。

    戈天凭借着一身铁甲竟然将这两大禁区之主的攻击给全部抵挡住了。

    这时，天龙禁区之主目光凝视着楚风，再次喝道：

    “你和真龙有什么关系？”

    “莫非你修炼了什么真龙功法？”

    “你竟然能察觉到我身上的龙之气息？”

    “看来你这天龙禁区不简单啊，既然敢取名为天龙禁区。”

    “莫非你天龙禁区有真龙存在不成？”

    楚风看着这天龙禁区之主冷笑着。

    天龙禁区之主目光闪烁着，没有言语。

    “他所在的天龙禁区应该和一尊天龙有关系！”

    这时龙傲天的声音突兀响起。

    “天龙？”

    “也是龙族一员么？”

    楚风好奇道。

    “没错，龙族的成员分为很多血脉。”

    “每一种龙所蕴含的血脉力量都不相同。”

    “其中天龙在龙族之中算不得顶尖的龙族血脉。”

    “只能算是中等层次的龙族成员！！！”

    龙傲天说道。

    “这么说，这天龙禁区中极有可能存在着一尊天龙？”

    楚风神色一惊。

    “不知道，反正这天龙禁区和天龙应该有一定的关系。”

    “此人身上也夹杂着一丝丝的天龙力量！”

    “拿下他，询问清楚！”

    龙傲天冷道，随即便不再说话了。

    旋即，楚风目光凝视着这天龙禁区的禁区之主冷道：

    “你天龙禁区和龙族天龙是什么关系？”

    唰！！！

    听到楚风的话，

    这位天龙禁区之主神色一变，其瞳孔一缩，猛地说道：

    “你怎么知道天龙存在的？”

    “你究竟是谁？”

    此时，这位天龙禁区之主眼中充满了不解的神色看着楚风。

    “我是谁不重要，但你们天龙禁区和天龙之间的事情。”

    “最好还是老实交代为好！”

    楚风冷冷地说道。

    “哼，我为何要向你交代？”

    天龙禁区之主冷道。

    “因为我比你强！”

    楚风断喝一声。

    他身子一动，浑身的魔龙之力充斥着全身，滔天的魔龙之气席卷而出。

    这一刻，楚风全身的龙鳞闪烁着光芒。

    其体内的那枚魔龙的护心龙鳞也闪烁着光芒，

    使得楚风身上爆发出恐怖至极的魔龙之威。

    魔龙之威当场便朝着天龙禁区之主镇压而去。

    轰！！！

    面对着这可怕至极的魔龙之威，

    这位体内夹杂着天龙力量的禁区之主当场便被镇压的跪在地上。

    这不是他想跪，而是其体内的天龙力量驱使着他跪下。

    仿佛这天龙力量遇到了极其可怕的存在，不得不臣服。

    魔龙乃是龙族最为顶尖的存在，

    天龙在龙族之中只是属于中等层次的存在.

    如今这天龙力量面对着魔龙之威，自然不得不臣服。

    龙族之中，血脉等级森严，

    血脉级别差的龙族遇到血脉级别高的龙族必须要臣服，

    就算其本身不愿意臣服，其体内的血脉也会迫使着其臣服。

    因此，这位天龙禁区之主体内蕴含着天龙的力量，

    遇到这魔龙之威，才会当场跪在地上。

    此刻，在这魔龙之威的镇压下，

    这位天龙禁区之主身躯颤抖着，神情无比难看，

    其眼中充满震惊的神色注视着楚风。

