    秦风彻底傻眼了，他无法想象一个人支持粉丝会疯狂到这种地步。

    而且开始的时候，他还以为是哪家小孩子失去了理智，现在他根本不会这么看了。

    能够调动上亿资金的人，能够把这么多钱刷到直播间的人，那本身的能量有多强大。

    换句话说，就是秦风现在有些钱了，也绝对不敢这么搞啊。

    因为爆了大单，ID显示，下面的一帮粉丝们也疯狂了。

    “我擦啊，不是吧，一下十万单，五千万啊？”

    “这是得多牛啊？”

    “太强了吧？疯了吗？”

    “紫霞仙子万岁，大姐威武啊。”

    “富婆需要挂件吗？我身体轻，长相好，有知识有文化。”

    下面的屏幕很快刷爆了，

    一帮人越来越激动，秦风也赶紧关了购物车，他不敢再卖了，这一晚上他卖的果子订单量已经达到了四千万斤。

    这已经超出了六百亩果园的产量，要是再卖下去，发货就需要推迟了。

    更重要的是，他觉得他必须跟这个紫霞仙子谈谈了。

    人家消费上亿，别的不说，就是那十万单的果子，他签名就要签到手发软啊。

    要是这样的人，他再不了解一下，后面真出了啥事，他自己都没办法想象。

    一边想着，他也正了正神色：“谢谢大家对我的支持，对我们山村的支持，现在果子已经卖完了，再卖的话，需要过几天。”

    “我希望这几天里，大家收到果子之后能够好好品尝，也希望我的果子能够不让大家失望。”

    秦风说了一大堆感谢的话，最后还深深的对着屏幕行了一礼。

    完事才话锋一转：“好啦，现在我们开始连麦，我之前说过了，前榜三的进行连麦，现在时间还早，我就连前五吧，希望后面的大哥们不要责怪。”

    “一会我会给大家表演一点才艺，也希望能够让大家开心。”

    秦风的话一说，粉丝们瞬间疯狂了。

    “哦……终于可以连麦了。”

    “小哥哥小帅，我爱你。”

    “小哥哥，小哥哥，我要嫁给你。”

    “小哥哥，我身材特别好。”

    粉丝们刷着屏，秦风也点开了榜一的紫霞仙子：“大姐，你现在有时间吗？我能连你吗？”

    秦风的话一说，紫霞仙子很快用礼物涂了几个字：“可以，不过只能语音，不能视频。”

    秦风早就想到了这结果，人家不想要关注，而且能够刷出这么多钱的人，那肯定是不是想随便暴露身份的，索性也没多说，直接点了语音连麦。

    语音连麦接通，对面很快传来了一阵音乐声，是一首大话西游的主题曲《一生所爱》。

    音乐节奏不快，声音也不是很大，但音质相当的好。

    秦风听着也试探着问了一句：“大姐，你在吗？”

    “在的，不过你不要叫大姐，我可没那么大。”对面传来的一个清脆动人的声音，语气中还带着一丝的娇蛮和不满。

    “我现在二十三了，你多大啊？”秦风继续问道。

    “我二十一。”紫霞仙子道。

    “那我就叫你小妹吧。”

    “好啊，你喜欢就好。”

    两人闲聊了几句，秦风也想着加对方的微信，但人家根本不让加，还说现在不是时候。

    秦风这下也没如了，只能认真的道：“小妹，你这一晚上破费了，刷了五千万，还买了五千万的果子，这么重的礼我真的受不起。”

    “这是一个亿啊，你给我说一下，我看看把钱转回给你吧，千万不能太冲动了。”

    秦风说的很认真，他真不想欠这么大人情，毕竟是上亿了，这么多钱，就是对任何人来说，也不是随便就能给的。

    只是紫霞仙子听了秦风的话，直接娇笑了起来：“切，我就知道你这个家伙想要我微信把钱还我，多亏我防着你呢。”

    “呃……小妹，我当然要还了，咱们又不认识，我怎么可能要你这么多钱啊，最重要的是，你也不让点关注，这情义太重了。”秦风苦着脸道。

    “啥重不重的，区区一个亿，我又没放在心上，就是单纯的喜欢你。”紫霞仙子丝毫不在意的道。

    “啊？单纯的喜欢你也不能这么刷啊？这可都是钱呢。”秦风着急的道。

    “怎么不能？我喜欢当然要刷了，再说了，你第一次开播，我要不多刷一些，怎么能让你知道我喜欢你？”紫霞仙子调皮的道。

    秦风被说的瞬间一脑门黑线，这让他说啥啊。

    微信不给，也不说到底是谁，就知道是个女的，其他的资料啥都没有。

    他是想退钱都退不回去呢。

    同一时间下面的屏幕也刷爆了：“我擦，真富婆啊。”

    “太强了，一个亿消费，这得多有钱啊？”

    “富婆姐姐，你能放开关注让我关注一下你吗？”

    “仙子姐姐，我爱你，赶紧让我加一下你吧。”

    就连几个占榜的大主播这会都泛酸了：“仙子大姐，你有时间能不能去我直播间也转转啊。”

    “是啊，不要多，你刷一千万就行。”

    “我也想榜一下仙子的大腿啊。”

    众人说着，秦风赶紧道：“小妹，你能不能给我一个联系方式，最少让我知道你长的啥样，到底是谁吧？”

    “再者说了，你一下要了几百万斤的果子，你这往哪处理啊？我都不敢给你发呢。”

    他是真急了，别看这一晚上，他卖了几千万斤的果子，但那是因为人多，真的分摊到这么多粉丝身上也就没有多少了。

    可是这紫霞仙子一个人就订了五百万斤，这就不可思议了。

    这么多果子处理不了，那最后只能烂掉，多可惜啊。

    只是紫霞仙子丝毫不在意：“我要了你就发，我自然有处理的办法，我可以告诉你，别说是五百万斤，就是五千万斤，我也不会浪费的。”

    “保证不让你们的辛苦浪费了就是了，这下总成了吧？”

    “啥？那你到底是干啥的？”秦风纠结的道。

    “呵呵，以后你会知道的，不过现在还不是时候，我还需要再观察你一段时间。”紫霞仙子调皮的道。

    “好吧，那你能让我把钱退给你吗？”秦风郁闷的道。

    “不能，我第一次刷钱就让人退那你不是看不起我吗？我告诉你，你再说退钱的事情，我把购物评分全给你差评。”紫霞仙子威胁道。

    “擦，小妹，你……你到底是哪个啊？我都愁死了。”秦风郁闷的说着。

    他感觉自己现在真的要疯了，同一时间下面的一帮粉丝也被秦风的告诉子逗的笑了起来。

