    ……

    一夜春风拂槛，窗外露华正浓。

    小蝉儿嘤咛一声在李适怀中醒来，有点气恼的敲了一下他额头，转瞬又心疼的抚摸起来。

    “坏死了。”

    “哈哈！”

    李适睁开双眼，使劲抱了抱，这才伸了个懒腰，准备出门。

    血炼山呆的差不多了。

    下一站是万佛境, 继续开发本命灵纹之事，免得七狱临头，瞬间暴毙。

    肉身才是现阶段的根本。

    “蝉儿，走吧。”

    “这段时间你修为进步倒是很快，居然已经金丹六转了，十年应该能到巅峰吧。”

    小蝉儿白了他一眼。

    “九天星沙体, 接引星辰之力效果最佳, 但我手里星辰属性的秘法不多，难以利用, 东野家没落多年，大量秘法都失传了。”

    说着，面色有点黯然。

    “星辰秘法啊～”

    李适皱了下眉头，他也没学过这方面的东西，一时有些坐蜡。

    倒是前段时间，宣布闭关的小金乌不知道从什么地方愿了出来，修炼仙武道的它，被李适关禁闭后，再出现已经突破通神境界。

    相当于此界金丹。

    实力不算弱了。

    一出来，就扯着破铜锣一样的嗓子，嘎嘎乱叫。

    “星辰秘法，星辰秘法！”

    一拳头锤下去，金乌头上冒出白烟，这是拳速过快，造成的燃烧现象。

    “喜欢装傻子啊你，有想法就说，若有功劳, 给你放几天假。”

    “放假？”

    金乌眼睛一亮，贼溜溜的大眼珠子转了又转，奸声道。

    “几天？！”

    “看你表现，若有说道，自可商量一二。”

    “唔……好吧，小金刚突破，觉醒了血脉中的传承记忆。”

    “我金乌一族，最出名的神通就是身化大日，不仅神形俱备，更重要的是掌握了太阳星的权柄。”

    “权柄？”

    这二字，李适的感官可不怎么好。

    毕竟列仙体系，先到先得的就是天地权柄之力，而掌握一界大日，怎么也超越了登仙境，是为一方诸天级别的生命。

    “没错，就是太阳星的权柄，但这种力量一旦激发，就得兼顾天地赋予的责任, 日升日落，难得自由。”

    “传承记忆中，这方诸天名为紫阳道天，这方诸天，有一重要宝地，名为源天殿，就算在所有诸天中，也是排在前列的道承之地。”

    “我金乌一族的先祖曾在源天殿留下传承，需要我自己去取，另外太阴星，诸天大星传承都有，这么多年应该被不少人取走一部分。”

    “我有先祖血脉传承的记忆指引，要不要去一趟？”

    小金乌越说越嗨，鸟眼内满是期待。

    李适却没什么反应。

    源天殿之名，早在蓬莱的时候，背对众生有八颗大日伴生的蓬莱道人就指点过他。

    能穿梭两方诸天，也是托阴阳两界幡的福。

    三千年内，要他去一趟。

    这会小金乌又有血脉传承指引，能找到方向，如同按图索骥，找到的希望很大。

    却给李适一种安排好了的错觉。

    毕竟，降临此界后，李适落地就在四岛之地，共有秘境赤火岛，又有虎头金雕这一异数，又巧合与东野家合作。

    补天砂本质的星辰之力，与太阳星相得益彰，将秃子变成金乌。

    如今，更是连源天殿都有头绪了。

    如何让他不怀疑。

    可收服小金乌，又是他的主观行动，没有其他人影响，实在怪哉！

    综合察看了一下自己拥有的东西。

    李适目光在宙光仙酿上顿了顿，又看了看尚存一线生机的宙光仙藤。

    不好说啊。

    “主人，去不去？”

    “不着急，再等一段时间，三千年内过去即可，说不定那时候我早就无敌了，区区一个源天殿，横推即可。”

    “横推！无敌！！”

    小金乌眼神闪亮，更着吹捧。

    倒是小蝉儿实在，白了李适一眼，又撸了撸鸟头，没怎么参与讨论。

    二人一鸟，与洛红叶辞别。

    在对方依依不舍的目光中，李适驾舟而去，多消耗的两千株血神莲，李适身上财物不够，几番考虑之下，把武道传承下来了。

    此法虽然不完善，只到武圣境界，但极为适合人族，结合灵体术，应该有不一样的发展。

    价值上来说其实只是普通，不值那么多血神莲，但对洛红叶以及血炼山来说，成体系的武道境界明显比灵体术更加完善。

    关键在于两界不同思想的触碰，有利于他们炼体士完成体系搭建，价值不可估量，影响深远，利在千秋。

    双方都极为欣喜。

    由于在血炼山闭关，耽搁不少时间。

    天澜皇朝的人，不知道会不会不要面子追来弄他。

    其实就算来三劫元婴，李适也有把握将其斩杀，最怕的还是登仙大能，对付不了他，他也难以保护跟随在身边的蝉儿和小金。

    具体得失，只能说仁者见仁智者见智。

    调转灵舟方向，李适等人一头朝万佛境扎了过去，此境距离更远，怕是要航行好几个月时间。

    另一头。

    李适所料不错。

    迫于脸面，和势力声望考虑，天澜皇朝没有明面上下手，暗地里却飞快调查着李适的来历。

    奈何此人就像凭空出现一样，天澜皇朝在好几个排名靠前的境地之内搜索情报，可惜一点都没。

    能战胜二劫散仙，成长轨迹必然有迹可循，压根不可能一路闭关苦修到这等境界。

    而有关李适的线索，只知道第一次出现在浮生道场，座驾就是九霄海域通用的二阶灵舟，出厂的厂子都找不到。

    而玄武岛那边，李适加入八仙阁，突破金丹后，老马等人也知道他被人追杀重伤，所以没怎么宣传，只开了一次金丹大典。

    同名问题不大，更何况八仙阁的李适才突破金丹没几年，压根不可能突破元婴。

    这就是常识和一般逻辑思维带来的困局。

    主动袭杀李适丢面子事小。

    影响实力口碑，落得以大欺小，没有容人量，恶意报复，不占理还偏帮的坏印象。

    不解决吧，内部也容易生出乱子。

    苍松候封地就陷入一片混乱，劫道夺权，杀的猩风血雨，染红百里海域，可谓人间惨案。

    天澜皇朝立于海底，民众自号海民，哪怕是不修炼的普通人，也能在水中自由呼吸。

    争斗起来更加肆无忌惮。

    内斗不休，而隔壁几个封候大修眼馋，纷纷加入进来，形式情况一变再变，扑朔迷离起来。

