    相比于重新建造一座，修复传送阵还是非常简单的。

    不到一分钟，裂空石就被重新安装好了，而萧寒也没有丝毫犹豫的站了上去。

    随着晶石发出柔和的光芒，三人也立刻从传送阵上消失了。

    ······

    而万里之外的大寒，何丹雪也进入了游戏，一众走投无路的玩家看到他，立刻便有人追问道：“何小姐，寒枭会长愿意过来吗？”

    “炎华距离大寒虽然有些远，但他有一匹紫焰雷翼驹，应该一两天就能飞到这边吧！”

    “你怎么不说话，寒枭会长该不会不愿意过来吧！”

    “卧槽，把我们骗过来，现在却眼睁睁的看着我们死在这里，这么做就不怕惹起公愤吗？”

    ······

    眼见不满的情绪在人群中滋生，何丹雪连忙抬起双手喊道：“安静一下，大家都安静一下。”

    “这么多人一起问我，我到底该怎么回答？”

    “什么怎么回答？”一个身穿黑色重甲的战士大声喊道：“你只要告诉我们，寒枭大魔王到底会不会过来。”

    “呵。”

    听到人群的称呼已经从寒枭会长变成了寒枭大魔王，何丹雪都被气乐了，冷声笑道：“真是笑话，难道是我拿刀逼你过来的吗？”

    “我早就说过了，传送阵需要重点保护。”

    “可你们呢，全都不当一回事，现在知道回不去了，还想让寒枭会长来救你们这些白眼狼？”

    “别想这种美事了，都踏马去死吧！”

    “你找死？”重甲男子脸上闪过一抹怒色，手中长刀更是没有丝犹豫的砍了过去。

    被众人包围在人群中心，何丹雪即便是想要闪避，也已经无法做到了。

    “玛德，给老子滚！”

    不过正在这时，一声怒吼突然响起，随即一柄燃烧着火焰的红色长刀，猛然砍在了黑甲战士的身上。

    砰！

    沉闷的金属撞击声传来，一个超过两百万的伤害值，也瞬间从黑甲男子的头顶上冒了出来。

    只是一击，就让黑甲战士变成了残血状态。

    而手持红色长刀的中年男子，却怒声喊道：“都给老子闭嘴，如果谁再说话，这就是他的下场。”

    说着，手中的红色长刀再次向下一压，而黑甲战士所剩不多的生命值也瞬间被清空，四件装备也立刻从他身上掉了下来。

    “狂狮……”

    眼见黑甲男子被杀，人群立刻鼓噪起来，可看清动手的是谁之后，又全都捂住了嘴巴。

    狂狮虽然有着怂狮的称号，但狂狮公会的实力却不弱。

    除了第一的拜月殿，以及第二的利箭公会，它们甚至有实力，可以和排在第三的武林盟扳扳手腕子。

    知道这怂狮不是普通人能够招惹的，人群也迅速安静了下来。

    而此时，狂狮则收起手中的长刀，看向一旁满脸平静的何丹雪，轻声说道：“不好意思，让你受惊了。”

    “没事，这又没什么。”

    何丹雪看了眼地上的装备，毫不在意的说道：“事情发展到这一步，这种结果我也预料到了。”

    “哎。”狂狮叹了一口气，继续问道：“早知道会这样，当时我如果能够留下来就好了。”

    “不过寒枭会长，真的没有办法过来了吗？”

    “如果传送阵没有办法修复，这次过来的几万玩家，可能全都废了呀！”

    “估计也只有轻雪小姐，能够凭借那头冰霜巨力飞回去。”

    “呵，你想多了。”何丹雪轻笑着摇摇头，继续说道：“想要横渡风暴之海，不是那么简单的。”

    “即便是寒枭会长，也是在机缘巧合的情况下，才误打误撞的来到了大寒。”

    “如果轻雪小姐想要横渡风暴之海，估计成功率不会超过两成。”

    “所以即便是寒枭会长，也没有办法再次横渡暴风之海的，咱们现在也只能靠自己了？”

    “靠自己？”狂狮脸色一垮，立刻满脸郁闷的说道：“这大寒的资源，可远远没有办法和寒冰城相比。”

    “更何况这个地方，还有几百万的扶桑玩家。”

    “如果不能在短时间内，重新再建一座跨国传送阵，我们应该都会死在这里的。”

    “这鬼地方，甚至连一座属于我们自己的复活祭坛都没有，若是就这么飘回去，至少需要十几天的时间啊！”

    “哎。”何丹雪叹了一口气，继续说道：“谁又能想到，过来了四五万人，竟然连一座传送阵都守不住。”

    “是啊！”

    狂狮感慨的说了一句，继续又道：“说起来，这也怪我们自己，不过难道就真的没有其它解决办法了吗？”

    “这个嘛！”

    何丹雪低头思索了起来，虽然脑海中早已有了解决方案，但她也不想这么轻松的说出来。

    毕竟这样的事，不会是第一次，同样也不会是最后一次，总要给这些鲁莽的家伙一些教训。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，眼见狂狮，残剑，还有雷皇等人的脸上，也都露出了一抹焦急之色，她才缓缓说道：“其实，也不是完全没有办法。”

    “什么办法，你倒是快说呀！”

    听到竟然真的还有解决办法，所有人的脸上都露出了一抹喜色，立刻异口同声的追问起来。

    何丹雪没有继续卖关子，整理了一下语言，缓缓说道：“云霄城那边，有一座七级传送阵，你们应该都知道吧！”

    “知道。”狂狮连忙点头，随即眼神也猛的一亮，立刻说道：“我好像听说，那座七级传送阵，似乎可以进行强行传送？”

    “嗯。”

    何丹雪点点头，继续说道：“五级的传送阵，想要传送到万里之外的地方，对面也必须也要有五级的传送阵。”

    “而传送阵达到七级以后，就没有这样的限制了。”

    “哪怕对面只有一座一级的传送阵，只要知道准确的空间坐标，便可以进行强行传送。”

    “所以现在，我们只需建造一座一级传送阵就可以了。”

    “建造一级传送阵？”雷皇眉头一皱，满脸蛋疼的说道：“可这次过来的玩家，都是战斗职业的玩家呀！”

    “能够建造传送阵的生活职业玩家，好像都还没来得及过来吧！”

    “更重要的是，就算有一个可以建造一级传送阵的玩家，我们也没有建造传送阵的材料啊！”

    “是啊！”狂狮眉头同样一皱，继续说道：“这若是在寒冰城，我分分钟就来找来十多个这样的生活职业玩家。”

    “可现在是在大寒，这让我们倒哪里去找？”

    “嘿，这难道很难吗？”何丹雪轻笑一声，眯着眼睛说道：“无法建造传送阵，难不成你们还不会去抢现成的吗？”

