    <!--go-->陈修不禁苦笑一声。

    这小孩如此敌视自己，竟是因为聂元帅让这小孩把自己当成榜样。

    想聂云这样子骄傲的天才，其实是根本不把别人放在眼里的，他也有资格去享受这种傲气。

    不用想，陈修也知道聂云在家里是怎么长辈称赞的。

    而现在聂元帅却开始称赞陈修了，聂云自然会觉得很不爽。

    “两个选择，你选一个。”

    聂云盯着陈修，气势毫不退让道，大有陈修不答应他，他就会一直堵门的节奏。

    “我真没有时间跟你浪费。”

    陈修眉头微微一皱，心中已经有些不悦。

    灵气复苏，让陈修又再次忙碌了起来，所以现在能够陪伴家人的每一天，陈修都很珍惜，他是在不想浪费时间在聂云身上。

    如果不是看着聂元帅的面子上，陈修早就让玄武把他掂起来，去小黑屋里关两天了。

    “老公，要不你就去陪他比一比吧，他毕竟是聂将军的孙子……计算机方面，虽然我不知道你行不行，但若输了也不丢人。”

    这时，唐艺开口说道：“要是赢了呢，也可以挫其锐气，让年轻人有一个重新认识自己的空间。”

    对于陈修的能耐，唐艺也只是管中窥豹而已。

    她总觉得，陈修应该是一个很全能的人。

    “好吧。”

    闻言，陈修只能点了点头。

    在计算机攻略上，陈修还真有研究，以前演习和作战的时候，陈修就经常黑入地方的系统里，然后再散布虚假的命令，出奇制胜。

    “既然答应了，那我们走吧。”

    聂云的脸上这才露出了一分得意之色，然后指了指停在路边的红色法拉利，道：“上车！”

    “豁，还挺威风。”陈修道。

    “你可不要误会，我可不是用家里的钱买的，这是我凭我自己的能力赚的。”聂云道。

    “我又没说你是啃老族。”陈修不由得笑了笑：“你似乎，很在意别人对你的看法？”

    “不要你管。”聂云冷哼道。

    陈修再次笑着挑了挑眉，与唐艺告别之后，就上了聂云的车子。

    不得不说，这辆法拉利的外观和内饰都是一流，售价绝对不低于八百万！

    再看聂云一身高档名牌的衣服，显然这小子平时的生活水准很不赖啊！不过，陈修也没把他当成啃老族，像聂云这样的天才少年，赚钱对他来说在容易不过了。

    比如，帮某大企业完善一下网络防盗网，又或者研发几款牛逼的软件。

    甚至还有更赚钱的弯路子……

    不过想聂云这样的家庭条件，一般是不会因为钱而走弯路的，除非是为了追寻刺激！

    “轰轰轰！”

    聂云启动车子后，故意让发动机轰鸣了几声。

    一流的超跑，聂云终究是少年心性，上车之后故意炫耀了一下。

    陈修只是不动声色的挑了一下眉毛，心道，这小孩子还真是很傲娇啊。

    见陈修没说话，聂云一时之间也不知道再说什么。只是有种一拳狠狠的打在了棉花上的感觉，只能在心中恨恨的道：“一会儿要你好看。”

    接着，车子快速行驶。

    没多久就到了国都郊外的一栋别墅里。

    “这是我自己买的别墅，住在里面的，是我的团队。”聂云道。

    “哦。”陈修只是轻轻的应了一声。

    不过心里还是很佩服这个小家伙的，因为陈修像聂云这般年纪的时候，属于穷的一清二白的小屌丝。后来，再过两年，他就当了唐家的上门女婿。

    一直到遇见周老后，陈修的生活才开始发生改变。

    想想，自己有成就的那一刻，应该比还要比聂云大上三岁。

    “真是长江后浪推前浪啊！”

    虽然陈修是五星将军，又是剑皇，在这两个领域上，陈修的价值早已经超过百万雄狮。但面对像聂云这样的天才少年时，陈修还是忍不住感叹道。

    似乎是因为听都按了陈修的话，聂云的嘴角微微上扬了一下。

    看来，他表面上一直很跳，但心里还是很想得到陈修的承认的。同时，也想通过打败陈修，在聂元帅面前自豪一下。

    进入别墅，只见里面是黑白为主色的后现代装修，客厅没有首发和茶几之类的东西，只有两排电脑桌椅，有三个年轻的小伙子坐在电脑前，手指如飞般不停的敲打着各种文字代码。

    然后，聂云一一为陈修引荐道：

    “戴黑色眼睛的这一位，叫做龙龙，最擅长攻破别人的系统。”

    “寸头这个，叫做高小飞，最擅长弹道研究和计算，现在已经在国都兵部任职了。”

    “长头发的叫做毛毛，跟我龙龙一样，也是最擅长攻破系统，之前曾代表华夏在国际大赛上拿过第一名！”

    豁！

    陈修眉毛轻轻挑了一下，这些，就是华夏的后浪少年啊！

    看着他们，陈修忽然有些佩服起来，虽然他们很傲气，但以后绝对是栋梁之才。

    “那你呢，你最擅长什么？”陈修问道。

    “我是一个全才，什么都擅长！”

    聂云微微自豪道：“与你斗计算机，是我们欺负你了！不如，我们互相提出一个合理的要求，谁用时最少完成，谁就赢了，如何？”

    “比如呢？”陈修道。

    “比如，你让我们一分钟内攻破哪一个企业或者国家的防御网，或作做出其他的任务，只要我们能做到那就是我们赢了。反之，就是你赢了1”

    “至于你，我们的要求很简单，只要你使出全力，半分钟内把我们打倒！”

    陈修一愣，“打到你们？”

    “怕了？”

    聂云眉毛一挑，道；“不要怪我们没提醒过你，我们四人可是在特战组了带过的，军体拳和擒拿术都是优等，尤其是毛毛，还学过泰拳，龙龙是跆拳道黑带……你，敢应战吗？”

    陈修，“……”

    什么军体拳、擒拿术、跆拳道黑带？

    陈修不禁有些头疼起来，他盯着眼前四个少年看了几眼，忍不住道；“既然这样的话，我给你们一个机会，两分钟之内黑进浪桑国的机密系统，看一下前几日的福士山的战斗视频，之后……我们会满足你们的挑战！”

    “如果，你们看完视频还想继续挑战我的话！”<!--over-->

