    第327章千道流得知真相（二合一，大章）

    一切都渐渐的平息下来，在众多武魂殿魂师的注视下，比比东挥了挥手中权杖，“都散了吧！”

    “教皇大人！史莱克学院……”金鳄斗罗此时正憋屈着，没处发泄，又怎么可能放过唐家兄妹的伙伴，史莱克学院众人。

    听到比比东让众人回去，他第一个就不干了，那怎么行，唐昊砸了武魂殿，他的儿女是史莱克的，主事的跑了，这责任肯定要让史莱克学院来背的。

    比比东只是淡淡的撇了一眼金鳄斗罗，没有说话，只是冲着鬼斗罗和菊斗罗说道：“我们回去！”

    “是！”

    两人领命，没再耽搁，直接跟在比比东的身后离开了广场。

    其他的一众学院也不想掺和这件事，在比比东下令让他们离开之时，便没有任何犹豫的，以最快的速度，撤离这片是非之地。

    只是唐昊怒砸武魂殿的身影，给众多参赛人员留下了难忘的回忆，也就在今天，唐昊又多了一群迷弟迷妹。

    而今天的一锤，更是让众人见识了天下第一器武魂，昊天锤的威力。

    宁风致与剑斗罗、毒斗罗一起来到他们身前，在几大强者的帮助下，史莱克五怪渐渐清醒过来。

    弗兰德院长是最会审时度势的，在比比东下令让众人离开时，他虽然心中疑惑，却依旧动作不满的，第一个离开广场。

    带着学员老师们一路狂奔，终于出了武魂城，这才稍稍松了一口气。

    史莱克五怪，跑的气喘吁吁，虽然心中疑惑万千，但这一刻他们只想感慨，昊天真身的强大。

    马红俊忍不住道：“我靠，太强了。三哥他爸好猛啊！我决定了，以后三哥他爸就是我的偶像。”

    戴沐白几人虽然没有说什么，但眼中的激动神色溢于言表。

    弗兰德和大师对视了一眼，最后决定还是由弗兰德来说。

    “如今你们都已经四十多级了，早已经达到毕业的标准了，这次比赛已经结束，你们也该毕业了。”

    弗兰德的突然发言，让史莱克众人表情皆是一怔。

    当初他们史莱克八怪在史莱克学院聚首之后，一直从未分开过，如今终于是要分开了，难免有些不舍。

    但每个人都有自己的生活和自己的未来，如果八个人总在一起，相互的依赖就会变的越来越大，对于他们未来发展不利。

    戴沐白作为史莱克八怪中的老大，是最先开口表态。

    “感谢院长和各位老师多年的悉心栽培。”说着揽过朱竹清的肩膀，看向众人道，“我和竹清是星罗帝国人，出来几年了，也该回家了。”

    弗兰德点头，明白戴沐白的决定。

    奥斯卡为了宁荣荣加入了七宝琉璃宗，只剩下孤家寡人的马红俊，决定先出去看看，之后再回学院帮院长教学。

    分别前，五人约定，五年之后，如果大家都方便的话，重回史莱克学院聚首。

    史莱克八怪，这个年轻而天才的组合，终于在全大陆高级魂师学院精英大赛决赛获胜之后分开了。

    ……

    供奉殿。

    金鳄斗罗急冲冲的前往供奉殿，刚一推开大门，就急冲冲的朝着千道流喊道，“大哥，那唐家兄妹居然是唐昊的儿女！”

    千道流闻言转身，平静的看向金鳄斗罗，等待他的下文。

    被这么一看，金鳄斗罗也瞬间冷静了下来，将今天武魂殿前发生的事情娓娓道来。

    “看来我没猜错，你说那唐昊使用昊天真身后受伤吐血？”

    千道流的关注点并不在武魂殿被毁的事情上，金鳄斗罗虽然有一瞬的错愕，但依旧老实回答道，“是的！”

    “看样子，他被我儿所伤的伤势至今未好，让人看着，一有消息回来通知我。”

    “是，大哥，那，教皇比比东……”

    金鳄斗罗欲言又止，他觉得这次比比东做的太过分了，唐昊那可是和武魂殿有仇的，她居然就站在那里看着一动不动，眼睁睁的看着教皇殿被砸毁。

    这是教皇该做的吗？

    “嗯，我知道了，我晚点去找她谈谈。”千道流依旧声音平淡，“你先下去吧，对了。问问小雪接下来是如何打算的。”

    “是！”

    金鳄斗罗说完便离开了供奉殿。

    供奉殿再次回归沉寂，只是，这一次，千道流的心情却不再那么平静，比比东的所作所为，让他疑心再起，多年不曾深想的问题，如今似是已被证实。

    千道流在这一刻仿佛都苍老了一般。

    儿子为了留住她，手段确实阴暗了一些，可谁也没想到，她会在隐忍那么多年后发动。

    如今小雪已经没有了父亲，他不想让孙女再没有母亲。

    只寄希望于小雪能够快点成长起来，接任天使传承。等小雪成为天使之神后，至于该如何面对比比东，让她自己抉择吧。

    至于他安排二供奉的事情，也算是看在她是小雪母亲的面子上，帮忙遮掩一二。

    毕竟等自己不在了，小雪唯一的亲人就只剩她了。

    ……

    星斗大森林。

    夜晚，清爽的夜风吹拂树叶，在日光的照耀下留下了一地参差婆娑的树影。

    等小舞再睁眼时，下意识的将目光朝四周看去。

    此时她所在的位置，正是当初二明与邪眸白虎战斗的地方。

    如今周围的花草树木倒是重新生长起来了。

    星斗大森林的树木本生长的速度本就比外界更快，见到这样的场景，小舞倒是没有惊讶。

    只是想到三哥和小微他们，她还有些担心，自己离开了，也不知道武魂殿的那群人会不会将怒火发泄在他们身上。

    小舞一直在原地踱步了好久，最终还是觉得相信自己的伙伴，在三哥到来之前，她要努力修炼，提升自己的实力。

    如果，万一，真的发生不幸，提升实力才是她现在该做的事情，无意义的送死，那只会白白浪费小微的魂力。

    想通之后，小舞猛的弹身而起，几个起落便已经消失在远方。

    ……

    路上，唐昊正带着唐三和唐轻微一路奔跑。

    感受到怀里毛绒绒的小脑袋，唐昊低头笑道：“哟，没晕啊？倒是比你哥哥要强得多。”

    其实唐轻微一直没有晕，只是看在唐昊正在赶路，不便出声打扰，直到离开武魂城的范围，唐轻微这才不舒服的动了动小脑袋。

    “他那是受伤了，放我下来吧。我自己走。”

    唐轻微忍不住为唐三辩解道。

    “你就别为他辩解了，是时候该练练他了。比妹妹实力差这么多，像什么样子！”

    唐昊不认同唐轻微的话，认为儿子实力不够，最终可能会走上他和阿银的老路。

    既然儿子选择了魂师这条道路，又高调出现在武魂殿面前，那么，就已经没有退路，只有让自己变得更强。

    才能保护好自己想要守护的一切。

    唐轻微没有再辩驳，这话她认可，虽然唐三的实力在同龄人中已经很强，但只是这样是远远不够的。

    “先找个地方停下吧，我恢复了一些体力，先给你疗伤。”

    唐轻微拍了拍唐昊说道。

    虽然以她如今的能力，无法根治唐昊的病根，但表面伤势的医治还是有一点效果的。

    唐昊四周环顾了一下，点头道，“好，那就先休息一下。”

    三人已经距离武魂城很远了，也没有了危险，唐昊干脆找到一处平地，将放下两人。

    唐三依旧处在昏迷之中，这可能和之前八蛛矛破碎有很大的原因。

    唐轻微并没有为唐三治疗，原因很简单，只是没必要，宁风致已经将唐三治疗好了，虚弱几天是在所难免的。

    而此时的唐轻微魂力消耗过大，还处在缓慢恢复中，如果再为唐三治疗，剩余的魂力便不足以支撑给唐昊疗伤。

    在白色光芒的笼罩下，唐昊只感觉原本疼痛的胸腹此时感觉感受多了。

    最明显的表现，至少唐昊已经不再吐血了。

    治疗完毕，唐昊盘膝打坐了一番，良久后，才缓缓的舒了一口气，“接下来你是和小三一起训练，还是独自一人？”

    唐轻微诧异的看向唐昊，不明白他是什么意思。

    唐昊叹了一口气道，“该教你的，我已经全部交你了，其实我更建议你独自一人训练的，这样才能使你更强大，但这样做，也无疑是危险重重的。”

    看着唐轻微面露沉思，唐昊又补充道，“不过这一切都看你的选择。你跟着我，照样能够提升，不过相较于我准备让你去的地方。提升的速度无疑是要慢上一些的。”

    正是知道唐轻微的性子，这丫头骨子里倔强的很，对于实力的提升更是执着，所以唐昊才会提出这样的建议。

    听完唐昊的解释，唐轻微几乎没有任何犹豫的点头，“我选择独自训练，你说的地方在哪里？”

    听到意料之中的答案，唐昊笑了笑，“好，记住我所说的，你将要去的地方，叫做秦月森林，其危险性更是不亚于星斗大森林……”

    唐轻微认真的听着唐昊对秦月森林的描述。

    越听越是心惊，她从来没有听说过这样的森林，是原著中没有提过，还是她自己忘了？

    不亚于星斗大森林的危险程度，那便证明哪里也有十万年魂兽！

    最后唐昊总结道：“我不能陪你过去，你万事要小心谨慎，在实力没有提升之前，切记不要深入森林。”

    唐轻微点头，“我知道！”

    “我送你过去吧！”说着唐昊便准备起身。

    唐轻微连忙阻止，“不用送我过去了，唐三还昏迷着呢。”

    唐昊正准备劝说唐轻微，谁知唐轻微说完这话，又接着说道，“再说了，我做筋斗云，您又坐不了。”

    唐昊顿时黑脸。

    感觉到不妙，唐轻微也没在逗留，喊来久违的筋斗云，就一屁股坐了上去，“我走了，一年后见！”

    离别的感伤让这位封号斗罗变得有些唠叨，“嗯，注意安全，切记，遇到危险就使用瞬移逃离，千万不要硬碰硬，生命最重要。知道了吗？”

    这也是唐昊放心让唐轻微独自涉猎秦月森林的最大原因。

    “知道了，你到时候和唐三说声，我就不等他醒了，我可怕见到他哭唧唧的模样了。”

    唐轻微故作嫌弃的说道。

    “你哥什么时候哭唧唧了，也不怕他知道了找你算账。”

    唐昊笑骂道，小小的插曲打断了离别的伤感。

    “筋斗云，走了！”

    唐轻微拍了拍身下软绵绵的筋斗云。

    舒舒服服的躺在筋斗云上，唐轻微感觉棒极了，仔细打算接下来她的打算。

    既然是历练，她是不是应该伪装一下。

    ……

    清晨的秦月小镇总是热闹的，人来人往的，大多都是猎杀魂兽的魂师。

    各种吆喝声此起彼伏的响着。

    “组团猎杀千年力量型魂兽，还差三人。”

    “猎杀千年敏捷型魂兽，一万金魂币。”

    类似的吆喝声此起彼伏，林立商铺中大多是贩卖一些武器、防具和各种食物补给。

    除了没有城墙，这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

    唐轻微心中感叹道：“所谓靠山吃山，靠水吃水，恐怕就是这个道理了。这座小镇显然是依靠着秦月森林生存的。”

    “泽兰，你就呆在这等我，我先去附近探探风。”

    一名体型高壮的大汉，拍着一名体型瘦小的少年说道。

    那力道让一旁的围观的路人都为之一怔，而那名少年似是毫无察觉，依旧笑嘻嘻的回道，“好，石大哥。”

    直到听到满意的答案，那名大汉这才满意的离开。

    这名少年泽兰就是唐轻微的伪装身份，她大概是三天前来到秦月小镇的。

    正巧碰上了一名热情的大哥，名叫石呈虎。邀请她组队，原本唐轻微想拒绝来着，可对方依旧坚持，唐轻微不知道对方是真的热心还是别有目的。

    但看他对秦月森林侃侃而谈的模样，唐轻微还是心动了，决定先一起组队，探一下这秦月森林到底是什么情况。

    之后再选择独自冒险。

    之后的两天相处，唐轻微才得知对方为什么选择自己，据石呈虎所说，他们天赋就是直觉，在见到她的时候，就有强烈的直觉促使着他，选择了看上去十分瘦弱的唐轻微。

    可就算是这样，唐轻微依旧没有放低警惕，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    ?  ?晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

