
　　郑家庄是方圆十几里内少有的大庄子，庄子里有自己的庄丁护卫，内里住着有一位姓郑的老爷。

　　此人祖上曾出过举人，几十年两代人发展下来，如今郑家庄的田地都成了这位郑老爷家的田地，庄子里面的农户也都是他郑老爷家的佃农。

　　郑家庄外西侧不足三里远的地方有一片细长的林子，挨着不远的地方就有一条大河，天热的时候林子里面特别的阴凉。

　　弓手营的人先一步来到这片林子里，驱赶走一些来林子里砍柴的郑家庄佃户，占据了这一片林子。

　　不久之后，刘恒带着他训练出来的几百新兵，大摇大摆的进入了林子里。

　　过后不久，他又带人偷偷从林子里面退出来，远远绕上一圈，再从郑家庄庄口的大路上大摇大摆走过去，重新进入林子里面。

　　如此走过几次之后，直到夕阳如血，西方的天空在意红彤彤一片，才停下来。

　　一股股流匪从郑家庄庄外经过，庄子里早已风声鹤唳。

　　庄子里的人知道庄子外面来了好多的流匪，全都藏在庄子西面的林子里面。

　　庄丁头子肖虎神色不安的来到了郑老爷的书房里。

　　和炎热的屋外相比，书房内清凉舒适。

　　书房里面分开摆放了六七个铜盆，里面的冰块正在慢慢融化，无时无刻都在散发凉气，让屋子里的温度降下来。

　　坐在上首位置的是个半百老者，胸前的衣襟敞开，手里端着盖碗，两旁各站一名侍女，手中拿扇子正在缓缓扇动，稍远一点站着管家佘福。

　　“老爷。”肖虎一进屋便先朝上首的老者施礼。

　　“肖虎啊！”郑老爷放下手中盖碗，问道，“你这急匆匆的过来是有什么事吗？管家，去把门关上，屋里好不容易积攒点凉气都散出去了。”

　　鼻下挂有两撇小胡子的佘管家往门口走过去，合上了书房的房门。

　　肖虎面露忧色的说道：“回禀老爷，咱们郑家庄西面的林子里藏了不少人，据庄子里去过那片林子的庄户说，里面住进了一群流匪，人数超过千人。”

　　“笑话，我郑家庄庄丁上百，又有庄墙环绕，易守难攻，贼寇敢来那就是找死。”郑老爷不以为意的说道，“无非是天气太热，那些从了贼的贱民想躲进林子里面乘凉，不妨事，不必理会。”

　　关好屋门退回来的佘管家站在一旁说道：“老爷，咱们还是要小心一点，最近有一伙流寇盘踞在咱们县境内，前不久攻打过距离咱们三十里外的王家庄。”

　　“不妨事。”郑老爷一摆手道，“不过是一伙从了贼的贱民，王家庄不也没被他们打破，反而是这伙流匪吃了亏，同样，我郑家庄也不是那么好惹的，好了，没什么事肖虎你下去吧，去巡视一下庄子，别让那些佃户们偷懒。”

　　肖虎无奈，只好退出书房。

　　……

　　林子里的刘恒看着天色一点点黑下来，他说道：“时辰差不多了，树衡哥，我先带人出去，你们在林子里等我信号，随时准备点亮火把。”

　　李树衡笑着保证道：“放心去吧，我保证这一片林子从头到尾都有咱们的人举起火把。”

　　刘恒点了点头，带上他训练的三百流民新兵从林子里走了出去。

　　三百流民新兵排成三行队伍，人人手中拿着木矛，立在身侧。

　　整支队伍寂静无声，沉默的好像长在地上的桦树笔直挺拔，仿佛又是傲立在大地的磐石，带着厚重的压迫感。

　　“让你们庄子里面管事的人出来说话！”刘恒朝郑家庄方向大喊一声。

　　久久没有等到回应的他，又让身后的三百人一起大喊。

　　“庄子里面管事的人出来说话！”

　　三百人齐声大吼，声音响天动地，头顶的浮云仿佛都被破开，一抹最后的夕阳余光趁机落了下来。

　　郑家庄内家家户户大门紧闭，街道上空无一人，庄丁被肖虎安排去了庄子西侧的几个院子里。

　　一些持有弓箭的庄丁趴在院墙后面，盯着庄外，还有一部分庄丁拿着刀枪蹲伏在墙后。

　　许多郑家庄的佃农手中拿着粪叉和扁担一类的干农活用的农具，守在自家的院子内，做出一副舍生忘死的表情，身体却抖如筛糠。

　　郑家庄内郑老爷得知流寇真的来攻打庄子，一家人早已乱作一团。

　　书房内的郑老爷没有了先前的轻松，瘫坐在太师椅上，端着盖碗的手不停地颤抖，里面的茶水抖落出来不少，袖口洇湿了一大片。

　　“这，这些乱匪，他，他们怎么就敢，就敢……”郑老爷哆嗦着连话都说不完整。

　　佘管家一旁劝道：“老爷，还是拿些银两分润下去，激励一下那些庄丁和佃农，让他们卖命抗匪守卫郑家庄。”

　　“胡说。”郑老爷抖着手嚷道，“老爷我花银子养着上百庄丁，如今正是他们卖命的时候，你去告诉那些庄丁，要是乱匪打进庄子，老爷以后绝不会再给他们一个铜板，还有那些佃户，也要多交一分租子。”

　　佘管家脸色一苦，没有再继续劝说，知道自家老爷视财如命，一个铜板都恨不得掰成两半花。

　　“流寇攻打庄子了，流寇攻打庄子了……”

　　就在此时，庄子里相继传来流寇攻打庄子的叫喊声。

　　刚刚坐稳一些的郑老爷听到喊声，吓得面白无色，结巴着嚷道：“快，快带我藏起来。”

　　佘管家无语的说道：“老爷，庄子一破，藏哪都会被找到，不如趁那些乱匪没有包围庄子，安排几个庄丁护着老爷你逃去县城，到了县城就安全了。”天籁小说网

　　“不行。”郑老爷大摇其头道，“我一走，家里这些东西岂不是便宜给那些乱匪，不走，老爷我要守在家里。”

　　见自家老爷为了这点浮财决意留下，佘管家只好说道：“老爷我先去肖虎那里看看，能不能顶住这伙乱匪还要指望肖庄头。”

　　“对。”郑老爷急切的说道，“你告诉肖虎，一定要给老爷我守住庄子。”

　　佘管家点点头，离开书房。

　　刚走到书房所在的小院门外，他便和肖虎走了个碰头。

　　一见面，肖虎急切地说道：“佘管家，我正要找你，如今庄外的乱匪准备攻打庄子了，据我观察，林子里面应当还藏着不少乱匪，要想抵挡住这么多的乱匪，恐怕要让庄子里的佃农全都上墙头抵挡乱匪才行，最好郑老爷能出一笔银子，激励一下大伙，那样守住庄子的把握会更大一些，所以你能不能和老爷说一下，拿出一些银子，用来激励庄丁和佃农。”

　　佘管家摇了摇头，说道：“银子的事情就别想了，刚刚我和老爷已经提过，老爷一个铜板都不愿意拿出来，何况要拿出来一大笔银子分出去。”

　　“唉……”肖虎叹了口气，道，“那我尽量带人守住庄口，实在不行的话佘管家你告诉老爷逃吧，我观这伙乱匪很不一般，队伍整齐，令行禁止，有几分边军的模样，只凭庄子里这点人，很难守住庄子。”

　　“还是要尽量守住。”佘管家说道，“实在守不住的话，你提前撤回来，带上几名庄丁护卫老爷逃去县城。”

　　“也只能如此了。”肖虎点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第八章 庄外有流寇免费阅读。https://xs.23sk.com 