        “好嘞~！”

    “郭老师，你听这个……”

    “说有一样东西，这头像那头，那头像这头，两头像中间，中间像两头。”

    “问这是什么东西？”

    胡烁张口就来，又是一个谜语。

    “这……？”

    郭天宇沉吟了好一会儿，然后摇了摇头：“猜不出，再来一个。”

    “好嘞~！”

    “说有一个东西有一千零四条腿，却是寸步难行，问这是什么东西？”

    胡烁再次出题。

    “……”

    “一千零四条腿却是寸步难行？？”

    郭天宇拧着眉好了好一会儿，还是摇了摇头，笑道：“胡老弟，你这些谜语都哪淘来的，我是一个也猜不出来啊！”

    闻言，胡烁则是得意一笑：“嘿嘿，所以明天咱们就说《打灯谜》……”

    “我觉得这节目应该叫《新打灯谜》。”

    郭天宇提议。

    “对对对，是应该加个新字。”

    胡烁表示赞同的点了点头。

    就在两人聊着明天要表演的节目时，宋大宝、甄灵以及两人团队的几名演员一起朝着胡烁和郭天宇这边走了过来……

    “烁哥……”

    “郭老师……”

    走近之后，众人纷纷问好。

    宋大宝和甄灵凭借在春晚上的表现已然成了各大卫视争抢的香饽饽，两人各自参加了三、四台元宵晚会的录制，前几天一直在各大卫视之间赶场，听说胡烁入主江城卫视又要搞个人作品展播会之后，两人自然都主动过来帮忙了，并且都表示不拿酬劳。

    胡烁也分别给了两人一个新本子，给宋大宝的是《相亲2》，这个小品延续了春晚上《相亲》的故事，笑点同样非常的密集，而给甄灵的剧本是《一切都是最好的安排》，这个作品的笑点非常足，而且还比较有正能量，整个作品中也是金句频出，基本就是为甄灵量身定制的。

    “烁哥，我和宝哥的节目都排的差不多了，想着你再给把把关，提提建议，毕竟你是编剧嘛。”

    甄灵和宋大宝两人也是很讲义气，知道时间紧迫的他们昨天连夜赶到了江城，今天一大早就开始了排练，到这会儿两个节目都已经排的差不多了。

    “好嘞，郭老师刚好也在，大家一起看看。”

    时间有限，众人寒暄几句之后，便直奔主题……

    这一整天胡烁都泡在演播大厅，每个节目逐一把关，一直忙到晚上十一点多，胡烁总算是把全部节目都捋了一遍，然后排了一个初步的节目单出来。

    等胡烁拖着疲惫的身躯回到半山别墅时，已经是凌晨，不过一楼客厅的灯还亮着，杨云嫣身上盖着一条毛毯靠在沙发上睡着了，电视还开着，看样子应该是想等胡烁来的。

    脱了外套，待身上的寒气散去，胡烁走到沙发旁小心翼翼的将杨云嫣抱在怀中缓步朝楼上走去。

    唔……

    上楼梯的时候杨云嫣迷迷糊糊的睁开了眼，发现自己在胡烁怀中，精致的美颜上旋即露出一抹笑容，轻声问道：“今天累坏了吧。”

    “不累。”

    胡烁摇摇头。

    “还说不累呢，都几点了……”杨云嫣小声叨咕了一句。

    “这次时间太紧张了，不过，相信明天的晚会一定很精彩。”胡烁笑了笑。

    “我跟爸妈说好了，明天大家一起去现场。”杨云嫣道。

    “嗯，我还给佐佐安排了一个小任务呢~！”

    “什么小任务啊？”

    杨云嫣很好奇。

    “也没什么，就是出几个灯谜……”

    “那你明天要演节目吗？”杨云嫣又问道。

    “当然演了，毕竟是我的作品展播会嘛，我自己怎么着也得出场啊。”

    胡烁给自己安排了两个节目，一个是与郭天宇和说相声，一个是唱歌，胡烁选了首歌，准备在明天的晚会上唱给杨云嫣。

    次日。

    胡烁早早便到了电视台。

    上午九点晚会进行第一次彩排，这次是彩排是非带妆彩排，主要是走流程、掐时间看效果。

    下午胡烁则安排了一次带妆彩排，也就是说在晚上直播之前，这台晚会一共也就是两次彩排而已，这也是没办法的事，时间太紧张了。

    舞台上，演员按照节目单的顺序依次出场。

    胡烁坐在台下，沈宏图坐在他的身旁，后者是这次晚会的音乐总监，胡烁写的几首新歌都还没时间录制，需要乐队现场伴奏，沈宏图则是现场乐队的总指挥。

    “烁哥，沈师兄……”

    就在两人聚精会神的看着舞台上的彩排是，一个熟悉的声音在两人身后响起。

    胡烁下意识的扭过头，余曼不知何时已经到了他与沈宏图的身后。

    “是曼曼师妹啊，这几天没见，又漂亮了啊！”

    沈宏图和余曼都是黄玉蓉教过的学生，因此两人以师兄妹相称。

    “沈师兄真会说话……”

    余曼抿嘴轻笑，如今她与沈宏图都是音乐圈的知名人物，再加上都是江城音乐学院出身，又都是黄玉蓉的学生，倒是有天然的亲近感。

    “我说的这是事实，对吧，胡老弟。”沈宏图哈哈一笑。

    胡烁微微点点头：“小余，谢谢你能来捧场。”

    “烁哥，你不用谢我，其实我就是想来看沈师兄的。”余曼面带笑容的说道。

    一听这话，沈宏图脸上的笑容就更浓了：“哈哈，后悔呀，结婚早了……”

    “曼曼，一转眼的功夫，你怎么就跑这来了……”

    就在沈宏图跟余曼开玩笑的时候，一名颜值颇高的青年风风火火的跑了过来，手里还捧着一杯奶茶。

    这青年正是任枫林，国内正当红的一线歌手，更是有“小天王”的美誉。

    胡烁今早才第一次见到他，但只是简单的招呼了一声。

    “烁哥，沈老师……”

    看见胡烁与沈宏图之后，任枫林立即笑呵呵的打起了招呼。

    “曼曼，听说你想喝奶茶，我特意让助理出去买的。”任枫林把手里的奶茶递给余曼。

    “听说……？”

    余曼轻轻皱了皱眉，她貌似只是跟经纪人以及自己的助理嘀咕过，不过，为了控制身材她也就是说说而已，然而，这会儿任枫林却把奶茶送了过来。

    “你可能听错了，我在减肥，怎么可能喝奶茶！”

    任枫林追求余曼也有两个多月，他属于死缠烂打的类型，近期余曼可以频繁的在各种演出场合遇见他，这当然不可能是偶然了，不过，余曼对于任枫林这种走偶像路线的歌手并不感冒，也就没给他任何机会。

    “呃……”

    听余曼这么说，任枫林不由皱了皱眉，他是私底下买通了余曼的助理的，消息应该不会错。

    “曼曼，你都瘦成什么样了，还减肥呢！”

    见气氛多少有些尴尬，沈宏图倒是开了口。

    “就是嘛，沈老师说的没错，曼曼你一点都不胖啊，没必要减肥。”任枫林赶紧跟着附和，与此同时向沈宏图投去了一个感激的眼神。

    “谢谢，但我真的不想喝，你自己喝吧。”

    余曼轻轻摆了摆手，然后扭头对胡烁说道：“烁哥，我自己创作了一首钢琴曲，还不太成熟，一会儿想让你听听，给点建议。”

    “嚯！”

    “曼曼，你现在可以啊，都会自己创作了！”沈宏图在一旁感慨。

    胡烁则是轻轻点了点头：“没问题。”

    “曼曼，也让我听听呗，我特别喜欢你……弹钢琴。”

    任枫林其实不想加后面三个字，不过这样的场合显然不适合告白，只得把弹钢琴三个字又加上了。