    进入府邸，面前一片开阔，显然是经过特殊改造，进行了平整，取而代之的是排列整齐的一个个牢笼。

    这牢笼是铁制，正好能够容纳下一个人，并且大多都有关押着的人。

    那些人明显不正常，状若癫狂，神智不清，一个个青筋暴起，抓着牢笼不断的摇晃着……

    更有甚者浑身布满血迹，流的满地都是，浑浊不堪，还不断发出痛苦凄厉的喊叫。

    而在他们外面，有些穿着白袍的人在盯着，似乎是在做什么记录。

    “二号已经坚持一刻钟了，目前还没有什么不良反应，并且他的神智一直是清醒的！”

    这时有一道惊喜的声音响起，引得不少人都围观了过来。

    天问，于元化也走了过去。

    因为脚底的血太多了，踩上去都能发出声音，天问的眉头皱了起来，感觉他的鞋被弄脏了。

    “主要是每天试验，根本来不及清理。”

    于元化又解释了一句。

    现在的教主可跟以前不一样了，喜怒无常，很难伺候……

    “教主过来了。”

    “参见教主！”

    见到天问走过来，一众人忙着跪迎。

    这场面就如同是帝王驾临。

    “怎么样？”

    礼仪过后，于元化开口问道。

    “还不错，这个人是目前最正常的了。”

    一个身穿白袍的中年人兴奋的说道。

    天元是一种能够激发人潜力，让人获得力量的药物，但曾经遗留根本就不够使用，只能增加炼制。

    天问从古籍中找到了配方，但这配方并不完整，而且现在也没有高明的方士，这就导致炼出的天元是有问题的。

    要么没有效果，要么副作用太大，服用之后，虽然会获得极大的力量增幅，但也会立即失去神智，敌我不分，要么都无法坚持太久，而无法承受，直接死去……

    这样的人显然无法上战场作战，所以只能通过一次次的试验，寻找出最完美的配比……

    所用的都是活体试验。

    在这种大规模的试验之下，有太多人因此丧命，便有了这样的残酷场景……

    “多长时间了？”

    “一刻钟多了。”

    所有人都盯着铁笼里的这个人。

    关在铁笼是为了防止他失去神智而伤害其他人。

    在之前的试验中，这样的事情可没少发生……

    “你叫什么名字。”

    负责人闻广问着里面那个人。

    他的年纪也就二十出头，身材异常的壮实，尤其是现在，肌肉都鼓了起来，青筋暴起，血管紧绷显露的相当明显，看起来就有种力量之感！

    “我叫李生。”

    铁笼里的人应道。

    他的声音都在颤抖。

    “你现在感觉怎么样？”

    “我感觉我浑身都充满了力量，现在……我能一拳打死一头牛！”

    李生继续说着，看起来情绪很稳定，但没有人注意到，他的瞳孔布满了密集的血丝，开始充血了！

    “坚持住，坚持住！”

    闻广不断为其鼓劲。

    “这就是天元，真的是太神奇了！”

    旁边有人惊声说着。

    “神智清楚，力量强大，这种状态只需要维持一个时辰就足够了！”

    “对，一个时辰！”

    这就是他们试验的目的，通过人为方式，利用天元创造出最强大的战士！

    不知疲倦，不知疼痛，力大无穷，那当真是无敌了。

    想想有一万个阿大那样的，会是什么情形？

    别说一万，就是有五千也可以攻无不克，战无不胜了……

    几人交谈间，铁笼里的那个人还在坚持着，至少目前来讲，没什么异样。

    “你叫什么名字？”

    “李生。”

    询问不断。

    这是为了确定他的神智始终保持在清醒状态……

    但现在已经发现了异样！

    他的瞳孔充血越来越严重，血管也越来越突出。

    “情况不对！”

    闻广面色大变。

    “你感觉怎么样？”

    “我感觉……我感觉好涨，好……”

    李生面色显露出痛苦之意，连话都说不完整。

    “砰！”

    突然间，一道轻微的声响炸开！

    “啊！”

    同时伴随着凄厉的喊声发出，这声音听之让人都感觉到头皮发麻，从声音中就能够听出来，那是一种深入骨髓的痛。

    但这已经不重要了！

    漫天的血雾向他们覆盖而来，溅在每个人的身上！

    试验失败了！

    李生爆体而亡！

    浑身血管爆开，整个人仿佛是遭受到了最严酷的刑罚，简直惨不忍睹！

    所有人都沉默了！

    哪怕血迹沾身，也毫不在意！

    原本以为会是一个好的开始，但还是同样的结局……

    “这……”

    于元化看着同样也被溅满血迹的天问身子微颤。

    天问在最前方，爆体又很突然，所以是溅的最多的。

    白衣之上，血红点点。

    脸上也尽是细密的血迹。

    “教主赎罪！”

    “教主赎罪！”

    于元化忙着跪了下来，其他人也同样如此。

    “都这么长时间了，你们就是用这来向我交待的？”

    天问的冷声响起。

    “教主，恕在下直言，天元这种奇药哪怕是有着完整的配方，也无法复制，更何况还是短缺的。”

    这时闻广突然开口。

    他的话也得到了其他人的认可。

    其实从一开始就有过这种考量，天元太神异了，那还是曾经太上辉煌时代的产物，随着时间的推移早已经失传，不是想做就能做出来的。

    只是天问执意如此，他从卫国国君那里要来了清兰城，又从各地找来匹配之人，付出极大。

    “所以，你是说这些都白废了吗？”

    天问的语气平淡，但他们都感觉到那隐藏其中的愠怒。

    “当然不是！”

    闻广开口道：“我们手里其实是有一些天元的，您所担心的是这些天元无法满足使用，但我们可以在那基础上，将完好天元的药力分解，这样就可以给更多的人服用，当然药力分解，效果也自然会解弱，但依旧比普通战士强悍，也更加稳定。”

    其他人也下意识的点头，这是最好的方案，虽然也要经过一些试验，但至少能成功，而不像现在这样……

    “给你们半个月的时间，给我一个满意的答复，不然你们都要死！”

    天问语气冰冷。

    “是教主。”

    其他人应着，也擦着冷汗，总算是逃过了一劫。

    “天问，你这个疯子，你看你做的什么事情！”

    就在这时，有一道暴怒之声传了过来……

