    黑衣老者狰狞笑道：“小崽子，刚才你打得很爽呀？现在该我们攻击了！”

    说着，黑衣老者打出两道黑气，攻击之力强横无比。

    两股黑色力量向着陈枫狠狠轰来，陈枫刚要抵挡，这个时候，白衣老者身形一闪，直接来到陈枫身后，打出两道白气，强横无比的吸力传了过来。

    陈枫的身体一歪，顿时被巨大的吸力给吸的，身子向着白色劲气重重撞去。

    然后这个时候，黑光撞在了他的身上。

    陈枫被前后夹击，哇的一声，一大口鲜血，夹杂着内脏碎片喷出，身上多处骨折，已然是身受重伤。

    而就在这个时候，白袍老者手中白光骤然变成黑色，强大推力传来，黑衣老者手中黑光则是变成了白色，强大吸力难以抵御。

    于是，陈枫又是向着黑衣老者飞了过去，再次被狠狠的夹击在其中。

    陈枫的身体，直接被挤压的变薄了一半，甚至有内脏直接被从里面挤压而出。

    然后，又是一轮攻击。

    至此，黑光白光方才消融，扑通一声，陈枫如同一个破麻袋一样落在地上。

    三招，就仅仅是三招而已，他就被打得重伤濒死。

    陈枫意识却还是清醒无比，黑白老者走到他面前，目光阴冷，得意之极的看着他：

    “怎么样，小子，知道我们兄弟的厉害了吧？”

    “哈哈哈哈，你还能挡得住几招？”

    陈枫此时，深深吸了口气，看着他们，目光凛然。

    他虽身受重伤，但眼中战斗欲望却是变得极为强悍，没有丝毫的退缩。

    陈枫一声暴喝，硬撑着站起身来，在他身前，那青木内丹，骤然出现。

    此时，青木内丹出现之后，一股股极其浓郁的生命力量从上面散发出来，传到陈枫身上。

    陈枫身上，伤势顿时以肉眼可见的速度痊愈。

    而青木内丹的光芒，也是立刻变得暗淡下来，陈枫看着他们，微微笑道：“若是不敌，我还可以自曝内丹，与你们同归于尽，你们谁能挡得住？”

    武君境强者的终极杀招，便是自曝内丹，与敌同碎，除非根本还没来得及自爆，就被直接打死。

    但显然，陈枫和他们两人的实力差距还没有大到这个程度。

    这黑白老者，脸上顿时都是露出一抹骇然之色，往后退了两步。

    于是陈枫趁此机会，又是一记雷霆冲霄碎星辰劈了出去，九道雷柱一劈落，陈枫立刻向外狂奔，看都不看他们。

    这一次，陈枫跑出去足足有五十里远，距离龙神侯府，已经不过是还有五十里而已。

    这个时候，黑白老者又是追了上来，狰狞吼道：“小子，这一次若是能让你们逃走，我也不用混了！”

    说着，两人一起向陈枫疯狂攻来，再一次将陈枫打的重伤濒死。

    陈枫哇的一声，青木内丹直接祭出，向着两人狠狠的而轰击而去。

    青木内丹之上，爆发出强横无比的力量，比陈枫最强的攻势还要强大好几倍，重重地轰击在两人身上。

    这两人，都是被打得身受重伤，疯狂吐血，向外飞出。

    而青木内丹咔的一声，上面竟然是出现了好几道裂隙，虽然还没有碎裂，但是也已经差不多了。

    陈枫的青木内丹，近乎于废掉。

    而这一行为，为他赢得一些喘息之机，陈枫疯狂的向着龙神府跑去。

    很快，已经到了距离龙神府还有十里之遥的地方，离着龙神府只剩十里了。

    在这里，甚至遥遥已经可见龙神府那高大的殿宇！

    陈枫深深吸了口气，而就在这个时候，忽然前面转角之处，一个人影飞了出来。

    他刷的一下，正好拦在陈枫面前，微笑说道：“陈枫，你是不是觉得，这就要到龙神府了，这就可以活命了？”

    “哈哈哈哈……”

    他眼中露出极度戏谑之色：“很可惜，你在距离龙神府一步之遥的地方，会被杀！”

    “哈哈，这种将你那满满的希望一下子打碎的感觉真好。”

    陈枫骇然抬头看去，只见前面一人挡在自己面前，此人，正是二师兄孙骁。

    孙骁盯着陈枫，眼中透露出恶毒的光芒，脸上充满了得意：“陈枫，你万万没有想到吧，让你希望之火熄灭，挡住你最后一丝生机的人，竟然是我啊！”

    “哈哈哈哈……”

    陈枫看着他，神色冰冷，寒声说道：“孙骁，你竟然和宇文家的人勾结，吃里扒外，背叛咱们龙神府？”

    “什么叫背叛龙神府？你算什么东西？你也配和龙神府相提并论吗？”

    这一句话，似乎戳中了孙骁的痛处，他暴跳如雷，指着陈枫，大声吼道：“龙神府，龙神府，你是你，我想要毁掉的只是你，和龙神府毫无关系！”

    “哦？是吗？”陈枫看着他，冷声说道：“我是师尊的关门弟子，师尊对我极为的器重，你杀掉我，就等同于背叛师尊！”

    陈枫这句话。似乎一个导火索，直接将孙骁点燃，他陡然爆发出来，大声吼道：

    “背叛那个老东西又如何？那个老东西，我这些年，诚心侍奉于他，对他忠心不二，为他做了这么多事情！”

    “结果呢？他是怎么对我的？”

    “你这个废物贱民，刚刚拜入他门下不过一个多月的时间，他对你的器重就远远超过于我！”

    “就比如说你那们射日箭法，那门武技，我垂涎已久，向他苦苦哀求了十几次，他也没有赏赐给我，却没想到，竟然直接给了你。”

    “你可知道，我此时心中恨意滔天！”

    他脸色通红，忽然一拳重重轰出，将地面砸出一个大坑，愤怒的咆哮道：“我恨，我恨他不公，如此偏袒于你！”

    “我恨，我恨你如此年轻，却有如此强大实力！”

    “我恨，我恨你那般折辱于我，让我丢尽颜面！”

    所以，他狰狞的吼道：“陈枫，我今天必然要杀了你！”

    陈枫盯着她，冷冷说道：“你是疯了！”

    “是，我疯了，我就是疯了！”

    孙骁大声吼道：“你可知道，我为什么今天会突然这么做？”

