    “火德真君在此，何方妖孽胆敢放肆！”

    在有了火神心咒的加持下，裴文德周身那些纯阳真火终于发挥出了自己真正的力量。

    “火德真君，律令高悬，祝融之灾，辟易邪魔！”

    在裴文德的仰天长啸声中，与其默契配合的无鳞巨蛇顿时昂首而起。

    然后便看见那“三面六臂”的火德星君化身宛如真正的活人一般，将构成自己的纯阳真火变成了比任何法术都要灵活的天赋神通。

    昂！

    首先是那对腾飞的纯阳双剑。

    就像裴文德本体驱使的狗腿刀一样，只见它们在火德星君那少年相的驱使下，时而化作暴虐的火龙、时而化作奔腾的火马、时而又化作灵巧的火鼠……

    第一时间就射向了不远处的小黑，为自己接下来的进攻制造时机。

    肃！

    紧接着，便见威严模样的父亲相雕弓拉满，骤然射出的一道划破寂静长空的破纯阳烈箭。

    然后是第二箭、第三箭、第四箭……

    整个过程没有丝毫的停歇，纯阳之弓拉满之时，便自动有一支纯阳烈箭生成、射出。

    汹！

    随后，就连仁慈模样的母亲相也高高举起自己手中的纯阳宝葫芦，用不断吞吐的烈焰点亮了周遭的黑暗。

    “妖孽受死！”

    远远望去，就好像一尊数丈高的火神忽然降临凡尘一样，利用自己“三面六臂”的优势迎战黑色恶犬。

    …………………………………………………………………………………………………………

    肃！肃！肃！

    在景繁镇幸存者的视角中，只见那位愤怒的火神傲然屹立在巨蛇之上，驱使着自己“座下”的青蛇不断进行着闪躲或者进攻的行为。

    肃！肃！肃！

    短短几个呼吸的时间里，那宛如流星般转瞬即逝火箭便一次次贯穿着小黑的身躯。

    哪怕是通过妖术拥有“不死之身”的小黑，在面对那几近无穷的纯阳之箭时，也产生了一种从未有过的恐惧。

    “不死”不代表着没有疼痛，无视死亡更不代表可以无视死亡时所带来的痛苦。

    更何况那些由纯阳真火所化的利箭，几乎从灵魂、肉体两方面在折磨着小黑的身心，令其痛苦不堪。

    每当小黑护住阿红想要进行闪躲之时，却发现自己根本无能为力。

    因为那位慈悲怀仁的母亲相总是能像未卜先知一样，先一步转动了自己的宝葫芦，吐出纯阳的烈焰逼得他不得不选择硬扛。

    紧随其后的两柄宝剑则会在少年相的控制下，果断化作两条庞大的火龙，以其自身体型的优势将祸斗的腾挪空间进一步压缩。

    汹！

    这三种迥然的思维模式在裴文德意志的统一协调下，一时间竟让小黑这位纵横潭州的巨孽束手无策了。

    当然了，如果小黑愿意放弃阿红，或是豁出性命召回自己的元神，裴文德的表现肯定没有现在那么轻松。

    奈何小黑不可能放弃阿红，李罡同样不会让祸斗元神轻易逃出自己的剑阵。

    于是在种种机缘巧合之下，强如小黑这种级别绝世大妖，居然拿裴文德这个连金身都未修成的佛家修行者没辙了。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “忘了给你说了，其实我是一名法师来着。”

    一眼就看出了小黑的窘境，化身“炮台”的裴文德如此嘲讽的挑衅道。

    在火神心咒已然完成的现在，裴文德可以说就是火德真君在世间的化身，拥有着火神的大部分权柄。

    更关键的是，“三面六臂”的火神化身并不需要裴文德去费心操作，就能熟练的运用和掌握宝剑、弓箭、以及纯阳葫芦的用法。

    就仿佛正统的道家茅山派的“神打术”一样，火德真君的显化让裴文德无师自通，直接就获得了“祂”的战斗本能与战斗技巧。

    尤其是那种将自己的思维分成三份，并且每一份都有着自己特征的思考方式，更是极大的拓宽了裴文德的眼界。

    毕竟弓技剑术这类东西还可以通过后天的学习来获得，但像“三面六臂”的天生优势可就不是学习所不能获得的。

    躁动灵活的少年面、勇猛威严的父亲面、以及慈悲谨慎的母亲面……

    这三种不同的思维方式几乎完美的将纯阳真火的力量发挥到了极致，让裴文德头一次觉得战斗也能这么的“艺术”。

    “嘶！”

    受到火神灵性的加持，无鳞巨蛇亦感受到了自身对火焰的某种适应力。

    裴文德在召唤火神之力俯身之时，那位象征着天地之灾、纯阳之火的“鬼神”似乎把无鳞巨蛇也当成了他的一部分。

    就好像神话传说中操蛇起舞的祝融，化身火神的裴文德在这一刻与与无鳞巨蛇同化了。

    这种同化有好的一面，也有坏的一面。

    好的一面是裴文德能够借助无鳞巨蛇那强悍的力量和体能，长时间维系“三面六臂”的火德星君形态，不用担心在战斗的关键时刻因体力不足而功亏一篑。

    无鳞巨蛇同样如此，不仅共享了裴文德的部分能力，甚至还无师自通的领会到纯阳真火的奥秘，拥有了操控火焰的能力。

    坏处则是裴文德与无鳞巨蛇一心同体，双方任何一方受到的伤害都会及时反馈给另一方，堪称一荣俱荣一损俱损。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “嗷呜……”

    待在无鳞巨蛇的头顶，并没有享受到“同化”待遇的乌眼青只能尽可能的抓住脚下一切可以抓住的地方，不让自己被甩下去。

    此时此刻，除了无鳞巨蛇的身上，整个景繁镇已经没有任何一处真正安全的地方了。

    破了金刚界的厄运之炎、随着龙脉腾飞而越发严重的地震……

    单单这两项灾难就将大半个景繁镇毁于一旦了，更不用说那些一直隐藏在黑暗中、趁机作乱的妖物。

    它们或是残忍嗜杀的野妖、或是戏班的残存妖物……

    不管遭遇到它们中的哪一类，对乌眼青来说都不是什么好事。

    所以尽管无鳞巨蛇的身上颠簸不断，还得时不时忍受裴文德与小黑交战产生的恐怖余波，乌眼青还是暂时决定先这么苟着。

    —推荐票—/—月票—

