    孟章、古月怀蝶和落叶真人，时不时的去鸦巢外面挑衅一番，让暗鸦妖将不敢轻举妄动。

    没有暗鸦妖将的干扰，孟章的大弟子牛大为组织太乙门弟子，对妖风戈壁进行了初步的建设和开发。

    他先是选了几处二阶灵脉和一阶灵脉，在上面建立了据点。

    依托这些据点，驻守的太乙门弟子轮流出击，清剿附近的零星妖兽，开采附近的一些易于开采的矿藏。

    在灵脉之上，还慢慢的开垦灵田，种植灵谷和灵药。

    条件成熟之后，甚至可以把一些灵田改造成灵药园。

    太乙门还安排了一些一阶飞舟和飞行坐骑，在这些据点之间来往。

    一方面负责在空中进行巡逻，另外一方面也是对各个据点进行支援和补给。

    太乙门在无尽沙海那边建立的飞舟网络，也被牛大为移植到了妖风戈壁之中。

    妖风戈壁之中建立起了固定航线，直接对接无尽沙海那边的航路。

    从无尽沙海那边开来的二阶飞舟，在这里休整、补充物资之后，会继续开往大风城。

    从大风城返回的二阶飞舟，会带来大量无尽沙海缺乏的物资。

    飞舟航线的建立，标志着妖风戈壁这边的领地，彻底纳入了太乙门的体系之中。

    对于妖风戈壁的妖兽，太乙门并没有采取斩尽杀绝的政策。

    在无尽沙海那个贫瘠之地，妖兽可是非常珍惜的资源。

    太乙门这次联合飞鸿宗和漠北齐家大举入侵妖风戈壁，击杀了无数的妖兽，缴获了大量的妖兽尸身，就连三阶妖兽的尸身都有两具。

    海量从妖兽尸身上面收获的资源，大量运往大风城，差点影响了大风城市场上面各类妖兽制品的价格。

    这次太乙门虽然是收获巨大，但这只是一锤子买卖，还要细水长流才行。

    所以，太乙门除了捕获一些妖兽送回门中进行驯养之外，对于野外的妖兽，都刻意保留了许多。

    太乙门弟子对这些妖兽进行了驱赶，将它们远远的赶走，让它们远离各处据点和交通要道，不让它们影响到太乙门的开发。

    这些被驱赶到了偏僻之地的妖兽们，既是太乙门弟子的历练对象，方便他们进行实战训练。又可以源源不断的为太乙门提供妖兽尸身，算是一举两得。

    当然，太乙门对这些妖兽进行定期猎杀的时候，不会涸泽而渔，而是保留它们繁衍生息的机会。像幼兽、怀孕的母兽之类，更是会刻意保留下来。

    牛大为和门中几位长老一起制定出来的初步发展计划，让孟章非常满意。

    只要严格按照这个计划发展，妖风戈壁就会成为一座巨大的聚宝盆，源源不断的为太乙门提供财富。

    有了妖风戈壁的收入，太乙门才勉强称得上一个合格的金丹宗门。

    太乙门在无尽沙海那边还有一个巨大的摊子，当然不能轻易放弃，能够投放到妖风戈壁这边的资源有限，开发缓慢而又顺畅的进行着。

    当然，牛大为带来的也不全是好消息。

    孟章的师兄，太乙门原本的庶务长老田镇，在三家联军入侵妖风戈壁的时候，在老家去世了。

    田镇去世的时候，正是妖风戈壁这边战局紧张的时刻。按照他去世前的遗言，一定要等到这边的战事结束之后，家人才能将他去世的消息通告门派。

    这位对太乙门贡献巨大的长老，在临死前一刻，还想着门派大局，担心会影响到孟章的战斗。这还真是用心良苦啊。

    孟章收到田镇去世的消息之后，先是有点不敢相信，然后又觉得这很自然。

    身为一名炼气期修士，田镇已经快要百岁了。在这个年纪去世，也算是高寿了。

    对这么一位陪着自己成长，一直坚定支持自己的师兄，孟章有着很深的感情。

    当田镇彻底放弃自家修炼之路的时候，孟章就知道这天迟早会到来。

    可这一天真的到来的时候，孟章还是有点不肯接受。

    自从田镇辞去长老之位，回到老家养老之后，孟章和他见面的次数就越来越少。

    他们最近一次见面，还是孟章的金丹大典的时候。

    那个时候的田镇，一副心愿已了的洒脱模样，让孟章印象深刻。

    田镇的逝去，不仅仅是让孟章失去了一位亲人，也标志着一个时代的结束。

    在这之前，清灵道长和他的几名弟子，就先后去世了。现在田镇已去，太乙门之中，孟章再也没有同辈和长辈了。

    田镇的去世让孟章心情低落，一连好多天都没有恢复。

    拜托古月怀蝶和落叶真人暂时照看妖风戈壁这边，孟章亲自回了一趟无尽沙海。

    他没有惊动任何人，独自一人回到了甜水绿洲。

    这个地方，是他度过幼年的地方，也是田镇出生和死亡的地方。

    田镇的后裔之中，并没有人觉醒灵根，踏上修行之路。

    以他田镇的身份，就算他逝去了，管理甜水绿洲这边的太乙门弟子，也会好生照看他的家人。

    田镇最为看重的晚辈田力，当初筑基失败之后，就一蹶不振，再也没有恢复过来。

    在很多年以前，田力就放弃修炼，回到老家养老了。

    孟章没有去见田镇的家人，更没有去见田力，只是独自一人到田镇的坟墓前上了一炷香，默然良久。

    也不知道过了多久，孟章深深的叹了一口气，然后冲天而起，飞上高空，向着妖风戈壁那边急速飞去。

    由于暗鸦妖将的存在，那边的局势并不算平稳，孟章也不宜离开太久。

    返回雄狮岭之后，孟章将所有的情绪抛开，除了例行压制暗鸦妖将之外，就将全部精力放到了修炼上面。

    和暗鸦妖将那边一直没有大战发生，难得有空闲时间，可以进行修炼。

    而且有古月怀蝶和落叶真人两位金丹前辈在这里，孟章也有了请教和交流的对象。

    自从进入金丹期之后，孟章还没有机会同别的金丹真人进行交流，一直都是自己一个人修炼。

    落叶真人进入金丹期的时日还不算长，古月怀蝶可是老牌金丹修士了，而且还是金丹中期修士。对于金丹期的修炼，有着极为丰富的经验，更有着许多高明的见解。

