    要是遇见一般的傻大个，这套合击之术马上就能重创对手，只是项羽是何人，在垓下没了战马战戟，徒手还杀了几百汉军，眼前齐人伎俩在他看来算得什么。

    大个子哈哈狂笑，右手巨大的车辕直接甩了出去，砸翻了几个死士，左手车辕一扫，逼退两人，腾出来的手单手伸出，抓住了最近身的一个齐国死士脖颈，将他轻易举起，往地上一砸，齐人顿时脑浆四溅，死在了当场。

    田横身前，又是四五个人一拥而上，项羽杀的兴起，左手车辕横的扫出，右手抓住一个飞身踢人的齐国技击好手的脚踝，把他扔了出去。

    这一下项羽怪力用到了极处，将那人足足扔出了十丈之远，齐国死士脑袋砸在树干上，瞬间了账，众人目光一起看向项羽，真正凶猛宛若鬼神。

    又有两个齐人，从侧面逼近上来，被项羽长腿当胸一脚，直接胸前踢的塌陷下去，口角流血死去。

    打到现在，只要被项羽擦着碰着的，基本全死了，此人如此武勇，就连田横都是心中一麻，他对着身边一对身材矮小的孪生兄弟做了一个眼色，两人会意，身形隐没在雨幕中，向着项羽侧面潜来。

    这一场莫名其妙的凶险之战打到现在，秦风还没有出过手，他靠着项羽身后，心中得意，知道古代名人的厉害，果然一切就都不同。

    秦风正在得意，忽然瞳孔一缩，原来雨幕中，连个身形和童子一般的带人，忽然出现在项羽兄弟侧面不到一丈之处。

    两人脸色扭曲，手中的短刃，发出暗蓝色的光芒。

    此时项羽正面，一个身高比他只稍微矮一些的齐国巨人，正在拼死抓住了霸王的单手和车辕，项羽一脚踢的大汉狂喷鲜血，他就是不肯放手，显然是用命，再博同伴一击致命的机会了。

    秦风和蒲清，林山看见雨幕怪人，同时惊叫了一声，直道边的草丛中，一个大胡子中年人也大叫一声小心，此人居然是项梁。

    原来项梁和赵高不欢而散，料定侄儿还在大风山，就守护在此处，秦皇影卫每隔几日都在道上疾奔，哪里想得到，离开大风山三里远外的地方，还有个大反贼。

    项梁今日终于等到了项羽，正要和他相见，就碰到了眼前的危局，眼看见侄儿就要被人暗算，项梁感觉自己一颗心猛的一沉，手中弓弩向着田横就射了过去。

    秦风看见两个怪人袭来，自然知道，自己只要让开了，那必杀的一刀就是为项羽准备的，他要挡在项羽之侧，就算杀了一人，只怕另一人暗蓝的利刃，就要插在他的胸前了。

    秦风半秒钟也没有犹豫，就护在了项羽的身侧，他体质反应都是极佳，手中短刃向前猛的一伸，已经刺进了侏儒齐人的脖颈间。

    秦风两世为人，这还是第一次杀人，一时间脸上被那个侏儒的鲜血喷洒，感觉热乎乎的又被雨水冲刷，心中一股说不出的滋味。

    秦风这一下此下去，自己胸腹就全部暴露在了侏儒的孪生兄弟之前，他看着面前蓝光一闪，身子后缩，只求避开胸腹间的要害。

    就听见草丛边传来好汉子三个字，身后，是弩箭破空的声音，一只短弩，射在了剩下侏儒死士的眼窝中，紧接着又是一箭，直接将此人了账。

    这救了秦风性命的弩箭，自然是寡妇清射出的了。

    田横在马上也是感觉耳边风起，他本能的身子一侧，项梁的弩箭擦着齐国游侠首领脸颊就飞了出去。

    田横眼看自己多年的猴儿派功夫侠客兄弟死去，雨水中，那个大个子整个胸被项羽踢穿也倒了下去，不禁心中一凉，怎么也想不到，一场在他看来异常容易的事情，怎么会闹到了现在的天地。

    直道旁还有敌人埋伏，道边都是林木，看不清楚有几人，大车前，那个神鬼一般的家伙，已经把剩下的死士吓的有点不敢向前了。

    此时田横带来的人死了十几人了，剩下的人都面有惶色，田横想到了自己在中书令和宰相面前胯下的海口，不禁心中大急。

    事到如今，今天这里的人除了寡妇清，一个都不能留！

    田横一咬牙，从怀中掏出一个奇怪的哨子，用力的吹响起来，远处，又是一队人马再向此间靠近，雨幕中可以看到，此次到来的，居然是秦军装扮之人。

    原来赵佗给了田横信物，暗自派了手下得力的都统，带了三百咸阳戍兵伺机，远远坠在齐人之后，怕的就是寡妇清有什么后手，没想到这些人，撞见了秦风一行。

    看见来人是秦军，林山大喜，他是影卫副统领，咸阳城戍兵，哪里能和影卫相提并论？

    林山偷偷掏出怀中的腰牌，扫了秦风一眼，就要上前摆平此事，没想到那个马上的秦军校尉，根本没有丝毫上来查探之意，就在马上挥手，秦军弓弩齐发，向着项羽和秦风射来。

    “不要把寡妇清射死了！”看见秦军如此鲁莽，此次连田横都急了。

    林山眼看见面前弩箭一小半居然是向着自己射来，心中又惊又怒，影卫什么时候被人如此挑衅过，

    他在雨幕中向后急跳，终究慢了一步，胳膊被弩箭射中，倒在了雨中。

    项羽大喊一声，向前两步，抢过了地下挣扎的林山，放在了马车后，他手中的车辕舞动的风车一般，这才堪堪挡住了漫天好像永不停歇的箭矢。

    秦军的制式强弩，可比齐人的强弩厉害的多了，马车上瞬间插满了劲弩的箭矢，看见对面秦军如此密集的射击，寡妇清不禁摇了摇略微显得丰厚的下唇。

    “这是连弩，是秦军新装备的连弩，此物在匈奴那里，一把卖到了三百金，弩箭无止境射出，天下罕有人能当矣！”

    听见寡妇清夸赞连弩，秦风面色一苦。

    “我知道，这东西，是我做出来卖给蒙武的！”

    秦风语气中，全都是苦涩，作茧自缚的道理，他现在总算领悟了一些。

    蒲清听了她的话，秀目一亮，在雨中呆滞了一下，难得的憨憨神情，看的秦风心猛的跳了两下。

