    将飞行武技和灵丹、珠子全部收入纳物戒指以后，白七爷说道“小友刚刚说要去丹奇帝国，不知你前往那里所谓何事？”

    秦天眉头一挑，看向对方连忙问道“难道白老爷知道这丹奇帝国在哪里？”

    白七爷背着手仰望着天，眼中在回忆着往事说道“有幸去过一次，那里人杰地灵强者如云，就连炼丹师都随处可见，只是路途太过遥远。”

    秦天追问道“白老爷可否告知这丹奇帝国要往哪个方向而去？”

    “如果单靠两条腿的话，那可要一路往东穿过三个王国才能到达，路途遥远啊，没有个一年半载铁定到不了。”看秦天的神情开始慢慢凝重，白七爷问道“秦天小友去那丹奇帝国所谓何事呢？”

    秦天叹息了一声，说道“不瞒白老爷，秦天去丹奇帝国只是为了寻得一处药方。”

    “呵呵，是什么药方要千里迢迢前去那丹奇帝国。”白老爷背手说道“我白七爷在这谷鸣国也算有些人脉，如果秦天小友信得过我不妨把你要找的药方说出来，我帮你四下打听一下，如果能在这谷鸣国找到你想要的东西，那就不用千里迢迢赶往那丹奇帝国了。”

    白家在这谷鸣国也算是有些小名声，许多奇珍异宝，包括一些药方灵丹都是出现过在拍卖会的。

    这样的渠道恐怕也只有拍卖所才有的，如果有白家找不到的东西，那这谷鸣国肯定是不会存在这个东西的。

    “这倒不是什么秘密，说出来也无妨。”秦天脱口道“小子要找的是那四转极品灵丹养魂丹的药方。”

    白七爷眼睛一大，看向秦天的目光都带有些惊恐的味道，白七爷不淡定的说道“四转极品灵丹？这可是武王巅峰强者才能炼制的灵丹啊，小友要这种药方恐怕也炼制不出来吧？”

    秦天差点忘记了这个茬，四转极品灵丹确实需要火系武王巅峰强者才有能力炼制，被白七爷这么一问秦天也没露出一丝异色，脑子一转微微一笑说道“实不相瞒，这是家师交代的任务，无论如何秦天也要寻得那养魂丹的药方！”

    “我猜的果然没错，能拿出这么多灵丹，而且年纪如此年轻，背后肯定有着某个大势力，看来这飞行武技赠送出去也算物有所值了，能结交一名炼丹师还有他背后那更加强大的师傅，这几十万金锭又算的了什么呢，日后有所求想他也会念及今日之情，这实在是太划算了！”

    白七爷心中想着没差点笑出了声，暗自庆幸着自己押对了宝。

    一名武灵炼丹师已经是各家族争抢拉拢的对象，更别提武王级别的炼丹师了，像这种炼丹师无论去到哪里那都是呼风唤雨的存在。

    “那尊师姓甚名谁？或许尊师的大名白某有所耳闻也说不定！”

    白七爷还想着深挖下去，可秦天也不傻，年纪小不代表没有脑子和心计。

    刚刚秦天之所以这么说也是为了让这白七爷对自己有所忌惮，就算他刚刚想着什么阴谋诡计，此时也得掂量掂量自己能否承受的住一名武王炼丹师的怒火。

    害人之心不可有但是防人之心不可无，对你好的人往往也是最能要了你命的人。

    人心叵测，想要好好保护自己就得防范着任何一个人，多个心眼总会没错的，虽然这样的生活很累，可是这可比丢了性命要强。

    秦天拱手道“出门前师傅已经交代过了，不能向他人透露他的名讳，秦天不想随意编造一个虚名蒙骗，还请白老爷见谅。”

    “理解理解，我想尊师一定是位与世无争的高人，许多人一辈子图的是名声远播，而真正有能耐的人只会深藏功与名，不与红尘凡夫俗子相争。”白七爷红光满面，并未露出一丝不悦，反而笑得更开心了，他心中也断定了秦天的师傅肯定是一位大能者，因为往往有能耐的人脾气越是古怪。

    白七爷笑着说道“如果有幸能结识到令尊师，那真是白某三生之幸啊！”

    秦天说道“养魂丹一事就麻烦白老爷了，如果真的能寻得这药方，秦天一定厚谢。”

    “秦天小友请放心，明天我就让各地所有白家的拍卖所打听这药方的下落，一旦有消息必定第一时间通知你，只是这需要一些时日呀！”

    “秦天先在此谢过白老爷的鼎力相助，我暂且就留在这衫旗城恭候白老爷的消息。”

    “客气了，这只不过是一句话的事情，举手之劳，秦天小友万不可放在心上啊！”白七爷接着说道“你看天色这么晚了，在还没有消息前小友如不嫌弃就先住在寒舍吧，我让下人去收拾收拾一番。”

    秦天连忙摆手道“这万万使不得，秦天无拘无束惯了，在府上怕是睡的不习惯，我还是回到客栈睡的安稳点。”

    “无妨无妨，那白某就不强求了，白家大门永远为你敞开，无论何事说一声便是，白某一定全力支持。”

    秦天感激的道了一声谢而后说道“那秦天先行告辞了！”

    目送秦天离去以后，白七爷眼角一撇身后的两名护卫喊道“你们两个前去护送一下他，刚刚在拍卖所他就已经给人盯上了，没人为他撑着，他活着走不出这衫旗城，如果谁敢对我白家的客人造次，无论是谁都不必手下留情。”

    “属下遵命。”

    白七爷背手站立着，深深地吐了一口气，清澈的眸子里迸射出权威者的气焰。

    秦天在他眼里是一个不可多得的人才，这可是一个无法估量的潜力股，能结交到这种人实属难得。

    而刘、覃两家也是抱着同样的想法。

    刚回到住处这两人便是想着如何将其拉拢过来，而且还严厉的警告自己的儿子，千万不可仗着家里的势力招惹到秦天。

    现在秦天就像是一个香喷喷的馒头，谁都想啃上一口，不管是哪一家抢了去，那么总体的实力肯定会有一个质的飙升。

