    “医仙？

    挺不要脸的！”

    林辰自言自语摇头。

    医生本是替人看病的，自封为仙，脸皮何等之厚啊！“林医生，我知道你击败了医圣金家潘，但金家潘的医术仅仅是我三成的火候而已，我告诉你，世界第一中医的名头，非我李耀秀莫属！”

    李耀秀冷哼一声。

    “你要，就拿去吧！”

    林辰不在意道。

    “呃！”

    李耀秀愣住了，林辰这么容易就承认他的身份了啊！但是，他感觉有点不对劲啊！这种承认，根本不是发自内心，而是将他当成傻子般打发了。

    其他人也渐渐反应过来，皆是大怒。

    这些人，大多都是医仙的门徒，来自世界各地，在他们心中医仙是神圣的，中医医术也是当世之最。

    这时，有脚步声传来，只见大门被打开，一群穿着黑色西装的男子走入，簇拥着一名穿着长裙的女子。

    女子的头发高高盘起，个子与身材都很好，白色裙子给人圣洁之感，再加上脚下的水晶鞋，犹如天使般，除去年纪大了一点外，一切完美！她的气质很不错，高贵，美丽，却又大方。

    “大家好，我叫穆尔，负责接待你们！”

    女子说着英语，声音也很好听。

    在场众名医都被女子的气质吸引，一时间分了神。

    哪怕林辰也多看了那女子一眼，难怪丽莎这么崇拜穆尔了，亲眼目睹后，确实觉得丽莎很不凡。

    只不过穆尔小姐虽然美丽大方，但神态中带着倨傲，拒人千里之外般。

    而这股高傲，显然是位居高位，慢慢培养出来的。

    “她身上有着一股奇怪的气息！”

    突然，林辰神识察觉到了什么。

    这股气息确实古怪，亦正亦邪，不像是隐门的力量。

    “谢谢众位名医百忙中抽时间到来，每个到来的人都能得到一百万的报酬，不管最终看病是否成功，走的时候都可以领！”

    穆尔小姐大方的看着众人道。

    虽然一百万对在场名医而言，并不算什么大钱，但也不是小数目了。

    再说了，在场人数这么多，每个人都有一百万，充分说明穆尔小姐很会做事。

    “而能治好爱丽丝小姐的病，更能得到数千万的报酬！”

    穆尔小姐又道：“考虑到时间较赶，所以请大家发表看法吧！”

    “爱丽丝小姐这病，早在三天前，我已经看了，从西医的角度来说，这是抑郁症，我有自信在药物与心理辅导下，一年内治好！”

    一名西医老者第一个走出来道。

    他脸上满是自信，毕竟一年时间，这并不长。

    穆尔小姐却摇头：“时间太长了，我想能更快一点，可以吗？”

    “这！”

    那名西医顿时皱眉了。

    穆尔小姐暗暗失望，看着众人道：“谁还有更好的方法吗？

    要效果好，而且要时间短。”

    “我可以！”

    这时，一名中医走了出来：“十天，我可以治好爱丽丝小姐，我们祖传的药方三神方对抑郁症有着绝对的疗效！”

    说完期待的看着穆尔小姐。

    然而穆尔小姐依旧摇头：“十天，还是太久了，能不能再短一点，毕竟，我不想小姐受太多的苦了！”

    那名中医顿时尴尬了。

    “我来吧，一天！”

    也就这时，李耀秀走了出来：“以针灸再加上药方，一天足够了！穆尔小姐眸子终于一亮：“李大师，你真的能一天治好小姐？”

    “自然！”

    李耀秀挺了挺胸膛，更看了眼林辰，满是挑衅。

    如果林辰不敢接口，这意味着世界第一中医落在他头上了。

    将来，他必然要对这事大肆宣传，脚踩林大医！“太好了，请李大师出手吧！”

    穆尔小姐高兴的点头。

    “穆尔小姐，你什么时候开始相信中医了？

    这种医术就靠着几根针，几个草皮石头也能治病？

    这是在愚弄大众！”

    就在这时，大门被打开，一名穿着西装的年轻人，带着一名男子走了进来。

    “汉森少爷！”

    穆尔小姐皱眉看去。

    这汉森家里也是星国大商业财阀，与爱丽丝的父亲曾有过多次的合作。

    “穆尔小姐，看病还是要找西医，更科学，更安全！”

    叫汉森的年轻人将身后的那名男子请出来。

    只见这男子个子很高，但也很瘦，犹如竹竿般。

    “他叫拉塞尔，是心理疾病的教授，有自信在半个小时内治好爱丽丝小姐！”

    汉森淡淡说道。

    “不可能！”

    李耀秀率先大喊。

    就在刚刚，他已经要扬起天乙宫大名了，结果这人捷足先登，更扬言半个小时治好。

    不管是否是真的，但这对他都是一个侮辱。

    “中医其实就是养生与糊弄为主，先不说你能否治好爱丽丝小姐，哪怕可以，你不觉得一天的时间很长吗？”

    汉森不屑道：“如果你能半个小时内治好，我可以让你去治，能吗？”

    李耀秀顿时沉默了，半个小时，他是真的做不到。

    “我就说了，中医就是糊弄人的，废物！”

    汉森耻笑一声。

    李耀秀等医生皆是大怒，太欺负人了。

    汉森没理他们，看着穆尔道：“好了，穆尔小姐，我看就让拉塞尔医生来吧！”

    他心里满是期待。

    如今爱丽丝的父亲死了，浩大的产业无人接手，如果他能治好爱丽丝，上千亿家产就属于他的了。

    这也是他主动要求帮忙的原因。

    此刻，穆尔小姐在犹豫着，但想到爱丽丝的安危，最终点头答应了。

    其实爱丽丝的父亲生前提下过她，汉森的家族只能合作，但不能走的太近。

    这个家族的人很狡诈，认钱不认人。

    如果不是爱丽丝，她是真的不想与汉森这人打交道。

    “谢谢！”

    汉森对着穆尔行了个绅士礼，又看着李耀秀他们道：“一群废物，今天就让你们长长见识吧！”

    “你！”

    李耀秀他们气的眼都红了。

    “这位漂亮的女士，可以带我去看看病人了吗？”

    又高又瘦的拉塞尔，客气的看着穆尔道。

    只是隐晦的目光中，带着一抹火热。

    穆尔的漂亮，无疑深深吸引他了。

    “可以是可以，只是，我能在旁边观看吗？”

    穆尔终归有些不放心。

    “很抱歉，我治病不喜欢别人在旁边打扰，再说了，心理疾病也不适合人多！”

    拉塞尔解释道。

    

