    “你怎么突然不高兴了？”秦念夏见冷晏琛的眼神深邃，虽未皱眉头，但是她能感觉到他身上有一股忧郁的气息。

    以前，她刚认识他的时候，他身上总是一股强烈的阳刚之气，清冽有劲，特别有安全感。

    现在他依旧喜怒不形于色，但不知何时起，她能从他的气息里俘获到他的心情。

    他没有回答她的话，而是突然将她的手握紧。

    秦念夏愣了愣神，整个人就被他一声不吭地牵着走了。

    他没带她去做登记和采集，反而拉着她去了宿舍。

    宿舍门一关，他便转身将她往门上摁去，温软的薄唇随之压了下来。

    秦念夏的手还抵着冷晏琛的胸膛。

    她本想推，可是脑海里回想起对他许下的“绝对服从命令”，便放弃了这个念头。

    他双手捧着她，在吻她的唇，吻她的颊畔，吻她的耳垂，吻她的锁骨……

    经过昨天彻夜的努力，他已经摸清楚了她的每一个敏感点在哪。

    可心不在焉的她，始终无法进入到他的状态里。

    衣衫已经半褪，此刻的她别提有多迷人。

    而冷晏琛身上也已经凌乱，处处散发着满满禁欲系的荷尔蒙。

    此时，房门被人叩响。

    有人传话：“Ares，一切准备就绪，等待您的指令。”

    “我马上来。”冷晏琛闷闷地应了声。

    “是。”对方回了句，便撤了下去。

    “你要去哪儿？”秦念夏关问道。

    冷晏琛眼眸里的氤氲已经散去，慢条斯理地替她将衣服拉起扣好，沉沉地说：“如果不愿意，你可以像以前那样拒绝我。”

    秦念夏身心一怔：“我……”

    “我会等你彻底打开心结。”替她将衣服穿好，他扣住她的后脑勺，吻了吻她的眉心，“都是我不好，不应该在还有后顾之忧的时候要了你。”

    他宁愿一切的罪责都自己担着，也不想给她徒增烦恼。

    他希望她像以前一样过得开心，可他发现，自己在慢慢地将她拉向万劫不复的深渊。

    以前，他觉得是她离开不自己。

    她的一切，都掌控在他手中。

    现在，他才猛然发现，是自己离不开她。

    秦念夏突然踮起脚尖，勾住他的脖子，回吻上他的唇，整个身子紧紧地贴着他，声音娇软地说了一句：“你‘欺负’完我，再走好不好？”

    这简直就是致命的诱惑！

    “回来再‘欺负’你。”冷晏琛顿时心情大好地亲了一下她嘟起来的粉唇，轻轻地拉开她的手臂，稍稍整理了一下自己的着装，拉开房门便走了出去。

    冷晏琛前脚刚走，阿尔娃后脚就出现在了秦念夏的面前。

    “你真以为我们战士是好诱惑的吗？”阿尔娃怀抱着双臂，嗤之以鼻。

    她的身段很傲人，不是丰满，而是那种健美。

    秦念夏看着阿尔娃，不禁微微蹙起了眉头。

    这个女人好烦！

    “Ares，是当年‘抵色’专项训练里，唯一的一个能顺利通过四十层考验的男人。”阿尔娃扬起嘴角，“就你这种身板，他早就见识过了。”

    “什么意思？”秦念夏好奇道。

    阿尔娃咧嘴一笑：“也就是说，在你之前，Ares见过四十个顶级美女，那四十位无论样貌还是体态和个性都是众多女人分类中的佼佼者。所以，就你？你觉得你能用身体，留住Ares？”

    也就是说，刚刚他们的对话，她全都听到了。

    说来也是，刚刚彼此之间就隔着一张门板，她偷听到了也很正常。

    秦念夏听着阿尔娃这话，不生气，反而笑了：“你也只不过是一个只看表面现象的女人！”

    很显然，刚刚她心里的抗拒被冷晏琛察觉了。

    冷晏琛多多少少会因为她而心痛。

    她后来那样缠着他，只是想让他知道，她想被他“欺负”，好让他心情愉悦地去出任务。

    恋人之间的感情是相互的。

    女人需要哄，男人也一样。

    只是男人需要哄的方式不一样。

    有个时候，女人只是一个动作，一个眼神，只要让男人感受到了她的心意，他一明白，心里就会开心。

    可这种道理，阿尔娃不懂。

    “或许日久见人心吧！我倒是真的想看看，你是用哪点‘勾住’了Ares！”阿尔娃微微眯起了眼眸。

    秦念夏对上阿尔娃的目光，感觉到了她的敌意。

    阿尔娃也毫不遮掩地絮絮叨叨：“我喜欢Ares这事，是跟我们总局打过报告的。我再告诉你一个‘小道’消息，你，秦念夏，从始至终，就没有通过我们局里的审核。唯一通过审核的，是那位名叫宋云汐的女孩子。也就是说，你的身份，是Ares单方面承认的，但是总局那边根本就不认可你。另外，你知道Ares为什么不是监视你，就是关着你吗？你恐怕不知道吧！你所有的个人隐私，都会反馈到这个基地的网络系统里来，所以他才能对你了如指掌，你在Ares面前，就是个透明人。这样的男人，你难道不觉得恐怖吗？”

