    青木和弗拉达利在梦境中待了很长一段时间。https://

    　　但在外面的人看来，其实也就几秒钟。

    　　不过此时弗拉达利身上的气势却是出现了很大的变化。

    　　不再咄咄逼人，同时也不再对青木抱有任何的敌意。

    　　弗拉达利身边的两只精灵都带着疑惑的神色看向自己的训练家，不知道接下来该怎么做，对面的那只毒藻龙看起来实力太强了，他们并没有太多的胜算。

    　　“牧师先生，不如先和我一起去里面坐坐？”青弗拉达利笑着说道。

    　　青木默默的点点头。

    　　拿出精灵球将毒藻龙收了起来，他已经爆发气势足够长时间了，再下去青木怕他会穿帮。

    　　“梦~~”

    　　梦妖魔绕着青木转了几圈，好似在想让青木夸她。

    　　青木使用心电感应狠狠的夸了她一通，并且还拿出了一些好吃的塞到了她的怀中。

    　　在弗拉达利的带领下，青木和耿鬼还有梦妖魔进入了这个基地的最中心，也是最秘密的房间中。

    　　“牧师先生，不知道为了达成我们的目标，我需要做一些什么，又能够给你提供多少帮助？”弗拉达利问得有些迫不及待。

    　　青木再次感叹了一下，也就是现在的弗拉达利，正处于自己人生的分岔路口，否则也不会这么容易被自己乘虚而入。

    　　装作沉吟了一会。

    　　弗拉达利也没有打断的意思。

    　　“找到最终兵器，控制基格尔德，完成清洗任务。”淡淡嘶哑的声音从青木的黑袍下传了出来。

    　　“最终兵器？基格尔德？”弗拉达利重复了一下这两个名称。

    　　“最终兵器给与我们清洗世界的能力，基格尔德给与我们捍卫清洗者崇高身份的基本武力。”青木解释道。

    　　其实这两个目标，本就是原本的闪焰队的目标，现在青木只是提前把他们给说了出来，就算没有他的插手，最后闪焰队也还是会这么做。

    　　不过现在可能连闪焰队的这个名称还没有。

    　　要称呼的话，可能依旧还是弗拉达利研究所地下组织。

    　　弗拉达利微微点了点头，对于青木所说的目标深表认同。

    　　在梦境世界中，他见识到了基格尔德的实力，特别是在转变成最终形态后，实力简直报表，哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔都不是对手。

    　　“可是，不论是最终兵器，还是基格尔德，暂时我们都没有任何的线索。”弗拉达利说道。

    　　青木点头道，“没错，不过不用急，时机还没到，我觉得你还是需要先将你的组织决定一个名字，然后向他们传输我们的思想，需要让他们与我们保持一致才行。”

    　　“对！不过牧师先生，我觉得你给我的启发才会让我下定这样的决定，单说是我的组织，未免有些...”

    　　青木摆摆手，说道，“你的组织就是你的组织，我只负责指引方向，其余的事情我并不会插手太多，包括你如何管理，如何发展等等，这就是我所谓的合作。”

    　　听到青木这么说，弗拉达利最后的那一丝怀疑也彻底消散了。

    　　“那就请牧师先生给这个组织定一个名字吧。”

    　　两人坐在椅子上，陷入了短暂的沉默。

    　　青木慢慢的喝了一口桌上放着的水说道，“闪耀世界的火焰，正是最终兵器所释放出来的攻击，不如就叫做闪焰队吧。”

    　　“闪焰队...闪焰队...闪焰队...”弗拉达利念叨着这个名字，眼睛逐渐亮了起来，就是这个感觉！

    　　闪耀世界的火焰，就是净化世界之火，而我们闪焰队，就是这团火焰中最先点燃的那一团。

    　　倒是青木，说完之后却愣在了原地。

    　　原来...闪焰队这个名字是我取的？

    　　不过稍微一愣神，青木却是自嘲的笑了笑。

    　　自己不过是正好找到了闪焰队的缝隙而已，就算没有自己，后面弗拉达利还是会一点点的寻找到基格尔德，找到关于三千年前的历史，找到传说中的不死国王AZ，闪焰队最后还是会出现。

    　　“好！闪焰队，以后就是我们这个组织得名称，我是闪焰队的首领，而牧师先生则是闪焰队的副首领，同时也是精神领袖，地位在所有干部之上。”弗拉达利一拍桌子，直接定下。

    　　对于副首领这个职位，青木倒是没有拒绝。

    　　都拒绝了分享弗拉达利的组织，当一个空头衔的副首领，应该是没有什么太大的问题。

    　　而且以后的弗拉达利，肯定还有很多事情是要请教自己的。

    　　可别忘了，在梦境中，青木已经在弗拉达利的内心埋下了一枚种子，现在那枚种子已经开始生根。

    　　“这个秘密基地的电脑防守太薄弱了，等会我会帮你进行优化加固，至少一般人不可能再像我这样随意的入侵进来，并且我会在电脑中留下一份关于最终兵器和基格尔德的资料，后面的事情还是要看你自己。”说着，青木缓缓站起了身。

    　　现在自己实力还不够强，等足够强来再回来，可以做一做真正的‘副’首领！

    　　“还有，这是我的专属通讯器，仅仅只能联系到我，如果你有什么事情找我，可以打这个通讯器。”站起身后，青木从存储空间中拿出了一个事先准备好的通讯器，放在了桌子上。

    　　这个通讯器是经过芯片特殊处理的，无法通过通讯器发送的信息定位到青木的位置，但通讯器中却有着一个芯片特制的定位器，只要弗拉达利放在身上，青木随时都能够获取到他的位置。

    　　“好，我马上派人将先生送到我们的总电脑室。”说完，从房间外走进一个人，对着弗拉达利行了一礼，然后对着青木也...行了一礼。

    　　很快闪焰队就要真正的出现了，青木作为闪焰队的副首领，地位可是非常高的，而且相信弗拉达利应该会特别的介绍青木。

    　　在那人的带领下，青木来到了这个秘密基地中的电脑总控制室，同时也是将来闪焰队秘密基地中的总控制电脑。

    　　坐在房间内的弗拉达利，陷入了沉思之中。

    　　青木满意的点点头，这样一来，事情就简单多了。

    　　直接将里面的人全都遣散了出去，坐到椅子上，将双手放在了电脑上。

    　　“芯片，破解系统，同时安装...子系统！”青木嘴角微微上扬着命令道。

    　　――――――――

    　　第三更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

