    喝了粥，吴桐又睡了过去。

    苏凡替他掖了掖被角，然后轻手轻脚的走了出去。

    “小凡，吴桐还烧吗？”

    苏母站在门口，小声的问道。

    “不烧了，吃了点粥又睡了。”

    苏凡直接栽倒在沙发上，困得眼睛都要睁不开了。

    “你爸在网上买了张儿童床，等晚上就送到了。”

    苏母心疼的摸了摸苏凡的脸颊。

    “妈，我睡会。”

    不到一分钟的工夫，苏凡就睡着了。

    ……

    生活逐渐恢复了平静。

    苏凡的周围再也没有出现过奇奇怪怪的人。

    也不知是徽章的作用，还是那些人忘记了他的存在。

    他正琢磨戴不戴徽章的时候，门铃突然响起。

    苏凡随手把徽章放到了桌子上，然后起身开了门。

    “蒙虎？”

    苏凡惊诧的看着门口的人。

    “你怎么来了？”

    蒙虎把手里的东西放到了地上。

    “阿姨叫我来吃饭。”

    苏凡震惊的问道：“我妈竟然有你的手机号？”

    这时，苏母拿着锅铲从厨房走了出来。

    “是不是小虎来了？”

    她看着地上的水果，假装生气的说道：“下回可不许拿东西了，快进来坐。”

    “小凡，快过来帮我搭把手。”

    “哦。”

    苏凡指了指鞋柜，示意他自己换鞋。

    蒙虎熟练的打开鞋柜，从里面拿出了一双一次性的拖鞋。

    客厅里，吴桐一眼不眨的盯着茶几上的徽章。

    就在他的手快要碰到徽章的时候，头顶突然传来一道陌生的声音。

    “那个不是你该碰的。”

    蒙虎看着眼前身高还不到自己膝盖的小孩，声音冷漠的说道：“你想干什么？”

    吴桐仰头望着他，像是听不懂的样子。

    这时，苏凡端着水果盘走了过来。

    “蒙虎，过来吃水果。”

    吴桐立马跑到苏凡的身旁，抱着他的大腿喊道：“哥哥，我怕。”

    “咋了？”

    苏凡茫然的看着蒙虎问道：“你不会连小孩都吓唬吧？”

    “我没有。”

    蒙虎坐在了沙发的另一侧。

    “这个徽章不要乱放。”

    “哦，我忘了。”

    苏凡拿起茶几上的徽章，顺手别在了胸口处。

    “你加入异协了？”

    苏凡轻轻地揉了揉吴桐的脑袋：“我爸要给你量身高，你先去找他。”

    吴桐乖乖的应道：“好。”

    等客厅只剩下他们两个，苏凡才开口说道：“我也是被逼得没办法才加入的。”

    “对了，你为什么不加入异协啊？”

    蒙虎把头转到一旁，一副拒绝回答的样子。

    苏凡一脸坏笑的凑到他的身边。

    “你不会害怕阿墨吧？”

    “才不是！”

    蒙虎的音量不自觉的大了起来。

    “不是你激动什么？”

    苏凡更加好奇起来。

    以蒙虎的身手，他应该早就被异协选中才是。

    蒙虎磕磕巴巴的解释道：“我…我才没有害怕阿墨呢！”

    “我只是想过平静的生活，不想掺和那些乱七八糟的事。”

    苏凡颇有同感，唉声叹气的说道：“我也想过平静的生活。”

    “你不行。”

    蒙虎斩钉截铁的说道：“就凭你的身份，你这辈子是不要想了。”

    苏凡还没来得及幻想以后的生活，蒙虎的话就像是一盆凉水似的浇了下来，直接透心凉。

    “我谢谢你啊！”

    苏凡咬着牙，怒视着他。

    “不用客气。”

    蒙虎丝毫不在意的转开了头。

    “吃饭了。”

    苏母做了整整一桌子的菜，满心欢喜的喊道：“今天酱骨头管够。”

    “小虎，我怎么感觉你比上次瘦了点呢？”

    苏母把放酱骨的盆推到蒙虎的面前。

    “今儿阿姨准备的充分，你可得多吃点。”

    “谢谢阿姨。”

    蒙虎也没客气，直接大口的吃了起来。

    一顿饭热热闹闹的吃了一个多小时才结束。

    天快暗的时候，蒙虎起身说道：“阿姨，那我就先回去了。”

    “好，下次再来玩。”

    苏母笑吟吟的看着他。

    “妈，我去送送他。”

    苏凡很主动的跟着站了起来。

    “去吧，把吴桐也带上吧。他晚上吃的有点多，我怕他晚上会积食。”

    苏母叮嘱道：“别吊儿郎当的，看好你弟弟。”

    “知道了。”

    苏凡一手牵着吴桐，另一只手推着蒙虎的腰。

    蒙虎看出他有话要说，便加快了动作。

    到了楼下，苏凡一脸真诚的看着蒙虎说道：“过几天我就要开学了，也知道我的情况，我也不确定那些人还会不会来我家。”

    “所以我不在家的这段期间，你能不能帮我照看一下我的父母。”

    蒙虎几乎没有犹豫的点头道：“好。”

    “谢谢。”

    “不用谢。”

    蒙虎抬头往楼上看了一眼。

    其实就算苏凡不开口，他也会照看他们的。

    一直走到小区门口，苏凡停了下来。

    “行了，再送就要给你送到家了。”

    蒙虎一脸认真的看着他。

    “我家还远。”

    苏凡也认真的回道：“那你慢慢走，我先带他去遛弯了。”

    他牵着吴桐的手，朝着小区门口的超市走去。

    “吃不吃冰淇淋？”

    吴桐仰着小脸，期待的看着他。

    “可以吃吗？”

    “当然，只要你肚子疼的时候，别说是我给你买的冰淇淋就行。”

    苏凡带着他去了超市。

    两人手里拿着不同味道的甜筒，站在超市的门口吃了起来。

    “您好，您能帮我看一下这个地址吗？”

    一道清脆悦耳的声音在他们的身后响起。

    一大一小同时扭头看向了身后，只见一个二十多岁的漂亮女孩正看着他们。

    女孩的脚边放着一个行李箱，看上去像是来旅游的。

    她指了指手里的地图：“我手机没有电了，所以只能看这张地图，您能帮我看看这个宾馆是从这走吗？”

    苏凡看了看她手里的地图，然后指着远处的红绿灯说道：“你从这走过去，然后左拐，第一个分叉口右拐，然后再继续向前走。”

    “对不起，我没有记住。”

    女孩轻咬着下唇，不知所措的看着苏凡。

    “我们正好也往那边走，你跟着我们走吧。”

    苏凡偷偷的瞥了一眼女孩的身后，确定没有长什么奇怪的东西才微微放下了心。

    走了大概十多分钟，吴桐小声的说道：“哥哥，我走不动了。”

    “我背你。”

    苏凡在他面前蹲了下来。

    吴桐趴在他的背上，两只小手紧紧的抓着他的肩膀。

    又过了一会儿，苏凡指着不远处亮着灯的牌匾说道：“从那拐进去，就是你要找的那个宾馆。”

    女孩感激的拉着苏凡的胳膊说道：“可真是谢谢你了，凭我自己肯定找不到这。”

    “你看你弟弟累成这样，要不你们跟我一起进去歇一会儿？”

    苏凡抽回了手，推辞道：“不了，我们要回家了。”

    女孩还想再挽留，但苏凡没给她这个机会，直接头也不回的走了。

