一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第338章前往山河门！

    “好说！”东方白轻轻一笑大度道：“只是，本少杀了你们一个弟子……”

    “不碍事，白公子杀了他，也是咎由自取，怪不得别人。”二长老及时回话道。

    心中虽然心疼，也很不舍。但关于丹云神丹之主他不敢多说什么，牙打碎了只能往肚子里咽。

    难道还要继续报仇不成？若让联盟高层知道自己得罪了东方白，并导致无法弥补的后果，必定会被狠狠处置，甚至毫不犹豫的杀掉。

    他不敢！有怨言也不敢说出来，只能装作无事的样子，且是一副孙子脸。

    “那就好。”东方白点点头，“行了！你回去吧，本少在小城吃点饭歇息一下，便会去青云联盟总部报到。”

    “公子，你这样说岂不是在打我们山河门的脸？在山河门的周边地界，若让公子在外面吃饭，未免我们太有失的礼貌了。”二长老呵呵一笑，“公子请！”

    “这不太好吧？”

    “没什么不好，公子乃是贵人，更是今后青云联盟的重要领导者，第一次由我们山河门招待，实属我们的荣幸。”

    “那……就走吧。”东方白无奈应道，随之走到三位昏迷弟子跟前，一人踹了一脚，片刻间迷迷糊糊醒来。

    这一脚可不是随便踢的，而是蕴含了混沌之气，位置也十分特殊。

    三人幽幽醒来，见眼前之人模样顿时警惕起来，一动身之下，伤势复发，疼痛难忍。

    “你想干什么？别过来！你敢动一下，山河门必定灭了你。”

    说这句话的家伙绝对是个脑残，动一下？明明已经揍过你们一顿了好不好。

    “对！我们山河门不是好惹的，识相的赶紧磕头赔罪，不然你必死无疑。

    还未等第三个人开口，二长老走上前一人一个嘴巴子，别提多响亮了。

    “闭嘴！他是我们山河门的贵宾，少他妈胡说八道，赶紧起来。”

    “师父……他……”

    “注意自己的言行，叫公子。”二长老呵斥道。

    他们不知道为什么师父转变的这般快，之前不是气势汹汹的来报仇么？现在怎么不一样了？

    难道我们昏过去了很长时间？期间发生很多事不知道？

    “公……公子！”三人喊道。

    “行了，鉴于之前都是误会，打伤了你们实在不好意思，这三颗丹药足够你们恢复了。”东方白掏出一个白玉瓷瓶扔了过去。

    “公子不必跟他们客气，丹药我们不能要。”二长老走上前将瓷瓶拿了回来，作势就要还回去。

    “没事，拿着吧！里面乃是三颗丹云神丹，疗伤具有奇效。只要不是必死之伤，服下之后只需半个时辰便可恢复如初。”东方白淡淡道。

    “丹云神丹？”二长老惊呼，接而抱拳笑脸道：“那怎么好意思，老夫替三位不成器的弟子向白公子道谢了。”

    说着塞进了自己的怀中……

    注意！是塞进了他怀中，并没有给任何一个弟子。

    这老货也够贪得无厌，自家弟子的东西也强行要。

    三位弟子看到师父的动作，痛心疾首，好似死了爹一样疼痛。

    俺们的丹药啊，俺们的……

    ……

    东方白跟随二长老前去山河门，至于其他三位弟子则在后面慢慢行走。

    没办法，他们受了伤走不快，二长老还把疗伤圣药抢走了。

    半个时辰后，两人来到山河门。一到山门，东方白惊呆了，太奢侈了，简直炫富啊。

    整个山门的建筑都是黄金铸造，金闪闪的耀眼，尤其在光芒的照射下闪闪发光。

    山门两旁的狮子建筑庞大无比，仅仅高处就接近三米，可以想象需要多少黄金。

    有钱啊，真他妈有钱！当之无愧的土豪！

    都说山河门有钱，怪不得！如此奢侈，说没钱谁信呐。

    “公子，请！”

    “好！”

    “二长老您回来了，不知道事情进展的怎么样了？有没有将杀害秋师兄的凶手弄死？”一名守山弟子走上前笑眯眯巴结道，态度十分恭维。

    “多嘴！”二长老的老脸当即拉了下来，上去就是一个嘴巴子。

    嗯！很响！

    这货就是欠，没事问这么多干嘛？报仇了也不见得能心情好，报不了仇更差。

    更何况凶手就在眼前，不挨揍才奇了怪了！

    怎么山河门净出奇葩，而且还没脑子。

    被打的那名弟子捂着脸不敢说话，委屈巴拉。

    “站着干什么，快去禀报掌门人有贵客驾到。”二长老睁着一对死鱼眼骂道。

    “哦，这就去。”

    ……

    两人一边走，二长老一边给东方白介绍山河门中的事物，以及历史，说的滔滔不绝。

    只走到半山腰，一位瘦弱且大约四十多岁的中年人正走下山。此人不仅瘦，还很矮，大约也就一米六左右，很多女子都比他高不少。一对眼眸狭长，显得贼眉鼠眼，打眼看上去就知不是什么好人。

    在他身后则跟着刚刚前去通报的弟子。

    他难道就是山河门的掌门人？这也太掉价了吧？又矮又矬，怪不得搞的山河门这么富有，原来要弥补自身的缺点啊。

    总不能矮矬穷都占了吧。

    中年人看到二长老带着一位其貌不扬的年轻人走上山，他便停下了脚步。

    双眸盯着东方白观看，开始时觉得面熟，刹那间好似想到了什么，接着大步走去，脸上挂起了喜悦笑容。

    “老夫没认错的话，你就是白公子吧？”山河门主率先开口道，语气十分热情。

    “你是……山河门主？”

    “正是！”山河门主点点头，“不知公子大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。”

    此话一出，倒是把身后的弟子听愣了。

    这位年轻人是何身份？掌门对他居然如此恭敬，甚至比联盟中的长老还要礼让三分。

    “山河掌门客气了，我路过此地，正好遇到二长老。实在推脱不过二长老的热情邀请，所以就这么过来了，山河掌门不要见怪！”东方白文绉绉道，神色也是相当客气。

    “白公子说的哪里话，你能来山河门乃是我们的荣幸，快请上山。”山河掌门右手一摆，侧开身子让路。

    “山河掌门客气了，请！”

    “请！”

    就在几人继续上山时，一道疯狂的吼声从远方传来，“白不败，老夫终于找到你了。”