        陈凯之盯着张昌，而后道：“我守住城，靠的乃是火炮和火铳，这一点，若是贵使不信，可以去询问济北王殿下，想来，他对这个，记忆尤其深刻。现在，燕陈和睦，而北燕屡受倭寇之患，北燕迟早要东征倭贼，燕陈之间，不过是兄弟阋墙，可倭贼，才是真正的心腹大患，所谓兄弟阋于墙，外御其侮，更不必说，你们燕人，还有胡人的掣肘，若是一旦在济北互市，我愿出售这些火铳和火炮呢？到了那时，燕军东征、北狩，岂不是多了一门利器。自然，陈某人也知道，这事儿张大人肯定做不了主，你自管禀明大燕皇帝陛下便是，到时，那济北王还有济北燕军中的将军们迟早要回眼镜，到时，一问他们便知这火器的威力如何。好了，你我言尽于此，该说的，也都说了，我与贵国为敌，是因为我乃大陈皇族，是太祖高皇帝的子弟，这龙兴之地落在你们手里，如此大的国耻，我岂可不管不顾，而如今，既然济北三府已回到大陈手里，你我也就没有什么深仇大恨了。张大人，再会！”

    他说着，这一次却不再是他拉扯着张昌，转身便走。反而是张昌呆了一下，倒想要继续问明白，却见陈凯之已去远。

    从许多的奏报里来看，那一次守城战，确实很多地方都提到了关于火器的事，这令张昌不禁狐疑起来。

    这陈凯之，当真如此大度，连这火器都敢卖给大燕？若是这火器当真犀利，岂不是对大燕如虎添翼？可……他只是想要互市的好处吗？又或者，他真希望大燕抵御倭寇还有胡人？

    无数的心思，瞬间涌入张昌的心头，可陈凯之给他的实在是太深刻的坏印象了，他对陈凯之，是带着十二万分戒心的，可是……至少现在而言，似乎这件事，自己却需好生思量一二，得和皇帝陛下通通气。

    而在另一头的陈凯之，脚下生风，转眼已出了宫去。

    他此时反而归心似箭，在此骑上了马，急匆匆的赶回飞鱼峰。

    等到了上鱼村的书斋，正见荀雅正在厅中教方琴女红，方琴则是显得很不耐烦，一听脚步，便立即抬眸，见是陈凯之回来，顿时大喜。

    方琴连忙道：“师兄，师兄，救……救我……”

    救你个鬼，陈凯之这么急着回来，其中一个原因是知道在这个家里还有一个女人等着他回来，多日不见，本想和荀雅好好的说说话，谁晓得这跟屁虫竟也在。

    因此他便朝方琴道：“好吧，你去给我打一碗酱料来，要半斤，一点不能多，一点不能少，还有七年的老酱料，年份也不能错。”

    方琴听罢，略微不悦地看着陈凯之，一脸不解地皱着眉头。

    “吩咐别人去就是了，叫我做什么？。”

    说着，她似乎想到了什么，连忙上前拉住陈凯之。

    “师兄，师兄，你回来了？你快来，坐下，怎么样，如何了，我爹爹的事办成了没有，你的事呢？我听说京里都在说捷报的事呢，师兄，我好敬仰你。”

    陈凯之赶路也确实是累了，没有多想便坐了下来，那方琴一说敬仰，陈凯之便觉得自己的心里有点儿发寒，或许是因为心理阴影有点大，因为他记得，自己的吾才师叔也是逢人就说很欣赏、很什么什么之类，大多这个时候，就有乱七八糟的人，莫名其妙的掉进坑里了。

    陈凯之和荀雅对望一眼，荀雅无奈的摇摇头，意思是，这时候你只怕赶不走这个小妮子了。

    估计她要兴奋得和你说上几天几夜呢。

    陈凯之在心里叹了一口气，千方百计的找理由赶她走，不如直接说出自己的心声，于是乎陈凯之一脸正色地说道：“方琴，你先出去玩，我有正事。”

    “我说的就是正事啊。”方琴一双水灵灵的眼眸直直地看着陈凯之，很认真地道：“前些日子，我查了一下爹爹的账，爹爹的账里少了足足两千多两银子。账上记的是损耗……”

    陈凯之抚额，道：“这的确是损耗，金银在搬运的过程中，都会有损耗的，这一点你不知？”

    “好吧，好吧，绝没有疑心师兄的意思。”方琴的眼睛笑成了弯月，下一刻，却一脸正经地询问陈凯之：“师兄要谈什么正事？”

    陈凯之想了想，索性不理她了，他是想好好跟荀雅聚聚，却也真的是有正事要说。

    于是他看向荀雅，正儿八经地道：“雅儿，再过一些日子，金陵的买卖，只怕大部分都要搬去济北府了。”

    荀雅一呆，惊讶的看着陈凯之：“济北？那里可不热闹，而且……济北不是边镇吗？现在已被我大陈收复了。”她既惊讶，又惊喜。

    陈凯之颔首：“不错，现在朝廷有意命我为济北节度使，这样也好，有了这个，我也算是有了根了，所以以后的买卖，都搬去济北吧，济北靠海，山东之地，有的是盐田，到时我们自己晒盐，其实这精盐的生意，你不必担心，靠着产地，我们就可以将成本降低许多，为夫想想办法，到时候，不必再靠盐引了，当然，该给朝廷的盐税还是要给的。”

    “这精盐，现在是独门的生意，只要我们能炼出精盐，无论我们的盐场在哪里，商贾们依旧还是会趋之若鹜，并不怕他们跑了，而且往后这盐不但可以卖给大陈，将来若是有机会能和燕人通商，这盐，甚至还可以卖去燕国，济北又靠海，说不定还可以通过海船，卖去吴楚等地。”

    从前就是荀雅在幕后操纵着这精盐的生意，在这经商上早就不是白纸一张，自然知道陈凯之的话很有道理，若是不从别人手里买盐引，只负责向朝廷交税，那么成本可以下降一半，这还罢了，若是能打开各地的市场，这其中的利润就更加吓人了。

    只是荀雅对济北了解的始终没有陈凯之的多，所以顾虑得更多一些。此时，她道：“只是济北那儿，只怕不会有燕人的商贾来吧。”

    听到荀雅问到这个，陈凯之反倒眉飞色舞起来，道：“这便是为夫的神来之笔啊。”

    他一拍大腿，显得极激动：“我与燕使私下谈过，若是能够将济北设为通商口岸，还怕没有燕人的商贾来？到时候，卖的可不只是盐，这互通有无，其他的货物也可以搭配着一起售出去。”

    荀雅一脸惊喜，连忙兴奋的问道：“燕人，他们肯？”

    她显得很不相信的样子，一脸诧异地看着陈凯之，嘴角轻抿着。

    “若是燕人肯……”

    陈凯之对荀雅没有保留，含笑着说道：“他们不肯也得肯，因为我有一个条件，他们非要接受不可。我预备好了，将火炮和火铳卖给他们。”

    这一次，荀雅却是大惊失色，双眉微蹙，一脸忧心忡忡的道：“凯之，其他还好说，这火器，可是勇士营的根本，若是卖给他们，岂不是……”

    陈凯之知道荀雅的担忧，认真思忖了一会，他手搭着案牍，沉吟说道。

    “卖火器，一来，可以挣来许多的银子，有了银子，才可以将火器的作坊坐大，招募更多的能工巧匠，对火器进行一次次的改良，我们在不断的改良，而淘汰的武器，放着也是放着，不如高价卖出去，这只是其一；现在的燕人，受胡人和倭人的威胁，无论如何，燕人也是兄弟之邦，我说的兄弟之邦，不只是两国的邦交，而是燕人与我们一样，都是同根同源，怎么可以坐视，让倭人和胡人屠戮大燕的百姓，若是火器能够使他们保境安民，也没什么不好，这是其二；火器的事，你是女儿家，可能并不懂，就说这火炮吧，火炮卖给他们，可若是寻常的弹药，他们倒是可以仿制的出来，可是威力巨大的开花弹，他们即便是想要仿制，却也是难上加难，这其中关系到的，是材料和工艺问题，只要他们炼不出我们的钢，没有新式的制模法，是绝不可能成功的。所以……即便卖给他们，他们还是需要源源不断的向我们收购弹药，一旦中断了贸易，他们的火炮，威力可就欠佳了，何况，只要我们不断的对火炮和火铳进行改良，又怕什么呢，等他们用上我们现在的火炮和火铳之后，我们自然而然，会装备上更精良的火器。”

    荀雅听的似懂非懂，不过却还是隐约看出陈凯之的自信，她便含笑着点头：“既如此，燕人肯定愿意互市了，这样说来……我们可以在济北卖盐，卖火器……若是再趁机，搭售一些货物，嗯，我得想一想，想要动迁，这可是浩大的工程，只怕要靡费很多时日，我该修书给父母，令他们提早做好准备。”

    陈凯之听罢，知道她虽是言语之间带着顾虑，可其实荀雅是女儿家性子，就算已经有了主意，也不敢将话说满的。

    陈凯之长长舒了一口气，不管怎么说，这一次的章丘之战，还真是获利无数啊。

    