    众人脚下上千平方公里的大地开裂，露出一段深色的躯体。

    结构材质非金非铁，与源星的战舰相近，充满异星风格。但是伴随着细微的蠕动更像是生命体。

    仅现在露出的躯体部分，就已经接近蓝星城市的面积，也不算小了。

    但随着一声响彻天际的闷吼，让李瑞也震惊的一幕出现了——

    整个北境都开始地动山摇，剧烈震颤！飞禽走兽惊慌嚎叫着四散奔逃，积雪、植被、土地全被仿佛沸腾般掀起！

    只见一个面积近10万平方公里，与夏国行省差不多大的庞然巨物，正在缓缓浮空！

    “这就是母舰！！！好大！！！”

    庞然巨物整体呈扁菱形，猛一看像是只闭合的巨眼。

    无数土石、植被混杂着冰雪从它身上落下，天地间轰鸣一片。

    缇娜面如土色：“雷！你都干了什么！”

    雷面现狂热沉醉之色：“小虫子们~见证奇迹吧！这是我亲手调制的终极兵器！核心丢失又怎么样，在源星的伟力面前，你们都要化为齑粉！”

    ~~~~~~

    母舰升空，最先质疑的居然是雷的下属兼好友——艾舰长，他扯住雷的领子，大喝道：

    “雷，你疯了！还没启用7号协议呢，你怎么让母舰提前苏醒了！你能控制得了吗！！？？”

    雷一把推开好友，狞笑道：

    “顾不了这么多了，反正计划也无法顺利进行，还不如赌一把。放心~‘能量核心’被我牢牢掌控，不会有事的！我一定可以带你们回家！”

    他按住自己胸口能量核心所在，湛蓝的光辉一闪而过。

    艾舰长仍是担心：“你不怕引来那个怪物吗？”

    雷胸有成竹道：

    “你是说马尔科维？他要敢来我正好洗刷屈辱！这2000年我可没闲着，早就想通了——

    我们此前的战术是绝对错误的，不该在太空环境中与他开战！

    没有大气阻力的情况下，这怪物的速度可以达到光速的15%！

    而在星球内部就不一样了，他不仅失去速度优势，更不敢全力出手！除非他想拉着整个翠星陪葬。”

    看着几近疯狂的执政，艾舰长叹了口气，不再言语，期待着可以安然归家。

    这是在囚笼中度过2000年后仅剩的念想了。

    ~~~~~~~

    李瑞顾不得惊讶母舰的庞大、诡异，他得赶紧救援不会飞的低阶战士们。

    母舰升空后，化为实质的暗以太甚至形成了浓墨似的厚重乌云，笼罩天际！

    所有的血肉生命都受到压制，除了李瑞、缇娜、琳之外，绝大部分低阶战士连站立都困难。

    众人手拉手连成一片，由李瑞一起拎着像是鼩鼱似的，试图远离恐怖的怪物。

    但母舰剧烈蠕动起来，刺耳的挤压、撕扯声中，“眼睛”张开了！

    原本还富有几分异星风格的母舰，陡然变成一只横亘天空的巨眼！

    巨眼的黑色竖瞳仿佛黑洞一般，连光都会陷入其中。

    笼罩天际的暗以太翻滚起来，天震地骇的巨响轰然响起：“饥饿！！！”

    这是怪物苏醒之后喊出的第1句话。

    它遵循本能马上“用餐”，目标正是脚下的星球。

    天地间仿佛凭空出现一束巨型龙卷风，无数的土石、之辈、动物被吸上高空。

    地表的一切瞬间被吸走，露出了地壳。

    地壳只坚持了一会儿就消失殆尽，随后是地幔。

    很短的时间内，整个源星基地上万平方公里的地方变成了深坑！

    ~~~~~~

    母舰对食物的品质明显很不满，充满嫌恶之意。

    简单的吸收后，将没有利用价值的土石之类的垃圾喷了回来！

    伴随着火箭发射似的轰然破空声，密密麻麻的杂物陨石般砸下，笼罩了大半个北境！

    一时间天崩地裂，数不清的爆炸声连成一片。

    原本瑰丽的冰雪世界，瞬间化为月球表面一样的荒芜之地！

    ~~~~~~~

    雷执政哈哈大笑，不可一世：

    “亲爱的妹妹，我的杰作怎么样？对了，我还要告诉你——亡灵的生命形态实在太有趣了！

    化为这种形态可以大大降低跃迁的能量消耗！就算没有控制核心和运算核心，我也可以轻松的离开这绝望的世界，回到家乡！”

    缇娜无暇理会，她抱着好几个少年少女艰难的飞行着。

    无处不在的暗以太化为镣铐，在阻挠他们的离开！

    李瑞拎着上百人遇到的阻力更大，心中有了不好的预感——这怪物不让他们走！

    好的不灵坏的灵，李瑞感知到自己瞬间被一股庞大的意志锁定！

    母舰的漆黑竖瞳望过来，所有人都感觉自己被按进了冰水中！

    心脏徒劳的跳动着带不来一丝能量，身体和精神同时枯萎着！

    李瑞暴喝一声，张开一道蓝色的屏障让众人缓解了一些。

    同时高喊道：“走不了了！得跟他拼一波才行！”

    母舰明显盯上了他们，化为实质的暗以太就像无数浓墨组成的坚韧触须困住猎物。

    如果只有李瑞自己的话可以轻松离开，但是带着百十号拖油瓶就不行了。

    可是开打的话，这些源星的低级战士都是少男少女，实力普遍不强，能否活下来只能看运气。

    雷幸灾乐祸：“哈哈，我本想放过你们的。看来母舰没吃饱啊，还惦记着可口的小点心。”

    ~~~~~~~

    关键时刻，一搜巨舰划破云层陡然出现，兜头一道蓝色镭射打中母舰。

    虽然只是让母舰的外壳有点变色，但成功的吸引了它的注意力。

    赶来支援的正是“无畏”号战列舰！

    战列舰长约3公里，高和宽将近800米，但这样的体型在母舰面前就像只苍蝇。

    翠鸟在频道中喊道：“我来拖住它，你们走！”

    她飞到母舰头顶，不断倾斜火力！

    【光矛过载模式启动！功率200%！】

    【宏炮启动爆发装填，多重齐射！】

    只见一道极为凝实粗壮的激光射在母舰的黑色竖瞳处，还有无数电浆炮弹暴风雨般砸下！

    母舰发出响彻天际的怒吼，黑色竖瞳陡然射出一道墨色激光打向翠鸟，就像夏天洗车时用高压水枪泚苍蝇。

    翠鸟险而又险的避过，但就算如此也被当场剜掉一层外壳。

    墨色激光飞向苍穹，将翠星的大气层轰开一个缺口，露出了宇宙！

