
　　江瑶之所以不拍吻戏和床戏，一方面是因为沈域不准她拍，还有一方面是因为自己还没修炼到为艺术献身的境界。

　　蜻蜓点水的吻她都排斥，就更别说是强吻了。

　　可是导演说身为一个演员，就得进入角色，让自己跟角色融为一体，你就是她，她就是你。

　　“在剧中，你跟予安就是一对情侣。”

　　“你接受不了他吻你，说明你还没有真正进入角色，进入不了角色，你演出来的这个人物就没有灵魂。”

　　“这部电影是打算拿奖的，光粉丝买账可不行，你再好好想想，我今天放你半天假，明天见面时，我希望你能给我一个肯定的答复。”

　　江瑶被导演说教了，之后制片人也来找她谈了谈。

　　江瑶现在正处于一个两难的境地。

　　答应不是，不答应也不是。

　　其实，导演和制片人说的都没错，身为一个演员，就得有做演员的职业素养，如果人人都像她，那这戏怕是就拍不成了。

　　可是，沈域那里……

　　“姐姐。”

　　就在江瑶准备给沈域打电话的时候，周予安突然从她身后出现，眉宇英气，声音如磁。

　　“只是演戏而已，干嘛这么纠结？拍摄的时候，你是蒋晚霞，导演说卡之后，你才是你，身为一个演员，本来就是为了角色服务的，这么浅显的道理姐姐怎么会不懂？”

　　被一个新人教训，江瑶突然有些无地自容。

　　周予安话音一转：“你是不是怕姐夫会生气？”

　　沈域自然是原因之一，但最重要的原因却是她自己有些接受不了。

　　偏偏跟她拍吻戏的演员还是周予安。

　　周予安打着自己的小算盘，开始继续游说江瑶。

　　“我想姐姐应该也不希望会被导演贴上不敬业的标签吧？”

　　“不过只是一场吻戏而已，要么你把我当成姐夫，要么你催眠自己，让自己变成剧里的人物，难不成姐姐担心自己会入戏太深，对剧中的我产生感情？”

　　“虽然姐姐长得很漂亮，但却不是我喜欢的类型。”

　　江瑶本来还有些尴尬，结果就被周予安的一个挑眉傲娇的表情给逗笑了。

　　“连我都看不上啊？你的眼光可真高。”

　　周予安嘴角噙着一抹笑意，但耷拉下来的眼皮却将眼底的狡黠藏了起来。

　　—

　　回酒店的途中，江瑶给沈域打了通电话。

　　电话一接通，沈域略带戏谑的声音便传了过来：“怎么现在你一主动给我打电话，我就紧张呢？”

　　江瑶问：“紧张什么？”该紧张的人是她才对吧。

　　沈域总感觉小姑娘主动找他总没好事儿：“说吧，什么事儿？”

　　对方都直接问了，江瑶也就直接说了：“我快杀青了，但还有一场吻戏要拍。”

　　沈域眉头微皱：“之前剧本上怎么没写？”

　　江瑶回道：“导演临时改的。”

　　沈域面色沉了下来：“什么时候拍？”

　　江瑶告诉了他具体时间：“明天。”

　　沈域：“知道了。”

　　江瑶一脸的迷惑，知道了？他知道什么了啊？

　　沈域：“这件事儿，你不好拒绝，我来办。”

　　江瑶给他打这通电话并不是为了让他拿资本压人的：“只是拍戏而已……”

　　沈域打断她：“不准！”

　　江瑶有些头疼：“你若拿资本压人，让导演以后怎么看我啊？他在圈里的地位，若是说我一句不是，我以后还能不能在这个圈子里混下去了啊？”

　　沈域丢给她一颗定心丸：“他不敢，现在的娱乐圈是资本在说话，而你的男朋友就是资本。”

　　江瑶其实不太喜欢太过狂妄的人，但狂妄这个词若是放在沈域身上，好像并不违和，也不令人讨厌。

　　知道沈域一定会插手此事，她也不想那么多了。

　　一切，听天由命吧。23sK.com

　　而沈域呼风唤雨的能力似乎比她想象中还要厉害，因为等她第二天去到片场，导演已经改变了主意。

　　“还按原来的剧本演吧。”

　　江瑶能看得出来导演的不高兴，晚上收工后，她特意让人去买了两瓶很好的酒给导演送去了。

　　但她耍大牌不拍吻戏的事儿还是在剧组传开了，传着传着就传到了网上，还上了热搜。

　　热搜，对其他艺人来说求之不得，可对江瑶来说却早已习以为常了。

　　不过这件事儿很快就被江瑶另一个热搜给压下去了。

　　《女团》第八期播出时，江瑶跟木木被一起送上了热搜，虽然粉丝们早就知道两人的关系了，可在看到她们那令人羡慕的友谊时还是泪目了。

　　—哇，好感动是怎么一回事儿？

　　—我也想拥有一个这样的闺蜜。

　　—两人的相处，一看就是真闺蜜，不是塑料的。

　　—两人说悄悄话的时候，简直就是我跟我闺蜜的翻版。

　　—听说，禾宝的2000万粉丝福利就是林木木给编排的。

　　—禾宝买江老师的代言竟然是因为闺蜜，这是什么神仙友谊啊！

　　—禾宝说，她以前一直处于自我否定之中，后来遇到了林木木才逐渐自信起来，林木木简直就是她的救赎啊。

　　—突然好磕这一对怎么办？从今天开始，我是青木的一员了！

　　江瑶的粉丝跟木木的粉丝突然就握手言和了，还一直说都是自己人，以后有谁敢黑对方，就直接联手骂死他们。

　　看到这一幕，江瑶很欣慰。

　　《双姝》杀青后，公司又给江瑶接了一部仙侠剧，因为年后才开机，所以中间空档的时间，她自己又挑了档综艺参加。

　　综艺名叫《我有一个当兵梦》，节目组一共邀请了8位嘉宾，男女都有，旨在让大家体验一把当兵的感觉。

　　让江瑶意外的是，周予安竟然也被邀请了。

　　不过，有熟人一起参加对她来说是一件好事儿，因为她的性子比较慢热，有熟人在身边，她才会放得开。

　　去录制《当兵梦》之前，她一直待在芙蓉城，偶尔飞到其他城市去参加代言品牌的线下活动。

　　而她在芙蓉城待了大概有半个多月，沈域竟然都没怎么露面。

　　这不像他啊。

　　以前就算再忙，他也会忙里偷闲跑去给她探班的。

　　现在，她回了芙蓉城，反而他躲起来了。

　　还是说，公司真的忙到他连跟她见个面的功夫都没有了？

　　【最近很忙？】

　　没忍住，她还是给他发了消息。

　　但他并没有立即回她。

　　这时，周予安突然给她打来电话：“姐姐，今天有空没，一起吃个饭？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第200章 沈氏出问题了？免费阅读。https://xs.23sk.com 