
蓝焰都这么说了，香菱也不好再反对。

就像蓝焰说的，他们现在手上毫无线索。

哪怕乔安说的是假的，但去看看确认一下，他们也不会有什么损失。

当天晚上，莫简就带着继安和小张一起出了门，前往刘老四家找那个住在猪圈的疯女人。

有小张带路，三人很快的找到了刘老四家。

今天晚上刘老四一点动静都没有，显然家里并没有人。

小张猜测刘老四和他儿子八成又到镇上打牌去了，估计要明天才会回来。

三人翻墙进入刘老四家的院子，在他家的猪圈里成功的找到了刘老四的老婆蔡根花。

蔡根花发现有人摸黑闯进猪圈后，吓是拼命往后缩，张嘴就想叫人。

还是继安反应快，先一步捂住了蔡根花的嘴。

“嫂子，您先别叫，我是警局的小张，这两位是特调处的莫简同志和继安同志。

我们是来找您了解情况的，希望您能给我们提供一些关于那只杀人野兽的线索。”

小张靠近蔡根花后，小声对她说道。

蔡根花听到小张自曝身份之后，终于没有继续挣扎，也没有了叫人的打算。

莫简和继安看到蔡根花的反应，越发不相信这女人是疯子。

一个疯子，哪可能会这么清醒，知道他们的身份之后，就能瞬间冷静下来。

这明显就不是一个疯子该有的反应。

继安小心翼翼的松开了手，然后退后两步与蔡根花拉开距离。

这个女人真的太臭了，一身的臭味比起这猪圈里的猪也差不了多少。

他还是头一回见到这么脏乱臭的女人。

和这女人比起来，他在街上见到的叫花子都要干净得多。

“嫂子，我们知道您一定知道线索对不对？

我们在其他人那里什么也问不出来，现在只有您能帮我们了。”小张继续劝说道。

蔡根花听了小张的话，突然捂住嘴发出了一阵压抑的哭声。

她一面哭似乎还在叫着某个人的名字，仔细一听能发现，她在叫的是小春二字。

小春！

这不是刘老四和蔡根花的女儿吗！

难道那只野兽凶灵和刘老四的女儿小春有关！

可这怎么可能？小春只是一个普普通通的女大学生，她又怎么会和那种凶灵扯上关系！

小张越想越觉得这里头有什么地方不对。

“我都告诉你们，警察同志，求你们帮小春报仇，一定要帮小春报仇啊！”

这应该是这个女人这辈子唯一鼓起勇气的一次。

如果不是乔安让莫简他们找上门来，蔡根花也很难有勇气自己跑到警方面前去说明真相。

“到底是怎么回事？小春不是在城里念书吗？这和小春有什么关系？”小张急切的问道。

莫简和继安也都在看着蔡根花，想听听她会怎么说。

蔡根花哭着向小张三人说明了真相。

一个月前，有一个年轻人找上门来，说想娶小春为妻，并愿意给出五十万的彩礼。

50万彩礼！

这在他们黄泥村简直就是一笔不敢想像的财富。

他们村里人嫁娶，顶了天也就花一两万左右。

不是村里人不想要高额彩礼，而是附近就没什么有钱人。

能一下子拿出几十万彩礼来娶媳妇儿的，也就只有住在镇上的城里人了。

他们村里人哪里能拿出这么多钱来娶媳妇儿。

娶个老婆花10万块左右，那都已经算是天价了。

50万！这都够娶多少个老婆了啊！

当时刘老四那是想都没想就把这桩婚事给应了下来，父子两收了10万块定金之后，就给刘小春打去了电话。

骗她说她妈生了重病，让她赶紧回来见最后一面。

刘小春急急忙忙请假回家，完全没想到这一回来，自己未来的命运将完全被改变。

等回到家之后，刘小春才知道自己受了骗，她母亲蔡根花并没有生病。

这父子俩把她骗回来，只为了把她嫁出去，索要高额彩礼。

刘小春当然不肯，她还有两年就要毕业了。

到时候就可以在城里找一份好一点的工作，可以接她妈去城里看病。

她怎么可能在这时候嫁人，还是嫁一个连面都没有见过的男人。

刘小春不肯同意，就想直接回学校去。

刘老四哪可能放刘小春离开，他打晕了刘小春之后，立马打电话通知那个来刘家提亲的男人，让他直接来刘家领人。

那个男人年纪只比刘小春大个三四岁的样子，看起来年纪绝不会超过25。

蔡根花只知道那个男人姓赵，好像叫什么赵铭。

那天刘老四叫来了赵铭之后，赵铭也没有说什么，就把刘小春放进车里带走了。

刘小春这一走就是半个月，刘老四一家除了蔡根花，根本就没有人再记得女儿被带走这件事。

刘老四拿着五十万的彩礼钱，和儿子大吃大喝，在外头玩得那叫一个高兴。

直到半个月后的某天夜里，刘小春回来了。

她是从赵家逃出来的。

逃出来后，刘小春本来想去报警，可赵家人似乎知道她的想法，一直派人守在警局附近。

刘小春不是没有想过用电话报警，可她的手机被收走了。

她现在的样子根本就不敢出现在人前，更不可能去找别人借手机。

在被折磨了半个月后，刘小春已经万念俱灰了。

她只想杀了把自己害得这么惨的刘老四父子。

刘小春逃回家后，去厨房偷了菜刀，想偷袭刘老四父子。

没想到偷袭不成，却被刘老四的儿子刘小强从背后捅了一刀。

刘小春就这样被刘小强杀死了。

在刘家父子杀害刘小春的时候，刘家养的那条大狗想去保护刘小春，结果被刘家父子一起给打死了。

刘小春和那只狗死了之后，尸体被刘家父子连夜给处理了。

蔡根花觉得，那只吃人的野兽可能就是他们家的狗，旺财变的。

从蔡根花这里了解到了小春的事后，莫简三人并未久留，偷偷的回到了村长家的老房子。

三人回来之后，立马和蓝焰还有香菱讨论起了这件事。

“我还是觉得有点不对，既然害人的是刘老四父子和那个赵铭。

那为什么刘小春和旺财不先去找刘老四他们报仇，反而杀了其他无辜村民还有调查的警察呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69158297"  chaptername="第804章：蔡根花">加入书签</a>
</div>
