    说一下更新。

    以后的更新都会放在白天。

    因为很多读者都是凌晨看书，这样很不好。

    所以每天保底两更统一放在中午。

    然后说一下更新问题。

    很多读者说更新慢，这个作者也知道，但是无奈啊～

    新书期小作者不敢爆更，因为字数一旦到了就要面临上架，推荐还没吃几个呢，上架成绩必然不会好，所以希望诸君可以理解一下。

    码字姬也很想成绩好一点，毕竟扑街了好几年了，生活不易啊。

    不过上架之后就没有更新问题了，一天24小时都可以码字。

    然后统一解答一下有些读者一些疑惑的问题。

    这本书是恋爱文，同时系统是有关于人设崩塌的。

    说是系统，但是其实并不提供任何的攻略帮助，一切都是需要主角自己想办法。

    所以攻略并不意味着谈恋爱，其他方式同样可以达到人设崩坏的地步。

    比如闺蜜背刺，人物黑化，等等。

    这些都是很有意思的看点。

    这种题材很容易写崩，所以码字姬写的很认真，因为不想写太过平铺直叙的恋爱，那样读者看久了会腻，码字姬写起来也会腻。

    其他小说男主是关键，而多女主文女主才是重中之重，不信你们想想你们熟知的后宫佳作，有多少人记住男主的名字的？基本上都是记住了女主的名字。

    所以码字姬想要把每一个女主都刻画的很鲜明，而不是谈了恋爱就变成一个个花瓶，成为了边缘人物，她们有自己的思想应该成为主角不可或缺的一部分。

    可能有些女主会有些柴刀剧情，但是码字姬可以保证每个都是完美的结局，只不过我想在人物剧情上再润色一些，让她们更加给人留下更加深刻的影响。

    最后，大家有养书的话，码字姬也可以理解，不过最新章希望可以点一点，养肥了再一起看，起码有个追读，毕竟现在起点上推荐都是看一本书的追读多少的。

    谢谢你们(???ω???)

    晚安～

