
　　黄昏时候，张福手里提着一瓶酒还有几包酒鬼花生之类的下酒菜出来了。

　　在陵园的当中有着一个凉亭，张福便是拿出几个酒杯，将这酒杯都倒满酒，把酒鬼花生的包装给撕开，倒出一叠花生在桌子上。

　　“方先生，这酒差了点。”

　　张福有些不好意思，这酒是最劣质的酒，也就十来块钱一瓶。

　　“没事，我不喝酒。”

　　凉亭中只有除了方铭和张福，至于曹亮和欧阳雪晴则是站在了远处，这是方铭的吩咐。

　　“叫你的同伴一起出来坐坐吧。”

　　张福点头，将桌子上的一杯酒给倒在了地上，虽然是劣质酒，但也是有着酒香飘荡，最关键的是，当这杯酒倒落之后，整个凉亭突然刮起了阵阵阴风。

　　阴风吹动，张福的眸子之中在这一刹那有着亮光显露，不过下一刻他的脸上便是露出了疑惑之色。

　　“我那些朋友们不敢进来。”张福看向方铭，说道。

　　“朋友相聚，诸位不必恐慌。”

　　方铭目光朝着凉亭四周看去，而随着他的话音落下，刚停止的阴风便是更加狂躁起来，再然后，一位老人出现在了凉亭的前方。

　　老人出现的时候，离着远处的曹亮的一位队员神情一颤，“队长，是他，我遇到的那个鬼魂就是这老头。”

　　“别说话。”曹亮示意自己的队员不要喧哗。

　　老人出现，而后又出现了一对母子，一位四十多岁的妇女牵着一个小女孩也是走了进来。

　　那小女孩看向方铭的目光有些畏惧，但依然是眼馋的盯着桌子上的花生米。

　　老人和中年妇女站在凉亭的入口，先是目光望向方铭，朝着方铭一拜，当看到方铭朝着自己点头的时候，这才在凉亭中的石凳坐下。

　　有了这三位的开头，紧接着又有一个个鬼魂出现，这些鬼魂无一例外都是朝着方铭先躬身行礼，而后才敢在凉亭中坐下。

　　一个两个……

　　最后，凉亭内总共出现了十三位鬼魂，而这十三位鬼魂正是曹亮队员所遇到的十三位。

　　在曹亮他们看来，方铭此刻就是在跟这十三位鬼魂在愉快的喝酒聊天。

　　“先向诸位道个歉，因为阳间公差的失误，导致张福被抓，诸位仗义出手，实属难得。”

　　方铭朝着这十三位鬼魂一个作鞠，这十三位鬼魂连忙笑着摆手。

　　然而下一刻，方铭的脸色突然一板，语气变得严肃起来。

　　“诸位，阳间有阳间的规矩，阴间也有阴间的规矩，你们既然没有前往阴间而是逗留在了阳间，那就该遵守阳间的规矩。”

　　方铭的声音有些冷，这十三位鬼魂全都正襟危坐起来。

　　“张福被警察冤枉抓走，这是属于阳间的事情，而你们身为鬼魂竟然向阳间公差动手，你等可知道，对于鬼魂来说，你们已经是犯了阴阳两界的大忌。”

　　方铭声音变得严厉起来，这十三位鬼魂身躯全都一颤，阴阳两界的规矩不需要人告诉他们，在他们称为鬼魂的那一刻起，脑海中便是有着这方面的东西。

　　“像你们这种行为，阳间修炼之人可以直接让你们魂飞魄散而不会遭受任何的孽业。”

　　说到最后，方铭一掌拍在了石桌之上，这些鬼魂全都瑟瑟发抖，因为他们可以感受到眼前这位身上所散发出来的恐怖阳气。

　　那小女孩鬼魂更是给吓的脸色苍白，躲在了妇女的怀中低声哭泣。

　　“也许你们觉得你们的行为只是想要救张福，但如果所有逗留在阳间的鬼魂都如尔等这般，那阳间秩序岂不乱套？”

　　方铭目光从这十三位鬼魂身上扫过，这些鬼魂目光没有一位敢和方铭对视。

　　“方先生。”

　　一直沉默的张福在这时候开口了，一脸愧疚之色，“方先生，这一切都怪我，我不知道他们会这么做，如果有什么责罚就责罚我吧。”

　　听到张福开口了，方铭神色微缓，“张福，你到底是阳间人，终究与这些鬼魂打交道，并不能给你带来什么好运，相反的只能是让你厄运缠身。”

　　人鬼终究是殊途啊。

　　“方先生，你的意思我明白，只是我这模样，有哪个人愿意跟我说话，只有这些朋友才会陪着我唠嗑，才不会嫌弃我。”

　　张福苦笑，方铭没有再继续这话题，而是问道：“你是从什么时候开始可以看到他们的。”

　　一般人，是无法看到鬼魂的。

　　“应该是十年前吧。”

　　张福陷入了回忆，十年前的一天，那天他正常在陵园里巡逻，突然看到在一座墓碑前面坐着一位小女孩，那小女孩坐在墓碑前哭泣。

　　因为这几天正是扫墓的日子，张福觉得难道是哪个来扫墓的人粗心大意把小孩给丢在了墓地里？

　　张福是一个热心肠的人，连忙上前询问小女孩怎么了，是不是和家人给走丢了。

　　然而小女孩的回答让得张福诧异，小女孩说她犯了错，被妈妈从家里给赶出来了。

　　小孩子犯错，被家里赶出来赶到陵园里来？

　　张福一时之间不知道该说什么好，他决定带小女孩去管理处那边，让管理处的同事帮忙找到小女孩的父母。

　　然而诡异的是，当他牵着小女孩的手走到管理处那边的时候，几位同事却是笑话他是不是喝酒喝多了还没有清醒。

　　哪来的小女孩？分明只有他一个人。

　　张福不信，小女孩明明被他给牵在手中，这几位同事怎么就看不到？

　　不过那时候陵园里已经是安装了监控了，张福从监控画面看，整个监控内真的只有他一个人，可明明，明明那小女孩就被他牵在手上。

　　在陵园工作了那么久，张福也不是什么都不懂的人，他很快便是知道自己应该是遇到鬼了。

　　一开始张福还有些害怕，可是后面当他发现这小女孩根本就没有害他，甚至到后面他还见到了小女孩的母亲的时候，他心里便是明白了，鬼也不全是坏的。

　　一个现实生活中孤独的人，哪怕明知道这些人是鬼，他也都无所谓了，从那以后他每天陪着小女孩玩，然后这些年在陵园中也认识了越来越多的鬼魂。

　　“清明扫墓那几天觉醒的？”

　　方铭陷入了沉吟，很快他便是明白张福为何会开了阴眼了。

　　清明时节是活人祭拜死者的节日，这几天阴气很重，而陵园更是阴气最重的几处地方之一，很有可能张福就是在那天被过多的阴气入体，阴差阳错之下才导致开了阴眼。

　　这种情况并不是不存在，毕竟大千世界无奇不有，有些人天生阴眼，有些人后天开启，虽然少，但到底是存在的。

　　“诸位，你们因为各自的原因逗留在阳间，这一点我不会去管，但是如果下次再违犯阳间规矩，那就别怪我了。”

　　方铭没有再继续下去，目光看向这十三位鬼魂，而这十三位鬼魂也是连忙点头，表示下一次绝对不会再犯了。

　　“张福，少与这些阴灵打交道，这是我对你的忠告。”

　　站起身，方铭从凉亭离开，而随着他的站起，这十三位鬼魂也是纷纷消散，整个凉亭就剩下了张福一人看着方铭的离去。

　　“方先生，怎么样？”曹亮看到方铭从凉亭走出来，连忙问道。

　　“鬼魂的问题已经是解决了，至于这杀死小孩的凶手，你们就得另外去找凶手了。”

　　刑事案件，方铭不打算插手，因为这事情和他没有多大的关系。

　　“多谢方先生了。”

　　曹亮点头，既然鬼魂的事情解决了，那么这抓捕真正凶手的事情自然就得靠他们自己。

　　“那张福也就不用带回警局了。”

　　“听方先生的。”

　　实际上，对于张福的抓捕确实是有些草率了，既然可以确定张福不是凶手，那也就没有必要把他给带回警局。

　　“我先走了。”

　　方铭离开了，拒绝了曹亮相送的请求，出了陵园直接是打车朝着店铺而去。

　　张福的事情，对于方铭来说便算是解决了，然而当第二天他再接到曹亮电话的时候，整个人愣了一下。

　　一个小时之后。

　　方铭赶到了陵园，此刻陵园已经是拉起了警戒线，禁止无关人等靠近，方铭到达的时候，欧阳雪晴正在这里等候。

　　“方铭，今天早上的时候陵园的工作人员发现陵园的卫生没有人清理，于是就去找张福，可张福房间内并没有人，再然后他们便是在一座墓碑前发现张福跪在了那里，走上前才发现，张福已经死了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳雪晴的脸色有些苍白，特意加重了语气，“张福的丝状有些恐怖，一会你要做好心理准备。”

　　方铭没有说什么，他的面色阴沉，张福死了，在他让曹亮等人放了张福之后，可以说张福的死和他有着因果。

　　跟着欧阳雪晴一路朝着陵园内里走去，最后来到了一群排列整齐的陵墓前，方铭看到了张福。

　　“方先生……”

　　曹亮也在这里，不过方铭直接是摆手示意先不用说什么，他径直朝着张福走去。

　　“哎，你是谁，这里是犯罪现场，不要靠近。”

　　“秦法医，这位是我们特聘的专家。”曹亮拦住了正在检查尸体的法医。

　　方铭走到了张福尸体的跟前，此刻张福跪在一座墓碑前，从背面看不出什么，然而当方铭看到张福正面的时候，眼瞳收缩了一下，整个人更是散发出一股寒意。

　　PS：卡文了，这一章写了很久，写来写去，因为原来的剧情是写张福本来是一位消防员，在一次执行任务中被烧伤了脸。

　　只是后来写到一半的时候，突然发现，这剧情不能写啊，严重踩线，于是开始改，然后构思……抱歉了，继续去码第二章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第229章 惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 