    “轰！”

    这一刻，昆城发生了大地震。

    无尽的石板在陈朽一刀劈飞，翻转，整个地面一片狼藉。

    而樊林的身体中轴线上，出现了一丝血迹！

    “你，你……”

    樊林的眼神满是恐怖，刚想要对陈朽说些什么，但是下一秒，樊林的身体轰然倒地。

    “噗！”

    血液四溅，让这里无比血腥。

    这一刻，所有散修都震撼住了。

    仅仅两刀，一刀劈碎了樊林的下品道器，一刀直接结果了樊林。

    太霸气了！

    这个结果，所有人都没有想到。

    一个地仙境五重天的修士，杀一个地仙境七重天的修士，竟然如同砍瓜切菜一般，利落无比，这种实力实在是太强悍了。

    “不愧是大魔神，竟然以第五重的实力硬撼第七重的实力，而且还赢了，太不可思议了……”

    有修士感觉到不可思议。

    因为地仙境的每一重的差距都是巨大的，相差很多，能够逆袭比自己高出两个层次的修为，足以见到陈朽大魔神的恐怖天赋和实力了。

    “没错，修为越高，想要和修为比自己高的人交手，就越难。大魔神能够在地仙境五重斩杀了地仙境七重的樊林，足以证明其天赋非常的恐怖！”

    许多修士都暗暗的点了点头。

    “唉，这下大魔神彻底的得罪了秦皇朝了，恐怕这件事情不会善罢甘休。这下麻烦可大了……”

    也有一些昆城本土的修士，当初在昆仑山的妖神谷之中，曾经被陈朽救过性命，此刻暗中的为陈朽担忧。

    果然，不出这些修士所料，当陈朽杀了了樊林之后，秦家的执法队直接就将陈朽团团的包围住了。

    “很好，看来盛名之下无虚士，我原本以为你没有这个实力的，既然你今天可以斩杀樊林，足以接下我的一招，过来受死吧！”

    这一刻，秦山驱散了身边的执法队，随后浑身露出来了强悍的气势。

    “轰隆！”

    这一刻虚空震撼，在秦山身后一道金色的圣光冲天而起，隐隐的盘踞着一道神龙，将秦山保护在了里面，竟然让周围人产生了一种不可侵犯的感觉。

    “人皇经，竟然是人皇经，这部秘典在远古之中就听说已经失传了，没想到竟然再一次的出现在了秦皇朝弟子的身上……”

    周围有老者震撼。

    人皇经，在远古就赫赫有名，只是后来听闻失传了。但是眼前这个秦皇朝的弟子，修行的分明就是人皇经。

    “能够修行人皇经的弟子，定然是秦皇朝的嫡系，这个秦山的修士来头不小，绝对是和秦皇朝的高层有关系……”

    也有修士，此刻暗暗的低语。

    能够修行秦皇朝的人皇境，那绝对不是一般的人物，这个秦山，在秦皇朝的地位应该不一般。

    对于周围的这些散修议论的事情，陈朽自然是全部都听到了。

    不过，他的脸上露出了一丝淡然的不屑之意。

    此刻他上前，身后恐怖的武道意志冲天而起，强大的王级高重的体质，在这一刻全面的开启，整个人的身体，竟然散发出来了金色的光芒。

    这一刻，陈朽的身躯似乎变得不朽，周身竟然有一股永恒的味道淡淡的散发在了虚空之中。

    而后，陈朽挥动拳印，恐怖的番天拳朝着秦山攻击而去，虚空之中泛起了庞大的威势，昆城之中的灵气，迅速的朝着陈朽所在的方向，急速的聚拢而来。

    而陈朽挥动的番天拳，在虚空之中形成了恐怖的混沌旋涡，而后恐怖无边的能量如同太古神山一般，庞大无比的压向了秦山。

    此时，陈朽演化番天拳，由拳法到印法，他对于番天拳的领悟越来越深刻，所发挥出来的力量也越来越大。

    “来得好！”

    秦山此刻大喝，他身后的金色圣光，变幻成各种龙形，竟然冲天而起，在秦山的指挥下，这些龙体带着恐怖攻伐之力，触及到了上方的神山，一时间双方僵持在了半空之中。

    “给我破！”

    秦山脸色涨红，身上的金色光芒猛然扩散，一道道龙形攻伐之术，陡然之间变得恐怖起来，随后竟然将虚空之中的神山蹦碎。

    一时间，虚空之中金光大作，照耀在昆城上空，让所有人都震撼无比。

    “人皇经，果然不凡，秦山公子，少年有为！”

    有云家的长老，恭维着秦山道。

    “呵呵，敢和秦山公子抗衡，陈朽真的是不知道死活，我看他的死期马上就要到了，真是螳臂当车，自不量力，真当自己是天下的救世主了吗？”

    云天风此刻两个膝盖已经被陈朽踢断，他被两个小弟抬在了担架之上，正强忍着疼痛，望着虚空之中的交战的双方，想要看到陈朽是如何惨败的。

    “这秦山公子，同样是一个天才，小小年纪竟然能够修炼人皇经，而且还被秦皇朝委以重任，看得出来，此子日后定然是一个天骄一般的人物！”

    有其他宗派的长老，似乎对于秦皇朝很是了解，此刻淡淡的评价着秦山。

    对于这些人看好秦山，陈朽自然是不知道。

    此刻，他只是望着秦山，淡然道：“我原本以为，秦皇朝的嫡系弟子，有些不一样的地方，也不过如此，你很让我失望。如果接下来你能够接下我的一招，那么我就放过你！”

    “陈朽，你太狂妄了，不过是一个小小的地仙境五重天，我一只手就可以灭掉你！”

    似乎有些不服输，此刻秦山对着陈朽叫嚣道。

    陈朽微微的摇了摇头，他的眼神之中带着一丝的怜悯，随后一股恐怖到了极致的气息，再一次的从陈朽的身上散发而出。

    这一刻，陈朽的力量凭空的增长了三倍，他使用了震拳这门恐怖的秘术增幅。

    他的一拳一脚，都带着万斤巨力，仅仅是站在原地，就能够让人感觉到他那恐怖的力量通过空间传递，让人觉得不可思议。

    “番天拳！”

    同样是刚刚的一招，这一次陈朽缓慢的击出，就连拳头经过的空间，都变得震颤起来。

    “呵呵，装神弄鬼，我倒是要看看，你到底搞什么名堂！”

    秦山的眼神之中满是不屑之色，随后施展出来了一门恐怖的拳术，在虚空之中和陈朽交击在了一起。

    “嘭！”

    此刻彻底的化为了一团能量风暴，席卷虚空。

    “咔嚓！”

    与此同时，众人也听到了一道清脆的骨折声音。

