    　　上午十点钟，秦柏聿回了临湖湾，紧随其后的还有乔牧和墨凉羽。

    　　唯独不见韩云廷的身影。

    　　砚时柒站在玄关朝着他们身后看了看，狐疑地小声问道：“韩三哥呢？”

    　　乔牧叹了口气，边往客厅走边说道：“他的工作室有事，先回去了。”

    　　“这样啊……”砚时柒隐隐觉得有点诡异，又说不出具体的理由。

    　　但韩云廷没有来临湖湾，舒桐会不会觉得尴尬？

    　　毕竟菲菲和欢欢的老公都来接她们了！

    　　这样鲜明的对比，会让舒桐感到难过吧。

    　　砚时柒深知他们的感情里，冷舒桐是付出最多的一方。

    　　她眉心微颦，转身踱回客厅来到冷舒桐的身边，挽着她的臂弯笑言：“你们最近刚从英国回来，国内的工作一定很忙吧？”

    　　冷舒桐没注意到玄关处的情形，听到十七的询问，便回道：“的确很忙，积攒的工作有点多，不过现在已经处理的七七八八了！”

    　　砚时柒弯唇一笑，“那就难怪了，韩三哥那边工作室临时有点事，他先过去处理了，你要是没事，要不……下午陪我去逛逛街？”

    　　这番话，让冷舒桐含笑的脸颊僵了僵。

    　　她下意识看向玄关的方向，眼底瞬间涌现失望。

    　　砚时柒紧凝着她的脸色，生怕她多想，又安慰道：“我听说VAN品牌今年的秋冬新款马上就要召开发布会了，肯定很忙的！”

    　　冷舒桐垂下眼睫，唇边露出一丝苦笑，“十七，你不用安慰我，没关系的。”

    　　哪怕已经在一起，哪怕她做了很多次的心理建设，可是在周围人都相亲相爱的场景下，冷舒桐的心里难免泛起苦涩。

    　　可即便如此，她也只能自我安慰，谁让韩云廷是个自我且不会抒发情感的男人呢。

    　　他们的关系，建立在自己的主动上。

    　　就算被忽略，其实……也情有可原吧！

    　　砚时柒心思通透，先前的一番话无非是为了维护冷舒桐的自尊。

    　　身为女人，她能感同身受，可除此之外，却什么也做不了！

    　　感情的事，向来如人饮水，冷暖自知！

    　　此时，冷舒桐抬眸就捕捉到砚时柒眼里的担忧，她怔了一下，轻笑出声，“我真的没事，习惯了！”

    　　一句习惯了，道出了多少的心酸！

    　　砚时柒心疼地搂住她的肩膀，“别想太多，他可能真的很忙！”

    　　冷舒桐善解人意地点头，“我不会多想的，既然他们都回来了，那我也先走了。工作室那边，还有点工作需要处理！”

    　　见状，砚时柒想挽留，但冷舒桐却匆匆打了上招呼，转眼就走出了玄关。

    　　“哎，舒桐，我让司机送你……”

    　　“不用了，我先走啦！”冷舒桐的声音听起来很轻快，可她的内心一定很煎熬。

    　　砚时柒走到窗边看着她疾步离开的背影，叹息声溢出唇角。

    　　这时，秦柏聿来到她的身侧，顺着她的视线眺望着窗外，“为她担心了？”

    　　砚时柒缓缓摇头，挑起眉梢望着男人，“韩三哥真的有那么忙？来接一下舒桐都空不出时间？”

