    远处的丛林中骤然传出了一股窸窣的响声。

    看来对方是上钩了。

    李墨很满意。

    随后便直接躺在地上没有动。

    但是身上的伤势却在缓缓的愈合。

    虽然看起来还是鲜血覆盖了衣衫。

    可是大部分的伤势已经在这一瞬间直接被李墨给修补完成了。

    甚至连李墨的骨头都因为技能而重新愈合了起来。

    李墨的战斗力其实早就已经恢复。

    而远处的这道人影也终于出现，他并未发现李墨的改变。

    这是一个极为瘦小的男人。

    背上背了一把弓。

    在他走过来的时候，脚下根本就没有任何的脚步声。

    对方隐匿气息的手法已经达到了化境。

    怪不得李墨没有在刚才发现他。

    而在接近李墨之后，他便从自己的腰后面抽出来了一把极为锋利的匕首。

    看他这副样子也是一头火红的头发。

    应该就是天火星的人了，天火星的人都是这个特征。

    在接近李墨之后，李墨也感受到了对方的速度和力量。

    他没有丝毫的犹豫，便直接将匕首朝着李墨的咽喉刺去。。

    可此时李墨的背后不知道什么时候突然长出来了一片骨甲！

    硬生生的顶起，将他的匕首给弹开，随后李墨便站了起来。

    “你很不错，竟然能跟上我的速度。”

    李墨刚才可是用了超高的速度，才终于来到了土之祭坛这边。

    但是这个家伙却能够跟随着李墨的速度直接跑到这边。

    不得不说，他的速度也是达到了极致。

    起码是和芬里尔不相上下。

    李墨之前就看到了，天火星人都是用一种单一的属性不断进行强化的。

    这个瘦小的男人也是如此。

    进化的应该是敏捷属性。

    对方在感受到了李墨的反应之后，吓了一跳。

    慌忙的向后退去。

    但是李墨已经恢复完成。

    并且直接从地上弹射起来，一把抓住了他的脖子。

    速度快的人只能在后面偷袭。

    因为他们的敏捷属性并不能够加强到力量上。

    所以，他的反击很无力。

    李墨的力量，让他心惊肉跳！

    他张开的嘴想要将自己嘴巴里面的一颗毒牙给咬碎。

    因为这样他就不会给李墨透露出情报了。

    这也是他们这个星球专门设置的一个特殊的装置。

    为了就是能够让他们占据更大的优势而不让情报泄露出去。

    从某种角度上来讲，其实还挺狠的。

    但是李墨的骨刺瞬间插进了他的嘴中，然后将他的这根牙直接撬了出来。

    一股鲜血开始从嘴角溢出。

    “跟我讲讲你们的视力构成吧。”

    李墨将其放在了一边，一拳便将他的骨头震碎。

    最后这个家伙只能是瘫软在地上看着李墨，眼中满是愤恨。

    “你觉得我会告诉你吗？我是不会出卖我们的星球的。”

    听到了这番话，李墨也是挠了挠头。

    这个家伙很明显要比自己想象之中的麻烦不少。

    嘴还很硬，李墨想要从他的嘴里面弄到东西基本上不可能。

    李墨也注意到了，这个家伙背后背的这只弓。

    这只弓通体呈银色，上面泛着极为耀眼的光芒。

    李墨将其拿起来了之后，抽了一根树枝放在上面，发射了出去。

    李墨的力量要比这个家伙强势还不知道多少。

    而李墨在使用出来的这种手段之后，直接就将这个弓拉到了满月。

    随后这只弓箭便迅速的飞了出去。

    仅仅只是一根树枝便穿透了面前数百棵粗壮的树木。

    并且掀翻了所有周围的东西。

    李墨看到了如此巨大的力量之后，也是倒吸了一口冷气。

    这个家伙并不强悍。

    他仅仅只是拥有着潜藏术和一些掩蔽自己的力量而已。

    但是他的这把弓却超出了正常人的预期。

    在发射出去以后拥有一段超强的加速。

    而且这段超强的加速，还能够让这支弓箭直接从手上瞬移到外面索敌。

    这个瞬移攻击是李墨很喜欢的特效。

    能出其不意，杀人于无形。

    把他给杀掉之后，李墨便把这把弓背到了自己的背上。

    看来所有的情况还是需要让李墨自己来调查。

    遇到这个家伙之后，李墨唯一的收获就仅仅只有一个长弓而已。

    “系统你知道这是什么弓吗？”

    【天火星一级宝物，破空弓。】

    系统还是能够检测出来李墨的很多东西的。

    给李墨介绍了这把弓的力量和名字。

    李墨很是欣慰。

    来这一趟，也是有所收获的嘛！

    看来这个东西要比李墨想象之中的厉害不少，除此之外则是拥有着极为强悍的力量。

    如果李墨用自己的手段驱动这把武器的话，能够产生非常好的效果。

    一想到这儿李墨突然想起来之前，自己在系统的商店里面发现了一个名字叫做千里眼的东西。

    虽然这个技能看起来非常的鸡肋，但现在就不一样了。

    现在李墨如果搭配上了这把弓，说不定可以超远距离的守护几座祭坛！

    这个千里眼虽然非常鸡肋，但是价格却不便宜。

    要李墨整整3万点的点数，这些点数李墨将是能够给得起的。

    不过李墨既然已经拿到了这把弓，那必须要搭配上更好的技能。

    所以李墨还是心一横将其买下。

    在购买完成之后，李墨的眼睛便瞬间发生了变化。

    现在李墨不仅是速度快，而且眼睛还能够看到数千里之外的所有东西。

    基本上相当于是一个人形雷达了。

    买来了力量，自然是要实验一番的。

    随后李墨便拿起了弓箭。

    睁开双眼，李墨的目光所至极为遥远。

    他看到了远处水之祭坛的人。

    这些全都是乌云族的。

    和刚才李墨所看到的一样，乌云族的人还是用着他们那些古怪的咒语在进行战斗。

    而现在和他们正在战斗的人就是芬里尔了。

    芬里尔因为速度非常的快，现在也刚达到了水之祭坛那片区域。

    刚好就碰上了吴元香的这些人。

    他们直接就战斗在了一起，而且打的还不可开交，芬里尔的带领之下，他们整个队伍的人全部都悍不畏死，一直在向前冲，而乌云星这边也是死伤惨重。

