    偏过头去，旁边的林语青有些恍惚，明显也是有所触动的。

    “林语青，你在想什么？”

    林语青：“人生总是有太多的不如意了。”

    李旭一愣，难道？

    赶忙开口：“喂，林语青，你要向前看，你看看人家男主角，过去的就是过去了，每一段经历都会让我们成长，让我们变得更好，你不能沉湎过去，初恋都是假的???”

    林语青白了他一眼：“你在胡说八道些什么，我只是有些感慨而已。”

    “哦！”

    “这就完了？他们不该重新在一起吗？”赵恩静不满的道，接着感叹：“哎！为什么现实总是让相爱的人分开。”

    李哥也是满脸纠结，这种男主角去参加女主角婚礼的结局真的是太讨厌了。

    四人带着些许遗憾，回到各自房间休息，明天就该启程回去了。

    ??????

    李旭洗簌完毕，穿着骚气的棕色恐龙睡衣坐到床边查看手机消息，李哥一直坐在李旭的对面，抬起头看着李旭。

    “你干嘛？别这样看我。”李旭把睡衣的恐龙尾巴抱在胸前，缩成一团。

    “你说恩静小姐是不是也有一个像电影里面那样的初恋恋人？”李哥皱眉。

    李旭上下打量李哥半天，我磨磨蹭蹭洗簌这么久，你在这里一动不动的坐半天，就在想这个？

    “你脑子瓦特了？”

    “她说‘现实总让相爱的人分开’，我一直在想，是不是她也有个这样的初恋恋人。”李哥心思重重。

    李旭重重地叹了口气：“我现在发现恋爱果然让人变得不正常，哪怕是暗恋。”

    “恋爱的恋，上半部分取自变态的变，下半部分取自变态的态，不是没有道理的。”

    “嗯？”李哥一愣。

    李哥明显没有理解到中文的博大精深。

    “你在这里也想不出结果啊，早点睡觉吧，睡着了就不会担心了。”

    李哥开始在旁边嘀嘀咕咕:“李旭，你说，恩静小姐长得这么漂亮，肯定早早的就有人追求了?????”

    李旭受不了了，坐到落地窗前面继续玩手机。

    李哥又跟到旁边，继续喋喋不休：“你倒是给我出出主意啊，我该怎么办？”

    天老爷，李哥真的变态了。

    李旭实在受不了了：“你等着，我去帮你问问赵恩静有没有初恋情人。”

    李哥一脸紧张：“你千万不要说是我问的，你要旁敲侧击，你要迂回???”

    李旭不想听李哥的罗嗦，拖着身后的恐龙尾巴一摇一晃走到隔壁门前，按下了门铃。

    门打开了。

    “妈呀！”

    李旭吓了一跳，开门的人穿着白色睡袍，脸上贴着白色的面膜，咋一看还真的挺吓人。

    “什么事？”赵恩静看着李旭，一个人贴着白色面膜，一个穿着恐龙睡衣，一时之间气氛还真的挺诡异的。

    “李哥他???”

    李旭刚开口，就感觉一个不稳差点摔倒。

    回头一看，李哥使劲的扯着他的睡衣尾巴，猛使眼色。

    李旭示意明白：“有个人他让我问???”

    一阵猛劲传来，李旭这下没站稳，酒店的地面太过光滑，一只脚被带着滑动。

    李旭拼命使劲想稳住身子，以一个前弓步的姿势终于稳住了身体。

    “你干嘛？”

    李旭怒了，让我帮你问，你又不让我开口，还好我是练过的。

    “李旭他想问明天的行程，不过现在太晚了，我们明天再说吧。”

    李哥这次面对赵恩静舌头倒是不打结了，飞快的说完，拽着李旭的尾巴就往回走，李旭睡衣尾巴被抓住，只能一步步倒退着被李哥拉了回去。

    赵恩静这边莫名奇妙的看着两人回到自己的房间。

    “怎么了？”里面林语青出声。

    “不知道，这两个人是不是今天中暑了？”

    ?????

    “李哥你什么意思？”

    “快休息了。”李哥回来，也不多做解释。

    “怂货。”

    李旭不理这个瓜皮，给金敏娜发去消息：“敏娜小姐。”后面是一个戳脸的表情。

    金敏娜的回复这次倒是很快：“干嘛？”

    李旭很高兴：“哎！你终于回复我了，我还以为你不理我了。”

    “你到底有什么事？”

    “没事，我就是问一下，看看你会不会回我消息。”

    然后，金敏娜真的再也不回李旭的消息了。

    “敏娜小姐？”

    “哎！”

    “我错了，我再也不乱发消息了。”

    “你回我一下呗。”

    ??????

    次日，剧情重演，李旭再度被林语青的寒冰掌叫醒。

    李旭睡眼朦胧：“今天又不看日出，这么早叫醒我干嘛？”

    “现在都快八点了，还早？”

    四人在酒店用过早餐，慢悠悠的散步在迎月路。

    迎月路经由海云台海水浴场通向松亭海水浴场，是一条樱树与松树遍布的小道，不过现在是冬季，道旁的樱树全部都是光秃秃的，完全没有櫻花盛开世界的浪漫美好。

    “一大早起来就是为了看这个？还不如再多睡会呢。”

    顺着迎月路到了迎月岭观景台，眺望了釜山最有名的广安里大桥，继续沿着绿树如荫的小路前行。

    路边靠着海岸方向，一个传统的韩式咖啡馆吸引了李旭的目光，咖啡馆的名字是‘非非非堂’。

    李旭很好奇，非非堂是欧阳修为自己的庭堂取得名字，“未若非非之为正”，欧阳修认为批判错误要比赞扬优点更为有用。难道这个咖啡厅也是取意于此？

    李旭按捺不住好奇：“我们去这里坐一会吧？”

    赵恩静有不同意见：“快走，来这里的咖啡馆当然是要去前面一点，野蛮女友拍摄地的咖啡馆就在前面。”

    李哥很狗腿的站了出来：“好不容易来一次，当然要来最著名的地方。”

    李旭反驳：“电影拍摄地这些都是噱头，韩国就这么点大，你们算算有多少电影的拍摄地了，就我以前读书的时候，学校里面不都是经常有剧组的跑来取景吗？”

    “行了行了，反正我们下午才走，又不急在一时半会，都去看看吧。”林语青拍板。