    “不好啦，不好啦！公主殿下自杀了，公主殿下自杀了！”

    片刻之间，整个太后的慈安宫彻底沸腾了。

    太医很快就冲了过来，帮香香公主止血，并且包扎了伤口。

    太后娘娘顿时抱着香香公主痛哭流涕：“我的宝贝啊，我的心肝啊，你这是做什么啊？你这是做什么啊？你这是要剐了祖母的心吗？”

    香香公主拉着太后的手道：“祖母你是最疼我的，也是最懂我的，我这一生真的只愿意嫁给大狗熊一个人了，只有他会对我好的。”

    太后娘娘道：“可是敖玉名声很差啊，他天天都去勾搭那些最肮脏下贱的女人，你若嫁给了他，就只会玷污了自己的名声啊。”

    香香公主道：“祖母，你们逼着我嫁给史广，那未来史氏家族谋反的时候，我又该至于何地？”

    太后娘娘痛苦道：“不会的，不会的，史广一直呆在京中做人质，帝国大军在南境几十万，他家就算想谋反也反不了的。”

    皇帝和皇后也来了，见到这一幕之后，不由得眉头皱起。

    “香香公主怎么了？可有碍生命？”皇帝问道。

    太医署令低声道：“生命无碍。”

    接着，这位太医署令林中因犹豫到：“陛下臣有一句话，不得不说。”

    皇帝道：“你说。”

    太医署令林中因道：“香香公主是刻意自杀，哗众取宠，没有想要真死，这是用自杀逼迫陛下和太后。”

    这话就诛心了。

    皇后低声道：“陛下，太后娘娘心软了，只怕真的被香香哄骗了，不能再让香香呆在这里了。”

    可是香香公主不在太后这边，上清宫那边派人来催的话，别人挡不住，只有太后挡得住。

    皇后道：“而且香香公主自杀还有一个目的，一旦消息传到上清宫，太上皇那边强行派人来带人，连太后都挡不住了，毕竟香香都自杀了。”

    皇帝目光冰冷道：“小小年纪，心机竟然这么深了，还什么天真纯良。”

    那边香香公主继续在劝服太后，柔声道：“祖母，我和敖玉感情是不一样的，接下来我慢慢讲给您听好吗？当时我们还在迷迭谷里面一起治病。”

    “陛下，大宗正来了。”

    肃亲王很快入内，见到了手腕包扎的香香公主，顿时皱眉。

    “陛下，臣能够和香香公主说几句话吗？”肃亲王道。

    皇帝点了点头。

    大宗正肃亲王来到太后和香香公主面前，寒声道：“香香公主，身体发肤受之父母，你这样自残逼迫你的祖母，你的父母，你的孝道呢？”

    “另外你口口声声好嫁给敖玉，你可知道敖玉此时已经成为了你父皇的敌人了，你要嫁给你的父皇的敌人，居心何在？”

    “如今国库亏空，又要赈济灾民，银子哪里来？粮食哪里来？帝国海上贸易权要仰仗史氏家族。陛下已经赐婚给你和史广了，若是悔婚，岂不是羞辱藩王？浪州的百万灾民怎么办？你既是帝姬，难道不该为国分忧吗？反而寻死觅活，你的教养何在？”

    “你若悔婚，赈灾的几百万两银子，几十万石粮食何来？”

    肃亲王这一连的逼问，又猛又诛心。

    香香公主沉默了好一会儿，望着肃亲王道：“大宗正，我大周帝国已经穷弱到要卖女儿的地步吗？如果沦落到这个地步，那国将不国，也没有什么意思了。”

    所有人完全惊呆了，不敢相信天真纯良的香香公主会说出这样的话来了。

    大宗正肃亲王目光一寒，道：“陛下，此女不教，恐为祸害。”

    皇后道：“陛下，香香公主这么不懂事，接下来如果三番两次闹自杀的话，只怕会彻底惊动上清宫那边，若太上皇真的来抢人，那就大肆不妙了。”

    大宗正道：“陛下，如今帝国仰仗镇海王府太多了。海上贸易权，落在我大周还有多少？浪州救灾所需银两，也只有镇海王府借得出来，这中间干系何止千万两。帝姬乃大周皇室血脉，理当为帝国分忧。香香公主这个态度传出去，只怕会引来祸端。”

    皇帝目光闪烁，他曾经也算疼爱香香，但是和太上皇关系发生变化之后，他对香香也由疼爱转变成为某种反感，更何况此时香香公主口口声声要嫁给敖玉，一点都不懂得为国分忧。

    但是有些话，皇帝不好说出口。

    肃亲王道：“林太医，有没有一种药，能够吃下去让人一直昏迷，不会胡闹。”

    太医署令林中因道：“有，只不过……”

    “只不过什么？”肃亲王寒声道。

    “没什么……”林中因赶紧闭口不说。

    因为这种让人时时刻刻处于昏睡的药物对大脑会有副作用的，对脑神经伤害不小。

    皇后娘娘来到太后面前道：“母后啊，香香懂事，残害她自己的身体，但是痛心的却是我们啊。她身体弱，可不能再自残了，但她这么一个大活人，想要自残的话，防都防不住。”

    太后娘娘抱着香香道：“那该如何是好啊？”

    皇后道：“就暂时将她用丝绸捆绑起来，给她服下安神的药，让她先冷静下来，您看如何？”

    太后娘娘一边看着香香公主，一边看着她受伤的手腕。

    然后点头道：“那……那好吧。”

    这话一出，皇后猛地一挥手。

    几个嬷嬷上前，直接将香香公主按在床上，用丝绸捆绑起来，然后捏开嘴巴，太医署令林中因将药水倒入香香公主嘴内。

    这药力确实厉害，很快香香公主就沉睡了过去。

    皇帝寒声道：“这里的消息一个字都不能漏出去，所有的奴才都听着，只要上清宫那边知道了，你们在场所有奴才，全部杀掉，一个不留。”

    顿时，所有太监宫女跪下颤抖道：“是。”

    …………………………

    出了太后的寝宫，皇帝和肃亲王密谈。

    “镇海王府那边怎么说？”

    肃亲王道：“镇海王说愿意再献给陛下三百万两，浪州港虽然毁掉了，但原本属于浪州港贸易权，六成依旧归我大周。这部分贸易其实已经丢掉了，被大赢帝国，大夏帝国抢走了，但是史卞忠诚于陛下，愿意垫付这六成贸易权所带来的收益。”

    “垫付？”皇帝冷笑道：“原本在浪州港的商船，纷纷都跑去他史氏家族的港口了。而且他家的第三个港口都已经开业了，当朕不知道吗？”

    肃亲王道：“陛下，海上和地面上是不一样的。海上讲究的就是拳头大，现在我们的舰队规模不如史氏家族的四分之一了，所以这几年时间确实要稳住史氏家族。等到我们浪州港重建，并且水师恢复到原本规模，那就好说了。”

    皇帝皱眉。

    肃亲王道：“再说现在我们的关键敌人不是史氏家族了，至少在这个阶段，镇海王是盟友。”

    这句话倒是说对了。

    现在皇帝最大的敌人在内，而不在外。

    肃亲王道：“所以在这个关键时刻，香香公主这个态度只怕会给我大周惹祸。就算她将来嫁给了史广，又做出一些激烈的举动，反而伤害了皇室和史氏家族的感情，损坏了我大周的利益。”

    皇帝道：“你的意思是？”

    肃亲王道：“杀了敖玉。”

    皇帝冷冷地瞥了一眼肃亲王，要是能杀的话，还等得到现在吗？

    肃亲王道：“我们不能杀，但史氏家族未必不能杀。此时我们奈何不了镇海王府，太上皇的威风也管不到。一力降十会，敖玉在朝堂上高呼史氏家族逼反，这对史广来说是辱他父亲啊。他能无动于衷吗？为父报仇，就算有所过失，也能理解不是吗？”

    ………………………………

    京城某个秘密房子之内，隐藏在黑暗中的敖玉无论如何也想不到。

    这个陷害苏芒的名妓苏小云，竟然是袁天邪的弟子，黄天教的弟子。

    袁天邪道：“小云跟随史广已经有一段时间了，想要借机潜伏进入镇海王府内。所以陷害苏芒一事，她是奉命而行。”

    云中鹤明白了，这个名妓苏小云陷害苏芒一事，不是袁天邪的命令，只是误打误撞了。

    而且以她的级别，也根本不会知道此时袁天邪和云中鹤的关系。

    袁天邪道：“公子，想要苏小云翻案倒是容易，但是想要救苏芒只怕不易，而且好不容易埋在镇海王府的这个棋子就废了。”

    云中鹤道：“在镇海王府那边，或许已经不需要她这枚棋子了。或者说这颗棋子，现在就可以引爆了。”

    ………………………………

    最近京城之内，仿佛起了一股妖风。

    说上清宫内供奉着灵宝天尊，而且还有太祖皇帝，大法圣君显灵了，已经是神灵之地。

    但是有人闯入上清宫的时候，发生了不敬之事。

    比如太医署令林中因，在说话的时候，就把口水喷在了灵宝天尊的雕像之上。

    又比如大理寺卿傅人龙，踩到到了灵宝天尊之下的一个蒲团，那本来是让人跪拜的，结果让你踩在脚下了。

    还有一个人就是大宗正肃亲王，他的妻子段芸和段羽，曾经在大法圣君的浮屠雕像之内做一切不可告人的丑事，亵渎了大法圣君。

    那天晚上大法圣君显灵的时候，大宗正肃亲王没有请罪。

    所以这批人只怕要倒霉，要倒大霉。

    这股妖风很快就传到了皇帝的耳朵里面，他顿时怒斥这些都是民间谣言，下令黑龙台严查，发现一个抓一个，绝对不姑息。

    …………………………………………

    大理寺。

    大理寺卿傅人龙正在审讯苏芒奸/杀名妓苏小云一案。

    当然这个案子已经人证物证俱在，不需要再审理，只需要进行最后的审判便可以。

    但苏芒毕竟是贡士，而且还是会试第一名，所以也依旧进行三司会审，分别是刑部，大理寺和御史台。

    “苏芒，你还不认罪吗？”大理寺卿傅人龙寒声道。

    苏芒笔直站立，淡淡道：“我无罪，怎么认？”

    旁边刑部的一个官员道：“公堂之下，罪犯竟然不下跪的吗？”

    苏芒道：“我是举人，还是贡士，所以不需要下跪。”

    大理寺卿傅人龙寒声道：“你不再是了，这是礼部的公文，剥夺苏芒身上任何功名，陛下也有口谕，似苏芒这等品行卑劣之徒，有才无德，不配为朝廷之士。现在你可以跪下了吗？”

    苏芒面孔一颤，然后跪了下来。

    他奋斗了这一生的功名，就这么被剥夺了。可这样奋斗来的功名，还有意义吗？

    他知道自己之所以会有这样的下场，有两个原因。

    第一个原因，因为和敖玉结交，算是知己好友。

    第二个原因，他的会试策论中，写了关于削藩的内容，得罪了镇海王府。

    傅人龙道：“苏芒，你奸/杀苏小云，证据确凿，还不认罪画押？”

    苏芒道：“你们想要杀我？可以，但是想要把这种肮脏的罪名扣在我头上，那是做梦？就算杀了我，就算将我千刀万剐，我也不会签字画押。”

    傅人龙道：“你这案子已经上达天听了，引起了极大的民愤。所以就算你不签字画押，也能定下你的死罪。但是本官办案，从来都是完完整整的。且不说你一个小小的贡士了，当年的骠骑大将军敖心又如何，在我大理寺内，还不是阶下囚一名？敖心的案子，我都能办下来，更何况是你？”

    苏芒淡淡道：“那我想要知道，敖心大帅最终定下了何罪啊？”

    这话一出，大理寺卿傅人龙面孔一颤，因为敖心谋反之罪最后也不了了之了。

    “好一个伶牙俐齿啊，你这个斯文败类，奸//杀民女，你的圣贤之书都读到狗肚子里面了吗？”傅人龙寒声道：“面对你这个斯文禽兽，也不需要将什么体面了，来人啊，给我动刑！”

    顿时，几个衙役上前，将苏芒按在地上，水火棍猛地砸了下去。

    而就在此时，外面响起了一阵阵鼓声。

    “砰砰砰砰砰……”

    “冤枉啊，冤枉啊……”

    大理寺卿脸色一变，道：“何人击鼓？”

    外面衙役道：“是一个女子，说是苏芒奸//杀案的人证。”

    傅人龙道：“带进来。”

    片刻后，一个女子袅袅走了进来。

    大理寺卿傅人龙道：“这位女子，你是苏小云何人？你可是苏芒奸杀案的见证人？”

    这个女子掀开面罩，道：“大人，我就是苏小云本人！”

    这话一出，全场震惊。

    苏小云不是死了吗？当时验尸官清清楚楚检查过了，怎么现在又活过来了？

    “来人啊，验尸官何在？”

    片刻之后，验尸官来了，见到苏小云也不由得惊了一下，她不是已经死了吗？怎么好生生地跪在这里啊？

    苏小云立刻跪在地上高呼道：“大人，冤枉啊，冤枉啊。”

    大理寺卿傅人龙内心顿时觉得有一股危险的气息，也不承认这苏小云身份，而是问道：“你击鼓为何？”

    苏小云道：“状告此人强爆于我。”

    这话一出，大理寺卿傅人龙稍稍送了一口气。

    虽然苏小云没有死，这个奸/杀罪名就不成立，但是强暴之罪还是死刑，这苏芒还是死定了，这个差事也算勉强办妥了。

    大理寺卿傅人龙寒声道：“验尸官，此人究竟是不是苏小云？”

    验尸官仔仔细细检查了好几遍，颤抖道：“对，大人，此人就是苏小云。”

    苏小云道：“大人，这是民女的身份碟文，这是奴家在听雨轩的卖身契。”

    大理寺卿寒声道：“你当日明明已经死了，为何又忽然活了过来了？”

    苏小云道：“民女也不知道怎么回事，自己都已经放下棺材了，却又忽然醒了过来。”

    验尸官颤抖道：“大人，民间倒是偶有死而复生的事情。想必是当时被掐死的时候，没有了气息，之后受到了剧烈的震动，却又有气了，这虽然罕见，但也确实有过。”

    大理寺卿寒声道：“这也是你验尸官的罪过，明明一个活人，却被验成了死人。”

    大理寺卿道：“苏小云，你将当天晚上的案情细细说来，本官为你做主。”

    苏小云叩首道：“是，诸位大人。”

    “我非常仰慕苏芒的才华，但是因为同姓，所以只能认为兄妹。可是苏芒傲慢，从不理会我。他中了会元之后，我便主动上门，想要让他品鉴我的诗文。”苏小云道。

    大理寺卿傅人龙道：“然后呢？”

    苏小云道：“他勉为其难地位我看诗，我看到桌子上有茶壶，便为我们两人各自倒了一杯茶。谁知道刚刚喝完这杯茶，立刻就天旋地转，昏厥了过去。”

    大理寺卿傅人龙寒声道：“这茶水之中显然是有了迷药，拿证据。”

    很快，衙役拿过来了茶壶，道：“大人，这茶壶里面确实检查出了迷药的残余。”

    苏小云道：“等我醒来的时候，发现浑身剧痛，这个畜生正压在我的身上，正在蹂躏我。”

    大理寺卿傅人龙寒声道：“苏芒，现在人证物证俱在，你还有何话可说？”

    苏小云忽然道：“大人，大人，压在我身上蹂躏我的人，不是苏芒兄长啊，他当时也昏迷了，倒在一边。蹂躏我的人，是镇海王世子史广啊，他将我强爆了我，然后将苏芒兄长扒光了衣衫，放在我的身上，并且抓住苏芒兄长的手，活生生要将我掐死啊……”

    这话一出，全场彻底惊变。

    怎么发生了如此逆转了？

    苏小云不断叩首道：“诸位大人，奴家在京城有一些薄名，这镇海王世子也经常来纠缠我，奴家对他从来都没有什么好脸色，所以他怀恨在心。苏芒兄长在会试的策论中写了消藩的内容，触怒了镇海王府。所以史广这个禽兽强爆了我，并且把奸/杀的罪名栽赃到了苏芒兄长头上。”

    顿时之间，三司会审的官员彻底惊呆了，头皮一阵阵发麻。

    这究竟发生了什么啊？

    这下子该怎么办啊？

    大理寺卿傅人龙目光一转，寒声道：“大胆民女，竟然冒充苏小云，栽赃镇海王世子，挑拨朝廷和藩王的关系，居心叵测，大胆包天！来人啊，给我动大刑，动烙刑！”

    顿时，几个衙役上前，抬上来烧红的烙铁。

    “大胆刁女，还不赶紧招供，你幕后指使是谁？你胆敢污蔑朝廷藩王，挑拨朝廷和藩王的关系，这完全是谋反，要诛杀九族啊，招出你的幕后指使者，或许还有一线生机。”大理寺卿傅人龙这意思很明白，这是让苏小云招认出幕后指使者敖玉。

    傅人龙断定，这是敖玉的阴谋。

    他能够猜出，这名妓苏小云是史广世子的秘密情人。苏芒会试策论考卷写削藩的内容彻底激怒了镇海王府世子，所以让苏小云害苏芒，栽赃一个奸杀的罪名。

    但是现在苏小云忽然翻供了，这是怎么回事？这里面肯定是敖玉的手脚。

    只有敖玉才会出手救苏芒。

    但是敖玉啊，你也太小看本官了，太小看朝廷了，你以为这样就能救得了苏芒了？

    完全是白日做梦。

    这三司会审，全部是朝廷的官员，全部是忠诚于皇帝陛下的。

    就算是黑的也说成白的，你让苏小云翻供又怎么样？我们完全可以屈打成招，我们也可以完全颠倒黑白。

    这苏芒依旧要死，这个苏小云也要死。这件案子最重要的压根不是真相，而是皇帝陛下的意思。

    现在朝廷有求于镇海王府，你就算有一百个真相也没有用。

    这苏芒和你敖玉关系莫逆，那他就该死。你想要靠着这点手段，就把苏芒救了，还真是天真啊，只会再搭上一个苏小云。

    大理寺卿傅人龙寒声道：“动刑，两人都动刑！”

    “大刑之下，我就不信你们不招供，谁是幕后指使者，让你们污蔑栽赃藩王世子。”

    顿时间，烧红的烙铁就要朝着苏芒和苏小云身上按下去。

    苏小云高呼道：“我有证据，我有证据啊，这时光大腿上有梅花胎记，我看得清清楚楚……”

    “动刑，动刑，烙她的脸，这个卑鄙无耻的女人。”傅人龙厉声道。

    顿时烧红的烙铁朝着苏小云的娇俏面孔按了下去。

    有必要的话，就直接把这两个人当成大刑弄死，然后扮成铁案，快刀斩乱麻，免得生了事端。

    敖玉，你想要救人？做梦！

    然而就在这个时候！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”几十个黑衣武士猛地冲了进来，一阵箭雨乱射，每一个都是顶尖高手。

    大理寺的几个衙役，根本无法抵挡。这群人胆大包天了啊，竟敢强冲大理寺衙门？

    一个顶级高手猛地冲到苏小云的面前，寒声道：“贱人，竟敢背叛我。”

    然后，这个顶级高手猛地一剑，刺穿了苏小云的身体。

    “啊……”苏小云一声惨呼。

    那个顶尖高手来到苏芒面前，冷笑道：“削藩？找死！”

    然后，他猛地一剑，也刺穿了苏芒的身体。

    大理寺官衙内顿时完全惊呆了，御史台和刑部两位大人浑身颤抖。

    “来人啊，来人啊，有人谋反了……”

    “来人啊……”

    但是区区大理寺的上百名武士，哪里挡得住这些顶级高手啊。

    “把这对狗男女的尸体给我带走，拿去喂狗。”那个顶级高手下令道。

    所有人听得清清楚楚，这好像就是镇海王世子史广的声音啊。

    顿时，傅人龙一脸惊悚惊骇？

    史广世子，你有必要这样吗？你疯了吗？这件事情我们会为你完全办好的，你竟然自己来杀人灭口？

    而且还冲入我大理寺衙门大开杀戒？

    朝廷颜面也在？

    此时，这个蒙面的顶级高手来到苏小云面前，寒声道：“贱人，贱人，还敢背叛我？”

    而就在此时，苏小云仿佛用尽最后的力气，猛地去撕扯掉那个蒙面顶级高手的面罩。

    刹那间！

    这个顶级高手露出了真面目。

    不就是镇海王世子史广吗？当然仅仅只有一瞬间，他赶紧又重新蒙住了面孔。

    但是在场几个人看到，这个来大理寺杀人灭口的为首之人，好像……就是镇海王世子史广啊。

    这个“史广”暴怒，手中匕首对着苏小云身体狂刺。

    “噗刺，噗刺，噗刺……”

    短短几秒钟，就狂刺了几十下，苏小云娇躯身体鲜血狂喷，彻底惨死。

    然后，这个“史广”扭过脸，望着大理寺卿傅人龙三人，寒声道：“既然被你们看到脸了，那就不要怪我不客气了，全部去杀了。”

    然后他猛地冲上来，他麾下的十几名顶尖高手，全部大开杀戒。

    “唰唰刷……”

    瞬间功夫，直接将大理寺杀得血流成河。

    “史广世子，你疯了吗？你疯了吗？”某位御史右中丞高呼道。

    “我不是史广，你瞎了眼睛了。”这和黑衣蒙面人猛地冲上来，一刀斩下，把这个御史右中丞脑袋斩下。

    前来一起审案的刑部郎中高呼道：“史广世子，你不要自误，不要自误啊！”

    结果，这个“史广”猛地冲上前来，猛地一刀，将这个刑部郎中身体劈成了两半。

    最后，这个“史广”凶狠地来到大理寺卿傅人龙的面前。

    “史广世子，你疯了吗？这个案子，我们会帮你办成铁案啊，你着急什么啊？你自己的女人叛变了，还要我们为你擦屁股，现在你大开杀戒，会引来天大祸事的，还不赶紧走？”大理寺卿傅人龙低声嘶吼道。

    镇海王世子“史广”狞笑道：“既然被你看到的脸，那你也要死。”

    然后，史广猛地一剑斩杀而去。

    但是这傅人龙武功很高的啊，旁边拿过一把刀子拼命抵挡。

    但他哪里是“史广”的对手啊，转眼之间就落入了下风。

    “噗刺……”史广猛地一刀，刺入了他的肚子。

    傅人龙奸诈，趁机身体一滚，掉入到深井之内。

    而这个时候，旁边的禁军，还有大理寺的卫军，潮水一般涌了过来。

    “史广”暴怒道：“把所有人全部杀光，不要留一个活口，一把火烧了，不要留下罪证。”

    “是！”

    然后这群人大开杀戒，把整个大堂内的人杀得干干净净。

    接着一把火，把衙门烧了。

    接着，他带领着这几十名顶级高手，疯狂地逃跑，转眼之间就消失得无影无踪了。

    大理寺卿傅人龙浑身鲜血从深井里面爬出来，疯狂地朝着皇宫里跑去，他真的要疯了。

    他的心中，他的脑中，只有一句话：史广反了，史广大开杀戒，血洗了大理寺。

    要赶紧去禀报皇帝！

    …………………………

    而这个“史广”带着几十名顶级高手，钻入到某个小巷地下密室之内。

    他扯下了面罩，朝着黑暗中的敖玉道：“公子，幸不辱命，救出了苏芒公子，血洗了大理寺，并且帮您把天捅破了。”

    此人哪里是史广啊，而是戏法大师袁天邪易容而成的。

    ………………………………

    注：最近调整作息，反而失眠得更彻底了，我去躺一会儿，然后写第二更。

    诸位恩公啊，糕点真的有点扛不住了，月票榜真的帮帮我好吗？看到名次下滑心如刀剐啊！

