    第二期节目即将在明天录制,所以傍晚的时候,这一期的飞行导师顾灵峰就将抵达陵州了。

    顾灵峰是目前国内数一数二的导演,在国际电影界也享有不俗的声誉,曾两次获得金鹊奖最佳导演奖、其执导或监制的电影也是数度斩获各大电影节的奖项。节目组能够邀请到他，可以说是煞费苦心了。

    因此，晚上陈德生特意设宴在了三十公里外顾灵峰下榻的豪华五星酒店，为顾灵峰接风洗尘。

    车程有点远,要三十分钟呢。季侑言在讲戏休息的间歇收到了消息,稍一琢磨,就勾了勾手指安排林悦道：“悦悦啊，晚上放你个假好不好？”

    林悦眼睛一亮,当然好啊！但是，她顿了一下，不放心道：“可是晚上季姐你不是要和其他老师们一起去赴宴吗？不用我在下面等你吗？”

    季侑言摇了摇手指道：“不用了,大家都这么熟了，不会有事的。况且,景老师也在的。”

    上次季侑言和她说这句话的时候,林悦还半信半疑。这次,再听季侑言说“景老师也在的”,她竟莫名地当真安了大半的心。

    “不过,有个条件哦。”季侑言清了清嗓子，有些不自然道。

    “什么条件呀？”林悦奇怪道。

    季侑言狡黠道：“要是有人问起你晚上去做什么了，你就说你吃错东西，突然胃疼得厉害,我让司机送你去医院急诊了。”

    林悦：“………………”

    “咳咳……”季侑言故作淡定道：“你记住了吗？”

    林悦瞅着季侑言，下意识地摸了摸胃，艰难点头道：“好，我记住了。”说完，她犹豫了几秒，还是忍不住疑惑道：“季姐我能问一下为什么吗？”

    季侑言舔了舔唇，答非所问道：“特别是景老师和姚潇问你的时候，你不要说漏嘴了。”她无心隐瞒林悦，早晚林悦都能猜到她对景琇的心意。

    噢~林悦一瞬间了然。她暧昧地看了季侑言一眼，懂事道：“好的，我知道了，季姐你放心吧。”说完，她体贴道：“那季姐我等会儿就先走了，我找个人帮忙留意下，免得你错过了景老师出发的时间。”

    季侑言满意地拍了拍林悦的肩膀，赞赏道：“孺子可教。”她看了看手表，提醒道：“差不多了，你去吧。”

    林悦高高兴兴地收拾了东西，保证道：“季姐你等我消息。”

    于是，傍晚收工后，季侑言刚在休息室补了个妆，就收到了林悦给她发来的：“季姐，景老师的司机在启动车子了，景老师应该要出发啦。”

    季侑言拎起包，连忙也跟着动身出去了。

    果然，她在影视中心专供工作人员出入的那个大厅，截到了从另外一部电梯出来、正和姚潇往外走的景琇。

    “景老师……”季侑言快走了两步，跟上了景琇的步伐。“正要去唯思尔酒店吗？”她明知故问道。

    景琇偏头看了她一眼，淡淡应她道：“嗯。”林悦呢？

    季侑言露出一抹忐忑又期待的笑，不好意思道：“景老师，悦悦刚刚不舒服，我让司机送她去医院了，现在还没有回来。所以……”

    “所以？”景琇不接她话茬。

    “所以我现在没有车子过去，景老师方便我和你一起吗？”季侑言楚楚可怜地望着景琇。

    景琇好笑，半信半疑。

    说话间，她们已经到了门口，景琇司机看到景琇就下车了。不远处的身后，电梯响了一声，苏立航和梁镇一行人也出来了，说说笑笑，好不热闹的样子。

    “我看苏老师一定很方便。”景琇忽然似笑非笑道。说完，她就顺着司机帮她打开的车门上车了。司机看了季侑言一眼，又看了景琇一眼，识趣地把车门合上了。

    姚潇为难地对着季侑言笑了笑，也上了副驾驶座。

    季侑言尴尬地站在原地，垂下长睫叹了一口气。看来是偷鸡不成蚀把米了。

    身后苏立航和梁镇的说话声越发清晰了，隔着半个大厅，苏立航就热情地揶揄季侑言道：“季老师在等车吗？司机这么磨唧该换了吧？”

    季侑言正准备回头客套一下，景琇清冷的声音忽然再次响起：“不坐了吗？”她降下了车窗，神色淡淡地看着她。

    季侑言顿时笑逐颜开。她回头随意地应了苏立航一声“苏老师我先走了”，就心满意足地拉开车门，坐到了景琇的身边。

    姚潇坐在副驾驶座，看着镜子里后排的赏心悦目的两人，眼里有怀念闪过。

    晚宴上，顾灵峰是当仁不让的主角。圈内人都知道顾灵峰好酒，且好白的不好红的。梁镇和苏立航投其所好，也都刻意换下了高脚杯，殷勤地配合着顾灵峰喝起了白酒。他们盼望能够得到顾灵峰的青眼，以后有合适的角色能够想到自己。但顾灵峰明显地对喝红酒的景琇态度更为亲近和善，也更愿意主动抛话题给景琇接。

    季侑言看到顾灵峰和景琇熟稔的模样，才慢半拍地想起上一世顾灵峰和景琇合作过一部电影《夜色中的向日葵》，就在这档综艺结束后的下半年开机。

    顾灵峰早年偏好文艺片，近年来不乏有往商业片这边转型的尝试。业界内都说，《夜色中的向日葵》是他三年磨一剑，精心打磨剧本，巧妙平衡了人文精神与商业计算的得意杰作。

    这个时候，《夜色中的向日葵》刚刚对外透露了备案的消息，关于选角，还掩盖得严严实实的。但季侑言知道，顾灵峰其实所有主要演员都已经敲定好了。

    她看着在给顾灵峰敬酒的编剧和摄像，五指在高脚杯脚面上轻轻地动了两下，心里有了计较。

    她抬起杯子，一口气喝掉了杯中的饮料。

    坐在她身边的景琇皱了皱眉眉头。

    紧接着，季侑言拿了酒瓶，往高脚杯里倒白酒，引来了桌上一行男人的注目。她坦然自若地倒了大半杯，而后抬手对着顾灵峰，言笑晏晏道：“我敬顾导一杯。”

    “哇！”、“哟！”，有男人开始起哄：“顾导，还是你面子大啊，我们季老师最近桌上已经戒酒很久了。”

    顾灵峰看着季侑言，饶有兴趣。

    季侑言嗔怪地横了他们一眼，带着几分娇俏笑道：“你们是不是怕祝酒词被我说光了呀，话这么多。”

    一下子哄堂大笑。苏立航爽朗道：“季老师我洗耳恭听，我倒要听听我们季老师能说多少好听话。”

    顾灵峰也笑了，抬起酒杯对季侑言示意了一下。

    景琇看着季侑言杯中的白酒，面色沉了沉。她扫过了桌上兴致勃勃的男人们，忽然伸手握住了季侑言的手腕，用不大不小，刚好所有人都听得见的声音，清朗道：“季老师，你不是感冒了吗？吃了感冒药再喝酒没有关系吗？”

    季侑言愣了愣，望进景琇琥珀色的双眸。里面，幽寂寂的，却是季侑言看破景琇的冷淡后辨得出来的担心。

    她心有点酸软，但没有办法，还是婉拒了景琇道：“没关系的，景老师，晚上的药我还没有吃。”

    景琇定定地看了她一秒，眼眸冷了下去。随即，她笑了笑，若无其事地松开了季侑言的手腕。

    季侑言心有些发沉，但还是压下了情绪，继续挂起了笑给顾灵峰祝酒。

    她主动先开了喝酒的这个禁，后面其他人劝的酒，她就不好推辞了。

    一席晚宴，季侑言火力全开，充分展示了什么叫长袖善舞，和桌上的众人相谈甚欢，其乐融融，尤其是和顾灵峰。

    顾灵峰新作《夜色中的向日葵》的主角自小是学音乐的，对音乐的追逐，也是整部电影、整个故事的关键线索。音乐在这一部电影中地位显而易见，所以顾灵峰对电影里的配乐和插曲要求都很高。

    几杯酒下肚，饭桌氛围高涨，大家聊天渐渐都随意多了，顾灵峰也不像一开始那样有些端着了。

    闲聊中，他透露了最近在联系日本配乐大师，但不是很顺利的事。季侑言眼眸转了转，就接上了这个话题。她与他谈论这几年来电影里出现过的令人惊艳的配乐和渐渐崭露头角的音乐人，摸着顾灵峰的口风，与他站在同一条线上，赞同他欣赏的那些音乐与画面完美结合的作品，而后，再不着痕迹地启发他可以去寻找，她知道的上一世他最后启用的那个新加坡配乐大师。

    一席饭下来，顾灵峰很是欣赏季侑言，对她大为改观。他之前只当季侑言也是那些急功近利的流量花瓶，白橡视后也不过是凭借着运气和人气拿下的。没想到交谈后发现，季侑言为人爽快真诚、见解独到、谈吐不凡，明显和梁镇、苏立航这些人不一样，是肚子真有墨水、真有才华的人。

    散席出门时，顾灵峰和陈德生、景琇他们走在前头，路过季侑言时，他还特意对她点了点头，欣赏道：“小季你让我刮目相看啊。”

    季侑言露出恰到好处的谦虚又自信的笑。

    顾灵峰就住在酒店的上层，目送他进电梯后，大家分散开来，要去乐的接着乐，要回去的自己回去。

    季侑言和景琇乘一部电梯下楼回去。

    出了电梯后，景琇就高跟鞋踩得哒哒作响，走得飞快。

    季侑言喝得有点多，腿有点软。她伸手拉了拉景琇的袖子，带着点疲惫语气软软道：“阿琇，慢点好不好，我有一点晕。”

    景琇侧身扫了她一眼，从鼻腔里发出一声冷笑：“呵，季老师刚刚不是还千杯不醉的吗？”

    话是这么说的，但她脚下的步伐到底还是缓了下来。

    季侑言看着她看似冷冰冰的背影，无奈又温柔地笑。

    上车后，景琇单音节应了姚潇两句就合上了眼睛，有些疲倦的模样。姚潇见状也识趣地不发声了。

    车外是灯红酒绿、车水马龙的热闹，车内却是静悄悄的。

    季侑言坐在景琇的身旁，眷恋地用目光描摹景琇的容颜。她目光落在景琇放在皮椅中间的手，微微收握自己的五指。

    窗缝吹进醒酒的风，好像有点冷。她好想……牵牵景琇的手，触一触她真实的温暖。

    季侑言咽了一下喉咙，小心翼翼地挪动着自己的手……挪一点点……再一点点……

    眼见就要碰到了！景琇忽然抬起胳膊，自然地两手交握放置在了自己的膝盖之上。

    季侑言做贼心虚，立刻抬头看景琇是不是睁开眼了。

    景琇却依旧是一无所觉闭目养神的模样。

    季侑言松了一口气，有点失落，又有点安心。手是不敢再伸过去了，她靠在椅背上，痴痴地看了景琇许久，也闭上了眼睛。

    不知道过了多久，她感受到有一阵清香拂过鼻尖，睁开一条缝，看见景琇侧着半边身子在她上方，正在帮她把留着的那个车窗缝升起。

    明灭的霓虹灯映照下，景琇的侧颜分外温柔。季侑言悄悄地闭上了眼睛。

    她闻到香气远了些，景琇声音低低的，吩咐前排的司机道：“开平稳一点。”

    季侑言咬着唇，拼命地克制住了自己疯狂想要上扬的唇角。

    作者有话要说：　　季老师：不行，我要忍住，我不能笑。

    疯狂掐大腿。

    过了一会，季老师：不行，我忍不住了。

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜

    好疼啊………………

    今天我快乐了，小可爱们快乐了吗(づ￣3￣)づ

