    “≡└(＇o＇)┘≡┌(＇o＇)┐？”

    这回轮到唐笑虎大感惊讶诧异了。

    what？

    刚发生了什么？

    好像啥都没发生啊！

    自己不过是说了一下食堂事件而已，怎么陆成舟和易丘都如此愤怒？

    嗯？

    比他还愤怒？

    这貌似有些不对吧！

    他火急火燎的赶来可以理解。

    毕竟江南是他一手招进来的，对后者一直很看重，且两人关系不错。

    站在个人角度，他是万万不愿见到江南出事的，所以才连忙赶过来。

    可陆成舟呢？

    这位向来就不问学校事务，而只做数学研究，管理研究所，带带学生的数学界泰山北斗，据他所知都不认识江南，却如此维护江南，这是不是有些过了Σ(っ°Д°；)っ？

    更过的还得属校长易丘。

    唐笑虎来找易丘，是希望易丘能帮江南一把，可他这话都没说出口。

    人校长易丘竟为了江南，而直接把美院院长给痛批了，还让自己打电话？

    话说……

    你都不调查一下事情缘由的么？

    虽然以唐笑虎跟江南接触，对江南的了解来看，他绝不相信江南是那种在食堂苇亵女生的人，但正所谓空学不来风。

    身为学校领导，还是应该先公平公正的调查一番，在做出具体报告好吧！

    可到了易丘这里，却直接偏爱了江南？

    这实在是出乎他的意料。

    甚至比最近几天网上另一个热点，某人于五年前在银行存了一百万，可五年后这一百万只剩下一块钱不说，还被银行反告被立案调查跟拘留还要来的不可思议(；｀O′)o。

    “那个……校长……”

    “咱们还没调查清楚事情真相，就直接怪罪到美院院长身上，这不太好吧！”

    “我的意思是，先加急把监控录像调出来，看看江南是否做了那种事。”

    “如果做了，那该处理还是要处理的，但如果没做，那学校就该还他一个公道……”

    唐笑虎小心翼翼的开口。

    嗯！

    这绝对是站在最公正的角度，所给建议也都是合理合法合规合情。

    作为江南的引路人。

    他自认为自己的建议对得起江南了。

    然而……

    迎接他的却是劈头盖脸的痛斥。

    “调查？这还需要调查什么？”

    “人江南都说了，他没有摸那女生，那就肯定没摸，虽然我还没见过他人。”

    “但从他解题的字里行间。”

    “便能感受到他心态之飘逸，淡泊，优雅，高洁，又岂能是好瑟之徒？”

    已有七十岁高龄的陆成舟怒了，那唾沫星子都直接溅到了唐笑虎的脸上，就是一阵呶呶不休道：“老易，这事儿你必须赶紧处理，我以我陆成舟的人品为江南做担保。”

    “他绝不是那样的人，更不会做那样的事，他肯定是被美院那谁给污蔑了。”

    “还有网上这些个不堪入目的言论，分明就是恶意攻击，想毁了江南。”

    “这简直就是其心可诛，其心可诛啊！”

    “学校必须起诉他们，让他们跟江南道歉，不然的话，此事没完！！！”

    “……”

    说这话的同时。

    陆成舟差点儿把地板都给跺穿了，由此可见他内心是有多么的愤怒。

    也不知大家知否了解“知音”二字。

    曲高和寡，知音难觅。

    高山流水，伯牙子期。

    这八个字来形容陆成舟，以及他跟江南的关系，那是再准确不过。

    在数学界，陆成舟已达巅峰，全世界能跟得上他思维的人那是少之又少，而在故土东云，那目前更是一个没有。

    这十几年时间。

    他放弃了在国外的许多事务，而专注于在东云，在华清，想振兴故土数学一道，为故土多培养些年轻的数学家。

    虽然效果不错，成绩斐然。

    东云的数学一道，确实比以前好许多。

    可距离陆成舟的预期，还十分遥远。

    只因……

    年轻一辈，并未出现太过出色的，能代表偌大东云数学界的扛鼎人物。

    虽然燕北有韦神，哈大有锅炉工，云科大，折大，侠大也都有非常出色的数学天才，但距离扛鼎二字，还相差甚远。

    对此，他一直感到忧心。

    也不知道在他有生之年，能否见到真正的扛鼎人物，扛起故土数学这面大旗。

    可结果……

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    突然之间。

    江南二字就出现在他眼前。

    是！

    他确实还没见过江南。

    但就从江南能解出两大世界性的数学难题，他便可以肯定，自己一直要找的，东云数学界的扛鼎人物终于出现了。

    而这……

    都不能说是他的继承人，而是他的知音，是高山流水，伯牙子期。

    自然，他百分百相信江南，支持江南，为此谁抨击江南他就跟谁急。

    相较而言。

    还是校长易丘要沉稳一些。

    听见唐笑虎的建议后，他立马冷静了不少，并非跟陆成舟一样暴躁。

    “陆老，你放心！”

    “这事，我肯定会还江南一个公道，毕竟他是我们学校的骄傲。”

    “不过咱办事也得一步步来，心急吃不了热豆腐，老唐说的也没错，该调查还是要调查的，咱们得用事实证据说话。”

    易丘先安抚了陆成舟一阵，随即看向唐笑虎，沉声道：“老唐，这样，美院院长还是得叫过来，还有保卫处的的老陈。”

    “嗯，江南和李亚茹两个当事人，也让他们来一趟，江南住校外你去接。”

    “同时你催一下，把相关监控视频尽快调出来，咱们来个当面对质！”

    “……”

    “是！”

    唐笑虎用力点头。

    他能确定无论是校长易丘也好，还是陆成舟也罢，都是力挺江南的，顿时心松口气，连忙转身出门办事去了。

    其实有一点他没说。

    那就是华清这把火，算是烧起来了。

    “不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！”这是一代文豪树人先生说过的话。

    而这句话。

    放在如今的华清也很合适。

    曾经的华清，那是声名煊赫，是国内最顶尖的学府，是所有民众心中的灯塔，是所有求学学子做梦都向往的地方。

    可最近一段时间，华清的名声却是急转直下，似乎被无数人抨击。

    也许华清的教育方式，确实出现了一些问题，但最主要的还是老鼠屎太多。

    至于这个老鼠屎是谁。

    具体就不多说了。

    这从上次的毕业走秀事件和这次的食堂涩狼事件都出自同一学院便可看出。

    这些人若不是蠢，那就是坏，且跟美院的领头羊分不开干洗。

    而现在……

    该到了刮骨疗伤的一刻。

    ……

    另一边。

    江南估计是最晚得知自己被全网黑的人之一。

    这还是在他悠悠然转醒，打开手机之后的一秒，手机便“叮铃铃”响了。

    并非来自唐笑虎。

    而来自于他的好兄弟王胖子。

    而一接听。

    便响起了王胖子那略带沙哑的大嗓门，“南神，你可总算是开机了，我已经给你打了无数次电话，都差点要崩溃了。”

    江南：“胖子，咋滴啦？”

    “南哥，我的亲哥哎！”

    王胖子摇头晃脑，心力憔悴道：“你还问我咋滴，你难道不知道你现在是全网火……不，是被全网黑么？所有人都在骂你啊！”

    “为了给你辩论，我已经发动了我两百多万铁杆粉，却跟石头丢进大海里一样，连水花都没溅起一滴，就没了啊！”

    “你还是赶紧上网看看吧！”

    “那黑你的视频帖子是一个接一个，黑你的水友就更多了，仿若蝗虫过境啊！”

    “……”

    sp：同音字非错别字，故意的！

