    “闭嘴！”洛尘冷冷的呵斥道。比

    丘王一瞬间就怒火滔天了，他是鲜罗的神，受万人敬仰，更是国际巨头之一。何

    曾有人敢这样呵斥他？

    “洛先生，你”

    “啪！”洛尘反手就是一个耳光。比

    丘王挨了一巴掌才清醒过来，刚刚那一瞬间，他被怒火冲的有些失去理智了。叹

    息一声，比丘王在内心暗暗发誓，只要度过此劫，他一定要把洛无极挫骨扬灰！而

    杨佩佩和宋暮再次看了一眼比丘王。这

    个鲜罗所谓的神灵，在洛尘面前，真的连半分神灵该有的尊严都没有。一

    直传言洛无极霸道至极。

    杨佩佩今天算是彻底见识到了，那可是鲜罗的神灵啊，也不知道今天挨了多少大耳巴子了。“

    你继续说。”洛尘平静的开口道。

    “排名第四的游戏秘境，奖励是可以瞬间提升自己的异能，能够短暂拥有接近异人王的战力！”宋暮开口解释道。接

    近异人王的战力？

    洛尘一听可是一下子就心动了。要

    知道，异人王的实力可是在全球战力榜上极其靠前的人，毕竟为了杀他，连恐怖游戏都发布了一个任务。能

    够惊动恐怖游戏发布任务去杀的人，这得多强大？

    至少目前为止，洛尘还没有被恐怖游戏发布刺杀任务，由此可见异能王到底有多强大了。

    绝对是国际巨头之中，最拔尖的几个人。而

    最关键的是，那个任务到现在都没有人敢去接，也侧面说明了异能王到底有强了。

    但是，洛尘也皱眉了，因为这也同时说明了排名第四的秘境游戏难度有多大了。

    毕竟如此丰厚的奖励，应该是让人为之疯狂的，但是到目前为止，很少有人敢去挑战这个秘境游戏。

    “洛先生，这件事情万万不可。”比丘王还是忍不住了，这可是一不小心他就会死在里面的。

    因为其实排名前十的游戏秘境难度都极大，就像当初洛尘无意之中误入的那个排名第九的游戏秘境一样。

    当时可是好几位国际巨头联手，但是还差点饮恨了，虽然被洛尘一剑斩杀掉了，但是当时洛尘可是连太皇剑都请出来了。可

    见那个秘境游戏的难度有多大！而

    排名越是靠前，难度肯定就越是成倍增长的。

    黑凤凰这一次就是被困在了排名第三的秘境游戏之中，而且不仅是她，她还联手了好几位实力不弱于她的国际巨头，但依旧被困在里面了。

    至于排名第一的那个秘境游戏难度简直是难以想象的！

    比丘王虽然号称游戏之王，能够单枪匹马杀进第五秘境游戏之中，但是第四秘境游戏对于他而言，难度也同样太大了。

    恐怖游戏设置的秘境游戏往往都需要很多人一起联手才能攻破，一个人很难单独攻破。

    即便是攻破了，那么比丘王也可能付出极大的代价，甚至掉落等级都是有可能的。

    最主要的是，比丘王肯定不愿意洛尘获得接近异人王那种战力的奖励。

    不然万一洛尘要是拿来对付他，他到时候可是连还手之力都没办法具备了。

    不过洛尘却笑了，比丘王越是如此，他就越是想要获得第四秘境的奖励。

    因为这个奖励对于目前的洛尘来说，太实用了。

    他为了压制体内的两股力量对冲，很难再发挥出全力，除非他愿意爆体而亡！而

    国内的事情，洛尘其实也是知道的，草原一战之后，那些名山上的修法者绝对会在修法者盛会上找他麻烦。

    甚至很难说不会跳出来一些老怪物，但是如果能够获得接近异人王的战力，哪怕只是短暂的，他要是回去参加修法者盛会了，那么一定会给那群人一些惊喜！最

    重要的是，他对于修法者盛会倒是不是太担心，而是有其他的事情让他觉得有些麻烦。

    但是现在，他有了一个大胆的计划！

    宋暮倒是很聪明，说完这些情报就没有再说话了。

    而洛尘则是绕有兴致的看向了比丘王。“

    洛先生，我说实话，我最多只能打到第五秘境去，第四秘境如果打进去，我不敢保证能够成功，作为赔偿，我可以给你钱。”比丘王这话倒不是假话。

    而是真的进入第四秘境的话，他绝对要被重创！

    “你觉得我缺钱吗？”洛尘讥诮道。这

    话一下子就把比丘王问的愣住了。是

    啊，洛无极缺钱吗？先

    不说人家本身就是华夏的首富，拿到东瀛那边的赔款之后，洛无极现在已经是全球首富了。

    人家会缺钱？“

    可是，洛先生，那第四秘境实在是”

    “我只给你一次机会。”洛尘神色阴沉下来了。“

    而且我不想听什么理由，什么难以攻破，我要的就是第四秘境的奖励！”洛尘冷冷的开口道。

    “否则，我不仅现在就让宋暮将今天的事情散播出去，更是立刻让全世界都知道，水晶骷髅在我手中，我在鲜罗！”

    威胁！赤

    果果的威胁！

    但是比丘王不敢说话了。

    因为宋暮一旦把这件事情说出去，那么他比丘王怕是就毁了。而

    且一旦洛无极招来了国际巨头，到时候整个鲜罗都要完蛋。

    东瀛可比鲜罗强大太多了，连东瀛都怂了，鲜罗只有他一个比丘王，他能够挡得住？

    他虽然想要将瓦塔家连根拔起，但是守护鲜罗这件事情，他可是不得不做的，因为这是他家啊！到

    现在，他才体会到了东瀛那些高手，德川家等人的无奈和憋屈！

    也能够理解，为什么德川家祸水东引的原因。

    因为这洛无极真的太社会了，想想，平常人要是随时都有一百多号国际巨头追杀，怕是早就躲起来了，但是人家洛无极有多社会？大

    摇大摆的跑到其他地方，摆明了到处收好处！

    这是一般人能够干的出来的？一

    个巨大的危机，人家却能够利用这个危机到处捞好处！这

    是得多社会才能干出来这种事情？

    如果比丘王了解洛尘过去的话怕是就觉得不会这样想了。

    当初在仙界，洛尘也用过这一招，可是把好几个不朽圣地搞得鸡犬不宁。仙

    子，圣女都送出去了，就为了能够平息洛尘。“

    我尽力为洛先生拿下第四秘境的奖励吧。”比丘王叹息一声，低下了他那号称神灵的头颅。神

    灵？

    在洛无极面前真的连一条狗都不如！ 

