    此刻，前锋不少的清军甚至松下了一口气，哪怕是看见了前方的铁丝网，那怕是看见了前方的矮墙。

    这时，只见冲在前面的一名绿营百总正手举着刀，指着剿匪军的防线，大喊着道：“弟兄们，冲过这段路，就可以上去杀光那群胆小如鼠，只敢躲在矮墙背后放冷枪的反贼了。银子，女人，官位以及子子孙孙的幸福就在那后面，冲啊…”

    “杀啊…”

    “冲过去，杀光他们…”

    也许是这名绿营百总的喊话内容太过吸引人，此刻，周边的绿营兵无不红着眼睛，大喊大叫着冲了上去。

    是的，或许在这些已经完全放弃理智的绿营兵眼里，前面的重重阻碍都可以视若无睹，而那些正在放枪的剿匪军，此时也已经不再像是一个个人，更像是那一团团的银子和让人激动的军功。

    “冲上去，杀啊…”

    此时，这名绿营百总正站在那举着刀吆喝着，宛若一个路标一般的招呼着周围的清军往前冲过去。

    “啪…”

    在这名绿营百总还站在呐喊之时，一颗子弹飞了过来，直接击中了这名绿营百总的脑袋。

    这时，只见他的脑浆瞬间四射开来，溅到旁边一名绿营兵的嘴上，一嘴白白红红的。他那刚喊完话的嘴唇都还没来得及合起来，便已经倒下来身亡了。

    虽然这名绿营百总是当着众多绿营兵的面惨死，但对于周边已经红了眼睛的绿营兵来说，他一直都只是可有可无的存在。

    战事没有结束，枪响声依旧在不断的响彻着。

    每一秒钟都有人在不断的死去，每个人都可能在下一秒就会死去，一个绿营百总的死去不过是在正常不过的事情。

    在一个连自己都不知道自己什么时候会死去的地方，又有谁会在乎他的死去？

    只要战事还没有结束，仗，就还得打。

    在没有杀光剿匪军或者被剿匪军杀死之前，这些已经冲到了前面的清军也只能硬着头皮继续冲下去，直到一切都结束为止。

    “冲啊…”

    “杀啊，杀光他们…”

    “祖宗庇佑，天神保佑…”

    前行的清军，各种叫喊声交接在一起。即便是剿匪军阵地上火枪声响个不停，也似乎压制不住清军那响彻云霄的呐喊声。

    毕竟，这可能是他们在人世间最后的呐喊声，如何能不竭斯底里的喊叫出来？

    黑火药的燃烧会发出白色的烟雾，此为硝烟。

    剿匪军防线中那数千支火枪不断的激发着子弹，燃烧着线膛内的黑火药，使得硝烟不断的产生。

    很快的，这硝烟便慢慢的遮盖起了剿匪军的阵地，形成一团白色的浓雾。

    “哈哈…哈哈…老子今天运气逆天了。反贼们，伸长脖子等老子来砍吧！”枪林弹雨中，只见一个毫发无损的绿营兵正大笑着冲过了那防御线三十丈之内的范围。

    突然间，听见一声响亮的爆炸声响声。

    “蹦…”

    瞬间，只见这名绿营兵脚下的泥土四散开来，裂炸出一个大坑。

    这名绿营兵瞬间感觉自己的大腿失去了知觉，人也在那突然间的爆炸所产生的气浪给掀飞了起来，直接摔出了近一丈之远。

    待他落地倒下之时，他也已经是残缺不全的就这么死去了。

    这泥土下的剧烈爆炸所溅射出来的砂石残片，瞬间伤亡了周围一丈范围的清军。

    “蹦…蹦…蹦…”

    进入了那防御线三十丈范围内的清军，脚下不断的有人被炸飞了起来，旁边也倒下了不少的人在痛苦哀嚎着。

    “这次反贼又打起火炮了吗？为什么没有听到火炮声，也没看见有炮弹飞出来。”望着前面倒在地上，死伤惨重的清军，身后涌来的人不仅疑惑了起来。

    “不好，反贼在前面埋了火药炮①。这路过不去的，撤，快退回去，别再冲上去了…”似乎有明白的人看懂了情况，对着队伍大喊道。

    可是，大军冲锋又岂是一两个人的呐喊声所能制止得住。

    “蹦…蹦…蹦…”

    爆炸声依旧不断。

    进入剿匪军防御线三十丈范围内的清军，无一幸免的倒地身亡。他们不是被脚下的爆炸声给炸死，就是被剿匪军的火枪给打死。

    此时，清军的兵锋再次出现了断层的现象。

    由于进入剿匪区防御线三十丈范围内的清军全部阵亡，此，攻打马鞍山西南面都清军兵锋再次被压制在了三十丈外的地方，慢慢的由退到了四十丈…

    “炸炮②，是炸炮，反贼在前面地里面埋了很多的炸炮，过不去的，谁过谁死…”这时，又一个声音大喊着道。

    “我不打了，我不打了，我要回家……”

    终于，一名绿营兵再也承受不住压力，把手中的刀一丢，便往后跑了回去。

    是的，如果能这么一路没有阻碍的冲过去，哪怕是会面对着不断被剿匪军击杀的可能，绝大多数的绿营兵也能咬牙闭眼的冲上去。

    但是，前面那段接近反贼的路上，究竟被反贼埋了多少这样的“炸炮”？没有人知道。

    这是一段未知的死亡地带，所有接触它的人都付出了生命的代价。

    眼前的那一个个惨死在里面的人无不深深的震撼着在外边的清军，更别提还有那道肉眼可见的铁丝网。

    从这里到那道铁丝网的距离里，得死多少人下去？要越过那道铁丝网，又得死多少人下去？而铁丝网到那道矮墙的距离，还得死多少人下去？

    也许有人能抵达到那里，但是绝对不会是他们这些。

    他们如果继续冲下去，等待他们的结局就会和现在那些躺在那里流血死去的人一样而已。

    注①：火药炮，是宋朝时对地雷的称呼。同时，地雷最早也发源于宋朝。

    注②：炸炮，明朝初年（14世纪），中国出现了采用机械发火装置的真正的地雷。为1413年焦玉所著《火龙经》收录记载。

    清朝前期，满清极不重视地雷及各种爆炸器材的制造和使用，故而知道地雷的人也不多。

    直到鸦片战争以后，丁守存、黄冕等人才开始积极研制各种地雷，主要是拉发雷和绊雷。

    PS:本书订阅不高，最近也没有推荐位，人气还下跌了。

    如果诸位觉得本书可以的话，能订阅的正版订阅一下，有票的朋友也请给点票吧！

    本书如果继续低沉下去，本人粥都没有喝了。本人说不定会跑去写玄幻或者灵异去了。到时候本书的完结可真是有生之年了。

    所以，恳请喜爱本书的朋友们多多支持一下，谢谢！

