 在北海遇到了这场海啸之后，方志强和李潇潇就已经决定，准备回去了。

而且距离新年也只有不到一个月的时间了，回去的路上，还需要一定的时间，所以，今天的方志强和李潇潇，已经开始决定启程。

归途中，在方志强心里最重要的人物就是要带上那个张大有，以及他的外孙女。

所以，方志强特意规划了一条路线，虽然这条路走起来很难走。

回到酒店的时候，李潇潇第一时间抱起了沙发上的小强。

昨天海啸的时候，幸亏没有带上它，才让它逃过这一劫。

……十天后。

亚美集团，程勋办公室。

“程总，真的特别感谢你这段时间的帮助，现在一切都准备的差不多了，我们是不是可以宣布开业了？”

小武非常客气的对程勋说道。

“嗯，你们想出来的这个方案非常不错，这段时间音悦公司的人完全没有注意到你们在筹备开公司的事情。”

程勋笑着说道。

一旁的黄婉婷也走了过来，开口道：“我已经跟方总打电话确认过了，他说让我们在新年当天宣布开业，还有二十天的时间，这二十天里，我们希望程总能够继续帮我们隐瞒下去。”

“这个黄小姐请放心，我一定能处理好。”

程勋现在对黄婉婷也是非常客气，毕竟人家也是亚美集团的大股东，虽然她没有收取丝毫分红，可是那三个亿的注资却是实实在在的。

“那么，开业仪式，就由小曼来主持吗？”

程勋再度看了一眼黄婉婷身边的小曼，开口问道。

“当然，她是法人代表，公司开业之后，一切事务都由她全权处理，开业仪式当然少不了她。”

黄婉婷肯定的说道。

商定了之后，黄婉婷几个人就离开了亚美集团，在回酒店的路上，小武还是有些担心的对黄婉婷问道：“青青姐，你说到时候我们开业之后，如果张天华依然针对我们，我们该怎么办？”

“放心，这段时间我已经收集了充足的证据，只要他张天华敢有一丝妄动，我们直接让他上法庭！”

黄婉婷非常有底气的说着。

自从方志强上次跟她说了那个方法之后，她一直都在非常认真的执行，这十几天的时间下来，她几乎转遍了整个明珠是的中介公司，收集到的录音证据，即便到时候没有一个证人出现，也足以起到决定性的作用。

“有你真的太好了青青姐，我什么都没做，公司就已经筹办好了，我真的是想都不敢想。”

小武一脸感激的看着黄婉婷说道。

“你应该感谢的不是我，不是小曼，这段时间一直都是她在处理筹办公司的事情，我不过就是个跑腿的，没什么好感谢的。”

黄婉婷拍了拍一旁小曼的肩膀，一脸欣慰的说道。

对于小曼这几天下来的工作，黄婉婷也是非常满意，几乎没有出现过任何差错，每一个环节小曼都做的非常尽心尽力，虽然她自己也知道，她不过就是挂了一个职位。

“这是当然的，小曼我们两个以前一直都是打闹着相处的，跟她就不用客客气气的，至于青青姐你，其实小曼也都跟我说过了，你其实内心是很不喜欢这种生活的，但是为了我……你还是……”“行了小武，这些话就不用说了，我现在其实也没什么能量，还是要靠你自己加油，区区一个张天华而已，没什么了不起的，我相信你一定能够战胜他！”

黄婉婷打气道。

“放心吧青青姐，就冲你这些天来的努力，我一定会拼尽全力，不让你失望！”

……澳洲，王亚欣家里。

“亚欣，起床吃早饭了。”

姜冰一脸笑容，端着早餐，来到餐桌旁，对着王亚欣的卧室喊道。

这段时间以来，姜冰觉得跟王亚欣相处的更加融洽了一些，自从上次王亚欣说过了那些话之后，姜冰就再也没有主动提过，所以两个人一直没闹任何矛盾。

而且他们现在已经开始一起吃饭，有时候两个人彼此闲下来，还坐在一起开电视。

这些对姜冰来说，都是以前梦寐以求的，看着王亚欣一点一点的接近他，这让他觉得距离自己的目标似乎越来越近了。

而王亚欣其实早就起来了，只是一直在卧室里没有出来。

她在安静的思索一件事，思索着该怎么向姜冰开口，说出自己内心的感受。

听到姜冰喊自己的声音，王亚欣答应了一声，随即就从卧室走了出来。

姜冰看到王亚欣的瞬间，微微一愣。

在过去十几天的时间里，王亚欣早上起床都是穿的睡衣，而今天，则是穿的正装。

“亚欣，你等会儿要出门吗？”

姜冰有些疑惑的开口问道。

“没。”

王亚欣微微一笑，一边坐在餐桌旁，一边开口道。

“那怎么穿的这么正式啊？”

姜冰心里开始打鼓，他甚至以为王亚欣今天要郑重的跟他确定关系。

因为他觉得最近这段时间，王亚欣对他的戒心越来越小，信任也越来越高。

“姜大哥，这段时间真的要好好谢谢你，一直为了歆笙的证件材料跑来跑去的，现在终于都办好了，我要好好谢谢你。”

王亚欣缓缓抬头，一脸认真的看着姜冰，客气的开口道。

“嗨！我还以为什么事呢，这你就不用跟我客气了，我原本就是一个商人，走南闯北的，这种事我最拿手了，不用谢！”

姜冰客气的挥了挥手道。

他依然在期待着王亚欣接下来的话。

“其实，姜大哥，我是想说……”王亚欣虽然已经想了很久，但还是有些开不了口。

“没事亚欣，有什么就说，咱俩现在也算是老熟人了，你不用跟我这么拘谨。”

姜冰一脸期待的说道。

“那姜大哥……我就直说了。”

王亚欣目不转睛的看向姜冰，既然决定要说，她就绝不会再迟疑。

“我觉得，我不应该再浪费你的时间，现在歆笙的材料都办好了，如果你想的话，我们随时都可以离婚。”

王亚欣没有丝毫吞吐的说道。

“离婚？”

姜冰愣住了。

 