    “那个……老师，雪玲是我们学生会成员，而且今天学生会的工作也比较重，您看要不先绕过她一次，我会帮忙监督她，明天再给您一份满意的答案。”叶双看着抱着自己大腿的刘雪玲，嘴角微微扯了一下，然后对这个老师开口说道。

    “你要分清楚什么是本，什么是次，难道学生会的事情还能比学习重要吗？”老师眉头一皱，开口说道。

    “嗯……”叶双也不知道该说什么了，只好对刘雪玲露出无奈的表情，毕竟学生的确是把学习放在第一位置上。

    刘雪玲顿时露出QWQ的表情，紧紧抱着叶双的大腿不肯撒手，大有视死如归的气势：

    “洒家今天和这根大腿共存亡！！”

    叶双：“……”

    老师：“……”

    老师本来还想使用强硬措施，不过他无意中看多了叶双几眼，忽然开口问道：

    “你是一班的叶双？”

    “额……”听到这个老师忽然叫起自己的名字，叶双愣了一下，然后点头。

    “你期初测验比试写的那篇文章非常不错，平时有经常看书吧。”不知道为何，老师忽然和叶双谈了起来：“你对文学这方面有兴趣吗？”

    看书……

    叶双本来想说老师问错对象了，毕竟喜欢看书的不是他而是白语幽，不过他一想到自己在网络买大堆大堆的辅导书然后塞到游戏机让自己学习，他也只好说一句对文学的兴趣还可以。

    “那有朝着这方面发展的意愿吗？”老师又问道，似乎对叶双来了兴趣。

    “不，这倒没有，我以后想成为一个职业精灵训练师。”叶双很果断的摇头，然后微笑着说道。

    毕竟他决定走的训练师的路子，是不可能中途改变的，有头有尾，一直都是叶双做事的准则，有时候他更不看重结果而是享受过程而已。

    刘雪玲看着两人居然开始交谈起来，一脸懵逼的眨了眨眼。

    “那可惜了，如果你改变念头的话，可以来找我，你上次写的那篇文章真的很不错。”老师一脸遗憾，随后他重新把视线放在了刘雪玲身上：“刘雪玲！”

    刘雪玲顿时脑袋一缩。

    “唉，你怎么就这么不爱学习呢，明明只是十分简单的背诵任务，就算你是精灵科的学生，你也太偷懒了吧。”老师说道。

    “对不起……”刘雪玲又乖又怂，完全不敢说话。

    “现在背下来多少了？”

    “大部分吧……”刘雪玲有些心虚的说道。

    “确定大部分？”老师似笑非笑的看着她：“你背一次给我听听。”

    刘雪玲抬起头看了叶双一眼，见到后者微微点头后，只好小声开始背了起来：“邹忌修八尺有余，而形貌昳丽，朝服衣冠，窥镜，谓其妻曰，我孰与城北徐坤美？其妻曰，君美甚，徐坤何能及君也……”

    一开始十分的流畅，不过背完全面一两小段后，她便开始结结巴巴了起来：“城北徐坤，齐国之美丽者也，忌不自信，而复问其妾曰，吾孰与徐坤美？妾曰，徐坤何能及君也……”

    之后几秒钟的沉默，老师看到刘雪玲完全说不出来后，盯着她：“就这么点？”

    “提示一丢丢嘛老师。”刘雪玲说着，拇指和食指搓了搓。

    老师一脸无语，便只好说道：“旦日。”

    “旦日、旦日，客从外来……”刘雪玲背到这里其实已经已经差不多了，她看了老师一眼：

    “与坐谈，问之客曰，吾与徐公孰美，客曰……”

    “然后？”

    “忌你太美？”刘雪玲试探性的说道。

    “鸡鸡鸡，这就是你说的大部分背下来了？！”老师满头黑线的看着刘雪玲，伸出手在她的额头上戳了一下，一副恨铁不成钢的模样。

    “我真的不擅长背诵嘛！”刘雪玲哭丧着脸：

    “这是世上总是有天才和蠢才的，那为什么那个蠢才不能是我呢？”

    一旁叶双扶额，刘雪玲说的好有道理他竟然无力反驳，看了一眼老师后，叶双开口说道：“老师，您今天就先放她一马吧，这样强迫她背下去说不定真的没有效果。”

    “身为老师要对学生负责才行啊。”老师则是无奈的叹气，他当然是巴不得班里面没有像刘雪玲这种学生，这样多轻松，可一旦出现了，就一定要负责到底才行，这是原则问题。

    “要不然我辅导一下她，同龄人帮忙比较有效率。”叶双笑着说道：“再宽限点时间吧。”

    “对对对，叶双是年级第一的学霸，辅导我这个学渣没问题的。”刘雪玲应和着，她可不想七八点都回不了家。

    “好吧……刘雪玲，我给你两天的时间，如果你还不能把那篇文言文背下来，我估计就要好好和你父母谈谈了。”老师盯着刘雪玲，严肃的问道：“听到了没有？”

    “听到了！”刘雪玲的脑袋小鸡啄米般点着，老师摇了摇头，便转身回办公室了，也不知道他的心里对刘雪玲有多么的无奈。

    看到老师离开后，刘雪玲松了一口气，然后笑嘻嘻的站起来抱着叶双的手臂：“嘿嘿，叶双你帮大忙了。”

    “晚上干嘛去了，一篇文言文都没时间背吗？”叶双看了她一眼问道。

    “我很忙啊，白天去月球，下午去舰队，晚上去阻止崩坏……完全莫得时间。”刘雪玲吐了吐舌头，说着叶双听不懂的话。

    “行了，先跟我回去处理工作，今天学生会很忙，因为要处理特别多的数据。”叶双说道。

    “啊？”听到叶双这么说，刘雪玲感觉自己刚脱离虎穴又入了狼坑，她眼珠子转了一下：“我那个、还有事……”

    说着，她松开手转过身想开溜，不过被叶双直接伸出手拉住了她的后衣领，刘雪玲转过头：“叶双，这样不太好吧……”

    叶双微微一笑：“工作结束后，你可能还要背一下文言文才能回家，所以就别想着偷懒了。”

    “啊？！”

    “嘛，毕竟我也不是什么恶魔嘛。”叶双的双眼弯弯。