    文武百官站在城头之上，皆是开始劝谏起来。

    所谓一鼓作气，再而衰、三而竭，诸多佃农向后退去，气势减弱，便是分化诸多佃农的最好时机。

    只是，弘治皇帝却宛如没听到一般，持着望远镜，定定的观看着。

    不知为何，他有一种不可思议的预感。

    那小子，说不得当真可以劝退佃农，乃至于……劝离！

    没人任何证据，只是一种直觉上的感触，很是怪异。

    而此一刻，前方。

    一些个佃农正在商议，大约过了一刻钟，那带头老者上前。

    “宁大人，既然您这么说了，大家伙……愿意信你！”

    带头老者叹息：“您说耕种之前给大家分田地是吧，那么，大家便等着呢，希望您……信守承诺！”

    他们，原本是不信的。

    因为均分田地在这大明，几乎是不可能的事。

    就算朝廷想这么做，也要考虑天下诸多乡绅的利益。

    况且，朝廷未必愿意这么做。

    但，这位繁昌侯都这般信誓旦旦的保证了，大家伙，还能说什么呢？

    继续告御状？

    未免太不是人了！

    人家繁昌侯给他们被子、米粮，又立下这等承诺，再僵持下去，只能说明强行闹事，耍无赖。

    “好，感谢你们的信任，相信，不久之后，本官也会对得起你们的这份信任！”宁远平静说道。

    “要多谢宁大人您才是！”

    带头老者冲着宁远鞠了一躬，旋即转身过去，冲着众人朗声开口：“大家伙，起身，转身，撤回庄子，准备回家。”

    哗啦啦！

    三万人先后起身，转了过去，缓缓向远处走去。

    宁远站在原地，看着那一道道背影，久久未动。

    而在城头。

    百官这边正在劝谏着，见皇帝陛下没有反应，却也只得干着急。

    “咦，动了，那些佃农，好像又动了！”紧盯着远处的一名大员激动的开口。

    百官忙是看去。

    隔着两里路，那三万佃农的身影变得极为细小，又隔着风雪，只能隐约看见一个个不大不小的黑点。

    而看着那小黑点的动作，好像，当真后退了。

    百官皆是暗自诧异。

    那宁远，倒是有些本事啊，胆子也大。

    一人出城，面对三万佃农，竟是三番两次的将其劝阻的后退而去。

    很不错。

    但，只是这样，仍旧不能解决根本问题啊！

    就算你劝上十次八次，每次都能叫这些佃农后退一里路，那也才十里八里路而已，佃农们，还是要告状的！

    “陛下，机不可失，是时候分化佃农了。”刘健恳切的说道。

    “再等等看。”

    弘治皇帝说着，声音之中，竟是微微颤抖着。

    他清晰的看到，那些佃农，此一番，不是倒着走的，而是转身过去，背着京城的方向行进而去。

    要知道，方才那两次后退，可都是倒着走的啊！

    这异变，说明那小子此一番的劝阻，未必只是将佃农劝退一里路而已。

    极可能是将佃农给劝退了。

    “好小子！”他哼了一声，开始寻找起来。

    由于风雪较大，持着望远镜倒是可以隐约看见佃农的身影，可那小子穿了一身白袍，与这风雪天色一致，根本看不到。

    时间，一点点的流逝。

    又过了一刻钟，在无数的忧心之中，那佃农再次告状的声音，并未出现。

    “嗯？不对劲啊，难不成，这一次繁昌侯将佃农劝退了二里路？”有人侧目。

    其余人等也大感意外。

    确实！

    先前两次，那佃农只是每次劝退一里路罢了。

    这一次，过去这么久了，仍旧隐约看见一些小黑点，却不闻其声。

    唯有弘治皇帝一人，暗自松了口气。

    他看的清楚，诸多佃农，撤退了，没有停留。

    同时，在望远镜的视野之中，隐约间，有一道白色的声影逐渐显现出来。

    他当即大手一挥，直接道：“来人呐，吩咐下去，大开城门，迎驸马！”

    百官愕然。

    陛下如此喜悦，难不成是……那宁远，当真劝退了诸多佃农？

    好小子，本事不简单啊！

    不多时，城门大开，弘治皇帝率领百官，亲自出城迎接宁远。

    在众人的期待之下，一道身影逐渐处出现在众人的视线之中。

    步伐大小几乎一致，浑身上下与那风雪融为一体，便是头发，也沾染了许多白雪。

    北风呼啸。

    天地一片肃然。

    不知为何，看着那道逐渐清晰的身影，许多人心中竟是生出异样的感觉。

    那身影就好像是与敌军鏖战一番得胜的大将。

    明明只有一人。

    可在这茫茫天地之中、风雪中，却宛如千军万马一般。

    肃杀！

    雄浑！

    壮阔！

    白袍，于风雪中，归来！

    待得宁远走近，弘治皇帝也不顾君王的架子，上前几步，忙扶着即将见礼的宁远。

    “猛士也，朕之麒麟也！”弘治皇帝激动且欣慰。

    “启禀陛下，诸多佃农，皆已退去，休整一番，不日将原路这番而回！”宁远说道。

    “好，好，好！”

    弘治皇帝连连开口，心神也跟着激荡几分。

    只不过，宁远这番话落在百官耳中，却是十分的刺耳。

    退去也就罢了，那诸多佃农还……放弃告御状了？

    怎么可能！

    要知道，为求一个公平而来，即便宁远携恩劝退的书信都没有效果。

    当下，只是因为宁远的一番话，就放弃了？准备原路返回？

    若真是如此的话，那些佃农又岂会冒着忘恩负义的风险，赶至京城呢？

    “繁昌侯，你是说……那些佃农……准备回去？”刘健忍不住道。

    “不错。”

    宁远点头道：“诸公若是不信，自可派人前去探查，但下官有个建议，最好别接触佃农，那样极容易激怒他们。”

    闻言，喜悦的弘治皇帝自是浑不在意：“牟斌，派出一对人马，自远处盯着诸多佃农，不得接近！”

    跟着，一行人回宫，开始等待起来。

    这一等，便是一个多时辰。

    李东阳见状，忍不住道：“陛下，这般等下去也不是办法，各个衙门也还有着许多公差，不若叫百官散了吧。”

    弘治皇帝顿了一下。

    确实，没人知道哪些佃农什么时候回去，假若明日呢？

    于是，点了点头，便准备答应下来。

    可就在此时，牟武匆匆赶来，噗通跪地，急忙开口。

    “启禀陛下，诸多佃农，已离开了庄子，分散开来，向南而行，离开了……”

