    第1268章1268骑虎难下

    谷小玉今天还是没有禁住诱惑过来了。

    她可是记得那些姐妹们说过韩相君，这是一个超级大方的人。而且几乎是有求必应。

    如果自己说要重新回首都，这韩相君一定能够办到的。

    所以今天谷小玉又来碰运气了，毕竟昨天看到三个孩子都挺喜欢玩的。

    看到乒乓球场内的韩相君，谷小玉知道自己赌对了。

    她走进场内，直接的奔着韩相君过去了。

    “韩少，今天又碰上了，真的是缘分啊。”

    韩相君侧过头看着谷小玉。“我不认识你。”

    “韩少，我都说了，我在首都见过你。我叫谷小玉。曾经在一次聚会上，你和黄少起了冲突。”

    “哦，我想起来了，不过我还是不认识你。”

    “呵呵，韩少不认识我正常。我没有这个荣幸能够请韩少吃饭？虽然这个小地方没有好东西，可能入不了韩少的口，但是这是我的一片心意。”

    “对不起，我对吃饭没有兴趣。”韩相君坏笑。这笑容可是让谷小玉激动了，这是韩少在向自己暗示呢。

    “呵呵。韩少对什么有兴趣，我一定奉陪到底。”谷小玉知道他们这样的人，不喜欢那种欲迎还拒的。

    “呵呵，”韩相君笑了。“我对你没有兴趣。你不行。”

    “韩少，我怎么不行？”

    “不合我的口味。”

    “韩少喜欢什么样的，我都可以，是不是百合姐姐那样的，我也可以的。”

    钱军在谷小玉后面实在是听不下去了。

    他轻咳了一声，谷小玉吓了一跳，立马转身看着钱军。

    “你怎么在这？”

    “呵呵，看来我是耽误谷同志了，实在抱歉啊。我这就离开，就当从来没有认识过谷同志。”

    钱军转身离开了。现在他心里也平静了，并没有昨天的气愤了，韩相君说的对，现在也不晚，而且他也感谢韩相君，这是为了配合自己。

    这份人情记下了。虽然人家就是看魏开云的面子，但是总归是帮了自己。

    谷小玉尴尬的站在这里，有心想要去追钱军，可是舍不得韩相君，这是自己在首都可望不可即的人，这绝对是一个机会。

    可是听着钱军的意思，是和自己拉倒了。

    其实钱军真的挺不错的，有身份，有地位。自己能够找到这样一个已经非常的不容易了。

    就在她左右为难的时候，韩相君笑了。

    谷小玉转过身子看着韩相君，露出一副楚楚可怜的样子。“韩少。”

    “以后不要出现在我的面前，你既然认识我，就知道我是什么样的人。”

    说完离开了。谷小玉站在原地，脸色非常的难看。

    知道自己回去的希望是没有了。那样钱军就一定不能失去了。

    所以她转身跑开了，一定要追上钱军。

    钱军出来后直接的坐上车“去市里。”

    这件事得和市里的领导说清楚。

    他不愿意相信市里的那位是知道谷小玉的情况的，但是心都凉了，这样的人真的是在是太恶心了。

    方向学也不敢说话，车上静悄悄的。

    到了市里，钱军直接的的找到了那位领导。

    “小钱，怎么有时间过来了！是不是给我报喜来了，放心，我一定会参加的。”

    钱军苦笑了一下“领导，没有婚礼了。”

    “怎么了？”

    “领导，咱们都被骗了，谷小玉的过去咱们都不知道。

    我有一个首都的朋友过来了。这下才知道，她谷小玉还真是生活挺丰富的。这样的女人怎么娶回去当媳妇？”

    “小钱，这是误会吧？”

    “领导，不是误会，我朋友只是跟我聊到的提了一下，我还不相信，今天我是亲自看到，亲耳听到的。这还有什么错的。”

    “我还等着喝喜酒呢。”

    “领导，这种喜酒可是喝不得，就是我钱军一辈子打光棍的不会娶这样的人。”

    “钱军，没有那么严重吧？”

    钱军心里咯噔一下。“领导，我不可能明知道是绿帽子还要戴。”

    “你们都已经谈婚论嫁了，而且我还知道你们已经睡在一起了，现在后悔说不过去啊。”

    钱军这下知道了，只有自己知道傻子。

    “领导，这事谷小玉想怎么解决都行。我钱军等着。”

    “这样对你不好？”

    “呵呵，我钱军这么多年了。要是什么都怕也走不到今天，有什么我等着就是了。”

    “小钱啊，真的不能了？”

    “领导，你我都是男人，这样的事可以接受吗？

    我也是二婚，所以她不是第一次，我没有计较，但是要是她不是一个，而是无数个，我可是接受不了。

    我钱军就算再窝囊也不会妥协。这件事是男人的奇耻大辱。

    还有这明显就是在骗我，我钱军傻一次不会傻第二次。你说是吗领导？”

    “好吧，那你们就自己解决吧。”

    “行，那领导我就先离开了。”

    钱军说完扭头就离开了。对于这位他是记住了。不急，自己以后有的是机会的。

    这明显是知道谷小玉的情况，真是拿自己当傻子糊弄呢。

    呵呵，自己还是真的成了笑话了。这样也抬不起头来了，用奇耻大辱佛来形容都不为过。

    “回去。”

    方向学开车直接的回了纺织厂。到了自己的地盘。钱军这才阴着脸打电话。自己不可能被动的等着。

    反正已经这样了，自己也不怕别人笑话了。

    打了三个电话，这才放松了下来。

    想着谷小玉可能提出的条件。

    自己睡了她，这点自己否认不了。

    看来自己总是要出点血的。

    这时候电话响了。原来是门卫来电话，说是谷小玉过来找了。

    “方秘书，你带她进来。”

    谷小玉忐忑的跟在方秘书的身后进了钱军的办公室。

    钱军看着方向学离开了，所以邪邪的一笑“谷同志，这是找我什么事？”

    “钱军，我来跟你解释的。”

    “哦？解释什么？解释你在首都怎么玩？还是解释你在首都待不下去才不得已回来？”这都是钱军自己想的，没想到都蒙对了。这就是谷小玉来回来这里的原因。

    (本章完)

