    “封！”

    三人呈现三角形，将姜独彻底围困在其中。

    随后三人同时大吼，三道光芒快速的封锁这一方天地。

    空间在这三道能量之下，固若金汤，完全杜绝了姜独空间传送的可能性。

    “血魔变！”

    姜独一声大喝，体内金红色的鲜血刹那间开始燃烧了起来。

    鲜血之中，所蕴含的可怕力量源源不绝的涌向姜独的四肢，姜独的身体竟然呈现出一种金黄色的色彩，如神如魔。

    狂暴的气息在不停的增长，姜独一个人，竟然和三位神级的气势在相互争锋。

    三位神级强者脸色微变，姜独这种金黄色的状态，竟然连他们都感觉到了一阵可怕。

    “一起上，先杀掉他再说分配的事情。”厉魂一声凄厉的大叫，魔音灌耳，无孔不入。

    姜独感觉到自己的脑海一阵针扎一般的疼痛，但是随后便被他直接镇压。

    “杀我？”

    姜独瞬间锁定住厉魂的身体，脚下微微用力，整个山峰竟然发出了剧烈的震动，大块的石头滚落而下。

    姜独的身体化为一团金黄色的光焰，看起来身影似乎还没有消失，可是震耳欲聋的音爆声已经轰鸣。

    “大破灭斩！”

    姜独一声大吼，识海之中刚刚进化成神念的精神力快速的凝聚，一道无形的可怕天刀直接入侵厉魂的识海，重重的看了下去。

    厉魂只感觉到自己的识海之中浮现出一柄可怕的天刀，天刀的气息简直骇人听闻，让他心中产生了无穷无尽的恐慌。

    “万魂噬灵！”

    厉魂发出了一声尖啸，他的识海突然蜂拥而出无数的灵魂，在黑色的雾气之中，带着狰狞的神色露出利齿向着这一柄天刀冲了过去。

    “震神！”

    在这时，突然一股巨大的钟声在厉魂的整个识海响起，钟声洪大恍若九天之雷，将所有的灵魂震得身体一顿。

    天刀已经呼啸而过，从无数的灵魂中间一闪而过，最终悍然劈开了厉魂的识海之上。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音响起，厉魂的识海出现了一道极为干脆而又庞大的刀痕。

    厉魂猛然脸色煞白，一大口鲜血喷了出来，眼神之中露出了一抹惊恐。

    好强大的精神力，这不是神识，这是神念，他竟然拥有念力！

    姜独的手中拿着赤星剑，并没有因为精神力率先攻击而有丝毫的停顿，直接一剑对着厉魂劈砍了下去。

    “海灵潮汐！”

    冰蓝色的海灵出手，手中的三叉戟猛然向着姜独的后心刺了过去。

    海浪拍击着虚空，这一击后边，直接出现了大海的幻影。

    “斩！”

    孔天山也没有停顿，手持纸扇，对着姜独就是斩出来了一道刀光。

    姜独这时候，完全的就是三侧受敌。

    厉魂本来以为姜独会回防，毕竟如果继续攻击他，就会被两道攻击击中。

    但是姜独眼中露出了一抹疯狂。

    “大日，乱流！”

    姜独一声大吼，对身后的两道可怕的攻击恍若未闻，只是对着厉魂全力一斩而下。

    一轮金色的大日在空中升起，带着无穷无尽的能量奔腾，最终大日向着厉魂落下。

    “你……”

    厉魂黑雾之中的眼睛骤然收缩，这小子是疯了吗，为了砍自己一刀，竟然宁愿承受其他人的两道攻击。

    老子不就是率先发出了第一道攻击吗？

    厉魂也发出了一声凄厉的大吼，手中的黑色长鞭横起，翻滚的黑雾源源不断的涌入长鞭之中，全力抵挡姜独的这一剑。

    “咔！”

    大日没入黑雾，以极致的光芒驱散黑雾，三十二道攻击同步释放，只见一轮金色彻底冲破黑雾，将黑雾完全的劈成了两半。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起，黑雾化为了两个部分，快速的撤退。

    这厉魂竟然被砍成了两半都没有死掉。

    而两道攻击已经悍然落在姜独的身上，姜独一口鲜血喷出，身体在虚空之中接连退后数十米，背后出现了三个血洞还有一道刀痕。

    不过鲜血仅仅是流淌出来一点，就被一股金色的光芒覆盖，短短几个呼吸，竟然只剩下了一个白印。

    “神级强者，就这样吗？”姜独口中有些喃喃自语的说道。

    真的，真的有些弱啊！

    和之前在演武场遇到的神级强者，完全不可同日而语啊。

    难道是在示弱让自己轻敌？

    对，很大的可能就是这样，姜独顿时恍然大悟。

    该死，果然成为一个神级强者，没有一个是省油的灯，都是老狐狸的存在。

    远处被姜独一剑劈成两半的厉魂，此时黑雾蒸腾，竟然再次开始凝结了起来。

    在这时，突然一个模糊的黑影出现在厉魂的身后，一柄漆黑的匕首似乎可以吸收一切光线一般，直接插入了黑雾之中。

    “啊……”

    厉魂又是发出了一声惨叫，手掌向着背后的虚空一掌拍了过去。

    虚空震动，模糊的虚影吐出了一口鲜血，快速的隐没在空间之中。

    孔天山和海灵两人心中颤抖，他们两人的攻击，竟然只能给姜独带来这么点伤害？

    他怎么可能这么强？

    两人相互对视了一眼，随后化为了两道流光，快速的向着姜独逼近。

    姜独手中赤星剑挥舞，一道道剑光不断的肆虐，和两个神级强者近身交战。

    庞大的力量碰撞之间，剧烈的冲击波将四面八方的土地完全的击碎翻转，空间不断的震动，不远处的小山都被肆虐的劲气完全的崩碎。

    “这是秘技爆发，他撑不了太长的时间，不要给他缓气的时间。”孔天山手中的纸扇仿佛蝴蝶一般来回的飞舞，

    海灵手中的三叉戟同样挥舞的虎虎生风，一道道力量轰击的虚空不断的颤抖。

    姜独边战边退，眼中闪烁着莫名的光芒，如果是论消耗的话，姜独真的是不怕任何人，因为他的续航能力真的强到过分的地步。

    虽然看着现在他燃烧了鲜血，但是也不过是仅仅燃烧两成而已。

    这两成，他按照这样的消耗速度，最起码可以坚持五分钟！

    “该死！”

    这时候厉魂突然发出了一声愤怒至极的大吼，他浑身的黑色雾气在剧烈的收缩起来，露出了一个脸色苍白的年轻人的身影。

    他的眼神极为的恶毒，死死的盯着姜独，同时一道血线在他的眉心一直划到了下方，后心处还有一个手臂粗细的伤口，差一点就将他的心脏直接摧毁。

    刚才，他是真的被劈成了两半，只不过在最后的关头，他由实转虚才算逃过一劫。

    现在看着姜独被两个人缠住，厉魂口中开始念叨了起来，一个个奇异的符号陆陆续续的在虚空之中浮现了出来，每一个符号都显得格外的诡异与邪恶。

    符号越来越多，慢慢的占满了离婚证眼前的天空。

    “幽魂之门，开！”

    厉魂一声尖叫，口中直接吐出了一口鲜红的血液，本来就格外苍白的脸色，此时更是面若金纸一般，彻底没有了一丝血色。

    鲜血浇灌在符文之上，无数的符文快速的闪动，一个漆黑巨大的门户渐渐的出现。

    门户不知道通往何处，但是却给了姜独一股强烈的不安。

    “去吧，幽魂，给我把他撕碎！”厉魂大吼说道。

    “嗡！”

    幽魂之门剧烈的颤抖了起来，门上各种符文都在不断的闪烁，这时候一双双碧绿色的眼睛从漆黑的大门之中亮了起来。

    “呼……”

    无数的幽魂鱼贯而出，天空都变得暗淡了下来，阴冷的气息向着四面八方疯狂的扩散。

    整片天地在这一刻，似乎成为了一个幽灵之地。

    孔天山和海灵刹那间同时后退，最后一击全力打了过去。

    姜独只能抵挡，随后被无尽的幽魂彻底的吞没。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

