    眼尖的陆远发现了老张眼中得意的目光，立刻就明白是怎么回事了，不禁苦笑道：“张叔叔，您也太狡猾了吧，居然对小辈用这种手段！”

    此时的张志超一扫刚才的颓废之色，得意洋洋地笑道：“哈哈，这就叫兵不厌诈，总之你们别忘了答应我的事就行！”

    父亲的话让张雨欣也回过神来了，这种小事可难不倒商场女强人，她冷冷地瞥了张志超一眼道：“我们只答应你商量这事，可没确定具体的时间。”

    老张急道：“那你们要商量多久？”

    “也许半年，也许一年，谁知道呢！”冰山美女面无表情道：“等了有结果会立刻告诉你的，公司里还有事呢，我先走了！”

    张雨欣说完就往外走，陆远见状也连忙跟了上去，还不忘笑着告诉张志超：“张叔叔，我们说好一起吃晚饭的，再见啦！”

    老张连忙站起来问：“你们到底什么时候能商量出个结果来啊？”

    “一年，最多两年，不会更久了！”陆远的声音从别墅外传来。

    “两年……呵呵，我再能活一年就是奇迹啦！”张志超小声地喃喃自语，满脸都是苦涩的笑容。

    陆远当然不知道张志超在担心什么，逃也似地离开了别墅。见张雨欣正要上车，连忙大声喊：“等一下，带我到市区吧！”

    老张的住处环境确实非常好，但这也意味着交通不是那么方便，别说公交车了，就连出租车也很少来这样的高档别墅区的。

    而且就算幸运地遇到一辆出租车，回到市区也要好几十块车费呢。既然眼下有免费的顺风车可以坐，陆远当然不愿意花那个冤枉钱。

    如果是其他男子提出这样的要求，张雨欣肯定直接上车扬长而去，完全不会搭理对方。然而这次冰山美女却故意放慢了动作，正好留给陆远追上来的时间。

    “谢谢啊！”既然张雨欣给面子，陆远也很客气，一边道谢一边上车道：“麻烦你把我放到三号线地铁站就行了。”

    然而冰山美女却没有搭理陆远，而是一脚油门开车往前驶去。

    陆远回头看了眼老张的别墅，心有余悸道：“你爸真是太可怕了，一言不合就逼我们结婚生孩子，都快让我有心理阴影了。”

    张雨欣难得回应陆远：“真让人头疼。”

    “可不是嘛！”陆远连连点头表示同意，一本正经地提醒冰山美女：“先说好啊，我们之前答应你爸的那些事，只是为了让他高兴而已，是绝对不能作数的！”

    张雨欣意外地瞥了陆远一眼，见他一副认真的模样，冷冷地点头道：“还用你说？！”

    “这样就好，这样就好啊！”陆远放心地点点头，小声感叹道：“我们难得能达成一致啊，真不容易。”

    冰山美女的嘴角勾起一个几乎无法察觉的弧度，但很快就恢复了平时冷漠的模样，仿佛刚才那个微笑从来都没有出现过似的。

    陆远根本没察觉到张雨欣小小的异常，而是充满期待地问她：“对了，你在杭城有熟悉的珠宝商吗，我想买一点上好的珍珠。”

    张雨欣的俏脸上流露出一丝讶色，下意识地道：“你也喜……”

    不过在说出这三个字之后，冰山美女已经冷静下来，立刻闭上了嘴巴。

    陆远根本没听清张雨欣说了什么，忍不住好奇地问她：“你说什么？”

    “我知道了。”冰山美女已经完全恢复了平时冷漠的模样，面无表情地告诉陆远：“会替你留意的。”

    陆远也没往心里去，只是叮嘱张雨欣：“记住啊，一定要最好的珍珠，普通货色我可看不上眼，最好是那种又大又圆、闪闪发光的，如果是金色的就更好了！”

    “啰嗦！”冰山美女不耐烦地瞥了陆远一眼道：“明天晚上陪我出席一个晚宴！”

    陆远皱眉道：“明天晚上我不一定有空啊！”

    然而张雨欣就像没听到陆远的话似的，自顾自地往下说：“那是个正式晚宴，穿着打扮都要正式一些！”

    陆远惊讶道：“我还没答应呢！”

    冰山美女道：“傍晚六点，我派车去接你！”

    陆远不满道：“我说了还没答应呢，你不要强人所难啊！”

    张雨欣面无表情道：“你陪我出席晚宴，我会带几颗上好的珍珠给你，免费的！”

    陆远立刻换上一副谄媚的的表情道：“六点来得及吗？还是早点出发吧！”

    张雨欣无奈地瞥了陆远一眼，开始怀疑要这样的人陪自己出席那么正式的晚宴，是不是一个正确的决定。

    不过想到有不少讨厌的家伙也会出席明天的晚宴，要是自己单独出席的话，免不了又要费神和这些人周旋，冰山美女最后还是决定冒一次险，给陆远一个机会。

    陆远也不是傻子，当然明白张雨欣要自己陪她出席这么正式的晚宴，肯定不是要介绍他这个名义上的未婚夫。

    在略一思忖之后，陆远皱眉对张雨欣道：“你是打算利用我让那些追求者知难而退吧，哎呀，这可是得罪人的事啊。万一那些家伙恼羞成怒对我动手，害我受伤了那可怎么办？我还要回澳洲经营农场呢，耽误一天就是一天的损失啊！”

    冰山美女当然明白陆远的意思，没好气地瞥了他一眼道：“如果真有人因此对你动手，打一拳我给你一万块。要是受伤的话，根据伤势另给医疗费！”

    “一言为定！”高兴的陆远立刻答应下来，在心里暗暗盘算着赚钱的计划。

    为了医疗费而受伤就算了，那样太不划算。不过挨一拳就能拿到一万，倒是笔不错的买卖。

    陆远在心里暗暗打算，是不是要在晚宴上找个合适的目标，想办法让对方对自己报以一顿老拳。只要对方的力气不大，陆远可以让他打到张雨欣破产！

    冰山美女还不知道，自己名义上的未婚夫正在想着怎么让自己破产呢，心情不错的她还直接开车把他送回了家。

    在陆远的期待中，很快就到了举行晚宴的时间了。

