    元素生物有着极为强大的潜力，是最接近法术本源的存在，只不过由于外界的限制，这种潜力始终难以展现。

    在布拉卡达的法术学院之中，每一名刚刚开始了解元素生物的法师，都会听闻这样的一种说法。

    据说，这是曾经的法师之神，对于元素生物做出的评价，只不过当法师之神的光辉消散之后，这一说法也无从考证，即便与法师之神有着极大关联的魔法行会，也无法证实这一点。

    这一说法，几乎是所有法师对于元素生物的第一印象，哪怕此前并没有见过元素生物的法师，也会将其深深的记在心中，一旦遇到元素生物，便会将其与这一说法进行对照。

    此时，对于这些正在与元素生物一同作战的法师来说，他们自然深有体会。

    望着战场前方存在的元素生物，以及它们所造成的破坏，这些法师所能感受的，只有极度的震撼。

    这一次起来进攻亡灵法师领地的任务，本来是由法师带领这些元素生物，在数量上，法师的人数，也要远超这里所存在的元素生物。

    让这些法师没有想到的是，这些数量较少的元素生物，它们所施展的魔法，以及能够造成的破坏，远远超过了其他法师所能达到的极限。

    在这些元素生物当中，并没有普通法师所熟悉的神怪，而是一群存粹的元素人，为首的，是一名由水元素进阶的冰元素。

    按照周围这些法师的观察，无论是他们的感知，还是通过透视之眼所得到的消息，这些法师知道，这名冰元素人有着五阶的实力，所对应的阶位程度，甚至达不到高阶法师所对应的阶位。

    但，就是这样的一位冰元素，在之前的战斗中，用自身强大的施法能力，让周围所有的法师都感到震撼。

    当战斗开启后，这名冰元素便没有停下对于法术的施展，在它的身旁，时时刻刻都会笼罩着大量的冰锥，只等它的命令，便会朝着它所指定的目标射去。

    除此之外，对于各种范围魔法，这名冰元素显得更加拿手，整个战场上，只要有亡灵生物聚集的地方，便会遭到这名冰元素的范围法术的打击。

    战斗刚一开始，存在于它身旁的普通法师，便能够感受到强烈的法力波动，从它所施展的魔法中涌现。直到亡灵法师失去所有抵抗，要么在亡灵生物大量阵亡后选择逃离，要么直接被这名冰元素击杀后，法力波动这才平缓下来。

    除了这名冰元素之外，在这片战场之上，还有着不少元素生物存在。这些元素生物的行为，与这名冰元素所做出的举动没有任何的差别，强烈的法力波动，无时无刻不从这些元素生物身上传出。

    在整个战斗的过程中，这些元素生物一直没有停止对于法术的施展，始终保持着对于亡灵法师强烈的打击，这便导致了亡灵法师的急速溃败。

    而在周围其余的法师眼中，他们无疑对这些元素生物的行为感到极为异常。取得了战斗的胜利后，这些法师心中非但没有任何的喜悦存在，相反还感到有些恐惧。

    在这些法师看来，如果与这群元素生物展开战斗的，不是周围存在的亡灵法师，而是这些法师自身，那么他们的下场，也不会比这些亡灵法师好到哪去，同样只有溃败一条路。

    周围存在的法师，并不能够理解这些元素生物是如何不间断的施展出这些法术的。

    在这些法师看来，这群元素生物做到的这一点，已经超过了普通法师能够做到的极限，即便是一名真正的高阶法师出现在此，也不可能不间断的施展出如此数量的法术。

    更何况，根据这些法师的观察，即便是在施展了如此数量的法术之后，这些元素生物依然没有发生任何的变化。

    战斗结束之后，这些元素生物的实力仿佛没有任何损耗，哪怕下场战斗立即展开，它们依然能够施展出先前所施展的法术。

    结束了这场战斗之后，场中所有的法师，都会面临法力值缺失的情况，但在周围存在的元素生物身上，他们却看不到这一点。

    这些元素生物，完全没有法力值的限制，甚至连自身的限制，也已经不再存在。将这一幕看在眼中，周围法师所感受到的，只有恐惧的存在。

    这些法师相信，即便没有自身的带领，单靠这些元素生物，便足以攻陷亡灵法师的领地。在高阶法师不出手的情况下，这些元素生物便能够清理掉维尔宁境内所有的亡灵法师。

    在这一刻，对于元素生物的存在，这些法师心中无疑有了更加深刻的理解。

    无论是曾经听说的，有关元素生物会威胁到法师统治的说法，还是此前元素生物在布拉卡达之中的处境，在亲身感受到了元素生物的强大之后，这些法师这才在心中认可了这些情况。

    元素生物所具有的施法能力，超脱于法师建立的施法体系之外，那些仅凭本能施展法术的元素生物，或许并不会遭到其他法师的注意，但类似这群法师眼前的元素生物，它们所具有的能力，已经超过了法师所能容忍的极限。

    为了保持自身的统治地位，布拉卡达的法师，对于元素生物的存在，做出了极大的限制。当然布拉卡达的法师之中，也有反对这一点，试图探索元素生物奥秘的法师存在，只不过那始终算是少数，绝大多数的法师，还是同意对于元素生物做出限制。

    此时，正当这些法师思索着有关元素生物的情报时，情况突然发生了变化。

    一时间，场中所有的元素生物，都将自己的目光，朝着天空之中望去，似乎天空之中存在着什么事物，引起了这些元素生物的注意。

    随着元素生物的这一举动，大量的法力波动开始在场中出现。周围的法师立即意识到，之前所见的景象，很可能再一次出现在这片战场上。