    船上突然陷入一种诡异的沉默中，特别是发现自己识海里突然多出一只仿佛在无时无刻监视自己的眼睛时，没人能淡定。

    对于修炼者而言，识海是除了灵府外最重要的地方，甚至连最亲的人也不一定能窥探之地，此时识海里却无端多了一双诡异的眼睛，如何不让这群人惊疑不定。甚至他们不知道这双眼睛是何时跑进来的，想要将之驱除，却发现它仿佛已经成了自己识海里的一部分，竟然拿它无可奈何。

    这种前所未见的情况，一时间让这群人王境的修炼者都有些失了分寸。

    碧寻珠将众人的反应尽收眼底，微皱着眉，将被缚绑在柱子上的两人放下来。

    万俟天奇和司空嘉和身体一软，差点摔倒。

    他们赶紧扶住身边的柱子稳定身体，司空嘉和忍不住惊骇地叫道：“我识海里有一双眼睛！这到底是什么东西？前叔，怎么办？你们也是一样么？”

    “少爷，是的。”司空前脸色难看地应一声。

    “那、那、那……怎么办？”司空少爷顿时慌张了，他一直被父母保护得极好的，还是第一次遇到这种难题，让他又惊又吓。

    “少爷，先别急，属下觉得，这眼睛定是和水妖有关，先瞧瞧情况。”司空前心头也不确定，但这种时候只能先安抚好自家少爷。

    “可水妖的眼睛怎么跑到我们识海里？”司空嘉和仍是一脸害怕。

    司空前也不知道啊，只能看向碧寻珠等人。

    相比之下，万俟天奇还算是镇定。

    因为他笃信，不管遇到什么困难，有楚灼和阿炤他们在，完全不是事。所以就算识海里莫名其妙地多了一双诡异的眼睛，他也没有太过担心，就是感觉不太舒服。

    此时幽水林再次恢复平静，唯有那双沉浮在水上的眼睛提醒他们刚才所经历的事情。

    众人抬头时，就能看到那幽暗的水林中，无处不在的眼睛，仿佛不管往哪儿看，都能看到它，只要有水的地方，就有这双眼睛。

    这场战斗开始得莫名其妙，结束得也莫名其妙，他们这群人根本还没战斗呢，一切已经平息。再联系刚才的情况，便知他们识海里的眼睛，估计是和水妖有关，只是他们不明白，为何他们的识海会变成这样。

    对于修炼者而言，最担心的就是这种情况，他们不惧战斗，但还没和敌人都交上手，就中招了，这种滋味可不好受。

    司空前定了定心神，忍不住朝碧寻珠道：“碧前辈，你看这……”

    碧寻珠没有说话，而是看着水中的眼睛。

    见碧寻珠不语，一群人也不敢吭声，船上很快又陷入沉默中，一种沉重的气氛压抑在众人心头。

    楚灼也盯着水面，刚才那水妖的眼睛出现在浪中时，她的眼睛被阿炤的尾巴及时遮住，所以她没有中招。不过此时她倒是有点担心水中的阴沙异水和小乌龟，这两只也不知道跑了多远，她竟然感觉不到它们的存在。

    楚灼想了想，祭出碎星剑，从船上跃起，一剑朝水面挥下。

    水面轰隆炸开，水中的眼睛被一剑打碎。

    等楚灼回到船上，水面渐渐平静下来时，那双眼睛重新凝聚，并未伤其一丝一毫。就宛若水中的一个投影，如同镜花水月，不管如何攻击，它依然都在。

    楚灼怀疑他们可能陷入某种幻境中。

    就在她再次攻击试验时，突然听到船上的人发出的惊呼声。

    “不好，我的灵力在流失……”

    楚灼转头看去，发现船上所有的人身上的灵力在快速地流失，很快他们的经脉一片枯竭，变成一个没有战斗力的修炼者。

    楚灼突然飞快地转头看向水面，就见水中的那双眼睛微微弯起，露出一个诡异的笑。

    一会儿后，所有人都瘫坐在船上，没有灵力的支撑，他们看起来就像个普通人，精神有些萎靡不振。不仅如此，他们同时感觉到身体沉甸甸的，仿佛被什么压制着，连动根手指也困难。

    这种情况，更是让他们惊骇非常。

    只有碧寻珠还在苦苦支撑，虽然他的灵力以一种非常缓慢的速度流失，但比其他人好多了。

    “寻珠，你觉得怎么样？”楚灼问道。

    碧寻珠挺直背脊站在那儿，神色冰冷，说道：“我用灵力隔开识海里的眼睛，不过它的力量太强大，随时可以突破我的灵力封锁，我无法完全将它驱除。”

    听到这话，在场的修炼者都有些失望。

    碧寻珠是人皇境的修炼者，而且修为极高，如果连他都无法驱除这双眼睛，那他们最后岂不是要被那双眼睛的主人随便宰割？

    不过他们也发现楚灼的异常，他们都中招了，只有她还好好的，一身灵力也极为充沛，不知道她是怎么做到的。

    “楚姐，你没有中招？”万俟天奇惊喜地说。

    楚灼点头，摸了摸肩膀上的小妖兽，说道：“刚才水浪掀起时，阿炤遮住我的眼睛，我没有和浪中的眼睛对视。”

    阿炤甩了甩尾巴，骄傲地抬起下巴，保护它媳妇是应该的。

    至于水中的那双眼睛，它并未放在眼里，只不过是想看看楚灼要怎么做。

    听到这话，众人恍然，估计就是那时，他们和出现在水浪中的眼睛对视时中招的。

    明白是什么原因后，众人心里升起一种匪夷所思之感。

    “我怀疑这是一种瞳术。”楚灼说道，顺便安抚他们，“你们不用担心，我不会让你们出事的。”

    她的身量单薄，声音也是细细柔柔的，但听到她的话，让人由然升起一种信任，只觉得只要有她在，他们定会无事的。

    众人焦躁的心很快就被安抚住。

    虽然幽水林已经恢复平静，但因水中的那双打不散的眼睛，还有众人身体的异样，无法再开船离开。而且楚灼怀疑，他们可能已经被困在这里，估计也离不开。

    楚灼的猜测是对的，很快船上的人不仅感觉到自己没灵力了，甚至连力气也使不出来，只能虚弱无力地靠坐在甲板上，一副待宰的羔羊模样，若是此时遇到什么意外，他们根本无法反抗。

    楚灼给他们检查了下，也检查不出什么结果。

    她并不擅长瞳术，估莫着这双眼睛的力量是一种以幻术为主的瞳术，不是她能驱除的。

    接着，她再次用契约感觉了下水里的阴沙异水和玄渊的情况，一边观察周围，寻找破解之机。虽然此时状况不明，她依然不慌不忙，有条不紊地分析先前的一切。

    “玄渊没事吧？”碧寻珠突然开口问道。

    楚灼轻声道：“感觉不到它们的气息，不过应该没事的。”

    碧寻珠看着水中那双正在凝视他们的眼睛，若有所思道：“刚才那异水，是想破开防护罩？”

    楚灼又嗯一声，按照正常情况，那异水将船上的防护罩的灵力吞噬，然后将船上所有人都拖进水里，成为水妖的食物。可惜这一切被她破坏，水妖只能亲自出面，用瞳术对付船上的人，而她饶幸未中招……

    想到这里，楚灼猛地走到船边，又朝水中看了看，然后转头对碧寻珠道：“寻珠，我下水一趟。”

    听到这话，阿炤不高兴了。

    碧寻珠也阻止道：“这水下是水妖的地盘，对我们不利，你莫要冒然下去。”说着，他翻手拿出一瓶回灵丹，将回灵丹一股脑地倒进嘴里，补充流失的灵力，同时也在识海中发力。

    无数的冰丝出现，结成一张冰丝网，将那双眼睛包围起来。

    许是感觉到危险，那双眼睛不再试图窥探他隐藏起来的秘密，而是谨慎地想要避开冰丝的追堵。碧寻珠心中冷笑，不动声色地输入更多的灵力，一股脑将那双眼睛困住。

    接下来，就是一场长时间的拉据战。

    冰丝只能将那双眼睛困住，但想要将它抹去，暂时却没办法，只能以此来隔开它。

    碧寻珠面上云淡风轻，无人知晓此时他识海里的战斗，而这种云淡风轻不仅欺骗周围的人，同时也欺骗水中的那双眼睛的主人。

    阿炤用尾巴圈住楚灼的脖子，说道：【这是水妖的诅咒，老二，你来破咒。】

    碧寻珠不动声色地问：【如何破咒？】

    【将你识海里的水妖的眼睛困住，我来灭了它。】阿炤霸气地说，坚决不肯让楚灼下水。

    碧寻珠听罢，只好传音给楚灼说明情况，【老大说要帮我破咒，你不用下去。】

    楚灼本是欲要到水里找到水妖的本体，将水妖灭了，那双眼睛自然也不能作怪，一切便能迎刃而解。但阿炤却不愿意她到水下涉险——只要是火属性的妖兽，大多数都是讨厌水的，更何时水中还有一只会用瞳术的水妖。

    楚灼被它的尾巴圈得紧紧的，大有一副她敢下去就将她抽上来的趋势，只好道：“好吧，我不去了。”

    阿炤这才放开她，从她的肩膀上跳下来。

    它来到碧寻珠面前，爪子伸出，一缕诡异的紫焰出现，飞快地没入碧寻珠的识海。

    碧寻珠脸上露出痛苦的神色，毕竟阿炤的火对于他这种等级的大妖兽来说，还是极为危险的，就算阿炤已经抹去火中的焚灭之力，可仍是十分霸道，在进入识海时，会让他感觉到那火焰的危险及恐怖。

    火焰进入识海后，直奔被冰丝网困住的眼睛，冰丝遇紫焰即化，被困在冰丝中的眼睛感觉到更可怕的危险，越发的激动，疯狂地想要逃离，只是它的速度哪有紫焰快，那紫焰已经化成一张火网，瞬间就将它吞噬尽殆。

    紫焰吞噬完眼睛后，迅速地从碧寻珠的识海中出来，以免伤到他的识海。

    碧寻珠脸上终于露出轻松的神色，没有那双瞳孔凝视，灵力不再流失，身体也不沉甸甸的，有心无力。

    他站起来，朝楚灼道：“你在这里守着他们，我去将水妖的本体杀了。”

    船上的人听到他霸气侧漏的话，都忍不住看过来。

    阿炤跳回楚灼的肩膀上，小心眼地叮嘱道：【还有惊动水妖的蠢货，也一并解决了。】

    要不是有人惊动水妖，他们早就离开了。阿炤是个小心眼的，它本不想理这水妖，可它要对楚灼出手，那就另当别论了，一只小小的水妖也敢在大爷面前耍花招，灭了它。

    碧寻珠应一声，挥挥衣袖，衣袂飘飘地跨出船，扑进水中。

    水花一圈圈地荡漾着，很快就不见碧寻珠的身影。

    楚灼持着一柄碎星剑，像个守护者一般，镇守在船上。

    瘫坐在地上的万俟天奇虽然没有力气，但一张嘴仍能瞎叨叨，问道：“楚姐，寻珠哥去哪里？”

    “找水妖的本体。”

    “水妖的本体？”万俟天奇代替所有人问出这话。

    楚灼嗯一声，给他们解释道：“水中的眼睛是水妖所幻化，你们身上的情况，就是中了水妖的瞳术诅咒，只要它的本体不灭，水中的眼睛不会消失，你们无法吸收灵力，渐渐地变成废人，就算被救出去，也因脱离不了水妖的诅咒，很快就会陨落。”

    听到这话，众人的脸色都变得十分难看。

    任谁知道自己差一点就死了，都不会开心的。

    “水妖这么厉害啊？”万俟天奇惊叹地说，“怨不得无人敢惊动水妖。那怎么水妖突然惊动了？”

    楚灼看向瘫在万俟天奇身边的司空嘉和。

    司空嘉和被她看得惴惴的，弱弱地道：“难道是要杀我的人干的？”

    “应该是的。”

    司空嘉和顿时不开心了，哭丧着脸说：“看来是我连累你们……楚姑娘，我不是故意的。”

    楚灼一脸和气地说，“也不能这么说，毕竟我们答应过要在狂风谷保护你的安全，而且来幽水林也是我们的主意，与你无关。”

    司空嘉和被她的和善感动得泪眼汪汪，越发的觉得楚灼这行人不仅人美心地更好，这样的朋友他交定了。

    楚灼看他一眼感动的样子，微微笑了笑，继续提剑镇的那儿。

    不知过了多久，幽水林中的光线越发的幽暗，看不到一丝光亮，唯有水中的那双眼睛泛着淡淡的蓝光，带着诡异的笑容安静地注视他们。

    突然，水中的眼睛扭曲起来，眼里的笑意变成一种疯狂的憎恶和愤怒，怒视着船上的人，周围的水也不再平静，再次翻滚，整艘船在翻滚的水中颠簸不休，甲板上那群手无缚鸡之力的修炼者们只能随着颠簸身不由己地滚动，磕得鼻青脸肿，好不凄惨。

    楚灼却没空理会他们，在水龙扑来时，一跃而起，一剑挥出。

    水龙被她击退，又有无数的水龙攻击过来，欲要将船掀翻。

    楚灼依然不慌不忙地挡在前头，将所有的攻击挡下，没有让船上的人受到伤害。

    幽水林深处发出一声凄厉的鸟鸣声，如同垂死的凶禽，发出不甘的声音，周围的水也因为那声音而翻滚得越发的厉害。

    在那道声音截然而止时，翻滚而来的水也突然停住，然后轰然一声散开，噼哩叭拉地从天上掉下来。

    水珠被船上的防护罩挡住，好歹没砸在船上的人身上。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

