    文洁凑到顾南夕的耳边，悄悄地说了一句，闻言，顾南夕也跟着皱起了眉头，“有这样的事情？”

    “是啊。”文洁急得眉头都打了结，“南夕，我里里外外都找遍了，那块玉佩就像是凭空消失了一样，完全没有踪迹。”

    “那可是今晚最贵重的一件拍品了，这……”文洁急得额头的汗水都出来了，顾南夕这么信任自己才把这么重要的事情交给自己，结果自己就把事情给办成这样。

    “你先别着急。”顾南夕也急，但是眼下这个节骨眼上，急是没有用的。

    她微微皱眉，强迫自己冷静下来，这才冲着文洁问道，“放拍品的房间不是有监控吗？”

    “看过了。”文洁苦笑着摇了摇头，“有一段时间的监控被人删了，但是我问过门口看守的工作人员，除了工作人员之外，只有顾太太进去过……”

    杜若佳。

    顾南夕就知道她不会这么轻而易举的放过自己。

    她犹豫了一下，冲着面前的文洁说道，“我知道了，这件事情你就当没发生过，我自有办法处理。”

    “好。”也不知道为什么，文洁就是特别信任顾南夕。

    听到顾南夕说有办法解决的时候，她总算是松了一口气。

    宴会大厅，顾以桐本该是今天的焦点，可打顾南夕进门开始，自己的风头就全被抢了，连自己那个花钱请来的男伴也不知道跑哪去了，她气得一个人坐在一旁喝闷酒。

    杜若佳跟在顾涵易的身边应酬，眼睛却一直盯着顾以桐，见她闷闷不乐的样子，找了个借口走开，过来询问情况，“你怎么在这坐着？不是跟你说了让你去找以前的朋友吗？”

    “我倒是想，可人家压根就不理我。”顾以桐委屈的说道，“妈，我真的是受不了顾南夕那个风光的样子了……”

    “你急什么？”杜若佳的唇角勾起一抹冷笑，没了最重要的拍品，她倒要看看顾南夕准备怎么收场。

    “行了，你少喝点酒，一会儿我带你去见宋寅。”

    闻言，顾以桐的脸上这才闪过一丝笑意。

    慈善晚宴准时开始。

    作为今晚慈善晚宴的主办方，顾涵易拍下了好几件古玩，着实出了风头，听着周围人恭维的话，顾涵易的心情很是不错。

    舞台上，主持人正拿出新的竞拍品，一副象牙棋。

    舞台上的灯光衬托着，也算是难得一见的佳品。

    “涵易，这象棋不错，你觉得呢？”杜若佳依偎在顾涵易的身边，冲着顾涵易说道，“能不能让我拍一次？”

    “你行吗？”顾涵易看了一眼杜若佳，一脸的不信任。

    “你放心吧，我都跟在你身边这么长时间了，连这点眼力见都没有吗？”杜若佳忙说道。

    每一次举牌喊出数字的时候，那种感觉真的是太好了。

    顾南夕也看中了那副象棋，想着拍下来送给楚老爷子，自打母亲去世之后，楚老爷子唯一的爱好就是下棋，下个月是母亲的忌日，她怕楚老爷子落寞，买副象棋让她高兴一下。

    她第一个举手，“十万。”

    杜若佳刚想举牌子，就听到顾南夕的声音，她侧头恶狠狠的瞪了一眼顾南夕，随即举起了牌子，“十五万！”

    这个小贱人，还敢跟自己抢东西，真是不知好歹。

    顾南夕错愕的看着坐在自己前面的杜若佳，一头雾水。

    见杜若佳出价，顾南夕便没有再开口，倒是身边的沈予安，侧头问了一句，“喜欢？”

    “还行。”顾南夕笑了笑。

    “三十万。”顾南夕话音刚落，沈予安就举起了牌子。

    这一整个晚上，沈予安还是第一次开价，顿时现场都沸腾了。

    顾南夕看了一眼身边的沈予安，刚准备开口，就听到杜若佳那边继续开价，“四十万。”

    疯了吧？

    顾南夕皱起了眉头。

    这要是在市场上，一副成色上好的象棋，也就二十万左右的市价，杜若佳开到两倍的价格，是嫌家里的钱烧得慌？

    来到现场的非富即贵，大家也不是傻子，虽然这拍卖会所有款项都是用来做善事的，但用超出市价的钱来买东西，也是没有人愿意的。

    顾涵易的脸色也不太好看，但杜若佳却是毫无察觉。

    她一心以为沈予安是来跟自己抬杠的，喊完价格之后还一脸挑衅的看着沈予安。

    顾南夕凑上前去，冲着面前的杜若佳说道，“杜姨，这棋不值这个价钱……”

    话还没说完，就听到身侧低沉的声音响起，“五十万。”

    他沈予安有的是钱，拿出五十万来做做善事，连眼睛都不会眨一下。

    杜若佳气得脸都绿了，她第一次拍竞品，就碰到这样跟自己抬杠的，她想都不想就举牌子，“一百万！”

    杜若佳话音刚落，一旁的顾涵易都绷不住了，脸色难看得不行。

    但当着这么多人的面，他也没法表现出来。

    沈予安刚准备抬手，一双柔若无骨的小手压住了他，她的小脸拧着眉，说道，“沈总，不值得。”

    “你喜欢。”他挑眉。

    因为顾南夕喜欢。

    所以他花多少钱都是值得的。

    顾南夕怔忡了一下。

    这三个字，抵得过千言万语堆砌起来的甜蜜。

    顾南夕红着脸，不敢跟沈予安的眼睛对视。

    她承认，刚刚那一刻她真的心动了。

    “其实我也并不是很喜欢。”顾南夕按着沈予安的手，正僵持的时候，主持人手中的锤子也落了下来。

    杜若佳得意的看了一眼顾南夕，洋洋得意。

    沈予安的脸色很不好看，他想要的东西，还从来没有得不到的。

    更何况……这象棋是自己想要送给顾南夕的。

    他还没来得及开口，就看见顾南夕凑到了顾涵易和杜若佳的身侧。

    “杜姨什么时候还有下象棋的闲情雅致了？”顾南夕笑嘻嘻的问道。

    “做善事嘛。”杜若佳笑盈盈的说道，看着周遭人投过来的目光，杜若佳感觉心情愉悦。

    “善事是这样做的吗？”顾涵易冷声斥道。

