    第198章 蓬玄洞天

    天上飘飘扬扬的大雪，很快给五岳之尊的山巅上覆盖了一层白妆。

    苏小凡一人独自走在天街上，鹅毛般大的雪花落在苏小凡头顶之后，却像是遇到了一个无形的护罩，往两边飘落。

    “念天地之悠悠，独怆然而涕下！”

    不知道为何，苏小凡脑海中冒出了陈子昂的这首千古名句。

    站在这五岳之巅, 在这大雪纷飞的夜色中，苏小凡无疑有一种前不见古人，后不见来者的感觉。

    坐在山巅的一处亭子中，苏小凡运转起了功法，山中无数的灵气向他汇聚而来，苏小凡仔细的在感应着传承之地。

    “嗯？”

    苏小凡忽然感觉到有一处地方的灵气波动似乎比较强烈一些, 不过随之又隐去了。

    “怎么回事？”

    苏小凡抬头向凉亭的右侧看去, 那里似乎是山巅观日出的地方，不过今儿大雪，也不知道几个时辰后还会不会有日出。

    山上的气候总是变化无常的，上一刻大雪纷飞，下一刻就有可能乌云散去，这会儿居然山下还有人上来。

    “师父？出来了？”

    苏小凡发现口袋里的电话震动了起来，他不太喜欢听铃声，通常都调到震动的。

    “什么话？我又不是进局子，还出来了？”

    敬时珍没好气的说道：“找我干嘛？你没事还不回来修炼，我看那大猫的修为都快超过你了。”

    最近一段时间，多宝在秦岭禁区算是掀起了一阵血雨腥风，杀掉了不少有望进化成超凡的生物。

    这也是华部长的意思, 在秦岭禁区除了多宝之外，暂时不能出现超凡生物。

    秦岭禁区未来将会成为一个高阶修者修炼，和低阶修者采药试炼的地方, 不可控的超凡生物实在是危害太大。

    秦岭禁区方圆数千公里，之前在以熊罴为首的圣级超凡的压制下, 很多生物都无法晋级。

    但现在那头顶上的大山终于消失了, 也导致一些生物在悄悄的进化。

    多宝要做的事情, 就是将有望成为超凡的生物，全都斩杀掉，这個数量可是不小，几乎每天在禁区内都能听到一些动物濒死前的惨嚎声。

    除了清除任务，多宝大半的时间都会在内圈吸收灵气。

    现在的多宝，身长已经长到了三米多，比之前的斑斓巨虎也就只小了那么一号，实力更是突飞猛进。

    就连敬时珍这样的筑基期修者站在多宝面前，都忍不住有种心惊胆战的感觉，他知道现在的自己已经不是多宝的对手了。

    “多宝想要晋级还早呢。”

    苏小凡摇了摇头，他还是更信服老爸的话，普通超凡想成为圣级超凡，不是那么容易的事情。

    即使有内圈的修炼环境，多宝估计也得吞服十颗八颗内丹，才有希望继续进化，肯定没法和自己的修炼速度相比。

    “我来五岳之尊了。”

    苏小凡没有废话，直接说道：“师父，南天门没有传承地, 这传承地到底在哪里？”

    苏小凡趁着雪夜没人, 几乎将整个玉皇顶都游走了一遍, 也没发现传承地的所在。

    刚才倒是有那么一点发现, 但那波动的灵气一闪而逝，苏小凡也没能追踪得到具体的方位。

    “没有？不可能吧。”

    听到苏小凡的话，敬时珍不由愣了一下，“你再仔细找找，或许上古至今传承地的位置发生了变化也说不准。”

    敬时珍也没来接受过传承，只是从师门长辈那里听来的，苏小凡问他等于是白问。

    “好吧，我再找找。”

    苏小凡摇了摇头，知道别想从师父那里得到什么信息了，好歹自己已经在山上了，而师父连来都没来过。

    苏小凡打电话的时候，漫天飘洒的大雪慢慢的停了。

    一阵大风吹过，天空中的乌云突然散去了，竟然在雪后露出了点点繁星。

    “这倒真是阴晴无常。”苏小凡摇了摇头，起身出了凉亭，继续在玉皇顶上搜寻了起来。

    传承地的功法，事关苏小凡晋级阳神，当然，苏小凡也能去剑宗求取阳神功法。

    但苏小凡所修炼的养生功，是从练气期一脉相承传下来的，不是非不得已，苏小凡不想改变功法。

    让苏小凡有些失望的是，他在玉皇顶上整整找了两个多小时，连山顶的那个雷达站都悄悄的潜入了进去，都没发现传承地的踪影。

    随着时间的推移，五岳之尊的山巅上，人逐渐的多了起来。

    那些在山顶酒店上的住客，还有连夜登山的游客，都慢慢的汇聚到了玉皇顶观日出的地方。

    夜里下雪的时候，原本很多人都已经看不到日出了，但没成想大雪之下了几个小时就放晴了。

    苏小凡有些傻眼，也不知道原本空旷寂静的山巅，为何一下子会出现那么多人。

    当时间到了凌晨五点出头的时候，山巅的人已经是人挤人了，大人叫小孩哭，搞得像是个农贸市场一般。

    在山巅靠近云海的地方，为了怕游客出事，被拉上了围栏，不让人靠近，苏小凡此刻就站在围栏边上。

    “这日出看的，一点意境都没有。”

    苏小凡有些皱眉，山上的那些游客发出的声音实在是有点不太协调。

    不过就在那一缕朝阳渲染出一道绚烂的瑰红色的时候，山巅所有的声音都消失掉了。

    众人的视线都投向了那日出的方向。

    就在那天地交界的地方，几片云彩像是披上了金色的霞妆，此时天边的空气似乎都停滞住了一般。

    时间在此刻变得尤其的缓慢，在几片朝霞之间，迟迟未出的太阳终于漏出了一条红色缝隙，缝隙逐渐的变大，渲染的整片天空都被染上了色彩。

    那露出了半边的太阳，像是在努力的往上跃升着，在最后一跃之后，朝阳终于露出了全貌，升在了天空之中。

    这一刻，整个山巅的皑皑白雪，仿佛都被镀染上了一层金色，灿烂的光芒照耀着大地，将黑色的夜霾一扫而空。

    仿佛是春回大地，高高升起的朝阳，带给天地无边的生机，站在这高山之巅，所有人都莫名的感觉到了自己的渺小。

    “找到了，怎么在那里？”

    就在朝阳升起的时候，苏小凡的却是突然感应到了一阵强烈的气机波动，但那气机出现的位置，却是让苏小凡有些挠头。

    他现在所处的地方，是观日台最为靠近云海的所在，再往前走上个十米，下面就是万丈深渊。

    而发出那气机波动的地方，却是在云海深处，距离苏小凡这里最少有一百米的距离。

    “师傅是不是搞错了？”

    苏小凡有些无语，他怀疑这传承地考验的不是人的资质，而是人的胆量。

    因为只有从这观日台上跳下去，才有几率接触到那传承地，这哪里是机遇，分明是对那些自杀人士的奖励。

    当然，那些轻生的人大概率也是无法进入传承地的，因为气机波动的地方并非是在观日台的下方。

    苏小凡现在就想不明白了，如果外界的传承断绝了，有哪个普通人还能进入到这传承地之中？

    抬头看了看四周的人群，苏小凡没有现在过去。

    百八十米的距离对于他来说不算什么，但这山间猛烈的罡风倒是要小心一点。

    山上风大，当空中的太阳开始变得刺眼之后，人群也慢慢的散去了，等了一两个小时，观日台就剩下了寥寥数人。

    不过这一等，倒是让苏小凡看到了从来没见到的另外一个奇观，那就是泰山云海。

    或许是昨日下雪的原因，在冷热交替的温差之下，山巅出现了大量的雾气。

    开始的时候这些雾气还只是在云海中翻涌，但逐渐的就将观日台也包围了进去，并且向整个山巅弥散着。

    远处的山间更是薄雾弥漫，山顶若隐若现，苏小凡站在山巅举目四望，感觉到自己如临无边大海一般，仿若置身于人间仙境之中。

    “上古时的洞天福地，果然是名不虚传！”

    苏小凡赞叹了一声，就凭着眼前的景象，谁敢说这不是神仙居所。

    云海的出现，倒是让苏小凡省却了隐匿身形的麻烦。

    随着雾气的持续弥散，此刻的观日台，五米之内难以看到任何的景象。

    苏小凡脑中神识锁定了那气机出现的地方，纵身一跃，就跳下了观日台。

    如果有人在此刻看到苏小凡的行径，一定会认为又是个想不开的人在自杀，对于长期在山巅上生活的那人来说，这种事情每年总是会出现这么几次。

    但苏小凡的身形，并没有向下落去，而像是脚下有根一般，瞬间跨越了百米的距离，出现在了那气机波动的地方。

    “嗯？这就是传承地？”

    苏小凡忽然感觉身上一紧，双脚似乎踩到了实地，连忙向四周看去。

    不过入眼之处，还是茫茫云海，脚下踩到的也不是实地，倒像是踩在云彩上一般。

    “这里难道是个禁区？”

    苏小凡能感受得到，自己踏足的这个空间，灵气非常的浓郁，比之禁区中的内圈怕是都不遑多让。

    只是站在这里，那浓郁近乎到实质的真气，向着苏小凡蜂拥而来，浑身毛孔吞吐，将灵气不断的吸收到了体内。

    肉眼在这里看到的东西，几乎全是白茫茫的云海，苏小凡干脆闭上了眼睛，释放出了自己的神识。

    神识一出，面前的景象顿时就清晰了。

    苏小凡现在的神识强度大概能释放出五公里远近，但是他发现，这个空间，只有三平方公里左右大小。

    这么大的空间，估计都没有双门村灵气覆盖的范围大，不过在这不大的空间里，却是有山有水，灵气盎然。

    那座山不是很大，估计也就百多米高，但是在山下有一处山门，山门后有一片黄绿瓦面，青绿梁枋，朱红墙柱的建筑物。

    “蓬玄洞天？！”

    当苏小凡看清楚那山门上的几个字后，呼吸不由急促了起来，这传承地竟然是上古三十六洞天排名第二的蓬玄洞天！

    上古的三十六洞天，七十二福地，在现代几乎全都消失不见了。

    苏小凡曾经和师父他们聊过，这些洞天福地应该是随着末法时代一起消失掉了，但或许还隐藏在某些地方。

    现在亲眼看到了蓬玄洞天的山门，苏小凡顿时就明白了。

    洞天福地其实一直都在，但没有机缘的话，世人却是难以发现它们，即使发现了，除非是苏小凡这样可以凌空虚渡的修者，旁人也是无法进来的。

    “嗯？怎么这么破败？”

    当苏小凡走进山门后，眉头马上就皱了起来，走进了才看到，这一片足有数十间的建筑物，已经变得破败不堪了。

    也不知道在这里经历多少岁月，有些建筑物直接就倒塌了，还有一些则是爬满了藤蔓，给人一种荒芜破败的气息。

    苏小凡很是纳闷，自己脚下踩的好像不是土壤大地，也不知道那些植物是怎么生长出来的。

    “人都去哪里？”

    虽然有植物有山石，但这里却是给了苏小凡一种十分荒芜的感觉，像是千万年都没有人类气机存在一般。

    “传承殿！”

    苏小凡在一座保存还算完好的建筑之前站住了脚，因为上面牌匾上的三个篆字表明，这就是自己此行要找的地方了。

    苏小凡没有犹豫驻足，直接就推门走了进去。

    传承殿不是很大，一共也就二十多个平方的样子，殿中的布置也极为简单，正对着殿门处，有一尊雕像端坐在那里。

    和在吕祖洞看到的那虚影不同，苏小凡隐约感觉到，这雕像竟然像是活物一般，带给了他莫大的压力，但这种压力，又刚好在他能承受的临界点上。

    雕像的下面，有一张长桌，长桌上放着一本书。

    也不知道这本书是什么材质制作的，外面的那些建筑都腐朽了，而这本书看上去却是完好无损。

    在长桌前的地面上，则是放着一个蒲团。

    看到那个蒲团，苏小凡仿佛福至性灵，连忙抗衡着那威压走了过去，来到蒲团前双膝跪倒，对着雕像拜了三拜。

    说来也奇怪，这拜完之后，那压的苏小凡几乎无法喘息的威压，瞬间就消失不见了。

    “祖师神灵显现，法力无边……”

    苏小凡害怕这地方藏着像老猴子那样可以窥探人心的高人，心里不敢有丝毫的不，脑子里想的全是拍马屁的好听话。

    “没反应？”

    在脑海中拍了会马屁之后，苏小凡发现自己是对瞎子抛媚眼，白费功夫了，那雕像此刻就像是个死物，一点威压和灵性都没了。

    “传承应该就是那本书了。”苏小凡站起身，伸手向桌子上的书本拿去。

    “嗯，这是怎么回事？”

    当苏小凡的手指刚刚触及到那本书的时候，一股无形的力量忽然将他给禁锢住了。

    “不用这样吧，神识传功也不需要禁锢我啊。”

    苏小凡感觉到那书中有无数的信息传输到了自己的脑海之中，这让苏小凡前不久受创的神识，隐隐感觉到了莫大的压力。

    “原来要到阴神境才能取传承，还有这么一层意思？”

    感受到脑海中的庞大信息，苏小凡对这神识传功有些不满，一点都不智能话，也不考虑别人能不能承受，这纯属是填鸭教育嘛。

    而且更让苏小凡感到悲催的是，他掉落阴神境的神识还没补回来，脑海一时间居然有种吃撑了的感觉，但那些信息功法却还是源源不断的传输着。

    “别玩啊，撑不住了！”

    苏小凡强撑了好一会，终于感觉眼前一黑，整个人的神智都有些迷糊了。

    似乎感应到了苏小凡的状态，那本书突然光芒大方，将苏小凡整个人都包裹了进去，而下一刻，站在书桌钱的苏小凡已然失去了影踪。

    “朋友，喂，朋友你没事吧，醒醒，这里不能睡觉，会冻到的。”

    苏小凡迷迷糊糊之中，感觉到有人在摇晃自己的身体，而眼前也不是漆黑一片了，即使没睁眼，也能感觉到亮度。

    “我……我这是怎么了？”

    苏小凡睁开眼，一个中年男人正关心的在喊着他，旁边还站了不少的游客。

    “醒了，没事了。”

    “太好了，终于醒了。”

    看到苏小凡苏醒过来，人群中发出了一阵欢呼声。

    “这……这南天门？”

    苏小凡往四周看了一下，发现自己居然躺在了南天门的门洞里。

    传承地呢？蓬玄洞天呢？传承殿呢？

    刚才看到的景象全都不见了，如果不是能感应到脑海中那庞大的信息，苏小凡甚至会觉得自己是做了一场梦。

    “你在这睡了有十分钟了，怎么都喊不醒你。”

    那中年大叔递给了苏小凡一瓶水，“小伙子，爬山要量力而为，千万别逞强，万一出了事怎么办？”

    “大叔，谢谢您，我没事了。”

    苏小凡苦笑了一声，慢慢站了起来，活动了一下身体，说道：“我就是看完日出太困了，想下山前迷糊一会。”

    “那也不能在这里迷糊，山上缺氧，很容易出事的。”

    中年大叔人挺好的，反复确定苏小凡没事之后，才随着人群离开了南天门。

    “我这是被传送出来了？”

    苏小凡的眼睛看向了玉皇顶云海的方向，但那传承地的气机却是消失不见了。

    “师父说的倒是也没错，这传承地和南天门还是有关系的。”

    回头看了眼南天门这几个字，苏小凡觉得这口口相传的传承，还是不怎么靠谱，居然将传承地的入口和出口都给搞反掉了。

    脑海中还有种膨胀的感觉，苏小凡也没马上就查看传承，而是选择了下山。

    反正传承也到手了，现在苏小凡需要找一处安静的地方，看看传承到底都给了他些什么东西。

    除了功法之外，苏小凡好像还感受到了别的一些画面，具体是什么只能看过之后才知道了。

    (本章完)

