    十七疑惑的问道：“剑灵大人，你是什么意思，我怎么不明白？”

    陈浩认真的观察着十七的脸，的确是一幅很疑惑的表情。

    再仔细听他的心跳，他的心跳平稳有力，没有说话的迹象。

    但这一切依然打消不了陈浩的疑心！

    像十七这种先天高手，控制心跳实在太过容易。

    陈浩严肃的说道：“秘境里，可能有对我很重要的东西！”

    十七有些不好意思的说道：“对不起，对不起，剑灵大人，我当时就一心想着让你升级……”

    “所以你就忘记了你只有一次进入秘境的权限？”

    “对！”十七满脸歉意的说道，“剑灵大人，要不这样，反正你现在进入秘境也有些危险，要不我们等下次，下次我们实力都提高了，我再向师傅他老人家提出请求，请求他让我再进一次杀戮秘境？反正秘境就在那里，又不可能跑！”

    陈浩试探着问道：“杀戮秘境对我来说，并没有你想象中的那么危险……要不，你现在就跟苏毅再要一次进入秘境的机会？”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    其实陈浩也不确定。

    毕竟杀戮秘境有些太匪夷所思了。

    他怀疑“血妖”这种生物，就是因为秘境中的某样东西才产生的。

    血属性、杀戮意境、无边无际的煞气，实在与赤血魔剑太搭了！

    或许是这样，赤血魔剑才会与它产生感应。

    那东西具体是什么？到底有没有危险？

    陈浩也不知道。

    “那好，我现在就去求师傅！”

    听到十七如此干脆的回答，陈浩对自己的判断产生了怀疑。

    难道是他多心了？

    结果就是苏毅这个老古板拒绝了十七再次进入杀戮秘境的要求。

    “杀戮意境不是后花园，哪怕是已经领悟了杀戮意境，也不能经常进入，它比你想象中还要可怕！”苏毅继续说道，“等你下次立下军功，我再让你进入。”

    离开苏毅之后，十七无奈的摆摆手道：“剑灵大人，我看还是等下次吧！”

    “……”

    十天的功夫一眨眼就过去，十天里，十七抓紧时间巩固大成期的杀戮剑意，然后也不

    没忘记去拜访自己的老上级徐四海徐将军。

    徐将军见到十七的时候，非常欣慰的拍了拍他的肩膀，夸他干的漂亮，做得解气！

    希望他跟着大将军好好学，以后能好好为南云国效力！

    十七不知道，每次徐四海与其他同僚聚会的时候，嘴里都离不开十七。

    在军中，炫耀实力很腻味，炫耀财富与女人很肤浅，炫耀自己带出来的兵……那就完全没有问题！

    其他将军只有羡慕的份！

    就连大将军最近都表扬过徐四海！

    闲下来的时间，十七就翻阅苏毅交给他的武道笔记，进展飞速。

    十七在离开蓝家之后，便没有人指导他的修炼，很多东西都是靠着自己摸索。

    哪怕在赤血魔剑的加持下，他的武道天赋悟性极高，但没有良师指导，他总有许多疏漏之处。

    而苏毅交给他的武道笔记，正好补足了十七的这一缺陷，比玄级中品功法还要有价值。

    十天一到，十七便带着一封信和四百手下，还有三名准备代表军方参加南云国英才比武大会的士兵准备出发前往云都。

    来到这个世界几年，陈浩发现，这个世界并不像玄幻小说里写的那样，各种比武大赛盛行。

    比武大会的确重要，家族、宗门会在内部举办，结成联盟的家族宗门也会举办交流，甚至国家都会举办……但是跨越国家举办的比武就很少见了。

    就算举办，也仅仅限于盟友内部几个国家。

    敌对国家之间，敌对势力之间，几乎不会举办什么比武大会……就算举办，敌方国家那边也不敢派人过来。

    emmmmm……这就跟陈浩前世北极熊不会跟白头老鹰进行军演是差不多的道理。

    前去其敌国家比武，路途遥远，在擂台上比武，又不可能不表露真名，比武之后，出现点意外实属正常！

    就连陈浩以前在蓝家也干过袭杀其他家族天才的龌龊事。

    千万不要以为，魔道势力武者才最危险！

    这个世界最强大的，不是正道，不是魔道，而是那些灵活在正道与魔道之间转换角色的灰色势力。

    他们表面正义无害，背后恶毒凶残，即不会被大多数人仇恨，又能使尽手段，攫取最多的利益。

    十七带的四百士兵，通通都是他手下的精锐好手，剩下大多数士兵还在休整，苏毅提过，等十七回来后，他手上那帮老兵依然会分给他。

    这透露出一个明显的信号，十七回来以后很可能是一个实权将军。

    紫荆军团依然没有停止招募士兵，他不用挤占其他实权将军的位置。

    秉承着兵贵精，不贵多的道理，代表紫荆军团出战英才比武大会的仅仅只有三名士兵。

    十七开口说道：“你们三个报一下名字、年龄、还有实力！”

    十七对紫荆军团的天才还是挺好奇的，他参军才不久，很多事情都不太清楚。

    第一个站出来的，是一个强壮魁梧的黑脸大汉，身高足足两米，不过他在十七面前，依然是个小个子！

    “属下周振勇，十八岁，第一军统领，实力真元境巅峰！”

    “你领悟了杀戮意境？”十七在第一看到他的时候，就注意到了他，准确的来说是注意到他身上杀戮意境的气息。

    周振勇回答道：“是的将军！”

    “嗯，还行吧！”

    还行吧？

    如果是其他人这样评价他周振勇，他肯定跳起来跟对方单挑……可如果评价他的是十七，他就只能点头同意了。

    跟面前的年轻将军比起来，他的确什么都不是！

    “属下陈旭东，十八岁，第三军千户，实力真元境后期，领悟了火之意境！”

    “属下楚天宁，十八岁，第五军千户，实力真元境后期，领悟了风之意境！”

    随后陈旭东和楚天宁同样将自己领悟意境的事情说出来，看得出来，三个天才之间在暗中较劲！

    十七看得出来，大将军选人是认真的，英才比武大会要求参加武者不能超过十八岁，三个十八岁的武者刚刚卡在年龄线上。

    紫荆军团十五万的士兵，哪怕其中绝大多数都是平民武者，但总会有几个拔尖的。

