    “快快快！给我传过来！”夏瑶一阵催促。

    江南拗不过她，只好传给她。

    夏瑶送江南回家的路上，一脸正色道：“说真的江南！考虑考虑来我们队吧！”

    “灵武者探索灵墟，唯有小队的模式安全才有保障！”

    “把那个罗天翔还有跟其一丘之貉的韩城踢走！”

    “你的空间系异能成长起来，战力绝对爆表的，控场无敌！”

    “你来你姐也会高兴的！”

    江南挠了挠头：“我倒是想去，我都高三了，总不能转校吧？”

    夏瑶理所当然道：“怎么不能？我给你办！”

    江南知道，夏瑶准备用她的钞能力了！

    “不过突然插班，对你的名声也不好，松江灵武是这边竞争激烈，很看中实力的！”一秒记住http：//

    “你要是真想来，就自己打过来！”

    江南一愣：“打过去？怎么打！”

    “你们江城一中每学期都有三名交换生的名额啊！期末年级前三会被送到我们学校重点培养的！”

    “只要你期末考核拿下年级前三不就得了！”

    江南眼睛一亮，倒也是个法子！

    只不过他们学校的期末测验，江南还真没参加过！

    文化课的话，作为学霸的江南努力一下年纪第一还是可以试试的。

    就英语差了亿点儿！

    不过要命的是灵武班期末考，会有实战测验！

    当然不是同学间的对战。

    而是进入灵墟猎杀灵兽！

    问题是高中三年江南根本没进过灵墟！

    离江城最近的灵墟开在长白山！

    上边规定只有黑铁五重以下的才能进……

    他就连灵兽长什么样儿都不知道。

    “离期末考还剩一个月！小南你要努力才行！”

    说着夏瑶凑到江南耳边，轻轻的吹了吹：“你要是拿了年纪第一，我就给你个大大的奖励哦！”

    一股独属于少女的芬芳钻入江南的鼻翼。

    让他狠狠的打了一个激灵。

    江南：“嗯……开车看路！”

    夏瑶：“……”

    [来自夏瑶的怨气值＋333！]

    “我考虑考虑……”

    夏瑶：“不行你就搬过来住！我和小雪在外边租的别墅！你这小小的黑铁七……七……嗯？”

    “你什么时候升到黑铁十星了？”

    她的声音陡然高了三度。

    江南摸了摸鼻子：“哎呀，没办法！小小的努力了下！”

    “我倒是不想努力，可你也不要我啊！”

    夏瑶嗔怪的看了江南一眼。

    心中还是非常震惊！

    上次一起吃饭的时候还是黑铁七星！

    这才几天就黑铁十星了？

    他的天赋真的是e级？

    “你这家伙，到底藏了多少秘密？”

    “这个给你，看看能不能突破到青铜！期末考也能多点把握！”

    说着在江南愕然的目光中。

    把手塞到了自己胸口里，从其中掏出两颗灵珠来塞到了江南手里。

    感受着尤有余温的灵珠，江南吞了口吐沫。

    “长见识了！这一幕我只在动画片儿里见过！”

    这就是传说中的……

    胸藏锦绣？

    胸有沟壑？

    夏瑶俏脸一红：“你天天都看些什么乱七八糟的动画片儿？”

    “这灵珠很贵的好么？肯定要好好保管！”

    “二十多万一颗，灵武协会管制很严的！你想买卖都不好找门路！”

    江南认真点头：也就是夏瑶姐了，别人想这么藏灵珠也没这个本钱……”

    夏瑶：“……”

    江南还举起来当着她的面放在鼻子前闻了闻！

    嗯……

    挺香的！

    “呀！”

    [来自夏瑶的怨气值＋333！]

    她已经后悔把灵珠给江南了……

    也不背着点儿人！

    将江南一脚踹下车，夏瑶凶道：“要是不拿第一，看我怎么收拾你！”

    小巷口的江南看着蓝幽灵扬长而去，摇头失笑！

    手中的灵珠散发着阵阵红光！

    还是有属性的灵珠，且达到了青铜级的品质！

    灵珠产自灵兽，属性灵兽战力强大，极难获得！

    价值自然水涨船高！

    觉醒五大元素类异能的灵武者，吸收对应属性的灵珠有奇效！

    像是如同江南这般特殊系的异能，吸收灵珠有无属性都是一样的效果！

    空间属性的灵珠不是没有！

    只是极为稀少，目前的江南很难弄到！

    “火属性的灵珠，应该是夏瑶准备送给雪姐的……”

    “青铜么，试试吧！”

    今天的江南难得没去夜市，而是回家吸收灵珠！

    两颗吸收完，已经晚上七点多了。

    修为还是黑铁十星！

    江南揉了揉脑袋，看来瓶颈不是那么好突破的。

    突然想起了什么的江南嘿嘿的笑着。

    从系统物品栏里取出了一捆灵气韭菜，一阵鼓捣……

    随后来到了旁边儿的院子！

    蹲下身子招呼道：“旺财！来！”

    墙角狗窝里跳出一只柴犬，吐着舌头凑了过来，一阵亲昵！

    “汪汪u?w?u！”

    江南从裤兜里掏出一根火腿肠递了过去。

    摸了摸它的狗头！

    一脸感慨道：“瞧瞧你混的这个惨！我都搬过来三年了，也没见你找个媳妇儿！”

    “单身狗实锤了啊！”

    “传宗接代可是大事儿啊！我这实在是看不过去了！就帮帮你！”

    “别谢我哈！”

    旺财火腿肠吃的正香，小尾巴晃得飞快。

    全然没发现，它吃的火腿肠中间夹了一根韭菜……

    隔壁王大爷招呼道：“小南没吃饭呢吧？来家里吃点儿？”

    江南轻咳两声儿，连忙道：“内个……不用不用！”

    一脸心虚的跑开了，回到院子趴在墙上，观察旺财的反应！

    只见旺财回狗窝趴了一会儿，没多久就雄起了！

    “汪汪！嗷！(′??`?)???！”

    就这么撒丫子冲出了狗窝，于小巷之上掀起一股子烟尘！

    冲到了周姨家的院子，一双囧囧有神的大眼盯上了趴在树下的果果！

    一只雪白的哈巴狗！

    也不管人家果果愿不愿意，一个恶犬扑食的冲了上去。

    果果：“？？？”

    旺财：“汪汪嗷呜！！！(?????)”

    果果：“汪唔~呜……???????????”

    在院子中摘菜的周雨晴望着院子中的两只狗，足足呆了十多秒……

    随即脸都红到耳根了！

    周雨晴：“妈！咱家果果……果果被……”

    江南一脸欣慰的回了屋。

    “旺财！你要加油啊！”

