    卫初心冷笑：“如果说不姓萧的人都要滚出去，那大姑父、二姑夫和表哥表姐们都不姓萧，你们是不是要把他们全部赶走？”

    吵闹的人一下子安静了，说这话的人感到自己得罪了不少人。

    一个堂哥气急败坏地说：“我们现在说的是你们！你少转移目标！”

    “什么叫转移目标？我说错了吗？你们不是叫不姓萧的都滚出去吗？这里不是只有我们姐妹俩不姓萧，这么多不姓萧的，你们是不是就是在赶他们？”

    萧左的大伯接过来说：“你的表哥表姐是你姑妈的儿女，他们身上流着萧家人的血，是有血缘关系的，凭什么要走？”

    “就是！”那个堂哥马上又得了理了，吼着说：“只有你们两个是外人，既不姓萧，又跟萧家人没有血缘关系，凭什么待在这里？快滚吧！”

    “就是！快滚！”

    “你们必须滚！”

    “不能让你们玷污了我们萧家祖宗的祠堂！”

    “……”

    这么多年来，萧左把乔如歌宠若掌上明珠，萧家的兄弟姐妹谁招惹了她，萧左一律翻脸不认亲情，只听乔如歌的，也只维护她一个人，早就令萧家人不满了。

    而且萧左对乔如歌又特别大方，给她买最好的衣服，送最贵的首饰，她要什么给什么，哪怕她不要，只要觉得她喜欢，他都买回来送给她。

    萧左自己的堂兄弟堂姐妹们最多就是过年过节的时候得一点小礼物，他们对乔如歌更是羡慕忌妒恨到了极点。

    这两年乔如歌没有在她们面前出现，萧左对外声称把她送出国留学了，萧家人眼不见心不烦，倒也相安无事，没想到现在乔如歌又出现了，还凭空冒出一个和她长得像的妹妹被萧左宣布是他的未婚妻，他们马上又愤愤不平起来，所以都嚷着叫她们滚。

    卫初萌吓得面无血色，瑟瑟发抖。

    卫初心却没有半点惧色，她好笑地说：“好，表哥表姐们跟萧家有血缘关系，那两位姑父没有血缘关系吧？如果我们要走，他们是不是也应该走？”

    大伯说：“他们娶了萧家的女儿，也是半个萧家人，回来祭祖是得到你爷爷允许的。”

    “大伯这话说得好！”卫初心说：“我妈是嫁进萧家的，我妈是不是半个萧家人？

    “我是我妈的女儿，我爸爸是萧家人，我是不是三分之一个萧家人？

    “卫初萌是我的亲妹妹，她是不是四分之一个萧家人？

    “半个萧家人可以参加祭祖活动，那我们三分之一个萧家人和四分之一个萧家人凭什么就不能参加？”

    萧家大伯被她怼得哑口无言，只能回怼：“强词夺理！完全是强词夺理！”

    “这怎么叫强词夺理？”卫初心冷笑一声说：“我祭祖也是得到爷爷同意的，爷爷和我爸爸妈妈在的时候，我每年都参加祭祖活动，那时候你们怎么不赶我走？

    “现在爷爷离开了，我爸妈也过世了，他们尸骨未寒，你们就要剥夺我参加祭祖活动的权利，还要把我哥哥从家主的位置上赶下来，你们这是欺负我跟我哥哥是孤儿吗？

    “我爸爸妈妈可是在这祖宗牌位上看着你们，爷爷奶奶也都看着你们在他们面前吵吵闹闹，你们不怕他们今天晚上来找你们兴师问罪吗？”

    卫初心这话一说，一个个都不由看向祖宗牌位。

    祖宗牌位上有萧左的父亲和生母，以及卫初心的养母的照片，也有萧爷爷和萧奶奶的，照片上的他们本来很慈祥，可这会儿萧家人看过去，仿佛他们正瞪着自己，有一种阴森森的感觉，一个个的心里不由有些发毛，顿时不吵了。

    萧左低声对卫初萌说：“你姐姐厉不厉害？”

    这时候卫初萌已经不发抖了，她被卫初心的气势惊呆了，崇拜地看着卫初心说：“我姐姐好厉害！”

    “你也可以像你姐姐这样，一个人说得他们所有人哑口无言！”

    “我……”卫初萌摇头：“我不敢，我也说不出来。”

    “向你姐姐学学吧，没有什么事情是人做不到的！”

    这时候，萧左的四叔转过来指责他：“萧左，你是家主，你应该懂萧家的规矩，乔如歌就不说了，他是你继母的女儿，也算是萧家人。但你身边这个姑娘没有跟萧家人结婚，她就不能参加祭祖！”

    卫初萌又紧张起来。

    萧左慢条斯理地说：“我有说是带她来参加祭祖的吗？”

    这句反问让所有人都愣住了。

    他大伯说：“既然你不是带她来参加祭祖活动的，为什么她出现在这里？”

    萧左冷笑一声，说：“我只是想告诉大家，卫初萌是我的未婚妻，以后她在萧家可以自由进出，谁欺负她，就是不把我萧左放在眼里！”

    这下大家都鸦雀无声了。

    卫初心暗暗在心里吐舌头，这个哥还真是不按常理出牌，他为了检验初初的病况，竟然小耍了全部萧家人。

    过了片刻，大伯娘没好气地说：“你要说这话，什么时候说不可以，要在这个时候说？祭祖这么大的活动，是让你来讨论私事的吗？”

    萧左说：“今天人多，我宣布了就作数了。”

    他转身对卫初萌说：“初初，你先去玩，一会儿我带你见我的父母。”

    卫初萌点点头往出走。

    然而，虽然大家迫于萧左的淫威，表面上不敢对卫初萌说什么，私下里却小声骂个不停。

    近三百人的长队伍，个个都在叽叽喳喳的，萧左不可能听见每一个人说话。

    每当卫初萌走到谁的身边，就总有人低声骂她，还有人恶狠狠地瞪她，因为大家都看得出来，卫初萌胆小，比卫初心好欺负。

    卫初萌这一路被人骂得脸上一点颜色都没有了。

    她来的时候，是萧左牵着她的手来的，走的时候却是她一个人孤零零地走。

    她本来就有社交恐惧症，不敢单独面对陌生人，今天一下面对这么多的陌生人，还被人恶意辱骂，她的心里很恐惧，走路都打哆嗦。

    卫初心看着心痛，她跨前一步，想上前陪着妹妹走。

