
　　方鉴找东天府帮忙，一是因为东天府本就有监察东胜神州的权柄，二来东天府有权调动整个东胜神州一切天庭的力量。

　　当然，更重要的是，东天府的天眼宝镜是与整个东胜神州气运相连，只要以天君权柄运转，无论在东胜神州何地，都能看的一清二楚，不存在任何被法力屏蔽、幻法篡改的可能。

　　但这天眼宝镜一般若是无事，天君是不会随便用它去观看下界神仙们的洞府、宫观、寺庙的，因为这是一种冒犯，若说洞府倒还罢了，几个神仙东天府还是得罪的起的。

　　但是宫观、寺庙就不同了。

　　因为宫观寺庙之中供奉着满天神佛，随意用天眼宝镜监看这是对道祖尊神、佛陀菩萨们极大的不敬。

　　而且天眼宝镜只能看，不能听，更没有辨别外道真魔的能力，所以哪怕就算九真天君一时兴起看了一眼真阳道宫，也发现不了什么，除非正好遇到三阳祖师显露魔形。

　　所以与周天星君比起来，天眼宝镜更能应对眼前的局势。

　　因为周天星斗之力很难与地陆契合，简单来说就是有点不接地气，容易被下面的情形迷惑。重要的是真阳道宫有三位太乙金仙，只要他们愿意施展大法力，就可以屏蔽星

　　斗之力的观察，甚至用幻想迷惑周天星君。

　　况且周天星君还要运行周天，搜寻监视外道真魔踪影，就更不能找他们了。

　　在方鉴和九真天君说好之后，便离开了东天府，一路径直飞往了真阳道宫总坛鲁斛山。

　　...

　　鲁斛山总坛已颁下三阳祖师法旨，各地真阳宫必须供奉太上老君道像。

　　而且老君道像必须居于最尊贵的位置，其次下来才是三阳祖师的神像。

　　这道法旨自然没有人反对，大家本来就都是道门弟子，道门弟子理当供奉道祖道像。

　　以前真阳道宫没有供奉道像，这才是不合理的，只是出于对三阳祖师的敬重，没有人提出来罢了。

　　在鲁斛山真阳殿内，三十名金仙一代弟子正在议事。

　　三阳祖师只在商讨重要事情或讲道时现身，至于平常真阳道宫的俗务，则一律交给了三十六位金仙一代弟子共同商议处置。

　　“廉尚道友传回法书，那玉华观、玄凃观、少阳山三家早已带着门人弃山而走，不知所踪了。”乾元上人将手中廉尚法书展示给众人说道。

　　“是谁走漏了消息？”丰冶沉声问道。

　　大殿内一阵议论，随后只见一个风韵饱满，霜华翘楚的女冠说道：“前面议事时只有两位祖师与我等在场，若说走漏消息，只有可能在我们这三十几人里面。”

　　“澜嫣道友此言差矣，我不信在场有人会给外道真魔通风报信！”坤元上人开口说道。

　　名叫澜嫣的女冠淡淡瞥了一眼坤元上人，随即说道：“我不过是顺着丰冶道友的话说罢了。”

　　“诸位休要争吵。”这时一位身材魁梧高大，一身气机彪悍霸道的金仙起身按下了众人的情绪，然后说道：“眼下不是追究谁是否泄露消息的时候，而是当立即向各地分坛颁下法旨，令他们派遣弟子四面搜寻三家行踪。”天籁小说网

　　“我同意元无我道友的提议。”澜嫣点头道。

　　“附议。”乾元上人道。

　　“附议。”坤元上人也道。

　　随后便是一连串的附议声，当一致通过后，众人便拟定法旨，然后请出三阳祖师符章印了上去。

　　随着符章印在法旨之上的那一刻，那道法旨瞬间飞入大殿内的一座玉晷之中，只见玉晷内紫光一闪，法旨便已传到了真阳道宫各地分坛之内。

　　此事议定，只见那名叫元无我的金仙言道：“上次我等蒙祖师指点，向天庭太玄都省参奏了那鸿清真人一笔，不知现在结果如何。”

　　乾元上人说道：“那上面有我真阳道宫三十六位金仙、一百多位太乙玄仙、数百位玄仙的法力烙印，我不信太玄都省不会重视。”

　　坤元上人道：“只怕天庭护短。”

　　“护短？”澜嫣轻声一笑，道：“雷部至今没有审出任何证据，只凭一个‘梅有仁’的误读便强行囚禁我真阳道宫弟子，此事三界仙神都看在眼里，若是天庭连这个短也护，那天条的威严将荡然无存。”

　　“澜嫣道友说的极是。”此时又一位女冠道：“若是天庭能将鸿清真人停职，令其返回断界山中面壁思过，对我等来说便是极好的结果了。”

　　陆青此刻也说道：“玉素道友言之有理，天法院虽然权柄极重，但毕竟是文官，除了鸿清真人这个例外，其余的天法官都不足为惧。”

　　“当初袁天罡道友之事，就是那些天法官为了不得罪道门而从轻发落的。”那名叫玉素的女冠说道。

　　“那这鸿清真人又是如何被调到天法院的？”元无我忽然问道。

　　众人闻言一阵沉默，半晌之后还是玉素说道：“传言是大主使九天玄女娘娘对天法院关于袁天罡道友的判决极为不满，故而将这位鸿清真人安插了进去。”

　　这时不知谁突然发出一声感叹道：“大主使霸道专权，此非三界众生之福也。”

　　整个大殿内顿时一片寂静，没人去找是谁说了这话，也没有人去反驳这话，但是这样的话，放在以前他们是绝不会说的。

　　待过了许久之后，乾元上人才再次开口说道：“再等等吧，若是鸿清真人果真被天庭处罚，很快就会有消息传来的。”

　　乾元上人话音刚落，还没听到天庭对方鉴处罚的消息，就听到整个鲁斛山上空突然传来一道道震耳欲聋的雷声。

　　这雷声极为恐怖，直震得鲁斛山山摇地动，灵气沸腾，无数妖兽、灵禽瞬间朝着四方奔逃，而在座的众金仙更是心头一惊。

　　“是三十六天雷正法！”澜嫣脸色凝重地道。

　　“难道是三十六天雷公来了？”坤元上人惊疑地道。

　　而元无我则直接说道：“出去看看！”随后便化作一道金光飞了出去。

　　接着大殿内剩下的二十九位金仙对视一眼，也齐齐化作二十九道金光飞出了大殿，飞到了鲁斛山上空。

　　...

　　也在同一时刻，鲁斛山祖师大殿内，盘坐于宝台之上的三阳祖师突然睁开了眼睛。

　　其中沁阳祖师眼中魔焰一闪，道：“他竟敢独自来我真阳道宫总坛，我去将他抹杀。”

　　“慢。”尹阳祖师立刻阻止了沁阳祖师，并道：“此人来历诡异，当初硬接大日如来证道法宝一击而不死，定有些保命的手段。你虽是太乙金仙，若能一下杀了他倒也干净，但若杀不死他，让其逃回天庭，反倒坐实了我真阳道宫反抗天庭之证据。”

　　沁阳祖师闻言，这才重新坐回宝台，但还是担忧地道：“他乃天庭仙官，若是提出要面见我等，到时他的仙官玉碟若是看出我们身份岂非不妙？”

　　尹阳祖师淡淡一笑，道：“休得惊慌。”

　　随后只见尹阳祖师抛出三道符诏，将其中两道分别交给了酉阳祖师与沁阳祖师，并说道：“此乃气运金符，与前番赐予东胜神州各国帝王的镇国宝玺相连，只要将法力注入这气运金符内，就可以暂时借用各国帝王气运来掩盖我等外道真魔的身份。此乃大劫罗魔尊者渡天传授的妙法，只要以人族帝王气运遮掩，仙官玉碟是决然看不出来的，更不会示警。”

　　酉阳祖师与沁阳祖师闻言双目一亮，看着手中那金光闪闪的符诏，心头顿时安定了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百二十二章 自有妙法掩魔形免费阅读。https://xs.23sk.com 