    又过了两日，林之孝前来给贾琏回话，说那妙玉还是不同意来园子里清修。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾琏不知道，原著中是王夫人负责这些事，妙玉最后是如何会去大观园栊翠庵的，但是如今贾琏自己掌管着省亲别墅的一切，名帖又无用，那就还需要安排府中有身份的人亲自去请了。

    然而，贾琏也正想着去瞧瞧妙玉是否生的果真有书中说的那般美妙，于是就带着林之孝及随从亲自去请了。

    众人很快就来到了西门外牟尼院，因为这是一座尼姑庙，所以贾琏等人全部进去多有不便，于是只在知客处通报了一声求见。

    不久之后，贾琏就被带到了牟尼院会外客的别院客厅。

    只见客厅中正有一妙龄道装女士，贾琏一眼望去就顿时觉得冷艳绝伦，想来就正是那带修行的妙玉了。

    于是贾琏抱拳施礼道：“在下贾琏，见过妙玉真人。”

    妙玉微微回了一礼，开口道：“真人实不敢当，还请问贾公子可是怡香公子当面？”

    这下贾琏也没有想到，妙玉会与自己第一次见面就这样问，想着或许是因为香皂的缘故，如妙玉这般讲究的女子，如今必定也是在使用香皂的。

    然而贾琏正准备说话的时候，突然意外看见妙玉原先座位的旁边茶几上，正摆放着一本自己出品的倩女幽魂一书。

    贾琏没有想到，妙玉竟然也会看这样的异志神话小说，惊讶的同时，也就知道她先前叫出自己名号的出处了。

    于是指着茶几上的书说道：“你若是说那书的作者，那就是我了。”

    妙玉得到了肯定的答复，原本冷清的神情终于收敛了几分，说道：“怡香公子果然有大智慧，这倩女幽魂中的人鬼妖侠，这般匪夷所思，偏偏又有些符合我佛门的教义，与现实也是丝丝入扣，怡香公子与潇湘妃子之大才，果真叫人钦佩。”

    贾琏也没有料到，自己是来请妙玉去省亲别墅主持栊翠庵的，反而一见面妙玉却与自己说起了倩女幽魂来。

    只不过他还没来的及说话，就只听妙玉继续说道：“还请问贾公子，那潇湘妃子果真是你的红颜知己？你又如何能够藐视当今礼教，同意自己的红颜知己与男子一般著书留名呢？”

    这时贾琏这才觉得，八卦精神果真是无论古今中外都是一样威力无比，就连妙玉这般高冷范的女修士都不能逃脱。

    然后又想到了，原著中妙玉就最烦一切虚伪之事，喜欢说话做事直接直透本质，于是就说道：“你猜的不错，潇湘妃子正是我的红颜知己，只不过我并没有觉得她有任何越礼之处，因为我本来就认为：人生一世，男女平等，如今这种对女人无处不在的束缚，本来就是不公平的。”

    “人生一世，男女平等吗？”妙玉喃喃自语，却被这句话一下子震惊了。

    半响过后，妙玉才回过神来。

    只见她突然对着贾琏正式的打了一个稽，说道：“贾公子能说出人生一世，男女平等这句话，足见公子的心胸宽广，妙玉自愧弗如。”

    “这有什么，人生本就短暂，只要能值守自己的本心，又何必管别人如何，正所谓佛有云：凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来。”贾琏见开始得到了妙玉的认可，马上绞尽了脑汁再接再励。

    果然，妙玉听见了金刚经中的这句佛语，喃喃自语了一句：“众生相都是虚妄吗？”

    然后又对着贾琏说道：“贾公子果真是学识渊博，就连我佛门教义也是如此精通，妙玉惭愧，只真再不敢当贾公子一句真人之称了。”

    贾琏听了呵呵一笑，说道：“既不叫真人，索性连居士也免了，我就只叫你法号妙玉可行？你也不用叫我贾公子怡香公子什么的，就叫我贾琏即可。”

    妙玉一愣，她再出尘脱俗，也还是生在这个时代的女子，两人就这般直呼其名显然是有些过了，但她本性终究是那种不愿被世俗所拘泥的人，只低声问道：“贾公子直呼我法号自无不可，而我直呼贾公子姓名，到底还是有些不妥的。”

    “这又有何不妥，父母起名原本不就是让人叫的吗？妙玉如何还同那些个俗人般看不透？”贾琏再次一激。

    这世上还只有妙玉说别人是俗人，就连原著中林黛玉那样的人儿也会被妙玉说俗，却不想今日反被贾琏当面说她是俗人。

    妙玉再想到贾琏那一句：父母起名原本不就是让人叫的吗？然后就现自己果然有些落俗了。

    于是妙玉毅然抬头，看向贾琏那微笑的脸庞，玉唇一张，说道：“不错，在怡香公子面前，我果然还是有些落俗了，以后我就直呼你贾琏就是了。”

    贾琏听了，顿时有了一些后世平辈朋友说话的感觉，当下哈哈大笑道：“妙，能如此最好，妙极了。”

    大笑过后，又再问了一句：“那请妙玉你去栊翠庵清修一事？”

    妙玉回答：“这事我答应了。”

    事情终于回到了原著的轨迹，请到了十二钗之一妙玉令贾琏大喜过望，说道：“妙玉只管安心前去清修，一切用度自有我会安排妥当，妙玉如此高洁之士，必不会有所怠慢，更不敢让那侯门公府，必以贵势压人的事情生。”

    妙玉听见贾琏学了自己曾经说过的话，宛然一笑，说道：“我既答应贾琏去贵府栊翠庵，一来是相信怡香公子你的人品，二来我师父极精演先天神数，所以我也相信我自己的眼睛推断，想来贾琏你必不会让我看走眼的。”

    贾琏回答：“那是自然。”

    之后两人又说了几句话，贾琏才告辞而去。

    贾琏出了牟尼院，正要打马回府，却只听林之孝说道：“二爷且慢，北静王府的人来了。”

    这时贾琏才看见不远的树荫处，正有一个北静王府的小太监正等在那里，于是说道：“既是北静王府的人来寻我，如何你不使人进去叫我？”

    林之孝说道：“我原本要去请二爷的，但是哪位公共只不让，说是不敢打扰二爷办事，非要就等着。”

    贾琏摆了摆手阻止了林之孝解释下去，然后自己向着那小太监走去。

    到了那小太监跟前，贾琏还没来得及说话，那小太监就机灵的先一礼，说道：“见过琏二爷。”

    贾琏回礼，说道：“有劳公公久候了，可是北王爷有事吩咐？”

    小太监回答：“我们王爷有请琏二爷今晚过府去赴宴。”说完之后，同时还递过来一张请帖。

    贾琏接过打开一看，正是北静王请自己今晚去北静王府夜宴。

    于是把请帖转手交给一旁的兴儿保管，然后掏出了一张银票递给了这小太监，说道：“有劳公公受累了，小小心意还请笑纳。”

    小太监假意推辞了几句，最终还是笑眯眯的收了起来，然后千恩万谢告辞而去。