    “你居然是化神期！”

    涅青流一脸惊愕，这个狼二从小便是个孤儿，与狼群一同生活。

    奇怪的是，狼二不仅没有成为狼群的食物，反而被噬魂狼王当成了亲子。

    狼二如同一头野狼一般，喝着狼奶长大，吃着带着血肉模糊的食物，在妖兽世界生活了十年。

    机缘巧合之下被当代御灵兽宗宗主带回宗门，修炼至今不过五十年，便已成就化神？

    我等在元婴期圆满整整卡了数十年。

    “化神期而已，很难吗？”

    狼二一脸狂傲地扫视众人，身上的气势愈发强大。

    这狼崽？凡尔赛呢？

    玄铭天撇了撇嘴，看到化神期强者没有任何慌张。

    “小子，束手就擒，免受皮肉之苦，跟我回御灵兽宗赎罪！”狼二的独眼盯着玄铭天命令道。

    东康利与东康道宗的修士站在一边没有出声，这个时候出声，无异于找死。

    化神与元婴之间的差距可不简单。

    “狼二，我说过玄铭天是我涅槃道院之人！”

    涅青流再次开口道，涅槃道院的强者挡在玄铭天的身前。

    搞得玄铭天自己都有些惊讶，涅槃道院的人，这么讲义气？

    “玄铭天，你为我涅槃道院取回涅槃道经，对我们有大恩，这是我们必须要做的！”

    涅竹宣一脸真挚地看着玄铭天，只是耳垂通红，不知这话是真是假。

    不过，玄铭天还是被感动了一下。

    这个世界还是有好人的呀。

    这小妞，不会是喜欢自己吧。

    捏了捏自己的脸。

    嗯？好像确实很帅。

    “涅青流，你们涅槃道院找死？”

    狼二身上的气势已经凝聚到了极点，化神期的强大众人在这一刻有了充分的体会。

    周围的空间、天地之力全部被狼二掌控，似乎是与天地为敌。

    只要化神期修士愿意，便能轻易控制这一片区域的天地之力朝着众人挤压。

    化神期对于天地之力的掌控已经达到了另一个层次。

    对于天地规则的运用至少也是小成的级别。

    哪怕是玄铭天也是感受到了不小的压力，难怪诸葛亮、白起等人一直都对化神期修士感到忌惮。

    原来如此。

    狼二看着涅槃道院众人无动于衷，不再忍耐。

    “既然你想找死，那便去死！”

    一道巨大的狼爪朝着挡在玄铭天身前的涅槃道院修士抓去。

    强大的压力让他们几乎无法动弹，感觉整个空间之中的压力都凝聚在了他们的身上。

    化神期当真不可被元婴所敌？

    忽然——

    一道身影来到他们的面前，一对太极阴阳鱼化作巨大的太极图将他们笼罩，其中黑白之气不断流转。

    与狼二的狼爪猛然对撞，太极阴阳图顿时巨震，缓缓消散。

    不过终究是挡住了狼二的这道攻击。

    玄铭天擦了擦嘴角溢出的血液，没想到化神期这么强大。

    不过自己的实力还没有完全掌控，对于生命与毁灭之力的运用实在是生涩。

    “你们退，让我来！”玄铭天对着涅青流等人说道。

    一道毁灭之气凝成的黑剑被其握在手中，储物袋中的元婴三品灵器红色长弓已经产生裂痕。

    承受不了几次玄铭天的毁灭之力，更不用说那些金丹级别的灵器了。

    “我们......”

    涅青流等人老脸一红，好小子，这么直接嘛。

    一点都不知道尊老爱幼。

    修炼这么多年，居然连个年轻人都比不上。

    转头突然看到涅竹宣美眸之中闪烁着莫名的神采，一直盯着那臭小子。

    完了。

    大哥，你家的小棉袄估计很快就是别人家的了。

    “哦？小子，你的实力倒是不错！”

    狼二眼中带着惊讶，看着硬生生接下他一爪而只是受了轻伤的玄铭天。

    “不过，你以为这样就行了？”

    另一只巨大的狼爪从天落下，狼二的身影一闪，出现在玄铭天的面前。

    一拳打在玄铭天的腹部，那一只巨大的狼爪狠狠一抓。

    玄铭天身前的太极阴阳鱼再度破碎，身体倒飞十几米。

    狼二眼中带着嗜血的红芒，除了脑袋，其他部分全部化作噬魂狼体。

    他的本命灵兽可是与其一同成长的噬魂狼王。

    之前的穆心远，与其相比，只是一个弟弟。

    “我会打碎你浑身的骨头，再把你带回去！”狼二舔了舔自己的爪子，给玄铭天判了死刑。

    两腿用力一蹬，整个人如同离弦的箭一般，再度来到玄铭天的身旁。

    玄铭天身上的伤势在此刻已经恢复，手中凝聚毁灭黑剑，与狼二撞在一起，身体爆退数米。

    只不过狼二的双臂也被玄铭天的毁灭黑剑划伤，毁灭之力顺着伤口进入他的体内，开始肆虐。

    玄铭天没有在意身上的伤势，自己的生命规则不是混子。

    只要不是致命伤，几乎瞬间就能恢复。

    就这点体魄，跟那洞府之中的丑陋生灵比起来，你也是个弟弟。

    “前”字谜运转，一道紫光朝着狼二的独眼射去。

    狼二避之不及，直接被玄铭天的魂力攻击侵入脑海。

    一时之间呆滞在原地。

    玄铭天自然不会放过这个机会，化神期的识海比自己想象的还要坚固，必须要快。

    “翩鸿！”

    黑光一闪，毁灭黑剑朝着狼二的咽喉落下。

    “噗……”

    一只手臂飞天而起，狼二怒吼一声，口中凝聚出一团能量冲向玄铭天。

    若不是回神及时，自己的肉身已经被这个小子给毁了。

    “这小子也太强了吧！”涅青流在边上看得目瞪口呆。

    他也是第一次见到一个元婴期初期修士跟化神期初期强者打得有来有回的。

    甚至还斩断了化神期强者的一只手臂。

    玄铭天再度化出一道太极阴阳图挡下狼二的能量冲击。

    “前”字秘不断运转，紫金神瞳射出一道道瞳光，魂力尖刺夹杂在瞳光之中朝着狼二而去。

    狼二吃过一次亏，自然不会有第二次，仅剩的手臂控制着周围的天地之力朝着玄铭天挤压而来。

    玄铭天又一次感到窒息，仿佛自己在对抗天地。

    “噬魂！”

    噬魂狼王的天赋技能。

    狼二发出一声狼吼，玄铭天的身旁出现一道道诡异的光圈将其覆盖。

    无比强大的吞噬力量传来，竟然是想要吞噬玄铭天的灵魂？

    …………

