
黄昏时，几个人影自山脊上飞奔而下，奔入荡轮谷囤西北面的河谷。不多时，倚河峭立的山坡上，张立、王世义等人从茂密林木中涌出来，个个惊骇不已。

“怕有上千人，直直朝着这里来，我们暴露了……”

张立嘀咕着，脸色变幻不定。

他恨声骂道：“那个僰女？早跟王二郎说过，女人不可信！”

依照与王冲商定好的计划，他们这四十八人潜伏在西北面河谷中，离荡轮谷囤有十来里路程。待王冲得手，升烟三道，他们就向囤里进发。如果到第二日还没动静，他们便撤退。

种种意外都想过，却没想到，僰人这么快就找了过来。知道他们存在的只有王冲和斗甜，王冲自不可能，那么就是斗甜出卖了他们。

王世义摇头道：“不会的，斗甜不是那种人，她想保命的话，根本没必要走这一趟。”

张立嘿嘿冷笑：“那就是王二郎？”

王世义沉吟片刻，犹豫地道：“有这个可能……”

张立瞪大了眼睛，怀疑自己听错了，王世义又道：“我们不过几十人，对荡轮谷囤来说，不值一提，可为什么派来这么多人？肯定是把我们当作大队官兵。斗甜说过，囤中还有其他僰人，本囤只剩老弱孤寡。二郎便是说服了本囤人，一时也难以掌控局面，他需要外力……”

张立几乎冷笑出声：“所以，就出卖了我们，让我们这四十八个人扮作大军？替他逼压僰人？”

王世义转了好一阵眼珠，盘算再三，沉沉点头：“我觉得，这个可能性最大……”

张立摇头道：“王大个，别找理由了。今次陪王二郎走这一趟，也只是勉强而为，我可没想过真能得手。知道你挂念王二郎，也别找这么烂的借口要我们留下。”

他挥手道：“大家收拾东西，过河！下山！”

王世义低喝道：“都头，你不相信二郎！？”

张立愣住，王世义接着道：“二郎赌上了性命，博那一丝可能。你却没有决心，押下性命，与二郎一同赌下去！？”

张立脸色青白不定，他是想得好，带着大家逃下山，找地方藏好，等马觉大军进击，再上山混水摸鱼。可王世义一番话，又让他想起梅赖囤时，他骂王冲不敢放手一博那一幕场景。

“二郎……终究是你的部下。”

王世义这一句话，让张立骤然怒气升腾，你们两个，还当自己是我部下？杀了副都头等九人，再来胁迫我，我敢把你们当部下待！？

对上王世义沉静的眼瞳，张立的怒气噗哧就消了。大家终究是一条船上的，自己放手一赌时，王二郎跟上了，王二郎赌时，自己怎能退却呢？

“天下事真是无奇不有啊，被人出卖了，还得替人博命，嘿……”

张立摇头慨叹，摆手道：“前令撤销，举旗，燃烟，备战！”

另外四十七人你看我，我看你，都翻翻白眼，心道今次便拼死在这里吧。跟着张立这魔头，下场不是死，就是得奇功。换作一般人早就逃了，谁让他们就是奔着搏命换前程来的呢？

伪作大队人马本是预案之一，只是没料到会用在这种情况下。几十杆号旗展开，在河对岸铺开一道宽面，再燃起干粪柴草，烟熏缭绕，留几人在河岸边持鼓号而立，剩下的人背靠山坡密林，严阵以待。

当数百僰人自山脊而下时，铁甲烁目的张立暴喝道：“本将大军已到，尔等还不束手就擒！？”

回应他的是如雨弩箭、标枪。惊恐的僰人舍命般攻来，如潮水般一次次冲击山坡，再被神臂弓、斩马刀、长矛一波波击退。

“王二郎！今日我要死在此处，定会化作厉鬼，夜夜缠你不休！”

张立骂骂咧咧地挥着斩马刀，将一个个僰人劈倒。

夕阳斜沉时，僰人已冲了四次。尚幸他们本就选了易守难攻的坡林，对岸的伪装也吓住了僰人，不敢左右夹击。他们这四十八人，人人身披两层铁甲，就如铁闸一般，牢牢扼在坡林前。僰人横尸无数，战果仅仅是让几人负伤。

弩强，刀利，甲坚，人的力气却有限。眼见太阳就要下山，僰人形若癫狂，似乎不杀光这股官兵，荡轮谷囤就要陷落。张立暗自叫苦，今日真要被王二郎害死了么？

王世义喘着粗气，回到阵中，手中长槊的槊身血水淋淋，变得湿滑无比，槊头的矛尖已经折断，让王世义一个劲地骂工匠偷奸耍滑，粗制滥造。才捅死十六人就折了，劣品！

看着前方又涌来的僰人，两波弩箭射倒了二三十人，生生剥去了头前一层，后面的人依旧奋不顾身地冲来，王世义也隐隐生惧，这要杀到什么时候……

荡轮谷囤，公厅里，斗荔抱住一个小孩，一手掩住他的眼睛，一手捂住自己的嘴。门前正杀声不止，血水四溅。

八难一手一支标枪，如探海双龙，扑上来的僰人沾之即死。可僰人却源源不断地扑上来。护住斗荔的罗始党人又倒了一个，王冲不得不挺身而出，补住空档，暗道女人真是不可靠，磨磨蹭蹭这么久，是去补妆了么？

喀喇一声，手中硬盾裂开大口，一枝标枪直抵王冲胸口，枪尖被衣下的锁子甲挡住，力道却依旧透甲而入，撞得王冲胸口剧痛，连退两步。

眼见僰人一拥而上，就要将八难、王冲和七八个挡在门前的罗始党人淹没，又一波浪潮在后方卷来，顷刻间将这股前浪击碎。

“杀！杀光晏州人！”

失蚕领着族人来了，虽多是老弱妇孺，但数百人汇聚起来，弓弩标枪倾泻而下，正冲击大门的近百晏州僰顿时大乱。

压力一消，王冲一屁股坐在地上，暗道他妈的终于来了，以后再不冒这种险。

公厅被卜见的部下守得严严实实，斗荔和十多个首领都没办法联络上自己的族人，更说不上合力解决卜见和失遮。大概是卜见存心想害失蚕，失遮又不敢硬来，怕王冲真伤了失蚕，总之两人没有深思，任由失蚕跟他们关在一起。

这是个机会，王冲便让斗荔提出要求，要跟儿子在一起，这个要求被满足了。乳母带着失胄来了公厅，又带走了失蚕的吩咐。

失蚕还有一帮忠心部下，除了之前与她巡山的少年外，本囤百多少男少女都对她言听计从。由乳母那得知她被困公厅，便冲来解救，与守公厅的晏州僰发生了冲突。

当时王冲没有急着杀出去，毕竟失蚕的人少，而且还没跟他化解误会。他不得不信任失蚕，假装失手放走了她，实则是要她召集族人，来救斗荔。

尚幸失蚕没有辜负他的信任，本囤人也因反感卜见，决定听从斗荔的号令。上百晏州僰被杀散，王冲师徒三人也恢复了自由。

“别偷懒！起来！你得负责到底！下面该作什么？”

王冲正在喘气，失蚕一脚踹在他屁股上，横眉怒目地喝道。

小蛮婆……

王冲暗骂，觉得这小姑娘虽俏丽，却远不如斗甜温和可亲。想到斗甜，心中黯然，一股气力撑着他起身，也不理失蚕，向斗荔和众首领吩咐道：“速速告知族人，卜见要杀光罗始党人，占了荡轮谷囤，让他们拿起刀枪弓弩，聚到这里来。”

众首领应喏而去，斗荔犹豫地道：“可这，这是说谎啊，卜见并没有……”

王冲揉揉胸口，估计是断了肋骨，一碰就锥心地痛，呲牙咧嘴地道：“这不是说谎，只是把将要发生的事提前说出来。”

一旁失蚕哼道：“就知道骗人，谁还敢信你之前的保证！”

荡轮谷囤里混乱不堪时，西北面的河谷中，张立王世义等人的队形再也维持不住，弓弩已没了用处，连长兵都用不上。众人与僰人混作一团，几乎是身贴身地用短兵厮杀。

“王二郎，王冲，就不该信他！就是个骗子！”

张立怒声咆哮，断了柄的斩马刀倾泻着对王冲的怒气。

王世义则默然无语，就挥着从黄定先那缴来的短斧，吭哧吭哧一斧一团血花的劈着，心中却在为王冲担忧。二郎怎么了，会不会真出了事……

还能立着作战的敢勇已不到三十人，被数十倍之多的僰人层层围住，若非背后是山坡密林，早被推在地上，碾进土里。

夕阳即将沉下地平线，夜色升起时，便是这支小队伍的末日。

正当张立和王世义自觉已到绝境，鼓起了最后一份力气，准备迎接命运终点时，鼓噪声从僰人后方传来。原本疯狂凌厉的攻势骤然一缓，没多久，一个个僰人退了下去，很快就变作大队大队的溃退，像是家中着火一般，再顾不得张立等人。

王世义兴奋地道：“二郎，定是二郎成功了！”

张立一屁股坐在地上，喘着粗气骂道：“你家这个二郎，真是害死人不偿命啊，我可不敢再当你们的上司了。”

王世义着急地道：“我们该追上去！趁势杀进囤里！”

张立和其他人哀叫出声，还杀！？

转头打量队伍，王世义无奈地长叹，杀不动了……大半人都已受伤，幸好都穿着两层铁甲，僰人的粗劣武器难以造成严重伤害，但体力却已损耗殆尽。而且这么点人，不结阵就冲出去，那就是喂菜。

可想到王冲的处境，王世义焦躁不安又不甘，正急得一头是汗，河对岸响起惊呼声。大群兵丁自林中涌出，倚岸列阵，夜色下只见甲片的嶙峋寒光，辨不清身份。

“某乃招讨统制司帐下效用，思州边西巡检，成忠郎，田佑恭，当面是哪位将军？”

一人分开人群，隔河招呼道，汉语虽流程，口音却很奇怪。

王世义正要提醒张立，可能是僰人伪装，张立却惊喜地一跃而起，高声应道：“小的是转运司泸州牢城第二指挥效用都都头，见过田巡检！”

“四日前以区区百人，攻破了梅赖囤的泸州勇敢！？怎的到了这里？”

过了河，这个瘦小的将军很是讶异，借着火把，再看到山坡下层层叠叠，不知多少的僰人尸体，又大抽了口凉气。

“我领着奇兵自此处进击，听得这里有杀伐声，还以为是马统制奇袭，却没想到竟是你们……好汉！你们这班勇敢真是好汉！这一战后，个个都要得官身了。”

田佑恭话里的敬佩异常真诚，让张立和王世义等人顿生好感。这位思州边西巡检不是汉人，是东面黔地的番官。此次应召率他辖下的思州番军，在招讨统制司帐下效力，跟从中路张思正作战。眼下出现在这里，定是张思正也想争荡轮谷囤之功，被派来抢功的。

王世义赶紧道：“我等在此不是为奇袭，而是为了接应……”

粗略一说眼下的形势，田佑恭的眼瞳被火光映得异常明亮：“囤里已乱，正少人接应？”

张立拱手道：“巡检若是有意，我等愿跟从巡检，今夜攻上荡轮谷囤！”

田佑恭连连摆手，张立王世义一惊，怎么，这位番官这么胆小？是怕走夜路，还是怕得罪了马觉？

田佑恭带的人不多，只有四五百人，可个个都是善走山路，骁勇善战的黔兵。若与他们敢勇合作一处，杀上囤去，王冲得了这股助力，当能定下大势。

见两人皱眉，眼中浮起一丝轻视，田佑恭笑道：“怎是你们跟从我呢，是我跟从你们，这一功是你们的！”

张立和王世义大喜，连道不敢，田佑恭坚持道：“我也是被张都监（张思正）逼着来的，我是个番人，可不敢得罪马统制，也就是虚应故事而已。马统制若是得力，我就敲敲边鼓。不过现在你们已搅乱了僰人，箭在弦上，我也就沾沾你们的光……”

明白了田佑恭的心意，敢勇们精神大振，除了几个伤得重的，剩下的全都决心杀进囤去。这可是一桩大功，没谁愿意放弃。

当张立、王世义和田佑恭这支人马磕磕绊绊，摸进荡轮谷囤时，已是深更半夜。但囤中却火光冲天，人声沸腾。

卜见死了，被八难照猫画虎，以僰人的投掷之术，一标枪洞穿胸膛，部下也被杀散。但乱子依旧未平，失遮领着上千顽固僰人，与斗荔等首领聚起来的数千僰人对峙。

“你们要与汉人杀到底，那就走罢！不要拉着我们一起死！你们走啊！”

斗荔还想着和平解决此事，声嘶力竭地劝着失遮。

失遮掩两眼血红，嘶哑着嗓子高呼：“休想！你们叛了祖宗，就得死！杀光你们，再跟汉人斗到底！我们罗始党人，我们僰人，宁愿死绝，也不向汉人低头！”

既已失败，就毁灭一切，此时的失遮，心中充盈着这样的炙热之念。而不少死硬派亲信也站在他这一边，以殉祭者之心，要先了结了族人，再了结自己。

王冲看着失遮，心中荡着敬佩和怜悯，当官兵涌来，张立和王世义的呼喊声清晰入耳时，悲哀之心又起。

甲光嶙峋，在场僰人，无论立场，心中都升起大势已去的念头。片刻间，附从失遮的人便纷纷散去，或是跪地请降，就是趁乱逃散。失遮身边只剩下区区十数人，老少男女都有。

“祖宗啊——为何亡我——！？”

失遮朝向山壁，伸臂高呼，斗荔为王冲作了翻译。王冲朝张立和王世义摇手，此时他顾不上关心两人带来的人马是什么来路，就想看清楚失遮的作为，或者说是，让失遮还能留下一份尊严。

失遮如古巫一般呼喊，再跪地叩头。这一番仪式完成后，他环视围住他的数千人，找到了王冲，恨声道：“我已祷告了祖宗，让祖宗们诅咒你们汉人，诅咒汉人终有一日，也会像我们一样，男人被异族杀戮，女人被异族奴役！诅咒你们汉人也会忘了你们的祖宗，忘了你们的姓氏！”

凄厉地呼叫如刀子般刺入众人心中，王冲更觉胸膛沉郁。

在火把交织的杂乱光线中，失遮转向还跟着他的男女老少，挥刀猛劈而下。先倒下的一对老人该是他的父母，接着是几个少年，再是十来岁的童子。当他走到一个十岁出头，已经哭呆了的女童身前时，失蚕再忍不住，高喊着住手，想要冲上去，却被众人死死扯住。

刀光闪烁，一扇血泉自小小身躯的胸膛中喷出，当女童仆倒在地时，王冲痛苦地闭眼。他不是为失遮，不是为失遮的女儿哀痛，而是失遮的诅咒，还有那些只在书本上读到的幕幕未来，已与眼前所见依稀重叠，是啊，为什么……

睁眼时，失遮的刀刃已斩在自己的脖颈，跪倒在地，狂喷的血液将自己与亲人染作一色。

“真是想不到，荡轮谷囤竟被你这么一个少年拿下了，蜀地真是出奇才啊。”

田佑恭的话将王冲沉入历史深潭的心神拉了回来，他一面与田佑恭客套着，一面开始寻思该如何善后。

“马统制……不知会作何想，有点头痛。”

田佑恭貌似无心地说着，一副置身事外的模样，王冲闻言一怔，再呵呵笑了。

“该头痛的是马统制吧……”

王冲道出此话时，荡轮谷囤南面，马觉正一巴掌拍上粗略无比的舆图：“明日中军再退五里，西面和东面两营继续伐木，堆积军资，务要引出僰人，让他们在两面耗命！”

他眼中既有急切，又有笃定：“两日，不，三日！最多三日，僰人就将流尽精血，那时再一鼓作气攻上囤去，定是手到擒来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336535"  chaptername="第一百一十章  功成僰亡思恶咒">加入书签</a>
</div>
