    楚凡的回答，彻底激怒了尾川翔。

    敬酒不吃吃罚酒！

    尾川翔面色一狠，脚掌猛地一跺。

    本就已经千疮百孔的赛场中，当即炸裂开来，土石四散纷飞，仿佛地震来临。

    就连场外的观众都遭殃了，被震得东倒西歪。

    一道道巨长的裂缝，齐刷刷蔓向楚凡，如同无数只巨大的鬼手。

    楚凡轻笑一声，同样是跺了跺脚。

    砰！

    那些巨大的裂缝，竟是突然停滞了下来，只是停在了楚凡眼前，再也没能扩散分毫。

    这种手段，可比踩得山崩地裂难得多。

    尾川翔大惊失色，他早猜到楚凡身手不凡，有了心理准备。可这次初步对碰后，他才意识到自己仍旧小看了对手。

    这个叫楚凡的年轻人，非常恐怖，不在自己之下。

    “哎呀！淦！”

    尾川翔和楚凡对碰之后，二人都表面都没受到什么影响。但是，赛场中间的9人混战圈就遭殃了。

    尾川翔这一脚，震得几个倒霉的家伙被裂缝卡住。

    卡住，本身并不致命。

    可是这么多人混战在一起，不慎被裂缝“卡”一下，势必会导致自身的攻、守行动大乱。

    当即，就有四名参赛者被趁虚而入，遭到其余参赛者的集体围攻，一个死、一个彻底昏迷、两个脱离比赛范围。

    于是乎，九人的战圈，只剩下了五人。

    这五人之中，包括东方昊。

    此时的他，不知不觉间就成为了众矢之的。

    打了这么久，大家也发现了，这个华国的老宗师很难缠。甚至，这老头有些越战越勇的气势。

    这倒也难怪，东方昊刚刚筑基，正处在适应阶段，打得越久，适应程度就越高。至少在他的气海被榨干之前，他都是处在上升状态。

    于是乎，余下几人不约而同地开始围攻东方昊。

    他们相对较弱，唯有联合起来，先把更强者打败，才有机会晋级。

    这4人之中，只有拉赫没有对东方昊发起攻击。

    他跟楚凡刚成为朋友，自然不好意思围攻楚凡的同胞。

    赛场内的局面，变成了3V1。

    这三人，分别来自昭国、欧国、埃金国。原本是八竿子打不到的三国人，此时却是联合了起来。

    楚凡见状，下意识准备出手，助东方昊一臂之力。

    东方昊似是早有预料，大呼道：“楚凡，我自己来！晋不晋级不重要，如今我重回巅峰，只想打个爽！”

    说罢，双掌爆出蛮横的劲力，同时轰向两名对手。

    余下一人，则是趁机从后方偷袭。

    东方昊低吼一声，罡劲外泄，瞬间在后背形成护体屏障，不但阻拦了这次偷袭，还将对手震退了几步。

    “也好，这是一次不错的发泄机会。”楚凡发觉东方昊如此兴奋，也是不再打算插手。

    对东方昊而言，这次大乱斗是否能晋级，已经不重要了。

    一来，他相信楚凡的能力，只要楚凡一人晋级，就足以夺冠。

    二来，他被废掉武功后，很久没有经历过一次酣畅淋漓的战斗了。此时对方三打一个，反而让他打得很爽。而且，在这种高强度的压榨下，他初步掌握的修仙者能力，也会更加稳固。

    “呔！七星八卦掌！”

    东方昊以一敌三，一时竟是不落下风，仿佛一尊战神。

    这种气势，让三名对手既恼怒又耻辱，也是纷纷使出了看家本领。

    拉赫没有参与围攻，在一旁默默惊叹道：“不愧是华国，这个古老的国度，实在是卧虎藏龙啊……”

    “波斯人，愣着干什么？还不来一起打他！少了东方昊，我们才能多一分出线希望。”昭国选手户水真太瞥了一眼拉赫，咬牙道。

    拉赫可不想去欺负东方昊，道：“我和华国的两位朋友关系不错，就不参与了。”

    户水真太恼怒道：“卑鄙小人，你不过是想看其他人两败俱伤，自己坐收渔翁之利！想得倒美！兄弟们，不能让拉赫看戏，先干他！”

    话音一落，户水真太的两位盟友也是心领神会，立即调转目标，攻向拉赫。

    “那老子跟东方昊一起干你们，谁怕谁！”拉赫也是来了火气。

    东方昊却不乐意了，道：“别啊，你别跟我一伙，那样多没意思！老夫当了这么久废人，终于能松松筋骨，你要是帮我，我连你一起打。”

    拉赫很无语：“这老头居然比我还好战，没看出来啊。”

    既然东方昊不要帮忙，拉赫也没有硬帮。如果自己能保存实力，躺着晋级，也不是不行。

    户水真太等人正攻向拉赫的时候，东方昊从空而降，一招顺踢，连中三人。

    “不识好歹的老东西！”

    三人大怒，一左一右一前，同时轰出一拳。

    这一波攻击，威力明显比先前更狠。

    最初，他们其实都有所保留，毕竟打败东方昊之后还可能要继续内斗呢，不能把底牌全漏了。

    不过事已至此，三人打得上头，也不管这么多了。再留手，恐怕三打一都打不过，那就丢人丢大发了。

    终于，在三人的全力夹击下，东方昊开始出现颓势。

    不过他仍旧是越战越兴奋！

    经脉中的力量仿佛在燃烧，丹田犹如一座逐渐被开发的火山，浑身都感到无比畅快。

    “想不到，东方叔叔天赋这么好。”楚凡默默关注了一会儿，不禁暗暗感叹。

    东方昊能在战斗中迅速提升，必然是天赋不错之人，虽然不如叶欣然，但也能超越大部分人。

    唯一遗憾的是，他年纪大了，半途接触修仙之道，很难达到登峰造极。

    一番大战之后，东方昊终于渐渐气力不支。

    一挑三，还是有些压力的。

    时间持续越久，他的劣势便越来越大。

    户水真太等人趁着东方昊的一次喘息的机会，默默相视一眼，准备同时施展杀招，趁你病，要你命！

    可他们仨做梦都没想到，东方昊的老脸上露出狡黠的笑容，突然脚底抹油，瞬间冲出了场外：“哎呀，我出界了，我被淘汰了。”

    附近的观众都无语了。

    没看出来，这位华国的老前辈，会如此厚颜无耻，打一半直接认输了。

    “八格压路！”户水真太气得脸色铁青。

    “看什么看，我不出界，难道被你们打死？”东方昊翻了个白眼。

