    “九连胜了。”

    李红燕看着擂台上高举双手的叶飞星，脸上满是忧色。

    她只是建议高谦随便找个人调教一下，利用双方信息不对等优势，在斗武场赢点钱。

    但她没想到的是，高谦玩的有点大。

    一个十星连珠的下注，吸引了众多方面的关注，事情越闹越大。

    叶飞星也成了斗武场明星，吸引了大量观众。

    连胜积累下的人气，也让叶飞星容光焕发气势不凡，站在擂台中心举起双手接受众人欢呼，一副强者风范。

    但是，斗武场老板九嶷，绝不会允许叶飞星获得十连胜，绝不会允许她从斗武场拿走四十万灵石。

    下一场，叶飞星必死。

    李红燕看向高谦，“高哥，下一场怎么办？”

    高谦说：“按照规矩，斗武场最多安排练气级别修者下场，或者四级异兽。

    “以叶飞星现在的刀法，总有取胜的机会。”

    高谦说：“第十场我们现场去观战。放心，我们能赢的。”

    李红燕微微摇头：“只怕没那么容易。”

    “九嶷家大业大，不会几十万灵石都输不起吧？”

    高谦觉得李红燕有点夸张，就为了几十万灵石，九嶷不至于砸了自己招牌。

    斗武场作为造化城内唯一决斗擂台，吸纳了大量闲散灵石。

    粗略估算了一下，每年纯收入至少也是千万灵石起步。

    这么大规模的生意，九嶷不论出于什么方面的考虑，都没道理乱来。

    大家都知道斗武场坐庄，这里面有猫腻。可知道归知道，你当众违规，别人可就不愿意跟你玩了。

    李红燕说：“主要九嶷这人贪婪又小气，根本输不起。当初还和我有点矛盾，更不能忍受输给我。”

    “不会有事的。”

    高谦安慰说：“九嶷能做这么大的生意，肯定是个聪明人。”

    “希望吧……”李红燕对九嶷人品不报任何希望，她只希望高谦真有解决问题的手段。

    李红燕又提醒高谦：“我们去了现场也做不了什么。擂台的防护法阵会隔绝内外。”

    造化城满地的修者，斗武场当然要防着修者作弊。

    擂台的防护法阵极其强大，就算高谦能打破法阵，也必定会露出踪迹。

    “这不是问题。”

    高谦去现场看过一次叶飞星战斗，他很确定，通过他留在叶飞星神魂内的刀意，双方可以建立微妙共鸣。

    叶飞星和周毓秀她们不一样。没办法通过太一令去控制叶飞星。

    不过，就是练气级别的对手，他凭着刀意共鸣已经足够了。

    实在不行，还可以通过钧天轮联系叶飞星。

    区区一个法阵，和钧天轮相比就差的太多了。

    钧天轮其实是来自远古遗迹里面的战甲，后面又和梵天轮融合，才有了现在的钧天轮。

    钧天轮不止是契合源力，同样也和灵气非常契合。

    加上钧天轮内存储的无尽信仰之力，以高谦来估测，钧天轮的威能足以和金丹抗衡。

    只是他毕竟对此此界法术不熟悉，对金丹力量也一无所知。

    吕布虽然能打，对上金丹也未必有胜算。

    关键是也没必要和金丹对抗。

    就像这次，高谦就很谨慎的选了九嶷，赢取的利润也不过几十万灵石。

    凭着他这些手段，赢个几十万灵石也是理所应当。

    李红燕虽然到底是出身世家，缺少几分野性。几十万灵石就觉得不安了。

    其实大可不必。

    十五天后，叶白星第十场决斗如期举行。

    因为叶白星的九连胜，积累了大量人气。这一次现场观众足有七八万人。

    并不是观众们多喜欢叶白星，而是所有人都很好奇，叶白星能不能完成十连胜！

    这么多人聚集在一起，现场异常吵闹繁乱。

    包厢内设的精妙法阵，把所有杂乱声音全部隔绝在外面。

    包括各种不合时宜的气味，也都被法阵过滤净化，确保包厢内空气干净清新。

    李红燕站在高谦身边，她脸上神色有点严肃。

    这个关键时刻，她真笑不出来。

    如果叶白星赢了，她就能分到二十万灵石，同时狠狠的打了九嶷的脸，出了一口闷气。

    要是输了，不但两万灵石没了，还会被九嶷嘲笑。

    一胜一负，差距可太大了。

    高谦笑着问李红燕：“你紧张啊？”

    “是有一点。”

    李红燕扶着高谦肩膀，高谦温和的笑容给了她极大安全感。

    两人正说着话，包厢门突然被推开。

    高大肥胖的九嶷穿着法袍，在一群人簇拥下闯了进来。

    九嶷六百多岁了，头发花白稀疏，勉强梳理成一个道髻。

    他老脸上的皱褶都被肥肉撑圆了，看着到多少老相。

    只是脸上肥肉太多，让他眼睛显得特别小。虽然脸上是笑嘻嘻的样子，却让人感觉很阴险。

    九嶷手里折扇随意一合，他笑着说道：“红燕道友光临，怎么也不通知一声。

    “咱们可是老朋友了，你这样太见外了。”

    李红燕冷着脸说道：“九嶷道长何等人物，我可不配当你的朋友。”

    “红燕道友脾气还是这么的火爆直爽，哈哈哈……”

    九嶷脸皮够厚，并不在意恶声恶气的李红燕，他目光转到高谦身上，“不知这位道友是？”

    高谦早就站起来了，他微笑施礼：“高谦见过九嶷道长。”

    “高谦？莫不是九澄带回来的下界修者！”

    九嶷一脸关心的问道：“你初来此地，人生地不熟，有什么需要帮忙的只管和我说。

    “我和九澄师弟关系颇为亲近，你是她的人，我肯定要关照。”

    李红燕脸上露出怒色，这个九嶷嘴上说的好听，实际却把高谦看做九澄的跟班。

    “好啊，以后还请九嶷道长多多关照。”

    高谦并不生气，也没辩解，别人怎么看是他们的事情。

    九嶷略微有点意外，这个高谦很有城府，这么说还能笑吟吟的客气应对，场面是上滴水不漏。

    这家伙可比李红燕阴险多了！

    九嶷本来想过来讥讽几句就走，却对高谦来了两分兴趣。

    他对周围人说道：“贵宾到了，你们是怎么招待的！”

    众人急忙鞠躬赔礼认错，一群人连忙送上各种果盘、饮料等等。

    九嶷趁势在主位坐下，“好朋友到了，我这个当主人必须奉陪！”

    他又介绍道：“今天这一场好看，叶白星已经九连胜了，今天再赢就是十连胜。

    “已经有几年了时间没人拿到十连胜了！”

    “今天就看他有没有这个运道！”

    李红燕冷笑道：“我看叶白星运气很好，今天必定能赢。”

    “我也希望出现奇迹。”

    九嶷微笑说道：“可惜，今天叶白星要对上冰火鬼狐，这只奇异的四级异兽可了不得。”

    他看着李红燕眼睛慢悠悠说道：“冰火鬼狐在东面肆虐，连破三个小宗门，杀了十几名筑基道友。”

    李红燕不禁眼神一凝，冰火鬼狐的名字她也听说过。

    四级妖兽对应是练气修士，据说能杀死筑基修者，也让冰火妖狐凶名传播极广。

    没想到这只冰火鬼狐居然落在九嶷手里，还在这个时候拿出来。

    叶白星不过才生出气感，这两月就算有所精进，至多也就是练气二层。

    对上能击杀十多名筑基的冰火鬼狐，那可差的太多了。

    高谦轻轻握住李红燕素手，“小赌怡情。不必在意胜败。”

    李红燕心里失望，却知道怪不得高谦，只怪九嶷一点脸都不要。

    九嶷也装模作样说道：“高谦说的好，小赌怡情。以红燕道友的身家，输个几万灵石又算得了什么。”

    看着九嶷可恨的肥脸，李红燕真想一巴掌呼过去。

    高谦握住了李红燕手柔声道：“我看叶白星也有点气运，能逆转反杀也说不定……”

    “高谦，你这话就未免自欺欺人了。”

    九嶷毫不客气说道：“就凭叶白星，用什么赢冰火鬼狐！”

    高谦不紧不慢说道：“总有意外，总有奇迹，天无绝人之路，也许叶白星就能赢呢……”

    九嶷冷笑道：“你既然这么有自信，不如我们也赌一局。”

    “哦？”

    高谦问道：“赌什么？”

    九嶷瞥了眼高谦不屑道：“你算个什么东西，拿什么和我赌！”

    他看着李红燕冷然道：“李红燕，你敢和我赌么？”

