
　　咔嚓！

　　车门打开，周牧一只脚落地，整个人轻松钻了出去。

　　他站在了红毯上，目光微微环视。其实什么都看不到，周边太亮了，不仅是璀璨灯光，还有闪光灯，以及应援灯。

　　一层层光圈交织，周牧感觉像是近视了。

　　一眼望去，一片朦胧。

　　不过就在这一瞬间，惊涛骇浪一般的呼啸声，立即破开了层层空间，掀起了巨大的声浪。

　　周牧微笑，挥手……

　　这基本是固定的动作。

　　但是随着他的举动，周边的声浪再一次爆发。

　　海啸似的，有起有落，再落再起。一层衔接一层，犹如回声一般，让人惊骇。

　　附近媒体阵营，有人忍不住咋舌，“这动静……堪比巨星了。”

　　“不稀奇啊。”

　　旁人拍了张照片，淡定道：“谁不知道，他一只脚已经踏在巨星门槛上，就差迈一步登堂入室。”

　　“这一步，可不好迈。”

　　有人撇嘴，酸溜溜的，“不知道有多少人，就差一步挡在了门槛外面，不得其门而入。”

　　“嘿嘿！”

　　一些人不说话。

　　对别人是门槛，对周牧是吗？

　　许多人摇头。

　　这算什么门槛，分明是一层膜，随便一捅，就破了。

　　“咦！”

　　有人惊讶，“陪周牧走红毯的是谁？”

　　只见这时候。

　　周牧伸手在车门旁边，一只纤纤细掌搭在上面，紧接着一个苗条灵秀的少女，映入大家眼帘。

　　“叶子衿啊。”

　　一些记者瞥了一眼，立即有了答案。

　　不是叶子衿名气足，能让人记住。而是他们拿到了名单，知道谁会出席典礼，自然做足了功课。

　　再说了，叶子衿又不是默默无闻的小新人，去年的青春片也掀起了一阵波澜。

　　要不然，影片也不可能，入围到大名单中。

　　所以，一经提醒，其他人恍然大悟，急忙抄起了相机。

　　这也算是不错的新闻，毕竟严格来说，那部青春片算是周牧的出道作品，有一定的热度。

　　咔嚓，咔嚓！

　　交织的闪光灯中，叶子衿十分茫然。她的手脚僵硬，就好像是牵线的木偶，挽着周牧的手臂，呆滞地挪动。

　　紧张、焦虑……

　　过了片刻，她才缓了过来。

　　发现自己，已经站在红毯的中间。

　　一个主持人拦住了周牧，笑眯眯地采访，“周老师，再次参加满天星颁奖典礼的感觉怎么样？”

　　“嗯……”

　　周牧笑了笑，朝远处的观众招了招手，在搅动喧嚣的同时，才慢声说道：“感觉非常好，特别是看到有这么多粉丝，不远万里从各地赶来支持我，这让我受宠若惊。”

　　清晰的声音，透过了麦克风，向四方扩散。

　　许多人听见了，忍不住尖叫。

　　主持人笑意更浓，“周老师，你入围了好几个奖项，你最希望自己拿哪个奖杯啊？”

　　这个问题……有点意思。

　　一时之间，喧嚣声居然安静了几分。

　　“哪个奖杯？”

　　周牧笑了，看向粉丝群体最为密集的地方，扬声叫道：“大家告诉我，最希望我拿哪个奖杯？”

　　“呜啊啊啊……”

　　一群人疯狂了，吼叫的声音混杂在一起，自然让人听不清楚，他们到底在说些什么。

　　对此，周牧也不介意，他侧耳聆听，然后煞有介事回答，“我的粉丝告诉我……”

　　直播车，巨大摇臂，一个个镜头，对准了周牧。网络上，不少人在观看直播，嘻嘻哈哈发着弹幕。

　　“我老公！”

　　“男神最帅！”

　　“最佳导演！”

　　“最佳导演+1……”

　　“……”

　　“为什么没有影帝选项？”天籁小说网

　　“等明年。”

　　“明年！”

　　“……”

　　密密麻麻的弹幕，让人感叹周牧的人气。

　　一般这种情况下，没什么人跟他的粉丝较真、开撕。

　　因为等一下，别的大牌明星登场，他们的粉丝，也同样会发布类似的弹幕。

　　你撕我，我撕你，没完没了，还看什么直播？

　　超管盯着呢，哪个敢破坏气氛。

　　禁言、永封！

　　“我粉丝告诉我，做人不能不贪心，所以……”

　　这时候，周牧继续笑道：“所以，我听他们的，只要一个奖就行了……”

　　“真谦虚……”

　　一些粉丝的文字，已经输入在对话框上，才准备发弹幕。冷不防，就听见周牧笑道：“一部电影一个奖，不算过分吧？”

　　噫？

　　一些人愣了愣。

　　不过也有人反应过来。

　　“哈哈！”

　　“不过分，一点都不过分。”

　　“太给满天星面子了，你明明可以要得更多。”

　　“主持人呆住了，不知道怎么接。”

　　“……”

　　典礼现场。

　　主持人笑容，真的僵了几秒钟。

　　不过他毕竟是久经考验，立即就反应了过来，笑着说道：“看起来周老师，真是信心十足。”

　　“不，其实我没什么信心。”

　　周牧又摇头，摆手道：“能拿奖，我自然高兴。要是拿不了奖，说明我还有进步的空间。”

　　“……”

　　年纪轻轻的，怎么滑不溜丢的。

　　先表达了渴望，又展示了谦逊，根本捉不到话柄。

　　主持人心里嘀咕。当然，他没忘记自己的职责，是来捧明星的，不是挤兑明星，让明星出丑。

　　所以他恭维了周牧几句，就把目光转向了旁边的叶子衿。

　　参加典礼现场的女明星不少。

　　有成熟美艳，有清丽脱俗，性感风、甜美风、森女系，总有一款是观众喜欢的。

　　但是像叶子衿这样，元气满满的美少女，却比较少见。

　　特别是一双小鹿似的双眼，盈盈闪亮的光芒，透着忐忑、紧张、彷徨、无措，让人心生怜惜。

　　以至于主持人，都不好意思询问尖锐的问题，而是温和笑道：“子衿，今晚心情怎么样？”

　　“我……”

　　叶子衿只觉得脑袋一片空白。

　　她嘴唇动了动，感觉要窒息一般，发不出声音来。

　　“她不高兴。”

　　倏地，周牧在旁边插了一句话，不留痕迹地把大家的关注力，重新转移在自己身上。

　　主持人也没察觉异样，好奇把话筒挪到了旁边，“周老师，这话怎么说？”

　　不高兴？

　　这可是满天星啊，三大奖之一。

　　不知道有多少明星，想在这典礼的红毯上走一圈。

　　拿不拿奖且不说，至少曝光率，肯定很足。

　　方便写通稿……

　　年纪轻轻的叶子衿，已经达成了许多人一辈子孜孜以求的目标，还有什么不高兴的？

　　“她嫌弃我。”

　　周牧语出惊人，在众人惊愕之下，才笑着说道：“她说自己入围了最佳女主角的角逐，其他前辈都是自己一个人走红毯，凭什么她却是例外？”

　　“……师兄！”

　　叶子衿回神了，清醒过来，又惊又急，小脸红朴朴的。她什么时候讲过这样的话，分明是污蔑嘛。

　　她自然不知道，这羞急交加的小表情，通过高清镜头，清晰呈现在网络观众的面前，为她狠狠涨了一波粉。

　　“哇，好霸气的小妹子，爱了爱了。”

　　“我觉得她说得道理……”

　　“叶子，女神！”

　　“我的初恋来了。”

　　“加油啊，未来可期！”

　　一条条弹幕汇聚，从零零碎碎开始，慢慢地增长，最终霸占了屏幕，充分说明了许多路人，为她送上了祝福。

　　甚至于电视的收视率，也迎来了小小的坡峰。

　　其实内行心里有数，走红毯这个环节，怎么可能是你想自己走就自己走，其中的条条框框，能打印好几页A4纸。

　　所以周牧这是玩笑话，糊弄外行、粉丝罢了。

　　不过效果貌似不错……

　　“哈哈！”

　　主持人的耳返，传来了现场导演的指示，心中惊讶的同时，也立即与周牧互动，“那最后周老师你，又是怎么说服了子衿，让她跟你一起走红毯呢？”

　　“当然是动之以情，晓之以理……”

　　周牧话峰一转，“这些都不管用，最后还是诱之以利。我付出了不小的代价，才算是打动了她，让她回心转意。”

　　“什么代价？”

　　主持人微笑询问，心思却有些飘忽。

　　因为现场导演，也有了提示过来，下个大牌明星的车子，快驶进红毯附近，让他在两分钟内收尾。

　　所以不管周牧说些什么。

　　他也想好了，怎么切断话题，送上祝福。

　　就在这时……

　　周牧微微转头，看向了推进过来的镜头，轻笑道：“我答应她，为她量身打造一部电影。以此为条件，她总算改变了主意，不再坚持自己走红毯了。”

　　嗯？

　　说了什么？

　　周牧刚才在说什么？

　　现场的媒体、粉丝，包括围观的人群。

　　他们呆住了，懵了一懵。

　　这……

　　安静了片刻，巨大的喧然声，从前排扩散，然后席卷了左右，再一起朝后方横扫。

　　新电影？

　　周牧的新电影……

　　三笑还在上映呢，这么快就有新电影的消息了？

　　媒体阵营骚动了，一群记者恨不能冲破警戒带，把周牧一层层包围困住，从他口中掏出这重大的独家消息。

　　连主持人呆滞了两秒钟，也在现场导演惊喜的吼声中，不可思议地问道：“周导，你的新电影……”

　　“这事以后再说。”

　　周牧微笑，看了眼红毯后方。

　　原来是晏慎来了。

　　一瞬间，围观的人群分裂了，一部分人催促追问周牧新电影的消息。另外一部分人，则是为晏慎的到来，尖叫呐喊。

　　剩下一部分，茫然不知所措。

　　幸好这时，周牧朝晏慎轻轻躬身，算是打了招呼，然后带上了叶子衿，加快了速度，走进了典礼内场入口……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第354章 新电影免费阅读。https://xs.23sk.com 