    王晴抽泣着看了张明轩一眼说道：“如今幸得少爷收留，给小女子一个安身之所。昨日我思家心切，悄悄回去看了一眼，家中已是残垣断壁，荒废已久。小女子悄悄潜入一户人家，以恐吓手段得知，早在几年前我一家老小就被那万恶的主家，沉塘溺死了。呜呜呜～～”王晴又是一阵伏地大哭，其中悲情无不让人怜悯。

    王晴哭了一会说道：“小女子悲痛之下，心生恶念，潜入主家将其少爷，少奶奶以及老爷全都以匕首刺死。然后又进了怡红院，将老鸨和众多打手也都全部杀死。本想回去和少爷，两位小姐请罪。没想到，没有等到少爷，小姐，却等来了道盟修士，不由分说，将我和我的朋友全都抓了起来。而后才引来少爷大闹道盟的事情，千错万错都是我的错，一切罪过小女子一力承担，还请不要追究我家少爷的责任。”

    从地上爬起来一个俊秀的道士狠狠道：“毁我道盟，伤我道友，这么大的罪过你区区一个小鬼承担的起吗？”

    “闭嘴！”一道声音响起。

    “啊～”年轻道上惨叫一声，重重的摔倒在地，脸上皮开肉绽，一块圆润的石头在地上滚动。

    湖边的张明轩，若无其事的拍了拍手，看的地上的修士眼皮一阵乱跳，脸色铁青，太欺负人了啊！

    德全看的也是一阵目瞪口呆，皇后娘娘还看着呢？你这样放肆真的好吗？

    皇后却仿佛没有看到这一幕一般，用手绢抹了抹丝润的眼角，说道：“真是可怜的孩子。”

    然后看向德全说道：“堂堂天子脚下，还有如此惨事发生，责任在谁？”

    德全立即跪倒在地，低头回道：“对于朝堂之事，奴婢一概不知。”

    皇后说道：“此事我也不便插手，你回去后完完整整的禀报陛下，由陛下定夺。”

    德全跪伏在地恭敬应道：“诺！”

    德全犹豫了一下又问道：“娘娘，这位王爷该如何处置？需要先请回宗人府吗？”

    张明轩立即不善叫道：“喂！我才是受害方好吧！凭什么处置我？”

    然后嬉皮笑脸对皇后娘娘道：“皇后姐姐，你一定舍不得处置我对吧！我们才是一家人啊！”

    皇后没好气道：“现在想起我是姐姐了啊！有好东西都不想到姐姐。”

    德全眉毛跳了跳，这位王爷在皇后娘娘心中地位不一般啊！皇后娘娘贵为天下之母，母仪天下，而能让皇后娘娘以这种语气对待的人，公然索要礼物，必然是至亲！

    张明轩还不知道，他在德全的心中，地位已经升了又升。

    张明轩悻悻道：“下次不会了，有好东西一定先想到姐姐。”

    皇后娘娘得意道：“这还差不多。”

    然后恢复成尊贵端庄优雅的样子，对德全说道：“宗人府就不必了，也交由陛下定夺吧！”

    德全恭敬应道：“诺！”

    张明轩叫道：“等等～我有要求。”

    皇后好笑道：“你把他们的房子拆了，把人打了，你还有什么要求？”

    张明轩义正严辞道：“首先房子是自己倒的，我都没碰到。人……”

    张明轩咋吧了一下嘴说道：“好吧！我承认，人倒地和我有一丝丝关系，但我绝对没动手。但是他们这群禽兽竟然对一群弱小可怜的小鬼动手，严重伤害了他们幼小的心灵，耽误了他们的工作，如果不是我来的及时还不知道他们会对这群小鬼做什么禽兽不如的事情呢！我要求道盟赔偿他们精神损失费，误工费，伤害费，总记一千万上品灵石。”

    所有人都愣愣的看着张明轩，包括道盟中人，即使他们先前已经听到了一次还是感到一阵头晕。

    皇后反应过来没好气道：“你是不是穷疯了？真敢开口啊！你知不知道一千万上品灵石是多少？”

    张明轩小心道：“应该不是很多吧！”

    “是不多，国库里面都没有一千万上品灵石。”

    张明轩突然感觉有点尴尬啊！这样算，是有点多。

    张明轩试探道：“要不一千万中品灵石？”

    水里的盟主愤怒叫道：“不可能，一块灵石我们也不会给你。”

    张明轩摊了摊手道：“那这就难办了。”

    悠悠唱到：“剑出鞘，恩怨了，人过招，笑藏刀……”手中握住青萍剑，作出朝外拔的样子。

    盟主眉毛紧张跳动了几下，众修士也全都咽了一口唾液，满脸的恐惧，千万别拔啊！

    “等等…等等…”

    张明轩得意一笑，看着紧张的盟主道：“又怎么了？”

    盟主强笑道：“我觉得万事好商量，还是别动刀动剑为好。”

    “这一千万？”

    “中品灵石可以有。”盟主含泪说道。

    张明轩把握剑的手放下，眉开眼笑道：“早这么说不就行了吗？多简单的事。”

    众修士出了一口气，轻松了下来，心中却是泛起一丝苦意，这都是自己的资源啊！

    皇后笑道：“好了，事情也解决差不多了，挂了啊！”

    张明跑到手机旁边，捡起来满脸欢笑道：“皇后姐姐再见！”

    皇后笑了笑，屏幕瞬间暗了下去。

    德全出了一口气，站下来对张明轩点头哈腰道：“王爷，奴婢也告辞了。”

    张明轩没好气道：“你还打算把我抓进宗人府吗？”

    德全轻轻给自己两个嘴巴子，陪笑道：“瞧我这张嘴，太不会说话。王爷您大人不计小人过，把奴婢当个屁放了吧！”

    张明轩嘿嘿一笑说道：“想让我不记仇也简单。”

    德全眼睛一亮说道：“您请说？”

    张明轩搭着德全的肩膀，嘿嘿笑着小声说道：“一会陛下问起来？”

    德全面露了然小声道：“奴婢明白了。

    张明轩满意的拍了拍肩膀道：“有前途！”