
“啊……”

惨叫声起，盯着红犼的楚云眠斜瞥了一眼，就见青衣邪道另一个手下突然扪心倒地，脸色霎时乌黑，七窍流血，蹬了两下脚就没了声息。

楚云眠只一眼就看出，这是青衣邪道为防其背叛，对其施了邪术，他死，两个手下也得死。

看那青年中毒身亡的死相，楚云眠猜青衣邪道用的应该是蛊，蛊主死亡，蛊虫失控，咬杀毒死了对方。

“吼……”

红犼一声嘶吼，将楚云眠斜瞥青年的眼神拉正，就见吸完血后的红犼，血红双目恶狠狠的瞪着他，蹄子刨地，身体前倾，便扑了过来。

场中算上楚云眠自己，还能喘气的一共五个人，但他一点不奇怪红犼一来就盯上他。

楚云眠纯阴之体，道士后期修为，精血精纯，与他相比，那四个只是阴气较重的普通人，就如美味佳肴与粗茶淡饭，红犼肯定更倾向于他。

红犼放弃四个离它更近，又被倒捆，可谓唾手可得食物，而直扑楚云眠，有智力低下，被高级血气吸引的原因，但更多的却是它实力暴增，对血更挑剔的原因。

但更多的原因则是，普通的血，予现在的红犼而言，只能维持生存，保证实力不倒退，只有楚云眠这种修士血液，才能让它实力继续上升。

红犼刚暴饮一个术士之血，对普通血食并不急切，不止饥不择食的它，自然更倾向于它进化有帮助的楚云眠。

相比红犼扑向自己这点，楚云眠更关注另外一件事。

“尸眼开了，麻烦！”红犼用眼瞪他，楚云眠立即知道，其眼睛已然能够视物，这可比先前靠阳气锁定目标更精确，加上其实力明显暴增，速度肯定飙升，躲闪起来，怕是不会像先前那般轻松，甚至要做好被其扑到的准备。

红犼实力暴增，蹬脚便是丈许，四蹄默契配合，一秒内一脚迈两次，便是近三十米，都快赶上猎豹全力奔跑的速度了，快得只能看到一片红影。

楚云眠倒是看得清红犼的动作，对着扑来的红犼，脸虽然严肃，身体却尽量放松，以便更好躲避其冲击。

对，躲避，僵尸本就力大，而以这红犼的体型，虽然毛才有一点青，也就是才开始向青犼转化，但力量绝不比铜甲尸差，想想西双版纳铜甲尸，都被降服多年，尸气大量流失，吸了四个道士血后，凶得两个道长巅峰的修士（诸葛孔平、白揉揉）联手都对付不了，楚云眠脑袋秀逗了才会不躲正面硬扛。

也就两个呼呼的时间，红犼便掠至楚云眠身前，楚云眠通过预判，朝边上躲闪，堪堪避开。

“啪！”红犼如一阵风般冲来，它虽然因速度快、关节略僵硬而不能及时转向攻击，但也不是这么轻易便能打发的，身前一扭，庞大声体打横，长长的尾巴如钢鞭般抽来，鞭声响亮。

楚云眠后仰让开狮尾，就听“嘭咔”一声响，却是先前挡在他身后，让其从暴退中停下的大树，直接被红犼打横的身体，拦要撞断。

那树树干有小水桶粗细，卡车开得略快些，才能造成这撞击效果，红犼的力量，从这却是可以窥见一斑。

楚云眠身体暴起，几个腾跃跳出大树倒下覆压范围，毫不停顿，快速朝来路而去。

他来时见到一片乱石丛林，倒是很适合对付这体型庞大、一身蛮力又没多少脑子的怪物。

“哗咔咔……”

红犼蛮横地从倒地的大树中闯出来，凶狠扑向极速“奔逃”的楚云眠。

楚云眠的速度，却是远不及红犼，一路却是且避且走，就像被一条疯狗狂追一般，一路却是险象环生。

最危险一次，红犼粗长的右后腿凌厉扫来，刚闪开站稳脚跟的楚云眠实在躲不过去，只能双手挡身前招架，虽然没抵挡，顺势后退，还不断调整身形，还是再被打飞两丈后，腰背狠狠撞在树上，弄得一阵气血翻腾，绕树连滚带爬，才躲过红犼随后扑击，便如此，还被红犼一尾巴抽肩背上，火辣辣的痛，而且感觉一阵滑腻，绝对是流血了。

虽然凶凶，但楚云眠还是引着红犼到了那片由各种乱世构置成的丛林外，虽然一身狼狈。

楚云眠现在形象很不好，披头散发、衣衫褴褛，右肩血津津的，浑身上下无处不疼，虽未流血，但绝对青一块紫一块，都是挡红犼时，被那蛮力打飞后，各种撞的。

期间，楚云眠好几次想用天雷符-炸药球，但最终却是忍了，如非必要，这种杀器能不用就不用，倒不是其制造困难，而是其属于外物，太过依赖，不利于自身修行。

修道，外物只是铺助，根本还是自身！

眼见到了地方，楚云眠精神一振，快步冲入乱石林中。

各种大小、高矮不动的石头，体型娇小的人行走在期间，都磕磕碰碰的，以红犼的体型，进入其间，虽不至泥足深陷，寸步难行，但东撞一下，西撞一下，速度却是大减。

红犼此时的速度，于楚云眠而言，以无任何威胁，不过他未急着反击，而是继续将红犼往石林中心区域，一来寻找最佳反击地形，二则是防红犼受伤后逃跑，毕竟出了石林，他可没红犼快。

这也就欺负红犼没什么脑子，要是换成妖、鬼、邪灵、术士，陷入如此不利之地，早掉头跑了，也就僵尸，会死追着人不放，不到鸡鸣天亮不放弃。

保持不远不近距离吊着红犼的同时，楚云眠不断活动身体，疏通经络，揉搓身体，却是活络气血，免其淤积。

很快，楚云眠到得一处乱石尤为高大密集之处，若能将红犼引入其中，其转身都困难，却是再好不过的反击之所。

心动之下，楚云眠立即跳上米高岩石，纵身在一块块岩石上跳跃。

狮子连树都能爬，跳石头于其而言，完全是小意思，狮犼自然继承了这一能力，立即跳上岩石追来，而且相比走地上，跳上石头后，其速度是骤然飙升，瞬间便追上楚云眠，到了其身后。

楚云眠却是不急不忙，他的布局已然完成，是时候图穷匕见了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70647863"  chaptername="第121章  引犼入石林">加入书签</a>
</div>
