    简瑶说她的药用起来会有点痛，哪里是一点，是刺骨噬心的痛。只抹了一小块，宁雪就忍不了。

    拧着眉头问：“你的药，真的有效果吗？”

    “当然。”

    宁老爷子见宁雪直抽气，不由道：“等等。”

    他拿起那药膏看了看，然后道：“去把主治医生叫来！”

    他到底还是不放心简瑶的，谁知道她会不会在药膏里做手脚，不谋命，只求暗地里小小报复一下不是没可能。

    但是他错了。

    简瑶是一定会让宁雪吃苦头的，毕竟宁雪算计了宫尚。

    可，她研发的药，不是随便什么医生都能看出端倪的。

    果不其然，主治医生和院长都来了，拿着药膏，闻了又闻，还抹了些在自己胳膊上，均未发现异常。

    “这么说，这药没问题了？”老爷子依旧有些不放心地问。

    “没问题，这药膏清香凉爽，涂在手上，有股子清凉味，最治火伤烫伤了。”院长道。

    “既然有股清凉味，为什么还疼得这么厉害？”

    简瑶解释道：“清凉油也是凉的，风油精也是凉的，可是一碰到伤口，还是会有点痛，这很正常！”

    宫老爷子忽然就说不上话了。

    简瑶继续道：“其实也没有很痛，可能是宁雪太过娇生惯养，又不想用我的药，所以才……”

    “你的意思，我是故意喊疼？”宁雪打断她的话，眼底在冒火。

    “我不是这意思，我的意思是你可能是心理反应。心静则凉，你把心态放平，或许就没那么疼了。”简瑶说完又朝唐禹和沈健看去，“你们两个把老爷子推出去吧，他那么心疼宁雪，怕宁雪痛，我根本展不开手脚！”

    “哦。”沈健和唐禹点头，不顾老爷子的意愿，将他推了出去。

    气得老爷子哇哇大叫：“阿强……”

    阿强就是他身边那个寸步不离的高个子保镖。

    老爷子是想叫他留下盯着简瑶的。简瑶像是他肚子里的蛔虫，紧忙打断他即将出口的话，指了指外面道：“你也出去吧，没听道么，你家主子呼唤你呢！”

    然后，把那两个浑然不知道发生了什么事的医生也轰了出去。

    “砰！”简瑶把门一关，反锁，一气呵成。

    她拍了拍手，走向宁雪，脸上得意的笑，好像宁雪就是她粘板上待宰的羔羊。

    “你到底想做什么？”没有外人在，宁雪不再维持她的高贵，她的优雅，她的大度，她的修养，满脸满眼的警惕和愤恨。

    没有外人，简瑶也不想装贤良淑德，医者仁心了：“你说呢？你昨天那一出美女救英雄，不是很英勇的么，那么烫的汤，你都受得了，这点小痛，你就忍不住？做戏给老爷子看吗？”

    宁雪气得身子发抖：“爷爷不在，你不用装疯卖傻了，你的药究竟有什么问题，你会不知道吗？”

    “我的药好的很，专治烫伤，前不久送去医师协会那边研究，已经有结果了，说我这药特别好，要我给出配方，准备大量生产，正式进入市场。你要不信，我可以拿那边颁发的合格证给你看！”

    宁雪冷哼：“简瑶，你这么做到底图什么？你折磨我，你很开心吗？”

    她不用看合格证，她敢确定，她用的跟送去协会认证的药绝对不是同一品种。

    “我跟你无冤无仇，你为什么这么针对我？”

    “无冤无仇，你昨天算计的那两出好戏，目的是什么，你以为我不知道吗？不要以为你跟宫尚从小一块长大，有情份在，就觉得怎么做，他都不会对你怎么样！更不要以为有老爷子给你撑腰，你就肆无忌惮！你抢的，不止是宫尚这个人，他还是我的丈夫。作为妻子，他昨天在你那儿吃了亏，我替她讨回来，有什么不应该吗？”

    宁雪眼睛一眯：“我不懂你在说什么？”

    “不懂？”简瑶冷笑，“你以为把陆周藏起来，泼汤事件我们就查不出个所以然来吗？你以为你下的药隐秘，我们就无迹可寻吗？你别忘了，我是做什么的！”

    宁雪心里扑通直跳，难道，她真的查出什么了？

    尽管担心，但面上还是强装镇定：“简瑶，你是不是有妄想症？泼汤事件只是个意外，敬察那边都有结论了。还有药？什么药？我会给宫尚下药？你怎么想的？我跟宫尚青梅竹马，我爱他，胜过爱我自己，我会给他下药吗？”

    “爱而不得，你就会。”简瑶反驳，用很肯定的语气，“通常你这种人，表面上清高自傲，骨子里毒如蛇蝎的人，一旦得不到某样东西，就会不择手段。宁雪，你不要自做聪明，若要人不知，除非己莫为。再周详再细密的计划总有疏漏。别说是我，要是让宫尚查到你曾经对他下过药，你猜，他会怎么对你？”

    “你不要挑拨离间，危言耸听。无论我做错了什么，阿尚都会原谅我的！”

    “是吗？你是在自欺欺人，还是自我安慰？”简瑶嗤笑，“罢了，你就这样以为吧，也让我看看，宫尚到底舍不舍得动你！”

    说完，她拿起床上的药膏，冷冷道：“这药，你还用不用？”

    “不用。”宁雪想也不想就拒绝。

    “好。知道了。”简瑶也不再多说废话，转身去开门，不等老爷子发问，她堆起一脸温和的笑容道，“老爷子，宁雪不肯用我的药了，她怕疼！”

    “这怎么行！”老爷子急忙让唐禹推他进去，“小雪，不用药，你的伤怎么好？”

    “用医院开的药照样能好，留疤就留疤吧，我不在乎！”

    “胡闹……”老爷子斥道。

    “我也觉得她有点胡闹，三十多岁的人了，这点痛都受不了，真的是矫情。”简瑶道，“不过我这药有个特性，用了就必须接着用，要不然会起反作用。”

    宁雪猛地抬头，那眼神，恨恨的。

    简瑶耸了下肩，完全无所谓她用什么眼神看自己：“不信，你可以问医生嘛。有些药用了，就得接着用。因为它会对其他药产生抗性。就好像你用好的化妆品用惯了，再用劣质的，不仅没用，还会伤害皮肤，这是一样的道理！”

    那医生和院长听了这番堪称神一般的谬论，直抹额头，这姑娘怕是跟他们医院有仇吧，居然说他们医院的药都是劣质产品。

    什么来头啊她是！

