    陆林认为，何皇后应该是没理由会拒绝自己的提议的。

    事实上陆林并没有猜错，何皇后确实有想过让真相大白。

    但是，各种利害关系让何皇后犹豫不决。

    幸亏是陆林的大胆行为，让何皇后下定了决心。

    何皇后看了陆林一眼，忽然是自言自语道：“也罢，陛下既然如此心狠，也别怪臣妾不给您面子了。”

    说完，何皇后的目光看向陆林，颇为赞赏的说道：“小林子，今日你真的让本宫很惊喜。”

    陆林咧嘴一笑，道：“小臣也只是想保命而已。”

    “你做得真的很不错，从现在起，你就是长秋宫的掖庭令了。”

    何皇后凝声说道，随手拿出了一块令牌扔向了陆林。

    “这是长秋令，手持此令，可出入后宫各地，除了那几处特殊之地外。”

    陆林接过令牌，一脸的惊喜。

    这玩意儿可比那掖庭令好太多了，可以出入后宫各地，那他就能到各处去签到了。

    在陆林欣喜之际，何皇后接着说道：“本宫希望你将这份机智用到辅佐大皇子上，你应该清楚，若大皇子继承了大统，你会有莫大的好处。”

    听到何皇后的话，陆林当即是拱手谢恩。

    这么看来，今天他还是挺赚的。

    这时，何皇后对陆林摆了摆手道：“你下去吧……小环，进来。”

    陆林没再问什么，退出了何皇后的寝宫……

    回到住处，陆林才彻底放松下来。

    今天发生的事情可太刺激了，得亏都化险为夷了。

    不过，能得到无相神功还有那长秋令才是让陆林最开心的。

    可惜现在没遇到什么对手，不能试试这无相神功。

    兴奋之余，陆林忽然是想到神木王鼎里的那些虫子。

    陆林当即是把神木王鼎拿了出来，就看到那些小虫子居然在互相啃食。

    陆林皱起眉，满脸疑惑。

    这玩意儿看着也像蛊虫，只要是蛊虫，陆林就觉得很危险。

    一想到当时那么多虫子从万年的五官爬出的场景，陆林就忍不住恶寒。

    “先不管了。”

    陆林没去管这些虫子，直接又把神木王鼎扔回了系统空间。

    之后，陆林便进入了梦乡……

    ……

    ……

    翌日一早，陆林的房门被小环直接打开。

    这可是把陆林给吓坏了。

    得亏他不习惯光着身子睡，要不然秘密就被小环发现了。

    小环看到陆林那受惊的样子，就无奈说道：“陆大人，该起床了，娘娘让您过去呢。”

    听到小环的称呼，陆林这才记起自己升官了。

    也在这时，他看到小环的手上拿着一套新衣服……也特么是太监服，就是比他现在穿的要好看一点。

    “新衣服，快换上，我去外面等你。”

    说完，小环走出了屋子。

    陆林三下五除二换好衣服，这完全是为他量身打造的嘛……

    呸呸呸！

    量身打造个屁，他又不是太监。

    穿好衣服，陆林走出门。

    刚欲说话，小环一把抱起陆林就向何皇后的寝殿飞驰而去。

    ……

    “慢点啊！”

    陆林感觉自己五脏六腑都被震移位了，他不明白小环为什么要跑。

    小环笑了笑，随即弯腰伸手道：“陆大人，娘娘让您进去。”

    陆林无奈点头，踏入了何皇后的寝宫。

    在进去的一刹那，陆林就感觉到气氛有些不对。

    何皇后没有坐着，她站在中央，十二个宫女剑拔弩张的站在她身后。

    陆林见状，喉咙一动，道：“娘娘，这是要做什么？”

    “随本宫一起，去趟未央宫。”

    闻言，陆林的表情顿时就有些不好看了。

    刘宏就住在未央宫，看何皇后这架势，可不像只是去对峙的。

    “娘娘，会不会有些兴师动众了？”陆林担心的问道。

    何皇后瞥了陆林一眼，道：“你怕了？现在怕可来不及了。”

    说完，只见何皇后扬了一下手，两个宫女眨眼来到陆林身边，一左一右牵起了陆林的小手。

    虽然这二位姿色不差，但陆林现在的心里着实蹦不起一点涟漪。

    “两位姐姐，轻点儿……”

    反抗不得，陆林只好躺平任那啥了。

    皇后走出寝殿，十二个宫女紧随其后，陆林也被牵着……

    走至宫门处，羽林军立刻是围成半圆，将宫门堵住。

    何皇后面若寒霜，冷冷出声道：“都给本宫滚开！”

    “娘娘，没皇上旨意，您不能擅自离开长秋……”

    话未说完，陆林就见一个宫女忽然上前，竟是一剑刺死了那说话之人。

    这一幕让羽林军们脸色大变。

    就听何皇后扬起头道：“再有拦路者，杀无赦！”

    话音响起之时，何皇后的真气也随之释放。

    眼前这群羽林军，修为最高也不过后天五重，刚刚还被一剑杀了，又有谁敢挡路。

    羽林军后撤，何皇后昂首挺胸，一脸漠然的走了出去。

    陆林眼见这模样，也不得不称赞一声‘霸气十足’！

    看这样子，何皇后不仅是要找刘宏对峙，还要找刘宏算账啊。

    所以说嘛，女人惹不得，惹急了怎么哄都哄不好的。

    一路过去，眼前的羽林军越来越多，全都在往后退。

    何皇后此时诠释了什么是真正的强者，所过之处，无一人敢阻拦。

    行至未央宫前，何皇后没再往前走……

    未央宫内，刘宏气得浑身发抖，他怒目大骂道：“这个女人要干什么？”

    刘宏身后，张让赵忠低着头，两人的神情都很凝重，但二人此时都没有说话。

    这时，外面忽然想起了颤抖的通报声。

    “皇上……皇后娘娘在宫门外求见……”

    刘宏面色一沉，转头看向张让道：“阿父，要让她进来吗？”

    张让拱手，低头说道：“皇上，娘娘已经闹得很大了，她未闯宫门，想必是要和您和谈。”

    刘宏轻吸一口气，压着怒气道：“让皇后进来。”

    ……

    不一会儿，何皇后以及陆林他们进入了未央宫。

    就在何皇后欲要进殿时，忽然响起了张让的声音。

    “皇后娘娘，陛下让您在殿外等候。”

    这话一出，陆林都能清楚的感觉到何皇后此刻的怒气。

    连大殿都不让进，这两口子今天怕是要闹得天翻地覆了……

