    第8173章再生一个（6）

    一桌子人都知道乔沐元在跟男人打电话。

    袁晴晴开玩笑道：“乔大小姐现在是养着你家男人吗？外面传言说，纪总早就离开了JY，是不是真的？”

    其余几个女同学也很八卦，竖起耳朵听。

    乔沐元笑了笑：“他只是去英国做项目了，没有离开JY，他要是离开了，这么大的集团谁来接手？”

    “我就说嘛，那些传言一听都是胡说八道，纪总怎么可能舍得JY集团。”

    “就是就是哦，JY现在炙手可热，市值飙升，是当红新贵集团，未来可期。”

    “嗯，有他在，JY定然是未来可期。”乔沐元丝毫不担心JY的未来，她也对纪长慕的能力深信不疑。

    “那乔大小姐可得看好自己家男人，现在有些小姑娘可精可厉害了，看到有钱男人就喜欢往上扑，更何况你家纪总有钱还帅。”

    “这倒不至于，一头热成不了事，再多的小姑娘扑上来，他也不会要。”

    “乔大小姐对纪总这么有信心？”

    乔沐元唇角上扬，眼底是闪烁的光：“他要是连这点信心都不给我，我又怎么会嫁给他？我爸妈说我素来就不是操心的命，所以啊，纪长慕也不会让我操心这些事。”

    “乔大小姐是怎么捡到纪总这样的宝贝的？”

    “这个就说来话长了……”乔沐元笑道，“这男人以前也没这么好，不过优秀的男人就像玉石，稍稍打磨打磨就成了宝贝，得看你有没有这个耐心。当然，也得他心甘情愿。”

    在外人面前，乔沐元总是挑纪长慕的好处说。

    其实啊，这男人，狗得厉害。

    就拿今天来说，过年第一天却没有陪她。

    也不知道他是不是小心眼，毕竟，她没有陪他去滨城。

    其余几个女同学可真是羡慕不已。

    乔沐元心里头叹了一口气，有什么好羡慕的呢，她也曾经为了这个男人哭过很多次，他是唯一一个敢让她哭的人。

    打了几圈麻将，乔沐元见时间不早了，提前回去。

    坐得久了，腰有些疼。

    她坐车回家，没有见到纪长慕。

    轻手轻脚上了楼，这才发现，纪长慕正靠在阳台的沙发上闭目坐着，假寐。

    沙发前的茶几上是一本财经杂志，他翻了一半后盖在了桌面上。

    听到动静，男人睁开眼睛，嗓音低哑，目光灼灼：“怎么这么早就回来了？”

    “想你了啊。”乔沐元跳到他的身边，扑进他怀中。

    纪长慕一把接住她，没让她乱动，大手搂住她的腰，将她按在怀里，唇角勾起，声音低沉浑厚如大提琴：“今天用的什么香水？”

    “是不是没闻过？拆了一瓶新的香奈儿香水。”

    “挺好闻。”

    乔沐元喜欢他软糯糯的毛衣，只不过又怕自己的妆蹭花了他的衣服，便拿自己的脸蛋贴着他的脸蹭了两下。

    她的脸上略有些凉意。

    纪长慕愈发搂紧她：“赢钱了？看上去很高兴。”

    “赢了一点点小钱，不过今天是新年第一天，理应很高兴嘛。”

    (本章完)

