    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第十六章

    玲珑坊乃是江南有名的首饰铺子，店里的珍品动辄就是上百两银子，非一般富户可是消受不起的。

    别看阿璇只是个二房的嫡女，不过她爹顾阶未进京之前可是在扬州当过知府的，三年清知府，十万雪花银。她爹没吸民脂民膏，但也攒下不少身家。所以二房一向比大房有银子，之前杨氏也明里暗里说过几回，毕竟没分家呢，这二房在外头的银子是该交公的。

    对于交公这事，卫氏自然是同意的。顾阶乃是正四品的京官，一年禄米二十八担，俸银四十两，她是一分不少地交公了。

    其实杨氏是眼红顾阶的灰色收入，可卫氏咬定没有，她又能有什么法子。

    此时阿璇被人迎着上了二楼，楼下倒是也有首饰，只不过那些首饰不过是普通罢了。这铺子负责迎客的姑娘，一瞧见门口马车上的标志，便立即恭敬道：“见过顾姑娘。”

    这些迎客的小丫鬟，其实都是玲珑坊里头的学徒。因玲珑坊多是女眷来逛，因此并未像其他铺子那般用了男子，而是皆用丫鬟招待客人。

    “顾姑娘二楼请，”在侍女的带领之下，阿璇等人便上了二楼。

    待阿璇在二楼坐下后，这侍女就前去端茶。为了方便，二楼便有茶水间，此时里面的侍女见她进来，便笑着问：“这姑娘看着是个大客户，是哪家的姑娘？”

    “坐着顾家的车马来的，只是顾家大房两位嫡姑娘都来过咱们店里，看这位的派头应该也是嫡出的吧，”侍女有些犹豫地说道。

    此时正在煮茶水的人，突然压低声音说，“你瞧见她额上有疤了吧？”

    侍女心里一惊，随即便摇头，她方才全程垂目，哪敢看客人的脸。

    “姑娘请用茶，”就在侍女将茶水端回来之后，便大着胆子给阿璇敬茶，而头也稍稍抬起偷瞄阿璇的脸。

    “还是让我来吧，”旁边的碧鸢一见她偷偷打量自家姑娘的举动，便立即不悦地伸手去接。

    阿璇结果青瓷茶盅，一手捏起茶盖，慢悠悠地吹了吹上面的热水，明明只是个简单的动作，偏偏她坐起来就是这般优雅。

    “好看吗？”阿璇悠悠地转头含笑问她。

    这侍女一惊，当即便道：“姑娘恕罪，姑娘恕罪。”

    “你有什么罪，”阿璇淡淡一笑，“下去吧。”

    侍女不敢耽误，此时掌柜叶三娘正好过来，见她匆匆离去，便立即向阿璇行礼道：“店中小婢礼数不周，还请姑娘海涵。”

    “我听说玲珑坊乃是信阳府最好的铺子，今个便来见识一番，”阿璇说的客气，不过叶三娘却不敢怠慢。

    就像这店中的招待都是女子，掌柜也是个女子。叶三娘本是自个经营着一个小小的银楼，后来丈夫没了，儿子又重病，只得买了银楼。如今却摇身一变成了玲珑坊的掌柜，可见这女子真是极坚韧的。

    叶三娘让人拿了花册过来，笑着说道：“这乃是咱们店里头上等的首饰，姑娘只管细细看。若是有什么想问的，三娘自当知无不言。”

    其实二楼也有柜台，只是如今楼上没什么客人，安安静静地。阿璇坐在这里翻着手中的册子，心里头却是在想着，该找什么借口，去医馆找大夫看那盒膏药呢。

    不过她心里虽存着事，可姑娘到底是姑娘，见着漂亮的首饰还是挪不开眼睛。这花册花的极其逼真，别说是阿璇，就连旁边站着的碧鸢都看直了眼睛。

    “不知姑娘是想买什么样的首饰，说不准我还能为姑娘推荐一二，”叶三娘柔声说道。

    阿璇此时心中也有些叹息，若是她这胎记长在中间，她还能用花钿挡住。偏偏这胎记却是在右边额头至眉尾处，即便是用抹额，只怕都盖不住。所以在饰品上，她是没有一点取巧的法子。

    “步摇，听闻玲珑坊的步摇乃是江南一绝，还请叶掌柜帮我推荐一二，”阿璇客气地说道。

    叶三娘轻笑回道：“这花册虽花的逼真，可到底比不上姑娘亲眼所见。我这就去准备几支步摇过来。”

    不过叶三娘走后不久，就有女客上来。

    只见两个穿着打扮极其富贵的女子，带着好些丫鬟便上楼来了。两人就坐在离阿璇旁边，刚一坐下，就听穿着银红妆花褙子的女子，急不可耐地问道：“徐家姐姐，你这脸如今可真是光滑，竟是一点点都看不出原先长了斑的？”

    “那可不就是，这位季神医可是极厉害的，不过一个月的时间，我这脸上居然什么都没有，”这个姓徐的姑娘有些得意地说道。

    对面的人登时抓住她的手，有些恳求地说道：“你可得将这位季神医介绍给我，我这脸上也有好些斑点呢，平日里便是上了细粉都盖不住呢。”

    “咱们这样要好的关系，我自然会帮你的。”

    此时叶三娘端着铺着红色丝绒的盘子回来，上面便是依次摆着三支做工精细的步摇，特别是最中间的那支步摇，簪子乃是赤金打造，上面雕刻莲花纹路，而簪头处却是两支赤金蝴蝶，蝶翼如丝上面垂着点点晶石，而迤逦而下的流苏，则是由粉玺组成。

    “这位季神医素来是来去无踪的，行迹很是难寻。”

    “那你是在何处寻得的？”

    “便是城中的医馆同善堂，为着我脸上的这些斑点，我爹娘不知求了多少大夫，结果上月的时候我用了同善堂送来的膏药，居然有了成效，这才得知这位季神医的存在。”

    阿璇听得心里头就跟浇了火油一般，险些就要烧起来了。不过她又疑惑，怎么这世上竟有这样凑巧的事情，自己刚出来准备找大夫看胎记，结果就出现了一个季神医。

    这样的巧合实在是太惊人。

    不过片刻之后，她又在心底暗暗嘲笑自己太过小心。这原身也不过是个大家闺秀罢了，一来没仇敌二来没利益让人所图，谁会这般周折地谋算她啊。

    于是阿璇指着中间的步摇，笑道：“叶掌柜果真是厉害，我一眼便相中了这支。”

    叶三娘抿嘴一笑，立即道：“姑娘喜欢乃是我们玲珑坊的荣光。”

    在阿璇伸手去拿步摇之时，叶三娘大大方方地抬头，便将这位姑娘的容貌尽落在眼中。方才侍女也说过了，这位应该是顾家的姑娘，顾家大房的几位姑娘，她都是见过的。

    她做着的是迎来送往的声音，但凡来过店里的客人，她都能记个大概，这位姑娘她从未见过。如今再看见她额上的胎记，便已是猜出她就是顾家五姑娘。

    都说顾家五姑娘容貌丑陋，叶三娘心底嗤笑一声，这位姑娘若是还容貌丑陋，只怕这天底下就没有美人儿了。只不过她这额上的胎记，确实是美玉有瑕，可见老天爷也见不得这般完美的容颜吧。

    待碧鸢小心翼翼地捧着盒子，玉瑶便扶着阿璇上了马车。等三人在车里坐定后，阿璇便吩咐：“去同善堂。”

    玉瑶自然也听到那两个女子的谈话，她有些犹豫道：“不如咱们先回去禀了太太……”

    “你没听她说吗？这位神医可是来去无踪的，万一要是拖延了时间，”阿璇淡淡看了她一眼，眼中却满是坚决。

    其实她本就准备去药堂，只不过这两人的话，给了她更正大光明的理由罢了。玉瑶只说了一句，便也住嘴了。这五姑娘因头上的胎记心结甚重，如今突然听说这位神医，不管有用没用，只管去见了便是。

    待马车到了同善堂后，阿璇便在马车上带好了帷帽。不同于多是女眷出入的玲珑坊，同善堂要混杂地多。

    玉瑶扶着阿璇下了马车后，便进了同善堂。

    “姑娘，是看病啊，还是抓药？”同善堂的伙计一见有贵客来了，赶紧上前。

    “看病，”阿璇淡淡道。

    “不知姑娘看什么病啊？”

    “养颜美容。”

    伙计自然是瞧不见阿璇的脸，只是光听这声音就觉得这肯定是位极美的美人，所以美人儿要看养颜美容的，自然是应该。

    待他将一行人引至包厢，随行而来的家丁站在门口守着。

    “姑娘请坐，不知姑娘是要看哪方面的，老夫于养颜美容上已钻研了二十年，整个信阳府找不出比我再精通的了，”大夫摸了摸自己的花白的胡子，略有些得意地说道。

    “去疤，”阿璇自打进了同善堂后，说话便极是精简。

    老大夫摸胡子的手一顿，脸上露出一丝尴尬的笑意。

    “我这里有一盒祛疤的圣药，还请先生帮我鉴定鉴定，”阿璇从荷包之中将那玉盒拿出，便递给了老大夫。

    老大夫见这玉盒通体翠绿，一瞧便是凡品，能用这样的玉盒盛着，可见这里面的膏药着实非凡品。当他打开盒盖后，便是闻见一股扑鼻的清香。

    “当真是好药，”待他看见里头的细腻的药膏后，便赞赏地点了点头，“姑娘不介意老夫挖出一点吧？”

    “先生请。”

    此时在内室的两人，皆听着这里的动静呢。原以为不会这般顺利，没想到这姑娘一听到这消息当即便赶了过来，季铭轻笑了下，压低声音说：“这位姑娘的性子可真是果决。”

    宋寒川哼了一声，却不知为何鬼使神差地应了句：“那是自然。”

    他想起那夜的阿璇，明明被自己威胁着，可却丝毫不紊乱，该歇息便歇息。若是寻常的大家闺秀，这般同男子同居一室，只怕当即便要悬梁了吧。可见她确实像季铭所说的那般是个很果决的人，偏偏她那样的容貌，那样柔弱的姿态，竟是形成别样的反差。

    此时宋寒川心里头有一种说不出的滋味，竟是忍不住想到前面去看看。

    “这膏药确实是个好的，至于这里的成分，恕老夫愚见，”老大夫有些讪讪地说道。

    阿璇登时有些失望，但她想了想还是问道：“这里面有没有什么对疤痕会有反效果的？”

    “什么反效果，”这大夫瞪直眼睛，诧异地问。

    阿璇今日前来便是想将这膏药的事情搞清楚的，便立即说：“就是会不会让胎记变得更大？”

    “胡说，胎记乃是生来便带着的，岂会越变越大，”大夫一下便否决。

    阿璇彻底失望，这大夫连基本的生理知识都不知道，还号称是潜心钻研二十年，哄谁呢。

    她起身便要离开，突然旁边的一扇门突然被推开，便听一个温和地男声道：“姑娘，请留步。”

    “你是何人？”玉瑶当即便驳斥。

    “姑娘请恕罪，原先我本同曲大夫正在商讨事情，伙计便将姑娘带了进来。在下不想唐突姑娘，便只得先退避到内室之中。”

    他这般突然出现虽有些无理，但也不至于牵强。

    “不知姑娘手中的膏药，可否让我一看，”季铭心中略有些无奈，原本还想准备出场地仙风道骨些，谁知这姑娘性子是真果决，一见这老大夫说的不对，当即便要离开，他只得出来留人。

    宋寒川依旧坐在内室之中，此时透过窗棂上影子，只能瞧见外头站着好些人。

    此时这玉盒拿在碧鸢手中，她朝阿璇看了眼，便听到阿璇淡淡道：“给这位先生一瞧。”

    季铭见了这玉盒心中点头，玉盒盛药膏是最能抱住药性的，况且是这样不凡的玉，可见这药膏应该是不凡的。

    可当他打开玉盒，闻见里面的药时，登时脸上便出现惊诧以及随即而来的怒气，他问道：“不知这药膏是何人给姑娘的？”

    “我的一位挚友，”阿璇刻意说道。

    季铭笑了一下：“看来您这位挚友很想毁了姑娘你的样貌。”

