    曹洛水，就这么一直盯着冰雪之神的雕像一动不动。

    而李墨与飞雪宗众人，皆是在这里没有出声。

    也不知过了多久，曹洛水忽然身子轻震一下，回过神来，缓缓的转过了头。

    李墨急忙上前，看着曹洛水眼角挂着的泪水，轻轻帮其擦拭，然后问道：“怎么了？”

    “嗯？”

    曹洛水发出一道轻咦声，直到看见师父给自己擦眼泪，她才知道，自己竟然哭了，“我也不知道。”

    曹洛水用手轻轻触碰了一下眼角，竟然真的哭了。

    “我看见了一个大雪纷飞之中的女子，她很凄美，非常的凄美，我想追上去看看，但无论如何都追不上，然后忽然好像断了线一样，一样恢复如常，我的心便空落落的，什么时候哭了都不知道。”

    曹洛水道。

    “这样啊！”

    李墨再次看了一眼冰雪之神雕像，这雕像果然是有神奇之力啊，不过在他眼中，就只是一个普通的雕像。

    “你过来！”

    李墨对着飞雪宗宗主挥手。

    飞雪宗宗主立刻飞了过来，恭敬极了，“尊敬的冰雪神人，您有何事？”

    “这雕像到底是如何形成的，细说一下！”

    李墨道。

    “每个势力都会凝聚属于自己的冰雪之神雕像，我们凝聚的方法，是用自己的信仰，用自己的信念，加上灵力，然后便会形成一座冰雪之神的雕像！”

    飞雪宗宗主道。

    “整个大寒真界之中，只要有势力想凝聚皆是可以？”

    李墨问道。

    “嗯，只要心诚则灵，冰雪之神是属于整个大寒真界的神灵，只要我等诚心凝聚，都出出现冰雪之神的雕像的，不过实力越强，信念越强，凝聚的冰雪之神雕像便越强，能够赋予我等更强的能力，甚至我大寒真界之中的超强势力，无数冰雪圣人，还有冰雪神人凝聚的冰雪之神雕像，已经能够让人直接突破冰雪圣人的地步了！”

    飞雪宗宗主道。

    “原来如此，那在这颗星辰上，还有比你们飞雪宗更强的冰雪之神雕像吗？”

    李墨问道。

    似乎洛水真的与这冰雪之神雕像有缘，所以，他准备带着洛水去看看更强的雕像，看看是否有其他的反应。

    “没有了！”

    飞雪宗宗主摇摇头，“我们雪星之上，最强的就是冰雪圣人，其他势力也与我宗实力差不多，所以呢，他们凝聚的冰雪之神雕像，也差不多强大的！”

    “嗯！”

    李墨略微失望的点点头。

    曹洛水倒是没事，“反正大寒真界很大，我们还会遇见的，又不急！”

    “嗯！”

    李墨点点头，距离古路开启还有两百年时间，足够将大寒真界转很多遍了。

    就在这时，一道流光从外面袭来。

    飞雪宗宗主转头看去，然后伸手一招，便将这流光抓在手中，这是一只小小的飞鸟，不过却是由灵力形成的，并不是真实的。

    “这是连雪宗的传讯！”

    飞雪宗宗主看着李墨看来，主动解释道。

    而后观看了起来。

    看完之后，又看向李墨，“尊敬的冰雪神人，连雪宗发来消息，这一次我雪星上八大宗门将会联合起来，由十二位冰雪圣人共同凝聚冰雪之神雕像，这个雕像，将会给八大宗门所有天才弟子提供！”

    “哦？”

    李墨脸上露出了一抹微笑，刚刚还想着去找更加强大的雕像来让洛水看看。

    没想到这雪星上的八大势力，便准备共同凝聚了。

    曹洛水也看着李墨笑了起来。

    “刚好可以看看，这雕像是如何凝聚的！”

    李墨道。

    “好，那我这就回信！”

    飞雪宗宗主点头道，很快这灵力飞鸟，便重新飞了回去。

    “尊敬的冰雪神人，这几天就请暂住在我宗之中，我定然会全心招待！”

    飞雪宗宗主道。

    “好，那就多谢了，还有，不用如此称呼，叫我李墨便可！”

    李墨道，“这是我妻子，曹洛水！”

    “李……”飞雪宗宗主喊了一个字，却不怎么习惯，这毕竟可是冰雪神人啊，竟然让自己直呼其名，不过看着李墨不似说笑，他便也直接喊了起来，“那好，我就喊你李墨，还有洛水仙子了，我叫陆轩，你们也可直接喊我名字！”

    “陆宗主！”

    李墨道。

    “请，两位来我们大寒真界不久吧，应该还没有好好品尝品尝我大寒真界的美食！”

    陆宗主说道。

    旋即，在陆宗主的招待下，一行人便朝着宗门大殿之中走去。

    既然敌不过，那么便只能交好了，这是最为简单的道理。

    眼前的这位青年，便是整个雪星上所有修士加起来，都是不敌的。

    如此想着，陆宗主的言语便更加的客气了，他们虽然不欢迎外界修士，但一切还是要看实力的，没人会愿意自己找死。

    大寒真界的美食，也的确是与众不同的。

    很多都是生长在冰雪之中，天然蕴含着一种其他真界没有的独特味道，还有一种冰雪灵力。

    不仅仅是口感极佳，入口冰凉，还有灵力蔓延与周身之中，对于修士的修行都是很有帮助的。

    这是因为陆宗主可是拿出了宗门之中最好的灵力美食来招待的，生怕招待不周，惹得李墨不快。

    虽然李墨看起来很温和，很平静，但方才那霸气可怕的实力，在他心中，久久不能磨灭。

    这一顿饭，相谈甚欢。

    美酒佳肴，各种珍奇食材。

    最后，李墨便与曹洛水在陆宗主安排的最好的房舍之中，休息了起来。

    既然休息，那就免不了做一些运动。

    不过毕竟是在人家的地盘，李墨还是比较悠着点，布置了阵法之中，就随便来了三五日，浅尝即止。

    一时间，房舍之中，充满了不可描述的画面。

    激荡人心，荡胸生层云！等过了十几日后，陆宗主亲自过来邀请李墨与曹洛水出去，说是要准备出发了，与其他七大宗门开始联合起来，准备凝聚一座最为强大的冰雪之神雕像。

    李墨与曹洛水便走了出去，而飞雪宗此刻，很多修士也聚集到了一起，准备出发。

    

