    那天晚上，李绮娘回去时，路过柳树胡同，特意停下来，往胡同里面看了看。

    柿子胡同里，颜雪怀正在靠墙倒立。

    吕英儿第一次见到她这样时，着实给吓了一跳，差点惊呼出声，后来见得多了，也就司空见惯了。

    颜雪怀放下双腿，以正常的姿势上上下下打量着吕英儿。

    吕英儿被她看得发毛，眨着眼睛，小声问道：“少东家，你看我干嘛？”

    颜雪怀冷笑，和小培一个毛病，做贼心虚时就拼命眨眼睛。

    “说吧，你做了什么对不起我的事？”颜雪怀凉凉地问道。

    吕英儿打个激凌：“没有，什么也没做。”

    颜雪怀翻个白眼，看这死鸭子嘴硬的样子，那个令吕英儿出卖自己的人，除了她娘就没有别人了。

    “行，你不说是吧，好，我让我娘研究一下长沙的臭干子，你一定没吃过吧，那是闻着臭吃起来......”

    “晏公子的事，老板娘知道了。”

    没等颜雪怀把话说完，吕英儿就交待了。

    义无反顾。

    被臭豆腐支配的恐惧啊！

    颜雪怀笑不出来了，连冷笑也不会了。

    不是吧，天呐，怎么可以，不，我不要！

    娘啊，请你相信我！

    果然，今天晚上，李绮娘提前过来给闺女盖被子了。

    颜雪怀裹紧自己的小被子，瑟瑟发抖......当然，这是她自己想像的，实际上，她只是冲着李绮娘露出一个尴尬而不失礼貌的笑。

    李绮娘坐在女儿身上，叹了口气：“原本娘还想过给你招赘，可是那些人品相貌俱佳的儿郎，大多不会愿意来做上门女婿，后来娘又想，既然不能招赘，那就多留你几年，或者找个离得近，就在眼皮底下的，这样一来，娘不但能够随时贴补你，也能看着你，不让你被人欺负。唉，可是现在啊，娘想了一路，还是让你找个自己喜欢的最好。当然，也不能只要你喜欢就行，也要看那人能不能娶得起你，养得起你，还有他的人品家世，若是像颜二老爷那样的，哪怕他是状元郎，娘也不许你嫁过去。”

    颜雪怀听得目瞪口呆，娘啊，这大晚上的，我不想喝鸡汤。

    可是她连插嘴都插不上，此时此刻，那位精明能干的老板娘不见了，李绮娘化身幽怨老母亲，唠唠叨叨，压根就不给颜雪怀辩解的机会。

    说了好一会儿，就在颜雪怀觉得她娘该转换话题的时候，李绮娘终于说到了晏七。

    “那个晏公子，你知道他多少事？他家里有没有订亲，或者，娶没娶亲？哪怕他告诉你，没娶也没订，你也不能相信，要去打听了才行。”

    “娘啊，我没......”

    “你看，娘就知道你没有打听，他家是哪里的，娘去镖局子里雇人打听，对了，大武和二武常年在外面，人面很广，我请他们帮忙找人打听也行。”

    颜雪怀想说，现在八字还没一撇，真的不用去打听。

    “娘啊，不用......”

    “对，不用着急，你差两个月才及笄，咱们不急，倒是那位晏公子，看上去有十八、九了，他倒是该急了。”

    “娘啊，我和他......”

    “你和他的事，娘知道，娘今天看那小伙子，长得倒是挺好的，就是不知道人品如何，哎呀，如果人品好，那也不一定是好事，人品好也分很多种，万一他是个老好人，以后就会带着你一起事事吃亏，又万一是个愚孝的，连带着你还要在婆婆面前立规矩，又万一他是个仗义疏财的，说不定连你的嫁妆也要搭出去。”

    颜雪怀从来不知道，李绮娘这么能唠叨，这还不到三十岁呢，莫非单身久了，提前进入更年期。

    颜雪怀一拍脑袋，她是疏忽李绮娘了。

    李绮娘的生活只有两件事，一件是赚钱，另一件就是她。

    如果李绮娘已经五六十岁倒也罢了，可是连三十还没到，妥妥的还是青年啊。

    李绮娘甚至没有自己的生活。

    看从颜家要回来的那些首饰，李绮娘以前应该是个爱打扮的人。

    可是现在，颜雪怀看着李绮娘身上这件颜色老气的衣裳，还有梳得光溜溜的圆髻，在心里叹了口气。

    这衣裳，这发型，和张五嫂如出一辙。

    李绮娘还在说，颜雪怀却扯着她的袖子说道：“娘啊，明天我们去做衣裳吧，我想要一件镶白毛毛的袄子。”

    “行，做件海棠红的，你长得白，穿海棠红的才好看。”李绮娘在心里暗想，闺女以前穿件粗布短打就到处跑，现在爱打扮了，还主动要做衣裳，果然是心里有人了。

    李绮娘心里说不清的滋味，回到自己屋里，翻来覆去，到了后半夜才睡着。

    颜雪怀却早早就睡着了，然后天没亮，她就醒了。

    她做噩梦了。

    她梦到李绮娘托了大武去调查晏七，这一查可了不得，晏七家里不但有老婆，而且还有小老婆，大老婆身后跟着一二三四五六个孩子，小老婆挺着大肚子，冲着她呵呵冷笑。

    梦就是这般神奇，明明大小老婆面容模糊，可是颜雪怀却能看到她们的笑容。

    一个狞笑，一个冷笑。

    颜雪怀坐起身来，拉开窗帘，外面一片漆黑，天还没亮。

    她重又躺下，她要继续做梦。

    日有所思夜有所梦，虽然上半场的梦境无比诡异，但是下半场，颜雪怀扳回一局。

    她挥舞着五十米的大刀，追着晏七跑了三条街。

    再次醒来，颜雪怀觉得这个梦有几分熟悉，好像她前一阵做过一次，那次是为什么呢，她已经想不起来了。

    总而言之，李绮娘的那番话，对于颜雪怀还是产生了不良影响。

    为此，她有些纠结，磨磨蹭蹭到了李食记，看到一身清爽，跑来吃早食的晏七时，她无精打采。

    “你没睡好吗？”晏七压低声音问道。

    “嗯。”颜雪怀施施然进了后厨，端了一碗热粥出来，坐在对面椅子上无声无息地喝起粥来。

    晏七心里有点发慌，昨天还好好的，今天这是怎么了？

    “你是不是不舒服？”晏七又问。

    颜雪怀摇头：“累的。”

    追了三条街，她能不累吗？

    正在这时，李绮娘从后厨里走了出来，只见自家闺女正和那位晏公子面对面坐着，李绮娘心里一揪，径自走了过去。

    “晏公子，你有空吗？我想和你谈一谈。”

