    世界上本没有手术，切死的人多了，自然就学会了手术。

    第一个实验体还是死了，走上了他必然的道路，但，他让王轩积累了足够的经验。

    到第三个实验体的时候，他便成功的活了下来，虽然其中含有一些意外，恢复后死罪也免了，终身劳役将是他的最终归宿。

    到第九个实验体的时候，在灵力无孔不入的辅助之下，王轩已经能很好地控制如何切掉大半个肝脏而不让人死掉了。

    在又仔细探测了黄叙的病情后，王轩设计了切除病灶计划，为防万一又再次试验了三次，效果很好。

    再生符在灵力的控制之下单纯作用于某个部位的效果很好，生长速度肉眼可见，刀兵符愈合伤口的速度更快，连缝合伤口都不需要，虽然上手术台的时候黄忠慌得一逼，连看儿子被开膛破肚的勇气都没有，但黄叙却表现的很是镇定，这点王轩极其满意。

    实际效果很好，毕竟医生不是普通医生，筑基期的修为，病人不是普通病人，练气成罡的修为。

    恢复效果很好，三张甘霖符下去，人就活蹦乱跳起来，黄忠为此高兴的快要疯了。

    解决了黄忠的后顾之忧，那就没什么说的了，加入刘备麾下是顺理成章的事情。

    对此，所有人都十分高兴，这种天下顶尖高手，来多少都不嫌多。

    当然，武者见面，免不了想切磋一番，无关于地位高低，只是武者的真性情而已，特别是关羽，黄忠的大名他早就听王轩念叨过很多次，在王轩嘴里，他是不如黄忠的。

    即便说这话的是王轩，但骄傲如关羽，不打过怎么可能服气。

    一场秘密的切磋自然暗地里就展开了，切磋双方，关羽黄忠，其他张飞典韦赵云等人强势围观，特别是同样用刀的华雄管亥等人。

    当然，这种围观资格仅限于罡气外放境界，剩下的，让你看，你能看明白么！

    一番交手下来，黄忠没太久就慢慢占据上风，比力气，黄忠比关羽大，比刀法的细腻，黄忠比关羽强，比罡气总量和质量，四十多岁的黄忠依旧强于关羽，那又哪里有败的可能。

    这不是十五年后六十多岁的黄忠，正值壮年，爱子又被治愈，心结一去，黄忠俨然绽放第二春。

    百招之后，关羽落败！

    这只是单纯武技的较量，两人都没使用绝学，转回头来再次比过的时候便又是一个状态，关羽把‘月华三斩’改进之后，威力降低，但一刀刀慢慢叠加，威力增加虽然缓慢，但胜在随心所欲无副作用，起码关羽认为，用上自家绝学之后，未必没机会战败黄忠。

    而事实情况是，黄忠火力全开之后，每一刀下去都带着满天血气，即便躲开了赤血凤嘴刀的一击，可脑海里那一刀依旧会砍下来，哪怕闭上双眼也无济于事。

    即便关羽本身意志极其坚定，不会轻易为任何事情动摇，可那劈斩在脑海里的一刀刀，依旧让他感觉到一阵阵刺痛。

    如此一来，想要慢慢蓄势，根本就不可能，仅仅二十招，关羽意志受创，一个恍惚间就被黄忠一刀突破防线，这要是生死相搏的战场，此刻关羽便是身首异处的下场了。

    落败后的关羽脸色有些难看，却不是因为黄忠而是因为自己，本以为武艺大进，可事实情况却让他难以接受。

    王轩显然也发现了问题，不过在他看来，这就是好事啊，有这种绝顶高手在，一切的问题还不都是迎刃而解，有他救治黄忠儿子的人情在，黄忠好意思藏私？

    一群罡气外放的人聚集在一起，由王轩发问，黄忠讲解的座谈会就地召开。

    别看赵云师承厉害，但他只是一徒弟，师门的东西他根本没有传授的资格，但是黄忠不同啊，他已经是师门之中最大牌的了。

    “总的来说，这武者修炼，都是在修炼‘精气神’，所谓‘精’指身体，力量，速度，耐力气血等等，这一点每个人都以后极限，当达到极限之后很难提升了。”

    “气就是指罡气，罡气同样有顶点，根据资质不同，当练到极限时罡气强度和罡气量自然也不同，不过，云长翼德等人都是天赋异禀之辈，当过些年达到极限的时候，大家相差就会很小了。”

    “神指意志，意志同样每个人都有，能修炼到罡气外放的人，意志力都不会差，这是能否突破到罡气外放的一个基础条件，只是神没有太具体的修炼方法，因人而异吧。”

    “当武者达到极限的时候，其实‘精气’相差都不大了，当然，恶来这种除外。”

    “传说，罡气外放之上还有一个境界是‘罡气成武’，只是这么多年来无人能突破到这一境界，到达顶峰的很多人都在寻找突破的路径，各家研究的方向不同罢了。”

    “设想中，‘精’的突破最难，一定要恶来这种修炼方式才有突破的可能，可四百年来，恶来还是第一个修炼有成的，未来到底能不能突破没人知道，‘气’这一道突破，子龙你们这一脉研究的应该最多吧。”

    黄忠发问，大家都看向赵云，赵云点头笑了笑，“是的，我们师门这一脉都在研究如何在‘气’上突破，只是这么多年来，并没有什么突破，倒是研究出了不少威力强大的秘技来。”

    “秘技，是研究如何突破气的副产物吧。”黄忠有些惋惜地说道：“虽然目前也没有具体突破气的方法，不过，秘技确实能更加精确的操控罡气，发挥出巨大的威力，刚刚云长所用，就是秘技的一种吧。”

    关羽有些不好意思，自己以为强大的秘技，被黄忠破了个干净，“只是我胡乱创出来的罢了，现在看来，毫无用处。”

    “并非如此，云长妄自菲薄了，战斗力的提升确实的，大家只是各有所长，实际上，我所用的也是秘技一种。”

    “我这一脉是一直在研究突破‘神’，我们认为，每个人的神都是可以无限强大的，即便只是一个普通士卒，经历过多场血战之后，神也未必就比练气成罡者差，很多不习武之人，神也十分强大，只是对于神的锻炼，也没有切实可行的方法，倒是搞出来一些专门攻击精神意志的方式来。”

    说道这里，王轩忽然插嘴，“那吕布那，吕布走的是什么路子。”

    黄忠一愣，随即慢慢说道：“吕布我没有亲自交手过，不过……听你们说起来，他好像走的也是练神的路子，若说我炼神是对外，他应该就是炼神而作用于自身。”

    “唯一让我不明白的是，听你们所说，吕布戟法虽然厉害，但更偏向于战阵方向，对很多秘技并不涉猎，这却有些不应该了，既然能走上练神的路子，难道一直无人引导么？若有人引导，为什么没有教授他各种秘技那？”

    “你可快拉倒吧！”王轩一翻白眼，“没掌握秘技的吕布都这么厉害了，那要是掌握了一大堆秘技，虎牢关前我们这些人还不都搭进去啊！”

    “呃……我不是这个意思。”黄忠有些不好意思。

    “我倒是想起一个事情来。”赵云皱眉思索片刻，忽然开口说道：“我师父曾经说过，他还有一个师兄姓李名彦，并州人士，乃是用戟的高手，这位师叔我没见过，不过听师傅说，李师叔觉得几百年来气之路已经走死了，他准备换个角度去研究‘神’。”

    “同样是并州人士，就不知道吕布与这位李师叔是否有关系了。”

    听赵云说完，王轩眼前一亮，这要是有关系就好了，他可还一直惦记把吕布拉拢过来那。

    众人围坐一起互相探讨的时候，门外忽然传来一个侍卫的声音，“王别驾，戏军师传信找您回去。”

    “得，又有麻烦事。”王轩起身，“你们聊，我回去了。”

    匆忙到政务厅，一口水都没来得及喝，就被戏志才一把拉了过去。

    自从招贤令之后，鲁肃等人到来，戏志才就从北海郡脱身回来，负责军师和情报工作，现在急匆匆找王轩，肯定有大事发生。

    “袁绍和公孙瓒要决战了！”

    “这么快，在哪里决战？”坐下的第一句话就让王轩一皱眉，心里隐隐想到，不会又是界桥吧？

    话说，他之前特意布局提醒公孙瓒，没有答应进兵冀州，可最终并没改变大势，北方霸主终究要有一战。

