    第827章 不懂爱情

    邱婷婷也被这波操作整蒙了。

    她赶忙冲着那个小丫头询问道：“你们干嘛烧了我伴侣的衣服啊？”

    小丫头回道：“以后你们要跟我们一样，成为部落里面的成员，所以要穿同样的衣服才行。”

    “只是你的伴侣多了一个特权，就是不用跟其他男人一样，完成任务就得到外面看门。”

    “但是他必须要呆在这里完成工作，内容也很简单，就是让尽可能多的女人怀上！”

    邱婷婷闻言，就给王小帅翻译了这段话。

    “婷姐，这话里头的意思，这帮女人是把小爷当成具有优良基因的超级男人了！以后就负责让她们怀上繁衍后代了。”王小帅满心郁闷的说道。

    邱婷婷也是满脸无奈，叹息道：“小帅，不是以后，是现在你就要肩负这样的重任了！”

    她话刚说完，便冲上来两名女子控制住了邱婷婷，啥也不说就要给她换衣服。

    王小帅猛地冲了上去，挥挥手就把那两个女人推倒在地。

    他心里很清楚，必须要不屑一切代价的保护邱婷婷，她可没有自己那么强健的身体，自己身体健壮，不穿也没啥。

    可邱婷婷又是个女人，还上年纪了，很难适应穿原始人衣服的生活，非得生病不可。

    其他人见王小帅敢对她们的同伴动手，纷纷拿出武器对准了王小帅，但是都被女首领给拦住了。

    她起身后，目光直视着王小帅跟邱婷婷。

    邱婷婷对小姑娘说道：“我就算是死，也不会跟你们一样的，无论怎样都要穿着身上的衣服。”

    “不然的话，你们别想让小帅跟你们好！”

    小姑娘听到这话，便翻译给女首领听。

    本来女首领越听越气，可是她突然就笑了，那笑容特别的邪魅，花枝乱颤的，总之王小帅觉得这个女首领肯定是有所盘算。

    她选择妥协了。

    女首领允许邱婷婷不用穿她们部落的衣服，甚至还允许邱婷婷跟她一起陪王小帅。

    “婷姐，你可得小心点，有空多和小姑娘聊聊，尽可能的摸清楚这个女首领的性子，不然的话，指不定啥时候会被她阴了。”

    王小帅觉得女首领笑起来特别坏，所以特意跟邱婷婷提醒了一下。

    顿时间，王小帅感觉语言不通还是有好处的，他想跟邱婷婷说什么直接说就是了，反正这帮人也听不懂。

    女首领让邱婷婷到她旁边坐下，然后做好了准备，丝毫不觉得违和，甚至是觉得特别的自然。

    然后她又冲着小侍女说了什么，然后小姑娘便要转身离去。

    而这时，邱婷婷喊住了小姑娘，问道：“你们首领让你去做什么？”

    “去拿一种专用的油。”小姑娘回道。

    话音落下，便直接转身离开了。

    但是邱婷婷没有整明白，只能肯定是去拿了一种油。

    没多久，小姑娘就回来了，手里头拿着一个竹筒，似乎是端着什么东西。

    但可以肯定的是，里面是油。

    似乎很滑腻！

    小姑娘直接端到了王小帅跟前，帮他涂了上去。

    瞬间，王小帅就觉得一阵清凉和火热交织的感觉涌上心头。

    你爷爷的，这什么好东西，太舒坦了！

    完了之后，女首领还给王小帅全身都涂上了，接着才开始重头戏。

    顿时，王小帅才明白过来，想不到这些女原始人做事前还要用上这些东西，很显然她们是不懂得女人跟心爱的男人在一起，并不需要这些外物的帮助。

    这些女原始人办事的目的只是为了繁衍后代，仅此而已。

    都直接忽略了最幸福的过程。

    “小帅，涂了这种油感觉怎么样？是不是很不一样？”邱婷婷好奇的看向王小帅，询问道。

    王小帅笑着点了点头，一脸舒爽的说道：“婷姐，老实说，涂了这种油的感觉的确很不一样。”

    “只是我觉得她们都不明白啥叫爱情。”

    “有了爱情的羁绊，哪里用得着这些东西？”

    说着，他便看向了女首领。

    这女首领看着很彪悍，可事实上就是个黄花大闺女，有着一个女人的正常反应。

    只是她很坚强，银牙紧咬着，似乎不愿意在王小帅面前低头。

    王小帅怎么可能容许这样的事情发生？

    这可事关来日生活中的话语权，所以王小帅怎么可能马虎？

    所以他也不再理会女首领的感受，直接全力以赴，展现他身为男人的力量。

    不知道过去了多久，反正等王小帅完事，一旁的邱婷婷都睡着了。

    他也知道邱婷婷很累了，就没再继续叨她，便直接躺下休息了。

    第二天早上，是邱婷婷的尖叫声把王小帅喊醒的，他见邱婷婷美眸通红的样子，赶忙上前关切的看着她。

    但瞬间，他就知道哪里不对劲了。

    邱婷婷的衣服不见了！

    她瑟瑟发抖的抱着自己的双腿，美眸中的泪珠不断往下掉。

    这一幕看得王小帅差点心疼死，赶忙把她抱进了怀里，询问道：“婷姐，你这是怎么了？你的衣服哪里去了？”

    邱婷婷指着女首领，委屈的说道：“一定是她趁着我睡着，然后派人把我的衣服拿去烧了。”

    这下王小帅彻底恼火了。

    他一把将女首领拉起来，指了指邱婷婷，便冲着她一阵怒斥。

    尽管王小帅说的话女首领一句没听懂，可也明白他是什么意思，可她不但没生气，反而直接笑了。

    女首领直接起身，冲着外边吆喝了一声，便传来一阵急促的脚步声。

    不多时，她的贴身卫队，也就是昨天那些旁观的女原始人纷纷冲了进来，其中也包括那个小姑娘。

    她指了指小姑娘，示意她自己跟王小帅和邱婷婷解释。

    随后便带着自己的贴身卫队离开了，那副样子得意极了。

    邱婷婷气呼呼的看像小姑娘，质问道：“这是不是你做的？是不是你烧掉我的衣服？”

    小姑娘没有否认，而是娇羞的点了点头，回道：“这是首领给我的命令，我没有办法拒绝。”

    “我们首领要我烧了你的衣服，这样你就得永远留在这里了。”

    “但是你们要是想逃跑，就会把你们扔进蛇坑里！”

    听完这些话，邱婷婷便给王小帅翻译了一遍。

    你爷爷的，这女人也太狠了吧？

    王小帅被气得毫无办法，可是他也知道，事情到了这一步，再怎么生气也没办法，他看了一眼邱婷婷这幅可怜的样子，心里一阵怜惜。

    又一把将她搂紧了怀里，看的一旁的小姑娘满心羡慕。

    邱婷婷想到自己的衣服都被烧了，待在这种原始部落里，顿时觉得生无可恋，绝望的对王小帅说道：“小帅，以后我可怎么办才好啊？”

    “难道我们两个会被困在这里一辈子吗？”

    (本章完)

