    击杀了加里奥，李旭直接一个翻滚拉开距离，由于连续击杀两人，薇恩的大招被延长到16秒，再度进入隐身。

    虽然被加里奥和梦魇打得只剩下四分之一左右的血量，但是李旭是一点也不慌，没有控制的梦魇根本不能对他造成威胁。

    拉开距离，回身一箭射向梦魇，同时侧向移动一小步，调整身位，再次出手。

    梦魇想要靠近薇恩，却发现还没有走到薇恩面前，自己的血量掉的飞快，已经不足一半了，赶忙后撤。

    然而没有闪现的梦魇注定是躲不开薇恩的追击的，薇恩追着梦魇狂射，又是一个三环被打出，梦魇交出人头，薇恩拿下三杀。

    “Triple Kill。”

    “漂亮~~~”Teddy在下路疯狂打Call，MATA不断游走做视野保护中上两个大哥，他在下面一直提心吊胆的缩在后面清线，还好他有一手黑盾，不然卡莎和牛头都杀他好几次了。

    “李旭加油，拿下MVP，我请你吃饭。”李哥比他自己拿了三杀还高兴。

    李旭对李哥的请客不感兴趣，主要是李哥是个节省狂，手机用的是赞助的，衣服不是粉丝送的就是队服，李旭怀疑李哥会请他去吃食堂。

    金至贤：“还能说什么呢？李旭这个选手线上能力实在是太强了，厄加特一个失误被抓到，结果导致GRF三人阵亡，薇恩在没有队友帮助的额情况下，成功完成一打三。”

    朴志焕：“主要是GRF的三个人全部没闪现，要是加里奥和梦魇有一个能够控制到薇恩，薇恩都死了，中路Sword的那次没有交闪躲青钢影的钩锁，现在看来失误有点致命啊，不然梦魇有个大招或是有个闪现都不会是这个局面。”

    昊恺：“薇恩一打三拿三杀，才10分钟啊，这你敢信？”

    致幻：“不是，格里芬这一个一个来送是什么意思啊？葫芦娃救爷爷？在薇恩有闪现有净化的情况下，这两个人技能交了就不能打了，除非牛头在能控制住薇恩，或者有伤害的卡莎在也行，这两兄弟摸都摸不到薇恩，你们凭什么还打？”

    昊恺：“没大招的厄加特你去耗这个装备的薇恩的血量，厄加特的E被躲掉，W被逼用来增加护盾就非常危险了，这薇恩没道理不杀你。”

    致幻：“挡不住了，这个薇恩，谁能想到啊！在阵容大优势的情况下，GRF线上被打崩了。”

    昊恺：“现在是SKT的两个李姓老哥轮流一波天秀，格里芬被打得有点懵了，他们是自己没想明白啊，你这个阵容什么也不做，就拖到三十分钟，对面怎么也打不赢的，结果自己跑去送对面起飞。”

    Clid本来是赶过来支援李旭的，结果一看，好嘛！对面被杀了个干净，正好峡谷先锋刷新，青钢影正好一个人轻松拿掉了峡谷先锋。

    GRF下路两兄弟才郁闷，人在下路坐，噩耗天上来，两人在下面压得Teddy喘不过气来，结果莫名奇妙对面双C起飞了。

    10分钟，李旭回家直接除了破败王者之刃同时还多了一个反曲之弓，看了眼装备面板，对比一下对面的破烂，李旭真的有种冲过去打五个的冲动。

    梦魇复活准备去打自己的红BUFF，结果已经被青钢影先一步反掉了。

    Tarzan郁结难舒，下路两兄弟是压线的啊！自己的红还被反了？顿时忍不住了。

    “你们下路怎么回事？下面有视野都被青钢影反了红。”

    “你们要做什么起码告诉我一声啊！”

    “你们明明能推线来帮我守这个红。”

    “你们啥也不做，就在那里挂着。”

    “你们都跟死人一样，我还玩什么打野啊。”

    这边Tarzan正在吐槽队友，那边李哥找到机会冲上去要杀加里奥，无奈之下，梦魇开启了大招掩护队友撤退。

    昊恺：“Tarzan真的是难受，好不容易大招好了，立马就交来保队友了，没大招的梦魇根本就没有威慑力啊。”

    致幻：“对面现在知道你打野没大，肯定要压你的线了，薇恩和阿卡丽更加肆无忌惮了，梦魇大招一旦放掉，作用减掉大半。”

    上线的厄加特现在也不敢出来推线，当然他还是比加里奥要好混许多，只要他自己不随便交技能，薇恩也不能强行杀他。

    青钢影直接将峡谷先锋放在了上路，然后扭头就走，上路蓝色方一塔本身就被李旭磨掉了三层塔皮，峡谷先锋直接一头撞掉了一血塔。

    拿下一血塔，李旭直接换到了中路继续吃经济，李哥到了上路，毕竟一个阿卡丽在兵线变长的情况下会更加安全。

    一换到中路，薇恩找到机会差点又杀了加里奥，加里奥及时交出E技能后撤进入塔下。

    15分钟，牛头找机从河道野区会绕到红色方三角草，直接闪现WQ二连顶起了莫甘娜。

     Teddy实在是没有想到牛头居然会在没兵线的情况下顶塔强开，黑盾没来得及交就被顶了起来。

    卡莎直接飞进塔下要配合牛头杀莫甘娜，Teddy开启黑盾，在牛头脚步丢个痛苦腐蚀，然后一发Q回身想控住卡莎，结果歪的离谱，调整一下位置扔出灵魂镣铐。

    卡莎洒下艾卡西亚的暴雨，不断输出莫甘娜，却发现伤害没有想象中的高，毕竟这个时间点要靠卡莎的爆发秒人还是太勉强了，而且莫甘娜的黑盾挡掉了卡莎被动的电浆伤害。

    开大的牛头已经连续顶了4下防御塔，发现吃不住塔的伤害，直接往红色方三角草撤退，卡莎已经先一步从下方退了出去，退出了莫甘娜的大招范围。

    莫甘娜的大招第二段触发，牛头刚好走出了防御塔的攻击范围，Teddy无奈只能一下一下的普攻，技能都还差几秒转好。

    但是作为一个AP英雄，莫甘娜的普攻伤害实在是太低了，大概四分之一血量的牛头，终于从眩晕中醒来，穿过三角草往回跑。

    技能冷却已好，Teddy直接在三角草下方丢下一滩墨水，然后一记暗之禁锢出手。

    牛头刚刚走出脚下的痛苦腐蚀就被莫甘娜的Q命中，主Q的莫甘娜伤害还是非常高的，直接就将牛头打到濒死状态。

    不过莫甘娜已经丢掉视野，慢慢走过去，还不等莫甘娜上去看清楚情况，补上最后一记普攻，卡莎的虚空索敌从莫甘娜脸上飞过去。

    嘭！

    卡莎从河道闪现上来，洒下艾卡西亚的暴雨，残血的莫甘娜按出了秒表，规避这发致死伤害。

    同时，卡莎闪现上来踩在了莫甘娜的W技能痛苦腐蚀上面，触发了卢登的回声，直接炸死了牛头。

     Lehends闪过一个念头。

    妈的！这逼故意的！