    梁成龙他们几个也没想到张扬会和乔梦媛一起出现，不由得愣住了，可随即他们相互望着都笑了起来，这帮人都是高官子弟，也都是人精儿，顾书记到点了，乔书记来了，谁都会想方设法的把握机会，和乔家子女处好关系，这是将来在平海继续发展的根本，从他们身上就能够看出他们父辈的动向。

    张扬心中暗叹这些人的现实小可在梁成龙他们看来，张扬比他们还要高明，他们想通过乔鹏举拉近和乔书记的关系，人家张扬已经走了捷径，直接和乔书记的女儿攀上关系，这种手段这厮已经不是第一次这么干了，可人家就是有这个本事。最羡慕张扬的要数陈绍斌，他实在对张扬的女人缘佩服的五体投地。都是男人，怎么差距就这么大呢？

    乔鹏举和他父亲的和蔼不同小此人气宇轩昂，身材魁梧，不等乔梦暖给他介绍，已经哈哈大笑着向张扬走子过来，主动伸出手去：“张扬！我认识你！”

    张扬笑眯眯伸出手去和乔鹏举握了握：“我好像和乔先生没见过面”。

    乔鹏举道：“你可是个风云人物，我在电视上见过你，也听我爸提过你”。

    张扬道：“乔书记很平易近人的！”

    乔鹏举笑道：“你别忙着拍马屁，我爸这会儿不在！”一句话把所有人都逗乐了。

    乔梦缓把安语晨介绍给大家，一群人坐下之后，乔鹏举道：“蓝魔方今天请了天堂乐队，我想起你平时最喜欢听他们的比，所以把你叫过来听现场！”

    乔梦缓欣喜万分道：“真的？”乔鹏举道：“当然是真的，我这个当大哥的什么时候骗过你？。

    丁兆勇开了一瓶芝华士给张扬他们倒上，张扬道：“我喝不惯这玩意儿，弄扎黑啤吧！”

    粱成龙叫了服务。不一会儿，一名衣着性感的兔女郎走了进来，张大官人望着那兔女郎惹火的装扮。不由得有些愣了，这俱乐部看起来多少有些擦边，什么人敢在东江这么玩？

    乔梦暖和安语晨都是见惯场面的人，并没有觉着尴尬，事实上有乔鹏举在，这帮人也不敢做什么出格的事情。

    女郎端着一大杯扎啤放在张扬面前，这时候外面传来笑声。

    张大官人听着这笑声十分的熟悉，他循声望去，却见梁孜身穿蓝色绣花旗袍走了进来，张扬也认识梁放，知道她是省电力局局长刘晓忠的小姨子。张扬记得她接下了周云帆的百乐门，想不到，这家蓝魔方也是她开的。梁成龙和她关系不错，一直都是姐弟相称，难怪到这里来。

    陈绍斌附在张扬耳边小声道：“这家俱乐部，梁成龙也有股份！”

    张扬点了点头，看来梁成龙已经从体育场事件的阴影中走出来了。粱放很善于交际，跟乔鹏举趁机攀了攀关系。张扬不觉想起了尚在狱中的顾明健，以后东江的公子圈必然因为省委书记的更替而重新洗牌。乔鹏举必将成为这个圈子的核心。

    梁放和乔鹏举聊了一会儿，方才留意到张扬，她向张扬扬起酒杯道：“张主任，我们又见面了！”

    张扬笑了笑，粱放的记忆力倒是挺好的。

    此时外面天堂乐队已经开始演出，莽梦娓和安语晨一起出去看演出。

    张扬和梁成龙碰了碰杯道：“我听嫂子说你出来了！”

    梁成龙道：“保外就医，现在每天都得老老实实汇报去向

    张扬笑道：“你也该有点约束了！”

    梁成龙对这段过去发生的事情显然不想在提起，叹了口气道：“咱们这么久没见，就不能聊点开心的？”

    张扬道：“哪有那么多开心的事情？。

    丁兆勇端着酒杯凑了过来，搂住张扬的肩膀道：“比如说，你当了丰泽副市长！”

    张大官人苦笑道：“我那个副市长听起来好听，实际上就是一副处”。

    乔鹏举道：“你这么年轻已经是副市长了，以后的前途还是不可限量的

    张扬这才想起自己始终没有问起乔鹏举是干哪行的，他微笑道：“乔先生在哪里高就？”

    乔鹏举道：“过去在体制中混了几年，可惜一事无成，我爸说我不是当官的料，于是我就下海经商，想当新时代的弄潮儿，可惜我又不会水，整天被水呛！幸好到现在还没被淹死！”

    梁成龙笑道：“乔哥真是谦虚。我正要向你讨教生意经呢”。

    乔鹏举微笑道：“我做生意不行，和几个朋友一起做期货，自己从不过问。好在他们都很厉害，我只等着收钱！”

    张扬对股票金融期货啥的只是听说过，懂得并不多，可是从乔鹏举那辆价值百万的奔驰吉普车来看，乔鹏举的身家也非同一般。

    起身去洗手间的时候，陈绍斌跟他一起出来了，陈绍斌道：“乔鹏举那个人很有能耐，在京城太子党圈里也很有名气，为人也很仗义。人称新时代的孟尝君。别看粱成龙生意做的大。可跟乔鹏举比起来，他那钱赚的就太辛苦了，乔鹏举股市期货全面出击，和他朋友和搞了一个新纪元金融公司，听说每年收入都以亿计”。

    张扬也不由得咋舌道：“这么有钱？。

    陈绍斌道：“我他妈都干腻歪了，这辈子我顶天混个行长，还得担心哪天一不小心贪污受贿，把我给逮进去了，人家都能经商，我也经商。

    张扬对着小便池抖了抖，陈绍斌忍不住探头向他看了看。

    张扬怒道：“看什么看？你自己没有啊？。

    陈绍斌叹了口气道：“有是有。不如你的富态！”

    张扬笑骂道：“有你这么形容的吗？我这叫威猛”。

    陈绍斌往自己脸上贴金道：“我这叫儒雅！”

    张扬道：“不恶心人你会死？”

    陈绍斌呵呵笑了一声，收起了自己儒雅的宝贝，接着刚才的话题道：“现在搞金融贸易，股市期货的，又有几个真正懂得这些专业，无非是有内幕消息罢了。”

    张扬发现这厮言语中透着不平，洗了洗手道：“绍斌，你以川二幕的想下海吧。”

    陈绍斌点了点头道：“当然是真的，大家都往钱看。我不往钱看就得落后，落后就会挨打！，小

    张扬笑道：“什么混蛋逻辑！”

    两人出了洗手间，陈绍斌拉着张扬去了吧台，重新叫了两扎黑啤，陈绍斌满腹的话想对张扬说，张扬也不想进去，梁成龙那帮人都在奉承乔鹏举。人家才是众星捧月的中心点，张扬也不想去当陪衬。

    远处小舞台上，天堂乐队正在演奏着轻音乐，听起来很舒服。

    陈绍斌跟着乐曲的节奏轻轻晃着脑袋，张扬被他晃得心烦：“我靠，你别扭得跟个**似的！”

    陈绍斌差点没把那扎啤酒泼到张扬脸上去：“有这么骂人的吗？心我告你人身攻击！”

    张扬呵呵笑了一声：“我说哥们，你们的风向转得可真快，明儿乔书记当政，今天你们就攀上了乔家大公子，以后这平海还是你们这帮人的天下。”

    陈绍斌苦笑道：“我他妈是被梁成龙拉来凑数的！”

    张扬笑道：“怎么？你和粱成龙的疙瘩还没解开？”

    陈绍斌叹了口气道：“早就忘了，我算想通了，黎姗姗那种水性杨花的女人，就算不通过梁成龙，见到有钱的男人一样会像苍蝇一样钉上去！”

    “苦大仇深，真是苦大仇深！”张扬忽然意识到陈绍斌之所以兴起下海经商的念头十有**和这件事有关。

    陈绍斌道：“我爸也没几年干头了，我在单位没多少前途，你知道的。我这人自制力又不怎么样，容易被外面的事物所诱惑，所以还是趁着现在有关系的时候尽早离开，抓紧挣点银子才是正途！”

    张扬笑了笑。现如今高官子弟经商的现象很普遍，陈绍斌有这样的想法也很正常。

    陈绍斌指了指远处的乔梦暖道：“你和乔梦暖的关系不错？。

    张扬道：“亦友亦敌！，小

    陈绍斌差点没笑喷了：“我日。你就别玩深沉了好不好？”

    张扬道：“不是玩深沉，真的，你应该知道，她未婚夫许嘉勇和我不对乎！”张扬之所以这样说。是不想别人把他和乔梦暖往一处扯，陈绍斌的这张嘴还是很厉害的。

    陈绍斌道：“乔梦暖真是不错，凭你的本事”

    张扬怒视这厮道：“打住了，剩下的话给我咽回去，哥们什么人？你以为人品都跟你一样龌龊？。

    陈绍斌叹了口气道：“跟你比人品，那是对我的侮辱！”

    张扬道：“我就奇怪了，你对我是不是有意见？”

    陈绍斌喝了点酒，话自然就多了起来：“当然有意见，但凡我看上眼的女孩子，都喜欢用你的标准来衡量我，你说我心里能平衡吗？”

    张扬笑道：“谁啊？”

    “常海心！”张扬听到常海心的名字顿时不言语了。

    陈绍斌还想说什么，目光却定格在远处。张扬顺着他的目光望去，原来是天堂乐队的那名主唱歌手正在乔梦暖和安语晨的身边搭讪呢。

    陈绍斌道：“哥们，有人想挖你墙角”。

    张扬笑道：“你他妈有毛病。人家聊聊天罢了！这点自由都没有吗？”

    这时候丁兆勇出来找他们，凑到张扬身边：“张扬，你可不够仗义啊。来东江都不打个招呼！

    张扬解释道：“突然决定的事情，打算明天再跟你们联系呢”。

    丁兆勇要了杯啤酒，跟张扬碰了碰，喝了一大口道：“什么时候有空，请阿姨和叔叔过来，两家人见见面！我爸的意思！”

    张扬笑了起来，丁巍峰是平海政法委书记，他能够提出这件事实属不易，要知道赵静和丁斌都在读书，还没有到谈婚论嫁的地步，丁巍峰提出见面，等于是认同了两人的亲事，单从赵静的父母方面而言，两家地位悬殊太大，可张扬无疑为赵静的身份增添了一个重要的础码。张扬道：“太早了吧！”

    丁兆勇笑道：“他们两人感情挺好的，现在每到周末赵静都到我家里来吃饭，我爸妈都挺喜欢她的。”

    张扬点了点头，虽然一直到现在他对丁城当初的懦夫行径都有些耿耿于怀。可既然是赵静做出的选择，他也不好说什么，更何况现在他和丁兆勇已经成了无话不谈的好朋友，面子上怎么都要顾及一下，张扬道：“成，我回去问问父母的意思。”

    丁兆勇端起酒杯想要跟张扬再喝一口的时候，忽然听到一阵骚乱。两人抬头望去，却见乔梦援和安语晨座位那边乱了起来，天堂乐队的几名成员全都冲下了舞台。

    事情的起因是陈绍斌。这厮最近一直心气儿不顺，再加上今晚喝了点酒。看到天堂乐队的主唱和乔梦暖、安语晨两人聊得开心，一股邪火莫名升起，他来到桌前，抄起酒瓶就把那主唱给开瓢了，这下可捅了马蜂窝。舞台上几名天堂乐队的成员看到主唱平白无故被打，全都冲了过去，围着陈绍斌就是群殴。

    安语晨和乔梦暖两人都没搞明白怎么回事儿，乔梦暖挺欣赏天堂乐队的音乐，谈得正高兴，凭空杀出了一个陈绍斌，然后场面就乱了。安语晨护着乔梦暖让到一边。

    这边张扬和丁兆勇已经冲到眼前，张扬大吼道：“别打！别打！操你大爷的，我让你别打！，这厮哪是拉架，连出两拳已经把键盘手和贝司手放倒在地，然后抓住鼓手的小辫，一拖一拽，那鼓手近一米八零的大个凌空就飞了出去，惨叫着摔倒在舞台上，脸先着地，标准的狗吃屎。<!--over-->

