    说来可笑，上一辈子的厉贝贝阴差阳错也在娱乐圈插了一脚，但是却混的无比的惨淡。

    一则她本来就无心插柳，二则，苏青黛暗中抹黑编造了无数的黑料，偏偏还一直劝她不必在乎他人的目光，以至于，她死的时候，还是全网黑的状态……

    这一世，她要陪苏青黛好好玩玩。

    过了两天，苏青黛接到了剧组那边的电话，说有个丫鬟的角色，问她有没有兴趣。

    苏青黛心里挺失望的，厉贝贝说帮她要角色，竟然只要到了一个丫鬟。

    但是有总比没有好，于是连忙答应了。

    进组那天，天气不错。

    举行了开机仪式之后，晚上全剧组聚餐。

    目前进组了一百多人，整整十桌。

    厉贝贝这一桌是少年组。

    有少年李弘，扮演者是童星易子曜，18岁。

    少年李显，扮演者是选秀出身的梁非凡，18岁。

    少年李旦，扮演者是张家骥，19岁。

    少年韦香儿，扮演者是杨真真，17岁。

    苏青黛也在其中，她扮演的是太平公主身边的一个小丫鬟，子衿。

    这个角色戏份很少，也并不讨喜，只有三场戏，十几句台词，几乎算得上群演，根本没有资格坐在主创席上。

    不过苏青黛还是厚着脸皮坐在厉贝贝的旁边。

    几个人相互自我介绍，各自都加了微信。

    其实，上辈子厉贝贝跟这些人都是接触过的，只是不太熟。

    因为之前苏青黛这个角色就是自己客串的。

    当时苏青黛已经参演了太平公主一角色，快杀青的时候，厉贝贝去探班，正好出演这个小丫鬟的那个演员突然肚子疼，导演怕耽误进度临时就打算换人，苏青黛就建议让来探班的厉贝贝客串一下。

    出于帮忙的心态，厉贝贝也没有拒绝。

    不曾想，其实一切都是苏青黛安排好的，她故意在原来丫鬟扮演者的盒饭里面加了泻药。

    而苏青黛这么做的目的，只不过当天有场戏，是太平公主狠狠的教训了这个丫头，打了她一个耳光。

    厉贝贝记得，上辈子这场戏整整拍了16遍才过。

    可是当时自己只以为苏青黛状态不佳，并没有怀疑什么。

    现在想来，上辈子的自己真的单纯到愚蠢。

    加完微信之后，杨真真建了一个群，名字叫做【少年的我们】，将几个人全部都拉了进去。

    然后开始寒暄。

    其他人都是圈子里的人，显然相互之间都是认识的。

    杨真真：“子曜，恭喜你，你的电影《故乡的小卖部》获得青龙奖影帝提名，如果你入选了，就可能是娱乐圈最年轻的影帝了，我经纪人说你的可能性还是比较大的。”

    苏青黛：“那部电影上映的时候，我还去追了，子曜哥哥，我是你的超级粉丝，我从小是看你电影长大的。”

    苏青黛似乎特别兴奋，一副迷妹的样子。

    一旁的梁非凡开口：“你俩好像差不多大吧。”

    苏青黛红着脸说：“我不是那个意思，我的意思是子曜哥哥从小红到大，是名副其实的superstar。”

