    “那是什么？”

    虽然只是轻微的一弧虚影，但是秦风却可以清楚的判断出来，那绝对不是自己眼花，况且，以破邪之眼的力量，所有看到之物也断然不会是假的。

    “走……老子的肉身肯定就在这里！”

    九幽焱雀的妖瞳闪烁着激动的光芒，开口说道。

    从对方的语气上，显然这九幽焱雀已经感觉到了什么。

    “这种气息，明显就是老子肉身上所散发出来的气息，虽然隔着很远，但是就是这种感觉……”

    “走吧……”

    秦风点了点头，缓缓地开口说道。

    因为那一抹虚影闪烁的缘故，所以，此刻秦风对于这个神秘的空间已经有了戒备之心。

    每一个空间之中，都是存在着诸般的危机的，这个空间如此的神秘，恐怕也有着某种可怖的存在。

    “唰…”

    两者的速度都很快，尤其是在这灰蒙蒙的能量流转之中，两者可以不断的汲取其中的能量直接进入到自身的体内，这也就相当于没有消耗。

    “呼呼呼…”

    可怖的速度之下，周围的灰色如雾气的能量瞬间被破开了一般，周围的一切也逐渐开始变得清明起来。

    也不知道过去了多久，终于，两者的面前环境开始发生了一丝改变。

    巨石！

    萦绕周围！

    而看到了这些巨石的瞬间，秦风的面容也随之微微一变。

    “小心点，这里似乎有了不得的存在！”

    对着肩膀上的九幽焱雀，秦风淡淡的开口说道。

    “嗯，老子已经感觉到了，好惊人的波动，这似乎是一种灵魂的气息，只是却没有了灵智，有的只是一种木然……”

    “唰…”

    正在两者还在言语的时刻。

    猛然，在他们的面前，一尊古老的建筑已经呈现出来。

    这是一尊巨大无比的墓地！

    墓地高耸入云，结构简单，孤独的耸立在其中，但是屹立在那边却自有一股天生的可怖气息在这周围缓缓地萦绕着。

    这墓地，分明如同是一尊沉睡的巨大蛮兽一般，站在对方的面前，都可以感觉到一股可怖的气息在不断的流转，可怖的气息化作了实质，萦绕在这巨大坟墓之上，缓缓地垂悬。

    那实质的姿态，垂悬而动，宛如是一柄柄撕裂长空的神瀑一般，站在对方的面前，就足以感觉到自己的呼吸开始受到了严重的摧残一般，厚重的气息，让人站在其中都感觉到忍不住的想要退后出去。

    一缕缕的火光，不断的在这古老的坟墓之上闪烁着，随即的可以清晰的看到，在这其中，一尊火红色的虚影正在这火光之中隐现不断。

    对方的形态，分明就是和秦风肩膀上的九幽焱雀颇为的一致。

    “该死……该死的不死老贼！”

    看到了这大墓之后，九幽焱雀的身体都开始气的浑身颤抖起来，那一对火红色的妖瞳之中，更是不断有着疯狂的怒容在闪烁不断。

    “竟然把老子的肉身给封印到了此处，而且，明显的在削弱老子和这肉身之间的联系，恐怕再过个几年，这种联系将会彻底的被斩断了……”

