    她的奶奶不是自私，她的奶奶只是怕她什么都不懂就回到陆家被人嫌弃。

    所以在她奶奶得知她是陆家千金的时候，就在开始教她规矩，只是当时她不明白奶奶的良苦用心罢了。

    陆浅在陆奶奶怀里哭了好一会儿才和陆奶奶分开，然后她把自己替陆奶奶买的衣服还有营养品全部拿了出来：“奶奶，这是我特意为你买衣服，你试试能不能穿？”

    陆奶奶看了一眼吊牌，上面写着一万。

    陆奶奶简直是连碰都不敢碰：“浅浅，你刚回你亲生父母家不久，他们虽然是你的父母，但毕竟你和他们还没有多深的感情。

    所以你父母给你的钱，你不要花在奶奶的身上，你花在你父母身上，让他们开心一些，这样他们对你也好一些。”

    前世她不管对陆鸣威还有秦兰心再好，他们俩也永远只喜欢陆月不喜欢自己。

    就算后面她嫁给了薄景琛也一样。

    陆浅这一世只想对前世对她好的人好，对她不好的人自然而然得给她付出代价。

    陆浅很好的隐藏好自己的情绪，为了不让陆奶奶担心，陆浅开始撒谎：“奶奶，我在陆家过的很好，我的父母对我也很好，这些衣服还有礼品都是他们让我买给你的。

    他们说你把我养这么大也不容易，特意让我给你买衣服买礼品，还有这些钱，也是他们让我给你的。”

    陆浅从包里拿出用牛皮袋装着的十万块放在陆奶奶的手里：“奶奶可以拿这笔钱搬出贫民窟，等我忙完我的事情，我会从陆家搬出来和奶奶一起住。”

    陆奶奶看着陆浅递给自己的十万块，她想要说不要，陆浅的手机就不合时宜的响了起来，看见来电显示为陆鸣威，陆浅站起身去到门外接听电话。

    一接听，陆鸣威咆哮的声音就从电话里传了出来：“陆浅，我给你一小时的时间，你赶紧给我滚回来！”

    出什么事了？居然能够让陆鸣威生这么大的气？

    陆浅说了一句“知道了”，她挂断电话，看着不知道什么时候来到自己身后的陆奶奶，她不知道陆奶奶有没有听见陆鸣威的话，她拿过一旁的包对陆奶奶说：

    “奶奶，我爸找我有事，我就先回去了，你要是有事可以给我打电话，我的号码没变。”

    陆奶奶心疼的注视着陆浅，见陆浅离开，她站在门口对陆浅说：“浅浅，要是在陆家待的不开心，就回来，奶奶在家等你。”

    陆奶奶的话让陆浅心里暖暖的，她点头：“好。”

    她会回来的，但却不是现在。

    这一世她不送陆家和墨琛下地狱，绝不罢休。

    ……

    陆浅回到陆家的时候，陆家的气氛直接降至冰点。

    陆鸣威秦兰心的脸色非常不好，陆浅原本还在想这两位是怎么了，但是在看见坐在客厅里的庄祁时，她大概猜到了。

    庄祁是薄景琛的下属，他今天突然登门造访，想必和薄景琛有关系？

    也不知道现在薄景琛怎么样了。

    而且根据前世记忆，她要在一个月以后才能和薄景琛和庄祁见面，怎么今天庄祁却突然出现了？

    难道是因为她的重生产生了什么蝴蝶效应？

    陆浅收敛好自己的思绪来到陆鸣威身边，陆鸣威满脸怒火，他对陆浅吩咐：“混账东西，给我跪下。”

    前世她或许会跪，但是这一世绝对不可能。

    陆浅不解的询问：“爸爸突然打电话把我叫回来，也没说个理由，我这刚回来爸爸就让我跪下，我很好奇我做错了什么？”

    “你还好意思问？”

    他今天刚想出门去公司，薄景琛的助理就找到了他，说陆浅拿走了薄景琛的项链，希望陆浅能够主动归还，否则薄景琛将会用自己的手段来拿回项链。

    薄景琛是谁？那可是帝都的九爷。

    据说凡事得罪过他的人，要么死要么公司被他强行收购，所以几乎没人敢得罪他。

    但是陆浅却不知死活的拿了薄景琛的项链，这死丫头简直是要害死他啊！

    陆鸣威向来把公司看的比命重要，要是他的公司因为陆浅而被薄景琛收购了，那他是绝对不可能放过陆浅这个死丫头的。

    陆鸣威冷冷的出声：“昨天晚上，你是不是趁着薄九爷受伤的时候，拿走了薄九爷的项链？”

    她什么时候拿走了薄景琛的项链？

    她昨天晚上只扒了他的衣服，其他东西都没拿，难不成薄景琛的项链在衣服里？

    而一般能够被薄景琛如此看中的项链，除了他母亲留给他的遗物，也没其他的了。

    难怪庄祁今天会突然出现，原来是特意来要回薄景琛的项链，她原本还在想接下来她要想什么办法和薄景琛见面呢，刚想完不久，机会就主动送上门了。

    果然老天爷都在帮她。

    陆浅没有去管陆鸣威快要被气死的眼神，她把目光落在庄祁身上：“经过我爸这么一提醒，我好像确实是在薄九爷的衣服里发现了一条项链，不过事先声明，我没有拿，是薄九爷自己放兜里的。”

    庄祁才不管陆浅有没有拿，既然她现在已经承认他们家九爷的项链在她那里了，那她完全可以交出来了。

    “陆小姐既然已经想起了我家九爷的项链在你哪儿，那你看你是不是应该把项链还给我家九爷了？”

    陆浅笑道：“还肯定是要还的，不过我得亲自还。”

    “……”

    “不用了，我们家九爷让我来取，你直接给我就行了。”

    有见薄景琛的机会，陆浅怎么可能会放过？

    “你刚刚都说了，哪条项链对你家九爷来说非常的重要，既然这么重要，那我肯定不能就这样给你，万一我在和你以后，你把你家九爷的项链弄掉了，又推卸责任到我的身上，那我岂不是要白白替你背锅？

    到那时候，你家九爷一气之下报复我父亲的公司，我还能找谁说理去？”

    陆鸣威觉得陆浅思虑的非常周全，他把目光落在庄祁身上：“庄先生，我女儿说的很对，为了以防万一你还是让我女儿亲自把项链还给薄九爷吧。”

