    当斑苍走到谷中的时候，赤嘴已经绕着积水潭欢快的飞了两圈了。谷中的布置斑苍都知道，赤嘴便凑到麻虎身边，带着在谷中乱逛。

    “那里是我和大哥修炼的地方……，这水潭边是大哥和一头老虎打架的地方，你不知道，我给你说, 大哥当年被打的老惨了……”

    赤嘴的尖嗓门传来，斑苍不由的脸皮抽抽。

    当年自己刚独自出来生活，万万没想到一个黄鼠狼也会骗自己，或许也是正好逢劫，灵台蒙蔽，唉，当时还是第一次遇见妖兽，也不知道那黄鼠狼现在还活着没。

    大苍山不小，当年那黄鼠狼带着子孙搬家跑掉, 自己再也没找到，但应该也没离开大苍山，后来捕妖士用引妖丹吸引全山开智妖兽，那黄鼠狼又没成妖，抵御不住，怕是没逃脱。

    赤嘴在谷中大声嚷嚷，早就惊动了洞穴中的几只熊崽，一个个偷偷探出小小脑袋张望，是三个怪模怪样的生物，只用两只脚站着，嘴里面哇啦哇啦说着听不懂的话。

    斑苍早就注意到这几个小熊崽，许是母熊出去捕猎，只留下这几个幼熊，念头一动，手一招，风息卷着几个幼崽便轻飘飘的飞了过来。

    “嗷——嗷——”

    几个熊崽子四肢乱舞，虚荡荡的浮在空中, 显然是被这诡异手段吓的不行。

    “别怕”

    斑苍想着记忆中大苍山的兽语, 轻轻的说道。

    结果几个幼崽闹腾的越加的厉害了，

    “好吧，看来还太小，听不懂话。”，斑苍笑笑，将几个幼崽轻轻的放在地上。

    妖气从旁边的潭水中一卷，在手中萦绕成一碗水，又从囊袋中取出一点药末融于水中，捧到几个幼崽面前。

    熊崽毕竟还小，四肢一着地便安稳了许多，迈着孱弱的四肢便要往周围跑，不过很快，一阵浓郁的香味便钻进了他们的鼻子。

    小熊的好奇心甚重，回头去看，只见那怪模怪样的生物爪子里面捧着一捧水，闻起来好香啊！不由自主的便往那怪物跑去，几个黑乎乎的脑袋凑到斑苍的手里舔舐那香喷喷的潭水。

    看着面前的几个小黑炭鼻子里面哼哼哼的抢食潭水，斑苍也不由的兴趣大发, 伸出空闲的一只手, 抚摸起几个小家伙。

    “你们既然占了我的老家, 也算有缘，便给你们些好处，这药水虽然不能让你们化妖，不过也能成强大的妖兽，往后便看你们自己的机缘了。”

    几个小家伙听不懂这来自家领地的怪物嘴里面说的啥，也不管那怪物为什么拿个爪子一直摸自己，还是对付嘴下的水要紧。

    手中的水即使有妖气卷着，也装不了多少，几个小熊一会儿便喝完了，不一会儿身躯便开始膨胀，只长得和两三年的熊大小一般，眼睛中也多了几分人性化的神情，好奇的看着三个不速之客。

    “走吧！”

    斑苍吆喝一声，谷中物是兽非，看过一场，留个念想就好。

    当年自己一点月华生灵性，自此踏入妖修之路。

    以后要走的路，如何走，走向哪里，谁也不知道，不过，无论是福是祸，是易是难，他都得走下去，当年还是一只幼豹时萌生出的想法，他不后悔。

    大苍山中该去的地方都去了。

    赤嘴是鸦族，按理说以前应该是群居的，不过之前也说过，他自己老早就离开自己的族群，独鸟一个，至于为什么，那时候是野兽，脑子里面不清醒的厉害，现在也记不起来了。

    不过天下缘分，谁知道呢，若是赤嘴不离群，或许也遇不上斑苍。

    ……

    苍城是南元国最东南的边界小城，一年多前，苍城不远处的金水塬，仙妖大战，妖族最后得胜，仙人败退，当时据说苍城中的捕妖士偷袭妖族老巢，去了几十人，结果没一个回来。

    消息传到苍城后，城中哗然，后来又听说金水河沿岸以及大河南边的人族悉数被妖族残害，无一活口，苍城中便纷纷传言妖族要从山中出来，吃光全苍城的人。

    于是家中有些钱财的，或者外面其他城里面有亲朋故交的，纷纷收拾行囊，背井离乡。

    如今苍城中还剩下的，不是一穷二白，只靠祖上传下来的几分荒地刨食的，便是年老体弱走不掉的。

    苍城中人虽然少，整个城池也似乎少了人气，变得破败不堪，别说人烟踪迹，便是鸡鸣犬吠也少，守城的只有零零散散七八个，还全是白发苍苍的老头。

    为了少惹麻烦，斑苍化出人形，麻虎便收起妖躯，变回杂毛老狗的原型，三妖便直接寻了一个没人看守的城墙，飞进了苍城中。

    狗妖一路上在前面带路，离开苍城多年，回家的路却还认识，主人的气味也还在脑子中记着。

    七扭八拐，三妖在一处低矮的院墙外停下了脚步，赤嘴化出原形，落在不远处的一棵大树上。

    “老狗，要不要帮忙？”，斑苍轻声问一句。

    麻虎还未化形，进去多有不便。

    狗妖抬头嗅嗅，闻不见自家老主人的气味，心中已经沉了几分，不过毕竟是多年的念想，便点点头。

    斑苍正要走过去敲门，那木门却突然打开，一个穿着麻布衣裳的瘦妇人从里面挤了出来，随即一盆脏水便洋洋洒洒泼在了门前的土路上。

    泼完水，那妇人一晃脑袋，方才注意到自家院门不远处站着一个黑衣青年，正直直的看着自己。怀中还抱着一只杂毛老狗，也直直的看着自己，眼神中似乎……还有些惊讶？

    “吭……吭”

    胖大妇人一点也没觉得自己刚才的行为不雅，清清嗓子，便大声问道:“你……有啥事？”

    “啊！”，

    斑苍回过神来，这几年麻虎也偶尔说起过自家老主人的事，这次过来时，知道自己不方便，路上便又多叮嘱了几遍，斑苍心中早就记熟。

    向那妇人点点头，客气问道：“大姐，这里可是程天生程老夫子的住处？”

    “程天生？”

    那妇人闻言一愣，把水盆夹到咯吱下，把斑苍和赤嘴上上下下瞅了瞅，方才问道：“你们是……？”

    “我们是程老夫子朋友的子侄，从外地过来的，奉家里长辈的话，特来拜会程老夫子。”

    “哦。”

    那妇人应一声，带着怀疑说道：“那你们来的迟了，程家老汉两年前就过世了，你们不知道？”

    “过世了？”

    斑苍惊讶出声，怀中的麻虎也微微张口，双眼瞬间晶莹。

    “对，一年前不是天杀的妖怪在城外面的金水塬和仙人干仗嘛，那程家的儿子和媳妇子吓的跑外地去了，把程家老汉一个留着，没过两个月就过世了，亏了我家前后帮衬着，临终时便把这院子抵给我家嘞。”

    “……”斑苍轻吸一口气，这可如何是好。

    谷鰱

    瞧着青年面带犹豫，似是有事，那妇人眼珠一转，开口又叫：“那抵押房子可是签了文约的，官府那边盖了印。”说完便拿着盆子就要进门。

    斑苍急忙喊一声：“大姐，等一下。”

    “还有啥事？”

    那妇人疑惑的问一句，拿盆子的手攥紧了几分，总感觉面前这个青年哪里有股说不上的奇怪感觉，那程老头活的时候没人寻，死了快两年了还有人跑来找？

    “大姐可知道那程老夫子的坟头，我们奉了长辈的话，既然见不上，也得寻着烧纸祭奠一下。”

    “出东城门两里地，有个乱葬岗，那程家老汉过世时，城里没啥亲戚，就埋哪里了，你们自己去寻。”

    一句说完，妇人再不多言，头一扭就钻进自家的门里。

    “嘭——”，木门扇重重的合上。

    妇人靠在门背后连抚胸膛，刚才说话时一瞥，那青年怀中的老狗竟然在淌眼泪，瘆人的很，细细想着，好似多年前程老汉家失踪的老狗，这么多年，莫不是成精了。

    “老狗，……走吧”，赤嘴飞过来低声说一声，

    这几年老狗是自己的手下，自己不爱管事，基本上都是老狗帮忙着照看，说实话关系不错，现在看老狗样子，自己也不知道如何说。

    麻虎不答，眼睛却变得有些血红，身上也散发起浓郁的妖气，抱着麻虎的斑苍心中一紧，麻虎的妖气中竟然掺杂着一股诡异无比的邪气。

    “这是！”斑苍瞬间双眼睁大，夹杂着雷音怒喝一声：“老狗，稳住心神！”

    雷音至刚至烈，除了音波攻击，也有除邪镇魔的些微功效。

    一声暴喝，麻虎心中一震，眼睛中清明了不少，也发现自己不对劲，急忙收敛妖气，驱散心中魔障。

    麻虎刚刚心境剧变，险些要入魔。

    心大的赤嘴也看出不对劲，知道刚刚凶险无比，怕狗妖想不开，急忙劝解：“老狗，那……老者……，人都有一死，也就活个几十年，老狗你……看开些。”

    赤嘴不会劝解，此时吞吞吐吐的说道，心中也是焦急万分，这么些年下来，除了大哥，就属这老狗与自家关系亲密了。

    看着老狗妖气虽然收敛，但情绪依旧低迷的紧。

    斑苍沉声问道：“老狗？”

    “没事，走！”

    麻虎呜咽应一声，跳到地面，向着一方默默走去，正是苍城东门方向。斑苍轻叹一声，和赤嘴后面静静跟去，前面老狗的身影，孤单寂寥无比。

    出城时已是酉时，正是昼夜交替，魑魅苏醒时分。

    三妖均有修为，寻常鬼怪也看得见。

    人族魂魄比普通野兽强大，死亡之后有阴寿，不会立即消散，只是一旦成鬼，大多忘记前尘，只剩下浑浑噩噩，遭受雨打风吹，苦熬日子，时日一到，归于天地化作虚无。

    只有极少灵性未泯之辈，魂魄近道，转为鬼修。或有穷凶极恶，身怀怨念之徒，吞噬群鬼，成为厉鬼恶鬼。

    城外荒丘，坟堆乱立，不少尸骸直接暴露在外，身上血肉全无，衣衫破裂，应当是山间野物刨出啃食掉了。

    斑苍三妖刚寻见乱葬岗时，正遇见一场厉鬼吃大鬼，大鬼撵小鬼的场景，鬼哭狼嚎，戾气纵横。

    如今苍城中人烟稀少，周境荒芜，但又有之前人族留下的人气，只要积蓄些日子，便是妖精鬼怪极易形成的时机，乱葬岗处，自身尸骸所在，群鬼也离不开多远，风水稍稍变化，便会滋生凶魂厉鬼。

    “汪——”

    麻虎瞧看几息，似是看见什么，怒吼一声，浑身妖气大作，愤愤然的冲进乱葬岗。

    妖气震颤，原本厮杀吞食的群鬼齐齐哀嚎一声，纷纷缩小身躯哆哆嗦嗦的蹲在坟头上，惊恐瞅着突兀前来的三个大妖。一帮鬼众没一个成气候的，那几只作乱的厉鬼估计也是刚成不久。

    麻虎不理会两侧鬼众，将一只刚才凶狠无比的厉鬼一爪子拍得魂飞魄散后，化出原形，脚踩沙土，慢慢的朝着一处杂草掩埋的土堆走去。

    土堆上面是一个透着淡淡白光的老者鬼影，鬼体残缺，不见了小半身躯，应当是刚才厉鬼吞食群鬼时被咬了去。

    十步。

    九步。

    ……

    三步。

    两步。

    一步！

    老狗的涌出眼眶的泪水渐带血红，自家老主人生前就是懦弱受欺，死后莫非还要被厉鬼吞食？

    “那便是老狗的主人？”

    斑苍瞧瞧那淡淡的鬼影，恐怕过不了多久便会消散掉。

    打量间，老狗已经走到鬼影面前，只是成鬼后本来浑浑噩噩，虽然老狗已经尽量的收敛妖气，那老者鬼影依旧趴在坟头震颤不已，也不知是吓的还是身上魂体破碎疼的，或者，两者都有。

    昔日主仆，阴阳重逢，样貌依旧，却是茫然不识。

    斑苍望着老狗身躯轻颤，心中担心，轻轻走近。

    “大哥，可有法子救？”

    赤嘴也不知何时轻轻的走了过来，低声询问。

    斑苍沉着脸摇摇头，自己不过一个化形不久的小妖，能有什么法子。

    一鬼一狗相顾无言，不一时那老者鬼影便支撑不住，凄厉哀嚎一声，身躯化作点点光芒即将消散天地。

    老狗默不作声，四肢伏地，重重地磕了三个响头。

    斑苍望着老狗，心中五味杂陈，抬头瞧瞧空中慢慢消散地光点。

    “咦，这是？”

    蓦然，斑苍双眼一明，金光闪过，蒙在心头地浓浓阴霾瞬间消散。

    “原来是这样！”

