    ....

    四周，一片死寂

    “锵！”

    突然，费仁反手抽出身后的青龙星辰戟，点点暗色玄芒浮现，青龙星辰戟的锋刃亦是直指眼前的陆钟。

    原先他特意放了对方一马，并没有利用琉璃火的力量将陆钟吞噬灭杀。

    然而，对方却屡次出手阻拦他，而且还搬来救兵意欲截杀自己，这无疑是彻底触怒了费仁。

    杀人者，人恒杀之。

    虽然一拳破掉了天剑宗的十八星斗剑阵，不过费仁并不打算这么轻易地放过对方。

    “少侠，饶我一命！”

    然而，还未等到他开口，眼前的陆钟却是扑通一声跪下，连连磕头道。

    “嗯？”

    眉目微挑，面对陆钟的意外举动，费仁也是愣了一下，手中的青龙星辰戟并没有刺出去。

    原本他还以为对方是个有骨气的人，却没有想到眼前的陆钟竟然是一个怂包，不仅没有想过为一旁死去的天剑宗弟子报仇，反而是打算苟且偷生。

    “饶你一命？先前我已经给过你机会了....”

    收敛心神，费仁再度淡淡道，语气冰冷无情。

    诚然，一开始他不屑于和陆钟等人动手，不过眼下对方已经彻底惹恼了他，那便没有那么好说话了。

    眼下，陆钟想要平息他的怒火，那便只有死。

    “下次投胎之前，记得长长脑子，什么人是你惹不起呢....”嘴角流露出一丝冷笑，费仁亦是手腕轻抖，下一刻青龙星辰戟猛然刺出，锋利的戟首之上绽放点点寒光。

    虽然仅是简简单单的一刺，不过威力却足以灭杀任何武师境八重以下的高手，哪怕眼前的陆钟没有受伤，也无法抵御！

    “住手！”

    突然，就在青龙星辰戟即将刺入陆钟的心脉之际，一道尖锐的女子声音也是猛然传来，语气惊讶且夹杂着一丝不可思议。

    “嗡！”

    戟芒闪烁，随后骤然停住，距离陆钟的心脉仅有一寸之隔，并未刺入其中。

    “啊！吾命休矣....！”

    然而，面对生死危机之下的巨大压力，此时的陆钟却是吓得六神无主，当即发出一声怪异的惨叫，随后嘴角抽搐吐出一口白沫，竟是当场吓昏了过去，脸色煞白，裤裆下浸出一抹不可明状的湿意。

    ....

    “这小白脸是真怂...”

    察觉到空气中隐约浮现出的一股骚味，费仁亦是眉头微皱，随后反手收回青龙星辰戟，再度负于身后。

    “唰！”

    此时，一道蓝色倩影也是踏空而至，卷起一阵清风，似乎是先前出声之女子。

    “公主，好久不见....”

    目光视线一移，随后看向对面不远处的蓝色倩影，费仁咧了咧嘴，淡笑道。

    眼前的蓝色倩影身材娇小玲珑，三千青丝齐齐束于腰后，面容美丽精致，宛如天成，浑身上下也是散发出一种超凡出尘的独特气质，赫然是当年和自己一起逃离大楚王朝的大楚长公主：楚倩。

    “你...你是费仁？！”

    此时，同样认出了费仁的身份，楚倩也是低呼一声，随后双手捂住朱唇，俏脸上满是震撼，一双美眸中也不禁浮现出一缕熏红。

    故人相见，往日回忆亦如潮水一般浮上心头。

    “嗯....”点了点头，费仁浅浅一笑。

    “费仁，真的是你....！”

    “数年未见，没想到你的实力竟然成长到了如此地步，就连陆钟那家伙都不是你的对手....”

    深吸了一口气，楚倩俏脸上的震惊神情逐渐收敛，下一刻嘴角流露出一丝苦笑。

    在天剑宗修炼的这些年里，为了找昔日的皇叔楚温报仇，她一直都没有懈怠，一身元力修为也如愿踏入了半步武师境的层次，仅次于陆钟，号称天剑宗大师姐。

    然而，和眼前的费仁比起来，她的光芒却是暗淡了许多。

    “公主，你不必妄自菲薄...”

    话音落下，费仁摇了摇头，同样露出一抹干笑。

    对方虽然只有半步武师境的元力修为，不过在横断山脉五国中已经算是顶尖天才。

    而且，以楚倩的天赋潜力，如果对方踏入外界更为广阔的天地，突破武师境只是早晚的事情，而且成就远甚于烈阳宗的王龙兄弟等人。

    “本姑娘早已不是什么公主了，还是叫我楚倩吧....”

    “费仁，这些年来，你过得还好么？”

    面对费仁的安慰，楚倩也是抿了抿嘴，美眸中流露出一抹笑意。

    当年在一起逃离大楚王朝之时，她曾经一步不离地紧随在对方身边，对方虽然嘴皮子比较油滑，爱占小便宜，不过却是一个有原则的好人，这一点她心里十分明白。

    否则，当年费仁也不会因为太子楚九星的一句简单托付，便带着她一路杀出大楚王朝，来到东灵国境内。

    而且，楚倩心里也明白，为了保护自己这个最后的皇室血脉，费仁不仅数次遇险，遭到一众暗影卫以及楚朝歌的袭击，最后还差点栽在对方手中。

    这些救命恩情，她一直记在心中。

    “还好。”

    面对楚倩的关怀，费仁点了点头，随后又是说道：“楚倩，没想到数年未见，你也成为了天剑宗的大师姐，照这个趋势下去，楚温那狗贼的好日子快要到头了...”

    当初，晋王楚温篡位自立，将昔日的皇室血脉赶尽杀绝一事，他依旧记忆深刻。

    而且如此血海深仇，他知道楚倩也不会忘记，其当年立下的誓言。

    “费仁，其实....事情可能没有你想的那么简单...”

    然而，面对费仁的乐观判断，楚倩却是摇了摇头，美丽的俏脸上流露出一抹罕见的肃穆。

    “什么....”

    见此情景，费仁亦是脸色一愣。

    在他的印象中，对方的性格十分刁蛮任性，心情如何一般都写在脸上，哪怕在天剑宗修炼了数年，楚倩的这番性格有所收敛，也不会改变太多。

    因此，眼下看到楚倩脸色肃穆，费仁也是感到一丝意外。

    “楚倩，发生了什么事情？”

    突然想起了之前那几名天剑宗弟子讨论的边境战事，费仁也是脸色一凛，开口道。

    “如今大楚王朝和东灵国发生了交战，而东灵国处于劣势一方，数个重要关口接连被破....”

    抿了抿嘴，楚倩迟疑道，语气失落。

    “两国之间的战事其实我也知道一些，然后呢...？”费仁又是问道，眉头微皱。

    从对方的言语中，他隐约察觉到了一丝不妙。

    “费仁，不瞒你说，如今整个东灵国的情况都有些不太乐观，大楚王朝的军队攻势猛烈，哪怕在天剑宗的率领之下，东灵国各方势力齐心抵抗，依旧是难以回天....”

    “这一战我们已经拖了足足有半年之久，然而大多数重要关口依旧陷落，如今敌人已经接近兵临城下，只要再破掉一个关口，便可直达东灵国都，天剑城！”

    “如果东灵国被灭亡，不仅是天剑宗会受到影响，本姑娘的复仇计划也会遥遥无期，无法处理楚温那个贼子....”

    再度叹了一口气，楚倩又是出声道，似乎这些事情已经憋在心中许久，如今终于有机会发泄出来。

