    “真是群魔乱舞啊。”

    远处，李修然透过千里镜看着场中转眼便打作一团，各种攻击齐飞的战况，咂了咂嘴道。

    旁边，项坤也在举着千里镜观看，不过心思没有放在场中，倒是大多集中在了手里拿着的千里镜上，翻过来调过去一阵把玩，嘴里啧啧称奇：

    “这么远的距离都能尽收眼底，不愧叫千里镜，李捕头你这东西可真是个宝贝啊，要是有了它，以后监视、抓捕起妖魔来都方便多了。”

    就喜欢看你没见识的样子……李修然看了他一眼，笑道：“一个小玩意而已，项大人要是喜欢就送你了。”

    好歹他也上过初中物理课，知道望远镜成像的原理，而这个世界在修行之外，炼器也很盛行，府衙就有专门的匠作局，打磨几块凸透镜、凹透镜轻而易举，为了方便行动，这几天他特意把单筒望远镜做了出来。

    “哈哈，那我可就不客气了。”项坤顿时喜上眉梢。

    旁边，另外三位拿着千里镜，同样感觉很新奇的镇抚使也都有些意动，只是一来跟李修然不熟，二来也自持身份，没好意思开口索要。

    “三位大人若是喜欢，也可以收下，当是卑职的一点心意。”看着三人的表情，李修然心里门清，主动开口道。

    都是镇抚使，也算位高权重，他也不介意用这点小玩意送他们一个人情。

    “那老夫便却之不恭了。”老者微微一笑，看向李修然的目光也越发随和。

    “万大人不必客气。”李修然笑了笑。

    经过刚才的相处，三人的名字他已知晓，老者名叫万槐。

    另外两人中，身材魁梧的叫何坚，面相有些阴柔的叫萧子默，拿了李修然的东西，两人的态度也比之前和善了许多。

    “我们什么时候出手？”把玩够了千里镜，项坤的注意力回到了正事上，开口询问道。

    “不急，等他们再打上一阵，两败俱伤后我们再出手也不迟，几位大人觉得如何？”李修然看向几人。

    万槐等人点了点头，都没有异议。

    能当上镇抚使，自然都不傻，让对方拼到两败俱伤后再出手，既能降低他们这边的死伤，也能尽可能的提升围剿的成功率，更容易将其一网打尽。

    ……

    另一个方向。

    一道红袍身影立在树巅，眺望着祭台处的战斗，长袍掩盖下，一张阴冷的脸上阴云密布，眼中闪烁着寒光，口中沉声低语：

    “天魔教、幻冥宗，之前的准备功亏一篑，现在正好拿你们来顶上！”

    ……

    祭台处。

    战斗也逐渐进入了白热化。

    苍老身影虽然实力更强，但是王绍等人好在人数方面占优，十几人联手之下，倒也勉强招架住了对方。

    本想杀鸡儆猴，但是出手片刻仍未得手，苍老身影的脸色也逐渐阴沉下来，看着似乎越战越勇，挥刀主动向他攻来的王绍，眼神一冷，侧身躲过的同时，顺势抬手一掌，向王绍拍去，手腕微微波动，带起一串叠影，虚幻且速度极快。

    王绍脸色一变，只感觉自己眼前仿佛漫天都是掌影，分不清究竟哪道是虚，哪道是实，挡无可挡，避无可避，只能眼睁睁看着苍老身影的手掌拍在了自己胸前。

    原本看似轻飘飘的一掌，王绍却瞬间感觉如遭重锤，身体猛然倒退而去，一连数步才稳住身形，嘴角溢出一抹鲜血，抬眼看向苍老身影，沉声道：

    “幻元掌！不愧是罗刹门的两大绝学，果然厉害。”

    “再给你一个机会，现在退走，本座可以既往不咎，若是依然执迷不悟，那就莫怪本座不客气了。”苍老身影冷声道。

    经过刚才的交手，他显然也认识到了王绍等人的棘手。

    王绍冷笑道：“现在说这些，你不觉得很可笑吗？”

    “不知好歹。”

    苍老身影冷哼一声，不再多言，身形一晃直接消失在原地，带起一串残影直扑王绍，抬手一掌再度向其狠狠拍去。

    王绍有心想躲，但是苍老身影动了怒火，速度再度提高不少，完全不给他躲避的机会，一掌便再次狠狠拍在他胸前，力道比刚才更重，王绍直接倒飞而出。

    其他人见状赶忙上前相助。

    但是苍老身影仿佛认准了王绍，对其他人置之不理，身形犹如鬼魅般，在众人的围攻下灵活穿梭，一掌一掌轰在王绍身上，后者转眼便被打的连喷数口鲜血，神色萎靡，脸色焦急：

    “诸位，不要再留手了，若是让他各个击破，我们都得死！想要拿到传承，必须一起出手，先杀了他。”

    “好，一起出手，先杀了他！”

    虽然王绍等人选择了联手，但是彼此之间显然并不信任，互相也有提防，刚才出手时都有所保留，但是此时也看出苍老身影下起了杀手，明白若是让他各个击破，自己同样难逃一死，纷纷开始全力出手，不再保留。

    形势陡然逆转。

    在王绍等人的全力围攻之下，苍老身影的进攻接连受挫，甚至隐隐开始落入了下风。

    “长老！”

    冯辉见状脸色一急，纵身便想前去帮忙。

    “你的对手是我，你还是先顾好你自己吧！”于钦狞笑一声，一刀将其拦了下来。

    “你找死！”冯辉脸色一沉，侧身躲过，同时抬手一拳向其狠狠轰出，再次和于钦缠斗在了一起。

    “砰！”

    面对王绍等人的围攻，苍老身影一时不慎，被一人找到机会，一拳轰在了他后背，身体微微晃动，嘴角也溢出一丝鲜血，转身看向击伤自己那人，苍老身影眼中凶光毕露。

    “能伤到我，你就是死也足以自傲了。”

    说完身形一闪，身体仿佛化作了一道闪电，带起一串残影，瞬息便来到了出手将他击伤那人的身前，抬手一掌狠狠拍在了那人头上，而后砰的一声，血花四溅，那人头颅应声碎裂，显然是活不成了。

    王绍等人全都眼皮一跳，然后来不及多想，就见苍老身影一击得手的同时，便又纵身向他们扑了过来。

    自己居然被打伤，显然让他有些恼羞成怒，出手不再有丝毫保留，速度、力道、攻势都越发凌厉，王绍等人即便联手也开始逐渐有些招架不住。

