    想到这里，秦风已经做好了打算，现在老婆孩子都被保护起来，应该没问题，恶魔他们在这里，也算是安全，只要自己去找魔主，那魔主自然就被他吸引。

    当天下午，秦风在没通知任何的情况下，直接去找魔主，根据凤坡的消息他直接来到了盟主的居住地，这一次前来，他不是来跟魔主动手的，他跟魔主动手就是找死，他要做的是，引开魔主，将他带到一个安全的地方。

    秦风刚刚靠近，却没料到忽然有人跟踪自己，这可是让他非常的担心，想不到自己还没见到人，就被魔主发现了，不过等他回过头去的时候，却看到的是凤坡。

    此时的凤坡正走向秦风，他看到秦风一脸惊讶的样子就笑道：“秦风，我就知道你会来这里的？”

    秦风也是放心了很多了，现在凤坡是他的人呢了，所以没有危险，就笑道：“师伯，你是怎么知道我会来的？”

    凤坡微微一笑道：“就因为你的性格，那魔主来的，肯定会动手，如果你躲起来，你的人就会遭殃，你自然不想看到这样，所以你只会选择主动来吸引魔主的注意，让他无暇对付你的人，只不过你这样做太危险了，随时都会丢了性命，不瞒你说，那魔主的实力就算是我也不是对手。”

    秦风笑道：“师伯还是非常了解我的，但是我也有一个疑问想问问师伯。”

    “你说吧？有什么好奇的只管问。”凤坡笑道。

    “你是怎么来这里的，你就不怕那魔主发现你？”秦风笑道。

    “哈哈，我当然要在这里，只有在这里，我才能知道魔主的下一个行动，只要他有风吹草动的话，我就会第一时间通知你，让你有时间逃跑。”

    “你为什么要这样帮我？”秦风继续问道。

    “很简单，现在你我是联手，如果没你的话，我也很难对付他们，无法翻身，而你需要我，如果不是我的话，你连魔主来都不知道，所以我们是一条船上的人，我自然是要帮你。”

    “好，不管怎么样，我还是非常谢谢你，既然你一直在这里，我就想问问，魔主还在不在山上？”秦风问道。

    凤坡点点头道：“他在山上，一直都没下来，不过如果你上去的话，我保证你靠近他千米的距离，他就会发现你，一旦发现你，你就很难逃脱了，在一千米之内，他追你，就想是兔子追乌龟一样很容易。”

    秦风呵呵一笑道：“你这个比喻倒是好，他是兔子，我是乌龟，可是你也应该知道，如果乌龟拼命起来的话，兔子还真的说不定就追不上。”

    这话让凤坡也是摇摇头道：“你还是这个脾气，那好吧，我知道我也阻止不了你，你要上去就上去吧，我就在你的身后，如果你有什么危险的话我能帮你就帮你，帮不了的话那就对不起了。”

    “谢谢师伯，我会小心的，那我就上山了。”秦风说道。

    凤坡点点头，秦风随即上山，他现在每一步都可能被发现，但是他还是要上去，因为他要的就是被这魔主发现自己。

    走了有几里路的样子，距离魔主的位置已经不到千米了，秦风估计自己应该被发现了，果然，在半空之中忽然出现了一道黑影，那黑影随即急速向秦风飞来，落到的秦风的面前。

    此时秦风后面的凤坡一直都是隐身的，而且距离很远，秦风可以断定，以凤坡的实力肯定是没被发现。

    黑影落下之后，看到秦风也是一脸惊喜的说道：“秦风，你真的是秦风，你居然敢来这里？”

    秦风看了看这个人，马上就认出来了，这个人是魔域的二长老风邪自，这风邪自的实力相当的强，也是半步神尊级别，比现在的秦风都高半个等级。

    秦风认识这个家伙，因为当年他和魔域的人交手，就跟他打过，实力很强，即使是秦风巅峰时刻，想要击败他也是非常难的事情，关键是他修炼的魔功太强了，毒性太大，即使秦风有百毒不侵的本事，也抵挡不住。

    这一晃几年过去了，秦风知道他实力已经提升了很多，提升了半个等级了，别小看这半个等级，他的差距就变的非常的大了，足足有几倍的提升了。

    “不错是我，风邪自，想不到你还在这里，看来你的老大真的在上面？”秦风笑道。

    这风邪自也是一脸的愤怒，因为他的两个长老就是被秦风杀了，刚刚个惊喜只不过是秦风主动送上门来的，他自然高兴。

    “秦风你杀了我们魔域的两大长老和很多高手，这个仇今天我要找你报。”

    秦风微微一笑道：“对，你可以找我报仇，我今天来也是给你们这个机会，不过想要杀我可不是容易的事情，我能杀了你们两个长老，我就可以杀你，所以你还不是我的对手。”

    秦风是想将那个魔主引出来，他不想跟这个风邪自动手，一旦魔主出来的话，他第一时间就是选择逃跑，带魔主等人去一个陌生的地方。

    谁知道那风邪自却怒道：“小子你不提这个还好，你用卑鄙的手段杀了大长老和三长老，你以为我不知道，这个世界的武器很厉害，你是靠这些武器来杀了大长老和三长老的，如果以你真正的实力，你连大长老的皮毛都摸不到，你还能杀了他，今天我可不会让你跑了。”

    秦风无奈的点点头，这个家伙既然知道，自己也隐瞒不了，就笑道：“好吧，既然你都知道，那玩意很厉害，那我就实话给你说了，我今天敢单独来这里跟你们魔主见面，就是有所准备，在方圆十里的范围内，我已经安排好了这个世界最好的武器，他们能瞬间将这个山夷为平地，你应该见识过他的威力了，因为你们肯定去过魔域的人被杀的山坡。”

    听到这个话，风邪自果然脸色一变，因为他和魔主的确去过风灵王等人被炸的现场，他们也被那里的景象惊呆了，那武器的威力远远超过他们的想象。

    -

