    第1223章 两朵鲜花   

    “我爱女王如星月，女王视我如草芥！”

    

    灵颜长长叹了一口气，脸色沮丧，“若是女王有那么一点点喜欢我，我也不会移情别恋，我对女王只是单相思而已，从来就没获得女王的一点点垂青，我的心都快死绝了。”

    

    “那到底死绝了没有？”

    

    陆沉问。

    

    “你把萧婉送给我，我就彻底死了，马上死了，当场死了。”

    

    灵颜看了婉儿一眼，又如此说道。

    

    “那你还是别死吧，反正你也死不了，就留着吧，半死不活才是你最佳状态哈。”

    

    陆沉笑道，“婉儿呢，是我的宝贝哈，我只会送给一个人！”

    

    闻言，婉儿大为紧张，不知陆沉要把她送给谁。

    

    “你只会送给谁？”

    

    灵颜也紧张的问。

    

    “我送给陆沉！”

    

    陆沉此话一落，婉儿就笑了，灵颜就怒了。

    

    “臭小子，你玩本姑娘啊！”

    

    “玩你就玩你，我需要选日子么？”

    

    “信不信，我现在一巴掌抽死你？”

    

    “拉倒吧，你现在才天劫境，都不用我出手，婉儿就能抽死你。”

    

    “呃……我忘了境界降了啊！”

    

    “问你一个问题，若我把婉儿送给你，你是不是不用去救灵娲了？”

    

    “废话，你就算送一百个萧婉给我，我也必须救女王出来！”

    

    “那就好，总算你对灵娲忠心耿耿，不为利益而忘义！”

    

    陆沉点点头，对灵颜的测试完了，便转头对婉儿说道，“你告诉这位姑娘，你除了是我的婢女之外，还是我的谁？”

    

    “噗嗤！”

    

    听到本姑娘这个词，婉儿就笑喷了，“我是少主的婢女，也是少主的未婚妻！”

    

    “啊！”

    

    闻言，灵颜几乎弹了起来，“我去，你竟然是陆沉的未婚妻，真是一朵鲜花倒插在牛粪上了。”

    

    “你才是牛粪，你全家都是牛粪！”

    

    陆沉可不惯着灵颜，直接回怼，怼得灵颜脸色都变了。

    

    “你又粗鲁，又野蛮，我不跟你一般见识！”

    

    灵颜懒得理陆沉，只是不住摇头，“有夫之妇，本姑娘不屑也！”

    

    “少主，他堂堂圣人，为什么会自称姑娘？”

    

    婉儿有点不解的问。

    

    “他长得漂亮不？”

    

    陆沉却是反问。

    

    “漂亮，比很多美女都漂亮！”

    

    婉儿点头。

    

    “漂亮的人，一律称姑娘哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “噢！”

    

    婉儿仿佛恍然大悟，也仿佛一点也没悟，反正就是还不理解。

    

    回到山峰，就见到上官谨等十多个兄弟都在等他。

    

    陆沉刚回来，就被霸道真人拉走，这些兄弟担心有什么事，便一直留在他的山峰上等消息。

    

    特别是明月，更是坐立不安，也提心吊胆。

    

    霸道真人一过来，就把陆沉和萧婉给拉走了，却不拉她一起走，她能不多想吗？

    

    明月和萧婉，分别被清明宫和灵兽宫录取，可以不回神木宫和驭兽宗了。

    

    她俩珍惜时间，想多跟陆沉在一起，很自然就跟陆沉来玄天道宗了。

    

    否则，再过几个月，她们去了中洲，入了各自的势力修炼，再想见陆沉就不容易了。

    

    还没降落到地面，灵颜那比贼眼就盯在了明月身上，并且兴奋的叫了起来：“此女子美如明月，不在萧婉之下，漂亮程度比我还要高啊！”

    

    “陆沉，此美女不是你的婢女了吧？”

    

    “你猜对了，她不是婢女，她可是公主咧！”

    

    “实在是太惊喜了，实在是太意外，我最喜欢的就是公主啊！”

    

    “你丫的，见谁都喜欢，真搞不懂你是娘炮，还是色狼！”

    

    “本姑娘为人正直，绝不是色狼，也不是娘炮！”

    

    降落到山峰，灵颜拨了拨飘柔的长发，整理一下衣装，还取出胭脂水粉和镜子，忙着补妆，“公主绝对是我灵颜的菜，我得打扮得漂漂亮亮的，给人家一个深刻的良好印象！”

    

    “噢，对了，陆沉有未婚妻了，那就别和我争啊，不然我恨死你！”

    

    此话刚刚说完，那个美如明月的女子正朝这边奔过来。

    

    “来了，本姑娘貌美如花，一下子就把公主给吸引过来了！”

    

    灵颜大喜，连忙收起胭脂水粉镜子，摆出一个超帅的姿势，等待公主的到来。

    

    下一刻，那个公主跑到跟前了，却是绕过灵颜，一下子扑到陆沉的怀里。

    

    灵颜：“……”   

    “你师父突然出现，一声不吭的把你和婉儿拉走，是不是出了什么事？”

    

    明月钻在陆沉的怀里，还如此问道。

    

    “的确有事，不过我略后跟你说，我帮你引见一位灵族朋友吧。”

    

    陆沉伸手抬起明月的下巴，指了指灵颜，说道，“灵颜，灵族人，是我在灵谷认识的好朋友。”

    

    “灵颜见过公主！”

    

    灵颜一脸欢喜，很优雅的向明月行礼。

    

    “我知道了，他就是你曾经说过的，在灵谷认识的那个娘炮！”

    

    明月一边回礼，一边如此说道，“果然是灵族第一美男子，长得很漂亮，比我们女人娘多了！”

    

    闻言，陆沉差点笑翻了，灵颜的脸也有点漆黑了。

    

    “请问公主芳名！”

    

    灵颜保持风度，保持优雅，保持笑容。

    

    “我叫明月，是陆沉的未婚妻！”

    

    明月言落，灵颜僵硬当场，一脸白皙的俏脸彻底黑了。

    

    “陆沉不是有未婚妻了吗？”

    

    灵颜指了指切实，感到有点崩溃。

    

    “是呀，两个啊，我和萧婉都是呢！”

    

    明月点点头，如实承认。

    

    “怎么会这么多呢？”

    

    灵颜相当崩溃。

    

    “我在灵谷的时侯，不是说过了么，连灵娲都知道呢。”

    

    陆沉说道。

    

    “我……我忘了……真是的……一朵鲜花插在牛粪上还不够，竟然是两朵，这还让不让人活啊？”

    

    灵颜彻底崩溃了，怎么是个美女，都是陆沉的未婚妻呢？

    

    他这么漂亮，境界又高，战力又强，地位显赫，自视极高，一直以来，能入他法眼的美女只有灵娲一个！   

    如今，好不容易看上了两个，却均是陆沉的女人，真是没有天理啊！   

    “看来，你连牛粪都不如！”

    

    陆沉干脆怼了回去，只怼得灵颜七窍生烟，却又拿陆沉无可奈何。

    

    

    

