    “在没有铁一般的证据面前，任何相关联的人，都有可能是杀人凶手。”

    “说的也是。”

    教务主任听完他的话后，便没有再多说什么，而是帮助江浩查找他所要的消息。

    “找到了，葛艳丽目前还在学校读书，她是大三表演系学生。

    徐璐已经转学, 目前档案也已经带走了，具体去了哪里，我们校方就不知道了，相信你们警方应该能找到她。

    陈艳当初也是因为身体不好，办了休学，目前应该在家里调养身体。

    陈冰清目前也在学校, 她和季孙佳，都是大二的学生, 分别是模特班和经贸管理专业。”

    通过教务处主任, 江浩他们了解到了周天铎的前女友们，目前的一个状态。

    现在只有三个人在学校了，其中徐璐转学了，所以她的嫌疑就直线上升了。

    陈艳的嫌疑也不小，但由于她是身体原因办理的休学，所以江浩把她的嫌疑排在了徐璐后面。

    告别了教导主任后，江浩对着白秀说道：“来都来了，咱们干脆就见一见这三个人吧，也向她们了解一下当初的情况。”

    其实他也担心，万一是他们聪明反被聪明误，率先排除了正确答案，那岂不是很尴尬？

    “嗯，好的，这样又能见识一下你的微表情心理学了。”

    对于江浩精通微表情心理学，白秀那是眼馋的很，最近也在研究这一方面。。

    比起人们有意识作出的表情, ‘微表情’更能体现人们真实地感受和动机。

    但是, 微表情心理学不是这么简单就能学会的, 它首先考验的就是人的观察能力。

    ‘微表情’最短可持续1/25秒，就算你有意观察，也很难捕捉到这一闪而逝的表情。

    曾经有过一个实验就是观察‘微表情’的，在这个实验里，也只有10%的人，察觉到了‘微表情’的存在。

    所以，要想不遗漏每一個微表情，是非常难得，而江浩的观察力，起码是常人的十倍。

    “多看多学多练，你也可以的。”

    江浩恬不知耻地继续忽悠白秀，他这哪是什么微表情心理学？

    而是比这强了无数倍的‘读心术’。

    鼓励了一下白秀，江浩就带着她先去了表演系。

    电话将葛艳丽约出了教室。

    “你们怎么会有我的电话？”

    “你之前在警局做过笔录，上面有你的联系方式，是这样的，我们想和你了解一下周天铎这个人。”

    当听到江浩询问周天铎的情况时，她则表现得非常不屑和漠不关心：

    “人渣一个，有什么好了解的？死了活该！”

    “你们什么是时候开始认识的？又相处了多长时间分手的？”

    “我们是在大一新生入学时认识的，他是学长，人长得帅，也舍得买礼物，于是我们就在一起了。

    后来一次偶然的机会，我发现他居然还有别的女朋友，并且还把人家女孩子的肚子搞大了，从那以后我们就分手了。”

    谷滀

    江浩听着她讲述着自己的故事，情绪跌宕起伏。

    通过‘识人术’，江浩发现她虽然痛恨周天铎的不忠，但这是人之常情，远没有达到因爱生恨，爱而不得就毁灭的地步。

    因此排除葛艳丽是杀人凶手的嫌疑。

    随后，江浩他们又找到了陈冰清，而她也就是葛艳丽说的那个，因为周天铎意外怀孕的人，后来这个小孩也没有保住，被拿掉了。

    而她因为这件事，从周天铎身上得到了十万元的补偿。

    整个聊天过程中，陈冰清虽然对周天铎充满怨恨，但却没有丧失理智，因此也排除她的嫌疑。

    最后季孙佳也是一样，三人都被排除了嫌疑，那么目前的情况就只剩下了离校的那两个人嫌疑最大。

    这一结果，也符合他们之前的推测。

    而转校的徐璐，则是嫌疑最大的人。

    离开了南省影视学院，江浩拿出手机给徐璐打了一个电话，想要了解一下对方转去了哪所学校，自己好方便过去。

    但是不出所料，这个号码已经成为一个空号。

    “回局里吧，号码空号，找李勇看看能不能查到她现在在哪。”

    对于这个手机号码突然变成空号，江浩也不意外，俗话说：跑得了和尚，跑不了庙，公安系统里，有她的全部资料。

    回到莲花区公安分局后，江浩一番询问，得知李勇在调解室。

    于是便走了过去，还没有到门口，便听到了里面传出了一声声的咆哮：

    “我每年给莲花区政府纳了几个亿的税，养着你们这一帮废物，到现在案子还没有宣判，还好意思把我喊过来？”

    “周先生，请不要激动……”

    “我都断子绝孙了，数百亿的身价无人继承，你让我不要激动？换做是你，我也不让你激动好不好？”

    “周先生，您的心情我完全能理解，但是，您不能以贿买的方法指使他人作伪证啊，这是违法行为，我们警方不会放过一个坏人，也绝不会冤枉一个好人。”

    听着调解室里的声音，江浩便知道了里面的人是谁了，虽然理解他的心情，但是这种行为却不提倡，李勇他们之所以判断失误，认定戴媛媛就是凶手，不排除就是因为对方的这种行为，而导致的。

    就在这个时候，里面又传出了一个声音：“李队长，你作为警察，说话可要注意分寸，你说我的当事人周先生指使他人作伪证，证据呢？”

    “王伟已经落网，他都交代了。”

    “交代？光凭对方一句话，可不能作为证据，若是没有实际一点的证据，还请李队长慎言慎行，这次看在大家都是朋友的份上，就不和你计较了，下次周先生可是要投诉了。”

    听到这里，江浩一把推开了调解室的门，看到这位身家百亿的大富豪周永强。

    而在他身边的，则是一位西装革履，头发梳得油光岑亮，一看就是社会精英人士的打扮，想来他就是这位大富豪的律师了。

    “江组长，......”

    看到江浩进来，李勇站起来就准备给大家做一下介绍。

    但是被江浩一个手势给制止了，他看着坐在椅子上，有恃无恐，甚至以投诉的方式来威胁警方的两个人。

    脸上露出了一丝不屑。

