    　　一声令出，楚月身后的手足兄弟们，全都挥刃往前！

    　　面对犹如山海般的雄狮，他们义无反顾地跟在楚月的身后。

    　　明知是死局，却还甘愿赴死。

    　　东篱城前，厮杀骤起！

    　　风声呜咽，狼烟弥漫。

    　　黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！

    　　城中护国、镇北、城防数军，严阵以待，随时出城杀敌！

    　　萧染站在护国军队的前方，听着外面的“屠东篱、杀叶狗”，骤然滔天之怒，咬紧了牙关！

    　　城内，骤然响起楚月用武道玄力的传音：“城中军队士兵百姓武者，所有人，全都撤退，从城东逃离，让长安各城的人全都撤，越远越好！只要……还能……活着！诸位，这是……军令！”

    　　能让楚月发出这道军令，可想而知，外面是有多么地绝望。

    　　城防军前，老将军叹道：“叶将军她们，是想用她们的命献祭在东篱，为我们所有人，谋取一条生路啊。”

    　　光盾以内，楚月的声音只有城中的士兵、百姓们听得见。

    　　萧染目光发红，紧握着双拳。

    　　但出奇的是，几支军队，无数士兵，没有一人撤。

    　　“我等为将者，战死沙场，守护百姓，本就是宿命。”

    　　萧染眼睛发红，泪水肆意横流，他看了眼士兵们，大声道：“听见没有，叶将军的军令，都给我撤，撤出去。”

    　　他不撤，他要陪他萧家小妹，陪老楚一同战死在城门前。

    　　萧怀罡道：“我等死生都跟着小主子，镇北军不知何为撤？”

    　　“巧了！”

    　　老将军道：“诸位想撤就撤，不想撤的，与我去城前和将军一战！”

    　　“不撤！”

    　　老将军欣慰地道：“老朽派一支城防小队去护送百姓撤退，剩下的城防军，都与老朽助阵叶将军！可好？”

    　　“好！！”

    　　萧染大声道：“我护国军队也不知何为撤！”

    　　“那便如此。”

    　　三军士兵挥动兵器，发出低吼咆哮声，如壮士割腕般，都抱以死志！

    　　……

    　　士兵们异口同声，满腔热血。

    　　老将军大笑：“如此，方不负我轩辕王朝之名，方不负我先祖修的轩辕盛世！”

    　　只是与往日不同的是，她有朋友，有亲人，有家，还有国！

    　　她将以风炙火来烧血肉之躯，盼黎明，守家国，至死方休！

    　　城门外，楚月用武道气力发完军令后，便不顾一切，决然地往前冲去！

    　　她仿若回到了当年，活在厮杀之中。

    　　“杀你爷爷我？下辈子吧。”

    　　楚月脚掌踏地，身体微躯，手中护国神刀燃着火焰横劈而去，一刀斩向几十人。

    　　“屠东篱，杀叶狗！”

    　　诸侯国士兵们狂冲而来。

    　　楚月宛若刽子手般，杀生的屠夫，所过之处，刀刃饮血，转瞬足下便是满地的尸体。

    　　敌军士兵皮开肉绽，惨叫出声，鲜血溅在她的红衣，面庞，墨发。

    　　屠薇薇等人更是穿入人群，杀红了双眼。

    　　随后敌军异兽助阵，威力更猛！

    　　楚月侧身，提起旁边的一个士兵挡住了此鞭。

    　　她眯起眼睛抬头看去，却见叶宁颜徐徐走来。

    　　楚月擦了擦脸上的血，锁定了谢子默的位置，拿着刀刃冲了过去。

    　　一条鞭子骤甩向了楚月的脸庞，鞭子寒冰密布，四周的空气都结了霜。

    　　楚月正欲拿刀砍去，城墙之上却是跳下一道身影，为她挡下了一鞭。

    　　“秦芊芊？”

    　　“叶楚月，让你活了这么久，已经是我的仁慈了，如今，也该让我来送你上路。”

    　　叶宁颜又一鞭子打下，寒冰如刺，锋锐无边。

    　　楚月紧攥着刀柄，面上地鲜血往下流淌。

    　　就在此时，城门大开。

    　　楚月眉头紧蹙，吼道：“你做什么，滚一边去！”

    　　秦芊芊的后背皮开肉绽，额头冷汗四溢，她看着楚月，咬牙说道：“叶楚月，别以为只有你才是英雄。”

    　　“杀！”

    　　高昂地声音响起。

    　　楚月回头看去，护国、镇北、城防三支军队，无数士兵，鱼贯而出。

    　　楚月眼眶赤红地可怕，吼道：“一个个的，都喜欢违抗军令了吗？”

