
夜未央也没有改变自己的道法，她知道贪多嚼不烂，还不如专注这三个道法，她的火剑经已经大成，或者是说原本已经达到了夜未央理解中的大圆满，后来在周天宗藏书阁阅读了五行各种传承之后，她对于五行又有了进一步理解，这就好比火剑经的底蕴又被压缩了，变得更强了，但是却从大圆满退到了大成境界。现在她要做的就是将火剑经再次提升到大圆满。

土剑经也是如此，领悟最浅的就是五行挪移，此时还没有入门。她想的是先将这三个道法尝试领悟到大圆满再说。

难得有这么一个地方，难得有这么一个人指点自己。虽然这个人不会说话，只是攻击自己，但是这种演示就已经足够了。

当天明的时候，夜未央的火剑经和土剑经依旧没有圆满，五行挪移却是入门。但是她的消耗已经达到了极限，最终被那张符箓传送了出去。

夜未央立刻席地而坐，运转周天星辰诀，恢复修为。那六十几个修士在不远处看着，神色间有了认同。

是的！

没有钦佩，只是认同。

在他们看来，三个月的时间，即便是突破到地花境第五重，对于他们这些天骄来说，也实属平常，有的人在三个月的时间内，都能够一路突破到地花境九重。这个时候的修为都是虚的，需要将灵识晶化，才能够真正体现出地花境的实力。

所以，夜未央三个月突破到地花境五重，也只能够得到他们的认同。

大约一个时辰后，夜未央的修为恢复了四成，便站了起来。不远处的修士也都迎了上来，既然认同了夜未央，也就接纳了夜未央。彼此介绍了自己，聊聊地花塔内的感受和经验，当他们听说夜未央在里面挑战的是李应的时候，眸光都不由微微一变。

毫无疑问，李应是地花塔内那些神念前辈最强的一个。

“夜师妹，有机会我们切磋一下？”郑真便是地花境五重，心中便起了念头。

夜未央点点头道：“以后有机会，我现在想要回去休息，实在是太累了。”

“也对，夜师妹赶紧去休息吧。”

次日。

夜未央离开了洞府，她准备放松一下自己。也想要逛逛这个紫云岛，来了一趟，总要不虚此行。

这一走，就是好多天，每天除了固定修炼和构筑符塔，剩下的时间，便是沿着一个方向，一边前行，一边欣赏周围的景致。别说，还让她在途中发现了几株珍贵的草药。

同时在路上，她也会细细揣摩从李应那里获得的领悟，在结合藏书阁内的传承，形成自己的领悟。

她陡然开始奔掠，速度越来越快，终于在某个时刻，她的身形消失了，瞬间出现在百米之外。

五行挪移入门！

她的身影不断地消失，不断地出现，每次跨越的距离越来越远。

一百零一米，一百零六米……一百五十米，二百米……

一个半月后，夜未央出现在紫云岛的边缘，脚下踩着沙滩，眼睛能够看到一望无际的大海。这还是她第一次看到大海，那种波澜壮阔，让她不仅一时为之吸引，一刻钟之后，心有所动，便向着大海奔掠而去。

“砰！”

一层透明的护罩将她反弹了回来，身形在空中翻了几个跟头，落在了沙滩上。

“哈哈……”一声大笑在空中响起，杜岩的身影出现在她的面前，满脸的笑容。

夜未央的脸不由一红，杜岩笑道：“紫云岛被大阵笼罩，外面的人进不来，里面的人也出不去。而且从外面看，也看不到这个岛屿。你出去做什么？”

夜未央抱拳道：“弟子有些感悟，想要去大海中寻找一个合适的地方领悟。”

“这样啊！我带你出去。”

杜岩释放出一个灵力气罩，将夜未央笼罩在里面，也不知道他怎么走的，就带着夜未央走出了大阵，然后凌空笔直地向着远处飞去。被裹在灵力护罩内的夜未央向着下方望去，寻找着合适的地点。这一飞就是半天多，以杜岩的速度已经离开了紫云岛五千里之外。

“那里！”

夜未央突然指着一个礁石道，那个礁石犹如一张石床，大约有长五米，宽四米的模样。杜岩带着夜未央就落在了那个岩石上。

“你在这里领悟吧，我去紫云岛四周巡查一番。有事便放我给你的传讯玉剑。”

“是，谢谢杜师伯！”

杜岩点点头，便飞身而起，瞬间消失了踪影。

夜未央在这块岩石上住了下来，白天观海，夜晚观星。

对于周天星辰诀和五行中水属性的领悟越来越精神，时间一晃过去了一个月，盘膝坐在岩石上的夜未央，突然并指如剑，凌空刺了出去。

“轰……”

无穷无尽的剑气汇聚成河，向着前方流泻而起，卷起海水，掀起波涛，那剑势越来越强，最后竟然裹挟起万丈波涛。

一刻钟后，汹涌的海面才渐渐平息，夜未央忍不住发出一声长啸，犹如凤鸣，那长啸之中充满了喜悦。

观汪洋，观星海，她又创造出一式。

星河！

金剑经之星破，木剑经之星种，水剑经之星河。

随后夜未央神色一楞，继而放声大笑。

这一个月的领悟周天星辰，竟然让她的晶化又在不知不觉中飞跃般地提升了，再有半年，她就可以完成彻底的晶化，继而突破天花境。

取出了飞剑，输送了信息之后，一扬手，那传讯玉剑就化为一道流光激射而去。两个多时辰后，杜岩的身形落在了礁石之上，上下打量着夜未央：

“又有领悟？”

“嗯！”此时的夜未央已经平静了下来，但依旧笑眯眯点头道：“估计再有半年，我就能够完成晶化。”

杜岩的眼睛猛然睁大，心中震动不已。半年之后，也还不到二十九岁。二十八岁的天花境。这在周天宗……

不！

便是在这紫云岛也是第一个了，这已经不是天骄，而是绝世天骄了。

*

万分感谢夢魑（100）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="69332644"  chaptername="第509章  星河">加入书签</a>
</div>
