    滴。

    屏幕上很快出现沙羽王的身影，他兴奋道：“琉璃王，已经发现螺翼王的行踪，它目前在1172——9422217坐标位置区域，是水央王提供的消息，另外发现螺翼王的是离穗王，它已经用空间封锁将螺翼王困住，不过离穗王的实力不如螺翼王，只能困住十多秒时间。”

    “沙羽王，谢了，等处理了螺翼王后，请你喝酒！”琉璃王压住内心的激动道。

    沙羽王哈哈一笑，“琉璃王，小事一桩，而且出力的主要是水央王，我只是传递了下消息而已。好了，不耽误你要事了。”

    说完，沙羽王便挂断了视频。

    “这沙羽王倒是挺会做人的。”罗华脸上露出一丝笑容，随后身影消失在了原地。

    刷。

    再出现时，他已来到了坐标1172——9422217位置附近数千公里远，瞬移一般都会出现些许偏差，罗华也不例外。

    “离穗王，你根本不是我的对手，我劝你还是乖乖撤掉空间封锁，否则，哼，我不介意燃烧部分不朽神力，将你重创！”而刚瞬移过来，罗华便听到了数千公里远传荡过来的原力声音。

    他眼睛一亮，再次瞬移。

    刷。

    这一下，直接出现在了离穗王和螺翼王战斗的巨大瀑布旁边。

    离穗王此时脸色有些发白，显然是神体受损了些，它心中焦急不已，如果不是为了交好琉璃王，在发现螺翼王的那一刻，它就立即逃走了，哪会主动施展空间封锁跟螺翼王纠缠。

    “怎么还不到，再继续耽搁下去，这螺翼王绝对会燃烧不朽神体的！”离穗王一边苦苦支撑着，一边给水央王发邮件催促，没办法，它只是一个封王高等而已，也就精通空间法则，在战力上远远不如妖族的螺翼王。

    不过就在螺翼王再次杀过来时，离穗王就感应到了一股强大气息波动，它目光扫过去，顿时激动喊道：“琉璃王！”

    “什么？琉璃王！！”螺翼王听到这喊声，吓了一大跳，急忙停止速度，目光一转，就看到瀑布上方巨大岩石出穿着琉璃色铠甲的高大身影。

    “这离穗王区区一个封王高等，敢主动迎上来跟我战斗，果然不出我所料，邀请了强者，但没想到它竟然能将琉璃王邀请过来！”看着琉璃王，螺翼王脸色阴沉，它虽然刚修炼出关，可也查询了一些琉璃王的战斗视频的，那种可怕的速度以及刀法，它远远不是对手。

    罗华眯着眼，原力凝聚成音低喝道：“螺翼王，你一个封王巅峰强者，居然欺负我人类联盟的离穗王，还真是不要脸啊！”

    螺翼王一听，差点一口血喷出来，如此强词夺理的话，它闯荡域外战场数万年，也没有碰到过。

    “琉璃王，我可不像你，专门狩猎封王高等。哼，想要战就战，废话少说！”螺翼王咬牙道，同时急忙用特殊传讯手段向自己族群内的封王极限强者螺龙王求救。

    罗华也没继续废话，身影一闪，飞入了空间封锁的战斗区域。

    “杀！”螺翼王见此，果断燃烧3%的不朽神体，速度暴涨的杀向了离穗王，它很清楚，只要解决了离穗王，便能轻易利用瞬移逃走，根本不惧这琉璃王。

    “琉璃王救我！”见螺翼王气息暴涨，离穗王急喊道。

    罗华全力催动五行甲，身影在空间留下折痕，迅速靠近离穗王，只不过螺翼王和离穗王距离太近，他一时之间根本无法求援。

    轰。

    螺翼王一爆发，在抵达攻击范围时，它手中一柄诡异如同螺纹的长矛，猛地掷向了离穗王。

    顿时，一股股水流如同蛟龙般环绕在长矛周围，巨大瀑布更是犹如海啸，顷刻间将周围数百公里淹没，空间在这种剧烈水漫之下，都裂开一条条巨大裂缝。

    轰。

    带着巨大冲击力的螺纹长矛，很快重重撞在了离穗王身前的金属盾牌上。

    嘭！

    离穗王的神体直接碎裂而开，神体再次损失15%，加上之前损失的7%，它已经损失了22%的不朽神体。

    “希望琉璃王能赶过来，否则再被攻击一次，我想要恢复神体就需要很漫长的时间了！”离穗王咬牙支撑着，神体受损代表着实力降低，同时防御力也会降低，继续承受攻击的话，它损失的神体会更严重，不过为了结交琉璃王，它还是选择了赌这一次。

    一位封王极限的人情，在它看来，值了！

    “哼，在我面前，还想要杀离穗王？！”罗华速度极快，在螺翼王下一次攻击前，他便出刀了。

    有着时间流速的增幅，刀光几乎眨眼就斩向了螺翼王。

    “竟然这么快！！”螺翼王心中惊骇，但它反应一点不慢，身体顷刻间急速暴涨，形成了一个将近百米高大的海螺，海螺表层有着复杂的纹路，仔细观看的话，会发现纹路周围有着细密的金属条纹。

    轰。

    刀光落下后，恐怖的法则攻击带着无可匹敌之势，疯狂蔓延而开。

    咔嚓嚓。

    海螺表层纹路闪烁，但却以肉眼可见的速度形成蜘蛛般裂缝，随后在一阵清脆声中咔嚓碎裂。

    刷。

    海螺一碎裂，转瞬就再度凝聚而成，只不过浑身散发的气息却降低了很多。

    “传言不虚啊，这琉璃王的刀法攻击太诡异了，明明是法则攻击，可我却抵挡不住，而且仅仅一刀便令我损失了20%的神体，太可怕了！”螺翼王心中惊惧，要知道即便是封王极限燃烧不朽神体攻击，它硬抗的话也最多损失20——25%之间的神体，然而这琉璃王根本没燃烧神体，就令它损失了这么多。

    如此攻击，绝对不只是封王极限！！

    待在一旁的离穗王也震惊不已，“这琉璃王到底是什么实力，他手中的刀也不是重宝，攻击竟然这么可怕，若是落在我身上……”

    离穗王浑身打了个寒颤，它不敢往下想了，这么强的攻击，必然一刀就能令它陷入沉睡。

    “不管怎么说，我赌对了，有这样一个封王极限的人情，以后在域外战场上，我便多了一条命。”

    ……

    刷。

    就在罗华准备再次攻击的时候，附近虚空中忽然出现一道高大身影，它的形态看上去跟螺翼王一模一样，唯一不同的是，皮肤表层的螺纹却是淡金色的。

    “琉璃王，螺翼王乃是我族封王，看在我的面子上，今日之事就此作罢，如何？”伴随着淡淡的声音传出，浑身淡金色螺纹的螺龙王踏着虚空，也飞入了空间封锁范围。

    罗华眼睛微眯，“螺龙王？”

    脑中迅速闪过这螺龙王的简单信息，涡流废墟大陆顶尖的封王极限强者，防御极强，且拥有类似巅峰绝学层次的灵魂秘法攻击，主要武器是一柄蛇矛。

    “琉璃王，虽然域外战场四大族群彼此仇怨极深，但你也犯不着非得杀我族封王，我愿出价值5亿混元单位的东西，换螺翼王的性命，怎么样？”螺龙王又道。

    螺翼王忍不住的传音道：“三长老……”

    “闭嘴！”

    “一位封王巅峰不朽的性命，在螺龙王眼中就只值5亿混元单位？”罗华冷笑道，嘴上这么说，他心中则迅速盘算起来，“以我目前的实力，若是全力攻击，虽然能击杀螺翼王，可势必会暴露一些底牌，而且螺翼王临死前，极有可能会将重宝位置告诉螺龙王……”

    “10亿，这是我的底线！”螺龙王声音低沉起来，“琉璃王，我给你面子，但希望你不要太贪婪了。若是真的攻击，我能瞬间施展灵魂攻击，虽然未必能够伤的了你琉璃王，可却能重创这离穗王，离穗王如果不想被我奴役只能选择自爆，它一自爆，空间封锁就自动解除，到时我族螺翼王就能施展瞬移离开了，你想杀几乎不可能！”

    “该怎么选择，琉璃王，我想应该不需要考虑了吧！”

    螺龙王的话说的很透彻，换做任何一人，都会选择拿10亿混元单位结束。

    但罗华却反而笑了。

    之前他还担心螺翼王临死前会泄露重宝位置，然而现在螺龙王这么一说，却等于给了螺翼王极大的生还希望，也就是说，只要罗华能抓住机会，在螺翼王反应不过来时将其击杀，重宝位置就没谁会知道了。

    “琉璃王！我是因为你才主动施展空间封锁，困住螺翼王的，陨落我不怕，可一旦被复活过来，我就得为人类族群卖命了，这不是我所希望的，所以……”离穗王传音道，它是鸿盟异族成员，族群也是一普通族群，虽说封王高等陨落被复活的可能性极高，可它想要被复活，估计得等无数岁月了。

    “离穗王，待会我会将你收进世界戒指里面，不要反抗！”罗华传音后，就微笑道：“螺龙王，你说的不错，我确实没有其他选择！”

    螺龙王笑了起来。

    而螺翼王则重重松了口气，没谁愿意死，更何况知道重宝位置的它，更不想去死了。

    但下一刻。

    一抹璀璨刀光突兀的出现。

    “琉璃王！！！”螺龙王一怔，随即暴怒起来。

    嘭！

    一刀斩在螺翼王身上，令其神体再次受损35%，螺翼王重新凝聚神体后，气息衰弱无比，神体防御力更是下降到不足十分之一。

    啵！！

    而几乎同一时间，螺龙王立即施展灵魂攻击，尖锐类似于海螺的哨音弥漫而开。

    灵魂攻击比念力攻击还要迅速，瞬间罗华就感受到一股可怕的灵魂钻进了识海，不过九星塔光芒大涨，将这股灵魂给彻底碾碎。

    离穗王就没这么好命了，灵魂攻击扫荡过来，它的灵魂直接被湮灭40%，加上之前的损伤，几乎快陷入沉睡状态了。

    哗~

    然而这时，一股法则攻击笼罩过来。

    螺龙王，螺翼王，还有离穗王尽皆无法动弹了，只有意识还能思考。

    “时间暂停！！这琉璃王居然能施展时间暂停！！”螺龙王心中惊骇。

    罗华则趁机用世界之力，迅速包裹住离穗王，将其收进了世界戒指里面，并且施展空间封锁，再次将周围空间封锁住。

    螺龙王虽然身体无法动弹，可灵魂意识却没有受到时间法则的限制，它从惊骇中回过神后，就立即准备再次施展灵魂攻击，但一看到离穗王消失不见，它反而惊喜起来。

    因为离穗王只要消失，空间封锁必然会解除。

    这是螺翼王的机会！

    可下一秒，在重新感受到周围空间波动消失后，螺龙王就懵了！

    原本准备瞬移的螺翼王，也同样懵了！

    “怎么，怎么可能还有空间封锁！”

    轰。

    可惜，螺翼王刚挣脱出时间暂停这一法则绝招时，一抹刀光就落了下来。

    临死前，螺翼王脑子都还没反应过来，为什么空间封锁还在！

    “终于死了！”感应到螺翼王的灵魂彻底消散后，罗华心中重重松了口气，这下没人知道重宝的位置了。

    而螺龙王目光燃烧着怒火，“琉璃王，没想到你除了瞬移，还能施展空间封锁，而且还有时间暂停！真是隐藏的深，如果我没猜错的话，你之所以能施展时间暂停，身上应该有时间类的重宝吧！”

    精通空间法则的封王，根本不可能同样精通时间法则，这几乎是宇宙的常识，因为即便是大多数宇宙尊者都做不到，甚至连宇宙霸主也同样无法两者都精通。

    “螺龙王，我杀螺翼王只是因为它曾经击杀过我族的一位后辈，现在仇怨已解，你若是想要报复，随时可以找我，至于你族螺翼王的东西，我就不取了！”

    罗华也没去否认螺龙王的猜测，他留下这么一句话，散开空间封锁，就直接瞬移消失。

    螺龙王并没有阻止，他虽然很愤怒，可却知道自己无法奈何得了这琉璃王。

    “瞬移，封锁，再加上时间暂停，这琉璃王还真是可怕，他的实力绝对媲美封王无敌了！这样的消息必须立即散播开！”螺龙王手一挥，将散落下去的大量物品收进戒指内，便瞬移离开。

    而没多久，琉璃王战力媲美封王无敌的消息，迅速在整个涡流废墟洞传播而开。

    ……

    二合一，就不分开了。感谢世界你好啊的100币打赏。