    第573章事先提醒

    然而，宇文邰的下一句话，却让贺怡儿脸上的笑容僵住了。

    只听宇文邰语气淡淡且带着三分凉意的缓缓开口：“贺姨娘好算计，你们两个的恩怨，竟想拉本少爷为你做棋子？”

    话落，宇文邰眼中神色陡然一个转变，阴寒冷漠！

    贺怡儿惊恐的看向他,她本以为宇文邰会在此时与她一条战线，一起对付秋蝉和她肚子里的孩子。

    却没成想，竟被他当场毫不留情面的拆穿！

    反应过来，贺怡儿急忙出声辩解：“少爷，我怎么敢呢？我这完全是为了老爷啊！要不是这个贱人陷害，老爷怎么会……”

    话未说完，便被宇文邰一声冷笑给打断了，宇文邰目光轻蔑的睨着她，不咸不淡的问：“哦？贺姨娘是亲眼看见秋姨娘下毒谋害我爹了？”

    “我……”贺怡儿语塞，末了硬着头皮道：“可老爷是在她院子里中毒的，她必然脱不了干系！”

    “说来说去，不过是你自己的揣测。”宇文邰轻哼一声，道：“秋姨娘必然脱不了嫌疑，但在事情没搞清楚之前，还是别急着下定论，毕竟……”

    宇文邰的目光看向秋蝉的肚子，而秋蝉也下意识的护住了自己的肚子，宇文邰才又道：“毕竟秋姨娘的肚子里，还有我爹的孩子。”

    “就算真的是她所为，要怎么处置也轮不到你一个小小的姨娘决定！”

    贺怡儿又气又怕，气的是她过门早，和宇文邰这个少爷多少有些交集，怎么说也比秋蝉这个下贱胚子来的熟络。可此时对方却并不帮她，反而护住了秋蝉。

    怕的是,平日里甚是纨绔没什么脑子的宇文邰，今日怎么突然如此凌厉？言一行都出乎她的意料，根本像是换了一个人！

    “我也是一时情急,护老爷心切才慌了神。”贺怡儿压制住心中翻涌的情绪，只能做低伏小。

    宇文邰眉梢轻挑，没再理她。

    转头，对着几位大夫问：“可能看出我爹是吃了什么才会变成这样的？可与秋姨娘院子里的这些东西有关？”

    几位大夫纷纷摇头，为首的那人则道：“关于大人究竟是吃了什么才导致中毒的，得需要一点时间我们才能分析出来。而且需要宇文少爷将大人昨日一天所食之物详细的列出来交给我们。”

    “这个不难。”宇文邰当即应下，因为宇文建贤平日里起居饮食都有记录。

    直到送走了这几位大夫，宇文邰才对着贺怡儿和秋蝉道：“两位姨娘也跟着守了一夜，快回去歇着吧，尤其是秋姨娘，要小心着肚子里的孩子，若是我爹昏迷这段时间你有个三长两短，我可担待不起。”

    秋蝉看了宇文邰一眼，声音弱弱的应：“多谢少爷。”

    说完，便由翠莲扶着离开了。

    贺怡儿目光阴狠狠的看着秋蝉离开的背影，后槽牙都要咬碎了。明明这么好的一个机会，只要宇文邰一句话,她就能除掉这个贱人了。

    “贺姨娘，你要想除掉她就自己动手,下次再妄图拿本少爷当棋使,休怪我对你不客气！”宇文邰的声音自身后冷冰冰的响起，吓的贺怡儿背脊一僵。

    就在宇文邰转身欲走之际，贺怡儿终于鼓起勇气沉声道：“若她产下的是个男孩，少爷你当真不在意？”

    本以为此话能激一下宇文邰，却不想得到的回应是一声嗤笑。

    “真是笑话，我堂堂宇文家嫡子，万千之宠金尊玉贵，区区一个庶子也妄想被我放在眼里？”

    “她一个婢女出身的低贱之人，就算抬了姨娘，就算生了儿子，那又如何？别说区区一个庶子，就算她生十个生一百个，生个金疙瘩出来，也永远不可能对我造成一丝一毫的威胁。”

    “云泥之别，又怎能相提并论？”

    宇文邰字字有力，且每一个字说的都是事实。

    没错，嫡庶有别，一个庶子就算再怎么出众，又如何能跟嫡子相提并论呢？

    良久，一阵冷风吹的贺怡儿身子一个萧瑟，身旁的贴身婢女这才出言关心：“姨娘，今日有风，您还是快些回去休息吧，别染了风寒。”

    贺怡儿用力的握紧了拳头，指甲都扣进了肉里，恶狠狠的低声道：“平日里那么不着调，今日如此关键的时候竟是聪明起来了。”

    “真是可惜，明明可以借他的手除掉那个贱人的！”

    婢女闻言，出声应：“姨娘别急，日后有的是机会收拾她。而今她怀着身孕娇贵的很，要是这个时候出事，咱们怕是也无法全身而退，若是大人怪罪姨娘，怕是会得不偿失。”

    贺怡儿目光阴沉的看向小路的尽头，末了咬了咬牙：“你说的对，就算真的趁这次除掉她，老爷醒过来怕是也会怪罪我，伤敌一千自损八百划不来，更何况只是为了一个区区贱胚子。”

    “大不了等回了都城，让夫人亲手收拾了她！”

    “姨娘明智！”婢女连声道：“让夫人出手，她必然没有好果子吃，咱们隔岸观火便罢了。”

    而今日一向纨绔的宇文邰一反常态，自然不是因为他转了性，而是有人先前提醒在先。

    回去的路上，宇文邰侧头看向身旁的井一，得意的笑了：“果真如你所说，这贺怡儿会把我一起拉出来下水。”

    那个提醒他的人，就是身旁的侍从井一。

    井一神色淡淡，只轻声道：“这是个除掉秋姨娘的好机会，贺姨娘不会无动于衷。但若是她自己行事顺利便罢了，若是不顺，定是会拉少爷一起出来的，这样日后老爷怪罪起来，也有人一起担着。”

    “况且今日少爷要是真的赶走了秋姨娘，那便是少爷主使，到时老爷的怒气大部分都会撒在少爷身上。”

    闻言，宇文邰神色一冷，冷哼一声：“这个贺怡儿，如意算盘倒是会打，若不是你昨晚就先预料到提醒了我，我怕还真的会着了她的道。”

    不管他刚刚再怎么慷慨陈词，那秋蝉肚子里的孩子，他也不可能真的完全不在意。

    (本章完)

