    还不算蠢到连这种话都听不出来！

    朱瞻基看到解缙吓得脸色发白，心里有些无语。

    该说不说的，这货的情商还是让他涨了许多见识。

    朱瞻基看着解缙有些失神，笑了下突然问道：“想活吗？”

    “想活吗？”

    解缙闻言回过神来，看了一眼朱瞻基，脸上露出一些嘲讽，然后好像突然看开了一样，继续抓起桌子上的韭黄炒蛋，一边吃，一边含糊不清道：

    “君要臣死臣不得不死，殿下若是觉得臣可怜，便再带一些酒菜来，臣便不胜感激！”

    朱瞻基有些佩服的看了一眼解缙，说实话这货脑子虽然一根筋，但是有时候也偏偏是这种人心胸最是开阔。

    不说别的，朱瞻基觉得如果朱棣要杀他，他绝对不会坐以待毙。

    而且他也看得出来，解缙这洒脱并不是装的。

    朱瞻基看着解缙吃着菜，把玩了一下手里的空酒杯，笑道：

    “皇上去北伐了，现在是我监国，前些天纪纲谋反，我把纪纲杀了，从他的院子里抄出了六千万两白银，于是北伐的军费也从原本的一千万两白银，变成了三千万两，目前看来，这次北伐明年入冬前，皇上是不可能回来的了，皇上不在应天，这应天便是由我做主，我不杀你，便没人能杀你！”

    “纪纲死了？”

    解缙有些意外的看了一眼朱瞻基，随后又是一脸恍然大悟道：“难怪前些天，这里的人都换上了一些新面孔，太孙，臣也不说其他了，你得和他们说说才是，这要打就打，怎么可以平白的饿人肚子？”

    解缙说着一脸气愤的吐槽完，然后又满是郁闷的道：“臣不就声音大了点吗？吵到他们睡觉了，他们打我我也认了，但是天天让我饿肚子这事儿，大明难不成还缺了我这一口吃食不成？”

    看着解缙吐槽了半天，愣是一句话也没扯到重点上来。

    朱瞻基差点被气笑，道：“看你这样子，应该是没有饿够，成，你就继续饿着吧，皇上北伐结束前，看在以往的情分上，我会保证你死不了，但是皇上北伐结束后，你就自求多福吧！”

    说罢，朱瞻基就作势起身。

    这货他算是看出来了，就是欠的。

    欠收拾！

    果然，下一刻，解缙看到朱瞻基起身要走了，这才有点急了，连忙跟着站起身，也顾不得身上脏兮兮的囚服，三两步窜到朱瞻基的面前，挡住了朱瞻基的去路。

    然后匆忙的整理了一下自己的衣服形象，就是恭敬的躬身一拜道：

    “请殿下救我！”

    “救你？”

    朱瞻基翻了个白眼，道：“不宁愿挨打，也不饿肚子了？”

    朱瞻基本以为他还会不好意思一下。

    然而让朱瞻基有些大开眼界的是，别看这货浓眉大眼的，但是脸皮却是奇厚，闻言再次一拜就一脸正经道：

    “回太孙殿下，臣饭还是要吃的，但是如果能够不死，臣也是欢喜的，正所谓鱼与熊掌如果可兼得，自然还是要兼得的！”

    好家伙！

    还鱼与熊掌兼得，孟老夫子要是知道自己的后辈中把自己的话改成这样子，棺材板怕是都压不住了吧？

    朱瞻基看了一眼解缙，心里虽然吐槽，但是这样子的解缙，反倒是让他多了几分认同感。

    毕竟他要的可不是一个规规矩矩的读书人。

    重新坐回自己的位置，朱瞻基看看解缙，解缙见此也乖乖坐了回去。

    朱瞻基这才道：“解先生的文采我是知道的，其实皇上对解学士也是十分钦佩的！”

    朱瞻基说着顿了一下，看到解缙脸上有些得色，就话语一转道：“不过嘛，你也是知道的，自古以来有才华，却早早离开人世的也不是一个两个，汉武帝之霍去病，汉文帝之贾谊，唐高宗之王勃，唐羡宗之李贺等等。”

    朱瞻基说了四个人名，显然被誉为五百年来读书最多的人，解缙对于这些人都是知道的。

    不过正因为知道，所以朱瞻基说一个，他就脸色白一分，朱瞻基看他这样子，就笑道：

    “当然其实解先生相比他们其实还是幸运的，如果我没记错的话，解先生今年应该四十有五了吧？如此的话，说起来活的也够久了！”

    解缙：“……”

    解缙看了一眼一脸调侃的朱瞻基，觉得如果不是眼前说这话的是当朝的皇太孙，他一定要让这人知道他解学士也是练过的。

    什么叫相比其他人自己是幸运的？

    还有什么叫活得也够久了？

    能活着谁会想死？

    好死不如赖活着没听过吗？

    他解缙是一根筋没错，但是一根筋也不意味着他想死啊？

    看到朱瞻基调侃自己，解缙就无奈的再次行了一礼道：“臣知罪，还请殿下指明出路！”

    朱瞻基看解缙服软了，却没有立即放过他，而是继续问道：“真知道错了？”

    解缙点头：“臣知罪！”

    朱瞻基脸上露出一些笑容，点点头笑问道：“那你说说吧，你错在哪里了？”

    解缙：“………”

    解缙闻言脸上露出一丝愕然，险些没跟上朱瞻基的节奏。

    他认错只是服软，但是错在哪里，他哪里知道他错在哪里？

    “臣……臣这……这个………”

    张了张嘴，一时间却半句话都说不出来。

    “得了！”

    朱瞻基看他这样子，就没指望这货能说出个什么来。

    他也只是敲打一下这货，不然总以为自己肚子里有些墨水，就喜欢玩一些什么恃才傲物的把戏。

    如果换一个没有大一统的时代，或者百废待兴的时代，恃才傲物确实会吃香不错。

    但是在一个强势的皇帝面前恃才傲物，分分钟钟就会让你知道什么是现实的残酷！

    很不巧的是，朱棣恰好就是一个很强势的皇帝。

    方孝儒不写继位诏书，被朱棣诛了十族。

    朱瞻基可不想到时候自己这头好不容易保下了这货。

    这货转头又跑到朱棣面前去上一回眼药，把自己再给玩完！

    所以人才可以用，但是该敲打的，朱瞻基觉得还是要敲打。

    至少要让解缙知道害怕才行。

    打断了解缙的话，朱瞻基也开始说起了正事，道：

    “现在皇上北伐，短时间内你绝对是安全的，不过这事儿，也不能万全，所以你想活下去，就得证明出你的价值，不然哪怕你活过了这段时间，等到北伐结束，我从监国的位置上下来了，到时候皇上想杀你，结果还是一样谁也拦不住。”

    解缙闻言，也点点头，知道朱瞻基说得都是实话，但是很快又有些苦恼道：

    “太孙，臣倒是想证明自己的价值，可现在臣身陷囹圄，即使想也没办法啊！”

    “我还没说完呢，你急啥？”

    朱瞻基撇撇嘴道：“你现在想出去，短时间我也没办法，虽然现在诏狱是我做主，但是如果把你放了，估计明天皇上就会把诏狱的权利收回去！”

    解缙无语：“……”

    朱瞻基也没吊他胃口，继续道：“不过我这里倒是有一件事情，哪怕你身在诏狱之中，也是可以办的到的，就是不知道你是否愿意去做？”

    解缙闻言立即脸上一喜，想也不想就道：“太孙请说！”

    朱瞻基见他这样子，很是满意，不怕这货没想法，就怕这货想不开。

    只要想活，那一切就好办了。

    朱瞻基换了一个坐着的姿势，笑道：“这件事说起来对你来说，也是一件足以名垂千古的好事，如果干的好，即使你曾经修撰永乐大典的事情，在这件事情面前，也可以说是不值一提的事情！”

    解缙一听这话，眼睛立马就亮了。

    修撰永乐大典，可是他向来足以自傲的事情。

    毕竟永乐大典可是皇帝文治的象征，自己有幸参与，仅此一事，他就足以功成名就，被后世铭记。

    但是听这位太孙的话，此事居然比起修撰永乐大典还要更加重要？

    由不得解缙不好奇，立马就道：“太孙尽管吩咐，臣定当不负太孙重望！”

    朱瞻基见他这样子，笑了下，这才道：“最近我和户部达成了一些交易，过段日子，就会获得大量钱财，这些钱财数量有些多，每年大概应该不下于两三千万两银子吧！”

    朱瞻基说了一个保守的数字，然后话语一转，继续道：

    “你也知道的，我是皇太孙，不出意外这个天下将来都会是我的，其实钱不钱的，我是没什么兴趣的，钱再多对我来说，也不过只是一个数字而已。”

    解缙：“………”

    这话听的他想打人是怎么费事？

    什么叫对钱不感兴趣？

    不感兴趣，你倒是把钱给我啊？

    解缙心里吐槽，但是可能是刚刚被敲打过，脸上却是依旧洗耳恭听。

    朱瞻基看了他一眼，继续道：“这么多钱吧，我拿着也没用，所以打算为大明的教育事业做一些贡献，每年投入一两千万两银子，在大明各地开办一些学院！”

    “每年投入一两千万银子开学院？”

    朱瞻基话落，解缙眼睛猛的睁大，一脸不可置信的看向朱瞻基：

    “太孙，你可知道一两千万两银子能干多少事情吗？”

    朱瞻基看他这样子，道：“你是觉得我见识少，没见过一两千万银子？还是觉得在我眼里一两千万银子很多？”

    说完朱瞻基又露出一脸鄙视，看了他一眼道：“瞧瞧你这一脸没见识的样子，不就是一两千万银子吗？看把你惊讶的？格局小了不是？”

    “臣………”

    解缙张了张嘴，想说些什么，然而看着朱瞻基一脸鄙视的样子，他很是识趣的闭上了嘴！

    他感觉自己在诏狱里待的时间也不长，但是什么时候一两千万两的银子，居然都变成格局小了？

    难不成一日不见，如隔三秋？

    呃，不对，应该是黄粱一梦？

    呃，也不对。

    他感觉自己堂堂大学士，突然连些典故都不会用了。

    自己在诏狱里只不过待了这么些日子，外面已经物是人非了？

    解缙有些怀疑人生！

    朱瞻基却没理会他，继续道：“实话和你说吧，也就是现在的大明经济跟不上，否则一年一两千万，我依然会觉得有点少，解缙，你既然要跟着我干，就一定要记住一件事情！”

    解缙看朱瞻基一脸认真的样子，也严肃了起来，恭敬道：“太孙请说，臣定当洗耳恭听！”

    朱瞻基很满意他这态度，感觉这货也不是什么无可救药。

    他这才一脸严肃道：“你记住，大明以前怎么样我不管，我死后，以后怎么样，我也不管，但是我爹给我说了一句话，在那个位置上一天，就要一天为天下的百姓负责，我没有我爹那么仁慈，但是我能做到的事情，我一定会去全力去做，就像现在我说的开办学院之事，只要我在那个位子上一天，哪怕我再穷，但是大明也不会穷了一天的教育！”

    朱瞻基说得斩钉截铁。

    解缙闻言，恍然一声雷鸣在耳侧炸响！

    脑海里充斥着的都是朱瞻基最后一句话：

    “只要我在那个位子上一天，哪怕我再穷，但是大明也不会穷了一天的教育！”

    解缙怔怔的看着朱瞻基，这一刻他突然好像看到了一位比之朱棣更加辉煌的帝王。

    他怔了一下，然后突然起身，仔细整理了一下自己囚服，又将额头前散乱的头发捋到耳后。

    然后恭恭敬敬的面相朱瞻基，沉声道：

    “臣，解缙，愿为太孙殿下之宏愿效死，臣，解缙一日尚在人世，便愿意一日为大明教育之事赴死！”

    说罢，解缙一鞠到地！

    朱瞻基见此也没阻止他，等到他行完礼，就笑道：“好了，既然你同意，那么我就说说你的事情吧！”

    然而解缙闻言，却是苦笑一声道：“臣现在倒是想出去教书，但是太孙你也说了，臣现在可还没法子出去啊！”

    “教书？”

    朱瞻基愣了下，看到解缙这表情，才明白这货想表达的意思，有些无语道：

    “我什么时候说过要让你去教书了？”

    朱瞻基感觉自己脑子有病，才会为了一个教书先生，跑进诏狱里费劲口舌，说出这么一大堆大道理。

    解缙也是愣了下，错愕道：“难道不是？”

    按他想法，朱瞻基应该是想利用他的名声，去建立学院，如此才好吸引人进学！

    但是现在看朱瞻基的样子，好像明显不是他想的那般。

    一时间解缙整个人都有些搞不懂了。

    朱瞻基没管他的想法，摇摇头就道：“以你的才华只去当个教书先生，太过浪费，我是这样想的，你既然被誉为五百年来读书最多的人，同时也编撰过永乐大典，想必古今书籍，所涉猎的也是极多！”

    提到自己的专业，解缙下意识的想显摆一下，但是一想到自己刚刚被敲打的过程，立即就老实的点点头，继续洗耳恭听。

    朱瞻基见他没再作妖，很是满意，就继续道：“既然我打算开办学院，自然必须要有施教的书籍，所以我打算让你在诏狱这段时间里，就主要负责编写教材之事。”

    “编写教材？”

    解缙微微一楞！

    朱瞻基点点头，继续道：“没错，就是编写教材，不过我要的教材，可不是什么之乎者也，也不是什么四书五经八股文，我需要你根据编撰永乐大典的经验，将所有知识分门别类，天文，地志，经济，民生，文学，工匠，医典，农艺等等，分门别类，按照由简入难的顺序，编写成书！”

    “这………”

    解缙闻言，楞楞的看向朱瞻基，一脸骇然：

    “太孙此举………此举………”

    他张了张嘴，有些说不出话来。

    什么叫不要四书五经，不要八股文？

    这话要是传出去了，怕是明天大明就要大地震了吧？

    朱瞻基却不用他说出口，也知道他想说什么，就笑道：“怕了？”

    反问了一句，朱瞻基不等他答话，随即又话语一转道：“怕什么？怕那些你的同道？还是怕国子监的那一家子？”

    “臣………”

    解缙张了张嘴，感觉口干舌燥，他突然有些后悔答应了朱瞻基了！

    只不过朱瞻基可没给他机会反悔，上了他的贼船，想下去那是不可能的，要么一条路走到黑，要么就早些给自己准备一副棺材！

    不过他也没去再吓唬解缙，语气稍稍放缓了一些，就安慰道：“放心吧，不会让你去和别人干仗，你就只管写书就成！”

    顿了一下，朱瞻基脸上又露出一丝危险的表情道：“再说了，我这可是拿着我自己的钱办的学校，教什么书，自然也是我自己做主，如果有人敢不安分，伸手我剁手，伸嘴我剁嘴，如果这不够，那就别怪我掀桌子！”

    解缙：“………”

