
　　“安克森！”

　　他的同伴紧抓着降落伞，脸色顿时骤变。

　　那些人顺着魔贯光杀炮的光波所在的方向看去。

　　便看到远方，有一个极小的人影正在寻思的朝着这边靠近。

　　“不好！有人埋伏我们！”

　　“该死，这不公平，我们还没有下来！”

　　“嘿伙计，别管降落伞了，摔一下顶多摔个轻伤，若是你想要继续慢悠悠的飘下去，会被刚才那个人再次使用什么技能给……”

　　咻！

　　他话还没说完，便又有一道光波直接射穿了他的脑袋。

　　又一个人，成了盒！

　　“叮！您击杀了轮回者‘约翰逊’，获得1500积分点，10点贡献值！”

　　楚天的耳边再次响起提示音来。

　　这前前后后不到五秒，便已经获得了两千五百积分点了！

　　当然，若不是因为高原血统的击杀被动，楚天也不可能会这么快便刷新了魔贯光杀炮这一项技能！

　　此时此刻，楚天直接开启高原血统，迅速的移动着，仅仅过了约莫不到三秒的时间，在那些人刚刚落地时。

　　楚天就随着一阵残影，迅速的出现在了他们的面前。

　　“该死！原来是……是皇帝！”

　　剩余的四个外国的轮回者脸色顿时一变。

　　“皇帝，我们和你无冤无仇，你为何要杀我们！”

　　其中一个虎背熊腰，约莫两米之高的光头白人轮回者，沉着声音问道。

　　“是啊皇帝，我们无缘无故的，你已经杀了我们两个朋友了，现在还要赶尽杀绝不成？”

　　楚天听着这话，差点被气得直笑。

　　西方人，可真是老双标了。

　　“你们可拉倒吧，现在可是第十五层副本，在这个副本中，得遵守规则才对，只有最后的十名轮回者才能获胜，离开这里！”

　　“难不成，你们还想要让我放你们一马？”

　　楚天冷笑道：“别以为你们在准备房间里说的那些话，我没听见。”

　　这四名轮回者一听到准备房间四个字时，脸色顿时变得极其难看。

　　那虎背熊腰的白人壮汉爆喝一声道：“他皇帝再怎么厉害，也只是一个人，我们四个人一起上，也不是没有机会！”

　　“就是，我的实力也有B级，若是全面爆发起来，在B级里也算是佼佼者的存在，他皇帝也只是A级罢了，我们四个只要齐心协力，说不定真能拿下他！”

　　那四个人的气势瞬间暴涨，全方位的将自己的实力展现在了楚天的面前。23sK.com

　　楚天不知道是谁给他们的勇气，这胆子也太大了。

　　这些歪瓜裂枣，就算是傻妞也能和他们其中任意一人过两招。

　　那四个人动作很快，不到一秒的时间，便凭空变出了各种各样的武器，猛地劈砍在了楚天的身上。

　　“嘭！”

　　四人接连砍在楚天身上时，只是让他的身体轻微抖动了一下，甚至连皮肤上都没有留下任何划痕。

　　“你们这是在跟我挠痒痒么……”

　　楚天嘴角带着一丝轻蔑的笑意。

　　那四个人瞬间陷入了惊恐之中。

　　“该死，这怎么跟推特上说的不一样？”

　　“推特上说过，这个皇帝的实力在A级里面也并不算多么的强，他的实力更多都是来自于特殊能力，这是怎么回事？”

　　“假新闻，假新闻……”

　　话音未落，楚天一拳猛然朝着其中一人挥出！

　　沙包一般大的拳头狠狠地砸向那人的脑袋。

　　顿时，嘭的一声。

　　那人的脑袋便与身体脱离，猛地朝后方倒飞了出去。

　　死的不能再死了！

　　“叮！您击杀了轮回者‘迈尔斯’，获得1500积分点，10点贡献值！”

　　其余三人，楚天一人一拳，没有使用任何技能，光是凭借着纯粹的力量属性，完全的将其碾压！

　　他们的胸膛被打的凹陷变形，身体的骨骼也扭曲的令人发指！

　　“叮！您击杀了轮回者‘汉特’，获得1500积分点，10点贡献值！”

　　“叮！您击杀了轮回者‘布尼尔’，获得1300积分点，10点贡献值！”

　　“叮！您击杀了轮回者‘阿尔瓦’，获得1600积分点，10点贡献值！”

　　楚天拍了拍手，一脸的风轻云淡的撇撇嘴，看着那几具惨不忍睹的尸体，不禁有些无奈。

　　“推特的新闻，你们也敢信，死的不亏啊。”

　　国外的新闻，对于华夏经常会造谣生事。

　　让楚天没想到的是，外国竟然说楚天的实力在A级中属于很一般的水准。

　　这么说，不是白白的让自己国家的轮回者前来送死么……

　　图啥啊……

　　“国外的新闻媒体脑回路有些清奇，不是人类能够理解的。”

　　楚天吧咂吧咂嘴，他看着那逐渐的朝着远方越飞越小的飞机里，还有三三两两的一些人正在从机舱中跳下。

　　“要是将飞机击落的话……不知道算不算贡献值。”

　　其实这件事情，楚天一开始就想这么做。

　　但当时飞机上还有49名其他轮回者，其中也有一部分华夏的轮回者。

　　在并非同针对性任务或者对方不主动出击针对自己的话，楚天并不会对同胞下手。

　　他这样想着，直接开启五倍界王拳，一跃飞到了半空之中，一击魔贯光杀炮朝着那飞机猛然飞去。

　　但很快，接下来发生的一幕，却是让楚天顿时大失所望。

　　当魔贯光杀炮的光束即将触碰到飞机时，那飞机周围亮起了一层淡淡的保护罩，将魔贯光杀炮的能量瞬间瓦解。

　　看来，这是由无限空间操控并且保护的飞机，并不会让轮回者钻这个空子。

　　当所有的人员从飞机上下降以后。

　　在楚天的耳边，这才响起了任务发布的声音来。

　　“叮！发布任务：在当前副本世界中，至少要生存到第十名！”

　　“注意1：每隔一段时间，将会有毒圈进行范围缩减！轮回者一旦接触到毒圈后，将会逐渐降低生命力！”

　　“注意2：当进行到第二次毒圈缩减时，将会有轰炸区的产生，请轮回者及时进行躲避！”

　　“提示1：可在当前副本世界中任意位置寻找所需要的任何物资！”

　　“提示2：安全区范围可保证轮回者在一定时间内不会被毒圈所波及！”

　　“提示3：贡献值越高，最终奖励也就越丰富！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百六十三章 假新闻！免费阅读。https://xs.23sk.com 