    十五年，人生能够有多少个十五年呢。

    　　-

    　　就在网上争论不休的时候。

    　　一个网友眼尖的发现了鑫乐娱乐集团总裁转发了最新一个微博。

    　　@李秋阳：姐夫....你好歹把身份验证给带上，无奈。

    　　这个微博一出。

    　　网友们都炸了。

    　　【打脸现场，我笑了。你们是没有脑子吗？谁敢冒充苏总裁的身份啊。】

    　　【现在脑残们无话可说了吧，这位可是官方认证的，我李总，几百万的粉丝。】

    　　【我靠！只有我注意到，李秋阳竟然喊苏寒盛姐夫吗！惊了！】

    　　【靠靠靠！苏瓷的来头竟然这么大的吗？】

    　　【那些叫嚣苏瓷是小三被包养的恶臭地沟们，可以出来道歉了吗？】

    　　【.....苏瓷还真的是苏总的女儿，我为自己刚才说出的话感到脸肿了....】

    　　不光如此。

    　　李总还相继发了一个微博，用开玩笑的语气艾特了自己的外甥女：“听说我是@苏瓷的其中一个金主？我倒是很想让那些人解释一下，我什么时候成了我外甥女的金主？这位分明就是我的小祖宗。”

    　　这个幽默的话语逗乐了苏瓷的粉丝们。

    　　但是却是掀起了另一阵波澜。

    　　【信息量太大！李总这是啥意思？难道另外一个被偷拍的金主，就是他吗？】

    　　【很明显就是啊，我去对照了一下照片。从身形气质上来看，都很吻合。】

    　　【妈耶，给我看笑了。从始至终都没有发表过看法，总觉得这件事情没有那么简单。请问那些说苏瓷被包养，做小三的黑们，跟自己的亲人吃饭有什么问题吗？】

    　　【我要是有那么帅的爸爸跟舅舅，我他妈的一天吃十顿饭。】

    　　【只有我注意到了，苏瓷的来头这么大吗？我的妈呀，苏总是她爸爸，李总是他外甥女，苏瓷，你家还缺舅妈吗？后妈也行啊。】

    　　【工作室已经澄清了啊，就是亲人之间吃饭而已。那些黑子们怎么现在不出来蹦跶了？网络暴力完了，一句道歉都没有？】

    　　【呵呵，他们会道歉？骂的可嗨了，恨不得苏瓷去死呢，怎么可能道歉呢。】

    　　【对不起....苏瓷小姐姐，我之前也是被带了节奏，我在这里真诚的跟你道歉。】

    　　【这个挂全程看下来，简直叹为观止。网络暴力太可怕了，看见苏总实力护女儿，李总护外甥女。这件事情恐怕没有那么快就结束，喷子们，你们现在总算踢到铁板了吧。】

    　　而那些营销号们也不知道自己竟然惹了那么两个大人物，准确来说，他们根本没想到苏瓷竟然会有那么大的后台。

    　　一时间立马心虚害怕的删了自己的微博，但是细心的网友们纷纷都截图下来了，等待他们的将会是法律的制裁。

    　　有人还眼尖的注意到了，徐家的白富美也发了微博。

    　　出来挺苏瓷。

    　　还有相继出现一些眼熟的富二代圈子，也帮着转发了一下。

    　　网友们已经见怪不怪了，甚至有点麻木了。

    　　这就是有钱人的世界，他们已经看不懂了。

