    第92章 佛曰不可说   

    “福大人在这里站着作甚？”

    蒋瓛送完朱烨回来，看见福生源还傻站在原地，面无表情的看了福生源一眼，出声问道。

    

    福生源想起自己的正事，这才压下自己心中的惊诧，连忙恭敬客气道：“无事，还劳烦蒋大人通传一声，微臣有事觐见。”

    

    蒋瓛斜眼看了福生源一眼，这才踏步走进公事房，很快便折返回来，将福生源带进了公事房。

    

    “微臣见过皇上。”

    福生源见过礼之后，将手中的奏折递给了朱元璋。

    

    “皇上，这是今年户部收上来的赋税。

    自从推广降低农税，提高商税之后，今年收上来的银子高达八千五百万两白银。”

    

    福生源说到这里，又想起来自己刚才看见的那抹身影。

    

    难怪朱元璋看中那少年，这更改赋税的方案才刚刚推行开来，竟然就收到了如此多的银两。

    

    且这些银两，是往年五年乃至六年都看不到了成效。

    

    “这么多？”

    朱元璋也惊呆了，虽然心中有所期许，但是如今真的听到这个数字，他也不敢相信。

    

    认真的翻了翻户部尚书递上来的奏折和账本，朱元璋猛地爆笑道：“哈哈哈，太好了，太好了。”

    

    这些银子的上缴，充实了朱元璋的国库，他已经很多年没有见到过如此充实的国库了。

    

    朱元璋想到了朱烨，好像自从自己见到了朱烨之后，这国库和灾情都没有再让他犯过难。

    

    果然，他的大孙儿就是他们大明的福星。

    

    突然，朱元璋又想到了朱烨刚才跟他讲过的所为“快递”的想法。

    

    将朱烨的言论告诉福生源，朱元璋问道：“此事你怎么看？”

    

    福生源的双眼都快放光了，这等好法子也不知道是谁想的。

    

    如果真的像皇上所说，在各个驿站设置站点，运输军需粮草，甚至发展到民间，开展民间业务。

    

    那，这可是一笔大的收入呀。

    

    只要是赚钱的事情，福生源都格外有兴趣，更是十分支持。

    

    况且，这种盈利获得的银两，可都是要上缴国库的，福生源当然乐意了。

    

    “臣觉得，十分可行。”

    福生源将自己的想法告诉朱元璋，眼神中的兴奋，难以掩盖。

    

    朱元璋看到福生源这个样子，知道这点子简直是说到了福生源的心里。

    

    看着福生源满脸财迷的样子，朱元璋不由的气笑了起来：“你们两个，真该认识认识，一各两个都钻到钱眼子里去了。”

    

    “嗯？”

    福生源一愣，不知道朱元璋说什么的意思。

    

    “哈哈哈，没什么，陪朕上朝去。”

    朱元璋也没多说，直接去换了龙袍，带着蒋瓛和福生源去了前朝殿。

    

    直到上完朝，福生源在回去的路上，这才后知后觉朱元璋说的那个人是谁。

    

    福生源一拍自己的脑袋，刚明白过来朱元璋说的那驿站运输的注意，肯定就是出自朱烨无疑了。

    

    皇上都已经重用朱烨到如此地步了吗？

    

    就连粮草运输这种国家大事，都已经开始征求朱烨的意见了吗。

    

    这朱烨……到底是何方神圣。

    

    看着刘三吾慢慢悠悠走在自己前方，福生源可忍不住了，立马冲上去抓住刘三吾。

    

    “哎哟哎呦，将军哟……”   

    刘三吾被猛不腾出来的福生源吓了一跳，上次蓝玉拦住自己的经历还历历在目。

    

    一时间刘三吾还以为蓝玉又来威胁自己，吓的腿都颤抖了。

    

    看到来人是福生源，刘三吾这才恍然蓝玉出征还没归来，顿时气急败坏道：“福生源，你个狗东西，吓死老夫了。”

    

    “刘大人，你咋骂人了。”

    福生源有些委屈，这还是他第一次听见刘三吾骂人呢。

    

    自己不过是抓了刘三吾一把，至于骂自己吗。

    

    “你，你……”刘三吾一口老气差点没提上来，冲着福生源说道：“你哪只耳朵听见老夫骂人了，老夫没骂人。

    你找老夫何事，快说。”

    

    福生源看着老脸通红的刘三吾，也不愿意在他骂人这件事情上计较，直接问出了心中所想。

    

    “刘大人，上次你带我见过的那位朱郎君，到底是何人？”

    

    “嗯？”

    刘三吾看着福生源，不知道为什么福生源会突然这样问。

    

    “昨日，那郎君陪着皇上在公事房批阅了一晚上的奏折。”

    福生源凑近刘三吾小声谨慎的说道。

    

    “真的？”

    刘三吾猛然一愣。

    

    见福生源点头，刘三吾接着大笑起来：“竟然如此，竟然如此，好事呀，好事呀。”

    

    福生源一脸茫然的看着刘三吾，不知道刘三吾在高兴什么。

    

    “刘大人，您笑什么？”

    福生源不解的问道。

    

    “哈哈哈，佛曰不可说，不可说。”

    刘三吾摇摇脑袋，依旧笑意连连的离开了去。

    

    留下福生源一个人一头雾水，还以为刘三吾疯了。

    

    朱烨此时已经回到家中，熬了一夜，他也有些吃不消。

    

    蒙着头睡了一觉，醒来便看到马三保已经张罗着一车一车的草药，卸载了家中。

    

    “这么快？”

    朱烨连忙爬起身穿好衣服走到马三保的跟前。

    

    “少爷，年前那些药商都急着脱手草药兑换银两过个好年，所以事情办起来倒是没有什么问题。”

    

    “再加上少爷的办法，我们从各地接力辗转，每个地方的商贾负责一段路程。”

    

    “所以，时间节约了不少，争取在年前运了一批过来。”

    

    “剩下的还会在年后陆续运输过来，都已经安排好了。”

    

    马三保地上账目单给朱烨，开口解释道。

    

    “好，这样再好不过了。”

    朱烨接过账目单，仔细过目后，不得不佩服起马三保的办事效率。

    

    曾家兄弟和马三保都是办事的好手，在一定程度上省了朱烨不少麻烦。

    

    看来过年定要给自己手下的这些人都包个大红包了。

    

    想到明日便是大年三十，朱烨也已经想好，顺便动手做了不少红包，封起赏钱来。

    

    等到封完赏钱，这也才想起来，自己今日跟爷爷分别的时候倒是忘记问爷爷会不会回家过年了。

    

    也不知道朱元璋会不会把爷爷放回家。

    

    

    

