    “疼就不要逞能嘛……嘁。”代入的真好，丽莉娅心里嘀咕着，看着仔细的看了看郑逸尘现在这样，表情不由的多带了几分异样：“你这样？真的很难受？”

    “……当然啦！”郑逸尘啧了一声：“谁变成了我这样不难受啊？”

    “好吧，好吧，你说是什么就是什么了，好好休息吧。”丽莉娅微微的啧了一声不再说什么了，郑逸尘这样显然是有着自己的计划来着，她一直都在猜测郑逸尘的目的，虽然知道计划的一部分，可是她又不完全是郑逸尘那边阵营里的，知道的也是有限。

    一方面能提防着她无意识的泄露出去某些重要的信息，另一方面？另一方面就是不会让她难做啊，一些事情不知道了那自然就不用考虑这个考虑那个，有额外的心理负担！

    因此她现在对于郑逸尘的具体打算是什么依旧完全不清楚，至于之后丹玛丽娜亦或者是其她的魔女会做什么，她同样一无所知！

    当然，好奇心让她也在思考着，比如说郑逸尘的一些打算……整体的她知道的信息不多，外加这个地方也很难了解到额外的信息了，想的再多也只是瞎猜，可是单单只对郑逸尘那就容易很多了。

    比如说他当前的一些行为中，虽然没有直接的表示着，可是一切的一切都显得是个人，没错！是个人类，无论是手部的治疗还是现在的治疗，郑逸尘的身体表现的和人类没有任何区别，人类的血液，人类的骨骼，人类的气息，没有任何不对劲的地方。

    手部变形？皮肤没破的话若是有人怀疑依旧会继续加深确定，而现在呢？刚才给郑逸尘放血的时候那可是划破皮肤，肌肉的操作，如此深入的检查，依旧没有任何问题的显现，就这样，谁能确定这并不是本人呢？

    亦或者是郑逸尘用了某种秘法，临时的占据了这个原本是人类的身躯？究竟是哪个？

    丽莉娅心里没底，郑逸尘不知道她现在是怎么想的，反倒是显得有些悠哉的看着天空，身体吗，依旧是炼金化身了，只是制作的方向有了变化，外加一个生命领域的魔女协助，就弄出来了这个独特的身体。

    郑逸尘也能做到，不过少了安妮的协助，终究是有点瑕疵的，比如说在这种地方，多多少少的会因为环境的问题漏底，有了安妮的协助之后，在这里至少几天内是不会有任何的问题，这段时间里这具身体就是‘人类’，除了不能生孩子没有真正的灵魂之外，别的方面都和人类几乎一致。

    哦，痛觉什么的可能会差一点，但是受伤了的的确确会痛啊！

    不然郑逸尘之前哼唧什么？

    “？？？如果我刚才没有看错的话，天空好像闪过了一道白痕？”郑逸尘轻轻的眨着双眼，有些疑惑的问道，丽莉娅猛然站了起来，看向了远方。

    “不是你看错了，是我们到地方了啊……！”

    “……喂喂，你们怎么应对这些东西？”郑逸尘略显愕然的看着附近的那些多出来的东西，哦，不能说是东西，而是新的变化！

    郑逸尘一直都很好奇，切断魔女究竟是有多傻，才会深陷绝望深谷的，甚至会出现在这种地方，具体的教会的人也没有明说，丽莉娅也没有说明的意思，不得已他只能去问问那些知识超越自己的魔女咯，切断魔女会来这里的原因萝丽丝她们不清楚，但是绝望深谷的特性她们却很清楚了。

    不是难以出去，而是进入到了绝望深谷后，所谓的方向感就会出现异常，有的时候觉得自己是原路返回的，但是结果却是继续深入，而继续深入的话，那多半就是往绝望深谷更中心的地方跑了，扯淡不扯淡？

    可事实就是如此，可就算是这样，教会的人依旧一头莽了进来，明显是有着独特的离开方式，至于魔女？同样也有，不过那是需要准备的，而不是随随便便进来就能轻轻轻松的离开了，首先是需要某些条件。

    切断魔女是被算计进来的，没有响应的准备，想要出去自然很难，但是她的能力独特的缘故，这里也不能长久的困住她。

    目前他们身处的地方产生的变化就是一轮新的‘塌陷’，回头看到的那种仿佛贴到了自己脸上的‘塌陷’山壁，宛如游戏里那种因为地形的原因，导致贴图出现了拉长扭曲一样，在游戏里看到不觉得有什么，可是直接出现在了自己的身后不远处，而且还是那种数十米，甚至上百米高度的变化……那就是渗人了。

    更重要的是随着前进，可以更清晰的看到那玩意在拉长着，之前是乘车，在车内，不会过多的看到这样的变化，所以感官方面的异样还会轻松一些，但是现在大家都是蹬车子的，感觉方面？

    别提多么的刺激了。

    而且不同于以往的变化，这一次变化的山壁上面多了很多小黑点，宛如生长的小蘑菇一样，那些东西膨胀到了一定程度后直接掉落了下来，身后的山壁就跟着他‘前进’呢，也就是说那些掉落下来的深谷生物无论如何都会落在他们的头顶！

    “还能怎么样？当然是快点跑了！在深谷生物面前人人平等，这里会出现新的塌陷，就是这里受到了过度‘刺激’的原因，切断魔女一定在这里！”

    “特么……还能这样？”郑逸尘惊了。

    “当然，你可以将这个地方看作是一个特别的‘熔炉’，或者说是绝望深谷的一个专门消化‘异物’的口袋，要不然最初的时候为什么仅仅只有战士冲上去？”丽莉娅解释道：“过度的使用魔力就会导致这种现象，哪怕仅仅只在体内使用魔力，活跃的魔力气息会刺激到环境变化。”

    “那我之前打铁？”

    “啊？你这只是个高阶，就算是耗光了魔力也达不到变量的程度啦，少说多个几十倍才有可能啦。”丽莉娅毫不客气的打击道，郑逸尘撇了撇嘴，几十倍而已，照这样的说法，自己拿着魔兵召唤书本体往绝望深谷这里一拍，这个地方是不是能塌陷到穿透整个大陆呢？

    应该不可能吧，这里的环境……郑逸尘估摸着更像是一个独特的空间，镶嵌在这个世界的开放性空间。

    “咳，不说这个了，总之接下来就是你们要战斗的时间了对吧？就凭这些人，打得过？”

    “打得过打不过不是你说的算，来这里肯定不是送死的……大概。”丽莉娅声音越说越低，本应如此，只是这里多了郑逸尘之后，一切的结果都会成为一个未知数：“你到底……唔，你好好歇着吧，我要去帮忙了。”

    丽莉娅摇了摇头离开了郑逸尘这边，迅速的来到了前线那里，郑逸尘微微的耸了耸肩，撑着身体站了起来，天空的深谷生物是一个麻烦，不过教会的准备还行吧，这些掉落下来的深谷生物还没有落地，就被一张大网给裹了起来，然后成片成片的被甩到了远处。

    高阶的水平有多强？

    这么说吧，人家拿着一根标枪投掷出去的时候，就能够轻松将标枪投掷到几公里之外，这还不是使用魔力的前提下，使用魔力强化力量后发挥出来的威力只会更大，不过嘛，距离那么远，一般来说没有特殊的能力，精准度是不需要考虑的，多半会偏到姥姥家。

    因此那些大网一次裹着一大片的深谷生物飞向远方并不是多难的挑战。

    “你来这里做什么？快点回去。”座友注意到了郑逸尘，立即来到了郑逸尘这边说道。

    “呆在后边我不安心。”郑逸尘指了指身后，纵然后排有专门清理那些掉落下来的深谷生物的人，不过嘛头顶不断的落下来危险的东西，给人的感觉能有多舒服？那玩意落在自己身上，能直接让人变成火炬！

    魔力完全失控燃烧的火炬。

    “……好吧，那你小心一点，虽然身体被治疗魔法处理过了，但是你现在的状态动用魔力依旧会出事。”座友说道，郑逸尘受到了应急治疗，但是这里的环境所限，治疗不可能那么彻底。

    “都来到这种地方了，总不能真的闲着吧……切，这个破地方！”郑逸尘低声嘀咕了一声。

    座友摇了摇头：“总之等到环境的变化稳定下来之后，我们差不多就能遇到切断魔女了，到时候你尽量好自为之。”

    他没有把话说的太满，对手是魔女啊，遇到了魔女之后，谁能保证自己的安危？哦，圣女倒是没有问题，但是他们这些人就真的不够看了，少了教会的独特秘法，高阶在魔女的面前，真的有些不够看，无非就是魔女灭杀实力不足的人，只要抬抬手就能死一片。

    而灭杀高阶的话，需要抬手用力打一下，区别大吗？不大啊，用力打一下死一个和更加用力打死一片，而教会的秘法带来的好处就体现出来了，让他们能够避免这种很不讲理的克制性，能够正面的交锋一下，虽然还会被干掉，可至少能够连人都碰触不到就凉了不是？

    “那我找预言师好了。”郑逸尘说着向丽莉娅那边转移过去，座友嘴角一抽，得咧，这家伙也是聪明着呢，跑到丽莉娅那边就相当于是被额外保护着了，毕竟教会带来的预言师在之后要发挥出来很重要的作用啊……

    没多久，身后的环境变化停止了！

