    “啊，我的魔神！”

    见自己的魔神被一剑劈开，春光灿烂眼泪都流下来了。

    魔神之于控尸者，基本就等同于武器法宝。

    春光灿烂手下五行魔神都是他毕生心血炼制，耗费了大量的财力物力。

    为了搞到好尸体，这货不惜挑起辽国内乱，可见这些魔神的珍贵性。

    此时却被人一剑砍成两半，春光灿烂宁愿这一剑是砍在了自己身上。

    “嘶……”

    王远看到这一幕，亦是倒吸一口凉气。

    春光灿烂可是修为极其不弱的高手，他手下的魔神尸体也是王远亲自帮忙搞到的，王远当然也知道这魔神有多么强横。

    最起码比起同级别的修士不会弱，五行魔神组成五行大阵甚至实力还会叠加。

    可那大胡子修士眼皮都没抬一下，身后长剑只一下就把春光灿烂其中一头魔神给片开，足见此人修为之高，俨然已经超出了二人想象之外。

    二人惊诧之际，那大胡子缓缓抬起头来，目光如电盯着王远二人道：“尔等何人！竟敢擅闯三界交汇之所！”

    说到这里，大胡子又狠狠地瞪了春光灿烂一眼道：“邪道妖人，也敢在老夫面前招摇？”

    大胡子话音未落，王远和春光灿烂便感受到了一股莫名强大压力。

    王远还好，定力极高，除了石公以外，寻常修士的威压对王远作用不大。

    春光灿烂则被震慑的浑身颤抖抬不起头来。

    王远心神一震，将兵刃按在手下，准备伺机而动。

    眼前此人一脸正气，显然是正道高手，王远无门无派正邪未定，春光灿烂却是标准的邪派，真要打起来，必须先下手为强。

    “咦？”

    见王远不被自己的威势影响，那大胡子愣了一下道：“老夫乃长眉祖师座下髯仙李元化……恩，的元神分身！奉长眉真人敕令，镇守于此！不知道友是何方高人？”

    “李元化？元神？分身？”

    李元化此言一出，王远和春光灿烂皆是惊恐不已。

    妈的，怪不得眼前这大胡子如此恐怖，这货竟然是长眉真人亲传弟子李元化，当今峨眉派两大镇山高手之一。

    长眉真人作为仙灵界第一高手，他门下弟子个个艺业非凡。

    那晓月禅师兵解重生，元婴级别都如此厉害，何况面前这李元化？

    在仙灵界，金丹成，灵识不灭，元婴成，元神不灭，可想要元神出窍并修成元神分身，那至少也得有分神期的修为。

    王远和春光灿烂不过是金丹期修为，分神修为的高手，在他们面前基本等同于神一般的存在了。

    面对如此狠人，王远硬着头皮道：“在下无门无派，家师乃是一海外散修，名字叫石公！”

    “石公？”

    李元化闻言先是一惊，随即冷哼道：“哼，石公他老人家千年前就已经跳出三界外不在五行中，怎么可能会收徒？你莫不是在戏耍老夫？”

    “？？？！！！！”

    听到李元化这话，王远也挺意外的。

    若不是万般无奈，王远也不想把石公的名号爆出来。

    毕竟这名字很LOW而且籍籍无名，别人若是不认识很尴尬，别人若是认识，可能会更尴尬。

    万万没想到这李元化倒是真的听说过石公的名号，而且听他话里的意思，似乎还是一个相当了得的高手。

    对于石公的修为高低，王远也曾猜测过，在王远的意识里，这家伙无门无派神神秘秘且修为不弱，极有可能是堪比七大门派掌门的高手。

    然而此时从李元化这语气却不难看出，石公似乎比王远想象中还要有分量的多。

    李元化已然是七大仙门掌门级别的狠人，连他都这般敬重，那石公最起码也得是和长眉一个级别的猛人才是。

    石公有如此实力，王远突然飘飘然起来，想不到自己这个便宜师父还有这般来头。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语！”王远双手合十，神色淡然一副你爱信不信的样子。

    NPC就吃这一套，你如果百般解释，他肯定更加怀疑，你若不解释，便会信以为真。

    “即是石公他老人家弟子，为何来此处捣乱？”李元化将信将疑的问王远道。

    王远想了想道：“此处乃三界交汇之处，灵气极为诡异，家师特派我前来调查一番。”

    石公当初告诫王远，不可让其他人得知此事，王远也不敢贸然说出灵气泄漏的实情。

    “哼！”

    李元化道：“你这贼和尚胡言乱语，此处六芒星阵乃是峨眉先人炼魔之地，下面镇压无数妖魔鬼怪，何须你来探调查？莫不是觊觎这冥炎鼎？”

    “这……”

    王远还真是被问住了。

    实话王远肯定不能说，这破地方的确也只有这尊冥炎鼎比较值得跑一趟。

    说是无欲无求为了天下苍生？

    这话王远自己都不信。

    “哼！被老夫揭穿了吧！赶紧滚，否则别怪老夫剑下无情！”

    见王远无言以对，李元化瞬间杀气腾腾，背后长剑出鞘，直指王远。

    “小春，我牵制他，你去拿鼎！”

    就在这时，王远突然接到了春光灿烂的消息。

    紧接着半空中就传来了春光灿烂的声音：“老李，看法宝！子母飞环！”

    话音未落，春光灿烂左手一挥，三只铜环从天而降砸向了李元化。

    “呵呵！”

    李元化微微一笑，背后剑光一闪。

    “铛！”的一声清响。

    三枚飞环被同时斩落，李元化纵身而且提剑直奔春光灿烂。

    可就在飞环落地一瞬间，春光灿烂踏着飞剑往后飘去，李元化速度极快转眼间飞至春光灿烂跟前。

    “吱嘎！”

    眼见李元化一剑斩落，突然李元化脚下一沉，竟动弹不得半分。

    低头一看，只见之前被一剑砍成两半的魔神不知何时已经复活，双手一合，一根巨大的藤蔓从地下伸出来，刚好在李元化飞至的一刹那缠住了李元化的下半身。

    “卧槽！！牛逼啊！！”

    王远看的目瞪口呆。

    平心而论，春光灿烂这一手预判，可比他那五头魔神要有技术含量多了。

    魔神再强，那都是法术神通层面，属于系统设定。

    可这手预判，却是货真价实的个人技术。

    御木术这种控制型法术，前置比较长，发动时间相对也比较慢，因为要有一个生长的过程。

    比如飞云踏雪施展这个法术的时候，就会在目标停顿僵直，或者落地之时才会趁机施法。

    而春光灿烂却完全不同，这家伙不仅在空中施法，而且也没有选择李元化僵直停顿的空档，就是当面施法，没有丝毫的取巧性。

    这种操作，对玩家预判要求就要高很多，需要合理的计算目标的速度，施法前置以及法术发动时间。

    三者合一，才能勉强预判到对手的落脚点，只有真正的高手才能明白这到底有多难。

    王远自诩实力非凡，却也不敢保证能有如此强悍的预判。

    春光灿烂不仅成功预判了李元化的落脚点，而且位置，距离都是极其精准。

    早一分便会李元化被躲过，晚一分春光灿烂就会人头落地，一丝一毫不存误差……这特么的到底是何等牛叉的计算能力？

    与其说是能力，王远更愿意相信是蒙的。

    可春光灿烂自始至终都是表情淡然，一副胸有成竹的模样，这份自信绝对不是装出来的，可见这一手预判也并非巧合，而是真的被周密计算过。

    人外有人，天外有天，王远不得不承认，在预判这个层面，春光灿烂绝对是自己所见高手之中最强的一个，没有之一，而且还是把第二名远远超过几个层次的那种。

    “快去拿鼎，你发什么愣啊！”春光灿烂见王远惊骇的看着自己，忍不住大声道。

    “哦哦哦！”

    王远纵身一跃，飞身冲向冥炎鼎。

    “破！！”

    李元化大怒，爆喝一声，周身剑气环绕。

    “噗噗噗噗！”

    春光灿烂的藤蔓被瞬间切成千百段，李元化脱身而出，飞剑回转，一分十，十分百，百化千万，漫天剑影直奔王远后心。

    “五行回天！”

    春光灿烂操控魔神，使出五行大阵。

    李元化修为远高于春光灿烂，普通的法术定是抵御不住李元化的飞剑，可五行大阵可以分化阴阳逆转五行，是困敌格挡的特殊阵法。

    五头魔神同时出手，五行大阵将李元化飞剑尽数吞噬，接着又吐了回来。

    “咦？”

    李元化又惊又怒，连忙挥舞着长剑，将剑光一一击落。

    与此同时王远已经来到冥炎鼎旁，双手抓住冥炎鼎两侧耳朵往上一提，地面上的六芒星阵发出了耀眼的光芒。

    “不要啊！！”

    李元化见状大惊失色，拼了命一般冲向冥炎鼎。

    “轰！！！！”

    一声惊天巨响，随着冥炎鼎被王远拿起，脚下六芒星阵随即崩坏……一道血气喷薄出来直冲云霄，整个栖云山被一片血云笼罩。

    没错，是喷薄出来。

    六芒星阵崩坏，冥炎鼎被拿出，聚集而至的天地灵气竟然反向输送了回来。

    这时，王远接到系统提示：你的调查任务已经完成。

    看到系统消息，王远百思不得其解。

    这就完成了？是不是哪里不对劲。

    难道这鼎便是天地灵气泄露的关键？

    不能啊，六芒星阵和冥炎鼎都是长眉真人所置，长眉真人乃是正道魁首，为何要把仙灵界天地灵气泄露出去？

    ……

    “完了，完了！”

    李元化看着眼前这一幕，悲愤不已道：“你们两个混账闯了大祸了！那冥炎鼎是镇压炼魔封印的法器，现在六芒星阵被破开，封妖大阵已经起不了作用了，师父，元化无能啊。”

    “啊……这……”

    春光灿烂也被这突如其来的变故吓了一跳，春光灿烂偷鼎只是为了修炼身为化身神通，谁曾想冥炎鼎一旦被拿走竟会是这样的后果。

    “鼎拿到了，咱们快走！封妖大阵跟咱们有什么关系！”

    这时，王远给春光灿烂发了个消息，驾起飞剑扭头就走。

    “也对哈！”

    春光灿烂心下释然，不再理会李元化，飞身而起直奔栖云洞出口。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    可二人飞了还没几步，背后传来了一阵苍老的笑声。

    “想走？把冥炎鼎留下！”

    话音未落，一道寒风已经来到了二人身后，只见一白发老者飞至王远二人身后，手一伸，一只利爪如钢刀一般抓了过来。

    “老春身后！”

    王远连忙出声提醒。

    春光灿烂当即祭出魔神抵御。

    “嗤啦！”

    春光灿烂的魔神被一爪子撕开，一点阻碍都没有就伸到了春光灿烂胸前。

    眼看着春光灿烂要被一爪子撕开，王远身形一闪，瞬间出现在了春光灿烂身前。

    “刺啦！”

    那老者一爪子抓在王远后心，切割魔神如同摧枯拉朽一般的利爪落在王远身上，仅仅只是在其后背抓出了几道血痕。

    “咦？”老者微微一愣，暗运法力反手又是一爪子带着青色的光芒就拍了过来。

    王远不慌不忙，回过身把冥炎鼎往前一举挡在了身前。

    “哎呀！！”

    白发老者看到王远手里的冥炎鼎蓦的一惊，生怕将其损毁，赶紧收回了利爪，往后退了一步，指着王远大声道：“小和尚，快把鼎还给老夫！老夫饶你不死。”

    “呵呵，只是绕我不死吗？”

    王远闻言微微一笑，不为所动。

    不难看出，白发老头十分重视这尊冥炎鼎，王远是什么性格，岂会惧怕生命威胁，这玩意既然落到了王远手里，想让他交出去怎么也得等价交换不是。

    “不然呢？你还想怎样？”白发老者就十分天真，犹自装逼道：“我万古狐王能饶你一命，你还不知足？”

    【万古狐王】

    境界：？？

    气血：？？

    法力：？？

    法术：？？

    背景介绍：北庭妖族之王，上古仙魔大战后，被峨眉高人用六芒星阵封印在极北之地，峨眉派每隔千年都会派高手镇压六芒星阵。

    随着万古狐王做出自我介绍，这老家伙的信息出现在了王远几人眼前。

    “万古狐王？你是万古狐王？！！”

    李元化惊道：“你……你竟然还活着！”

    北庭故地本就是妖族故城，也是仙灵界开辟之时就存在的土著，这万古狐王便是妖族之主，峨眉派将北庭作为炼魔之地，作为峨眉两大顶尖高手之一，李元化自然不会不知道万古狐王是谁。

    “想不到时隔万年，还有人记得老夫！”万古狐王回过头看了李元化一眼道：“你便是峨眉派修士？当真是讨厌的很，本来老夫想要恢复功力后再突破六芒星阵，想不到竟然被你们发现了！”

    “？？？？”

    李元化满头雾水，完全不明白万古狐王这话里到底是什么意思。

    而王远却似乎明白了什么，举着冥炎鼎道：“万老前辈，这冥炎鼎功效如何？”

    “哼哼！”万古狐王冷声笑道：“此鼎聚集灵气，相当好用。”

    “果然！”

    听到万古狐王这话，王远的猜想也得到了肯定。

    妈蛋的，这冥炎鼎本是压制六芒星阵的法器，吸纳天地灵气，以天地之威镇压妖族。

    可谁知这万古狐王却是天赋异禀反向操作，把这冥炎鼎当做了恢复功力的法宝，怪不得天地灵气会泄露，原来都是被这老狐狸给吸了去。

    之所以王远把鼎拿起后就提示任务完成……是因为王远拿起鼎来就阻断了灵气的泄露。

    “不……不可能……”

    李元化似乎也明白了什么意思，惊讶道：“我辈世代镇压妖族于此，怎么会用冥炎鼎助你修行？”

    “呵呵！”万古狐王呵呵一笑，没有作答，而是盯着王远道：“你这和尚挺聪明的，要不要入我门下？”

    “哦？拜师的前提是不是把鼎交给你？”王远笑道。

    万古狐王点头道：“恩，孺子可教！”

    “不要碧莲！”王远冷笑一声道：“既然你都这么说了，这鼎定然不能这么轻易给你！”

    万古狐王闻言怒道：“你敢违逆我？？”

    “为何不敢？”王远笑眯眯道：“这鼎既然在我手里，当然就是我说了算。”

    “你不怕死吗？”

    “死？哈哈！”

    王远哈哈一笑，左手抓着冥炎鼎，右手握拳对着鼎身道：“我更怕吃亏！”

    “你！！”

    万古狐王见状一时语塞。

    王远话里的意思很明显了，把好处拿来，要不然老子一拳下去这鼎就没了……看谁吃亏。

    “哈哈哈！小春干得不错！有我年轻时候的样子。”

    春光灿烂见王远拿着鼎敲诈万古狐王，兴奋地手舞足蹈：“不错，相比起吃亏，我更愿意死……”

    “……”

    看着眼前一老一少无耻二春，万古狐王满头黑线。

    万古狐王被封印这么多年，全靠冥炎鼎吊命，想要恢复往日巅峰修为，自是离不开这尊冥炎鼎，此时万古狐王刚破开封印，修为不过数百年，若没有冥炎鼎辅助修炼，怕不是很快又要被正道高手联手封印了，这冥炎鼎万不能被二人损毁。

    李元化亦是眉头紧皱。

    妈的，这俩家伙真是不按套路出牌啊，都这时候了还不忘敲诈勒索占便宜。

    冥炎鼎乃是峨眉派镇压妖族的法宝，品阶什么的姑且不论，单是他的意义都是举足轻重，要是真的被这两个无耻之徒送给了万古狐王，这是肯定不允许的。

    一时间三方四人你看看我，我看看你，各自心怀鬼胎。

    沉默良久，万古狐王率先道：“这位仙长，老夫刚突破封印，身上是在没有什么能拿得出手的东西！你若把这鼎还我，等我修为恢复，你要什么我就给你什么。”

    “空手套白牛？”王远翻了个白眼。

    这破游戏里邪派高手都这么不要脸呗，先有血祖坑人，这万古狐王也想来这一手。

    圣斗士是不会在一个坑里摔倒两次滴……吃过一次亏得王远自然不会再上第二次当。

    春光灿烂道：“你身无长物我不怀疑，但你要是说没有功法法术神通之类，你觉得我会信嘛？”

    “这个……你想学什么？”万古狐王问春光灿烂道。

    春光灿烂也不客气，直接道：“天魔附生身外化身法！”

    这家伙要冥炎鼎的目的就是学这个神通，若是想把冥炎鼎拿走，怎么也得保底。

    万古狐王闻言怒道：“玩蛋去！我都不会！”

    “砸了吧，砸了吧！”春光灿烂对王远摆摆手道：“反正咱们也带不走，砸了也不能便宜了别人！”

    “你说的有道理！”

    王远点点头，抬手就要砸。

    “慢着慢着慢着！”万古狐王又惊又怒，连忙道：“虽然我不会身外化身法，但我有别的神通！”

    “哦？说说吧！”

    春光灿烂瞥了万古狐王一眼。

    “万妖附生法！”万古狐王掀开狐皮大衣，掏出一枚玉简。

    《万妖附生法》

    类别：神通

    品阶：未知

    特效：炼化万妖，以妖力精魄大幅度魔神提升气血和防御。

    神通背景：北庭妖族王室秘法神通。

