    日子，一天一天流逝着。

    自从获悉奖励之后，周海除了每天需要额外执行空中加油训练外，更是沉浸于高强度飞行训练之中，进一步加深与歼-10D‘火龙’之间的默契程度，磨合提升战斗力。

    训练！

    雷打不动的训练！

    不，即便是雷霆闪烁，狂风怒吼，拥有死亡指标的彭城基地，也未曾终止飞行训练。

    一切只为贴近战斗环境！

    为赢得未来可能爆发的战争打下坚实基础！

    暴风雨气候双机起飞，

    复杂地形超低空飞行，

    全空域单机对单机近距格斗空战，

    复杂气象条件双机对双机近距离格斗，

    夜间复杂地形超低空飞行，

    夜间全空域单机对单机近距格斗空战，

    每天令人眼花缭乱的训练内容，严格按照科学规划及计算机推演的训练大纲进行，难度极高，且不重样。

    而这种风险性极高的训练科目，对普通航空兵部队而言，是难以想象的。

    安全第一？

    不！

    只为赢得胜利，攀登巅峰，成为最精锐的空中战士，敌人心中挥之不去的噩梦。

    每天的生活只围绕两个主题进行，训练和准备训练，时光悠悠，眨眼之间，已是十天过去。

    九月初，处暑已过，炎热之意稍稍减退。

    清晨时分，天蒙蒙亮。

    微风轻拂，扰动些许泛黄的无数枝叶，卷起地面缝隙残留的细微尘埃。

    基地生活区，空勤灶。

    “周上尉，维生素，给。”

    戴着眼镜的空勤灶主厨兼基地营养师张海云，手握一份关于周海的个人食谱日志，身上弥漫着一股儒雅和粗狂相互结合的独特气质，将盛放专用维生素片的白色药瓶放置于桌前，眉宇紧皱，仔细交待道：

    “今天你要执行飞行任务，禁食大豆类、蒜和萝卜等食物，进食量要适中，避免排泄物过多。这是根据任务时长制定的简餐，总共四份，由能量棒、薄荷糖、巧克力、烤面包和饮用水构成，总质量1.5公斤，能满足此次任务身体对能量的基础需求，要携带上机。还有，你需要注意不同飞行环境对身体的不同影响……”

    作为基地营养师和空勤灶主厨，张海云的生活主题只有一个，满足基地十二名飞行员的一日三餐，制定科学而合理的营养餐，保障身体健康和安全。

    当张海云接到基地下达的重要任务之后，获悉27小时预计飞行时长后，便为周海准备经过精心制作的飞行简餐。

    一天一夜的超高强度飞行，必须严格控制膳食，且需要满足身体基础需求，更不能出现拉肚子的恶劣情况。

    机体空间珍贵的战机，可没有厕所这玩意儿，要是拉肚子，那无异于飞行任务的终结。

    当然，受限于保密条例，张海云只知道周海执行的预计飞行任务时长，而不知道具体内容。

    “好的好的，老张同志，我明白。”

    埋头享受食物的周海，一边朝着如小山般的食物发起进攻，强行保持最初的食量，供应身体对能量的基础需求，一边向张海云回应道，连连点头。

    话落，拿起干净而印有生产标签的医用白色药瓶，取出四枚维生素片，全部放入嘴中，简单咀嚼后，吞入腹中。

    吃完维生素，周海重新拿起银白色金属饭勺，向食物发起进攻。

    今天，9月1日。

    经过长达十天的训练，周海即将迎来单飞之后第三个绝密级飞行任务——环国家领空线超长途不间断飞行。

    “吃慢点，食物要细嚼慢咽，让胃部更好吸收，薄荷糖是用来提升用的，巧克力为饭后临时，飞行途中进餐要以能量棒为主，烤面包为辅，尽量减少排泄量……”灯光明亮的空勤灶内，响彻张海云略微沙哑的声音。

    “好的好的。”

    对于张海云的叮嘱，周海可不敢反驳，这位极其负责且固执的一级营养师，较起劲来，能让杨天明都头疼。

    数分钟之后，经受张海云关于营养健康知识密集轰炸的周海，三下五除二解决面前的食物，结束任务前最后一顿进餐。

    “走了，老张同志。”

    随后，整个人将精心打包密封的任务简餐套装放入飞行背包内，拿起战术平板和锐眼头瞄，告别张海云，离开基地空勤灶，趁着略显灰暗而朦胧的天色，直奔二号山洞机库。

    赶到机库，时间恰好5：50分。

    六架隶属于不同中队的歼-10D静静停放，机库内较为忙碌，没有其他人，熬了一个通宵值班的刘洪林和数名地勤人员，双眼布满血丝，正在围绕012号歼-10D展开起飞前检查。

    “周海同志，飞机准备就绪，一切正常，状态优秀，请验收！”刘洪林见到周海到来，拿起放在移动式工作台表面的航空签收日志，迎上前去，站出军姿，举手敬礼。

    “麻烦了，刘队。”

    看着满脸倦容的刘洪林，周海抬手回礼，致以谢意，轻语道。

    目光转而迎向表面光滑洁净而不染一丝尘埃的歼-10D，状况如初，崭崭新新，机翼下方挂载两个流线型800公斤级中等容量副油箱，两枚霹雳-8B红外点源格斗导弹。

    检查机体和座舱，确认无误，签收纸质航空日志，登机。

    地勤人员驾驶小型牵引车拖出机位，经过调整，精准放在起飞区段，连接外界电源，配合周海启动引擎。

    “嗡！”

    伴随着引擎启动，一名地勤人员打出允许滑出的旗语，重新苏醒的012号歼-10D，在刘洪林等人注视之下，滑出机库，按照规定路线滑向基地主跑道。

    获取起飞许可和地面参数，进入跑道，加速滑跑。

    黎明前夕的昏暗夜色，湛蓝色蔚蓝似如绽放的玫瑰，更如天空散发无尽绚烂光芒的骄阳。

    这次任务，没有送行，没有叮嘱。

    因为，周海已然是一只成熟的天空雄鹰，虽然看似惨不忍睹的飞行小时数还处于‘菜鸟’序列。

    “环绕国家的陆地边界和领海边界，2.35万公里，我来了……”周海精神奕奕，右手保持拉杆状态，深邃的双眼，凝望头顶这片黑暗与微弱晨曦交融结合的绚烂苍穹。