    王赞的祈祷周泰这帮人是肯定听不见的了，而且哪怕他就是当面同对方讲，人家也不会信，完了还得跟你说一句，真他么能多管闲事，你啥水平啊居然来指导我们？

    那口黑色的大棺材已经被放到了港口的空地上。

    首先四周无关人等肯定已经被清空了，拉上警戒线后，严谨外人接近到这里。

    李阳跟几个队里的人守在了外围，周泰和张静雯还算是比较照顾他们，并且也很小心谨慎的，围在棺材旁边的，就只有他们办公室里的几个人了。

    这口棺材很大，在水下的时候王赞看的还不算太清楚，如今被放到地上了就能看到，棺材是足有两米半长，六十公分宽左右的，质地还真的是阴沉木的，也就只有这种木料在水下泡久了才不会腐烂的。

    棺材通体发黑，棺材板上面布满了花纹，就是很常见的那种扫墓用的菊花，棺材下方就比较平整了，整体上来看的话显得非常敦实和厚重。

    周泰本身就是阴阳先生出身的，对于死人这方面的事都是比较熟悉的，他这人性子高傲目中无人，但在自己的专业上还是比较谨小慎微的，因为先前死了五个人的缘故，棺材一被捞上来之后，周泰就把认真度给提起来了。

    首先是周泰在棺材旁边，插了根招魂幡和镇魂铃，这两样东西就是用来防止棺材里面有孤魂厉鬼的话，能够镇住他们不至于四处乱窜。

    同时棺材的四角还被贴了两道符纸，这样一来可以尽量的消除里面的阴气。

    除此以外，周泰还准备了用黑狗血泡着的一捆尼龙绳还有九根钢钉，这是准备万一棺材里面有诈尸或者粽子的话，是能够在第一时间就可以有趁手的东西来制约住对方的。

    所以说，周泰吧做人可能不怎么样，但还不至于眼高手低的，特别是在专业方面他还是有几把刷子的，至少工欲善其事的道理是懂得。

    张静雯和小杜还有嘉伟就站在他旁边，这个事基本上就是以周泰来为主导的了，别人主要就是起个辅助的作用，帮个手就可以了。

    周泰的手摩挲着棺材板，顿时触手就传来一股冰凉的感觉，甚至都有些刺骨了，这种感觉就跟你把手插进了冰窟窿里是一样的，忍不住的就想让人把手再给收回来，周泰皱了下眉头，跟张静雯他们说道：“你们摸一下，这棺材有点古怪呢？”

    张静雯等人将手也放在了上面，手刚摸到棺材板子上他们就都倒吸了一口冷气，猛地就缩了回去。

    “怎么会这么凉？跟针扎了一样”张静雯皱眉说道。

    “首先肯定是阴气太重了，才会有这种效果的，其次就是血气太过浓郁的原因……”周泰语气罕见的有些担忧了起来，说道：“这棺材里面，比我们想象中的可要复杂不少了”

    张静雯说道：“那还开棺么？或者是我们再等等，叫一些人手过来？”

    “不用，我先打开看看是什么问题，有麻烦了的话应该也能处理得了，毕竟先前都已经准备不少措施了，再说了现在正是白日当头阳气最重的时候，青天白日下开棺，我还不信里面的东西能够作妖呢，你们再往远处站站吧”周泰谨慎的让人离开一点，然后自己动手拿起一根铁钳子，将其一头插进了棺材的缝隙里面。

    “嘎吱，嘎吱”周泰往上撬动的时候，被钉子钉死了不知道多少年的棺材板顿时就传来一股磨牙的动静，听的人耳朵都要起茧子了。

    当棺材敲开了一道缝隙的时候，一股极其冰凉的凉气就从棺材里蹿了出来，只不过是看不见摸不到罢了，周泰忍不住的打了个寒颤，冷的他身上都起了一层的鸡皮疙瘩。

    周泰的手一顿，张静雯就连忙问道：“怎么了？”

    “没事，可能是被凉着了……”

    开棺材板也是有说法的，首先是不能捋着一头撬，大部分都是从棺材的尾部开始，一般不太从头部开棺，这么做的原因是讲究，万一棺材里有尸变了的话开棺的人看见脚这边动了，还可以有机会再把棺材重新钉回去。

    其次当尾部的一根钉子被起开一部分后，就要沿着逆时针的方向开第二根，第一根是不能全开的，只能稍微动一下，因为按照习俗来讲，最后一根钉子都是只钉了一半在木头里的，所以第一下完全就是象征性的撬活动就行了。

    而周泰开棺的时候就明显感觉不对劲了，因为最后一根钉子是完全钉死了的，咱们国家从南到北哪里的习俗都一样，留下最后半根钉子这叫祖孙钉，这个习俗通常都不会变。

    如今棺材钉却是全钉的，却没有留下祖孙钉，那唯一的解释就是里面这位肯定是断子绝孙无后的人。

    周泰诧异过后也没在多响，而是继续以逆时针的方向去开棺，当他撬到第四根钉子的时候就明显感觉到不对劲了。

    因为啥？

    棺材钉，一般都是钉七根进去的，少有钉九根的，这都是不常见的状况，但周泰撬到第四根棺材钉的时候就懵了，因为他才起了不少一半左右，他粗略的扫了两眼，就估计自己要是把整个棺材板都给起开的话，这棺材上应该是被钉了十八根的钉子。

    周泰顿时就懵了啊，这种状况别说他没有遇见过了，他们家里的老辈人也从没有说过，有什么人死后装进棺材里是被钉了十八根棺材钉的。

    张静雯都看不这一点了，顿时疑惑的说道：“不对头啊，这钉子怎么这么多呢？”

    周泰擦了擦额头的冷汗，寻思着说道：“唯一的解释就是，这棺材里的死者可能是年代太久远了，是我们不知道的什么民族或者部落的，按照他们的习俗也许是要钉上十八根钉子的，并且连子孙钉也不留……”

    尽管嘴里是这么说的，但周泰估计这可能性是很小的。

    而在这时，嘉伟忽然指着周泰的脚底下，说道：“不对，棺材下面的水怎么都干了？”

