    七侠镇，铁匠铺。

    陆言正在飞快的锻造兵器，突然心有所感，他遥望东方，片刻之后微微蹙眉。

    “卓颜，你去通知邢捕头，让他将镇子里所有民众都带离镇子，去西边。”

    谢卓颜闻言脸色微微一变，问道：“你察觉到了什么？”

    陆言轻轻点头，说道：“要来了！”

    谢卓颜没有再说什么，飞快的去找邢捕头去了。

    邢捕头在从谢卓颜口中得知七侠镇极有可能爆发一场惊人的战斗时，立刻拿着锣鼓上街。

    咚咚咚！

    “大家快些出城，地龙要翻身了！”

    “往西城门走，不要去东边！”

    民众们听到邢捕头的呼喊，都是有些惊恐的回到各自的家中，将金银细软收拾一下，匆匆的按照邢捕头的指挥朝着西边撤去。

    有些人哭喊连天，似乎不愿离去。

    这时谢卓颜站出来，高声喊道：“大家不必担心宅院问题，到时候由同福客栈陆先生出资为大家修缮宅院！”

    众人原本还有些不舍，此时听到谢卓颜的话，便收起不舍，飞快的朝着西边撤去。

    他们对于陆先生的品性，还是十分相信的。

    这边镇子里居民们撤离的动静很快就惊动了同福客栈的众人。

    众人在听说这是陆言的安排之后，脸上的神色都是变得严肃起来。

    陆言不可能无缘无故疏散平明百姓，能够让陆言这么做的理由只有一个，那就是天尊要来了！

    “民众在向西撤离，这说明天尊应该会从东边来。”

    说话间，燕南天站起身来，提着酒坛，出门朝着东边去了。

    江枫见状，自然是选择跟了上去。

    众人看到燕南天的举动，纷纷出门，齐齐逆着人流朝着东边行去。

    他们来此就是为了这一战，既然敌人已经动了，他们又岂能继续坐等！

    倒是蓝凤凰没有动弹，她就留在客栈当中负责保护财宝，到时候不管天尊来多少人，都要死在她的蛊毒之下！

    ……

    东边。

    正在朝着七侠镇赶去的慕容修也听说了七侠镇的民众正在撤离的事情。

    对于残杀普通民众的事情，他并没有兴趣。

    一来没有任何成就感。

    二来这些普通民众以后就将是他们的子民，杀之无益。

    当他们来到七侠镇东城门前的时候，已经是快要酉时。

    远远的，慕容修便看到了站在城门前的燕南天。

    燕南天望着慕容修一众人，并不退却，他朗声说道：“来者是客，便请你们品尝美酒。来者不善，便请你们品尝剑锋！”

    说话间，燕南天拔出纯阳无极剑，遥指慕容修一众人。

    “燕南天在此，谁敢一战！”

    慕容修深深地看了一眼燕南天，沉声说道：“阿丁，你上！”

    随着慕容修的话音落下，一个身材魁梧的光头大汉走出队列，他手持一对紫金锤，缓步走向燕南天！

    就在阿丁缓缓前进的时候，东城门中又缓缓走出数十道身影。

    慕容修看到这一幕，冷冷一笑，说道：“除了葵老前辈，其他人全部给我上！”

    在慕容修一声令下之后，他身后众人立刻便飞奔着冲向刚刚从东城门走出来的成是非一众人。

    一场大战几乎是在瞬间爆发！

    ……

    铁匠铺。

    陆言转头看了一眼东城门的方向，低声说道：“打起来了。”

    说话间陆言又取出最后一瓶麒麟血，准备倒在已经重新变得坚硬无比的铁块上。

    就在这时，铁匠铺前的青石砖突然碎裂，一道坐着轮椅的矮小身影从中从窜出，抬手将一道暗器射向陆言手中的玉瓶！

    砰！

    陆言举起手中锤子，将暗器击飞。

    他看了一眼那丑陋矮小的身影，冷哼一声，说道：“魏无牙！”

    当初在天津卫初遇邀月时，他曾经想要将十二星相全部杀死，不过魏无牙着实狡猾，竟是以替身代死，悄悄的溜走了。

    没想到今日魏无牙竟是又出现了。

    看样子他已经投靠了天尊！

    魏无牙贼眉鼠眼的盯着陆言，放声大笑。

    “桀桀桀桀桀！陆言，今日我要在邀月宫主的保护之下将你杀死！倘若能够看到邀月宫主因此变色，我就心满意足了！”

    说话间魏无牙突然飞扑向陆言，陆言抬手一掌拍向魏无牙。

    魏无牙却是在空中突然诡异的转身，直扑一旁的火炉！

    他明面上说着要杀掉陆言，实际上却是想要毁掉火炉，让陆言的锻造被迫中断！

    呼！

    就在魏无牙即将接近火炉时，一道冷若冰霜的身影突然出现，拦住了魏无牙！

    魏无牙见状连忙后退，他看着冷酷无比的邀月，痴迷的说道：“邀月宫主，你真是越来越漂亮了！”

    听到魏无牙的话，邀月的脸色不禁变得更为难看！

    就在邀月准备对魏无牙动手的时候，魏无牙却是突然闯进了先前的地道之中，一溜烟儿的跑掉了！

    陆言并不理会这一切，他将这第二滴麒麟血滴落在铁块上，继续他的锻造！

    城外，激烈的战斗已经开始。

    不过这一切都跟葵衫没有任何关系。

    他和慕容修以及杨莲亭，慢慢地走进七侠镇。

    七侠镇虽然不小，但是也不算大，没过多久他们便听到了那叮叮当当打铁的声音。

    再往前走一段距离，他们便看到了那间铁匠铺。

    铺子里，陆言正光着脊梁，手握一柄重锤，在不停地敲打着。

    长时间待在铁匠铺里，面对炉火，陆言的皮肤已经从白皙变成了轻微的古铜色。

    黄豆大小的汗珠不停地从他的身上滚落下来，完美演绎什么叫做汗流浃背。

    对于慕容修三人的到来，陆言已经感知到了，但是他并不理会，只是在认真的锻造。

    慕容修先是看了一眼铁块，当看到铁块还是长条状，并未有兵器模样时，他也便松了一口气。

    慕容修又看了一眼聚精会神的陆言，然后将目光转向站在铁匠铺前的邀月，冷声说道：“邀月，你应该还记得我们跟你说过事情吧。”

    邀月目光平静望着慕容修，说道：“这并不冲突。”

    慕容修深深地看了邀月一眼，说道：“只要你现在让开，一切都好说。”

    邀月淡淡的回应道：“只要你们愿意后天再来，一样一切都好说。”

    慕容修摇了摇头，后退一步，说道：“看样子已经没什么好说了。”

    葵衫上前一步，望着邀月，却并没有动手。

    邀月心中虽然有些疑惑，但是既然葵衫不动手，那她也乐意就这么对峙。

    这时慕容修忽然转头将目光看向北边，低声说道：“应该也快来了吧。”

    听到慕容修的话，邀月不禁微微蹙眉，难道说他们还有其他的帮手？

    就在邀月心中如此想的时候，北方的天边突然出现了一道黑衣身影。

    他自屋檐之上踏步而来，仿佛缩地成寸一般，眨眼间便来到铁匠铺前！

    邀月望着来人，对方全身都笼罩在黑衣之下，面戴黑巾，头蒙黑布，只有一双冷酷的眼睛露在外面，漠然的望着邀月。

    “行者！”

    邀月深深地看了一眼这个神秘人，心中不免好奇对方的来历！

    慕容修望着邀月，说道：“葵老前辈一个人也许奈何不了你，但是倘若再加上一个人呢？”

    “邀月，伱现在退走还来得及，可千万不要自误！”

    邀月并没有回应慕容修，她净白如玉的脸庞渐渐出现一些变化，开始慢慢变得透明。

    这是明玉功运转到极致的象征。

    她已经做好了大战一场的准备！

    呼！

    神秘人并不废话，缓缓自房顶之上飘落下来，抬手一拳捣向邀月的心窝！

    邀月举手一掌拍向神秘人。

    两人拳掌碰撞，看似无声无息，地面却在瞬间龟裂，出现一道数十丈长的裂痕！

    下一刻，狂风大作，席卷四方！

    陆言在邀月的保护之下，并不受一切影响，只是耐心的锻造兵器。

    这时葵衫也动了，他如同鬼魅一般，在眨眼间便来到陆言的近前，一掌拍向陆言的太阳穴！

    铿！

    一柄长剑出现在陆言的身前，替陆言挡下了葵衫这一击！

    虽然葵衫这一掌没能直接打死陆言，却是将这千锤百炼才成的一柄好剑直接震碎！

    谢卓颜挡在陆言的身前，望着葵衫，沉声说道：“我不死，他就死不！”

    葵衫深深地看了谢卓颜一眼，问道：“刚才那一剑是什么来历？”

    虽然先前葵衫并未出全力，但是那一掌也并非是什么人都可以挡下来的。

    谢卓颜先前那一剑极为惊人，即便是身为行者的葵衫都感到极为吃惊！

    若非如此，先前葵衫那一掌不仅要震碎长剑，更是要连陆言一起毙了！

    葵衫看了一眼谢卓颜手中的断剑，摇头说道：“你刚才施展的剑法虽然厉害，但是你没有了剑，这剑法的威力便要弱上七分，你拦不住咱家的。”

    就在葵衫说话时，陆言忽然从身后取出一只红漆剑匣。

    他将剑匣放在谢卓颜的身边，说道：“前些日子要送你，你说先不急，现在送你倒也正是时候。”

    谢卓颜愣了一下，她低头将目光看向那红色剑匣，只见剑匣上刻着两行字。

    此剑抚平天下不平事，此剑无愧天下有愧人！

    “这是……”

    “大凉龙雀！”

    呼！

    葵衫再次欺近，不想给谢卓颜再次出剑的机会！

    谢卓颜抬手一拍剑匣，大凉龙雀出匣，落入谢卓颜手中！

    “真武伏魔！”

    谢卓颜举剑，向前刺出。

    璀璨剑气惊艳四方，夺目光芒不可直视！

    这是谢卓颜用尽浑身内力的一剑，也是她如今最为巅峰的一剑！

    轰隆一声巨响之中，仿佛地龙翻身，整座七侠镇都在剧烈的震颤！

    狂风席卷，剑气震荡，大片屋舍倒塌化作废墟！

    这一剑之威，几乎要逼近东城墙，在地上留下一道惊人的足有百丈长的巨大剑痕！

    看到这一幕，慕容修和杨莲亭的脸上都是露出浓浓的惊骇之色！

    这一剑，当真是人力可以做到的？！

    即便是当初在天津卫时，叶孤城那天外飞仙的全力一击，比起这一剑的威力，都要差了不少！

    若是让他们来面对这一剑，只是余波恐怕就足以将他们撕碎！

    即便是邀月和那神秘人，也被谢卓颜这一剑给惊到了！

    这已经是逼近行者全力一击的一剑！

    “真武伏魔！三少爷谢晓峰的剑法！”

    神秘人似乎是听说過這一剑，他望着那惊人的劍痕，眼底露出一抹惊叹之意。

    谢卓颜以无双大宗师之境，凭借真武伏魔剑法挥出这堪比行者全力一击的一剑，足以证明此剑法的强悍！

    不过，凭借这一剑就想要击败葵衫，难！

    哗啦啦。

    废墟之中，葵衫的身影走了出来。

    他身上的黑色锦衣已经破烂不堪，灰白的头发散乱着，整個人看起来无比的狼狈。

    只是，他的气息却还是极为强盛。

    先前那一剑虽然威力无穷，但是面对身爲行者的葵衫，还是差了一些！

    葵衫目光阴沉的盯着谢卓颜，冷声道：“咱家已经很久没有这么狼狈过了，你能够把咱家逼到这个份上，也足以自傲了！”

    看到葵衫几乎完好无损的从废墟里走出来，谢卓颜苍白的脸上不禁露出一抹绝望之色。

    她已经竭尽全力，没有再挥出第二剑的力气了。

    她曾经说过，她不死，陆言就不会死！

    所以哪怕已经没有了一战之力，她依然要站在陆言的身前，死在陆言的前面！

    呼！

    葵衫再次如同鬼魅一般欺近！

    他抬起手掌，以手掌为剑刃，要将谢卓颜连同陆言一起刺穿！

    面对这绝杀的一击，谢卓颜闭上了眼睛，嘴角却是露出一抹微笑。

    能够和相爱的人死在一起，倒也算是值得了……

    铿！

    一阵清脆的碰撞声响起，那预料之中的剑掌并未能够将谢卓颜刺穿。

    她有些疑惑的睁开眼睛，然后便看到自己的面前挡着一面靛蓝之中夹杂着暗红的扇面。

    “放心吧，死不了的。”

    陆言低沉的声音在谢卓颜的身后响起。

    谢卓颜有些吃惊的转头将目光看向陆言，有些惊喜的问道：“你……成功了？”

    陆言的脸上露出一抹微笑，说道：“本来还差一点，不过你刚才那一剑给了我很多力量，让我走完了这最后一步。”

    “接下来的事情，就交给我吧。”

