    “既然吴双大长老如此说了，那么我觉得是完全可以的，在座的诸位还有什么意见吗，都可以提出来，我们好好再商量商量。”青云岭的供奉看了一眼周易，笑了笑随口说道。

    “我基本只有这些要求。”周易瞥了一眼这名青云岭的供奉，随后露出虚伪的笑容。

    随后其他的供奉又开始商谈了起来，不过这次并没有商谈很久，很快这次聚会就开始结束了，众人对这次利益分配的结果还算满意。

    随后周易直接一路返回了莫罗谷的住处，回到住处之后他又开始闭关修炼了起来，目前最重要的事情就是迅速的提升自己的境界。

    转眼间已经十几天过去了，这天周易接到莫罗谷下人传来的消息，说是青云岭那边的供奉已经准备好了，让其他的同盟前往莫罗谷谷口汇合。

    周易回应了一声，随后略微收拾了一下，前去找寻到罗浮宫的那一对双胞胎姐妹，带着她们朝着莫罗谷的谷口赶去。

    赶到莫罗谷的谷口之后，周易发现这里大部分的同盟已经赶到了。

    “吴双，你来啦。”青云岭的供奉看到周易之后，对着他点头示意。

    周易点头回应了一声，随后就走到旁边默默等候。

    很快等到众人来齐之后，青云岭的供奉拿出来了叶舟。

    周易对此倒也没有什么疑惑，毕竟此次事关重大，这里的又都是超级势力的供奉，青云岭拿出来叶舟也是非常正常的。

    很快叶舟就就准备妥当，众人上了叶舟，随后就朝着玄洲之外的外海赶去。

    因为叶舟的原因，赶到外海的时间还是比较短的。

    这里早就准备好了休息的地方，毕竟青云岭是第一个发现巫眼的超级势力，准备还是非常充足的。

    在这里并没有等候多久，周易就接到了青云岭的消息，这处外海的巫眼即将在一个月之后降临，而具体的降临地点距离他们此处休息的地方并不远。

    所以他们只需要先在这里休息上一个月左右的时间，再一同赶去巫眼降临的地点就可以了。

    外海的巫眼降临时间并不是固定的，必须经过长时间的侦测，才能够确定下来具体的降临时间。

    而这次青云岭确定下来这次的降临时间，也是花费了大量的人力物力。

    给众人交代完这个消息之后，众人就开始该干嘛的干嘛了，反正只要不出去这个休息地点，远离巫眼降临的地点那么就可以了。

    周易倒也没有什么事情可以做，所以他就呆在安排的地方开始闭关修炼。

    转眼间，已经一个月过去了，这一月来并没有发生什么特别的事情，在巫眼真正降临之前，这些超级势力都比较克制，并没有发生什么冲突。

    这天，青云岭的供奉召集起来众人。

    “我相信大家已经摩拳擦掌了，目前已经彻底取得下来了这个巫眼的降临时间，那就是明天。”青云岭的供奉看了一眼在场的众人，随后脸上露出一丝笑容，紧接着说道：“所以我们今天就开始出发赶往巫眼降临地点的，明天将会有一场大仗要打，希望大家做好准备。”

    “好了，我们出发。”

    青云岭的供奉大手一挥，随后带着众人朝着巫眼降临的地点赶去。

    赶到巫眼降临的地点之后，只见已经有很多的超级势力到场了，基本到场的都是各个超级势力的供奉，毕竟，除了供奉，其他的人，也没有那个实力参与进来这场战斗，而这些供奉分别聚集在一处，显然是形成了好几处同盟。

    周易只是淡淡的看了一眼，随后就默默地站在人群之中，安心的等待着。

    他其实对于这次巫眼要诞生出来的其他东西并不感兴趣，他真正在意的是那些低品级的巫魄，所以，到时候，他只需要把那些巫魄给彻底占有，就完全可以了。

    至于其他的，他到时候表面出一下力就可以了，并没有打算真正的出力。

    时间一点点的流逝，很快，就到了第二天。

    这天，天空之上出现了一个巨大的金色眼睛，所有的人都是面色微微一凝，因为这正是巫眼降临的异象。

    “准备战斗，到时候一部分人分散战斗，另一部分人负责抢夺。”青云岭的供奉面色第一次严肃起来，随后沉声说了一句，巫魂已经招了出来。

    很快，一个巫材出现，这个巫材的品级相当之高，不过并没有人动作。

    因为众人的目的，并不是巫材，这些巫材到时候可以顺手抢夺，但是绝对不是主要的目的。

    主次不能够弄混。

    很快，紧接着又是一个高级巫材出现，众人还是没有什么动作。

    一直到，有一个高级巫魂出现，这才有超级势力的供奉动了手。

    这就像是一个引子，顿时，其他的供奉接连出手，不多时就混战成了一团、

    周易手持火龙石长戟，谁敢靠近他，他就是一戟横扫过去，让这些供奉相当的忌惮，所以，很多供奉都刻意的绕开他，这让他面临的攻击并不是很多。

    战斗持续了半个时辰左右，这半个时辰之中，不断有各种珍稀的巫材巫魂出现，不过众人所奢求的巫魄一直迟迟没露头。

    而众人也克制的非常好，并没有真正的全力出手，都在等着巫魄的出现。

    到了那个时候，才是真正的战斗。

    又过了一个多时辰，突然，天空的巫眼异象出现了一丝的变故，随后，一个三品巫魄出现在了当场。

    看到这个三品巫魄的瞬间，全场先是停下来了手，随后猛地，所有人全数朝着那个三品巫魄冲去，每个人都是全力出手攻击其他人，就像是疯了一般，全场混乱不堪。

    周易也是眼睛一亮，因为他发现，伴随着这个三品巫魄出现在的低品级巫魄，竟然足足有几十个。

    这要是让他全部得到了，只是想一想都有些激动。

    周易不敢在迟疑，连忙朝着那个三品巫魄冲去，不过他的目的不同，并不是那个三品巫魄，而是周围的那些低品级巫魄。

    越靠近那个三品巫魄，周易就感受到越大的压力，因为大家都在攻击靠近这个三品巫魄的人，没有人想要这个三品巫魄被外人得到。

    所以，出手起来没有丝毫的留手，这让很多人不得不暂时放弃了念头，也导致了三品巫魄并没有被人靠近。

    周易不禁微微皱了皱眉头，这个样子下去，他可怎么争夺那些低品级巫魄？

    很快，周易的目光就转到了不远处那个青云岭供奉的身上，连忙快速的朝着他那边靠近过去。

    “嗨，我来助你，你只需要一路朝前冲，去夺取那个三品巫魄。”周易靠近之后，一戟将附近的供奉击退，随后对着这个青云岭的供奉出声说道。

    “好。”这名青云岭的供奉满脸喜色，随后连忙在周易的帮衬下，朝着那个三品巫魄快速的靠近了过去。

    有了周易的强力相助，外加上他一股脑的猛冲，终于靠近了那个三品巫魄的旁边，随后一把将这个三品巫魄手下，朝着远处逃去。

    看着所有的注意力都被这个青云岭的供奉吸引，周易不禁满意的笑了笑，随后开始不慌不忙的收拢起来那些半生的低品级巫魄。

    此时此刻，所有人的目光都被那个三品巫魄所吸引，所以，基本都没有注意到周易的小动作，就算注意到了，也不会太过于在意。

    毕竟这些低品级巫魄的价值，在他们看来，可是完全无法和那个三品巫魄相比较的。

    很快，周易就将这些低品级巫魄收拢完毕，然后一边假装应对其他供奉的攻击，一边继续静静地等待着。

    现在巫眼还远远没有结束，说不得还有巫魄继续诞生，到时候，他再想办法继续收拢那些低品级巫魄。

    时间一点点的流逝，很快，时间就过去了一个多时辰。

    终于，第二个高品级巫魄出现了，竟然又是一个三品巫魄。

    这让所有人都开始眼红了起来，本来他们都在围攻那个青云岭的供奉，不过那个供奉在自己同盟的保护下，倒是勉强能够护住自身。

    现在看到新的三品巫魄出现，其他的超级势力也认栽了，懒得再去争夺青云岭供奉手中那个，而是转向，继续去争夺新的那个三品巫魄。

    周易眼珠子微微一转，随后朝着那个青云岭的供奉靠近过去。

    “供奉，又出现了一个三品巫魄，我来继续帮你争夺吧，我的攻击力强大，刚刚你也见识到了，只要我一路攻击过去，必定可以再次护着你靠近过去，到时候你取得巫魄，再由这些天防御能力强大的同盟守护，自然不成问题。”周易笑着说道。

    “嗯，我觉得可行，那就麻烦你了，吴双大长老，我们大家都会给你记头功的。”这名青云岭的供奉显然没意识到什么特别的，略微思索了一下，随后又征求一下身边同盟的意见，果断的同意了周易的要求。

    周易心中不仅摇了摇头，果然，人心不足蛇吞象。

    等夺了这个三品巫魄，恐怕其他所有的超级势力都要发疯似的开始进攻这青云岭供奉了，到时候能不能扛得住，还真不好说。

    当然了，这对于周易而言就无所谓了，他的目标只是那些低品级的巫魄，青云岭这个供奉的安危也不关他任何事。

    他只是夺取那些低品级的巫魄，绝对不会成为那些超级势力的目标，毕竟，来到此地的都是供奉，各个眼光高得很，还真不一定看的上这些低品级巫魄，他们的目标，本来就只有高品级巫魄。

    很快，周易就护着这名青云岭的供奉，再次朝着那处新诞生的三品巫魄杀了过去。

    “又是他！他还想夺，太贪心了，大家都停下手，先把这个家伙赶走！”就在这个时候，一个供奉的声音传遍全场，出声叫道。

    周易不禁微微一愣，随后只见在场的供奉把目光全数投射了过来。

    紧接着，其他的供奉一起调转枪头，朝着周易这边攻击了过来。

    周易不仅面色一变，随后连忙撤退。

    那个青云岭的供奉也是吓得不轻，连忙撤离。

    等到两人撤离出去了外圈，那些供奉才再次朝着那个三品巫魄杀去。

    显然，青云岭这个供奉夺取了一个三品巫魄，其他的供奉已经盯上他了，不打算在给他机会抢夺另一个三品巫魄。

    “这可怎么办？我们好像被针对了。”青云岭的这个供奉不禁苦笑着说道。

    “接下来，还是各凭实力和运气吧，”周易叹了一口气，随后再次朝着那边杀了过去。

    目前这个青云岭的供奉被盯上，看样子并不能再指望他了。

    不过，指望其他人也是完全可以的，周易目光扫视向四周，很快就发现了一个最接近那个三品巫魄的供奉。

    随后周易靠近过去，装作不经意的替这个供奉挡下了一波攻击。

    顿时，这个供奉抽到了机会，连忙朝着那个三品巫魄冲去。

    不过，接下来这个家伙的举动让周易不禁面色一沉。

    因为这厮不禁想收下来那个三品巫魄，还想顺手收下那些伴生的低品级巫魄。

    那可是周易看上的东西，怎么可能让他给拿了去。

    随后，周易长戟摆动，随后狠狠地戳了过去。

    如果这家伙再继续执意收取低品级巫魄，必定性命危机。

    而这个家伙好在有自知之明，意识到自己有危险之后，果断放弃了那些伴生的低品级巫魄，带着那个三品巫魄，连忙朝着远处逃去。

    顿时，他直接吸引了在场所有供奉的火力，周易则是趁此机会，把那些伴生的低品级巫魄尽数收取了起来，相当的心满意足。

    其实很多人都看到了周易趁机收取低品级巫魄，但是并没有人去阻止，他们只是觉得，周易很小家子气，没有眼界，是个土包子。

    毕竟，有高品级巫魄在这里，谁会看得上这些渣渣低品级巫魄啊。

    但是他们根本不知道，对于周易而言，这些低品级巫魄和高品级巫魄并没有任何的差别。