    公司那边事情比较紧张，徐婉着急回去，是肯定不可能把车再开回去了，回去只能坐高铁。

    所以车自然要留在帝都。

    而因为是女款车，留给老丈人也没什么用。

    二人商量了一下，最后选择将车留给了江临开。

    江临高中一毕业就考了驾照，在帝都有个车开着也方便。

    二人简单的洗漱一下，草草吃了个热汤面做早饭，就直接出来了。

    临走的时候，老爷子还有些不舍，拍着江鸿的肩膀，嘱咐江鸿一定要照顾好婉婉，告诉江鸿以后要是想学做饭可以随时来家里。

    刘桂香也拉着徐婉说了半天办事儿的话，光领证不办事说出去不好听，一劲儿的强调要尽快约江鸿的老家儿出来，大家见一面，商量商量办事儿的事。

    徐婉知道自己要是再不走，刘桂香的下一个话题，肯定就是孩子的事儿了。

    所以急急忙忙推着江鸿就走了。

    ……

    学校外。

    一看就是刚睡醒没多久，状态还有些迷茫的江临，俏生生的站在门口，打着哈气。

    “老哥，你们这才刚来，就要走呀？说好的带我一起吃好吃的呢？哼，你这是诈骗行为。”

    江鸿将车钥匙递给她。

    “公司那边有事儿需要回去处理，你嫂子就说把车留给你了。”

    “车钥匙给你，开车上路小心点，你考了驾照之后就没再碰过车，有机会找个人少的路段先练习一下再开。”

    江临满不在意的接过钥匙，注意力错过江鸿，喜滋滋的朝着后面的徐婉挥了挥手。

    “哎呀知道啦知道啦，老哥，你就放心吧，我会注意安全的！嘿嘿，还是嫂子对我好，居然直接把车给我了！”

    “那我就不多说了，我们走了，你自个在帝都要照顾好自己，有事儿随时电话联系！”

    说着，江鸿从徐婉的手上接过行李箱，另一只手一直提着黑皮袋子，在路边等刚叫的车。

    江临的脸上犹犹豫豫的做了决定，突然凑了过来。

    “老哥，我，我有个事儿想和你说。”

    “啊？啥事儿？有事儿你就说呗，你也不是那藏着掖着的人。”

    江鸿一边说着，眼睛一直在路上打量，一眼看到车牌号，挥了挥手，告诉出租司机他们在这里。

    “其实……”

    江临吞吞吐吐，脸上的小表情怯怯的。

    一时不知道如何说起。

    “车来了！临临，我们先走了，有啥事儿你直接给我打电话说，或者发消息！”

    徐婉没好气的看了江鸿一眼。

    她看出江临应该是有很重要的事情，想要当面说……

    但车确实来了。

    江鸿这大男人，真不会照顾人。

    所以她轻轻的拉住江临的手。

    “临临，你别担心，无论你要说的是什么事情，有哥哥和嫂子在，都没事儿的。”

    “你要是打电话不好和你哥说，就打给嫂子，嫂子随时都是你的最佳听众，就还像……你小时候那样。”

    “我们走了呀，你要好好照顾自己。帝都开销大，你要是手头紧或者有什么解决不了的事儿，别张不开嘴。”

    “以后咱们都是一家人呢。”

    江临沉默，轻轻点点头，低声嘟囔说。

    “那，那还是以后有机会再说吧……”

    出租车旁。

    徐婉帮着江鸿一起将行李装进后备箱。

    “这丫头最近奇奇怪怪的，总好像有事情在瞒着我。但是真要想说，又不直说，吞吞吐吐的，也不知道是怎么回事儿。”

    江鸿故作随意的将黑皮袋子放进后备箱。

    故意岔开话题。

    “嗨，女孩子嘛，都是这样，我像她这个年纪的时候，也会有很多不好意思和人说的小秘密……咦？这袋子是哪里来的？你来的时候有带着吗？”

    可惜，即便江鸿有意打岔，细心地徐婉也还是注意到了盲点。

    江鸿一脸正经，心里有些打鼓。

    “嗨，就是老孙非要让我带给我爸我妈的一些特产，都是些小玩意。”

    一听是江鸿的兄弟带给江鸿父母的，徐婉也就没在意。

    点点头，直接上了车。

    江鸿深吸一口气，忙盖上后备箱，也上了车。

    ……

    下午三点半。

    他们才下了高铁，徐婉直接叫了车要去公司，临走前还不忘安抚江鸿。

    “对不起呀，江鸿，我最近有点小忙。等过两天吧，过两天我再好好陪你，咱们一起去见你爸妈。”

    “其实……其实我妈有些话也没说错，确实应该早点安排了。看我妈那个意思，他们希望开春就能办事……”

    “你，你是个什么想法？”

    江鸿能有啥想法。

    “只要是和你……什么时候都好。”

    徐婉温婉一笑，一只小白手和江鸿的大手握了握。

    “我今天晚上可能会很忙，会直接住在公司。没法陪你一起收拾东西了。”

    “你回去把东西收拾好，这两天就尽快搬到一起吧……要是一个人搬不了的话，就找个搬家公司，别嫌麻烦。”

    江鸿嬉皮笑脸的。

    “怎么，就这么期待我搬过去？”

    他已经渐渐习惯了丈夫这个身份，偶尔开开小玩笑不是问题，反而是感情的调剂品。

    徐婉没好气的给了他一个俏皮的白眼。

    “就会贫嘴。”

    江鸿心里有些怀疑。

    他总觉得徐婉在内涵他，有贼心没贼胆？

    嘿！

    等到搬到一起后，看看是谁没贼胆！

    目送着徐婉上了车，江鸿直接回了自己租的公寓。

    看着干净整洁的公寓，江鸿深吸一口气。

    终于……

    只剩我自己了。

    他的目光落到黑皮袋子上，心里早就有了一些想法。

    徐婉这两天不在，他可以尽情得摸索一下系统的使用规则，同时给自己寻找一下藏钱地点。

    徐婉让他收拾东西，尽快搬到新家去。

    这就意味着自己的这套公寓很快就会空下来。

    可自己上一次交的半年房租，还有两个月才到期。

    如果自己半道不租了，那么押的一个月房租是收不回来的。

    这肯定不符合江鸿一向节俭的生存规则。

    而且。

    这套公寓留下来，也许可以作为自己的一个完美的藏钱点。

    他的脑袋里，回想起了付家海给他讲得那些藏私房钱的方法。

    付家海除安全区以外的最佳藏钱地点，在家里的地下室。

    老陈是在家里的小型储物间。

    而这套公寓如果留下来的话，也许是最合适的。

    他心念一动。

    开启系统扫描。

    很快，一层淡蓝色的光幕就将整个公寓笼罩。

    江鸿的眼前，浮现出了一个绿色的√。

    他不由心里一喜。

    但下一秒，眼前的√就再度变成了红色的×。

    并且开始在√、×之间反复横跳。

    与上次后备厢的情况一模一样。

    怎么回事？

    这……到底是什么情况？

