    一夜好眠，姜芃姬在踏雪和寻梅的服侍下穿衣洗漱。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “二郎君，昨夜老管家派人传话，说是农庄有个奴仆逃了，后来又被抓了回来。”

    踏雪给她整理好衣领，然后将她一头长束起，用一根造型简单却精致的玉簪固定。

    远古时代的衣裳、仪容都是极其繁杂而讲究的，姜芃姬除了会扎个大马尾，其他都不会。

    任由两名贴身侍女摆弄，她抬了抬半阖的眼皮，问道，“逃奴？是徐轲？”

    “似乎是这个名字，现在人在院外等着您落……”寻梅附和道，末了批评，“二郎君待下人温和，又不似其他公子哥儿那般，郎君收留他，他还有什么不满的，竟然想当逃奴……”

    姜芃姬默默听着，不置一词，实际上她对徐轲的举动很欣赏，能为自己争取自由的人都是有勇气的，只是放在这个时代，她这种想法和徐轲这种行为，都是十分离经叛道的。

    一个徐轲，还不值得她被人当成傻瓜看待，所以，听听就好。

    照旧点开直播，姜芃姬恢复风流倜傥的装扮，静静用了早餐。

    当然，鉴于年代问题，物资匮乏，她的早餐在一群观众来看，档次似乎也就那样。

    书房外头，她看到换了一身干净衣裳的徐轲，连脸上没有恢复好的伤口也得到了妥善包扎。

    姜芃姬走到拾掇干净的徐轲身边，“你怎么在这里？”

    “老爷吩咐，以后小人跟着郎君学习，伺候您左右。”

    徐轲身子颤了一下，话语中明明带着不甘，但姿态依旧恭敬，跟昨天白天完全不一样呢。

    姜芃姬挑眉，眼珠子一转，倏地想到了什么，唇角泛起一缕笑意。

    因为身份缘故，柳兰亭身边一直没有跟读的书童，研磨裁纸这些琐事都是踏雪和寻梅两位侍女帮忙做的。现在徐轲成了半个书童，这些琐事自然落到他身上。

    进了书房，一排排书架上堆着数不清的竹简，还有一册册珍贵无比的纸质书册。

    扫一眼每一排书架上的标签，注明的书目，将徐轲看得怔在原地，浑然忘我。

    仅这么一间书房，面积就比寻常人家还大了好几倍，书架上的藏书更是价值连城！

    如果说之前还有不满，但看到这些书籍，他反而没了怨气，甚至激动得双手都有些打颤。

    “怎么了？”姜芃姬扫了一眼徐轲，落座之后指了指书案旁的箱匣，“把纸裁好了。”

    造纸作坊出来的竹纸都很大，姜芃姬根据需求将其裁成合适的大小，之前裁出来的纸都是用来练字和完成课业的，a4大小，但是用来绘制设计图，那就太小了，所以还需要重新裁。

    【偷渡非酋】：一大早上就被主播糖，红、袖添香，虽然性别颠倒了，但是一样养眼。

    【老攻不是老公】：噫，这不是昨天的倔强少年么？

    姜芃姬似乎在垂眸练字，但实际上她在看直播弹幕，满屏幕的老司机！

    【霸道总裁】：昨晚是不是生啥不可言说的嘿嘿嘿？怎么一个晚上过去，感觉小狼崽儿变成小绵羊了，主播你昨晚对小可爱做了啥人神共愤的事情？

    姜芃姬暗中啧了一声，哪里是她做了啥嘿嘿嘿的事情，分明是有人驯狼去了。

    【魔法少女阿风】：这才两天没来，主播都已经开始攻略组建后、宫了？

    【美少女战士阿渊】：吃瓜观众一脸懵逼，然而徐轲少年低眉顺眼，画风美如画……

    评论越来越歪，甚至还有人打赏，希望她来个现场版的撩汉攻略视频，她的眉头愉快乱跳。

    一旁的徐轲完全不知道姜芃姬丰富的内心活动，他洗得白的手覆在竹纸上，掌心下平滑的触感令他双颊微红，仿佛触摸少女香软肌肤，胸腔跳动的频率令他无措。

    这就是竹纸？

    徐轲在子桑郡跟着夫子求学，曾见过“它”的芳容，那可真是惊鸿一面，令他心跳不稳。

    作为平民出身的徐轲，能有幸求学已经不错，哪里有机会用得上纸贵如金的竹纸？

    更别说，他曾经见过的那些竹纸和眼前这一箱匣的竹纸，两者质量根本没得比。

    如果说前者好似中年妇人的肌肤一般略显松弛，后者便像初生婴儿般洗白滑嫩，摸着上瘾。

    姜芃姬：“……”

    她是不是看走眼了，为啥感觉弄回来一个恋物癖的痴汉？

    其实吧，她并没有让徐轲到身边的意思，只是想买回来，提拔成管账的管事，主要负责她训练的那一群家丁，小到生活琐事，大到训练流程和奖惩，都要面面俱到才行。

    那可是她以后部曲的雏形，也是她试验的小白鼠，难免要重视几分。

    纵然是曾经的第七军团长，这个时代和她的时代出入太大，很多事情都要她摸索着去做。

    从徐轲眼中看到那一抹光，正是她欣赏的，但是……似乎让那位女控父亲误解了？

    因为前些年的疯狂忙碌，柳佘的生活相当不规律，今天更是睡到了晌午才起身。

    姜芃姬去请安，顺便跟着一起用餐，仔细观察，现柳佘的眼底青色重了一些。

    她心里明清，但还是开口问了一声，“父亲昨夜没有睡好？”

    柳佘微微一笑，吃了口茶润唇，“驯狼去了。”

    姜芃姬：“……”

    白莲花的画风都是一致的，但是腹黑总有各的黑……此话不假，姜芃姬默默扭开脸。

    姜芃姬没有同情心地想到，徐轲少年……估计要留下一辈子的心理阴影了吧？

    末了又想起一件事情，觉得自己有必要和柳佘解释一下。

    她觉得柳佘估计误解了，以为她看上徐轲的美貌。

    “父亲，那个徐轲毕竟是男子，留在儿身边有所不妥。”

    姜芃姬现在可是妹子，那个徐轲和风瑾一般不瞎，不留神就会掉马甲好么。

    柳佘说道，“好歹也是真金白银买回来的，先做个书童留着看看，不行再打了。”

    姜芃姬眯起眼，柳佘这……话里有话？

    “儿想让他去管那些家丁的训练，当个账房先生也行。”

    柳佘这才抬头看她，微不可察地蹙眉，然后可有可无地应了一声，“看你安排。”