    黎落愕然：“细作？”

    她想起攻略线上说过，前世的萧长卿是被细作下毒，间接导致瘫痪，现在想想，萧长卿作为骠骑将军，在军中的位置仅次于大将军，能接近他的细作定然不简单。

    这一世他避开前世的悲剧，在本该毒发的时间回了长安，应该是从梦里察觉到什么，提前窥破细作的身份，还活捉了对方。

    细作，女子，黎落想起白天看到的那个身材矮小的小兵，还有萧长卿在接风宴上藏起的糕点……

    全部串联起来，她心中有了一个大胆的猜测。

    “对。”萧长卿一脸纠结，“她是赤桑公主。”

    赤桑——

    两年前被大燕灭掉的边关小国，大漠中以游牧为生的部族，萧长卿设局活捉了赤桑八万将士，并将之全部坑杀，自那以后，赤桑便从边关蛮夷彻底除名消失。

    这女子既是赤桑公主，说是跟大燕有着不共戴天的血海深仇都不为过。

    “二哥，你疯了吗？”黎落压低声音，“你把她带回来干什么？”

    难怪萧长卿鬼鬼祟祟，要是被外人知道骠骑将军偷偷把蛮夷公主带回长安，那可是要削去官职，入三法司狱的大罪。

    “……我这不也是没办法了。”萧长卿无奈地说，“把她放在军中，她迟早会暴露身份，一旦被人知道她是赤桑公主，那她必死无疑。”

    黎落看了一眼床上的女子，她睁着眼睛，显然能听见二人对话，但脸上没有表情，一副心如死灰的样子。

    “二哥，你跟我出来！”

    兄妹俩走到院子里，黎落有些上火的问：“你老实告诉我，你是不是喜欢她？”

    萧长卿：“……嗯。”

    “你怎么想的！她是细作啊！！！”黎落暴躁地说，“要是被人发现，你知道会有什么后果吗？”

    亏她还以为萧长卿突然回京是想念家人了，现在看来，他分明是打着把这个女子带回京城，安顿在这里的主意。

    “我知道……”萧长卿越说越小声，“所以这不是来找你帮忙了嘛。”

    说完他扯着黎落的袖子轻轻晃了晃，颇有点讨好卖乖的意思。

    原主跟萧长卿虽然是同父异母，但两人感情颇为深厚。

    小时候萧长嫣从假山上摔下来，萧长卿不顾自身安危冲过去给她当了人肉垫子，自己受了伤，还不忘安慰受惊大哭的萧长嫣。

    萧长卿还未参军前，萧长嫣几乎是跟在他屁股后面长大的。

    原主对这个二哥的感情摆在那里，黎落没法忽略，她憋了半晌，恨铁不成钢地说：“你且先把来龙去脉说清楚，我才好给你出主意。”

    从萧长卿的叙述中，黎落理清了他跟这个赤桑公主的恩怨情仇。

    一年前，萧长卿带着一队骑兵巡查边境，遇上了罕见的大面积流沙，数百人的骑兵队伍全部陷进坑里，眼看要被流沙淹没，茫茫边境线上出现一个骑着骆驼的少年。

    在少年指挥下，萧长卿一行人以坐骑为支撑点，顺利从流沙坑中脱困，只是数百匹马全部葬于流沙。

    边境线离扎营地有一段距离，没了坐骑一时半会儿回不去，加上风暴马上就要来临，少年邀请萧长卿一行人到他家暂避。

    少年名唤晏南归，是边境线上一户牧民，以养骆驼为生，这样的牧民家庭边境线上不少，那个风沙肆虐的夜晚，萧长卿亲眼目睹了十几岁的少年带着年幼的弟妹从容应对天灾，找回走失的骆驼，他萌生了招揽晏南归入自己麾下的念头。

    彼时他的想法很简单，晏南归机智勇敢，又是本地牧民，对当地的极端天气和环境路线都很了解，这种人最适合做斥候。

    他对晏南归提出自己的想法，晏南归跟家人商量后，同意了，第二天跟着他回了军营。

    萧长卿没看走眼，晏南归凭借对当地地形熟悉，加上胆大心细，在两次敌军半夜偷袭中建下奇功，连大将军都对他赞赏有加。

    只是一次偶然的机会，萧长卿发现晏南归在军中并不受待见，甚至因为个头矮小，成为许多老兵欺负取乐的对象，经常半夜被撵出军帐挨冻。

    萧长卿索性把人揽到自己身边，破格提拔他做了随侍左右的亲兵。

    跟晏南归相处的时间一长，萧长卿越发觉得他是个人才，骑射剑术能迅速上手，远攻近战样样都行，够聪明，肯吃苦，而且有勇有谋，他越来越欣赏他。

    只是这份欣赏中，不知不觉掺入了别的东西。

    连萧长卿自己都说不清楚，他是从什么时候开始看见晏南归对他笑会心跳加速，会长时间盯着他的背影发呆，甚至于出兵几天几夜，没看见他时会不受控制地想念他。

    直到某一次，他和几个将领到边境小镇上喝酒，回程时特意绕路到糕点铺买了晏南归爱吃的枣糕，有个同僚取笑他：“你是不是太宠着那小子了，知道的说他是你的亲兵，不知道的还以为你偷偷在帐中养了个男宠。”

    萧长卿只当同僚口无遮拦说浑话，并没放在心上，毕竟他从不认为自己有断袖之癖，只是他拎着糕点回军营，掀开军帐时，猝不及防撞见正背对着他换衣服的晏南归。

    墨黑的长发，雪白的背，纤细的腰肢，还有后背上匀称优美的蝴蝶骨。

    晏南归惊慌失措地套上衣服，而萧长卿莫名红了脸，放下糕点匆匆退出去。

    当晚萧长卿做了个梦，梦里他将一个女子揽到自己大腿上坐着，怀抱着温香软玉的身体，抚摸着对方细若无骨的腰肢，他热血沸腾，仰头去吻对方的耳垂，只是亲昵过后，看清怀中人顶着晏南归的脸，他吓得瞬间从榻上跌下来，摔醒了。

    就算萧长卿活了二十二年都没摸过女子的手，他也知道自己这样不对劲，很不对劲。

    只是边关战事又起，萧长卿没时间细细琢磨这些事，转而把心思放在了打仗上。

    两军对战的前一夜，萧长卿做了个很长的梦，梦里他中了毒，毒发时从马背上摔下来，摔成半身不遂。

    以他为始点，军中出现大规模中毒，中毒的将士长时间昏厥发热，浑身无力，身上还长满红色的疙瘩，又痒又痛，一旦挠破，皮肤会以极快的速度溃烂发脓，让人生不如死。

    这种毒还具有极强的传染性，短短半月内，数万将士相继传染毒发，军中人心惶惶，军队几乎完全丧失战斗力。

    梦里的军医验水验食都查不出下毒源头，束手无策，只能看着将士们痛苦万分地死去，而萧长卿却看得真切，这一切的始作俑者是他一直宠信的亲兵，晏南归。

    晏南归将生长在大漠中一种可入药的植物汁液混入治疗外伤的药物中，单用这种药没问题，但混入另一味常用药材，两种药材相生相克，生成了带传染性的毒疫。

    从梦中醒来，萧长卿惊疑不定，军人的直觉告诉他这不仅仅是个梦。

    为了验证心中所想，他跟踪外出的晏南归，撞见他从一个神秘男子手中买了几瓶东西。

    回到军营，萧长卿支走晏南归，取走他埋在帐中地下的瓶子，让军医一验，果然是制造出毒疫的植物汁液。

    萧长卿又惊又怒，却并未发作，他暗中让人调查晏南归的来历，想知道他为什么要置自己和军中将士于死地。

    这一查，结果令他万分震惊。

    所谓的晏南归压根不是边境线上的普通百姓，“他”甚至不是男子，而是两年前被灭掉的赤桑国最小的公主，桑澜。

    晏南归——

    燕难归——

    作为亡国公主，她给自己另取的名字说明了一切。

    萧长卿痛定思痛，到底还是没舍得对她下手，结束战事后，他拆穿了桑澜的身份，绑了赤桑遗民做要挟，将她带回长安。

