    肖涵一直站在楼梯的拐角处，一直等到徐兵从陈京办公室出来，消失在了楼道的尽头，他才慢慢的踱步出来进入陈京的办公室。

    他凑到陈京的身边，道：“书记，您让我安排日程，我还是觉得船厂您应该要亲自去。这一次是您出面借了钱，可以说是解了船厂的燃眉之急，您……”

    陈京压压手道：“我知道你的意思。但是现在时机不成熟。还等等看吧，这就好比一场戏，总得到**的时候才过瘾，沉不住气，就看不到最精彩的地方。你明白吗？”

    陈京顿了一下，道：“你坐吧！我打个电话。”

    陈京抓起电话，道：“小方，让汤局长进来吧！”

    “报告！”门口一声响亮的报告声。

    “进来！”

    汤奕阳推门进来，一如既往的英姿飒爽，他看到肖涵也在，冲肖涵点头道：“秘书长，您也在？”

    “你好，汤局长。现在荆江提起你的大名可是家喻户晓啊，汤神探，了不起啊。短短几个月破了这么多案子，无怪老百姓都叫你神探！”肖涵道。

    汤奕阳笑了笑，道：“这都是领导的功劳，我只是做好分内之事！”

    陈京摆手道：“好了，别客套了，说正事吧。你说说你的情况吧，秘书长也在，以后关于船厂的事情，以后你要跟秘书多沟通！”

    汤奕阳瞟了肖涵一眼，肖涵则是满肚子疑惑。

    “是这样书记，根据我们最近掌握的情况。洪辰刚这个人是个关键人物，这一次船厂的乱子，就是他策划的。说到动机，应该是他手下有一家企业，长期都是船厂的钢材供应商，每年和船厂有近亿元的业务来往。

    如果船厂改制了，他的利益肯定会受到损害。所以他对改制船厂，非常的抵触！”

    汤奕阳坐在沙发上，端起面前的茶杯喝了一口，继续道：“洪辰刚这个人，路子很野，很善于搞关系。船厂从董事长到下面办事的，基本都被他笼络得死死的。尤其是副厂长胡有林。

    我分析这个人应该是有把柄在洪辰刚手中，洪辰刚指使这个人。就如同指使自己的手下一般。

    我们的线人现在正靠接近胡有林，一旦成功，就极有可能接触到洪辰刚，那样的话。我们可以得到更又用的信息！”

    陈京笑笑，道：“洪辰刚有三头六臂？他一个人能整这么多事？”

    汤奕阳道：“当然不是，洪辰刚这个人在和荆江政坛很多人都关系密切。我已经列了一个名单出来，书记您看看！”

    汤奕阳递给陈京一张纸，陈京眯眼将内面的内容瞅了一遍。

    然后他递给肖涵，道：“肖涵，你看看？神通广大的人啊，咱们荆江市四套班子，他都是通的。比你我的神通还广大。你说这个人厉害不厉害？”

    肖涵结果陈京手中的名单，手微微有些发抖。

    他根本就没想过，陈京竟然早就对船厂有了详细的安排，而且在船厂里面好像安插了不少的线人进去。

    陈京这是……

    他不敢继续往下想，只觉得脑门上的汗珠沁出来，后背的衬衫已经粘住了。

    再看这一份名单，里面从区县到市。一共有四五十号人。

    汤奕阳的工作做得极其细致，哪一个人和洪辰刚之间是什么关系，两人什么时候认识，双方可能存在哪些交易，上面都写的十分详细。

    肖涵认真的看了一遍，递给陈京道：“书记，难以相信，这人……”

    陈京淡淡的笑笑。道：“现在我是无人可用，汤局长能者多劳，这些事儿我都交给他做了。看来这个洪辰刚不是个按常规出牌的人，后续肯定会有一系列的动作出来。奕阳，你说说你的想法！”

    汤奕阳道：“根据我掌握的情况，洪辰刚最近往楚城跑得极其频繁。而且频繁和媒体接触。我估计他要炒作这件事，这一点我们不得不防！”

    汤奕阳凑近陈京，道：“尤其是网络平台，最难控制，一旦这只疯狗在网上展开行动，可能……”

    汤奕阳咽了一口唾沫，道：“我已经跟公安厅胡厅长联系了，他安排了网监部门严密关注这方面的信息，目前能做的就是这些！”

    陈京点头道：“你做得不错了！”他扭头看向肖涵道：“老肖，以后这一块工作你去掌握，船厂的事情不是小事，可能涉及到咱们整个楚江的一次政治的博弈，嘿嘿，我倒想看看，咱们荆江国企的这潭水究竟有多深。

    小马过河嘛，总得自己探一探才知道。你说是不是？”

    肖涵点头道：“不错，书记，我会认真配合汤局长。”

    他说这话声音都微微颤抖，他终于明白了，陈京这是要下一局大棋。

    这一局棋一旦铺开，席卷的可能不止是荆江，很有可能会是整个楚江。

    纹枰博弈，步步惊心，一着走错，满盘皆输。

    这简直就是走在钢丝上，稍微不慎，就有可能跌落悬崖，摔个浑身碎骨。

    陈书记有无数路子可以选择，他为什么偏偏选择这么凶险的路子，肖涵实在是弄不明白。

    不得不承认，今天他对陈京的认识又深了一层，陈京这个人不仅是不按常规出牌，而且这个人还极喜欢冒险。

    政治博弈多么残酷？谁不战战兢兢，如履薄冰。

    现在陈京倒是好，竟然布下了这么大一个险局，而且自己也被深陷其中，被绑上了他的战车，这如果一旦失败，那岂不是全完蛋了？

    从陈京办公室出来，肖涵回到办公室还惊魂未定。

    他想跟汪鸣风去个电话，可是抓起电话都没敢拨出去。

    这个时候他不想跟着陈京玩儿已经晚了，现在的局面已然由不得他，他只能跟着陈京一条路走到黑，除此之外，再无别的选择。

    他暗暗给自己打气，他把这么长时间对陈京的研究全部琢磨了一遍。

    陈京这个人能从一个小小的基层官员，走到今天的位置，又岂能是易于之辈。

    他竟然敢拉开这么大的架势，那肯定是有他必胜的把握，绝对不会是鲁莽之举。

    说不定他已经做了无数安排了，今天的汤奕阳的事情，可能只是这些安排中冰山一角。

    肖涵又想到陈京不是给荆江要了一笔一亿元的贷款吗？荆江现在的局面，银行提到荆江那是唯恐避之不及。

    陈京却偏偏轻而易举就能拿到贷款，这该是多野的路子才有这样的能量？

    这么一想，肖涵心里大定。

    他抓起电话，他第一件事得把洪鑫给圈起来，让他一头扎进维也纳写材料，就当是另外一种形式的排斥了。这个人和洪辰刚是亲兄弟，绝对先要拿住。

    另外，刚才那份名单上的人，凡属跟自己过去有来往的，现在都要一一撇清，而且马上要对这些人实施孤立。

    肖涵这么多年的秘书长不是白当的，下面各区县，各局委办，他心腹如云。

    之前他一直不敢动，就是忌讳陈京，担心陈京看到他的动作，心生疑惑，会立刻对他动手。

    现在他已然毫无顾忌了，该掌控的人一定要掌握住，该孤立的人立刻要动手打压下去，这可不是为了他自己，而是为了陈京这盘大棋能够顺利下活。

    整整一个下午，肖涵都在办公室打电话。

    他有一个专门的电话薄，上面记录的人都是这些年他在荆江工作的成果。

    他一个个的打电话耳提面命，十八般武艺全都施展了出来，有些重要的关键人，他甚至决定面授机宜，他得准备好，荆江可能随时会有激烈的政治博弈。

    他得未雨绸缪，把该安排的都安排好，免得到时候手足无措。

    这一次他是豁出去了，决定紧跟陈京干一把，如果这一把能成，他的地位将无可动摇。

    而且陈京在荆江的威信也将达到新的高度，到了那个时候，他将是整个楚江省十几个市、自治区最有前途的秘书长。

    忙完一切，外面的天色已然暗了下来。

    肖涵披上大衣出门，走到市委院子里面，天上竟然飘洒起雪花。

    今年冬天的第一场雪终于到了，来得有些晚，却好像正合时候。

    注定了今年这个春节不会很太平，肖涵哈了一口白气，司机将车开到了他面前。

    他扭头看向陈京的办公室方向，那面早就漆黑一片了，陈书记按时上下班，绝对不加班一分钟。

    他暗暗佩服陈京年纪轻轻，就有如此的心理素质。不声不响，谋划了这么一大盘棋，他自己却若无其事，好像一切都不过是毛毛雨一样随意，堪称是大将风度。

    他摇了摇头钻进温暖的车中，心想难怪汪省长经常批评自己太器小了。

    跟陈京比起来，自己是比不上，没有那么大一颗心脏。

    但是想想整个楚江，楚江的一干书记市长，肖涵可都是烂熟于心。远了不说，就说徐兵这个人，他能有陈京这样的气魄和手笔？

    现在的徐兵，脑子里恐怕还在酝酿怎么浑水摸鱼，趁这一次陈京掀开国企**的盖子，他好坐收渔翁之利呢！这样的一把手，比自己也强不到哪里去。

    〖

