    其实，简单的用水，大米和肉罐头熬成的肉粥，只是撒点盐作为调料，熬成的肉粥味道很一般，甚至可以用难吃来形容。

    但是身处末世之中，能有一口热乎乎的肉粥喝已经是相当幸运的事，根本没有人会在意味道如何。

    而且红警士兵们也根本不知道难吃是什么概念，对于他们而言，食物能够充饥就行，只要不是有毒有害的东西，无论多难吃他们也都能一脸平淡的咽下肚。

    同样的，无论是多么美味的佳肴，也难以让他们脸上露出陶醉之色。

    这并不怪红警士兵，只是系统在召唤他们的时候，已经抹除了他们身上属于人类的情感。

    王毅曾经看过一个米国的科幻电影，名叫《兵人》，讲述的是在未来的科幻世界，军方认为战士必须一出生就经受严格的训练，抹除一切身份，性格，与社会完全脱离，接受专门的改造，除了杀戮外一无所知，不懂得喜悦，也不懂得恐惧和悲伤。

    这样环境下培养出来的战士，才是一台完美的战争机器，不存在任何缺陷。

    此时的红警士兵们，跟《兵人》电影中的战士如出一辙，不同的是前者是系统召唤出的，虽然有着人类的构造却并非真正的人类，而后者则是人类通过改造后变成的人间兵器。

    王毅对那部电影的剧情记忆犹新，主人公作为老一代的战士，被最新型的战士击败，被当做废物抛弃到一座垃圾星球上。

    结果在垃圾星上，他认识了很多生活在垃圾星的人民，与他们交流，逐渐理解和明白他们的喜怒哀乐，拥有了本不属于他的感情。

    为了守护这些垃圾星上的人，他与前来毁灭星球的最新型战士再次交手，并且在垃圾星人民的帮助下，打败了这些新型战士。

    故事的结局，反驳了战士就应该没有感情的论调。

    王毅觉得，这个故事讲的或许并没有错。

    红警士兵和电影中的最新型兵人一样，身体素质强悍，没有感情因素干扰，坚决执行长官的命令，哪怕是让他们赴死也不会有一丝犹豫。

    这样的战士，在指挥官眼中绝对是最优秀的士兵，王毅也觉得红警战士在战斗力方面要远胜市政府基地部队的士兵。

    可是，与他们日常的相处中，他却总是会感觉到一丝别扭，就好像站在他面前的并不是有血有肉的人，而是一台台冰冷的机器。

    这样真的好吗……

    “怎么了？发呆想什么事情呢？”

    思索中的王毅耳边响起徐媛的声音，他抬头看去，徐媛正端着一碗肉粥递到他面前。

    “趁热喝吧，我特别加工过的，味道还不错。”

    王毅结果碗喝了一口，不由微微点头。

    确实，虽然味道依然算不上美味，但比其他红警士兵们熬的肉粥要好很多了！

    自红警士兵扩军至百人之后，徐媛作为厨师长的生涯就结束了，她一个人根本做不了一百多人的饭，后来红警士兵们的伙食，都是由夏娜指挥几名士兵负责。

    而徐媛则专职成了王毅一个人的专职厨师。、不是王毅矫情，实在是他做不到像红警士兵那样面无表情的将难以下咽的食物吃到肚子里，毕竟末世爆发前，他也是一个普通人，有着正常的普通的味蕾器官……

    “汪……汪！”

    王毅捧着肉粥喝的开心，旁边却传来一声犬吠。

    扭头看去，之前通过系统召唤出的德牧军犬正趴在不远处，眼巴巴的看着王毅，不住的吐着舌头。

    王毅见状笑了笑，将碗里的肉粥一饮而尽，随后站起身，从一旁的物资箱里拿出几个香肠丢给德牧军犬。

    见到王毅丢过来食物，远处另外两条军犬也跑了过来，三只军犬不争不抢，各种叼起一根香肠吃起来。

    对于体形几乎有小牛犊大小的军犬而言，这么一小根香肠肯定不够，王毅自然不会忘了它们，在辎重车上，除了大米白面外，还专门带着狗粮。

    相比食物，狗粮这种宠物粮食要好找的多，街上随处可见的宠物店里就有很多，普通幸存者除非真的是山穷水尽没有食物，否则也不会将目标放在宠物粮食上面。

    香肠对于这三只军犬而言，只是加个餐而已。

    自从花费1500点召唤点数，将这三条军犬召唤出来后，基本上都没有它们的用武之地。

    红警士兵们每天面对的都是丧尸，不可能让军犬参战。

    然而，军犬的存在却又不是真的没有任何作用，相反它的作用相当大！

    就比如现在，简易营地外围王毅根本就没有安排负责巡逻放哨的士兵，因为根本没有必要。

    在黑暗的夜色中，红警士兵的可见度也很低，稍远一点的距离就已经看不清了。

    但军犬不同，犬类灵敏的耳朵和所有生物中最顶尖的嗅觉，让它们可以轻易的警戒周边一切情况。

    但凡闻到丧尸的腐臭味，或者其他动物的味道以及一些其他情况，军犬都会在第一时间发出叫声来预警。

    这三条军犬作为系统召唤出的单位，不但体形比普通犬类更大，嗅觉和听力方面也更加优秀，而且非常聪明，几乎可以用通灵来形容，王毅下达的指令几乎都能完成，比马戏团经过训练的动物还要聪明！

    这还不是最夸张的，等雷达站建成后，军犬和所有红警士兵一样，都可以通过雷达站远程接收命令，到时候，王毅只需要一个眼神，就能做到想让军犬咬谁就咬谁的程度！

    所以……虽然这三条军犬花费了王毅1500点召唤点数，目前却只能充当放哨士兵负责营地警戒工作，可王毅还是对它们非常喜爱。

    反倒是徐媛有点害怕这三条军犬。

    本来徐媛是不怕狗的，可奈何这三条军犬的体形太大了，一个个都像是狼一样，普通人不害怕才奇怪。

    ……

    吃过晚餐，天色也完全暗了下来。

    红警士兵们纷纷拿出睡袋，准备休息。

    其实现在也才刚八点多不到九点的样子，寻常人在这个点还真睡不着。

    但对于红警士兵们而言，既然指挥官下令让他们休息，他们就会坚决执行命令。

