    第772章 曼陀城出事了！

    夏天鸣怔住了。

    许久之后，他才说：“谢谢，是我想错了！”

    他应该好好活下去，只有这样，才能永远记住奶奶和姐姐的好。

    不但要好好活下去，还要努力活出名声。

    只有他自己出名了，他才能让更多的人记住奶奶和姐姐。

    所以，他一定要好好活下去。

    夏天鸣想着，后退了一步，朝着苏言初深深鞠躬，没有再说什么。

    苏言初嘴角勾了勾，开口说：“走吧，先出去吧！”

    -

    三人开始往外走。

    路过主墓室的时候，苏言初低声问了言倾寒一句：“你觉得，她能重新活过来吗？”

    言倾寒稍稍摇头：“我不知道，但是，羽王确实也是费心了。”

    苏言初深以为然，短短几天的时间里，做出这么一个陵墓，很难得了。

    还有阵法，也并不是容易的事情。

    苏言初有些感慨，但也没有多留。

    很快他们就出了陵墓。

    萧无瑟已经准备好了马匹和马车，就在陵墓外等他们。

    苏言初看向夏天鸣，开口问：“你打算如何？要去哪里？”

    夏天鸣想了想，开口说：“我想回人界，回去投身行伍吧。”

    回去之后，他要建功立业，出人头地，成为名将。

    这样，后人在记住他的时候，就能记住奶奶和姐姐了。

    苏言初听了夏天鸣的话，眼中带着些许赞叹。

    她开口说：“很好！或许下次见面，你已经是少年将军了。我很期待！”

    夏天鸣拳头握紧：“我一定会努力朝着这个目标前进的。”

    苏言初给了夏天鸣一些干粮，萧无瑟又给了他一匹马。

    夏天鸣朝着苏言初等人拜别之后，就骑马离开了。

    看着夏天鸣消失在远方，莫幽幽有些不解：“主人，你为何不干脆给他一封推介信，这样一来，他无论去哪里，都能顺风顺水。”

    苏言初笑了笑，开口说：“一个为了报仇，不远万里来到魔界，做了诸多准备，最终成功刺杀江若仪的人，只要他下定决心，有什么做不成的？既然是必然能做成，我为何要多此一举？平白让别人觉得他是靠关系才能成功。”

    莫幽幽恍然大悟。

    萧无瑟却在一旁笑道：“还真是神奇，我已经是第二次听你说这样的话了！”

    “嗯？”苏言初有些不解。

    “当初，你不给我推介信，在背地里也是这样说的，被我偷听到了！”萧无瑟眼睛放空，似乎是陷入了回忆之中。

    苏言初稍稍挑眉，她并不知道这件事。

    “后来呢？”她问了一句。

    “后来，他就成了九天宫的天字将领了呗。”莫幽幽笑着开口说，“说来，如果不是来了人界这一趟，我还不知道，殿下和你认识。”

    莫幽幽最后这一句，是跟萧无瑟说的。

    萧无瑟笑了笑，没有说话。

    在来到人界之前，他从未跟任何人说过自己跟苏言初的事情。

    苏言初是他的恩人，当初他在南荒被仇人追杀，若不是遇到苏言初，估计就不只是断尾这么简单了。

    她将他救下来之后，帮他疗伤，指导他修炼，鼓励他去九天宫成为兵将。

    当初他也不解，不明白苏言初让他去九天宫，为何连一封推介信都不愿意给他。

    直到后来，他成为天字将领，领兵十万，他才明白了。

    她不给推介信，确实是有道理的。

    若当初她给他推介信，或许他会因为这推介信，被人鄙视排挤。

    或许九天宫的人，也不会那么信任他。

    不过，这些都是一些往事罢了。

    “不说这些了，我们接下来要去哪里？”萧无瑟朝着苏言初问。

    苏言初没有说话，言倾寒倒是开口了。

    “去曼陀城吧！我出发的时候，曼陀王说过，他会带着花颜他们，去曼陀城的。现在他们应该已经在曼陀城了。”

    “那就曼陀城吧。”苏言初选择了听言倾寒的。

    苏言初说完，跳上了马车。

    莫幽幽见状，十分不解。

    “主人，那个……少主不是有疾风狼王吗？你怎么还坐马车？”

    苏言初钻进马车的动作顿了顿，随后开口说：“我喜欢坐马车。”

    莫幽幽抿着唇，看到苏言初和言倾寒都钻进了马车之后，她侧身靠近身边的萧无瑟，压低声音问了一句。

    “主人非要坐马车，该不会是因为，君上畏寒吧？”

    之前进入那个冰天雪地的小世界两次，他们已经看出来，言倾寒特别畏寒了。

    现在是冬天，虽然他们觉得并不算冷，但言倾寒不一样，他肯定会觉得格外冷的。

    在马车里，肯定就不一样了。

    马车本身就有防寒效果，再加上里边可以放小火炉、软塌、被子……

    在里边坐着，估计感受不到天地寒意。

    萧无瑟听了莫幽幽的话，伸出手，敲了敲莫幽幽的额头，开口说：“知道就好了嘛，非要说出来！”

    莫幽幽拍拍被敲的脑袋，笑着说：“说的也是。”

    -

    四人出发，朝着曼陀城而去。

    从仙鹤城到曼陀城，是一直往东北而行。

    所以，一路上越来越冷。

    在曼陀城东南八百里外，有一座小城，叫六安城。

    路过这一座小城的时候，苏言初发现车上烧炉子的炭火没有了，所以她让萧无瑟他们停车，打算补给一些炭火。

    而他们进城之后，才发现这座小城很不对劲。

    好像是附近出了什么大事情了。

    因为这城中全都是流民。

    他们风尘仆仆，浑身是伤，衣服也是脏兮兮的，似乎是经过了长途跋涉才来到了这里。

    三人虽然好奇，但还是沉住了气。

    苏言初找到了一个卖炭的老伯，要来一些炭给，才佯装随意地开口问一句：“老伯，这城中怎么怎么多流民，是哪里有天灾人祸吗？”

    老伯见他们跟他要了炭，而且给的价格高，不好意思不回答。

    他看了看周围，才神秘兮兮地说：“曼陀城出事了，这些人都是从曼陀城逃过来的。我看你们似乎是外地来的，若是你们打算去曼陀城，我劝你们还是不要去了。很危险的！”

    “曼陀城？”莫幽幽继续问了一句，“出什么事？”

    (本章完)

