    接起电话后，听到这熟悉的声音，一个黑黑瘦瘦的身影浮现在了徐子凡脑海中。

    林天，和徐子凡从小学就在一个班一起上学，小学时期孩子们不懂事，因为林天长的太黑又很瘦小，所以同学们经常取笑欺负他，徐子凡看不惯，替林天打抱不平，经常因为别人欺负林天而出手帮助和别人打架。

    也有时两个人一起被打，这样一来二去，两人成了铁哥们，就这样两个人一起上小学，巧合的是一起上初中，一起上高中，都是一个班。

    所以两个人关系很好，是最铁的发小，不是亲兄弟，胜似亲兄弟，平时徐子凡开玩笑亲切称呼他黑子。

    “黑子，什么事？这么神神秘秘！”徐子凡笑着回应道。

    “电话里说不清，明天见了说。”电话那边传来了黑子犹犹豫豫的声音。

    “好！”徐子凡没有多问，他知道这位兄弟的脾性，事情应该是不方便在电话里说。

    然后徐子凡和林天在电话里互相问了问近况后，就挂了电话。

    早晨，屋外还是大雾弥漫，媒体报道中还是很火爆，有更多奇闻传出，世界各地都有异变生物出现，也出现了不少异变后的人。

    其中一条新闻吸引了徐子凡的注意力，这次是国内，昨天京城特殊管理组招待了一个特殊的人。

    从照片上看是一个伟岸的男子，背后背着一把长刀，男子身材挺拔，黑发浓密，脸如刀削，双目晶莹有神，站在那里自有一番气势，如长刀出鞘，气势夺人。

    下面有段视频，男子站在那里，周围都是碗口粗的树，显然是在一片树林中，男子抽出长刀，随意一刀挥出，身前碗口粗的树木，应声而倒。

    接着男子一只脚踏出，身体瞬间如幻影，只见树林中落叶纷飞，身影纵横，刀光如匹，树木一颗颗倒下......

    视频的最后，男子持刀的身影冲向树林深处，消失在浓雾中。

    “这不会是特效吧？”视频下方有评论惊呼！盖因为这种场景一般只在电视中才能看到。

    “你傻啊，这是国家机构，特殊管理组发的视频，能是特效么？”下方立即有人回应说道。

    从下方几十万条评论可以看出，人们的热情似火。

    天象异变，世道变了，一些平时的规则正在被改写，没有人是傻瓜，大家都认识到，这场异变会改变自己的未来。

    国家特殊管理组承诺:“必会优待异变人，请有异变或者天宝的人放下心里顾及，积极来国家组织报名，值此天地异变之时，全国人民团结在一起，共同面对未来不可知的变化。”

    看着一条条新闻，一个个报道，徐子凡心里充满了紧迫，未来或许每个人的命运都会改变，世道将会变的陌生。

    早饭后，徐子凡出行去见最铁的发小林天，他所在的县城很小，走路半个小时就到了约定的地方。

    天地间白茫茫一片，雾气袅袅，轻轻的秋风吹起，雾气流动，遮盖了周遭。

    黑子个头矮小，但却壮硕，一米六五左右，满脸皮肤黑黑的，就像非洲人，带着一脸笑，脸上竟然还有两个酒窝，笑起来，雪白的牙齿露出来，充满莫名的喜感。

    “黑子，你有什么事和我说？不会是和天地异变相关的吧？”徐子凡向着黑子林天一脸好奇地询问道。

    “凡子，还是你知道我，一猜就中，确切的说是和异果有关！”黑子林天一脸纠结的样子。

    “怎么啦？黑子，你不会吃异果了吧？”徐子凡担心地看着黑子说道。

    “是啊，昨天开车回咱县里时，在路上尿急，找了个没人的地方停车解决了内急。

    就在那里发现了一株一人高的草，通体茎干鲜红，连叶子都是红色的，上面结着一颗拳头大的果子，也是红色的，当时没忍住就吃了。”黑子林天说完后满脸纠结。

    “黑子，你怎么敢吃下去？最近网络报道中有多少人因为盲目食用异果而死亡的，现在没事吧？要不要去医院？”徐子凡一脸担心的看着林天说道。

    “我也不知道当时怎么就鬼迷心窍了，可能是那鲜红水果香味太浓吧！

    你不知道，说了也奇怪，那水果没摘下时也就是红的很艳丽，没啥特别之处，摘下后，却突然间果香弥漫，香味非常浓郁，让人垂涎欲滴，那味道现在想起来都让人流口水。”

    黑子林天一只手摸着后脑勺说道。

    “所以你就吃了？”徐子凡问道。

    “额，本来想浅尝一小口，谁知那果子入口即化。”林天不好意思地说道。

    “你还真大胆，好了，不说这，你还没回答，现在没事吧？身体有没有异样。”徐子凡问道

    “应该没事啊，只是这两天比较嗜睡，今天聚会迟到了，就是因为这原因。”黑子林天说道。

    “走啦，去医院，查查看情况。”徐子凡不由分说的拉着林天向医院的方向走去。

    “我说凡子，真不用，我感觉现在身体特别棒，全身充满力量，能一个打那王强十个。”林天边走边说道。

    “别贫嘴，快走快走。”徐子凡拉着林天走向医院。

    “医生，林天没事吧？”在医院，徐子凡一脸急切地问刚给林天做完检查的医师。

    “没事，甚至很健康，身体体质远比普通人强。”这是一位老医生，他也对林天目前状况比较好奇。

    “那林天那么嗜睡，会不会有问题？”徐子凡接着问道。

    “从身体检查来看，不应该嗜睡，体质远超常人，活力应该更强，这也是我奇怪的地方。”老医师一脸郑重地说道。

    “现在天地异变，出现了很多奇奇怪怪的事情，林天小友不会是食用异果了吧？京城医学界有消息传回，有人食用异果后也会出现这种状况。”老医师接着说道。

    “食用异果后出现这种状况，是好还是坏？”林天问道。

    “目前已知的异果如果对人体有害，不会超过一天就会爆发。人体就会出现各种严重的负面状态，而林天从服用异果到现在，已经过了一天时间了。”老医师说道。

    接着徐子凡和林天又问了些问题，老医师耐心地一一回答完。

    在离开前林天和徐子凡对老医师表示再三感谢，老医师看起来也对林天的情况非常感兴趣，表示后续林天身体如果有什么问题可以尽管来找他。				

