    第68章自己认定的男人就算再变成瞎子也认了

    “如果你不想死，最好告诉我解除煞气的办法，否则，不仅是你，你们家族，我也不会放过。你知道，我有这个能力的。”

    萧酒如煞神般,双眸冷眯，冷冽的声音直逼的川岛穹桑内心惊恐不已。

    但表面上，他还是一副镇定自若的模样。

    强压下心头的恐惧，川岛穹桑裂开嘴一笑：“原来，还有邪医治不好的病。”

    他话音一落，萧酒就听到身后传来两道吸气的声音。

    萧酒假装没有听到，冷冷的凝视着川岛穹桑：“给你一分钟考虑的时间。一分钟后如果你不说，我直接送你去下地狱。”

    “你答应救我父亲,我就告诉你。”

    川岛穹桑表面上并没有因为萧酒的威胁而直接答应。

    内心却惶恐不安,他在等，等萧酒会不会为了那个男人而妥协。

    他怕他一旦告诉萧酒解除煞气的方法，他没了利用价值，就会被抹除掉。

    反正都是死，如果能拉一个垫背的，他也不算太亏。

    “既然你不想说，那就别开口了。”

    就在刚刚，她问川岛穹桑解除煞气的办法时，仓玖就告诉她，用仙羽九针就能解决。

    那，眼前这个男人也没必要留着了。

    手指一弹，一粒药丸被萧酒送入到了川岛穹桑嘴里。

    “咳咳，你给我吃了什么？”

    川岛穹桑把手伸进嘴里去掏。企图把萧酒丢进他嘴里的东西给掏出来。

    然而，萧酒的药丸一般是入口即化，就算去洗胃恐怕也洗不出来。

    只是眨眼的功夫，川岛穹桑就感觉到浑身剧痛无比，没过多久,他便悄无声息的倒了下去。

    李管家和君无在一边大气也不敢出。

    他们第一次见到萧酒的手段,只觉得即惊恐又毛骨悚然。

    只是在萧酒转脸的瞬间，李管家和君无见她一副若无其事的无害模样儿，又似忘记了刚才那惊悚的一幕一样，脸色快速恢复如常。

    “少夫人，我这就去把尸体处理掉。”

    君无压下心头的震惊，上前扛起地上的尸体，像是逃命似的冲出了房间。

    萧酒轻扬了下唇角，在心里无声的叹息。

    君末已经知道了她邪医的身份，她也不介意多两个人知道这个秘密。

    更何况，如今她眼睛恢复了光明，实力也完全恢复。她也没什么好忌惮的了。

    “少，少夫人。”

    李管家想问，那个男人的话是不是真的，邪医是不是萧酒本人。

    话到嘴边，她又问不出口了。

    因为不管答案与否，萧酒身份再多，那还是她家的少夫人。

    “李妈妈，有些事你心中明白就好。”

    萧酒自然看得出李管家在想什么。

    她不会瞒着李管家,但也不会直接承认。

    “好了,你先出去吧，我要为你家少爷治疗。你在门外守着，不准任何人来打扰。”

    萧酒朝李管家摆摆手。

    李管家点头，又回头看了一眼床上的君末，这才出了房间。

    她一走，萧酒立即把医药箱从空间里拿了出来。

    仓玖也跟着跑出来，跳到了萧酒的肩膀上。

    “你男人身体非常的糟糕。老大，你要是想好以后和他在一起的话，我建议你给他使用基因药剂。”

    仓玖观察了一下君末的情况，提出了建议。

    萧酒神情一顿，慎重的看着仓玖：“他身体这么弱，万一在被基因药剂改造的过程中受不了，暴毙了怎么办？”

    她之前不是没想过这个办法。

    可是她承担不起后果。

    基因重组的过程，就相当于把骨头和血肉打碎重组。那个过程的痛苦不是谁都能忍受得了的。

    一不小心，就会直接暴毙而亡。

    而基因药剂服用的最佳年龄是3到8岁。

    年纪越小承受的痛苦越低，基因改造的越成功。

    萧酒是五岁那年，溺水后差点死掉，服用了基因药剂改造了身体。

    被改造过的身体，不说铜皮铁骨，刀枪不入，至少普通的匕首很难刺伤。而且，就算是被重伤，伤口基本会自动愈合。

    君末已经因为她受了两次重创，如果不是服用基因药剂太危险，她又何尝不想让他变得强大。

    “老大，有些人，说不定并没有你想象的那么脆弱。不如你先救醒他，问问他的意见。”

    仓玖决不允许萧酒的男人会是一个废物。

    如果因为服用基因药剂而暴毙，那只能说明，这个男人与萧酒无缘。

    如果君末怕死，不敢服用基因药剂，那这个男人就更不配成为萧酒的另一半。

    “仓玖，我不敢赌。”

    萧酒一边说着，一边恼怒的瞪了仓玖一眼。

    仓玖抽抽小鼻子，无奈的道：“好吧！既然你不敢赌，我还有另一种方法。”

    它点开虚拟屏幕，系统立即出现了位面商店。

    “天地之瞳，只需二百积分就可兑换。附加条件是，两年的时间，每天必须救三个重伤之人。天地之瞳的作用，老大，你看看，比之前我说的还要多。你现在快点升级系统，直接兑换。”

    仓玖急不可待的说道：“有了天地之瞳，你就能看到他的过去和未来。他能不能挺过基因药剂的改造你也能知道。”

    萧酒闻言，确实有些心动。

    可是，萧酒又想到另外一个问题。

    “万一君末以前做过很多坏事，那我救了他，系统不会又要惩罚我吧！”

    仓久摊开双爪无奈道：“那我就没办法了。”

    萧酒看了一眼床上的男人，深深的吸了口气。

    最后咬了咬牙，似是下定了决心一般，对仓玖说道：“不管了，我自己认定的男人，就是让我再变成瞎子，我也要让他好起来。”

    她欠君末的，就算付出再大的代价，她也认了。

    “仓玖，你帮我升级系统吧！升级好后就直接兑换仙羽九针。你再把仙羽九针治疗阴煞之气的方法传给我。我先在系统里模拟一遍。不过不要忘了，给外婆兑换一颗十年份的人工心脏。等君末好起来后，我就给外婆做手术。”

    仓玖见萧酒有了决断，欣慰的点了点头，下一秒消失在了萧酒的肩膀上。

    很快，萧酒就接收到仓玖传给她的治疗方案。她调整好时间比例，进入到系统里的虚拟世界。

    (本章完)

