    最后，秦桑从蒲管事那里拿到参加拍卖会的令牌，按照蒲管事的指点，在灵丹阁休整了几天，便提前三天离开阴山关，向石岛飞去。

    沿路也能看到有遁光奔赴同一个方向，不过在这里可没有阴山关的卫兵维持秩序，大家彼此之间都维持着戒备，等闲不会主动凑到一起。

    秦桑御使飞天梭，低调的地树顶飞行，心中暗暗思索。

    飞天梭是他在炼气期就是得到的法器，仅仅是上品法器而已，在炼气期时尚可，现在就觉得有些慢了，耽误时间。

    这个想法，从悬颅关过来时就有了。

    在长途跋涉时，想要速度快，而且能轻松，必须使用飞天梭这类的法器。

    总不能一直御剑而行或者催动九龙天辇符，这两种手段速度确实更快，但对灵力的消耗很大，无法维持长久。

    这些年来，秦桑一直没有找到更好的替代品，这次交易会倒是个机会，不妨好好找一找，把飞天梭换下来。

    另外就是趁此机会多买一些灵木。

    当然，最重要的还是引魂草，其他都不强求，随缘即可。

    在沼泽中飞驰了一会儿，秦桑便见前方的雾气突然变得稀薄，知道石岛到了，便催动飞天梭，纵身飞到雾气上方。

    在高空眺望，沼泽中的雾气仿佛漫漫云海，一望无际。

    天气有些阴沉，不过四面八方仍然能一览无余，除了偶尔冲出雾层的树冠，没有任何遮挡视线的东西。

    敢于在雾层上飞行的人很少，毕竟目标太明显了，除非对自己的实力非常自信。

    秦桑警惕的看了看左右，便张目向正前方望去。

    位于他前方不远处，平整的雾层突兀地出现了一个巨大的圆形的空洞，没有一缕雾气。

    浓雾滚滚，移动到那里便会被一种无形的禁制阻挡，被迫向下流动，导致浓雾仿佛水流一般，在空洞的边缘形成一个环形‘瀑布’。

    时时刻刻，无穷无尽。

    场景极为壮观。

    石岛就在空洞下面，不过不能直接飞过去。

    秦桑重新落进雾层，向前飞行一段距离之后，突然一股奇异之力落在身上，直欲将他向外推去。

    这股力量不算强，和蒲管事说得差不多，只要炼气期十层以上的修士便能抵挡。

    秦桑身上灵力涌动，轻松挡住压力，不多时便觉身上猛然一轻，眼前云消雾散，一个岛屿出现在视野之中。

    岛屿全部是由黑色的石头组成，犹如匍匐在沼泽的中心的龟背，上面不生草木。

    一圈圈规整的石屋坐落在岛屿上，被它们围在最中心是一栋非常气派的高楼，拍卖会就在这栋楼中举办。

    此时，在岛上有不少修士来来往往，穿行于各个石屋之间，进行交易。

    带上一个斗篷，遮蔽面容，秦桑闪身落在石岛上，有几个修士看了他一眼，便收回目光，自顾自忙他们的，秦桑也开始在各个石屋之间，慢悠悠的逛了起来。

    附灵邪物、法器、功法秘籍……

    应有尽有。

    由于石岛外阵法的限制，进入石岛的修士实力都不弱，手上能拿出来的宝物，品质当然也都差不到哪里去。

    不过，这些东西很难入秦桑法眼。

    闲逛了一会儿，秦桑不由得一阵失望，一个极品飞行法器都没看到，灵木倒是有一些，可惜品质都不高，还不如金丝雪松木，现在即便金丝雪松木这种级别的灵木，对乌木剑的提升也微乎其微，买下来也是浪费灵石。

    想来也正常，这种摆摊似的交易会，很少有人愿意拿出来真正的好东西。

    秦桑沉吟少许，不再浪费时间，突然抬脚向街道的尽头走去，最后停在一个不起眼的石屋前。

    石屋上没有招牌，里面也无物品，只有白发苍苍的老者孤单一人，正在假寐。

    “道友请了。”

    秦桑走进石屋，拱了拱手，轻声叫醒老者。

    老者起身回礼，挥手封闭石屋的禁制，道：“老朽怠慢了，还请道友勿怪，不知道友有何要事？老朽这里可没有法器丹药售卖。”

    秦桑微微一笑，“不瞒道友，在下得蒙一位朋友指点，得知道友有办法广邀同道，互通有无，所以请道友指点一条明路。”

    老者‘哦’了一声，上下打量了秦桑一眼，并未让他解开斗篷，手捋长髯道：“道友既然知道老朽的身份，想必是位故人介绍而来，不过……规矩不可破坏，这和修为高低无关，道友你……”

    话说到一半，老者便看到秦桑摊开掌心，并排放着三柄小巧的灵剑。

    这三柄灵剑，正是得自于岱岳三人，都是极品法器，但也有强有弱，其中疤脸男子的那柄灵剑在极品法器也算得上极佳的行列。

    秦桑有乌木剑，暂时用不上这些灵剑，所以早就决定拿出来交换。

    眼前这位老者，每当石岛开市，便会组织一些人，私下里召开秘市，此人有几分手段，他所组织的秘市口碑很不错。

    想参加秘市，要么受到老者主动邀请，要么展现出足够的‘实力’，获得老者认可。

    秦桑得到蒲管事指点，才知此人的身份，找上门来。

    “这些可够？”

    秦桑含笑问道。

    看到秦桑一下子拿出三个极品法器，老者浑浊的眼神一亮，立刻便道：“够了！够了！道友把这个玉佩拿好……”

    老者递给他一枚玉佩。

    “现在拍卖会还未开始，人还不齐，老朽决定等此次秘市等拍卖会结束后再开秘市。秘市的地点尚未定下，等拍卖会结束，道友多留石岛一天，到时用灵力激活玉佩里的禁制，便能得到指引。”

    老者详细给秦桑介绍玉佩的用法。

    “多谢道友，”秦桑收起玉佩，辞别老者，走出石屋。

    又耐着性子逛了一圈，只收获了两个品阶不高，有特殊作用的法器，秦桑便失去兴致，在石岛上租了个静室。

    三天时间一晃而过。

    夜色降临，秦桑突然睁开双眼，推门而出。

    石岛中间那座高楼灯火辉煌，门前已经聚集许多修仙者，拍卖会要开始了！

