    是夜，喧嚷了整日的正房院子，终于静了下来。

    季老太太整日又急又怒，这会子冷不丁安宁了，人便失了力气，软软靠在罗汉榻上，手边一盏罗汉果枸杞菊花茶，时不时端起来呷上一口，半闭着眼睛假寐。

    院子里传来匆匆的脚步声，郑嫂子掀了纱帘进屋，在罗汉榻前站定。

    季老太太缓缓抬起眼皮，看她一眼：“果真走了？”

    “这……可不是？”

    郑嫂子笑得尴尬：“三小姐这性子啊，也太硬了，当真说走就走。您是没瞧见，倔得像头牛，就只带了两身衣裳和一个阿妙，甚么首饰物件儿一概不拿，喙，连咱家的马车都不肯坐，自个儿花钱雇了车，直溜溜地就往蔡家去了，您说说……”

    “她就没留什么话？”

    季老太太淡淡问。

    “跟旁人是一个字儿都不说，倒是同二姑娘，说了两句。”

    郑嫂子垂手道：“说是……有人容不下她，也怪她受罚的日子没够，难免名不正言不顺。既这样，她便回季家把该受的罚受完了去。哎哟……”

    “驴脾气的臭丫头，她这是拿捏我呢！”

    季老太太敲敲桌面轻叱一声：“罢了，她既跑得快，就让她在蔡家呆几天去。”

    “啊？”

    郑嫂子一脸惊讶：“咱们姑娘，这二年在蔡家眼瞧着可没过上甚么好日子，您这是……”

    “啧。”

    季老太太拧眉瞅她一眼：“她留在家中，也不过为了买卖的事奔波劳累，你看看那小脸儿！倒不如去蔡家呆上三五天，只当散散心，松快松快。你着人拿些银钞送去蔡家，让蔡广全给我把细点，一天三顿，务必将她给我喂得饱饱的，但凡掉了一两肉，当心他的皮！”

    “嗳。”

    郑嫂子忙应了，忍不住笑：“老太太这嘴上啊，一句接一句地撂狠话，实则心却软成面团儿了！”

    顿了顿又问：“那您说这事儿……”

    “她心里头委屈，这是憋着气呢，这也难怪她。”

    季老太太沉吟着道：“不就是想让我给她个交代吗？给她就是了。”

    ……

    那边厢，季樱回了小院儿便收拾了包袱，打发阿妙去雇车，不管不顾地抬脚就往外走。

    家里倒有不少仆从亲眼见着她出了门，却是谁也不敢拦。

    一路无话，入了夜之后，马车一径进了村，在蔡家门前停了下来。

    村户人歇得早，这辰光，村里已无人走动，四下里静得很，除了偶尔几声犬吠虫鸣，再听不到旁的声响。

    蔡广全今日是坐同村人的车回的家，季樱到的时候，他也才进门不久，刚坐下气儿都没喘过来，就听见外头传来车轱辘的声音，心下一惊，忙跑出去看，一片黑魆魆之中，借着自家透出来的微弱光线，就见季樱牵着阿妙的手，正从车上下来。

    他松了老大口气，却又不免诧异，忙迎上来：“姑娘您这是……”

    “我来住几日。”

    季樱淡淡扔下一句，抬脚便往里走。

    蔡广全也是个脑子转得快的，今日在正房院子里情势急转，他心中很明白季樱必是过了难关的，这会子稍微一琢磨，便明白了她此行的意思，赶忙殷勤追上，直着喉咙嚷：“出来出来，姑娘回来了！”

    屋子里顿时一阵乒里乓啷的乱响，何氏跌跌撞撞地扑了出来，一见季樱，人就瑟缩了起来，扯着嘴角笑了一下，把她往里让：“姑娘快、快进……”

    “哎呀你个蠢货，你拦在这儿，让姑娘怎么进？还不快滚开些！姑娘赶路这许久，怕是午饭夜饭都没吃，你快去灶下张罗些吃食来。”

    蔡广全回头就骂她，尔后对着季樱讨好地笑：“您来得突然，家中没什么可吃的，您受累，勉强对付两口，明儿便去买好菜。”

    “嗯。”

    季樱答应一声，进了门，便先在堂屋里落了座。

    这个农家小院儿，她不过短暂地呆过四天，其中大部分的时间，还是在昏睡中度过的。虽不至于找错地方，但人在其中，却觉陌生得很。

    “倒茶，倒茶！”

    蔡广全一迭声催何氏：“你怎么这么笨？还有姑娘住的屋子，快些收拾出来！”

    那何氏愈发忙得顾头不顾腚，颠三倒四扑扑腾腾。

    “甚么事情都丢给她，她原就顾不过来，你就不能帮帮她，你没手？”

    季樱抬眼看他：“让她张罗饭食，你去倒茶，至于屋子，让我的阿妙去收拾就行，她知道我怎样睡得舒坦。”

    “哎，好好。衣裳被褥，都洗得干干净净在柜子里搁着，阿妙姑娘看看有什么不清楚的，只管问我。”

    蔡广全被呵斥一句，万不敢回嘴，果然跑去灶房沏茶，片刻，端着茶碗巴巴儿地出来了：“要不怎么说姑娘您来得合时呢？您瞧，刚烧好的现成滚水，您要早来一刻，还得等呢！”

    季樱从他手里接过茶碗，揭开来垂眼吹了吹，道：“今日在我祖母面前，你反应倒是极快的，我连个眼色都没使，你便能同我对上。若非如此，事情只怕没这么顺利。”

    “嘿嘿。”

    得了句夸，蔡广全立时笑开了花：“这不正应了您素日说我的那句话吗？我这人吧，奸滑，虽不是个好事儿，但总有派上用场的时候。姑娘这些日子待我们不薄，只要能帮上姑娘一星半点儿，那也算我偷奸耍滑得有价值，您说是不？”

    他一边说话，一边朝季樱脸上张了张：“姑娘那事儿，当是解决了？”

    “算是脱了身，却也没完全解决，所以我才往你家来，看看能不能让老太太决心大些。”

    季樱眉头微微地拧了拧：“横竖我来了，这些天，总不能闲待着。倒要问你，从前‘我’和丫头用过的那些物件儿，可都还在家里妥帖收着？”

    “可不？”

    蔡广全就势往地下一蹲，伸手指了指从前两个女孩子睡的那间屋：“哪敢随便扔了啊，万一哪天季家人来取，啥都交不出，那不麻烦了？喏，床头那两口樟木箱子，东西全搁在里边儿呢——姑娘这是要找什么？”

    “不找。”

    季樱低头喝茶：“就是想仔细看看，可有甚么有用之物而已。”

