    一车人有说有笑的赶到了陈家坳，下了马车后沐晨就大声喊道：“爹，娘，快出来啊，院长爷爷和县衙的师爷来我们家做客了。”喊声之大，且难掩兴奋之情。

    喊完之后，又对着冯院长说道：“我爹娘肯定高兴的跑出来迎接。”

    杨树在午后就上山去砍树去了，砍些树回来取暖用，也免得村里人看他们一家整天啥事不做，还吃的好，穿的好说些闲话，多少做些事也好融入村子里。

    这才砍了两根碗口粗的树给扛了回来，放在院子里还没来得及砍成小截，劈成小块，想着先喝口水后再来把树的枝叶先砍下来，正走到后院洗个手喝水，就听见晨晨的声音传来，吓得手也不洗了，站在木盆边就愣住了，咋和县衙扯上关系了？还把人都给带家来了。

    而郑氏则被吓得把手里舀水的木瓢都给掉到了地上，哆哆嗦嗦问道：“这咋办？”

    杨树回神过来，先应了一声道：“来了，来了。”应完后又才对着郑氏说道：“晨晨和安子都是谨慎的人，且刚刚晨晨的声音也不似着急紧张的样子，我们先出去，你紧张些也没啥可别像现在这样怕的很。”

    杨树拉过郑氏的手，又道：“别怕，一切有我。”

    郑氏稳了稳心神，点头强撑道：“好。”

    两人来到前院的时候，付老爷子也走了出来，杨树先是对着冯院长招呼道：“院长，师爷快请进。”

    说完又对着沐安和沐晨瞪道：“院长和师爷大人来家里，咋不提前给家里说声？”

    这时冯院长忙解释道：“都是老夫的不是，今日我这老友来找我叙旧，说到了你们在冬日里种出了春夏才有的蔬菜瓜果，正说着时杨安就又给我送菜来了，我俩见着背篼里水灵灵的菜喜欢的紧，就想着来你这瞧瞧这菜是怎么种出来的。”

    刘师爷也拱手客气的说道：“冒昧造访，多有打扰。”

    杨树和郑氏，包括从药房里出来的付老爷子在听了冯院长的话后不约而同的都松了一口气，不是来抓他们的就好。

    沐安上前抬手伸向刘师爷介绍道：“二叔，这是我们县衙的刘师爷。”只要不是来抓人的，其他啥事都好说，更何况这个不是秘密的秘密。

    杨树拱手客气招呼道：“刘师爷快请进，师爷登门，今日真是蓬荜生辉，稀客稀客。”

    刘师爷再次拱手说道：“杨兄客气，叨扰杨兄和嫂夫人了。”

    杨树再次还以一礼后，沐安正伸手向付老爷子欲介绍的时候，就见沐晨跑到付老爷子身前，拉着付老爷子的手说道：“院长爷爷，刘师爷，这是我师傅，我师傅是大夫，可厉害了，我们村的人有病了都找我师傅看病，我师傅姓付，他们都喊我师傅付大夫。”说话间完全不掩她的兴奋劲。

    付老爷子抬手道：“老夫见过师爷，院长。”

    两人也都抬手道：“付老爷子多礼了。”

    寒暄着，杨家几人就把两人迎到了屋里，一走进屋，冯院长就说道：“你们这屋子倒是暖和。”

    和冯院长一样感觉的刘师爷也是觉得进屋后外面的寒气顿无，瞬间就觉得的暖和了起来，心下不由想到：怪不得能种出春夏的蔬菜来。

    杨树把两人请上坐后说道：“都是一些讨巧的法子，师爷和院长先坐坐喝些茶，等会我再带两位四处看看。”

    郑氏这时也不怎么紧张了，也说道：“你们先坐着歇歇，去去寒气，我这就去为两位倒茶来，还有晚膳可一定尝尝我的手艺。”

    刘师爷和冯院长又是一番道谢。

    杨树，郑氏和付老爷子三人见两人从进到院子就一直客气有礼，再观两人也不似有其他心思，心下不由的又放宽了些。

    郑氏走后，杨树看着沐晨和沐安又说道：“我家这两个小子，平时里多麻烦院长照顾着了。”

    冯院长看着两人，一脸满意的道：“他们兄弟二人是我见过的最让人省心，最聪明上进的学子了。”

    沐晨这是抬头看向杨树道：“爹，你现在总该信了，我说了你还不信，总说我偷懒不好好学。”

    沐安抿嘴一笑道：“谁让你学得快，大家都还没会，你就会了，学完了就开始做自己喜欢的事，二叔还不是担心你没懂。”

    沐晨仰头一副傲娇的样子，“我就是这么聪明！”

    杨树也宠溺的说道：“行行行，你有理，爹爹不该说你没认真读书。”

    一番话语逗得大家不尽失笑，郑氏和吴婆子上过茶后就下去做晚膳去了，就连沐晨也被喊去看书去了。屋里就杨树和付老爷子，还有沐安陪着两人说话，一盏茶后，三人又带着冯刘二人往暖棚走去。

    五人穿过厨房，看着郑氏和吴婆子正在摘洗绿油油的小白菜，案板上还放有扁豆，黄瓜，葱蒜……，两人就只瞟着一样也都升起了食欲来，想着道等会吃饭的时候一定多吃几口菜。

    穿过厨房和暖房连接起来的暖房，进门后仍是一股暖气袭来，首先映入眼帘的就是他们关心的蔬菜，一屋子的绿油油，看着喜人自是不用多说，比起屋外的满地白雪，这一片绿看着不觉间让人的心情都要明朗一些。

    打量过屋内生机勃勃 绿意盎然的蔬菜瓜果后，又打量起来了屋子四周来，四周是用竹条夹起来后再用泥土和上切碎的稻草涂抹成的墙壁，这和外屋外看着的不太一样，屋外明明见着的是青砖小瓦房，抬头看去，除了屋顶比一般的屋子要低矮一些，有些地方还是空着的没有盖上瓦片，但至少头顶的瓦和屋外看着时的倒没区别，又为何墙壁会里外不一样呢？

    杨树不知他们心里在想什么，他在进到屋里后，进屋后，先指着门前的墙壁对两人解释道：“修这间房子的时候，也是花了不少心思，单说这墙壁就做了两次，外面的墙是我们用砖砌起来的墙，防寒也支撑着屋顶，但是里面这堵墙是我们修起来传热的，不用太好，就想着用土裹上一层就是，也能省些事。”

    杨树介绍完墙壁后伸手指向烧火的地方，道：“那边是我们烧火的地方，烧火后，热气就顺着墙壁传到另一端，这样屋子也就暖和起来了。”

    两人听后也算是明白了为何墙里墙外是不一样的两堵墙了，但是又有新问题不明白了，既是要让屋子暖和起来，可为何屋顶不全盖上瓦片，刘师爷想着这个也就直接问了出来，道：“那为何屋顶还留着一些地方不盖上瓦片，这样岂不是让屋子的热气流失么？”

    杨树道：“师爷你再仔细看看屋顶，看看没盖瓦片的地方有啥不一样的？”

    他说了这话的时候，刘师爷和冯老爷子都往头上瞧去，可任由两人把屋顶都快盯穿了也没瞧出个所以然来，刘师爷摇头道：“看不出，还请杨兄赐教。”

    冯院长也跟在后面说道：“瞧不出。”

    也不怪他们两人看不出问题来。冬日，白日里比夜晚短上许多，恰巧安子他们放学回来的时候又是傍晚时分，天色早就暗了下来，天色一暗，看不真切屋顶的琉璃也属正常，杨树也没打算瞒着，这事今儿不说，改日若再来还是一样能发现他们用琉璃做瓦片。于是说道：“空着的地方不是没有瓦片，而是一种不一样的瓦片，是用琉璃做成的瓦片放在屋顶当着琉璃用的。”

    两人听后不由的咂舌，这是多有钱，才能拿他们见都难得见到一回的琉璃来做瓦片。知道是一回事，但问题又来了，用这个贵的吓人的

    东西当做瓦片，难道就不怕被人偷吗？还有用这个又有什么用？

    这次是付爷子问道：“这个是有何用？”

    杨树一副对菜很熟悉的样子说道：“以往在家里种菜的时候遇到树下面长的庄稼和菜总是要比晒着日头的差上一些，我就想着这屋里种菜也要见着点阳光才行，不然也长不起来，所以就请人做了几片琉璃瓦，也好让屋子能透些阳光进来。”

    解释完了后，几人又往屋子里面走去，整个房间给划成了好些个小块，每个小块上都种了一种不一样的菜，两人细细的打量种出来的蔬菜，刘师爷更是在心里衡量着，待他衡量一番后，转头对着杨树说道：“不知杨兄修建出这样一间屋子用了多少银子？”

    杨树伸出一只手，不过只有食指向着屋顶伸直，其他四指皆是捏在手心，说道：“花了有将近一百两银子。”

    冯院长听后还好一些，毕竟这些年他开书院也有了一些积蓄，但是刘师爷则是有些小吃惊，他做师爷也有十七八年，攒下的银子也就才一二百两，可这修一间屋子起来就要花一百两，突然觉得地里的这些菜有些咽不下去了，太贵了，不光是要花一百两银子，最主要的还是，这琉璃还不一定能找到，等明日回去后得好好和大人商议一下才行。

