    正当江仁以为这样平淡的日子，会维持许久时，周围又悄然发生了某些改变。

    来寺庙中烧香求佛的达官贵人，比之以往节日还要多，但往日那些负责接待的迎客僧却少了许多。

    即便是一心只修先天气，两耳不闻窗外事的无尘，也发现了这些明变的变化。

    原本他只是路过接待香客的前院，此刻不由停下了脚步。

    “看，那和尚好生俊俏！”

    不远处，几名正值如狼似虎年龄的女香客，本只是随便朝无尘瞥了一眼，但这一眼之后却是再也移不开。

    “这么英俊的人儿，既然来当和尚，当真是暴殄天物。”

    “没错，没错，有这般长相，入我房中不好吗？定让他吃香喝辣，享尽繁华，还有我这个美人在怀。”

    “想得美，你个狐狸精，要入也是入我房中。”

    “呸，一群不要脸的骚狐狸……”

    她们说着说着，就相互嬉笑打闹起来。

    顿时赢得了不少男香客的目光，不少看了更是暗暗咽口水，这些良家或许不烟花之地的女人漂亮，但却别有一番风味。

    无尘并没有见到这一幕，心存疑惑的他，第一时间拦住下一名路过的年轻僧人，问道：“阿弥陀佛，这位师兄，请问为何近日来香客数量翻了几番，师弟记得现今应该并不是节日啊。”

    被拦下的年轻僧人原有些不满，但见是无尘后，立马微笑回道：“无尘师弟，这你就有所不知了，之所以会发生这种事，主要在于我们乾国北边遭遇大月国入侵，一连失去数座大城，这才导致镇上的香客们纷纷上山，想要礼佛求愿。”

    无尘若有所思：“那为何还少了许多师兄呢？”

    “那大月国士兵个个身高九尺，战力惊人，且喜食人肉，每逢城灭必行屠城之举。”

    年轻僧人叹了口气，说道：“眼见他们那般凶残，许多百姓为了活命，就收拾家当带上亲人，一路逃亡。

    这几日来，镇上多了许多从北边逃过来的可怜人，方丈见他们许多人连饭都吃不起，甚至想着去啃树叶，于是决定在山下施粥，这几日扫掉的师兄弟，都是去山下帮忙了。”

    “原来如此。”

    无尘想了想，最后又问道：“那不知师兄你要去哪里？”

    年轻僧人也没有不耐烦，回答道：“这不今天的流民又多不少，山下的粮食倒是足够，但人手有些不足，我刚去找了监院，但调集人手还需要些时间，我准备先行下去帮忙。”

    无尘道：“师弟正好也想下山一趟，师兄介意带上我吗？”

    “这，好吧。”

    年轻僧人迟疑了一下，随即点点头，往寺庙外走去。

    以首席大弟子的身份，虽然并无管理人的权限，但只是他想，自己也阻止不了。

    孤山寺随时寺庙，但习武之风盛行，大部分门人弟子都有一身不错的武艺，不敢说有多强，但用来赶路还是不错的。

    一出寺庙，年轻僧人就运转轻功朝山下跑去。

    无尘脚步轻点地面，看着似乎在走，但却牢牢的跟在年轻僧人身后。

    “不愧是首席！”

    年轻僧人暗暗想道。

    因常常奔走在山林之间，他的轻功在同辈中，足以排入前五。

    刚才下山时更是存了一番好胜之心，想试试被称作首席，却从未展露过实力的无尘轻功如何。

    不曾想，自己全力施展之下，竟没能将其甩开，内力反而因为这突然增大的消耗急速减少。

    这也让他熄了比试的想法，将速度降了下来。

    无尘倒是没有察觉到这个意思。

    他只是有些奇怪这名师兄为什么越来越慢，不是说急着下山吗？

    没多久，两人来到山脚。

    距离上山路口不到百丈远的地方，有着一块被清理出来专门施粥的空地。

    几个僧人正在用大锅熬煮白粥。

    旁边还有许多的僧人维持纪律和发放白粥。

    一眼望去，起码有数百个流民。

    他们正排成数支长队，不少还未领到粥的人朝正在熬煮的白粥看去，一些被父母牵着的小孩，更是捂着肚子不住地咽着口水。

    “就是这里了，师兄先去帮忙了。”

    年轻僧人说着，就走了过去，接替了一名僧人的工作。

    无尘愣愣看着这些，良久才出声：“我虽是孤儿，但自幼被方丈大师收入寺院，衣食不缺，从未遭受过苦难，却不想世间竟还有这么多连饭也吃不上的人。”

    轻声叹了口气，他也走上前帮忙。

    对于他的到来，周围的僧人还是有些意外的，不过也并未对他多加关注。

    每一个从无尘手上领到粥的人，都会不住地道谢。

    而无尘在这个过程中，也看到了许多之前未曾见到的画面，面黄肌瘦的流民，尚且在父母怀中连字都说不清的孩童，还有人喝着味淡寡淡的白粥，就不知怎的哭了出来。

    这一幕幕景象，使得他的心情也越发沉重起来。

    靠着被先天真气改造，远胜于常人的听力，无尘也从流民口中听到了不少边境的消息。

    有些与师兄所说一致，有些又有不少的差距。

    就比如边境的局势，远比想象中的还要严重。

    不止接连丢失数座重要的大城，甚至还葬送了一只十万人的精锐军队，导致北面防线几乎严重缺少士卒，岌岌可危。

    而那大月国士卒虽没有人人九尺之高，但因生活在极寒之地，又信奉于弱肉强食的法则，身体差的早已在这个过程被淘汰，这也导致大越国的士卒整体要强于乾国。

    吃人肉不能确定，但屠城确有其事。

    忙完了失踪。

    无尘回到寺院，静坐了数个时辰，突然对江仁说道：“棍施主，小僧决定下山，不止棍施主是否愿与小生一同？”

    下山？

    江仁一愣，不明白他这脑袋是怎么转的。

    这个下山指的并非是白天那样从山上走下，而是离开孤山寺，进入山下的红尘世俗之中。

    普通的门人弟子，因为天赋不够，往往会通过这种方式。来进行历练，从而提升自己。

    可以无声的天赋和资源。现在上处于飞速提升期，完全不需要这样做。

