    牢头常年在大牢之中，凶煞骇人，笑起来好似恶鬼一般。

    尤其是此时，牢头心中充满杀意，眼中的寒光似乎要凝聚成实质。

    虎云本以为逃出生天，哪想到这种情况，惊得说不出话来。

    伸手指着牢头，张了张嘴，正要喝骂，却没发出声音。

    牢头喝道：“贼囚越狱，天理难容，给我杀！”

    十多个捕快冲上前去，对着虎云就是一阵乱刀。

    若是虎云状态完好，这十多个捕快他盏茶时间就能杀光。

    但他先被狄光磊和凤凰打伤，又被严刑拷打一天，实力十不存一。

    鲁吉英在本地非常有威望，捕快们担心他被追责，挥刀乱砍，刀网密不透风。

    虎云别说逃跑，连喝骂的力气都没有。

    看着即将被乱刀砍死的虎云，在远处观察的鲁吉英心中安定许多。

    他已经想好了如何应对这次越狱，也找好了替死鬼，保证一切都圆满无缺。

    甚至，虎云连在死前说出真相的能力都没有。

    虎云的晚饭中是下了药的，不是毒药，而是一种特制的麻药。

    服用之后，药力不显，唯有热血沸腾，情绪大起大落之时才会发作。

    发作后身体潜能被激发，精神变得疯狂，战力倍增，但声带受到影响，半句话也讲不出来。

    麻药会随着汗液排出体外，声带也会随之恢复正常，再怎么高明的仵作也验不出来。

    从始至终，动手的都是几个心腹，鲁吉英完全置身事外。

    就算追查也只能查到心腹，没有直接指向他的证据。

    能称为心腹的，就算被抓到，也不会背叛。

    想到自己能够在这么短时间内设计出如此精巧的灭口计策，鲁吉英心中满满都是得意。

    一个人越是得意，就越容易失意。

    狄光磊和狄公有相同的爱好，就是在那些奸贼大恶得意之时，给予他们最残酷的打击。

    随着虎云身上的伤口增多，鲁吉英得意的劲头到了顶点。

    “鲁县令，大半夜的不在家里睡觉，在这里做什么？”

    鲁吉英惊道：“谁？哦，原来是狄大人，您怎么在这里？”

    “鲁县令听没听过一句话？”

    “什么话？”

    “你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。”

    鲁吉英心中一惊，但他自忖没有缺漏，继续装傻：“大人的话，下官不明白。”

    “不明白？鲁县令怎么能不明白呢？你设计了一出好戏，然后亲自来看戏，我看你看戏，瞧，好戏要过场了。”

    狄光磊伸手一指，鲁吉英定睛一看，却是凤凰突然出手，把重伤的虎云生擒。

    鲁吉英的心彻底沉入深渊，他知道，他没有活命的希望了。

    虎云一定会出卖他，就算不能活命，也会卖掉他。

    “你现在交代还有一线生机，否则别怪我不讲情面。”

    鲁吉英颓然的说道：“大人何时发现我有问题？”

    “这个问题很重要么？你有资格问我问题么？你现在唯一能做的就是交代问题。”

    说着，狄光磊指了指虎云：“至少比他先交代出有价值的东西。”

    鲁吉英苦笑道：“交代了，能活命么？”

    “你把山阳县治理的不错，如果你交代的东西有价值，我不介意赦免你的罪过。”

    这个时候，狄光磊当然不会说“我就是要玩死你”。

    我为刀俎你为鱼肉，就算我要反悔，你又能做什么。

    鲁吉英虽然知道狄光磊很可能会反悔，但事到如今也没有别的办法。

    眼看凤凰已经去审问虎云，立刻就要交代。

    狄光磊摆了摆手：“这里不是说话的地方，咱们去府衙，你暂时还是山阳县令，明白么？”

    鲁吉英心中稍稍安定，心说狄光磊虽然年轻，但终归不够气盛。

    回到府衙，鲁吉英跪倒在地，老老实实交代出一切。

    狄光磊也是在这个时候才知道，鲁吉英并不是后期加入的铁手团，他本就是铁手团的人。

    铁手团的前身是坞壁团，管理制度类似于宗族制度，对内团结，对外排斥。

    他们信任“内人”，不信任“外人”。

    这也解释了鲁吉英为何有代表宗主的“铁手令”，因为他是“内人”。

    他本名不叫鲁吉英，也不叫林阳，而是叫“元森阳”，是元齐的堂弟。

    元齐只要利益，不在乎亲情，但他信任亲人，对鲁吉英委以重任。

    鲁吉英看似受到重用，实际上过得并不快意。

    为了不被人发觉，他扮演的是清官，无法拉帮结派，也无法花天酒地。

    就连职位，也只是小小的县令，连升官都不行。

    不管在铁手团内地位如何，不管元齐分给他多少金钱，都没有意义。

    地位再高，没人前呼后拥，金钱再多，无法肆意花销。

    除了扮演林阳的时候能花点钱，其余时间都是粗茶淡饭，两袖清风。

    整个漕渠魅影案，鲁吉英负责的最多，却是过得最差的。

    对于鲁吉英的诉苦，狄光磊只有两个字——活该！

    你鲁吉英最起码也是个县令，出入都有人伺候。

    淮北百姓呢，被你们搞得盐都吃不起，甚至搞出“咸食季”、“淡食季”。

    若非鲁吉英还有用，狄光磊早就把他当堂判死了。

    鲁吉英不知虎云交代出了多少，竹筒倒豆子，把他知道的东西交代了大半。

    由于他是整个案件的核心人物，每一个步骤的人都有接触，哪怕只交代出一部分，就足够狄光磊抓人了。

    案件还在初期，淮北的盐荒没有那么严重，食盐卖的不够快，北沟大仓内还有巨量食盐。

    这等事情，狄光磊当然不会放过。

    “李朗，传令沈韬带二百千牛卫来，明日随我突袭北沟大仓。”

    “鲁县令，本官最后提醒你一次，有什么没交代的赶紧交代，否则死到临头的时候别怪本官心狠。”

    鲁吉英赶忙说道：“不敢不敢，大人开恩饶命，犯官不敢有半点隐瞒。”

    不多时，凤凰带着虎云的口供到了。

    虎云身上有很浓重的坞壁团特征，对外凶狠残酷，对于出卖自己的鲁吉英卖的干干净净，对内团结一致，铁手团的情况半点没有交代。

