    鲜血淹没了石阶，一袭袭白衣早就添了新色，裹着一具具渐渐冰冷的尸体。

    不过是片刻的工夫，上百名白莲教教众就丢了性命。饮无恨的兽性爆发，贪婪地吸收着鲜血，喉管吞噎鲜血的声音，就如一道道催命符，管事老者惊惧万分，竟一时间忘记了对敌，忘记了后退。

    饮无恨扑向了管事老者，秦刀只是瞥了一眼，脚尖一点石阶，身形掠向了上层大殿。叶无量给青莲递了一个眼色，示意“留他一条狗命”，踏着白莲道教众的尸体，一步一步拾级而上。

    那些好不容易摆脱“小炉儿”命运的姑娘们，即便受尽了屈辱，恨死了白莲道的这群畜生，但真的亲眼目睹着一个个活生生的人倒在血泊中，终究还是有些动容。

    善有善报，恶有恶报；不是不报，时候未到。古人所言，皆是至理。

    待到管事老者被饮无恨吸成了干尸，青莲这才带着姑娘们登上了石阶。

    路的前方，惨叫声连连，脚下尸体横陈，鲜血流溢，姑娘们逐渐了适应了这血腥的场面。

    换作以前，她们就是做梦也不会想到有朝一日这些面目可憎的，把她们当作赚钱、修炼和泄.欲工具的魔鬼们会倒在自己的脚下。

    姑娘们默默地跟随着青莲的脚步，冷漠地看着倒在血泊中的尸体，心里考虑着青莲的提议。

    登上一层层楼，穿过一座座宫殿，见证着生命在绝对力量面前表现出的脆弱，呼吸也变得愈发急促起来。

    奢华宏伟的奴儿殿，她们不知曾在此落下了多少眼泪，而今，这里是尸山血海，让人触目惊心。

    白莲道的教众，道门的修士，甭管他们身份有多么高贵，实力有多么的高强，眼下不过是尸山中的一员，鲜血洗刷不尽他们曾经犯下的罪孽，只会让活着的人更加深刻的记住这些施暴者的种种行径，那些刻在骨子里的愤怒、仇恨和委屈永不磨灭。

    死亡从来都不会解脱，罪恶滔天之人将会沉沦苦海，永不超生。

    叶无量和秦刀，就像是来自地狱的审判者，不知疲倦地收割着罪恶。恐惧畏死的，迷途知返的人们缩在墙角边，胆颤心惊地看着一个个熟悉的人倒下。

    人如草芥，命比纸薄，姑娘们也逐渐意识到一个人只有足够的强大，才不会任人欺辱。

    多少人在暗无天日，堪比炼狱的地宫里曾经憧憬着外面的世界，多少人希望能够摆脱命运的枷锁，呼吸着自由的空气，活在灿烂的阳光里。

    然而这一刻，当她们彻底领悟“弱肉强食，强者为尊”的道理，才终于看清了未来的路——不要再做一个任人宰割的弱者，要像那位叶公子一样，做一个掌握他人生死，翻手为云覆手为雨的强者。跟随青莲去云州，加入天道宗，学习玄门道法成了姑娘们当下唯一的想法。

    稍微有些年长的“小炉儿”被推选了出来，代表着姑娘们向青莲表达最终的决定，“青莲姐姐，我们想好了，我们要跟着叶公子。”

    青莲暗自松了一口气，脸上露出了轻松的笑容。

    年轻的姑娘们没有离开过地宫，不知道外面的世界人心险恶，但是青莲前半生所经受的、所做的，都是血与泪的教训。从本心上讲，她并不希望这些姑娘们因为地宫里的遭遇，而选择一条所谓的“自由之路”，做一个平凡之人。

    自由平凡，从来都不是一条容易走的路。尤其是对这些年轻貌美而又单纯的姑娘们而言，苦难会自行上门，她们根本无法应对。与其被苦难吞噬，还不如跟随着实力超群，有望傲视九州的叶无量，便是为奴为婢，日子也要比做个凡人来的轻松些。

    何况叶无量的确是一个非常好的依靠。青莲深有体会，像她这样的人，能够在叶无量手下做个奴婢已是祖坟冒青烟了，多少人都羡慕不来。可哪里会想到叶无量宽厚仁德，不计前嫌收她入门，传授至高无上的道法。

    叶无量对她尚且如此，何况一清二白，样貌资质均是不俗的“小炉儿”们呢。兴许会收为亲传弟子，从此有了师尊和师门作为后盾，幸福日子便有了。

    “你们能做出这个决定，我很欣慰。你们既然愿意叫我一声姐姐，那姐姐便提醒你们一句，主人有宏大的志愿，日后所做之事必将超出你我的想象，希望你们能全心全意为主人小吏，莫要辜负了主人。不然就算你们真心叫我一声姐姐，也别怪姐姐翻脸无情。”

    向往光明的人堕入黑暗，能够再次重加光明，就再难过那生不如死的日子。青莲尝过光明与黑暗的滋味，能够重新站在阳光下，就如重生了一般。虽然叶无量让她改口，但在青莲的心里，叶无量就是她这辈子唯一的主人。不为别的，就因叶无量的救命之恩，让她像人一样重新活一次。

    “多谢姐姐提点。是叶公子救了我们的性命，今生我们绝不会背叛叶公子。”

    青莲见惯了人心善变，光凭这一句话，实难相信这些苦命的姑娘们真会一声忠心叶无量，毕竟她们刚刚脱离苦海，还是六神无主，迫切想要寻找个依靠的时候。

    一个人被欺压久了，作出任何惊人举动都不算为过。青莲也不奢望姑娘们日后能坦荡磊落，也不苛求她们能像叶无量一样心怀苍生，但只有一点，就是绝不能做有损叶无量的事，否则她甘愿成为一柄饮血的剑。

    惨叫声终究还是停了，白莲道再多的教众，也经不住叶无量和秦刀两人“砍瓜切菜”似的的审判。就是那些来流沙地宫花钱享受的道门修士，没有一个活口留下。这些服用“妖人丹”（血莲神丹），中毒已深的家伙，便是放了出去，也会为白莲道背后那些人所控制，除了给这人世间众生添堵意外，也起不到任何价值，叶无量自然不会放过。

    只不过他的这个决定，倒是让秦刀猛地倒吸了出口凉气，也重新认识了叶无量。

    “血手人屠，果真不负其名。这小子，他娘的简直就是一个杀神！”

    然而秦刀还是小看了叶无量。该杀的人虽然都杀了，叶无量却一刻都没闲着，毁了地宫里的妖人丹不说，还将白莲道积蓄多年的宝库搜刮一空，灵石丹药、法宝奇珍，药材器料一个不落，就连血泊里早就咽了气的人，也是一个都不放过，能搜刮的全都搜刮了。

    “他娘的，这小子简直是一个土匪。就是真的土匪，哪有像他这么搜刮的。”秦刀看得都傻眼了，甚至都怀疑这小子毁灭白莲道的动机就是为了地宫里的这些财宝。

    秦刀心里非常不平衡，嚷嚷着要叶无量分他一半。可这东西进了口袋，哪有再掏出来的道理，叶无量一口回绝，弄得秦刀吹胡子瞪眼睛。铲除流沙地宫里的白莲道，他可出了不少力气。叶无量铁公鸡一毛不拔，拿他当什么了！就是山下那些店铺掌柜的用伙计，也没这么盘剥人的。

    秦刀好不服气，追着叶无量要分赃。如同老和尚念经，嚷嚷个不停。叶无量实在有些烦了，也知秦刀并非真的贪恋白莲道的这点东西。铲除白莲道，天魔宗也出了力，如果秦刀什么都带不回去，在独孤博那边恐怕也不好交代。

    何况天魔宗为了绑住叶无量，独孤博也是下了血本。再想到自己给独孤博留了一份“大礼”，叶无量就是再厚颜无耻，也不好真做一个视财如命的葛朗台，只得长叹一声，“唉，拿人家手短，吃人家嘴软。”

    随后匀了秦刀搜刮的三成财宝，秦刀乐得合不拢嘴，直道“叶兄弟，是个能处的兄弟。”然而，如果让他知道，叶无量在地宫里得到了轩辕家和土灵珠，估计要气得吐血而亡吧。

    ※※※※

    清晨的第一缕阳光洒下，光秃秃的流波山多了几分生机。

    风凌冽寒冷，“小炉儿”们终见天日，冷得有些打颤，但沉浸在从未见过的阳光里，脸上洋溢其了自由的笑容。

    “天若有情天亦老，人间正道是沧桑。”望着这些姑娘们，叶无量心生感慨。都说天灾可怕，人力难以相抗，可这人祸又何惶多让。小小的白莲道尚且如此，而那些躲在黑暗里算计着人心的妖魔，沟壑难填的欲望深渊，不知给这人间的众生带来了多少苦难。

    天道无亲，包罗万象。它能忍得，我却不能。即便我叶无量不能让九州海晏河清，也要竭尽所能让光明照耀在每一个角落。

    “不要埋怨命运，不要憎恨过去，苦难终有尽头。只要心向着光明，光明便不会离弃。”

    叶无量用鼓励的眼神回应着每一个人的注视，他相信这些未经世事的姑娘们前往云州，终会有蜕变之时。姑娘们如沐春风，对接下来的行程颇有几分期待，可她们并不知道，在云州等待她们的并不一定比在流沙地宫好受，但叶无量能保证的一点，蜕变之日，她们便有了尊严，可以勇敢的站在阳光里，面对一切黑暗。

    青莲驱使着飞云梭，带着姑娘们走了。

    秦刀注视着叶无量，目光深邃，有说不出的深意。“受了那么多苦，何必再让她们再经一遭纷争。”

    叶无量笑了笑，转脸问道：“如果连她们都不敢站出来，这烂糟的人世，还有谁能去改变？”

    秦刀耸了耸肩，找不到任何理由反驳叶无量，“白莲道一夜之间被毁，要不多久，这九州怕是真的要乱了。”

    “这一天早就该来了，没有大乱，何来的大争。”

    “改天换地，老弟，你做好准备了吗？”

    “没做好准备又能怎么样。独孤宗主已经将我推到风口浪尖了，我除了接着，难道还能说不吗？”叶无量点上一根烟，吐了一个烟圈，转脸笑道：“不过，独孤宗主接下来的处境，也未必会比我好得了多少。白莲道余孽不尽，外八州也在隔岸观火，永州若不统一，那些老家伙们顾着名声，也不会冒天下之大不韪，贸然发动战火的。”

    “就属你小子最精明。老秦我算是看明白了，想要当出头鸟，没那金刚钻，还真揽不了瓷器活。不过你小子也别小瞧了天魔宗，永州这潭水是困不住的。”秦刀从叶无量口中夺下烟来便抽，丝毫不忌讳。天魔宗要想统一永州，不过举手之事，但韬光养晦这么多年，还不是在等一个能破局的人么。

    叶无量重新点上一根烟，淡淡地说：“临走前，我这个便宜女婿也该去见一下老丈人了，听听他老人家有何指示。”

    秦刀微微有些诧异，“你决定了？”

    “多一个朋友，没什么坏处。”叶无量笑了笑，动身要走。

    秦刀暗自松了一口气，叶无量若不同意联手，他恐怕一辈子都甭想见到那位心心念念已久的故人了。见叶无量松了口，他人也轻松不少，直接搂住了叶无量，问道：“这地宫子房殿里的那些人，该作何处置？”

    “让赛芙蓉照顾吧。毕竟我为了她出了这么大的力，她也该有所表示。”

    “你小子，还真是一点也不肯吃亏。”

    两人勾肩搭背的下山，叶无量忽然想起一件事，说：“回去倒是要跟赛芙蓉说一声，千万别把流沙地宫给毁了。”

    秦刀不解地问：“人都接走了，白莲道的老巢还留着作甚？”

    “总要有些东西来惊醒世人，罪恶一日不除，永夜便会降临。”

