顾惜玖的术法是在帝尊给她的书中学来的，龙司夜的术法来自天授。
　　顾惜玖灵力为火和风，风灵力为主。
　　龙司夜灵力为木和火，木为主，但火也不弱。
　　二人这次算是初次联手抗敌，开始时配合尚不算默契，但打斗时间稍稍一长，二人都看清了对方的招数，不知不觉就开始配合着使用。
　　龙司夜自动改成火灵力为主攻，顾惜玖用风势催火，立即让那火如同油泼似的威力增加了数倍。
　　龙司夜这火并不是普通火，而是用灵力催化出来的灵力火，被顾惜玖风力一吹，居然有转化为三味真火之意。
　　那两具毒尸不怕普通火，但对这三味真火还是有些怕的，被逼得无法近前。
　　顾惜玖二人压力顿时减轻不少。
　　“为什么回来？”激战中龙司夜忍不住问了顾惜玖一句。
　　顾惜玖没回答他这个，直接道：“看我手势，你再出一招火凤徐来……”顾惜玖迅速说了战术。
　　“好！”龙司夜点头。
　　二人身形一个交错，顾惜玖像是被绊了一脚，跌倒，两毒尸立即不顾一切向她扑击而来！
　　顾惜玖向龙司夜打了个手势，龙司夜立即一招火凤徐来，火势一起，顾惜玖趁势拍入火墙中一道血符，然后立即使用风裂术！
　　风势裹挟着火势蔓延成片，在如山的火势中有金色符咒闪闪烁烁，将两毒尸裹挟在里面……
　　两毒尸第一次发出刺耳的惨叫。
　　一直被命令观战的大蚌喜得大叫：“这个管用！主人，这个好！”
　　两毒尸在里面烧得伸胳膊舒腿，拼命挣扎，却苦于逃不出来。
　　……
　　一刻钟后，火墙终于慢慢消失，两毒尸也被直接炼化了，连个渣渣也没剩下。
　　龙司夜坐在地上，汗如雨下，脸色苍白的可怕。
　　这火凤徐来是极耗灵力的大招，猛然发出一道还凑合，但他却接连发出三十六道！好在毒尸被炼化了，危机也终于解除。
　　顾惜玖也坐在一块鹅卵石上喘息，她耗力也不少，把风裂术发挥到了极致，此刻整个人都是疲软的，危机解除，她连手指几乎都抬不起来了。
　　大蚌倒是个精力充沛的，此刻它不是一般的兴高采烈：“主人，你和这个人的配合简直绝了!绝配啊！你们的配合稍稍出一点错就不会将那两个怪物困在那火之结界内……我还从来没见过配合这么默契的人……”
　　大蚌在五峰吃的人不少，而且吃的都是高手，那些高手也基本是和朋友一起来的，但配合打架的时候远远没有这么默契。大蚌在这方面是个行家，自然很容易就看出来。
　　它口无遮拦，龙司夜眼眸微微一亮，看向顾惜玖。
　　顾惜玖却已经闭了眼睛在打坐，仿佛没听到大蚌的话。
　　龙司夜眸现黯然，自身上掏出一枚药丸递了过去：“惜玖，吃下这个，你的灵力会恢复的快些。”
　　顾惜玖不接，甚至连眼睛也没睁。
　　龙司夜有些讪讪的，他缩回手，一扭头见大蚌中探出的小娃娃正目光炯炯地看着他。
