    “主公，雪太大了，怕是没办法抄近路。为求稳妥，还是走官道比较保险。”

    卫慈看着雪势，雪花大得像是羽毛，飘在人脸上贴紧了，没多会儿便化作冰水。

    姜芃姬只能无奈点头，风雪太大，积雪过深，不仅增加了赶路难度，也拖延了速度。

    积雪淹没了半条小腿，不管是马儿还是马车，所行之路都要细细查探之后才能前行，以免掉进什么坑里，如今前不着村后不着店，若是碰上这么个倒霉意外，那可就糟糕了。

    姜芃姬看着外头苍茫的天色，只能点头答应。

    这几天一直在外头赶路，直播间观众也觉得无聊，日常聊天打诨或者挂机打发时间。

    姜芃姬也无聊，丰真怕冷缩进马车，卫慈想出来也被她赶回去。

    幸好随身有个直播间，十五万吃瓜咸鱼能陪她聊天打诨。

    【晚饭不敢吃】：虽然古代科技很落后，但是环境很干净啊。搁在我们这里，天上飘下来的不知道是白雪还是“黑雪”。小时候还跟小伙伴一起打雪仗来着，现在是没得想了。

    【吃了就想睡】：羡慕楼上还能打雪仗，我老家在南方，南方水乡，从小到大就没看过雪长什么样。看动画片或者言情剧，主角们在雪地里戏耍打雪仗啊、堆雪人啊，超级羡慕。

    【还是零食好】：羡慕个毛啊，动画片都是骗人的，言情剧哪里不滤镜打光？看着男女主角雪地里嘻嘻哈哈、浪漫嬉闹，这也就是在言情剧里，搁现实，清洁工阿姨早把雪铲走了。

    【每天修仙】：清洁工阿姨也不容易啊。她们把雪扫走了，堆雪人打雪仗就只能在脑子里脑补。要是不扫，你们知道积雪融化之后地面会多脏么？被人踩得黑乎乎的，脏死了。

    【日日飞升】：但是主播这里没有清洁工阿姨啊，打雪仗、堆雪人不来一发么？

    对于这个建议，姜芃姬给了二字真言。

    【主播V】：丑拒！

    姜芃姬如此耿直，直播间观众又是一波心疼。

    大雪茫茫，耳边只有车轮和马蹄碾过积雪的嘎吱嘎吱声和呜呜呼啸的风声。

    姜芃姬时不时抬手弹一下肩上披风堆着的积雪，免得积雪融化打湿披风。

    “主公——主公——前方后人倒在官道上，还有气儿——”

    姜芃姬不急着赶路，若是发现有人倒在雪地还有活气儿，肯定会想办法将人救起来。

    前方兵卒探路，一是为了马车和马顺利通行，二是为了可能存在的活口。

    姜芃姬蹙眉，她道，“把人救起来安置在后面的马车上。”

    兵卒却露出为难之色，他道，“主公，那人似乎是红莲教的教徒……”

    红莲教？

    姜芃姬挑眉。

    青衣军在奉邑郡和上阳郡捣乱，红莲教的势力却在承德郡和其他地方。

    目前为止，她只和青衣军打过仗，红莲教倒是没怎么接触。

    “确定？”她问。

    兵卒回答，“那人手臂前端纹了一个火焰形状的纹路，此乃红莲教的标识之一。”

    火焰纹路？

    她想了想红莲教相关的资料。

    在红莲教这个组织，最普通的教众就是占领地的百姓，日日像红莲教供奉的神灵祈祷，除了剥削重了些，日子还勉强过得下去。相较于青衣军的暴力，红莲教属于软暴力，思想洗脑。

    稍稍高级一些便是小教众，身上会带着刻有火焰标识的牌子证明身份。

    再稍微高级一些，管理这些小教众的便是教众使徒，在手臂刺一朵火焰形状的纹身。

    虽说教众使徒不算是小头目，但手底下也会管着百来个百姓教众。

    “主公，这救不救？”

    姜芃姬道，“救了，套清楚那人的话。一个红莲教的教众使徒昏倒在冰天雪地之中，不觉得十分可疑么？查清楚了再来回禀，记得别让人逃了，派人将他看紧。”

    兵卒抱拳应下。

    经过检查，这个手臂绘着红莲教标识的男子是饿晕了才会无力倒在雪地之中。

    若不是他们恰好路过，说不定再过一两个时辰，那人就会被大雪掩埋，悄无声息地冻死。

    卫慈听到外头的动静，问了一声。

    姜芃姬扭头道，“没事，发现一个红莲教的家伙，饿晕倒在大雪之中被我们救了。”

    他也没有多想，只要不是针对她的刺客就好。

    自从昨夜姜芃姬“卖惨”，卫慈仔细将自己所知的消息整合了分析，心下越是惊疑。

    他以为姜芃姬的开局很好，所有的变故对她有利，如今听了她的“真心话”，他觉得事情恐怕没有那么简单。这些改变并非都是好的，说不定正和了尘大师所说的妖孽有关。

    如今的历史与他所知的过去，到底是哪里开始不同的？

    他以为是柳佘，但再往前追溯，他推翻了自己的猜测。

    可恨，他前世离开东庆太早，对东庆这边的情况只有大概了解。

    听到兵卒又救了一个人，卫慈也没有多加关注。

    当夜幕渐渐昏暗，姜芃姬一行人不得不寻了个避风的地方过夜。

    那个被救起的男子也已经苏醒过来，兵卒按照吩咐给他煮了稀软的粥，长久空腹饥饿，不宜吃得太过油腻，也不能吃得太饱，用暖粥暖暖胃正合适。

    兵卒暗中套这人的话，哪里知道这人戒备心极强，半大天也不曾透露口风。

    无奈，兵卒只能回去禀告姜芃姬。

    “主公，小的猜测那人怕不是普通百姓。”

    “哦？为何这么说？”

    姜芃姬将冰冷的馒头串着放在火上烤，烤得外头都胶了，这才小心翼翼放到嘴边咬了一口。

    兵卒道，“小的三番五次试探，这人戒备心极高。连续喝了两碗粥，分明是饿极了，但吃相却相当斯文，谈吐举止……瞧着也不像是普通人家，倒像是读过书的文化人。”

    姜芃姬挑眉，隐约多了些兴趣。

    “将那人唤来，我亲自盘问。”

    事实上也用不着特地套话，能在姜芃姬面前保守秘密的人，太少了。

    被救起的是一个年近三十的男子，一头长发用麻绳束在脑袋上，也不知道多少日没有清洗了，饶是大冬天，他身上依旧有一股难言骚味，头发更是一束一束黏在一起，浮着灰尘。

    指甲至少有一月未曾修剪，堆积着黑黑的污垢，皮肤上粘着厚厚一层体垢。

    他的形象跟流浪汉差不离，但姜芃姬看到他的第一眼便生了警惕。

    这人有故事。