
        脸膛赤红，身材雄健高大，手中赫然是一杆紫金色的长柄大锤。

    一步踏出，大地狠狠一震，四面飞扬激荡的烟尘，霎时间沉寂。

    厉魔门神火境初期，紫锤郑震！

    “杀！”

    怒吼一声，紫金大锤猛然挥出，虚空雷响，浩荡的气劲奔腾而出，猛然轰向楚天策背心。

    神火境大能的狂暴力量、肆意呼啸，深邃而凌乱的空间裂痕弥补虚空，一道足有三丈多宽、长达数里的恐怖裂痕，好似呼啸的紫金神龙，后发先至、瞬间便即将楚天策的身形吞没。

    “不是说两个神火境都被引走了吗？怎么还有一个就在左近！”

    楚天策神色急变，猛然间深吸一口气，双翼倏然一束。

    暗影流光全力催动，混杂着天雷破的灵妙神威，一丝莫可名状的圣兽气息、倏然凝聚。

    浩荡的紫金气劲深处，突兀之极的出现了一抹淡灰色的透明雷光。

    下一瞬，雷光飞掠、犹如星丸跳掷，横渡虚空，倏然间斜斜刺出。

    喉头一甜，一口逆血翻涌而上，紧束的雷霆双翼几乎完全被血色包裹，赫然是密布着无数裂痕。

    只是此时的楚天策，根本顾不得周身剧痛、血脉如沸，双翼猛然张开、有若流星划破苍穹！

    这一次，是楚天策真正意义上、一对一面对神火境的全力攻击。

    之前在紫峰城，宋家神火境大能的攻击，其实都只是分出一丝精魂力量，寻隙击杀而已。

    而此时此刻，这尊厉魔门的大能，却是全力以赴、一心斩杀楚天策！

    期间的差距，何止千万倍，根本不可以道理计。

    纵然楚天策晋升元魂境后期，战斗力远胜往昔，一时之间，都感觉胸腹空旷、周身欲碎！

    “咦？竟然能够活下来，区区元龙星，还能有如此妖孽。”

    郑震双眉微蹙，眼底精光爆射，脸上尽是讶异之色。

    下一刻，郑震突然双手横持大锤，一道比之先前璀璨了至少五倍的紫金光辉，猛然升腾。

    “霸天一击！竟然是霸天一击！”

    “快退！”

    两尊真武境后期强者，神色陡然巨变，甚至来不及挺直跪伏在地的身躯，霎时间横掠疾飞。

    郑震根本没有追击，然而巨锤横空，浩荡霸道的紫金光芒、犹如滔天的洪流，直击楚天策背心。

    “这就是神火境大能真正的力量吗？”

    楚天策只感觉几乎被虚空剥离一般，真元、血脉、甚至灵魂，同时变得滞涩，一股极致的危险之感、几乎犹胜于在天魂秘境面对荀靖的夺舍，真实而清晰的死亡威胁，霎时间将其彻底吞噬。

    不可力敌！

    挡无可挡！

    瞬息之间，楚天策便即明白，这一击，根本不是他能够抵挡的。

    一力破十会，任何奇招秘法、无论如何精巧、如何奇诡，在绝对的力量面前，都是浮云。

    深吸一口气，楚天策狠狠一咬舌尖，黑暗剑王本源精血熊熊燃烧，真元混杂血脉、如同两道迸流的瀑布、瞬间灌注到双翼之中。一霎之间，因为细密的血痕、而被血色包裹的雷魔羽翼、彻底化作了纯粹而深沉的血色，轻灵霸烈、繁复精巧的神纹，几乎完全被血色充塞。

    雷魔天鹰，是无上圣兽，在天妖长廊之中、位置极高。

    然而此刻，天妖真经与黑暗剑王血脉同时爆发，这门武技、突破瓶颈、几如破竹一般。

    天象中品巅峰的天雷破，几乎在一瞬间便即直接达到了半步通幽之境。

    嗡的一声，虚空震荡，层层空间撕裂，楚天策的速度、陡然暴涨。

    嗤啦一声钝响，天地犹如一匹破革，瞬间被紫金色的气劲撕裂，漆黑如墨的巨大坑洞、空间之力犹如浩荡的波涛、不断肆虐着。然而就在前方大概一尺左右，楚天策双翼陡然收束、险之又险、恰好避过了这一击，好似狂风怒涛中的一叶扁舟，飘飘摇摇、挣扎生死。

    “是宗门赐下的底牌，还是临阵突破？竟然能够避过霸天一击！”

    郑震双眉紧皱，口中低声呢喃着，眼底却是隐隐掠过一抹羞愤。

    大锤狠狠砸向地面，轰隆一声巨响，巨大的裂痕、犹如一张放大了十万倍、百万倍的巨大蛛网，陡然弥散开来。一时之间，已经暴退出超过千丈的三尊真武境强者、连同附近的武者，同时感到浑身战栗、喉头一阵腥甜，大口大口的鲜血狂喷而出、根本无法遏制。

    借助强大的反震之力，郑震雄健高大的身躯，犹如被投石机掷出的大石，直扑楚天策。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    完全不是轻身武技，甚至根本没有任何技巧。

    然而在绝对的力量之下，郑震几乎在一瞬间，速度便即彻底超越了楚天策。

    “好恐怖的力量，神火境大能、雄霸一方、称宗作祖，果然是远胜真武境。”

    “这一瞬间的速度，恐怕真武境极限的强者、全力催动通幽武技，都远远不及。”

    “这小子死定了，郑老祖显然是动了真怒。”

    “区区一个元魂境，能够让一尊神火境老祖亲自擒杀，已经足够傲视同侪、青史留名了。”

    “连续避开郑老祖两次攻击，这样的元魂境强者，恐怕在烈苍星，都堪称一流天才了。”

    在厉魔门后方，源源不断冲向木窟城内城的厉魔门强者，甚至都停住了脚步，凝望着这一幕。

    震撼与骇然、嫉妒与庆幸，叹息与后怕，种种浓烈之极的情绪，升腾如云。

    而在木窟城中，无论是城头战斗的武者，亦或是暂时在城内休憩的伤员，目光同样锁定了楚天策。

    浓烈的敬佩、深切的担忧、混杂着疑惑与震骇，充塞在每一个木窟城武者的心灵。

    一时之间，木窟城中、意外的寂静，微微低沉而细腻的祈祷声、响成一片。

    就在此时，一声清朗的大笑，突然自虚空尽头、浓云深处响起，锋锐霸道的剑芒、倏然爆斩而下！

    轰隆一声巨响！

    大锤巨剑狠狠撞击在一起，天穹好似被抛掷大石的湖心，漾开层层叠叠的波纹，一道道凄厉而细密的破碎声弥散虚空，蛛网般的裂痕、瞬间充塞在方圆数十里的天际。一刹那间，狂风急舞、天雷激荡，木窟城外、整片天空瞬间化作一片末世般惨烈的恐怖。

    “郑震，放弃吧，你过不了我手中长剑！”

    一道头发蓬乱、身材高大的武者，虚空踏步，笑声愈发狂傲。
  