    “嗤嗤嗤！”

    久南弥一身上覆盖着血红色铠甲，让他可以全身心投入进攻。

    鬼铠虽然无法完全抵挡邪鬼面的攻击，但也将伤害降到了最低。

    不过即便如此。

    在这种激烈的战斗中，他也很快成了血人。

    当然，不仅是他，邪鬼面也是如此，身上全是血。

    “啊！！！”

    久南弥一咬牙坚持。

    嘴里全是铁锈的味道。

    邪鬼面很强，但他和妖刀姬合作，这个组合的实力也是不容小觑。

    “这该死的驱邪师是怎么回事？”邪鬼面感知到身上伤势越来越严重，微微有些慌乱，“怎么打都打不死，而且越来越强！”

    不管是撞碎全身骨头，还是洞穿他的身体，稍微过了一会就重新活蹦乱跳，这生命力简直比妖怪还要强大。

    至于实力。

    一开始邪鬼面还能够完全碾压来着，结果打着打着，局面成了五五开？

    最主要的原因是两人武器的附加效果十分变态！

    每次大噬魔丸砍出伤口之后，他都能感觉到体内邪能顿时少了一截。

    “竟然可以吞我的能量？”

    而晋级成A级的鬼切，锋利程度大幅度提升。

    被鬼切砍中，血流不止。

    “他们的刀……有大问题！”

    邪鬼面搞不懂发生了什么，但是他非常震撼。

    这两个附加效果很变态，短时间他还能够撑得住，但是如果拖下去，对他很不利。

    而且。

    这样下去，他总担心久南弥一还会搞出新的花样出来。

    他迫切的想要解决掉久南弥一，只是鬼铠削弱了他的攻击，虽然能制造出伤势，但很难击杀。

    “过来协助我，鬼姬军团！”邪鬼面喊道。

    迟迟拿不下战斗，邪鬼面选择召唤援军。

    那边。

    菅原贤次和赤鬼丸虽然竭力阻拦，但是不可能完全挡住。

    他们主攻二号。

    二号担心自己的安全，这才留下了九名鬼姬。

    而此刻在邪鬼面的召唤之下，九名鬼姬顿时脱离战斗，朝着久南弥一方向飞来。

    不过这么一搞，顿时只留下二号一人。

    在菅原贤次和赤鬼丸的围攻下，非常危险。

    “竟然将九个鬼姬全部调走？我怎么办？”

    二号眉毛一挑，立刻激活恐惧种子。

    截留了三名鬼姬下来。

    鬼姬们以邪鬼面为主，但是她们无法反抗恐惧种子。

    也就是说，论控制权限，二号还在邪鬼面之上。

    “支援六名鬼姬差不多就够了。”

    “糟糕！”久南弥一注意到鬼姬袭来，立刻加快攻击速度，“鬼姬如果加入进来，胜算将变得渺茫。”

    他在心中下达命令，安排管狐和猿鬼过去阻拦。

    “千万别让鬼姬插手战斗！”

    “主人，交给我吧！”猿鬼非常用力的拍打胸口。

    管狐也是飞在空中，严阵以待。

    “轰隆隆！”

    三人战斗时不断移动方位，受到波及，一栋栋房屋轰然倒塌。

    战局无比激烈，到了一个非常关键的节点。

    在这种超快节奏的攻防之中，妖刀姬身上气势骤然提升，挥动大噬魔丸的速度很明显快了许多。

    “恭喜宿主，A级式神妖刀姬提升为Lv2！”

    妖刀姬升级了？

    “妖刀姬诞生出来还不到十分钟，竟然就升级了？”

    不过久南弥一倒并不觉得奇怪，和邪鬼面的战斗虽然压力巨大，但是获得的战斗经验也是相当惊人。

    “这个时候升级，时机恰到好处！”

    提升到2级的妖刀姬实力增加许多。

    原本五五开的战斗发生了变化，胜利的天平第一次偏向久南弥一。

    久南弥一和妖刀姬两个鬼人疯狂攻击。

    邪鬼面有些支撑不住了。

    “轰！”

    大噬魔丸用力斩下，在邪鬼面胸前留下一道深可见骨的伤痕。

    邪鬼面刚要回击，身后也被鬼切砍中，血流如注。

    “嗤！嗤！嗤！”

    久南弥一和妖刀姬绕着邪鬼面持续输出。

    伤势累积，邪鬼面的动作变慢。

    “可恶！那些该死的鬼姬还不快点过来！”

    邪鬼面无能狂怒。

    “鬼弦斩！”

    “嗤啦！”

    终于，在激烈的战斗中，久南弥一抓住机会，一刀斩出，红黑之色的残月轰击在邪鬼面的左腿腿弯处。

    锋锐的残月直接将左腿切掉了一大半，只剩下薄薄一层皮相连。

    “啊！！！”

    邪鬼面痛的大叫，手持镰刀向身后砸去，想要攻击久南弥一。

    然而久南弥一却是一个矮身，躲过攻击，接着一脚踹在了邪鬼面的左腿处。

    “啪嗒！”

    他的左腿被久南弥一脚给踹飞。

    缺了一条腿，身体受到影响，邪鬼面没办法再维持高爆发，速度也是直线下降。

    “趁现在，上！”

    久南弥一招呼一声，和妖刀姬一起疯狂进行输出。

    “嗤！嗤！”

    鬼切和大噬魔丸洞穿邪鬼面的身体。

    这还没完。

    两人拔出刀，继续对着邪鬼面又劈又砍。

    完全是痛打落水狗。

    被连番攻击，身上伤势不断加重，邪鬼面的实力急速减弱，甚至十不存一。

    “真是艰难的一场战斗！”久南弥一咧开嘴笑道，嘴角不停往外冒出血沫，“不过，这场战斗距离胜利已经近在咫尺。”

    六名鬼姬在这时姗姗来到，但已经没办法改变局势。

    “快过来救我！”邪鬼面发出呼喊。

    久南弥一一刀斩出，黑红之色的残月飞出，鬼姬挥动镰刀抵挡，但没能挡下。

    “嗤啦！”

    仅仅一击，便重伤了一名鬼姬。

    邪鬼面已经不足为虑，就凭六名鬼姬，根本敌不过久南弥一和妖刀姬。

    管狐和猿鬼出动，拦截剩下的鬼姬。

    妖刀姬则是对邪鬼面做最后的攻击，距离击杀已经不远。

    久南弥一移动视线，看向远处二号的战场，菅原贤次和赤鬼丸在奋战，但是战斗非常艰辛。

    “怎么可能？邪鬼面竟然败了？”

    二号一时有些难以接受。

    “辛苦了一年的任务，明明就要成功，为什么会变成现在这样？”

    她注视着久南弥一，眼睛当中满是恨意，“是他，是这个男人，如果不是他，一切应该都会非常顺利才对！”

    “转化邪鬼面任务失败，蜘蛛大人一定会非常愤怒！”

    “不好，那个驱邪师盯上我了！”

    二号注意到了久南弥一的视线，仅仅一个眼神，她的背后被冷汗浸湿。

    实在是久南弥一给她留下的印象太可怕，连邪鬼面都被击败。

    “轰隆！”

    突然间，津衫村猛烈震动起来。

    久南弥一眼中闪过惊疑之色。

    “发生了什么事？”

    他环顾四周，突然，像是察觉到了什么，腾空飞起。

    久南弥一悬浮在空中，而他和津衫村的距离，一点点的在拉开。

    “津衫村……在下落！”

    说起来，津衫村能够在天空中飞行这件事，本身就相当不可思议。

    久南弥一看向邪鬼面。

    此刻，他已经是强弩之末，庞大的身躯遍布伤痕，被妖刀姬完全碾压。

    他发动灵视，能够看到津衫村和邪鬼面有着密切的联系。

    津衫村在天上飞行是邪鬼面所为。

    而现在，邪鬼面不光是受了重伤，还持续被大噬魔丸攻击，抽取能量。

    久南弥一明悟。

    因为邪鬼面能量不足了，所以无法维持津衫村继续在天空飞行。

    “妖刀姬，停手！”久南弥一喊道。

    妖刀姬双目猩红，眼神当中满满都是杀意。

    一旦进入鬼人模式，除非杀到精疲力竭，否则很难脱离这个状态。

    不过作为式神的主人，久南弥一的命令是绝对的。

    说句不好听的，哪怕妖刀姬对久南弥一态度恶劣，一点也不尊重。

    但是，如果久南弥一下达命令让妖刀姬自杀，那么即便她百般不愿意，也只能照做。

    这就是式神和阴阳师之间的关系！

    当然，久南弥一肯定不会下达这种命令。

    因为这样会大大降低妖刀姬的忠诚度。

    没有式神会愿意效忠这样的主人。

    虽说有式神契约在，能够强制命令，但心不甘情不愿的效忠，战力能够发挥多少就很难说了。

    而此刻，在久南弥一的命令之下，妖刀姬脸上露出扭曲的表情。

    这是式神契约在发挥效力。

    逐渐的，她身上的鬼气收回体内，鬼纹也慢慢消失。

    妖刀姬停止攻击，不过邪鬼面已经被打的趴在了地上，彻底丧失了战斗能力。

    “我的鬼人模式被解除了。”妖刀姬看着双手，一脸惊奇之色，她还是第一次发现，原来鬼人模式是可以控制的。

    久南弥一神情肃穆，虽然妖刀姬停下了攻击，但下坠仍然在继续。

    “妖刀姬，你带着邪鬼面跟着我，别让他跑了。”

    如果现在杀死邪鬼面，津衫村会瞬间坠落。

    这里距离地面差不多有三百米。

    久南弥一会飞，倒是没什么，但是万斋和久慈舞可不会飞行，而且津衫村还有荻尾裕和那个神秘小女孩。

    一旦坠落，生死很难说。

    被下达命令，妖刀姬脸上的表情微微有些不开心，不过她看到身穿鬼铠的久南弥一，却是微微一怔。

    变强了？

    “虽然还比不上我，但马马虎虎吧，你这个主人，我勉强承认了。”

    其实，实力只是一方面，妖刀姬更看重久南弥一解除她鬼人模式的能力。

    每次进入鬼人模式，苏醒后周围全都是尸体。

    她不想再经历那种事情。

    “二号要逃走了。”

    久南弥一抬头看去，发现和管狐猿鬼战斗的六名鬼姬全都撤退了。

    二号在九名鬼姬的簇拥下，朝着远处飞去。

    久南弥一很想将她留下，但津衫村坠落迫在眉睫，救援其他人更要紧。

    飞至空中。

    他看到津衫村地面裂开一道道裂缝，透过一些巨大的缝隙，甚至能够看到下方森林的景象。

    “轰隆隆！”

    一座座房屋倒塌。

    “这个天空之村在分崩离析！很快就会坠落！”

    久南弥一收起猿鬼，接着朝北方飞去。

    “荻尾裕应该已经将那个小女孩带走了吧。”

    不过为了以防万一，他还是过去看一眼。

    远远的。

    久南弥一看到了之前被他撞坏的那个房屋。

    屋外。

    荻尾裕面色紧张的在躲避着地上的裂缝。

    “刷！”

    久南弥一降落，“你怎么还在这里？那个小女孩呢？”

    眼前突然出现一道人影，荻尾裕吓了一跳，不过在看清久南弥一的模样时，他松了口气，然后指着屋里说道：“她还在里面，不管我说什么，那个小女孩都不肯离开屋子！”

    因为地面震动，本就残破的房屋持续往下掉落碎石。

    “为什么不强行把她带出来？”

    荻尾裕摇头苦笑道：“不是我不想带，而是带不出来啊！我没办法靠近她！”

    带不出来？

    这是什么意思？

    房屋非常危险，岌岌可危，随时会倒塌。

    久南弥一冲进去。

    然后，他看到非常神奇的一幕。

    小女孩仍然缩在墙角，她捂着耳朵，将脑袋缩在双腿之间，非常害怕的样子，眼泪啪啪啪的往下掉。

    面对灾难，她表现的和普通女孩没什么差别。

    然而，她身上的火红色振袖释放着光芒，形成一层红色光罩将其罩住。

    那些掉落的碎石被光罩挡住，完全无法接近她。

    “那光罩不简单，防御力非常强！上二级？不，或许更强也说不定。”久南弥一透过灵视，判断出光罩强度。

    这个小女孩是什么人？怎么会有这么强的灵具？

    她身上穿的振袖，根据久南弥一推算，换算成抽奖物品的话，绝对是B级以上，甚至是A级。

    A级物品！

    等同于上一级！

    绝对是价值连城！

    也难怪荻尾裕带不出来，以他的实力，没办法击破光罩。

    “轰轰轰！”

    碎石不断坠落。

    久南弥一走过去，“小姑娘，这里非常危险，跟我一起出去吧。”

    听到声音，小女孩抬头。

    虽然年纪只有七八岁，但眼前的小女孩已经是个活脱脱的美人坯子。

    皮肤白里透红，五官无比精致，非常可爱。

    她的脸上梨花带雨，惹人怜爱。

    可以想象，她长大后绝对是个美人，而且是非常美的那一种。

    因为荻尾裕说小女孩不肯走，所以久南弥一做了强行动手的打算。

    但是没想到。

    小女孩看到他之后，眼睛顿时一亮，略微犹豫了一下，然后伸出小手手，拽住了他的衣角。

    久南弥一试着牵起小女孩的手。

    光罩并没有排斥他。

    “咦？这不是很轻松的就搞定了吗？”

    “吱呀！”

    天花板发出轰鸣，然后坠落。

    “轰！”

    久南弥一拉着小女孩冲破天花板。

    “管狐，带上荻尾裕。”

    “吱吱！”

    管狐飞下去，爪子抓住荻尾裕的衣服，将他提着飞起。

    “现在去和贤次他们汇合！”

    飞行途中，久南弥一低头看了看小女孩。

    虽然表面人畜无害，但是小女孩身上藏着许多秘密。

    久南弥一还是有所戒备的。

    一旦发现她露出攻击迹象，他就会毫不留情的将其击杀。

    不过还好，小女孩只是紧紧抱着他的手臂。

    似乎还非常依赖的样子。

