    “我知道你来的目的，你回去吧。”威言的声音在图腾玄蛇的脑海中响起，让它那巨大的蛇身都是一僵，它不明白紫晨是怎么把声音直接传到它的脑海的。

    要知道一般情况下都是只有精神力与对面差不多或者更强的情况下才能将声音直接传递到别人的脑海当中的。

    它想不明白紫晨的精神力怎么能比它后期的精神力差不多亦或者更强！

    但不明白归不明白，既然人家都已经说了，到时候它在问问就是了。

    之后一团团雾气出现在了它的周围，雾气一开始很淡，只是朦胧的遮住了它那震撼的身躯，但渐渐的雾气如阴云一样厚，厚到看不见它了，在一阵风吹过，雾气缓缓的散开，图腾玄蛇的身影也已经消失了。

    而此时不远处赶来的几位背有双翼的人见到摩天巨蛇突然消失了，也是松了一口气，毕竟谁又想真的来管这种破事呢？

    唯有为首的一人，悬浮在高空紧皱着眉头，想发现一些图腾玄蛇突然出现的蛛丝马迹，可惜观察了半天只看见了一处楼顶上被吓晕过去的几个女子，其他的什么都没有发现。

    就在他以为要铩羽而归的时候，他突然看见了三个没有逃跑的人。

    回想了一下，刚才图腾玄蛇好像就是看的这个方向！

    而看那餐厅中已经没有其他人的存在了，这更是引起了他的好奇，能够在图腾玄蛇的目光下安然坐立的人怎么都不会是普通人吧。

    他可是知道图腾玄蛇拥有恐惧之瞳的，在恐惧之瞳的作用下只要是比它弱小的生物，都会在心中埋下一个恐惧种子，只要是被埋下恐惧种子的人都不可能这么平静。

    而且最可怕的是种子会在灵魂深处茁壮成长，等哪天长到苍天大树或许都浑然不知，唯有再一次遇见它的时候，才会发现自己的双腿会不由自主的跪倒下来，在恐惧中臣服，没有一点抵抗的勇气。

    你问他是怎么知道的？呵，亲身体验！想到这他苦涩的一笑，要不是他身为唐月的师兄，恐怕现在见到图腾玄蛇就会直接双腿颤抖吧。

    在看了三人一眼后他有些犹豫要不要去问问，毕竟他们既然没有任何事情，那只有两个可能，一个是他们都是眼瞎根本没有看见，第二个是他们根本不怕图腾玄蛇。

    第一种可能性，是最不可能的，毕竟看他们吃饭的样子，都是很轻松的，根本不像是眼瞎的人，而要是第二种可能他过去有用吗？

    在思想争斗了一番后，他还是咬了咬牙，打算过去看看情况。

    ……………………………………

    “紫晨哥哥，外面有什么东西吗？”叶心夏看着空无一人的餐厅，疑惑道。

    刚才她也是往外看了，可是根本什么都没有看见。

    “没什么，就是一条小蛇罢了，我们继续吃饭。”紫晨摆了摆手说道。

    闻言柳茹眉头微皱，她刚才明明很清楚的感应到窗外有一道强大的气息啊，可是不管她怎么看，都没有发现任何奇怪的东西，为什么紫晨就能看见一条小蛇呢？

    “柳茹，你在想什么呢？这可是你最喜欢吃的毛血旺了。”紫晨看着沉思的柳茹说道。

    “哦。”被紫晨这么说，她也是摇了摇头不打算去想了，反正有着他的存在，她也不需要但心什么，毕竟她可是见识过那恐怖的恶魔化！

    “请问我可以问你们一些问题吗？”这时一道轻冷的声音从餐厅的门口传来。

    闻声三人都是望了过去，之见一位长发白衣的青年男子站在不远处。

    紫晨见到来人疑惑道“你是？”

    “我是审判会成员黑羽。”长发男子自报家门道。

    “黑羽？”紫晨听见这名字厂低头沉思了起来，因为他感觉这名字有些熟悉，好像在哪里听说过，但记不清了。

    见想不起来了，紫晨抬头指了指不远处的椅子，问道“不知道你想知道什么？”

    “你们刚才没有看见外面的场景吗？”黑羽摇了摇头询问道。

    “嗯？外面刚才真的有东西吗？可是我们除了螺旋桨的声音外，什么都没有看见啊。”柳茹一听这话，又看了看窗外说道。

    叶心夏转“嗯”了一声点了点头，表示她也什么都没有看见。

    闻言，黑羽打量了两女几眼，可是看看两女的表情，他发现她们并没有说慌，好像是真的什么都没看见。

    这就让他很疑惑了，这层楼的外墙大部分都是由玻璃制成的，很容易看清楚外面的场景，根本不存在什么盲区啊。

    在一阵疑惑后，他又看向了在那沉默不语的紫晨。

    而这时一直在回忆的紫晨也是想起来眼前的人是谁了，他在以前是从唐月那听说过，她是有一个师兄的，而且她师兄的名字正是叫黑羽。

    “你是唐月的师兄？”紫晨试探的问道。

    “嗯？你认识我？”黑羽一愣，又仔细看了一遍紫晨，再次确定他确实没见过这个人。

    “你好，我叫紫晨，我是从唐月那了解到你的。”紫晨起身伸出右手笑道。

    听到他的话，黑羽也是回忆起，他确实是从唐忠那知道，唐月是有一个男朋友的，只是他没想到居然这么巧的见面了。

    “没想到这么巧，居然在这种情况下遇到了你。”黑羽伸手握了握惊讶道。

    “既然都认识，我也不满你了，我也是认识图腾玄蛇的，而之所以我妹妹和柳茹没看见是因为我用的魔法，毕竟你应该也知道玄蛇是有恐惧之眼的。”紫晨解释道。

    “既然是这样，那我就不打扰你们了，毕竟它刚才一出现，事情肯定变多了，我还要回去汇报一下情况。”黑羽告别了一声便离去了。

    看着离开的黑羽，柳茹好奇道“图腾玄蛇是什么？”

    “听名字图腾玄蛇应该是一种图腾兽吧。”叶心夏说道。

    “对，图腾玄蛇就是图腾兽的一种，我之所以不让你们看，便是因为它有着恐惧之眼，不过你们现在可以打开手机看看，现在应该都是有关图腾玄蛇的新闻了。”紫晨解释道。

    其实他也不确定恐惧之眼对两女有没有效，毕竟叶心夏身体中有着神魂，而柳茹身体上有着恶魔血脉。

