    吃完后，她心满意足地默摸了摸滚圆的小肚子。

    傅南霆就跟喂宠物似的，满足地看着她吃饱喝足，又让她休息了会儿，才开口：“吃饱了？”

    “嗯……嗝儿……”不小心打了个饱嗝。

    “让我摸摸。”大掌已毫无顾忌地朝她肚子伸了过来。

    “……”

    摸到果然鼓鼓的，傅南霆才站起身：“去开会吧。”

    “啊，我真的要去？”

    “不然？”他已朝办公室外大步走去。

    她没法子，只能跟了上去。

    ……

    会议室。

    今天中午的会议主题，是商议程氏旗下新地产项目的广告宣传事务。

    主要是讨论看请谁当地产项目的代言人。

    舒歌从进去开始，便坐在角落百无聊赖。

    对这些公务根本不感兴趣。

    再说，自己才第一天来，也没参与这项目，纯粹是被这男人拉过来的，听也听不懂。

    最后，干脆拿出手机和秦晚晴偷偷聊起微信来。

    “我快闷死了，亲~~快来救我啊！！”

    “23333333你居然去程氏当秘书？”秦晚晴那死丫头还有心情笑。

    “你以为我想啊，是傅南霆让我来的！”

    “你在干什么？！”忽的，一个尖锐的女声低低呵斥出来。

    舒歌就跟上课时被老师捉到玩手机一样，吓得差点儿没把手机扔出去。

    一抬头，正看见阮素脸色发青地看着自己。

    在场的高层们也全都望过来。

    “会议时间，你不记录就算了，还在玩手机？”阮素毫不客气。

    傅南霆眸色微眯，目光落在坐在一边的小女人身上。

    舒歌讪讪，这个阮素分明是一直盯着自己，终于挑到自己错处了！

    刚准备道歉，却听主位上男人的声音飘来：

    “是我让她上网查资料。有问题吗？”

    阮素脸色僵住，一口气出也不是，不出也不是，最终，只能咬咬牙，正要回到座位上，却听傅南霆又淡道：

    “你训斥错人，就这么完了？”

    阮素感觉全场的目光都集中在自己身上，进程氏以来，还没被上级这么说过。

    即便程万峰还在集团的时候，与自己说话，都是轻言细语。

    却只得含着屈辱，对舒歌说：“不好意思。”说着，匆匆坐下来。

    一个公关部门老总见气氛有些冷，打圆场：“那，我们继续讨论看请谁当新地产项目代言人吧。”

    “不如就请施暖暖小姐吧。一来，施小姐在娱乐圈正当红，形象高贵典雅，很适合我们此次的楼盘。二来，施小姐也是程氏财团的外孙女千金，为自己家族的产业做形象代言人，挺好。”有人建议。

    傅南霆双手供着，眉眸不动，似是并不认同用施暖暖。

    “文涵也不错啊，大影帝呢。”又有人提议。

    “文涵刚闹出出轨的事，形象一落千丈，怎么能用他！？”有人驳斥。

    “那不如请蒋天后？粉丝众多，号召力肯定强！”

    …

    众说纷纭中，傅南霆望向舒歌：“你来选一个。”

    全场顿时声音骤停！

    舒歌也呆住，一时没听明白：“啊，什么？”