    “这份协议，当时是在你我同意的情况下签署的，现在也需要在我们两个同意下销毁，你同意吗？”

    他清洌的声音在慕千雪的耳边回荡，销毁婚前协议，这是什么意思？

    她不是傻子，自然明白他是同意销毁的，但...销毁这个干什么？

    “我觉得当时的协议没什么问题，既然是当初看过签字的，不需要销毁，还是说，你需要在协议上添加什么内容吗？”

    谢琛脸色沉了沉，告诫自己要耐心：“不是，我的意思是销毁，就当这份协议没有签过。”

    慕千雪尴尬一笑：“你可别开玩笑了，你是不是有什么更大的事情要告诉我啊？是在外面找到了真心喜欢的女人，所以已经准备跟我离婚了？我跟你说你要是现在要跟我离婚的话孩子必须是我的，你要是不把孩子给我，我就算跟你撕破脸上法庭也不会放过你的。”

    把所有可能的坏结果都想了一遍的慕千雪压根就没往谢琛说的是真话这个上面讲，因为在她心中，这压根是不可能的。

    谢琛仅有的几分耐心被她磨灭，冷声叫她滚出去。

    站在书房门外，看着被无情关上的门，慕千雪心中骂骂咧咧，什么人啊，昨天把她折腾成那样，今天早上又对她那么好，现在却因为谈判失败就叫人滚，真是个凶巴巴的没感情的怪物！

    因为谢奶奶早上打了电话过来，说今天还要在老宅呆着，所以慕千雪去看了看孩子后就带上自己的背包，大张旗鼓的出门了。

    “我可能要出去逛很久，所以你们要照顾好小少爷。”

    陈嫂和几个女佣点头称好，让她可以放心的逛，甚至有个女佣还贴心的问少爷跟着去不去。

    慕千雪淡笑摇头：“他一会儿要去公司。”

    京都最大的商场外，慕千雪让司机将她放下来，但是由于之前酒吧发生的事情，谢琛把他们骂了一顿，所以司机停好车后就跟在她身边充当保镖。

    帝都繁华，市中心的商场更是繁华中的销金窟，慕千雪虽然神态上显得格外拘谨，像个乡下没见过世面的人，但她身上穿的都是谢琛让人操办的，纯高定奢侈品，所以商场的服务人员一点不敢轻慢，十分热心地向她介绍。

    看着一件件漂亮的衣服，鞋子在眼前划过，慕千雪心中喜欢，但从不伸手去摸，只因她无意中瞥见了一条裙子的价格，五个零，她买不起。

    她是只想随便逛逛消耗下时间，但是上天总是不让她如愿的，这不，迎头就走来了慕寒月母女，一见到她就阴阳怪气起来。

    “呦，你个土包子也来这种地方消费？我看看你买了什么？呀！怎么什么都没买呢？是不是掏不起钱啊，掏不起钱的话我勉为其难施舍你一点。”

    要不怎么说一般伤你的都是你认为不可能的人呢，慕千雪收敛神色看着面前阴阳怪气的慕母：“这就不需要慕夫人操心了吧？”

    “怎么就不需要了呢？我可看你需要得很。”

    慕千雪无意跟她进行没脑沟通，转身要走，结果被慕寒月给拦住了。

    慕寒月倒是比她妈妈会装：“千雪，上次我们说的事情可是都商量好了，但我怎么去别墅找不到你，你是不是故意躲着我？”

    她说的应该是她去酒吧和被谢琛带去酒店那两天，慕千雪勾了下唇，装傻充愣：“我怎么不记得有这回事？”

    慕寒月气的眼神寒了寒，随即假装柔和地商量：“上次妈妈找到别墅打你的事情我实在是没想到，如果你要是为此生气的话，我可以跟你说声对不起。”

    慕千雪被逗乐了：“对不起有用的话还要警察干什么？慕寒月，你自己想追谢琛的话就自己去追，据我所知，谢琛现在在外面有了别的女人，已经在计划跟我离婚了。”

    “什么？”慕寒月和慕母都傻眼了，就连不远不近的跟着慕千雪的司机也懵了，这是什么时候的事？他给谢先生开车，没见到谢先生最近见什么女人啊。

    慕千雪一本正经地说：“是真的，你们不用惊讶，这本来就是正常的事情，只是现在我们还有一些纠纷没有解决，所以说才没有离婚，我觉得你要是真的喜欢谢琛的话，现在应该去蹲点泡他，而不是从我这里下手，因为从我下的可能是...死手？”

    慕寒月一想确实是这个道理，慕千雪一个弃妇，跟着她在谢琛面前找的可能也不是存在感，是找死。

    想通了之后，慕寒月的态度变得极其的差：“慕千雪你可真是废物，我为你精心准备的礼物还没有登场你就已经要自己退场了，你说你多丢人？”

    “你的礼物一听就不是什么好东西。”慕千雪话锋一转：“爸...慕先生怎么样？”

    慕母听到这，眼睛一瞪：“你问他干什么？”

    她警惕的样子让慕千雪心中直犯嘀咕，但表面上行没有说什么，只道：“毕竟慕先生是为了救我而受伤的，我关心一下也是正常的吧？”

    “你！”

    慕寒月拉住要发火的慕母，笑着说：“既然知道是为了救你受伤的，那你就要好好的报恩，谢琛现在和大伯他们有合作，你要是能让谢琛不跟他们合作，我就把手中的证据销毁。”

    慕寒月真的是太高估她了，她笑笑：“好啊。”

    先稳住对方才是重要的。

    公司里，谢琛结束一场会议后坐在沙发上，衬衫袖子捋到手肘处，露出健硕的手臂，他随意地翻着司机发来的照片。

    是慕千雪在商场的照片，他看她对着衣服露出艳羡喜欢的表情，或是遗憾，或是不甘，还有一张是自己偷偷在角落给自己握拳打气。

    他不自觉地勾起唇角，这么笨，喜欢为什么不买？给他省钱？还是不想花他的钱？

    一想到最后一种可能，他嘴角的弧度就不受控制地下拉，随即想到她早上的言行，气得手机都扔了。

    三分钟后，手机还是乖乖地回到了他的手里，骨节分明的手指的键盘上输入几个字。

    【把她看过的，都买下来送到别墅。】

    想跟我划清关系，你想都不要想。

