
    几个人转过头看过去，就看到一个中年男人沉着脸走过来。

    叶秋和于珊珊眉头一皱，还没有说什么。

    陶斌看到这个中年男人的时候，神色有点不太自然起来了。

    这个中年男人叫苗正德的，就是苗雪的老爸。

    一直都反对他跟苗雪的事情，不过前段时间他跟苗雪把结婚的事情通知了苗正德夫妻，让他们意外的是，苗正德居然答应了。

    今天这个婚礼苗正德会出席，而且还邀请了很多人过来。

    原本陶斌还觉得自己老丈人答应了挺开心的，可是听他刚才的话，显然对他还有芥蒂和藐视。

    要说藐视他其实根本不算什么，可是在身旁的是自己老板。

    苗雪俏脸一变，急忙呵斥道：“爸，你乱说什么？”

    苗正德过来打量了一下叶秋，眼中闪过不易察觉的轻视，对着陶斌说道：“今天我请了很多客人过来，都是天广市有头有脸的人物，你最好不要丢我的脸，别把不三不四的人都叫过来。”

    苗正德其实对陶斌还有很大的意见，就是想要接着今天的机会对陶斌打击，让他知道跟自己家的差距，好让他知难而退。

    所以对于陶斌邀请过来的人也没有什么好脸色。

    陶斌脸色难看：“爸，这是我老板。”“你老板？”陶斌眼中闪过一丝不屑，这么年轻的一个人能够是什么老板，天广市的青年才俊他都认识，也没有见过这张脸，于是就冷笑道：“陶斌你既然跟我女儿结婚了，那么以前的事情我也不管了，你不

    要再去那种没有前途的小公司，以后就到我的公司里面来安安心心上班。我的正德市政虽然不是天广市的大企业，但也是一般的小企业能够比的。”

    说完看了叶秋一眼，眼神中闪过不易察觉的不屑和轻视。

    他这话的意思也在有意无意的表明自己的实力。

    让叶秋如果识相的话，就在这婚宴上夹着尾巴做人。

    “躺着也中枪？”

    叶秋一脸的黑线。

    因为他压根就不知道这个公司。

    苗正德见到叶秋沉默，心里面就冷哼了一声，接着眼神一撇突然眼前亮了起来，说道：“行了，我去接待客人，你不要给我找事，等会儿还会有市领导过来。”

    说完就一脸笑意朝着来客迎了上去。

    陶斌脸色阴沉，要不是这是自己的老丈人他早就发怒了，说道：“老板，对不起。”

    叶秋一摆手：“不要紧。”

    苗雪为了缓解尴尬的气氛，急忙说道：“叶老板，还有姗姗，来这边坐。”

    女儿的婚礼，苗正德今天邀请了很多同行，还有市里面的有头有脸的人物过来，而且还邀请了市领导过来。

    这个时候，一个女人带着人从外面走进来。

    蔡雅见到苗正德微微一笑：“苗总，恭喜你女儿今天结婚。”

    苗正德急忙上前笑道：“蔡总，谢谢您今天过来。”

    见到蔡雅他心里面激动，现在蔡雅的绿林市政可是天广市市政的龙头老大，而且她的舅舅可是市局领导蔡国强！

    现在他的公司就有很多活，都是从绿林市政那边接下来的。

    “这边请。”

    苗正德急忙说道。

    蔡雅一点头，然后美目扫视一下，突然看到了叶秋，眼前一亮快步走过去。

    “蔡总……”

    苗正德叫了一声没人回话，急忙回过头去就看到蔡雅朝着叶秋他们那一桌走过去了，心里面大惊急忙跟上去：“蔡总，您的座位在那边。”

    蔡雅笑道：“碰到个熟人。”

    “熟人？”

    苗正德神色一怔，然后就大惊失色的看到蔡雅，朝着陶斌所谓的那个“老板”走了过去。

    蔡雅打了个招呼：“叶秋，你怎么在这？”

    说完就自然的坐了下来。

    叶秋苦笑：“蔡总，陶斌结婚我不能够在这？再说了鼎盛地产你也投资了吧。”

    蔡雅这才想起来，拍了拍脑袋说道：“我都忘记了。”

    叶秋无语，你干脆把投资的钱也忘记算了。

    蔡雅看到小家伙眼前一亮，笑道：“这是思秋吧，来让阿姨抱抱。”

    “měinǚ姐姐，你真漂亮。”

    小家伙大眼睛滴溜溜转了转，露出狡黠的神色，然后甜甜叫了一声。

    “真乖！”

    蔡雅被两个姐姐叫的心花怒放，急忙把小家伙抱过来亲了几口，然后跟于珊珊打了声招呼。

    叶秋无语，小家伙情商不低啊，怎么就一直叫自己叔叔呢。

    一旁的苗正德看得都呆住了。

    陶斌的那个老板，跟蔡总居然这么熟？

    他到底什么来路？

    想到刚才的冷嘲热讽，苗正德突然打了个冷颤，他不会把这事情记在心上吧。

    正在这个时候，蔡国强跟林东升也过来了。

    苗正德顾不得这边，脸色一变急忙迎了上去，笑道：“蔡shūjì，林市长能够来参加小女的婚礼真是太谢谢了。”

    蔡国强和林东升笑了笑，客气道：“没事，鼎盛地产也是天广市的重要企业，我们当然来参加。”

    “鼎盛地产？”

    苗正德一怔。

    林东升奇怪道：“苗老板你不知道？”

    “知道。”

    苗正德尴尬，他当然知道鼎盛地产，如今天广市风头正盛的一家房地产企业，不久前刚刚换了老板，现在的新老板出手十分大气，在天广市到处购买地皮和可以进行开发的小区。

    不过他心里面郁闷，这鼎盛地产跟他有什么关系？

    他的公司是正德市政，不是鼎盛地产啊。

    不会是记错了吧？

    陶斌这个时候过来，说道：“蔡shūjì，林市长，你们好。”

    林东升和蔡国强笑道：“陶经理，祝贺你今天结婚。”

    陶斌笑道：“谢谢。”

    蔡国强话锋一转问道：“对了，鼎盛地产最近在东湖花园购买了一块地皮，你们公司有什么开发计划？”

    “目前还在计划当中，当然我们的目的主要还是为了天广市的发展。”陶斌微微一笑，因为叶秋把公司直接丢给他，这些事情都是他在操办的，而且很多事情都是硬着头皮上，但人就是被逼着成长的，现在跟市局的人接触多了，面对蔡国强和林东升也应对自如。
