    苏晚晚此时独自一人坐在那里，目光看着对面的墙壁，不知道在想些什么。

    景深到的时候，就看见她这样落寞的坐在那里，仿佛其他的事情都和她无关一样，他的心脏一瞬间抽了一下。

    他迈着大步走了过去，伸手将人抱进怀里。

    “宝宝，我来晚了。”

    但是他怀里的小姑娘却没有说话，只是把脑袋静静的搭在自己的身上，过了一会儿，她才坐直了起来。

    “阿深，你来了啊。”

    “嗯，我来了，别担心，有我在。”

    “嗯，我知道的。”苏晚晚的嘴角牵起一个笑容，点了点头。

    看到这个笑容，景深却只觉得心在一抽一抽的疼。

    他的小姑娘在难过，可是他却觉得自己什么都做不了。

    刚想出声安慰，就听见小姑娘自己开了口。

    “我在宫里的时候，认识了一个女人，我唤她徐姐姐，徐姐姐是那个地方对我最好的人，她有皇上的宠爱，并不怎么惧怕夏贵妃，经常在夏贵妃欺负了我之后给我送吃的和用的，她是我遇见的最温柔的人。

    她只是一个大臣向皇上进献的一个美人，身世比我还凄惨，但是我每次见她，她的脸上都挂着笑容，总是能让我在那个冰冷的地方感觉到温暖。

    我第一次见林心的时候，就觉得她和徐姐姐很像，我还想过，会不会是徐姐姐也来到了这里。”

    说完，苏晚晚轻轻的笑了起来。

    “我之前就感觉到过不对的，但是我什么都没有做，如果我在那个时候做了点什么，那会不会……”

    “宝宝，别想了，一个人决定了的事，不管你做什么都改变不了的，或许这对她来说，就是最好的选择，生不同时，死能同穴，这大概就是她想要的。”

    “也对。”她的声音突然轻了很多，“你说的对。”

    过了一会儿，郁铭泽带着秦墨心赶了过来，她的眼眶红红的，跑到了苏晚晚的面前。

    苏晚晚把事情给她讲了一遍，就见面前的人低声啜泣了起来。

    “怎么会这样……心心她……”

    “别哭了。”苏晚晚伸手擦掉了她的眼泪，“我们要尊重她的选择。”

    ……

    林心的葬礼定于七天后，事情是苏晚晚和秦墨心还有她的经纪人一起办的，在林心的家里，他们看到了她留下来的一封遗书。

    遗书中写着她已经给自己准备好了墓地，就在霍彦的旁边，她想要永远和他在一起。

    整封遗书中看不出她的悲伤难过，只有她将要去见霍彦的开心。

    葬礼结束后，苏晚晚和秦墨心又重新投入到了工作中。

    ……

    不渡我，秦铮和景深关谨行坐在包厢里，默默的看着外面灯红酒绿肆意摇摆的人。

    秦铮安静的坐在那里，脸上没有什么多余的表情，但景深却能感觉出来，他和平时有些不太一样。

    自己的这位好友，第一次对姑娘动了心，那个姑娘却选择了这么一条路……

    他倒了一杯酒，往秦铮的方向推了推，“喝吧，今天蒋政和郁铭泽不会过来，没人会吵你。”

    秦铮笑了一下，拿起桌子上的酒，一饮而尽。

    那天在马场，在看见秦铮教林心骑马的时候，关谨行就已经明白了什么，他伸手拍了拍秦铮的肩膀，语气带着劝慰。

    “趁着还没陷进去，忘了吧。”

    闻言，他却是笑了一下。

    “那天在马场的时候，她就和我说了，没想到我自己都还没弄明白的时候，她先看了出来。”

    听到这话，二人没说什么，只是默默的又给他倒满了一杯酒。

    “她说她不怪任何人，如果命运就是让他们这样的话，那她也只能认命。我当时以为她说的认命是天人永隔，却没想到是追随他而去。”

    他的笑容愈发的苦涩，又坐了一会儿之后，他便站了起来。

    “我先回部队了。”

    说完，他便离开了包厢。

    ……

    林心自杀的消息在网上引起极大的轰动，她的粉丝高呼着无法接受，但又忍不住眼泪的哭了出来。

    明明之前还一脸幸福的告诉大家她要结婚了，转眼间却物是人非。

    一时间，林心离开这个词条在微博热搜上挂了将近一个礼拜的时间。

    苏晚晚的生活又恢复到正常，文霜新给她接了一个电影，又是剧组和酒店的两点一线的生活。

    但景氏，却迎来了一个不速之客。

    夏琦玉将车停在了景氏的大门口，看着面前这幢高楼，嘴角勾起一个笑容。

    她今天穿着一条深V红裙，妆容魅惑，再这么一笑，就像一个来勾人心的妖精一般。

    她踩着高跟鞋走进了景氏，一时间就吸引了所有人的注意。

    到了前台，她将墨镜摘一下，一只手搭在前台上，敲了两下。

    “我要见你们总裁。”

    前台的小姑娘看着她，似是被她吓到，声音就弱了几分。

    “请问，您有预约吗？”

    “没有，你打个电话给他，是夏琦玉找他，他会见我的。”

    不久前国外那边传来消息，说是华国内有人在查她的资料，她一想就觉得是景深，本来没想这么早来见他的，却也临时改变了计划，还让景辰阳停止对苏晚晚动手。

    她要亲自来。

    前台的小姑娘听到她的话之后，就打了个电话过去，林亭在接到电话的时候，瞬间一脸严肃的走进了景深的办公室。

    “总裁，刚刚楼下打来电话，说夏琦玉来了，想要见你。”

    闻言，景深猛的抬起了头，看了过了，“谁？”

    “夏琦玉。”

    “安排到会客室。”

    说完，林亭应了一声，便离开了这里。

    在他走后，景深放下手中的笔，看着林亭离去的方向，表情一脸的凝重。

    晚晚那里已经有两个保镖了，还得再派两个过去。

    前台听到林亭的话，也是十分的震惊，但她没有表现出来，带着夏琦玉走进了电梯。

    到了会客室，林亭已经在那里，让带她上来的人给她倒了一杯水。

    “夏小姐，总裁现在正在忙，请您稍等片刻。”

    夏琦玉闻言没有任何的不快，反而是对林亭笑了一下。

    “好。”

