    已经过去整整三天时间了，林墨有些惋惜的看着此刻的天雅。

    此刻的天雅已是上位古神了……

    比起当初的归一等人都不弱，唯一可惜的是，天雅没办法滋生出半圣力量。林墨尝试了无初次，依旧还是没办法让天雅破入更高层次。

    林墨估计，可能天雅的体魄也就只能达到这般程度了。

    “你无需愧疚，能达到这般程度，我已经很满足和意外了。”天雅开心的看着林墨，此刻的她才感觉到，自己和林墨的差距已经不大了。

    “嗯。”林墨微微颔首。

    既然没办法突破，那就不用再强求了。

    看着林墨疲惫的模样，天雅不由感到心疼，这三天来她虽然在专心突破，但却是看到林墨在不断的催动力量，虽然林墨可能有其他独特的能耐，但如此不断的消耗力量，必然是耗费了某种至宝。

    不然，一个人怎么可能在耗尽力量后，又能完全恢复？

    这是不可能的事。

    起初天雅还以为是林墨是古神的缘故，所以可以快速恢复。在她破入到古神一位后，天雅才意识到，古神虽然恢复速度不慢，可也没快到像林墨这般的程度。

    想到林墨这三天来的付出，天雅要说不感动是不可能的事。

    毕竟，如果不是林墨的话，她可能顶多突破到下位古神而已。以深渊体质的独特，突破后若是停下来，那就永远只能停留在下位古神的层次。

    天雅没想到，林墨居然能让她不断突破，达到了她从未想过的上位古神一位不说，还试图让她破入更高的层次。虽然最后失败了，但天雅心中却充满了感动。

    “不知道第三层入口那边情况如何了……”林墨皱了皱眉，虽然有些疲惫，但对他来说算不算什么，只是这三天来他一直都在想着秘地的情况。

    “我立即去第三层。”天雅正色道。

    原本，她打算找个地方单独和林墨待一会儿，哪怕待一小会儿也好。可她知道林墨有更要紧的事要做，并且是关乎瑶池圣母遗留的特殊道场。

    这三天来，除去突破外，林墨还将一些事告知给了天雅。

    现在，天雅已不是当初那般懵懂无知了，她已经清楚了一切。更让天雅感到震惊的是，林墨的前世居然是太昊……一位圣人。

    何为圣人？

    那是站在生灵最顶点的人物，拥有着无比恐怖的修为和力量。

    更是知晓了道场内的情况，包括九天界主的降临。

    “我在这里等你消息。”林墨点了点头。

    天雅破空离开了，而林墨则停留在原地等待，他顿时注意到涂山齐等人在外等候着，他也没去打扰涂山齐等人，因为到了这个层次，他以后和涂山齐等人已再没任何交集了。

    涂山齐等人看着天雅破空而去，目光中充满了难以抑制的羡慕之色。

    ……

    两天后，一名下位古神回到了第二层。

    这位古神的到来，顿时让涂山齐等人一怔。

    “请问，木阁下可在？”下位古神恭敬道。

    “嗯。”林墨应了一声。

    “雅大人让我前来，带木阁下前往我族。”下位古神恭声说道。

    “带路吧。”林墨说道。

    “是！”下位古神连忙在前方带路，毕竟林墨的气息可是中位古神，等阶比他要高得多。

    “木阁下不知出身何处？”下位古神不由问道。

    “在下并非古神氏族的人，只是运气好一些，铸就古神一位罢了。”林墨说道。

    “原来如此。”

    下位古神微微颔首，不由笑道：“在下涂山元，乃是族内指派的雅大人的属下之一。以后，我等可都是同僚了，还望阁下提携一二。”

    “元阁下可是涂山一族的古神，我乃是外族人，岂能和阁下相比。”林墨摇了摇头说道。

    “木阁下谦虚了，我涂山一族也有不少外姓的古神，虽是外姓，但只要一心为我涂山一族，那就是同僚。更何况，阁下乃是雅大人看重之人，我等岂能和木阁下相提并论。”涂山元讪讪一笑道。

    “哦？”林墨有些意外的看着涂山元。

    “雅大人声称，她能达到这般程度，全靠木大人全力相助。雅大人能有今日，阁下功居首位。以后，必然能得雅大人器重。”

    涂山元拱手说道：“以后，还望木大人提携一二。”不但语气透着一丝巴结，就连对林墨的称呼都从阁下改为大人了。

    林墨没想到，这涂山元会如此市侩。

    不过，这样的人也好结交，至少有利益的时候，这涂山元绝对会全力做事。

    “好说。”林墨笑着点了点头。

    “多谢大人赏识。”涂山元赶紧说道。

    很快，二人进入了第三层。

    林墨注意到，入口处的秘地还没被发现，当即放下心来，跟着涂山元前往了一座大殿。那是涂山一族的主殿之一，从来不让外族人随意靠近。

    主殿处，天雅已在殿外等候了。

    “来了？”见到林墨到来，天雅紧皱的眉头禁不住松弛开来。

    “参见大人。”涂山元赶紧拱手行礼。

    “无需多礼。”

    天雅挥了挥手后，传音给林墨，“现在我已是涂山一族的高层之一，当然不算是最顶层的，但也算是一个主事者了。我已将你帮我之事告知了涂山一族，他们允许你加入我这边。至于秘地一事，我也禀告给了涂山一族那边，已经在进行筹划了。”

    “嗯。”林墨点了点头，然后传音道：“涂山一族没怀疑你么？”

    “自然是怀疑了，但他们没办法查出来。因为我是在这里突破成古神的，所以识海和神魂稳固至极。原本我以为他们会用什么方式，原来是用这样的方式来查探。所以，他们没查出来后，就没怀疑我了。而且，我的体质特殊，乃是深渊体质，所以他们也没多说什么。”

    “至于秘地的消息，我说是你提供的。等一下，会有人问你一些情况……”天雅说到这里，有些担心的看着林墨。

    “问就问吧，我无所谓。”林墨说道。

    要想绕过涂山一族去开启秘地是不可能的事，首先林墨一个人没这么大的额能耐开启秘地，然后他也没办法不让涂山一族知晓。

    所以，林墨干脆就让天雅告知给涂山一族。

    而林墨所做的一切，主要目的是先抢夺进入的先机，这才是最关键的，其余的根本无法阻止。

    毕竟秘地那么大，一旦开启，那其他势力肯定会察觉，到时候涂山一族顶多阻扰片刻，创造一些先机而已，根本挡不住其他势力。

    

