    其实，站在另一个角度看问题，时空裂隙只是个通道而已，星辰交汇后的世界并非一个，而是更多。

    所谓沟通就是如此，并非只是“他们”过来而已，而是“我们”过去也可以。

    对于黑曜会的人来说，预言中的神谕结果更为关键，应许承诺必然应验，显然也是开启新世界唯一的途径。

    在预言中的星辰交汇后，有些域外不可名状的力量侵入进来，将世界改造。

    据说，它们让人能进化到拥有绝对理智与绝对的才智，这是促进人类进化的计划，伟大如不灭真理。

    那时，变异者就不再是异类、异族，而是真正的主宰！

    他们也不用再偷偷摸摸，躲在阴暗处，会成为整个行星、甚至整个星域的统治者。而黑曜会，就是将这个宏伟计划实现的载体，必将会统领万域，创造崭新世代。

    那是个渴望力量的世界，强者为尊！

    “不行，别对他们犹豫不决！”

    迅速奔来的那道身影高声喊着，黯淡月光下，来人身后卷起一阵烟尘，顿时让乔伊娜心头一震。

    “别听他们废话，直接杀掉！这些家伙最擅长的就是洗脑！”

    伊斯帕廷众人听到这个熟悉的声音，都是一阵欢呼、躁动。

    “侍卫长大人！”

    “太好了，是独狼大人！”

    “大家都打起精神来啊，绝不能让敌人再靠近圣殿一步了！”

    “杀啊！杀死这些黑曜会的猎犬！”

    周围的僧兵们爆发出一阵欢呼声，“伊斯帕廷”的真正强者大能到了，场面上现在是2:3，赢面又大了一分！

    龙晨的身影伫立在月光下，看着乔伊娜，冲她点点头，“你就是乔伊娜吧？”

    “嗯，你是……？”

    “龙晨，伊斯帕廷的圣殿侍卫长。我听龙长老说起过你，还有你们的……主人。”

    “龙长老？哦——龙怨天。”乔伊娜顿时明白了。

    龙晨的赶到，让几名猎犬都顿时紧张起来，同时绷紧了身体。他们知道，伊斯帕廷的强者如云，这些领导者还是很有些本事的。

    巨人扎克呲了呲牙，用巨大的舌头舔着牙齿，那舌头有常人的三倍大，鲜红如血。

    “你们无法抵抗进化的伟力，今天，全都要死在这里！”

    “或者，滚回界域去。”

    顾飞允轻轻晃动着满是尖刺的身体，低声喝到，双脚重新深深扎入泥土中。

    “是么？”

    乔伊娜冷笑一声，她已经摸清这家伙的能力了，脑海中也想到了对策。

    尽管这家伙的身体能操控植物，甚至本体还有一层幻影蒙蔽，但身体结构却变得更庞大，也更加不稳定了。

    以能量定律来说，人类的身体如果要控制如此庞大的力量，不仅在速度力量上会减弱，其他指标的漏洞显然也会更多——

    这只能说明他之前是隐藏了弱点，或是不完全调制体。

    龙晨也察觉出来，顾飞允的能力有些棘手，其余两人的实力都没那么可怕。

    “大块头交给我，你专心对付浑身长刺的家伙，嗯，那个会飞的女人嘛……”龙晨靠近乔伊娜，看了一眼顾飞妍，压低了声音说道。

    “也给我，我会让她再也飞不起来的。”乔伊娜冷冷道，手中重新凝聚起冰蓝白霜。

    黑色天使虽然还没展露出能力，但乔伊娜感觉，她的力量并不强，而且似乎并不是用来战斗的。

    但这并不妨碍她存在的价值，甚至价值更大。

    乔伊娜甚至想到，要把她生擒活捉，好从对方嘴里再逼问一些秘密。

    两人的交谈很短暂，不到两秒，但都选好了各自心中的对手。更主要的是，黑曜会的猎犬，也根本不可能给他们时间考虑。

    巨人的身体变得狂暴，像钢铁一般，向乔伊娜扑了过来。

    扎克认定，乔伊娜的冰锥杀不死自己，顶多让他受些皮外伤，外加速度变得迟缓。

    不过，速度本来就不是他的长项，没什么好怕的。

    “轰！”

    龙晨的身影一晃，拦在扎克面前，抬手就是一记冲击波。

    “来啊，蠢货！让我见识见识你的拳头有多硬！”

    “混蛋！”

    扎克猛地举起两扇门板一样的双臂，护住了头脸，挡住冲击龙晨的灵力波。

    就算这样，他还是被迫后退了一步，脚下出现一道深沟，手臂火辣辣的疼。

    “你们，都给我去死吧！”

    扎克庞大的身躯一跃而起，以碾压般的姿态轰然砸向龙晨。

    一场混战开始了！

    缺少了扎克的力量，顾飞允的杀伤力大减，他的狂暴荆棘条几次都差点缠住乔伊娜，却在刚一接触对方身体时，就被瞬间冻结。

    对付上百名、乃至更多的僧兵，顾飞允都会毫无惧色。

    因为，他自信可以控制周围好几百米范围内的植物，这能力让他很轻松就将对手的身体缠住，然后绞杀、撕成碎片。

    但对付一个强大的敌人，特别是乔伊娜的冰冻，面杀伤变为点杀伤，这种能力就显得有些捉襟见肘了。

    他的力量虽然恐怖且独特，但是力量却太分散了，无法形成真正的杀手锏。

    乔伊娜打开了超距感知，灵力脉冲发散出去，探测波不断扫描地下，一边躲避荆条的狂暴袭击，一边寻找顾飞允本体的位置。

    “呵，想当个土遁的挖地鼠么？”乔伊娜冷笑，眼前映出了快速变幻的影子，终于找到对方了。

    “来啊，追我啊——”她心底暗暗说道。

    尽管有幻象遮挡，但是能量散发出来的原点却始终只有一个。

    那个原点，就是这家伙的本体，深深隐藏于地底，在一个看不见的能量网络中穿梭自如。

    几十次惊险的躲避后，白霜覆盖的地面，已经满地是冰冻的荆刺了，顾飞允却紧追不舍，并没有放过她的意思。

    “差不多了！”

    乔伊娜心念既动，忽然一跃而起，展翅飞了起来，倩影矫健，在半空划过一道优美的弧线。

    “嗷——”

    一道黑影从意想不到的角度掠过，劲风袭来，乔伊娜立即侧身躲避。

    “来得好！”

    她的嘴角挂着一抹淡淡笑意。超距感官并没遗漏黑色天使，一直防备着呢。

    乔伊娜右臂挥出，“唰”一片白芒，立刻笼罩了几米的视线，黑色天使的尖爪和整条手臂被冻伤，嚎叫着向另一个方向急退。

    与乔伊娜估计的差不多，这个女人的能力并不在战斗力上，而是在其它地方。就这种战力而言，其实并不比尖啸者强大多少，能够自保已经很不错了。

    不是一个档次的变异者，但不知道她为什么也是十二柱猎犬之一。

    莫非黑曜会的人才凋敝，早已到青黄不接的地步了吗？

    “咔崩——咔崩！”

    身后数条庞大的荆条，紧紧尾随乔伊娜，伸向半空几十米，又是差一点就缠住她的脚踝。

    乔伊娜身上涌起一团冰蓝，接着就是一片红光，令人恐怖的强大气息放出。

    下面的土地早已在她刻意安排下板结、冰冻，形成厚厚的冻土层，却挡不住犹如破冰而出的巨触。

    “很好，就是这样！”

    乔伊娜冷笑一声，刚才一直躲避，几乎是在绕着圆形场地奔驰，其实早已算好了路径。

    计谋得逞，她要瓮中捉鳖了！

    乔伊娜躲避开攻击后，荆条有些被冻结住，有些依然钻入大地，地面早已千疮百孔。

    “出来吧，废物！”

    “砰！”

    红光如一道细线钻入冻土，随后，整片土地突然炸裂，方圆几十米都在轰鸣、狂震！

    像是巨型爆弹在地底爆炸一样，地面瞬间受到巨力震撼，泥土喷泉将顾飞允的身体抛上半空，冰块与碎石纷飞。

    简直，像小型火山爆发！

    飞翔的乔伊娜早已等候多时，动态追瞄，抬手间连发数道恐怖冰枪，瞬间将顾飞允的身体射穿。

    一道道鲜血刚喷出，就冻成了坚冰。

    然后巨大冰块轰然坠地，变为碎裂的猩红碎冰！

    “飞允！”

    看到亲弟弟的惨死，顾飞妍发出一声凄厉的喊叫。

    乔伊娜看都没看，红发飘舞，向声音的来源直接反手一记手刀。

    冰蓝之刃形成扇面，带着尖啸，瞬间划破了十几米空间。

    “嗷呜——”

    顾飞妍躲闪不及，一对尖爪连通硕大的翼膜从根部斩断，刹那间跌落下去。

    乔伊娜也根治直坠下去，一脚踩在顾飞妍的脸上。

    实际上，顾飞妍最初只是变异三级的身体，在与幽灵先生的一战中伤了元气。作为黑曜会科技在世俗界的输出者、代理人，更是“利贝亚”启动计划的二号人物，她被特别容许再次接受调制，在本人的要求下，成为一名变异五级的实验体。

    当然，并不是每个实验体都能有她这样的待遇。

    毕竟调制新的变异身体，需要耗费大量的资材和时间，也算她赶上了好时机。

    而这次机会的降临，还有另一个原因。

    这原因，完全是由于黑曜猎兵团北部军团长，李银龙的失误造成的。十二柱猎犬在几个月前，接连折损了四柱，加上矿山城和古铁城的计划进展不利，被诸葛云的众多手下阻挠，又折损了三柱。

    七名猎犬丧命，黑曜会高层震怒！

    为了能顺利启动“利贝亚”号方舟，黑曜会在世俗界不得不依靠十二柱共同的力量，所以时间紧迫，顾飞妍被作为临时替补，破例提升了变异等级，并跟随其他几名猎犬共同行动。

    以她的新身体和能力来说，要想达到完美变异和稳定基因，还需要观察很长一段时间，但现在却没办法，只能匆匆上阵。

    所以，这种级别的战斗不是她能掺和的！

