    因为只有如此，才能够发挥出自己的战斗经验上面的优势。

    所以，这位魂帝根本没有给王辰反击的机会，直接就离开了王辰的攻击范围。

    就这么交手一次，两个人就都没有继续展开攻击。

    反而是停留在原地，默默观察着自己的对手。

    看到对方如此警惕，王辰也不得不感叹一句，盛名之下无虚士。

    经过了护族军团的特种训练之后，每一位魂师的战斗能力都非常强大。

    不仅是攻击干脆利落，撤离也是十分果断。

    完全没有给王辰一个反击的机会，直接就离开了王辰身边。

    虽然王辰全力出手的话，还是可以攻击到对手。

    但是，那么一来，王辰到这里的目的就达不到了。

    自身的战斗经验就无法得到提升，只能够凭借自身的魂技压人。

    如果一直都是这种战斗情况，那不仅不要想越级战斗了，就算是碰到一个实力旗鼓相当的对手，也基本不可能取得胜利了。

    一个魂师的战斗力，就是凭借自身基础的硬件，加上自身操作能力的软件。

    只有硬件和软件同时强大，才能够完美发挥出自己的最强战力。

    现在的王辰就是自身硬件非常强大，远超同级，甚至是可以越级媲美魂斗罗。

    但是，王辰自身的操作能力和战斗经验之类的软件就差远了。

    不说和自身的硬件媲美，就算是和一般魂师相比，也只能算一般。

    而王辰现在之所以可以表现出远超同人的实力，也是因为王辰的硬件实在是太强大了。

    但是，因为软件拉跨，导致自身表现出来的战力，只能够媲美一个一般的魂斗罗。

    完全没有完美发挥出自身硬件的优势。

    要是换成像四长老之类的顶级魂师来操作王辰的身体，那表现出来的战力，绝对比王辰自己操作的要强大的多。

    因此，为了提升自己的实力，王辰才会特殊加入护族军团，就是为了把自己的战斗磨炼一下，增长一些经验。

    所以，王辰没有对这位魂帝使用自身的全部实力。

    而是压制了自身的硬件实力，让自己和对方表现出来的战力差不多。

    只有旗鼓相当的战斗，才会提升最多少战斗经验。

    不过因为王辰自身的战斗经验太差，所以他使用出来的硬件实力还是要比对方强大。

    只有这样，双方的战力才差不多。

    在对方游走了一圈之后，王辰也是直接出手了。

    轰！

    强大的力量从脚底传向了地面，一股强大的反冲力让王辰直接快速接近对方。

    而这位魂帝也不是什么简单的角色。

    当然，也可以说那些经过了护族军团特种训练的魂师，都不是什么简单角色。

    因为，简单的角色也根本不可能接受这些训练。

    只有实力天赋都不算差的魂师，才有资格接受这些训练。

    经过了这些训练，自身的战斗能力就不可能有差的。

    不过，现在也管不了那么多了。

    王辰到这里来，就是为了打败对手，提升战斗经验了。

    现在对手就在眼前，王辰自然不可能还磨磨蹭蹭的。

    就在王辰冲向对手的同时，王辰脚下的第一个魂环突然一亮。

    王辰发动了自己的第一魂技。

    这个时候，一股金色光芒出现在王辰的右臂，让他的右臂看起来更加的强大。

    虽然王辰自己压制了一些硬件能力，但是表现出来的战力，还是不低于一个普通的魂圣。

    如果是对战一个普通的六十九级魂帝，就王辰现在表现出来的战力，就完全可以碾压对方了。

    可惜，这个护族军团的六十九级魂帝，他并不是一个普通的魂师。

    经过了护族军团的特种训练，加上金刚家族的资源的支持。

    这些加起来，让护族军团的魂师，实际战力要高出自身的魂力。

    所以，虽然王辰现在表现出了普通魂圣的战力。

    但是，对于这位魂帝来说，也不算太夸张。

    面对王辰的强力攻击，对方也是没有害怕的。

    直接发动了自身的强大魂技，展开了反攻。

    毕竟，作为一个六十九级的强攻系魂帝，最擅长的还是硬碰硬的强力攻击。

    之前之所以要远离王辰，一是因为他自身发动的攻击没有什么效果，继续僵持也不可能有什么建树。

    二是因为，他本身是趁王辰不备，展开了偷袭。

    虽然王辰没有准备好，但是他自己也是因为偷袭，自身也没有准备充足。

    所以，才会在一击不中之后，拉开距离，调整一下自己的状态。

    现在调整好了，加上自身也没有发觉王辰的破绽，所以才没有第一时间继续攻击。

    可是，现在王辰已经打过来了，他自然不可能躲避。

    于是，他选择了他最擅长的对攻，和王辰打了起来。

    他也打算，先在这种硬碰硬的情况下，摸一下王辰的底。

    看王辰到底有多少实力。

    之后再根据王辰表现出来的实力，亦或者是王辰露出的破绽，再做其他打算。

    轰！轰！轰！轰！

    经过这么几招的对攻，这位魂帝也大概摸出了王辰表现出来的战力了。

    大概是一位魂圣级别的硬实力，可惜自身的操作能力和战斗经验差太多。

    导致最终的实力，只有一个魂帝巅峰的样子。

    想到这里，这位魂帝不禁露出了一丝笑容。

    这次的比试稳了。

    像这种和新人战斗的机会，一般都是轮着来的。

    因为，和新人的战斗，基本是没有什么悬念的。

    属于是白捡的积分，谁不喜欢。

    这次这位魂帝轮到和新手战斗比试，他还是有点兴奋的。

    可是在知道对手之后，他又有一点担心。

    毕竟，王辰的天赋如此强大，要是战力也是非常强大呐。

    那他不就被新手打败。

    那他不仅不会有积分的好处，还有可能被其他族人笑话翻车了。

    不过，在和王辰交手之后，他觉得自己已经稳了。

    可惜，他不知道王辰是压制了自身的硬实力的。

    不然，他就不会这么乐观了。

    和这位魂帝交手几次，王辰也是大有收获。

    就好像是假传千本书，真传一句话。

    这么简单的真实交手一次，王辰自身的战斗经验就大大增强了。

