    管不了那么多了，就算接下来是十八层地狱也要去闯一闯！

    我心一横，牙一咬，直接说：“走！”

    那降头师愣住了：“你可要想清楚了，如果那降头师真炼成了飞头降，就我们两个都不够他塞牙缝的！”

    降头师临阵脱逃也是可以理解的，毕竟他说过只答应帮大叔一个忙，算是还救命的人情，而现在要是让他跟着去救大叔，再帮忙解降就算是两个忙了，他拒绝也是可以理解的。≯  八一中文≥≯网 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    我咽了咽唾液，虽然心里害怕，但我终究不是当缩头乌龟的人，人家都到家门口撒野了，我还能当做没看到吗？

    “你先回去吧！我自己进去找！”说完，我也不等降头师回答就往前走，并不是我生气，而是太担心大叔了，万一那家伙真的练成什么飞头降，说不定大叔已经成为他的腹中餐了！

    “你不怕吗？”降头师在我身后大声的问。

    我笑了下：“当然怕，这种可能会被吃掉的事情谁会不怕呢！但是怕也要闯一闯，说不定我没那么倒霉呢！”

    说完，我就不由的苦笑，这不过是安慰自己的说辞罢了。

    可没想到的是，那降头师却跟了上来：“一个小姑娘都这么有勇气，如果我转身掉头就走，连个小姑娘都不如，传出去了，我以后还怎么混。”

    说完，他倒是率先朝前面走去，我心里一阵高兴，有人陪总比一个人去要好，更何况还是个降头师。

    然而，让我们失望的是，我们找遍了整个乱葬岗都没有看到半个人影，别说人影，就是鬼影都没有，可这里的怨气确实很重啊！

    “不对，那降头师一定在这附近。”降头师脸上的表情依然很凝重，不敢有丝毫放松。

    我虽然也很紧张，但是觉得如果这么一直紧绷着精神，早晚要得精神病，就问道：“还不知道你叫什么名字呢？以后该怎么称呼？”

    降头师转头看我一眼，然后说道：“你可以叫我6大哥！”

    虽然对于他不说名字有些奇怪，不过我也不是追根究底的人，有个称呼就行了，就说道：“6大哥，你们降头师是可以互相感应的吗？”

    “恩，级别高的可以感应到级别低的！”6大哥依然满脸严肃。

    “那你能感应到那降头师，岂不是说你比他级别高？”

    “不一定，级别差不多的也是互相感应到，如果他练了飞头降，那我自然就不是他的对手。”说到这里，6大哥很是无奈的叹口气，继续说道，“虽然这飞头降很厉害，可我口味没那么重，吃人，呵呵，恐怕这辈子我都做不到。”

    我们两个一边说话一边又在乱葬岗里转了一圈，还是没有任何现，不过，我却看到一个刚才一直没现的东西，虽然这东西出现在这里不奇怪，但是只有一个，就显得有些不同寻常了。

    我慢慢的走过去，将地上的东西捡起来，那是一块木头刻得墓碑，虽然已经腐朽的碰一下就会碎，但还是可以看到上面的字。

    “丈夫周财之墓！”念完上面的字，我就愣住了，谭志诚不是说这里埋的都是日本人吗？怎么会有中国人的墓碑？难道是坟上坟？

    不对，这是不可能的，虽然我不懂风水，但是张卿也跟我说过，如果是坟上坟的话，必须要找风水师具体看过才可以，如果随便埋坟上坟，只会有大灾难，而且连带的还不只是一辈人。

    看到我表情疑惑，6大哥也走过来，盯着我手里的墓碑看了眼挑眉说道：“怎么？难道日本人也流行起中国名字？”

    说完，他就从我手里将墓碑拿过去，结果因为他太用力，那墓碑一下子就断裂成几块。

    6大哥很是无奈的甩甩手：“这么大的一个坟地，却只有一块墓碑，看来这地比我们想象的还要复杂。”

    我低头盯着地上碎裂的墓碑说道：“不只是这里复杂，你住的那座山也很复杂，现在可是冬天，可你看看山上的树木，郁郁葱葱，哪里有冬天的样子。”

    6大哥听到我的话，只是笑了笑，他在那住，那山上有古怪，他自然比我清楚，而我这么说也是希望他能告诉我，毕竟现在我是有求于人，万一直接问出来，造人反感多不好。

    不过，他不说，我也不打算继续问，反正总有一天我会搞明白，毕竟那山上给我的那种熟悉的感觉我到现在都没有忘记。

    天已经完全黑下来，如果我们再找不到大叔和那降头师，我们就必须要打道回府了，毕竟三更半夜待在乱葬岗可不是什么好玩的事。

    没想到6大哥却满脸玩味，眯着眼睛看着周围：“今晚我就守在这里，我倒要看看这个降头师究竟躲在什么地方，竟然连我都找不到。”

    我的脸立刻就黑了下来：“这里是乱葬岗，十二点，乱鬼窜，你不怕被鬼给杀了？”

    6大哥不屑的看我一眼：“这辈子我什么都见过，就是没见过鬼长什么样，今晚就一起看看了。”

    我深深的吸口气，他要留下，我自然也不会走，而且纸鹤已经把我带来这里，说明大叔就在这，知道他有危险还离开，这也显得我太没诚意了。

    决定留下来之后我就和6大哥一起找了两块石头坐下来，而我不知道他让这么坐着究竟是想要干什么。

    我双手捧着脸无聊的看着已经漆黑一片的乱葬岗，渐渐的竟然也习惯了这里的阴气，如果没有鬼，就算阴气重似乎也不会怎么样，不过，如果是普通人在这呆上一会儿，回家之后恐怕就要病上一场了。

    也许是因为无聊，6大哥竟然主动开口了：“知道我为什么要在这里等吗？”

    我摇头，却没有转头。

    “因为如果那降头师真的在这附近练飞头降，那晚上十二点之前他的人头一定会飞出来吸收阴气，说不定还会杀人，所以我在这守株待兔。”

    我惊讶的转头，不过天太黑，我看不到6大哥的表情的，但是却可以感觉到他身上散出来的自信。

    对于亲眼看到飞头降这件事，我心里还是比较抗拒的，毕竟我们两个都不是对手，我那些用来对付鬼的东西也不能对付飞头降，想想不由觉得沮丧，我歪着头看6大哥，心里一直觉得会下降头很牛逼，就忍不住想学学，只是不知道他会不会教我。

    “怎么？你想学下降？”6大哥突然问道。

    我心里猛然一惊，难道这降头师还懂读心术不成？

    “如果想学，也不是不可能，但是你要留下来陪我才行！”6大哥明确的开出条件。

    我叹口气，摆摆手，继续捧着脸盯着乱葬岗：“想学是想学，不过，你的条件我不能答应，还是算了吧！”

    “哈哈！”6大哥突然出一阵笑声。

    我无奈的摇头，这地方这么阴森恐怖，他竟然还能笑的出来，而且让我觉得奇怪的还有别的，虽然他是降头师，但也不可能抵抗阴气入体对身体的伤害，可他在这里呆了也有好几个小时了，还是精神抖擞的，难道他除了降头师的身份之外还有别的身份？更让我疑惑的还有他竟然知道我的名字，这人实在是太神秘了。

    就在这时，周围再次刮起一阵阴风，我一阵比夜色更黑的黑气从地面吹过，就像是舞台上的干冰雾气一样，我的精神一下子紧绷起来，与此同时，我还看到更诡异的一幕，地上竟然有一团团的绿光爬来跑去，我知道那绿光就是人们口中的鬼火，不过是骨头里面的磷燃烧形成的，可诡异的是，磷火的产生是在夏天，而现在可是冬天的！