
　　江林来不及再多想了。

　　他的神念紧紧地散发在自己周围三米之内，因为这个距离他可以用神念直接使用出御剑伏魔，是可以当做防御招式用出的，就算幽寒空如此神出鬼没，料想也能挡住他。M.23sk.com

　　一道血影突兀地出现在江林的身后，伴随着的，还有一道惊人的拳意，天魔拳。

　　“好胆！”

　　江林丝毫不怯，身体还没有转过来，但是天绝剑已经被他用出了御剑伏魔，径直往身后而去。

　　然后江林并没有停止自己的动作，他在用神念使出御剑伏魔后，一招截天指也随之而去。

　　幽寒空一个血遁，直接来到了江林的身后，然后抬起拳头，一道天魔拳击打出去后，本以为江林已是必死无疑，不过还没等他露出笑容，一道比之前弱一些的剑光出现在天魔拳之前，是江林的天绝剑。

　　御剑伏魔用出的剑气丝毫不差，虽然想比拳意是弱了一些，但是再加上天绝剑本身的威力，足以挡住这一致命攻击，然后，幽寒空又看到了伴随剑光而来的一道指力。

　　“锵！”

　　天绝剑被天魔拳打得直接弹飞了出去，已经无比微弱的拳意却又被截天指给破开，然后截天指指力毫不停歇地对准幽寒空的眉心而来。

　　关键时候，又是一阵血雾闪过。

　　幽寒空脸色阴寒地出现在江林不远处，脸色诡异地盯着他。

　　“不对！”江林眼皮一跳，感觉自己面前这个幽寒空有些不对劲。

　　他下意识地闪过身，就在这时，一道惊天的杀气从他身旁一闪而逝。

　　“嘶～～”江林惊出了一身冷汗，他猛然发现自己居然差点就死在了幽寒空的一击之下。

　　原来幽寒空刚才关键时候用出了一道幻影分身，不远处那个身影不过是他的真元幻化而成，而真身却隐藏在一旁偷袭江林。

　　“哼，你没有机会了。”

　　江林距离死亡仅仅一线之遥，让他感悟颇多，越加珍惜自己的生命。

　　幽寒空真正的身影出现在江林身前十丈的位置，不过此刻的他有些凄惨，一条手臂直接消失不见，看来是用出了幽长空那种方法，自爆了一部分躯体。

　　当他听到江林这样一说，却没有回话，而是脸色惨然地看向下方。

　　两个阳神高手的交手看似时间很长，其实这一切都不过发生在短短的一瞬间，而此时，在将臣一个纵身跳出包围圈后，杨若山下了攻击的命令。

　　弩箭阵铺天盖地地射向魔门弟子，他们只能用兵器来阻挡这些弩箭，个别修魔的，还弄得魔气滔天，却没有丝毫作用，杨若山和将臣在一旁压阵。

　　当看到幽灵空和幽魂空二人实力强大，不断庇护住魔门弟子后，二人顿时下场和他们战了起来，这下魔门弟子伤亡更加惨重了，不到十息时间，魔门弟子死伤殆尽，唯有两个长老还在坚持。

　　不过杨若山和将臣的实力强大，完全把两个人压着打，二人不断喷血，炼血大法用出后更是成为两个血人。

　　幽寒空看的目眦欲裂，想要前去帮助三弟四弟，不过江林岂会给他这个机会，因为天绝剑被弹飞，他直接贴身而上。

　　一道五雷掌顺势打出，携带有雷霆万钧之势。

　　幽寒空感受着这一掌之强，无奈只能先收回自己的思绪，然后一道弱化版本的天魔拳打出，不过这次再没了拳意。

　　“看来他拳意有限，正是机会。”

　　江林本来平淡的脸上多出一丝喜色，然后一套五雷掌毫不停歇地打了出来。

　　本就领悟了雷势的他，五雷掌之力丝毫不必御剑伏魔和七绝剑气等弱几分，没有拳意支撑的幽寒空感觉自己的真元好似一直在被压制着。

　　五雷掌之雷势是专门对付妖魔的功法，所以比较克制他的魔门四大绝学，甚至江林此刻用出五雷掌，威力比之御剑伏魔和七绝剑气还要好上许多。

　　幽寒空还以为江林近战要弱一些，却没有想到江林无论是远攻还是近战，实力都同样强大，炼血大法也不是毫无后遗症可言。

　　此刻的幽寒空勉力支撑着江林的攻击，其实他更多的是在压制自身的气血，防止气血乱窜，这样一来，他自身实力又弱了三分。

　　江林越打越顺手，幽寒空则是想要寻找机会逃走了，所谓留得青山在，不怕没柴烧，他不想在这里把命给留下。

　　“咦？”在发觉幽寒空越打越往后退，然后不断地抵挡他的进攻，却没有趁机反抗时，江林就猜到了这位魔门门主的心思。

　　却见江林猛地往后退了一步，然后在让幽寒空愣了一霎那的瞬间，他却是一个剑指，不远处的天绝剑一下就飞到了江林手中。

　　原来幽寒空打着打着来到了天绝剑旁边，江林也没有多管他想要逃走的心思，不想被幽寒空也发现他的小心思。

　　于是，江林趁势打到了这里。

　　天绝剑一到手，江林再一次使出了天剑诀。

　　强大的剑意，让江林感觉自己都融入了剑中，人剑合一，对于剑道的感悟越发地深了。

　　“锵！”

　　幽寒空已经没有能力再一次使出炼血大法了，眼见天剑诀他再也挡不住，于是狠狠地大喝一声：“吾道难成矣！”

　　却见天剑诀顺利地刺穿幽寒空的身体，随着强大剑意入体，幽寒空的身体直接爆炸开来，一具阳神真君的躯体瞬间化作灰灰。

　　“不对！”

　　随即江林就反应了过来，一个阳神真君哪儿是这么容易死的。

　　果然，在高空中，一个类似幽寒空的五寸婴儿正极速地逃离这里。

　　“元婴出窍，破体重生！”

　　江林深吸一口气，这是阳神境界可以做的最后一个手段，只要元婴破体了，那就说明要直接舍弃自己原本的身躯，然后元婴可以去重新寻找一具新的身体，获得新生。

　　“不能给他机会。”

　　剑光如鸿，轻入青冥。

　　江林神念御剑而走，追向幽寒空而去。

　　“公子……”

　　将臣和杨若山已经解决了幽灵空和幽魂空二人，正在和目瞪口呆的杨若山观看江林和幽寒空的大战，谁料想幽寒空竟然被江林逼得放弃自己的身体，直接元婴破体离去。

　　不理会杨若山急切的叫喊，将臣提着玄铁剑追踪江林的元神感应而去。

　　只留下杨若山还在惊讶地喃喃着：“七绝剑仙当真恐怖，这魔门门主竟然也不是对手，而之前还听说，那魔门副门主也是死在他的手上，简直是以一人之力灭了整个魔门啊。”

　　说完，杨若山对着江林离开的方向深深的一礼。

　　“七绝剑仙李大侠，我谨代表渝州百姓感谢于你。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百三十七章 元婴出窍，破体重生免费阅读。https://xs.23sk.com 