

    “哼，来自强者战场的人类，敢直闯我的天魔大军，当真以为你们都是天下无敌了么？本魔帅不是没有击杀过那里的人，真武大人已经下了命令，击杀掉你们一样可以得到双倍的奖励，小的们，给我上，击杀此人，重重有赏，”

    天魔大军之中，这个手持战矛的魔帅，高大异常，魔气森森，无尽的触角融入虚空之中，一双眼睛如同两团鬼火，望着洛天在天魔大军之中，大杀四方，如入无人之境，不由的怒声喝道。

    “小小的人类，我倒要看看你到底有多强！天魔斩！”

    一声大呼，一道乌光，如同从虚空中冲来，快如闪电，恐怖异常，一个强大的魔将出手了，手中一把乌黑的大刀，对着洛天就力劈下来，所过之处，在他的周围形成了一条真空地带。

    “小心！”

    看到这一幕，龙宣不由的大叫，此人太强了，是魔将中的顶峰高手，这是一个即将晋级魔帅的存在，相当于灵圣初期顶峰的实力。

    “哼！”

    洛天看也不看，反手一夹，直接用两根手指，把这把乌刀夹住了，稳如泰山，丝毫不动。

    “咝！”

    不少的天魔心惊，这需要多大的肉身力量才能做到这一步，要知道这个魔将的这把乌刀是用天魔域最坚硬的寒铁打造而成，里面蕴含着强大的魔力，添加了不少的天材地宝。

    一刀斩过，天地风云变，山岳化齑粉，即使一般的魔帅面对这一击也不敢轻易硬接，太强大了。

    可是，却是被眼前一个小小的人类，只用两个手指都接住了，这如同天方夜谭一般。

    中央天魔大军中的那个魔帅，看到这一幕，不由的眼睛眯了起来，眼中的神色凝重无比，他一下子想到了不久前，魔澜大帅和魔藏大帅两人同时被一个人类男子击退的消息。

    “快退，”

    这个魔帅不由的大吼。

    “辙手！”

    这个魔将心中惊怒，不过却是不信邪，大喝一声，催动魔力，要穿过洛天的两根手指，劈向洛天的头颅。

    “如你如愿！”

    洛天掌指用力，一阵璀璨的光闪过，顿时这把无坚不摧的乌刀，被他寸寸折断，直接冲着此人而来。

    “啊！”

    此人大叫，被自己的刀芒斩中，胸前和小腹被刺穿了两个大洞，更致命的是他的眉心处，被一块刀片穿过，击穿了识海，身死道消。

    “噗通”一声，如同一座小山一般，此人摔倒地，身体抽搐了两下，就不动了。

    说起来话长，其实就是那么一瞬间的事，洛天的脚步甚至根本都没有停，直接向着龙宣方向杀去。

    “给我把他围起来，把那个龙女先给我抓起来，想救她，我看你怎么救，小子，我要当着你的面蹂躏她，”

    这个魔帅看到洛天手段狠辣，出手无情，把他当作了大敌，不由的大声喝，顿时，许多天魔冲向了洛天，还有另一部冲向龙宣，想要先抓住龙宣，让对方投鼠忌器。

    “洛天，不要管我，你快走，你快走啊，”

    龙宣大急，她不想因为自己把洛天陷进去，为了救龙碧她已经尽力了，可是仍然杀不到龙碧那里去，亲眼看到同族的一个姐姐在饱受凌辱，让她心中怒火冲天。

    “不，不要啊——”

    此刻，天魔大军中的龙碧，保持着一个最羞辱的姿势，望着龙宣和洛天拼命，她在无声的泪水，眼神有些凄苦，她没有想到，要救自己的人，竟然是自己一直想害的人，这让她无地自容。

    “挡我者死！”

    洛天冷喝，如入无人之境，拳头大开大合，每拳过去，都是滔天的威力，大杀四方，袖袍之中那把龙魂短剑在暗中运用，不少天魔的首级被他切了下来，残肢断臂，血流成河。

    洛天在极快的向着龙宣冲了过去，他自然知道龙宣一旦受制，他将进退两难，除非不想要这个女人的命了。

    “嘿，好多的天魔，小子，我来帮你如何，不过你要记得欠我一个人情知道吗？”

    这时，一声怪笑，一个声音响了起来，天魔大军另一处，起了一阵骚动，一个老人，身上背着一个暗金大葫芦，酒糟鼻子，邋里邋遢，身形极是极快。

    只见此人手中有一张大网，一网撒过，几个天魔被他罩中，顿时这些强大的天魔，竟然瞬间化成了一枚丹药，这等手段，让洛天都惊讶不已。

    “阁下相助之情我心领了，不过我自己就可以了，”

    洛天淡淡的说道，此人的来历不明，实力深不可测，虽然也在击杀天魔，不过，素味平时，他不想盲目的欠人情。

    只见洛天说完，面对那无数天魔的疯狂击杀，他的身影竟然一下子消失了，下一刻就到了龙宣的身边，几拳过去，碎粉了天魔的进攻，两人的身边出现了一个真空地带。

    “洛天，谢谢你，”

    龙宣感激的说道。

    “行了，少废话，如果不是在看你帮我帮助孤独前辈的面子，我才赖得救你，”

    洛天冷哼，裹带着她向着龙碧那里冲去。

    速度奇无比，百米的距离瞬间即到，直接把那个还在羞辱龙碧的天魔给爆成了血雾。

    “哪里来的小子，好狠，似乎比我还要强，”

    这人身背大葫芦的老者，看到洛天大发神威，不由的神色有些凝重，不过手上并不慢，一张大网，铺天盖地，再次的把不少的天魔给直接化成了丹药，被了收了起来。

    “该死，围杀他们，不要放走，天魔神炉，”

    中央大军中的那个魔帅大怒，没有想到中途又出来一个强者，打乱了他的计划，大喝一声，张口一吐，一个小小的炉子，猛然出现，然后瞬间放大。

    这是一件强大的魔器，可以炼化人的肉身和灵魂，一旦被收进去，即使钢铁也会化成水，恐怖异常。

    大炉疯狂的旋转，散发着无尽的威力，像是从天边打来，对着洛天就压了过来，要把洛天收进去。

    “保护好她”

    洛天低喝，大脚一跺，狂爆的能量波动，向四周蔓延，直接把附近的天魔给震的吐血倒退，同时身形对着那巨大的炉子冲去。

    一只拳头朴实无华，却是带着毁天灭地的能量，对着那炉子就砸了过去，一拳化成了永恒，天地间唯有这一拳，颠倒乾坤，震破苍穹。

    “此人太狂妄了，不知道魔阳大帅最得意的就是这件神炉么？可融天下万物，重达十座大山，这可是天魔池中天生的一件重器，浑然天成，是他在一次对战强敌时，立下大功，真武魔帅大人亲自奖励给他的东西，此人竟然敢徒手硬撼，不要命了么，还真的把自己的身体当作灵宝了？”

    看到洛天直入虚空，一只拳头迎向那神炉，不少的天魔心中震惊的同时，失声大喝，似乎看到了洛天被这神炉击中，融化为血气的下场。

    “放心吧，有他在，我们不会有事了，”

    看到虚空中那道身影，龙宣的眼中闪过奇异的光彩，轻声安慰龙碧，此刻龙碧已经被洛天掌指扫过，体内的魔力控制消除，她恢复了自由，体内被压制的龙力一下子汹涌而来，先前的衰弱尽去，无边的杀意涌现。

    “你想做什么，不要！”

    看到龙碧眼中的杀意，龙宣不由的吓了一跳，大声喝道。

    “妹妹！从小到大，我其实都不如你，这也是我一直嫉恨你的原因，因为你是庶出，所以我看不起你，你知道吗？我期望掌管整个龙界，野心很大吧，呵呵，”

    龙碧眼中流泪，眼神凄楚，体内的龙力在运转，而且是以一种可怕的速度在运转，逆向运转。

    “姐姐，不要——”

    看到龙碧如此，龙宣知道她想做什么了，不由的大声喝道，想要出手阻止，却是被龙碧用力推开了。

    “没有用的，妹妹，我心意已决，在你眼前，我就是一个该死之人，你知道吗？那天用黄金神箭暗自你的就是我，因为我想夺取你的肉身，替你嫁给蓝龙三太子，从而掌握蓝龙族的势力

    龙碧流着眼泪，向龙宣说明了一切。

    “龙碧我不怪你，其实我早就知道了，甚至在这天魔域，我的那一队人马遇到极大的阻碍，天魔极多，也是你安排的，对吧，”

    看到龙碧如此模样，龙宣却是对她恨不起来，不过有些话，她还是要说的。

    “是，一切都是我做的，龙宣，好妹妹，我对不起你，如果有来世的话，我定会把你当作最好的妹妹，任何人都不能欺负你，”

    龙碧凄惨的一笑，深深的看了一眼龙宣，然后身形狂掠，对着远处的天魔大军就冲了过去。

    “龙碧，不要，回来，”

    龙宣大呼。

    “以我残躯，洗我耻辱，龙族圣躯，不容玷污！”

    龙碧大喝，眼神凛冽决绝，泪流满面，这些天她受到了无尽的羞辱，龙魔的诞生极快，她的体内甚至有生命在律动，这更是让她羞怒异常，只有一死，方能洗清自己的清白。

    一去不回头，倩影绝然。

    “不，不要啊！”

    “轰——”

    “轰轰——”

    龙碧自爆了，相当于灵圣强者的自爆极为的可怕，强大的能量如同一颗能量炸弹一般，不知道炸飞了多少天魔。

    黄龙族的一位龙女，龙碧，就此烟硝云烟，在愤怒中升华，用生命洗涮自己的屈辱。

    而另一声轰轰的能量传来，则是洛天一拳击爆了那个神炉，四分五裂。