    吐槽归吐槽。

    至于这个网吧具体应该怎么操办，青元多少还是有所考虑。

    比如，他可以先在这道场内部试营一下。

    反正也只有十台电脑，每人配一台又怎么样？

    关键是，这电脑估摸着都得连上那台超级计算机才行。

    想着，他自然也行动起来。

    首先最重要的，就是先安置好这几台电脑。

    所以青元直接在自家屋子隔壁又建了一间，门口还写上了俱乐部三个大字。

    自然就是想要把这网吧弄成俱乐部的样子。

    以他的功力，几张花里胡哨的电脑桌和电脑椅自然没有问题。

    再加上一番精心布置，这屋子看上去倒是有模有样。

    左边四台右边五台的摆放方式，中间放置了一个单独的吧台，也算是当成收银的地方。

    毕竟，网吧嘛，想要进来玩儿，多少要花费一些代价。

    这也是系统的硬性规定。

    如果不收费，他就必须自己补贴，这岂不是他自己贴钱？

    多少有些不合适。

    所以，这费用自然还是要收的，不过也不多，也就一件先天灵宝一个时辰。

    又七七八八收拾了一下，眼下这地方，倒是不比现代的网吧差，就是少了几个单独的包间罢了。

    而道场里的人也都听见了这段时间叮叮咚咚的响动，都好奇青元是在做些什么。

    直到他大功造成，才有人敢光明正大的过来参观。

    首先进入的，自然就是妲己和孔雀公主二人。

    “天呐，主人，这里头的这些是什么东西？你弄出这个东西是要做什么？”

    “这里头的东西叫电脑，你可以理解成为是一种灵宝，至于它的作用，可以当成一种娱乐放松的工具，也可以进行一种特殊的修炼。”

    青元一通瞎掰。

    就是为了让她们对这东西感兴趣，从而愿意进行尝试。

    果不其然，妲己立刻好奇了起来。

    “什么特殊的修炼方式？和当年孔宣偷偷去找你，出来以后就去闭关了这件事是不是有关？”

    听见这话，青元不由疑惑。

    自然是不知道这一出。

    可妲己既然说是，应该多少和他有些关系，他干脆不要脸的承认。

    妲己立刻出声请求。

    “既然如此，我也想要试一试。”

    而妲己这个小狐狸，在游戏里根本就有一个一样的英雄，他倒是不需要再重新建立数据。

    只需要将她的形象更改一番。

    同时，干脆还将游戏自带的皮肤给用上。

    这也导致她一进入游戏，便立刻惊讶起来。

    “这是怎么一回事？我的衣服怎么突然变了？”

    “还有这些魔兵……，主人，你在什么地方？”

    这地方看上去的确是洪荒没错，和新天庭更是有几分相似之处。

    不过，仔细辨认就能够得知，这里根本不是新天庭，应该还是另外一处世界之中。

    “你先不要管那么多，看到你面前的魔兵了吗？打他们就行。”

    青元发号施令。

    倒是想要搞出一套新手教程。

    否则一直这样，岂不是太累了？

    正想着，他面前便跳出了一个选择框。

    “是否打开新手教程模式？”

    这是说他还是说给其他人？

    青元不解。

    思来想去还是按下了确定。

    果不其然，妲己那边立刻有了提示。

    她也瞬间明朗了起来。

    “所以我现在只要攻击这些魔兵，就可以获得属于我的技能……，既然如此……”

    她立刻冲着那些魔兵攻击。

    很快便得到了属于自己的攻击技能。

    “挺不错，上手很快。”青元夸奖。

    却并没有说出对方的缺点。

    就是没有谋略。

    看着对方那副毫无防备，站着给人打的样子，青元便是一阵无语。

    当然，也不会轻易饶过，直接便攻了过去。

    这也造成了对方在倒下之后还满脸疑惑的冲着青元询问的这件事。

    “主人，你刚刚是做什么？难道不是让我打魔兵吗？”

    “我们两个如今是敌对阵营，你的任务是打败我，占领我的领地，我和你正好相反。”

    “啊……”

    听见这话，妲己愁眉苦脸。

    实在有些不愿意把这个游戏进行下去。

    “那我们可不可以不要玩了？我不想和主人为敌。”

    “额……，就是一场游戏而已。”

    青元实在没有想到妲己会说出这样的话。

    不由再次解释。

    虽然，对方不参加游戏对他并不会造成任何的损失，可既然游戏开始了，总归应该有些游戏精神吧？

    他也不想没有分个胜负，这妲己就和之前的孔宣一样，直接退出了游戏。

    “为什么不愿意攻击我？在里面，咱们可都是一样的，你根本不需要有任何心理压力。”

    “可是我不愿意就是不愿意嘛……”妲己也看出了青元不想要退出游戏。

    干脆也不打魔兵了，复活以后，直接冲到了青元的面前。

    “不然主人，我站在这里给你打，你多打死我几次，也不算我放弃这个游戏吧？”

    这……还不如放弃呢。

    叹了口气，这次倒是轮到青元率先退出。

    看来，这里这么多的设备，也没有几台能够用的上的。

    起码，家里的这些女人们，一时半会儿应该不会爱上这个游戏。

    而这电脑和超级计算机进入游戏的方法多少还是有些不同。

    那超级计算机还能够用他的意识操控，可这些电脑就不行了。

    必须要带上配对的眼镜，才能够让意识进入到游戏之中。

    “主人，这东西还有没有其他的用处？”妲己也清醒了过来。

    摘下眼镜便是冲着青元继续询问。

    虽然刚刚那东西她并不是很感兴趣，可是她对于这东西还是很好奇的。

    毕竟，她从来没有见到过什么灵宝能够做到这个程度的。

    所以还是很想要再深入了解一番。

    “给你试试这个吧，这个东西你应该还是喜欢的。”

    青元说着，将之前做的那款鸡仔消消乐翻了出来。

    果不其然，才刚刚知道玩儿法，妲己便沉迷其中。

    一玩儿便不知道时间起来。

    “可以停下了。”青元提醒。

    眼看着对方已经玩儿了差不多整整一天。

    妲己却连声恳求。

    “等等主人，等我再闯过这一关！”

