    一个时辰之后，暗房中逐渐恢复了平静，李承乾气喘吁吁的躺在称心身边。

    “称心，你真棒，远远不是那些女人所能比的！”

    李承乾感叹道。

    闻言，称心娇嗔一笑，紧接着委屈的说道：“只是我们之间的关系为世人所不容, 不能公开，只能暗地里偷偷摸摸的。”

    “哼”

    闻言，李承乾冷哼一声，道：“等本太子继承大统，看哪个还敢说三道四？”

    闻听此言，称心妩媚一笑, 很快便神色郑重道：“殿下, 我听说明日那李峰便要与侯君集擂台比试, 我觉得你应该去看看。”

    “不就是个医者嘛，有什么好看的？”

    听到称心提起李峰，李承乾就气不打一处来。

    自从那李峰治好了母后的病，父皇与母后仿佛变了个人似的，对他李峰是异常关心，那样子令他这个亲儿子看着都有些嫉妒。

    有一次，李承乾前去凤栖宫见母后，没想到父皇与母后正在陪着李峰用膳，那些狗太监竟然将他这个太子的架都给挡了。

    看着李承乾咬牙切齿的模样，称心“噗嗤”一笑，说道：“太子难道对那李峰都不好奇吗？”

    “好奇？”

    李承乾迷惑道：“不就是一个医者，治好了母后的病，被封为了临安县候嘛。”

    “不对，此时已经是临安县公了！”

    称心提醒李承乾道。

    “嗯？”

    闻言，李承乾眉头多少皱了起来。

    前几日不还是临安县候吗？

    为何短短几日的功夫就成了临安县公了？

    这升迁的速度未免有些太过惊世骇俗了吧！

    不等李承乾反应过来，称心继续补充道：“今日陛下要封李峰为右武卫大将军，不过却被侯君集给阻止了，并且二人明日还要进行擂台比试。”

    “好！”

    闻言，李承乾心情大畅, 他对李峰可谓其恨之入骨，如今听到李峰竟然自不量力要与侯君集打擂，怎么能不让李承乾高兴呢？

    “殿下，我听说那李峰医术通神，就没有他治不好的病。”

    称心缓缓道：“难道殿下不想治好自己的暗疾吗？”

    听到称心提起自己的暗疾，李承乾的心顿时变得阴郁起来。

    李承乾才华横溢，胸有谋略，深受李世民喜爱，将其封为太子。

    在一次与众皇子狩猎时，他的马突然受惊，李承乾猝不及防之下被狠狠地摔了下来，一条腿当时就被摔断了。

    李承乾受伤之后，李世民遍寻名医，甚至孙思邈都无法将其治好。

    自此之后，李世民对李承乾的态度大变，为此李承乾耿耿于怀。

    断腿就是李承乾永远的痛。

    试想有谁不希望自己完好，如今他是个断腿的太子, 说出去有损皇家颜面。

    听了称心的话，李承乾眼睛顿时一亮。

    “称心，你的意思是让本宫找李峰治腿？”

    称心微微点头, 娇声道：“殿下，你不觉得陛下已经将对你的注意力转移到了魏王身上了吗？”

    闻言，李承乾顿时脸色大变。

    “你的意思是说父皇要将本宫这个太子之位给李泰？”

    称心并未回答，而是一瞬不瞬的盯着李承乾。

    他知道李承乾能想明白其中的意思。

    然而此时李承乾，脸色却异常难。

    自从他断腿之后，明显能感觉出李世民对他态度的转变。

    自己的腿断了，如何还能继承皇位？

    将他的太子之位转给李泰不是没有可能。

    他一度怀疑上次马儿受惊是李泰搞的鬼，但却苦于没有证据。

    此时回想起来，李承乾突然想明白了其中缘由。

    一定是李泰做的，他就是为了谋夺自己太子的地位。

    “李泰，本宫与你势不两立！”

    李承乾无能狂怒，他对李泰可谓是恨意滔天，就算是穷尽长河之水都无法洗刷。

    “不行，一定不能让李泰那个阴险小人阴谋得逞。”

    李泰与李承乾乃是亲兄弟，不同的死李承乾是嫡长子，而李泰却是嫡次子，废了李承乾改立李泰不是没有可能。

    翌日，皇宫大校场。

    此时大校场聚集了大量的兵士，个个身穿黑色玄甲，精神抖擞。

    这些大军都是右武卫将士，足足三万之多，将整个大校场围了个水泄不通。

    此次比试事关右武卫大将军的人选，所以右武卫将士全部到场，他们也想看看接下来统领他们的大将军究竟是何人。

    不过这都是李世民刻意安排的，他就是要让李峰立威，如此也好能顺利接管右武卫这支大军。

    大校场中央筑了一个高台，高台周围是一排排座椅，文武百官围坐在了第二排。

    虽然出面反对的仅有裴寂、孟轲以及侯君集，但是李世民知道除了长孙无忌、房玄龄、杜如晦以及秦琼、程咬金之外其他人心里都在反对的。

    要不就不比，要不就让自己的峰儿好好的给他们一巴掌。

    第一排坐着的是留在京城的皇子以及公主。

    就连太子李承乾也罕见的出场了。

    此时的李承乾脸色异常的难看，时不时的瞪一眼胖若圆球的魏王李泰。

    感受到李承乾的目光，李泰却送上了一个大大的笑脸。

    主席台的位置坐着的是一身盛装的李世民与长孙皇后，大太监王德与大宫女站在他们身后。

    看到时间也差不多了，该来都已经悉数到场，李世民便对王德使了个眼色。

    王德会意，当即便用他那公鸭嗓子喊道：“时辰已到，请二位将军上台！”

    王德话音刚落，侯君集瞪了好整以暇的李峰一眼，便迫不及待的登上了擂台。

    此时的侯君集身穿战甲，腰悬长剑，再配上其手中的大关刀，显得异常威风。

    侯君集此人虽然心胸狭隘，不过这功夫却是不弱。

    他一路追随李世民，战功赫赫，更是与李靖灭了吐谷浑，立下不世功勋。

    侯君集对李峰的恨可以算是罄竹难书，如果不是李峰，他何至于落到如此田地，就连右武卫大将军也失去了。

    今日他就是要让李世民看看，他看好的这个医者是何等的不堪。

    他侯君集才是最有资格统领右武卫这支大军的最佳人选。

    虽然他听圣旨中说李峰力能扛鼎，有霸王之资，但是他是无论如何都不相信的。

    来到台上之后，侯君集看到李峰依旧站在原地一动不动，顿时不悦起来。

