    往里面走就是山林，此时下着雨，路不好走。

    星绝这样的少爷，哪里走过这样的路。即便是失忆了，他本能里也排斥这样的环境。

    不过星绝看看前面的初筝，深呼吸一口气，忍着不适跟上。

    初筝一路往里面走，到后面已经没有路了。

    按照叶积那两个同学说的，当时叶积和姚竹悦应该是往这里面走了。

    “你刚才说的那些未知生物……是因为你觉得他们也遭遇了？”

    “不是觉得，他们就是。”初筝拨开一片杂草，侧开身：“过来。”

    星绝下意识的看下四周。

    刚被塞了一个新的世界观，他还需要消化一下。

    此时林子里有雾，视线看不远，一切都是朦朦胧胧的。

    就连身边的人……

    星绝甩下头，刚才还站在旁边的人，竟然不见了。

    星绝心底微微一惊，但是下一秒手腕就被人捉住，初筝再次出现在他视线里。

    “我刚才……”

    “主人，这里灵值波动不太平稳。”奶声奶气的声音插进来。

    星绝往声音传来的方向看去。

    初筝口袋里冒出个脑袋，趴在口袋边，玻璃珠子似的眼睛，正看着他。

    机器人？

    这么小？

    这材质也有点奇怪……

    “有未知生物吗？”

    “暂时没有发现。”机器人小声道：“主人，他这么看着我干什么？是我又帅了吗？”

    初筝极其冷漠：“你就没帅过。”

    “你……”

    机器人哼一声，脑袋一缩，瞧不见了。

    “别松开我。”初筝握紧星绝的手。

    这里有灵值波动，却没发现未知生物……要么是未知生物残留下来的，要么就是有人在这附近弄了什么东西。

    带着个普通人，初筝不敢大意。

    -

    山林里雾气越来越重。

    “宝宝，这有东西。”

    星绝在一簇草丛里发现一个女孩子用的书包，里面有一件校服。

    校服上绣了名字——姚竹悦。

    这是姚竹悦的书包。

    因为已经过去这么长时间，草木覆盖了当初的痕迹，也分辨不出当时的情况。

    “再去前面看看。”初筝扔掉书包，牵着星绝往前走。

    星绝刚动，脚下忽的一软，踩空了。

    初筝一把将人拉回来，星绝被吓一跳，有些没反应过来。

    他刚才踩空的位置，此时露出一个黑黝黝的洞，被杂草覆盖着。

    “没事吧？”

    星绝摇头。

    初筝检查下大少爷的身体，确定没什么问题，这才看被他踩出来的洞。

    初筝拨开那些杂草看了看，洞口挺大，可以容人通过。

    看里面的痕迹，像是人为挖掘出来的。

    机器人从初筝口袋里掉出去，笨手笨脚的蹲到洞口：“主人，这里面的灵值波动比外面浓郁一些。”

    “我要进去看看，你能行吗？”

    星绝当然不想让自己女朋友低看，当即表示他没问题。

    “行，一会儿跟我后面。”初筝又踢踢机器人：“你断后。”

    “凭什么呀！”机器人叉腰：“人家要走前面！！”

    “行，你打头。”

    星绝忍不住笑，这个小家伙挺有意思，比家里那些机器人思维灵活得多。

    机器人自闭了，把自己团成球，滚了进去。

    主人太可恶了！！

    它要离家出走！

    哼！

    -

    通道并不宽敞，也没有特别的加固，好在下雨时间不长，通道里还很干燥。

    星绝显然不适应这样的环境。

    好在这样的通道很快到头，前面有金属板，推开之后，是一个通风管道，再下面就是宽敞干净的金属通道。

    机器人已经滚了一圈回来：“没检测到人类活动的痕迹，也没有未知生物。”

    确定安全，初筝跳下通道，又把星绝接下来。

    星绝奇怪：“山林里怎么会有这样的地方？”

    这地方虽然不偏，可也绝对不是什么方便之地。

    但你要说有什么见不得人的，必须要避人，这地方又显得不是很隐蔽。

    这上不上，下不下的，岂不是很奇怪？

    初筝打量下通道两头：“先看看，走这边。”

    初筝和星绝没走多远，便看见一扇密码门。

    初筝让机器人开门。

    机器人哼哼唧唧的：“你就奴役我吧，也就我这么听你的话，你看换个人，谁还这么让你奴役，你可珍惜吧。”

    机器人那奶声奶气的声音，说这样的话，就显得格外搞笑。

    “……它一直这样？”星绝忍俊不禁。

    “嗯。”

    “挺可爱的。”

    “你说谁可爱！”机器人顿时炸毛，举起短胳膊，握拳向上，声音特大的吼：“我可是高大威猛！”

    星绝：“……”

    星绝实在是忍不住笑，不过怕机器人继续炸毛，捂着嘴不敢表露出来。

    机器人被初筝踹了脚，抱怨着继续开门。

    滴——

    厚重的金属门往两边退开。

    里面的灯随着门打开，依次亮起来。

    这是一个巨大的实验室，不过此时明显被废弃了。

    地面脏乱，各种杂物随意的铺在地上，所有机器都已经被毁坏。

    初筝随手捡起几张纸看了眼，没什么用的废纸。

    星绝：“这里的人看上去走得很匆忙。”

    “嗯，不过该销毁的都已经销毁了。”

    留下的东西都没有任何用处。

    “宝宝，你来看。”星绝冲初筝招手。

    墙上有个签到时间表，不知道为何是手写的，时间正好停留在叶积他们来露营那天。

    如果这个时间没有问题，那天之后，这里就废弃了。

    为什么？

    叶积他们撞见了什么？

    这里的灵值波动不太对……

    为什么会这么乱？

    没有未知生物，也没有发现其他东西，这些灵值波动是什么未知生物留下来的？

    如果这里几个月没人来过……灵值波动竟然能残留久。

    这踏马就有点……恐怖了啊！！！

    “主人！啊啊啊啊啊——”

    机器人的惊叫声从远处传来。

    初筝和星绝赶过去，顺着机器人的视线看进去。

    这是一个更大的房间，但是里面……全是尸体。

    墙上、地面、各种操作台上，糊满暗沉的血迹，场面说不出的恐怖。

    “好恶心啊主人。”机器人扑到初筝那边，几乎带上了哭腔：“太恶心了！！！”

