    第163章 金龙

    神龙山上明月盘，四龙聚首金龙显。

    亥时末，古镇的四支舞龙队伍，已经相聚在古镇后的神龙山，汇集成一道多彩十字长龙。

    王腾和刘灵儿跟随着大部队，踏上山脚下的长长阶梯，如古代朝圣一般，每一个人的手中都握着一枚龙形木牌，神情肃穆缓缓前行。

    在阶梯的两旁，屹立着两排龙形石雕，个个栩栩如生，带着一抹神韵，在灯火的照耀下，宛如一条条真龙。

    “公子，这些雕像有些古怪。”

    心思灵巧的刘灵儿，望着两排的石雕，感受到一丝异样，仔细一瞧，都瞧不出什么门道。

    闻言，王腾也看了眼这些石雕，发现这些石雕上雕刻的龙鳞，好似是一道道阵法符文。

    “你说的不错，这些石雕上有阵法符文，估计是某种启灵阵法。”

    王腾点点头，认同刘灵儿观感，同时也提高警惕，以防不测。

    这些阵法符文，也被不少修行者看到，他们都没有当回事，毕竟都是有实力的，心里都相当的自信。

    “嗡...”

    亥时已过，子时来临，山顶之上响起号角之声。

    伴随着号角，四条舞龙队伍相合，皆是龙头咬龙尾，融合成一个多彩光圈，缓缓聚拢在山顶的祭坛上。

    看到四条龙相融，众人立马提快步伐，快速冲向山顶之处。

    此时，山顶龙形祭坛上，身为镇长的龙天行，站立在祭坛中央，用匕首划破手掌，将鲜血滴落在一根盘龙柱上，口中念道：“四龙聚首，以我之血，召唤神龙！”

    话音落下，四条舞龙瞬间腾飞而起，刹那间金光流转，从盘龙柱上，缓缓脱离出一条金色神龙，仰天龙吟，与四龙聚首，在高空中显化出五行阵法，五龙归于阵法之内，瞬间转变成阴阳二气，快速旋转，在高空化成一条阴阳鱼。

    随着阴阳鱼越转越快，眨眼间成为混沌之气，其内缓缓落下一只金色龙角，携带道道龙威，落在盘龙柱之上。

    “龙角现世了！快抢！”

    隐藏在人群中的修士，看到这一只金色龙角，瞬间就眼红了，一个个不要命的冲向祭坛。

    “嘿嘿，诸位不好意思，这龙角我要了！”

    其内有一个擅长身法的修士，使出如闪电一般的速度，瞬间冲到石柱之上，对着众人得意一笑，伸手摸到龙角。

    就在手刚碰到龙角时，这龙角激射出一道金色火焰，直接将这位修士给烧成了渣渣。

    看到这一幕，原本冲上来的修士，个个在半空一转身，又落在地上，不敢再越雷池半步，深怕小命不保。

    “公子，这是怎么回事？”刘灵儿看到龙角能喷出火焰，眨巴着好奇眼眸，看向身旁的王腾。

    王腾摸着下巴思索片刻道：“这龙角算是神物，估计有禁术保护，非一般人可得。”

    “哦”

    闻言，刘灵儿点点头，继续看向祭坛之上。

    龙天行见无人敢在上前，轻蔑一笑，对着四周围拢的众人，压了压手，“诸位，若想获得神物，必须要量力而行，切不可莽撞啊。”

    叮嘱众人一声，龙天行对一旁一名巫师招招手，巫师走到祭坛中央，声音嘶哑道：“诸位，此神物有缘者得之，你们可以手持龙牌，一一上前试探，谁能让龙角认主，这龙角就是谁的，我们龙轩镇绝不讨要。”

    此话一出，众人才明白这木牌的作用，原来只是一个资格。

    “当~”

    一声铜锣响，巫师和龙天行离开祭坛，坐在祭坛下方凳子上，眼神不屑望着这些不怀好意之人。

    看到这架势，有人还是耐不住龙角的诱惑，手持着木牌跃上祭坛，伸手触摸龙角，不出意外，也被龙角喷出的金焰烧成渣渣。

    “哼！让我来试试。”

    见又死一人，众人心中都有些害怕，但有人不怕死的。

    比如这个气宇轩昂，相貌堂堂的少年，带着一股傲然之气，从怀中掏出一枚巴掌大小的金鳞。

    众人看到这枚金鳞，皆是震惊不已。

    “这居然是龙鳞！”

    “这小子可以啊，居然想利用龙鳞来获取龙角！”

    “一片龙鳞而已，估计起不了作用。”

    听到众人的议论，这位少年自傲一笑，将龙鳞举起，来牵引龙角。

    这龙角感受到同类的气息，竟然从盘龙柱上飘下，缓缓接近这位少年。

    少年见此，顿时欣喜，心中一直念道：“来吧，快来吧！”

    眼前这龙角就要落在龙鳞上，可让人意想不到的事情发生。

    这龙角居然将龙鳞个击穿了，顺便还击穿了少年的手掌，最后回归到石柱之上。

    “啊~”

    少年惨叫一声，看着鲜血淋淋的右手，气恼的跃下祭坛，引得众人发笑。

    但这少年确实不俗，起码在龙角下能活着离开。

    “阿弥陀佛，小僧虚空，前来一试。”

    就在这时，一名穿着僧袍的青年和尚，双手合十的走上祭坛，望着石柱上的龙角，抬手舞动手指，瞬间使出一击刚猛霸道的龙爪手，朝着龙角抓去。

    不曾想，这龙角激射出一道雷电，直接将龙爪手劈散，顺势将虚空震飞祭坛。

    空虚狠狠摔在地上，口中喷出鲜血，望了一眼散发金光的龙角，从地上站起，苦笑摇头：“小僧佛法不足，未能获得神物认主。”

    留下一句话，转身没入了人群中。

    “哦！我明白了，这龙角乃是神龙之物，只要我们能使出一些龙形功夫，必定能免于一死，没准能获得龙角。”

    经过几人的试探，围观的众人看出名堂，纷纷使出龙形功夫，想要将龙角夺下。

    不出意料，皆被龙角震出祭坛。

    龙天行看到这一幕，无奈叹了一声：“唉，这些人都不行，估计是夺不下龙角，只能让法师动手了。”

    想到此，龙天行看向一旁的巫师，淡淡道：“龙策，让天衍法师动手吧。”

    “啊！”

    巫师一愣，神情有些犹豫的看向龙天行：“镇长，咱们还是在等等吧，毕竟那个...”

    龙天行挥手打断，一脸决然道：“不必多说，让他动手吧。”

    “好吧。”巫师无奈，从怀中摸出一只千纸鹤，对千纸鹤轻吹一口气，这纸鹤便扇动着翅膀，快速朝着东南方飞去。

    此时在东南方，一处密集树林中，天衍道人站立法坛前，暗中掐指算了一下。

    就在这时，一只纸鹤飞来，打断了他的掐算。

    天衍道人看到纸鹤，微微一笑，抄起桌上的桃木剑，指向桌上一个小巧的阶梯，低喝一声：“血祭神龙！”

    (本章完)

