    夏珠想了起来。

    她本应该来例假了。

    就在前两天，应该就是她每个月来例假的日子。

    而这么多年了，大概是她善良可爱美丽，所以她大姨妈探访她的日子都特别准，生怕晚一点见到她，所以从来没有一次迟到！

    可这次，竟然迟到了！

    夏珠的脑中，忽然闪过了一个石破天惊的念头！

    哎嘛！

    她不会怀孕了吧？

    思及此处，夏珠的神情一下肃穆。

    好像有这个可能！

    因为她和席寒城，每个月都要进行那oo和xx这两字母兄弟相亲相爱的故事。

    而且席寒城那方面的体力惊人，说一夜八次郎都不为过！

    那方面如此频繁，这要怀孕了好像也正常！

    她现在和席寒城已经有了八妞，小草，汝汝，席重四个孩子，难道现在又要添一个了？

    她夏珠以后就是五个孩子的妈了？

    夏珠顿时笑了起来。

    她一直觉得，孩子是上天赠予女人的礼物。

    所以若真怀孕了，她也坦然接受。

    想到这里，夏珠又开始兴高采烈吃起了自助餐里的小蛋糕。

    而也就在这时，一个女人忽然走到了夏珠面前。

    女人年龄比夏珠大一辈，一身珠宝看起来极为贵气，那脸上的妆容更是精致美丽。

    这一看，就是一个贵妇。

    只见这贵妇试探性开了口：“夏珠夫人？”

    夏珠抹了抹嘴巴。

    她看了对方一眼，不认识。

    夏珠说道：“不用叫我夫人，真是太客气了。

    ”

    贵妇笑了笑。

    那笑容傲慢而又疏离。

    席泽突然来了一个儿子是大事。

    而且这个儿子还带了一个女人。

    所以贵妇已经查了席寒城和夏珠的身份。

    她查到了，夏珠是个平民。

    贵妇想，平民果然就是平民，骨子里的卑微还是改变不了的。

    这叫她一声“夫人”，她都觉得受不起。

    就在贵妇想着平民既然如此诚惶诚恐，她应该直呼夏珠名字时，夏珠又接着来了一句：“你叫我夏珠美女就好。

    ”

    贵妇：“……”

    她脸上的笑容有了一瞬间的凝固，等了片刻才恢复正常，她说道：“我听闻总统有个遗落在外的儿子，现在寻回了瑞国，我就去查了下，才知道总统这个儿子非池中之物，在国外有着不同寻常的身份和地位，就是不知道，这位席寒城先生，到了瑞国，还是否能够像国外一样风生水起呢？毕竟瑞国，可是人才济济啊。

    ”

    夏珠不太懂这个贵妇的意思。

    但她隐隐从贵妇的语气中，听出了几分意味十足的傲慢和讥讽。

    夏珠就笑嘻嘻说道：“这位夫人啊，你说得好像就只有瑞国人才济济，国外好像就不是人才济济一般，这厉害的人走到哪里都厉害，我们家小席在外面厉害，到了瑞国也肯定打遍瑞国无敌手的，你这心可就给放到肚子里去吧。

    ”

    夏珠这回话，让贵妇的脸微沉。

    明显，她听出来来了。

    夏珠看似笑嘻嘻的话语里，不动声色接了她的暗讽。

    甚至顺势还讽刺了她一通！

