    徐振和嬴璎珞所在的这个位面世界，只是一个普普通通的小型位面世界而已，在整个无垠虚空之中这样的小型位面世界非常的多，潮起潮落之间随时都在幻灭，随时又都会重生。

    因此根本就不会引起任何人的注意，更何况在这一个小型位面世界的外围，还有着重重阵法防护的情况之下，隐匿在虚空之中，如果不是凑到近前的话，没有一个人能够发现他存在的痕迹。

    两人没有任何的话语，只是静静的隐藏在这一个小型位面世界之中，等待着这个位面世界上的那些普通人铸造祭坛。

    看着这一些普通人依靠着最原始的方式，不断的运输各种材料，以最朴素的方式建造这一座祭坛之时，嬴璎珞有一些担忧，毕竟这完全就是拿命在拼，她也曾经开口说过，为什么不让她帮助这一些普通人，他们完全可以自己提供材料，以他们拥有的能力对这些人进行辅助，可是徐振拒绝了他。

    这一次进行祭坛的修建，他们不能够插手其中，也绝不能够用自己的超凡力量来帮助这些普通人，更不能够为他们提供材料。

    在嬴璎珞疑惑的时候，徐振却是说了一番意味深长的话。

    “锚点之所以是锚点，是因为信徒与神灵之间的联系非常的紧密，因此才能够对神灵形成强烈的感应，使得他能够感知得到信徒的存在，而修建这一座祭坛的过程之中，这一些信徒为了自己所信奉的神灵而努力，不管是修建这一座祭坛，还是在这个过程之中寻找材料等等，一切都是倾注了他们的心血，他们对于神灵的信仰，这所有的种种都在加深，放大着他们和神灵之间的联系，只有如此，迷失在星界之中的那一位神灵才能够顺着这一种感应来到现实世界之中！”

    如果仅仅只是有一个人信仰某位神灵，他就能够从迷失的星阶之中回归的话，那么一个个神灵根本就杀不死，现在早就已经神满为患了。

    可事实上却并不是如此，基本上大多数神灵只要自己的神国被破灭，神格被炼化，自己的信徒被杀光的话，基本上迷失在新界中之后，就再也无法回归了，自然不可能说只要现实世界中还有他的信徒存在的话，就能够把他给召唤回来。

    虽然信徒信奉的话有着类似信仰通道的联系，他确实是能够回归，但这种几率太小了，仅仅只有个别的信徒存在的情况之下，这一道信仰之线的联系非常的薄弱，根本就无法对另一位神灵进行清晰的指引。

    想要让这一位神灵拥有指向性的回归，最好的办法就是建造祭坛，加强这一种联系之间的感应，这样的情况之下才能够让他回归。

    而现如今人类这一些人也确实就是这么做的，而且为了加强这一种感应能力，他们不惜在一千多个世界之中进行祭坛的建造，等到这些祭坛同时建造完整之后，瞬间用特殊的阵法将它们连接在一起之时，会使得这种感应力瞬间加强到最大，如此一来的话，哪怕那一位神灵已经在无垠的星空之中飘荡了几百年的时间，也仍然是能够得到指引，然后顺着这种指引直接回到主物质世界之中，这也是他们所追求的。

    嬴璎珞似懂非懂的点了点头，她尽管一步登天，直接成就了真神，但是成就神灵的时间毕竟还是太过于短暂了，还有很多事情需要她学习。

    在战斗方面她确实是拥有着无与伦比的天赋，哪怕是同等级的真神级强者，除了那一些已经成就真神无数年的老怪物之外，一般人在她面前的时候，哪怕比她成就真神时间要更长一些，也未必就能够打得过她。

    可是关于联邦之中的种种隐秘，她毕竟没有过多的牵扯，所以自然也不会太过于了解。

    对于这一个姑娘，徐振其实非常的满意，心里面甚至于生出一个念头来。

    现如今在联邦之中一些好事之人，把自己儿子和这丫头联系在一起，前面的时候他还不以为意，但这一次经过接触之时，他才发现这丫头不管是性格还是实力都非常的不错，要是能够当自己儿媳妇的话，也确实是一个非常不错的选择。

    毕竟在他看来的话，自家儿子的实力天赋，背景什么的都是拔尖的，而嬴璎珞和他正好就是门当户对。

    尽管这个时候徐洛和姜英之间有着婚约的存在，但是他却清楚，这只不过就是政治联姻罢了，甚至于什么时候这一门婚事吹了都不一定，更何况哪怕是这门亲事真的成了又如何呢，在联邦之中多找几个人又不是什么非常难以理解的事情。

    一旁的嬴璎珞可不知道这个时候，身边这个中年男人正在想着什么念头，此时她觉得如果那个人真的回归，而且做了这么多准备的话，那么应该是能够成功的。

    只是她又有一些担忧，如果那一位真的回归了的话，现如今做出这么大的动静来，到时候声势必然少不了，那样一来必然会引起大量异族势力的注意，如此一来的话，那一些异族之人来捣乱的时候该如何办呢？

    以人类现如今的实力虽然比曾经的时候要提升了很多，可是她很清楚，自己太爷爷的状态已经大不如前了，这个时候一直深居简出，只不过是担心异族之人看出自己的破绽，但是如果真正和异族之人交战的话，到时他的状态必然会被人给看出来。

    尽管人类拥有六大神王级强者，可是周围一个个异族之人对他们觊觎的情况之下，六大神王也根本就镇不住场子。

    尤其是在关于那一位前辈的情况之下，甚至于会有主神出面，尽管现如今有着众神殿的镇压，但是到时候这一些人不顾规矩出手之时，人类根本就扛不住。

    “你在担心什么？”

    看到旁边的嬴璎珞一副忧心忡忡的样子，徐振却是笑了一下。

    “不要操那么多的心，这个时候我们只需要老老实实的坐镇在这里就可以了，只要等到这一个祭坛修建成功，那么我们这一次的任务就是成功的，至于剩下的根本就不需要我们参与了！”

    “可是如果那一些异族之人……”

    嬴璎珞的话还没有说完就直接被徐振打断了。

    “你如果只是担心那些异族真神的话，那么大可不必，他们下不来！”

    徐振笑了一下，脸上的表情无比的开怀。

    “众神殿决议要开始了，在这个节骨眼之上，星界之中所有真神之上的神灵全部都要过去参加这一次决议，所以他们哪怕是能够派遣自己的分身下来，也仅仅只是分身而已！”

    “众神殿决议？”

    听到这番话，嬴璎珞皱就一下眉头，怎么会这么巧？

    “众神殿决议本身就是在这个时间，我们没有那么强大的能力，可以推动这件事情的发展，只不过就是可以把时间定在这个时候而已！”

    徐振笑得无比的开怀。

    “接下来的一段时间里面，整个众神世界将会进入天下无神的状态，没有任何一个星界之上的神灵能够下凡来，而我们人类一方的神灵早就在一开始的时候就把他们的分身派遣下来了，你觉得为什么要让我们两个人来镇守这一个位面世界？”

    在稍微讲述了一番之后，徐振却是提出了另外一个问题。

    “让我们两个人来坐镇这个位面世界。”

    嬴璎珞咀嚼着他的这一段话语，越是咀嚼心中想法越多，随后突然之间想到了什么一样，睁大了眼睛。

    所有的神灵即将要进入到众神殿之中进行会议，在这样的情况之下，星界之上的神灵确实是无法下凡了。

    但问题是他们两个作为真神，真身根本就不需要进入到众神殿之中，也就意味着在接下来的一段时间里面，在众神大陆之上的话，没有其他真神出手，他们两个就是无敌的。

    而很不凑巧的是，在前面一段时间的时候，嬴璎珞在众神大陆之上横扫无敌，强迫周围的一些邻居他们家的真神不得不举起神国，晋升到了星界之上。

    “所以这件事情是一开始就已经做好决定的。”

    她忍不住喃喃自语，也明白了前面的时候，为什么上边的那些人在后面鼓励她在众神大陆之上搞事情，甚至于不惜得罪那一些三四级的异族之人，让她到对方所在的地盘之中去肆虐，逼得对方的那些真神出面和她交战，而让她强硬一些，把这些真神逼的最终不得不高举神国，离开众神大陆，进入到星界之上。

    前面的时候嬴璎珞其实有一些不解，毕竟在她看来的话，没有任何利益冲突的情况之下，得罪这一些异族，其实没有必要。

    毕竟没有任何好处这么做，除了平白得罪人之外就没有什么收获了。但是现在看来的话，这其实是早就已经决定好的，就是要把这些真神给逼入到星界之上，让众神大陆之上在人类所处范围这一片没有任何一个在世真神。

    “看来你明白了。”

    看到嬴璎珞的表情之后，徐振笑了笑。

    确实如同嬴璎珞所猜测的那样，前边的时候，人类那一方做了那么多的准备，其实一开始时候根本就没有那么多的想法，但是嬴璎珞异军突起直接一步登天，成为了真神之后，就给了人类这一方面更多的想法。

    原本的时候是需要等到徐振在这一次异族全部进入到众神殿的时候，让他点燃神火成为真神，做这一次事情的，但没有想到的是嬴璎珞提前成为真神的情况之下，打乱了他们的部署，反而是让他们有了更多的想法。

    在这样的情况之下，他们当然是愿意让这一次的计划变得更加的保险的，因此直接提议让璎珞开始对这一些异族之人进行骚扰，一次次上门去挑战这一些异族真神的情况之下，直接逼得对方不得不提前进入到星界之上。

    要不然的话一直以来都被嬴璎珞骚扰的情况之下，本身他们在众神大陆之上停留时间就没有多少，在这样不断进行交战的话，根本不能安宁，还不如早早的就离开。

    而把这些异族真神全部逼走之后，这一段时间卡在众神殿决议要开始之时，徐振直接晋升成真神，此时让他们两个人在这里进行坐镇，正是因为以两大真神的战力在这里进行防守，如此一来哪怕是遇到什么突发情况，也能够镇得住场子。

    在所有祭坛全部建造完成，他们开始指引迷失在星界中的那一位回归的时候，必然会闹出惊天动地的大动静，到时无数异族之人的目光全部都会被吸引过来，而那时候将会有很多神灵过来阻止他们，天身不足为惧，可是如果有大量异族真神过来的话，他们也扛不住，所以必须要提前把那一些真神给弄走。

    在这样的情况之下，星界之上的那些神灵无法降临的情况下，有他们两位真神在这一个主要的位面世界之中进行坐镇的情况之下，来再多的异族天神，他们也不需要放在眼里。

    毕竟他们不需要和这些异族真神之间进行生死厮杀，只需要守住他们所在的这一个位面世界中的祭坛就可以了。

    之所以同时建造这么多的祭坛，除了要把它们连接在一起，形成一个庞大阵势之外，更主要的还有一点就是以防万一。

    如果其他位面世界之中那些祭坛守不住的话，有这么多位面祭坛的情况之下，能够增加成功率，多保留一些就多一份成功的几率，总比只有一个祭坛，最后被异族之人集中力量给破坏了强。

    为了这一个计划，人类一方早就准备了那么多年的时间，自然不可能在最后关头的时候让这一切功亏一篑。

    听着徐振的话之后，嬴璎珞终究是明白了，为什么一直以来总觉得联邦之中有一些情况表现的无比的怪异。

    看起来联邦之中三大派系之间一直打的你死我活的，可是在私底下的时候情况又跟明面上的不一样，为什么一直以来有一些人在联邦之中总是显得行踪诡异，现如今看来的话，其实在暗地里，他们一直都有着其他的谋划，现在这一切终于是到了水落石出的时候，所以也没有必要再继续进行伪装了。

    前面的时候其实她还在疑惑，如果三大派系之间真的打得那么激烈的话，联邦应该早就已经四分五裂了才对，可是事实上是联邦虽然在异族之人的压迫之下表现的内忧外患的，可是一直都屹立不倒，这本身就是一件非常怪异的事情。

    原来这所有的一切只不过是他们在进行演戏而已，也难怪那六位天神从来不管联邦内部之中的事情。

    当然了说是演戏，但估计其中有一些冲突也确实是真的，只不过并没有像明面上看得那么的巨大，毕竟每一个势力都有自己的心思，如果说所有势力所有人都和睦一片的话，也确实是不太可能。

    在知道一些关于联邦高层之间的内幕之后，嬴璎珞也总归是觉得自己确实是不适合走管理的路子。

    这样的事情对她来说和自己的性格不合，所以她还是老老实实的修炼最为重要，现如今自己的任务就是镇守这个位面世界，那么接下来的一段时间里面就让她在这里进行遵守，不让任何一族之人突破他们的防线，破坏了这一个祭坛就可以了。

    此时类似于这一个位面世界，类似的情况也在各个地方发生。

    在那里一个个的人类真神级强者的分身，在那里进行坐镇的情况之下，其实也就能够看得出来，人类一方的决心。

    如果有可能的话，那六位神王都要把他们的分身给派遣下来，可惜这六位神王的分身在各个地方都被人看守的情况之下，他们一动的话必然就会吸引大量的人的注意力，所以作为明面上的武力担当，他们当然是不能随便乱动的，因此这个时候也只能是派遣一些真神的分身了。

    不过人类一方提前做好准备的情况之下，本身就已经占据了先机，等到他们这边祭坛建造完成，闹出巨大动静之时，那一些异族之人想要从星界之上把他们的分身派遣下来，其实就已经是一件不太容易的事情了。

    更何况这段时间正好遭遇到众神殿决议，等到这一些神灵全部进入到众神殿之时，也就意味着他们和外界之间失去了联系，到时候这一些真神之上的强者失去联系的情况之下，异族之人也只不过是能够出动那些天神级战力而已。

    如果大量的异族之人将他们的天真神分身或者神王分身降临下来的话，那么他们做的这种种一切根本就没有了任何意义。

    但这一次计划最关键的地方就在于众神殿决议即将开始的情况之下，所有真神之上的强者进入其中之时，也就为他们扫清了一个最大的威胁。

    而人类一方的顶尖强者们，早早的就把分身给派遣下来的情况之下，在这一个个位面世界之中镇守之时，哪怕是遭遇千军万马的突袭，以真神级的战斗力，也完全无惧。

    之所以由徐振和嬴璎珞两个真神本体在这里进行坐镇，其实主要还是为了以防万一而已，因为他们所镇守的这一个慰位面世界的祭坛是这一次行动的关键，作为整个祭坛的主体，这里自然是不能出现任何状况的。

    这时一个个位面世界之中的人正在忙碌着当到处的搜集各种资源，然后来进行祭坛的修建。

    这些资源其实也比较常见，并不是非常稀缺的材料，在这样的情况之下搜集这些材料的过程之中，虽然有一些辛苦，但是这一些信徒为了自己所信奉的神灵，却是全部身心的投入其中。

    他们的情感，他们的信仰，他们的心灵全部寄托在这一些材料之上，经过一个个的人之手运输到修建祭坛的地方，然后进行修建，这其中所有的信念全部汇集到一起，融汇成一团。

    而祭坛再有了这些加持之后，和那一位神灵之间的联系变得更加紧密起来。

    而随着祭坛一点点的修建起来，在这样的情况之中，这一种联系也在一点点的加强着，或许等到祭坛彻底完成之后，这一个联系将会达到巅峰。

    不过一般来说，神灵陨落之后，没有人会为他付出这么大的心力做这么多的准备，因此基本上神国破碎，神格被破灭或者是炼化的情况之下，在自己的所有信徒被斩杀之后，这一位神灵就已经彻底的陨落了。

    基本上要么是迷失到了星界深处，要不然的话就陷入到了沉睡之中，等到世间任何生灵都已经遗忘了他的存在之后，这一位神灵就会彻底的在物质世界之中失去存在的痕迹，然后在星界之中坠落进入到深渊之中，这样一来也就意味着他是彻彻底底的陨落了。

    这才是真正的神陨！

    第一次死亡只不过是在主物质世界之中失去了自己的形体而已，可是他存在的痕迹除了信徒之外，他的对手，他的朋友亲人还记得，除此之外天地之间也留有他的烙印。

    但是当他的亲人朋友死绝，他的敌人，死绝他的信徒死绝，天地之间，他的烙印也消失无踪的时候，也就意味着他真正的不复存在，这对于一个神灵来说其实才是最为残酷的。

    所以一般来说在针对一个对手的过程之中，基本上都会选择一件事情，就是彻彻底底的斩杀他的信徒之外，就是尽可能的抹除他存在过的痕迹，就是要加速他这种消亡的过程。

    有一些心狠手辣的神灵，甚至会在斩杀了自己的对手过后，对自己狠下一刀，把关于这一个对手的所有一切记忆全部斩除，让自己心中没有关于他的任何一摄痕迹，如此一来的话，对手自然也就更加没有了重新复活的机会。

    曾经异族之人也是想要这么做的，但是除非他们能够彻底把整个人类灭绝，要不然的话他们斩灭自己的记忆根本就没有任何的意义，所以这件事情只能是不了了之。

    当然了，这也是因为当时的时候有其他人插手，要不然的话，当时这些异族之人甚至于想把整个人类都给斩尽杀绝，彻底抹除掉那一位的记忆，让他真正的陨落，不复存在。

    而以异族当时和人类之间的差距事能够做得到的。

