    　　我完全呆住了！

    　　因为隔着两层布，我甚至能感受到她的体温！

    　　船体还在不断晃动，我的身体也不受控制的晃了起来……

    　　一种酥麻的感觉迅速充斥我的全身！

    　　我傻了！

    　　这简直是美梦成真啊！

    　　“姜晨！我杀了你！”

    　　林佳琪发现了不对，她狠狠的抽了我两个耳光。

    　　我急忙起身，努力的想站稳身体。

    　　可谁知，我整个人向后翻了过去！

    　　不！不是我翻了过去！

    　　是船翻了！

    　　海水如同猛兽一般冲进房间。

    　　我急忙朝着外面游去。

    　　林佳琪吓坏了，她在后面死死的抓住我的腿！

    　　趁着我愣神的功夫，她更是爬到了我的身下，四肢死死的缠住了我的身体！

    　　那温柔的触感，让我浑身发抖！

    　　可是，我却不敢胡思乱想。

    　　我一个人游，就够费劲了，加上林佳琪更是静止不动。

    　　终于，一个巨浪拍来，让我失去了知觉。

    　　当我晕晕乎乎的醒来时，我已经躺在沙滩上面了。

    　　我撑着双手想坐了起来，但是一股天旋地转的感觉传来，我控制不住的吐了起了！

    　　吐完之后，眩晕感终于好了一些。

    　　我朝着周围看去，肉眼所见的范围之内，空无一人。

    　　难道只有我被冲上了岸？

    　　看着身后茂密的森林，我知道，这绝对不是海岛市周围有的环境！

    　　难道我被冲了很远？

    　　扶着身边的岩石，我努力的站了起来。

    　　这时我才惊讶的发现，在岩石的另一边居然有一个美女！

    　　刚刚岩石正好挡住了她！

    　　我仔细看去，只看见她身上穿着一身黑色比基尼，脸被混乱的头发遮住。

    　　这是林佳琪！

    　　虽然她的脸被遮住，但是上身隆起的幅度，和那一身比基尼，却是证实了她的身份！

    　　我急忙跑过去把她抱在怀里，触碰到肌肤那细腻的手感，让我心中一荡。

    　　我试着叫了她两声，并没有反应。

    　　我急忙探了探她的鼻息，还活着！

    　　必须立刻救她！

    　　我张开嘴深吸一口气，打算给她做人工呼吸。

    　　就在我的嘴唇要触碰到她那动人的红唇时候！

    　　林佳琪居然醒了！

    　　“啪！”

    　　一个耳光打在了我的脸上！

    　　虚弱的林佳琪，似乎用尽了自己全身的力气！

    　　这一个耳光，打的我眼冒金星！

    　　“你干嘛！我……我是想给你做人工呼吸！”

    　　我捂着脸，有些心虚的盯着她。

    　　“呵呵！你这个废物……也配给我做人工呼吸？我就是死了，也不要你碰我！”

    　　“我……”

    　　两年的被欺压，让我对林佳琪有种莫名的恐惧。

    　　我静静的坐在沙滩上，不敢在出声。

    　　林佳琪休息了一会儿，身体有所好转，对着我问到：“这是哪里？其他人呢？”

    　　“我不知道啊！这海滩上！只有我们两个！”

    　　林佳琪冷哼一声：“哼！肯定不止我们两个被冲了上来！我们去找其他人！”

    　　林佳琪说着要站起来，但是她痛呼一声，又摔在了地上。

    　　我想过去扶她，又怕挨打，只好站在原地。

    　　林佳琪伸出自己的右腿，发现小腿那里一片淤青。

    　　“废物！你过来背着我！”

    　　“啊？”

    　　我愣住了，她不是连碰都不让我碰吗？怎么让我背她？

    　　“啊什么啊！快过来背我去找其他人！我可不想和你在这里等死！”

    　　“好……好的……”

    　　林佳琪的话，我不敢不听。

    　　我跑过去，蹲跪在了地上。

    　　林佳琪来到我的背上，她身前的硕大瞬间贴在了我赤裸的背上！

    　　这感觉，无法言表！

    　　我伸出双手，想要把她向上托一下她。

    　　谁知道，她的比基尼实在太小，我居然摸到了她的屁股上！

    　　“啪！”

    　　林佳琪立刻一巴掌甩在了我的后脑勺上！

    　　“废物！你的手给我规矩点！要不然我弄死你！”

    　　我本来就还有点晕，被她打这一下，更晕了！

    　　脚下一打晃，我差点摔在地上！

    　　而这林佳琪则是吓的急忙抱住了我！

    　　“废物！你给我稳一点！”

    　　我努力站稳身体，缓慢的朝着前方走去。

    　　在沙滩上行走，又背着一个人。

    　　走了几百米，我就实在走不动了！

    　　我停下来，想把她放下。

    　　谁知一不小心，手臂碰到了她的下身。

    　　又是一个耳光，林佳琪破口大骂：“废物！你TM摸哪里！”

    　　我急忙低头，不敢说话。

    　　“佳琪！是你吗？”

    　　远处，传来一道熟悉的声音。

    　　似乎是赵丽丽！

    　　遇到其他活人的喜悦，让我瞬间充满力量！

    　　我背起林佳琪，朝着声音来源跑了过去！

    　　在树林边上，赵丽丽正躲在一对杂草后面！

    　　她上身穿着红色的比基尼，与林佳琪的款式不同，她的是系绳的。

    　　但是，那比基尼实在是太窄了，根本包裹不住她比林佳琪还要成熟的身材！

    　　我朝着下身看去，杂草的缝细之中，我隐约发现……她下身没有泳裤！？

    　　我看呆了，差点流鼻血！

    　　看见我的样子，赵丽丽慌张大叫！

    　　“啊！姜晨！你这个废物怎么也在！你快转过去！不准看！”

