    

    言峥将腿放下一副看白痴的神情看着刘金定眼神中充满肆虐，反讥道：“又套路我是不是，你以为我是灯笼狗那笨蛋，我会上你当！”

    听到言峥喊自己灯笼鬼嚼着薯片飞奔过来，半空中薯片碴子乱飞，气的言峥吼道：“灯笼鬼！吃东西的时候能不能好好吃，把你的嘴闭上！一会你给我把渣滓都打扫干净！”欢天喜地飞来的灯笼鬼瞬间灰溜溜的飞了回去，边飞边抱怨舌头大怪我咯~

    等言峥吼完灯笼鬼刘金定才一脸严肃的凑到言峥身前说道：“老板我没跟你开玩笑，你的脚上真的有东西！”

    言峥见刘金定神情严肃，一时间也拿不住刘金定是装严肃骗子，还是自己脚上真的有东西。

    “我若发现你耍我，你就死定了！”说着低头拉自己的裤子，然后言峥震惊的发现自己的右腿脚踝上印着一个清晰的黑色手印！

    那个手印仿佛胎记一般，深入皮肤。

    立刻惊慌的喊道：“我昨晚上记得清清楚楚，洗澡的时候都已经洗干净了，脚上绝对没有手印！”

    刘金定都蹲下身子用手戳了戳黑色手印问道：“老板，你有什么异样的感觉嘛？”

    言峥：“没有啊。一点感觉都没有~”

    刘金定：“老板这黑色手印好像是从你皮肤里面长出来的，你今天去矿山南路遇到了什么？”

    言峥随即把之前发现猫干尸看到幻觉的事情讲了出来，听完言峥的描述后刘金定一脸的凝重。

    “小曹你过来看看，老板腿上的东西是不是诅咒？”

    最近一直监视境外集团的小曹停下手中的活赶了过来，一同过来的还有看韩剧的苏茗与喝着可乐的灯笼鬼，灯笼鬼舌头卷着瓶身，仰头将可乐整瓶倒进嘴里，鼓着嘴巴努力不让可乐溢出来，在嘴里一点点的将可乐吞下去。

    刘金定三个鬼蹲在地上围观言峥脚上的黑手印，言峥掐腰看着灯笼鬼笑骂道：“你是猪嘛！你不会一口一口的喝，你这样不累吗？”

    吓的灯笼鬼飞快摇头可乐差点喷出来，吓得它连忙用舌头捂住自己的嘴。

    言峥无语，严重怀疑灯笼鬼上辈子是蠢死的。

    与灯笼鬼谈话间，刘金定它们对言峥脚踝上的黑色手印下了结论。

    言峥脚上的黑色手印并非诅咒，而是厉鬼的标记。

    厉鬼的标记能起到定位作用，方便厉鬼追寻目标，标记本身对人身体无害，就跟纹身一样。

    因此言峥感觉不到异样，执行录也未查出异常状态。

    一旦被厉鬼标记就意味着此人被厉鬼盯上不死不休。

    要么消灭戾鬼，要么印记主人身死，不然没有消退的可能。

    通常这个标记会存在三天，三天一过厉鬼便会通过标记的指引前来索命！

    言峥听完刘金定的话脸上露出一副恍然大悟的模样，他总算明白为什么王富贵会通过野猫干尸对自己说那番话，原来王富贵可以通过厉鬼标记，离开束缚之地，既然能用这个办法离开，他早些时候干嘛去了。他用这个办法操纵傀儡直接找时兴言报仇不好吗，费这个劲找人伸冤图什么？

    图开心吗！

    言峥自然不会天真的以为王富贵为了开心才骚扰路人，这里面肯定有什么隐情。

    言峥迟迟没有说话，在旁的刘金定看着言峥恍然大悟的神情替他感到捉急。

    “我说老板这都什么时候了您还一副大彻大悟的表情，咋地你突然参破生死了？我跟你说我现在已经封印，王富贵找上门来我可帮不了你！”

    言峥狠狠的等了刘金定一眼，忽然发现不光要加强员工安全教育，还要加强员工文学素养，瞧瞧这说的话像人话吗。

    言峥不乐意的反击道“就算你出家，你老板也不会。我还肩负着繁荣言家的大任呢！”

    这时，苏茗目光灼热的看向言峥，就差说出我愿陪你创造一个民族！

    言峥胯下一凉连忙岔开话题。

    “不用它来找我，今晚上我就把它揪出来！”

    听着言峥胸有成竹的话，小曹与刘金定面面相觑也不知道言峥的自信哪里来的。

    既然言峥有办法解决厉鬼标记的事情，刘金定他们便自行散去，苏茗临走欲言又止，羞涩的想要跟言峥说什么。

    看到言峥皱着眉头苦思冥想又不忍打扰，只能少女怀春般一步三回头的离开。

    等大家都离开后，言峥走进自己办公室将门锁死开始勾勒王富贵的藏尸地点。

    昨晚上矿山南路的黑影惊魂还有今天在山坑发现的野猫干尸，可以证明王富贵的尸体就在山坑与高架桥之间。

    从山坑到高架桥最多200米远不过山势陡峭，站在矿山南路上几乎看不到山坑的踪迹，从山坑中也看不到矿山南路，只能看到高架桥面。

    这200米的距离中王富贵尸体会匿藏在何处，山坑的巨石下面似乎有冷气窜出来，说明下面可能是连通的。

    当时言峥发现野猫干尸的时候，曾扶着巨石仔细观察过野猫尸体，天气晴朗的初冬时节言峥对寒冷格外敏感，他清晰的感觉到巨石下面透出的寒意。

    巨石下面肯定别有洞天会不会就是自己苦苦寻找的藏尸之地，任务介绍曾提到过桥下，王富贵尸体若真在巨石之下他又如何跨越200米的距离到高架桥下兴风作浪。

    这些谜题参不破不要紧，一切将在今晚见分晓。

    王富贵身上隐藏的所有疑点都会在今晚上揭开，只要能找到他的尸体。

    言峥拉起库管摸着自己脚踝上的黑色手印喃喃自语，希望自己推测是真的吧！

    若再找不到王富贵的尸体，与公司的角逐落了下风不说，厉鬼索命也不是那么容易应付的。

    王富贵的恶臭真乃一大利器让鬼神见愁，凡人丧胆啊。

    想到王富贵带着滔天恶臭来找自己索命，言峥忍不住恶寒。

    电影中的厉鬼索命都是带着滔天血海，要么带着无尽戾气，找自己的厉鬼竟然带着致命恶臭。

    不知道还以为大便成精了！这叫什么事儿啊，自己堂堂的鬼魂管理公司，让个厉鬼逼的投鼠忌器。

    无论如何言峥都决定要在今晚上找到王富贵的尸体，哪怕掘地三尺也在所不惜，若真让王富贵追到创业大厦来污秽公司，争斗过后创业大厦以后也甭想待下去。

    是时候解决这颗毒瘤了！

    言峥的眼中似有锋芒刺出。        

