    天空一声炸雷响，李卫抬起头来望着天空。

    雷霆照世，是自然现象而已。

    看了良久后，李卫才说道：“现在天庭早已不存于世了，谁知道那个时候的天庭，究竟是先进还是腐朽呢。”

    “好吧...”

    白山君也不懂这个，便继续修行去了。

    此时。

    李卫心有所感，去望向镜子。

    镜子里浮现出了水墨字迹。

    ‘追寻蓬莱不死药真相。’

    ‘完成奖励蓬莱岛修行（三日）。’

    在显示完后，这些字迹宛如水墨一样飘散而去，仿佛从没有出现过。

    蓬莱岛修行三日。

    “蓬莱岛，传说是福禄寿三星的道场...南极仙翁...”

    如果是寿仙南极仙翁，那和长生不死药，确实像是有着千丝万缕的关系在里面。

    南极老人，长生不死，太容易让人联想的到了。

    封神传说无他们三神，后世传说却有他们。

    而且超然于世，掌管着人间最重要的三件事。

    寿、福、禄。

    所提甚少，不代表不重要，只代表他们超然于外...

    “所以问题来了，要从什么地方查起来呢，这长生不死药...”

    李卫百无聊赖之下刷起了手机。

    堕落了啊，颓废了啊。

    现在短视频刷起来，实在是有些废寝忘食来着。

    正当李卫刷视频时，偶然看到个。

    ‘长生生物生物学教授刘洪，点燃煤气罐而亡，死因疑是抑郁症，生前怀疑遭到上司和同事的冷暴力。’

    “长生生物...”

    李卫突然想到了一件事。

    这丹药明显是以丹道炼制，而那猪妖的样子，怎么都不像掌握高新技术的样子。

    掌握这丹药核心技术的，另有其人。

    他的‘自杀’，是江兴干的？不可能...

    以这位活了几千年的老家伙的见地，绝对不可能干这种掐断自己线索，可持续性的竭泽而渔。

    李卫代入到江兴的视角来看的话，如果自己要在不惊动其他人的情况下得到信息，需要用一套自己的班子去将他抓起来审问。

    甚至要绕过第九科——毕竟长生不死的诱惑实在是太大了，而第九科现在又是冉冉升起的，拥有极大权力的实权部门，难保里面有人心思动歪。

    “看来江先生没有从这位刘教授的口里找到情报，他就因为意外而死了...是意外吗？还是被什么人给灭口了？”

    那自己若是想要找到这刘教授的鬼魂...

    ...

    “做不到的啦。”

    青祖摇摆，略微有些醉意，脸通红的有些可爱。

    “吾能做到因果追寻之法是因为白山君他们是沃野的子民，和吾本身就有因果相连在内，所以才能施因果追寻之法，若是没有本身的因果基础，是无法使用这法门的...况且，这人的因果关系如此简单，即使是吾想要强借天地韵意行因果追寻法也是不得。”

    “是吗。”

    李卫倒是觉得有些可惜了。

    原本以为青祖的因果溯源之法能够帮上点忙的。

    寻找到刘教授的魂魄。

    现在这就处于了一个很尴尬的位置，一来是这位刘教授死了有一段时间了，他的魂魄不知还在不在这世上，若是已经天魂归天，地魂归地，人魂转世了，就再也没办法寻不到了。

    二来他的死因也很特殊，貌似被人刻意掩盖住了，气息极其薄弱，即使魂魄人间尚在，一般的占算之法也寻不到。

    而且，这位刘洪刘教授生前的因果关系极其简单，没有子女妻子爱人，没有亲人，纯粹的孑然一身之人，想从因果追索都找不到头尾。

    一个普通人的魂魄去处，难倒了某仙人和上古神。

    此时，喝了一杯酒后的青祖说道。

    “不过也不是没有办法的...你可知，现世有无占算之宝？”

    “占算之宝...”

    李卫想到了白云观的观星辰图。

    “倒是知道一处，不过那宝已经是总崩溃状态了，大概用不上的。”

    上一次星辰倒挂之相已经用尽了观星图的灵韵。

    “用尽了灵韵也没关系，只要他是占算之宝便可，吾有一法，可暂时复苏灵宝真意。”青祖淡淡的说道：“只是事后会消耗颇多。”

    “这个...青祖有什么要求，贫道尽力满足。”

    李卫看有戏赶忙说道。

    青祖托着下巴，看向李卫，眼神有些直勾勾的，让某道人有些不自在...

    “你听过长隆欢乐谷吗？”

    李卫：“......”

    “你陪吾去一趟。”

    一旁存在感低下的某酒妖举手说道。

    “进长隆欢乐谷还是挺容易的，买票有身份证可以直接进去，还挺好玩的！”

    青祖直勾勾的盯着一旁的老杜，淡淡的说道：“你见过一个人去游乐场玩的吗？”

    言下之意，便是买票进去不是重点，重点是有人陪...

    咔一声老杜手抖了，低声喃喃自语道：“我就是一个人去的...”

    虽然不知道为什么，但感觉心被扎了一下下。

    略微有点酸痛。

    “咳咳咳，自然是可以的。”

    李卫想也不想便答应了下来。

    这一波怎么想都是自己赚吧！

    去陪玩一波就能换来青祖的帮助。

    不能说非常划算，只能说非常非常划算了。

    .......

    青祖和李卫同时拜访白云观，这让白云观上下欢迎的异常的隆重。

    上古的神灵和现世的仙人。

    来之前已经微信通知过了一真子——不管多少次，青祖都会感慨一下，现代科技，真的很厉害。

    微信，真的很好用。

    “我们此行前来是想借窥一番观星图的。”

    “观星图？请便。”

    一真子愣了愣。

    别人说要来借观星图一看，他可能还会犹豫一番。

    明澈真人来借阅的话，那真的是请便了。

    “多谢了。”李卫拱了拱手道谢道：“贫道欲借观星图行观星术算之道。”

    “观星...”

    将破烂不堪的观星图拿出来后，上面已经没有半点灵韵了，甚至纸张还随着时间开始风化。

    一真子却是说道：“可是我们这观星图已经...”

    现在观星图的情况如何，他这个做掌门的还能不知道吗，已经是破破烂烂，没有半分灵韵在里面。

    上次爆发已经榨干了他的所有潜能。

    现在是真正的成为了白云观的吉祥物。

    “这就要麻烦青祖了。”

    “这是...”

    青祖看着观星图，略微有些惊讶的说道：“这是将命运长河的一角给篆刻下来了吗？”

