    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    英国外交大臣寇松伯爵顿时就是一愣，然后就是诧异的看着唐绍仪，似乎还有些没有明白过来为什么会这个样子。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，双方可是已经达成一致了的。如果这个时候中华帝国再反悔的话，对中华帝国的声誉，将是一个严重的影响。这不仅会得罪大英帝国，更是会把调停者美国也给得罪了。

    “外交大臣阁下，你这是什么意思？难不成，你们想要反悔吗？我们这一次的和谈，可是好不容易才达成一致的。现在，我国政府已经批准这份协议了，总不能因为你们的一句话，就不算数了吧？”寇松伯爵愤怒的说道。毕竟，这份协议，已经让英国损失惨重了。如果中华帝国连这都还不满足，还想要大英帝国付出更大的代价的话，那大英帝国可不会再屈服了。到时候，恐怕难免一场战争了。

    “外交大臣阁下，这到底是怎么回事？”美国国务卿修斯的脸色也非常的难看。毕竟，这一次中英之间的冲突是由他来调停的，他代表着美利坚合众国。尽管，在调停当中，修斯为英国人说了不少话，努力的让英国少付出一些代价。但是，总体而言，这一次中国人还是占了大便宜的。

    “伯爵阁下，国务卿阁下。这一次帝国之所以不签署协议，并不是因为对这份协议有什么不满，而是别的原因。”唐绍仪说道。

    “别的原因？”寇松伯爵和修斯两人都松了口气。只要不是因为这一次和谈的原因，那就好说了。只是，和他们的关系不大了。

    “外交大臣阁下，还请明言，到底生了什么事了？”寇松伯爵问道。要知道，英国可是很希望就此和中华帝国结束冲突的。要不然的话，中国强大的军队总是在印度殖民地的边上转悠，让英国人实在是无法安心啊！万一中国人进攻印度的话，那问题可就麻烦了。

    “伯爵阁下，不知道你是否知道‘麦克马洪线’。”唐绍仪问道。

    “麦克马洪线？”寇松伯爵对此似乎并不知情。毕竟，划定这条分界线的是英属印度殖民政府。而不是英国政府。英国人很少去过问殖民地的事的。

    “看来，伯爵阁下似乎并不知情。那么，我就告诉你吧。‘麦克马洪线’，是9年前，英属印度殖民地外务大臣亨利·麦克马洪，背着中华帝国，偷偷和帝国高原省的那些分裂分子划定的中印两国之间的边境线。这条边境线，将边界从阿萨姆平原边缘向中国西藏方向推移15o公里，新边界以喜马拉雅山脊分水岭的连接线作为界线，西起中国不丹边界，东至独龙江流域的伊索拉希山口，长约17oo公里，将原属于中国高原地方的9万平方公里国土划入英属印度。帝国之前一直都被蒙在鼓里，直到昨天帝国才搞清楚问题。帝国皇帝陛下大为震怒，要求英国政府必须要给帝国一个交代。否则的话，这一次的协议就不用签字了，英国方面准备承受帝国的怒火吧。”唐绍仪冷冷的说道。

    寇松伯爵这才知道生了什么事，如果没有中英之间的冲突，他绝对要为亨利·麦克马洪的行为而拍手叫好。毕竟，这等于是增加了英属印度九万平方公里的领土。这对于大英帝国来说，无疑是惯用的招数了。甚至如果在中国签署了这一次的协议之后，中华帝国再觉这个问题的话，英国也可以矢口否认。反正，英国和中国的冲突已经解决了。如果中国再一次挑起冲突的话，那就是中国主动起挑衅了。

    但是现在，两国的《冲突谅解备忘录》根本就还没有签署，就出了这样的问题，这无疑是卡住了英国人的脖子了。如果英国不给中国一个交代，中国要借此机会来反悔的话，他们还真是一点办法都没有。

    寇松伯爵看向了美国国务卿修斯，向他求助。但是，修斯却给了他一个爱莫能助的表情。

    毕竟，这种行为，等于是偷盗别国的领土了，可是一件大事。如果没有被抓住的话，那也就算了。但是，现在可是被人家给抓了现行。更可气的是，还有把柄握在人家的手上。这种行为，不是找死吗？如果是有人敢偷盗美国九万平方公里的领土的话，那就等着一场战争吧。

    “外交大臣阁下，这是千真万确的事吗？我们并不知情，请给我们一点时间，调查一下这件事。”寇松伯爵说道。

    实际上，在中华帝国正式提出这个问题的时候，他就已经猜到了，这一定是真的。只不过，他需要时间来进行处理。

    “是不是真的，我想英国方面很容易就能够查到。只不过，我们不希望出现故意包庇或者矢口否认就行了。否则的话，帝国皇帝陛下会更加愤怒的。”唐绍仪警告道。

    “外交大臣尽管放心，如果这件事真的是英属印度殖民政府做的，我们一定会给中华帝国一个交代的。”寇松伯爵说道。

    唐绍仪点了点头，转身离开。这一次的签字仪式，也就因此而泡汤了。

    寇松伯爵连忙命人给印度总督府和国内电报，将这里生的情况向国内汇报。同时，询问印度总督府，‘麦克马洪线’是不是真的存在。

    印度副王鲁弗斯·艾克萨斯接到寇松伯爵的电报之后，立刻紧张了起来，马上召见现任的印度殖民政府外务大臣询问情况。他是去年才被任命为印度副王的，对于九年前的事，根本就不知情。而当时担任印度殖民政府外务大臣的亨利·麦克马洪也早就回到英国本土去任职去了。

    不过，现任印度殖民政府的外务大臣是知道这件事的。亨利·麦克马洪通过那一次的密约，直接让印度多了九万平方公里的领土，这无疑是印度殖民政府喜闻乐见的事。但是，没想到现在确出问题了。

    鲁弗斯·艾克萨斯立刻给寇松伯爵回电，告诉了他麦克马洪线确实是存在的。

    与此同时，英国伦敦方面也乱成了一锅粥。尽管，现在的时间伦敦还是凌晨。但是，相安德鲁·博纳·劳已经咆哮起来了。

    眼看着就要和中华帝国达成一致，解决这一次的冲突了。但没想到在关键时刻，居然出了这样的事，这不是自己给自己找麻烦吗？已经回到伦敦任职的亨利·麦克马洪也被叫到了相府。最初的时候，亨利·麦克马洪还不知道生了什么事，相阁下连夜召见，这分明就是很看好他嘛。于是，屁颠屁颠就赶去了。

    没想到，最后却遭到了一通臭骂，骂的亨利·麦克马洪抬不起头了。还一会儿，亨利·麦克马洪才弄清楚了生了什么事，这让他欲哭无泪。‘麦克马洪线’对于大英帝国来说，无疑是有好处的。但是，他不仅没有因此而受到表彰，反而还遭到了责骂，这让他非常的想不通。

    也难怪，如果是平时的话，亨利·麦克马洪这种行为无疑是为英国获得了利益。但是，这个时候可不一样，英国政府可是千方百计想要避免和中国生冲突的。如果因为‘麦克马洪线’的问题，中华帝国拒不在《冲突谅解备忘录》上签字，甚至因此而引一场战争的话，那后果可就严重了。

    安德鲁·博纳·劳相随后召集了英国的内阁大臣们，和他们商议对策。大臣们知道这个问题之后，也是非常的无语。按理说，亨利·麦克马洪为英属印度殖民地弄到了九万平方公里的领土，算得上是一个功臣，应该奖励了。但是，这却使得英国和中国之间爆了更为严重的冲突，这可就麻烦了。

    英国的6军大臣斯蒂芬·沃尔什和海军大臣罗斯林·威廉姆斯爵士都认为，在这个节骨眼上，不能和中华帝国闹翻了。应该要想办法安抚中华帝国，让中华帝国在《冲突谅解备忘录》上签字。尽快的结束这场冲突。这样的话，英国才能够集中实力来休养生息，展军力。

    殖民地大臣德文郡公爵和印度事务大臣皮尔子爵，也赞同给中华帝国一个交代。先想办法把这一次的问题解决了，那才是最重要的事，没有必要因小失大。

    最终，安德鲁·博纳·劳采纳了他们的意见，他给寇松伯爵去了电报，要求他尽可能的平息中华帝国的怒火，想办法结束这一次的冲突。

    当天下午，寇松伯爵前往中华帝国驻新加坡领事馆，和帝国外交大臣唐绍仪会面，就解决这一次的问题，进行了磋商。显然，英国人不愿意为了那九万平方公里的领土，而和中华帝国闹翻。否则的话，那对于大英帝国来说，一点好处都没有。

    “外交大臣阁下，关于‘麦克马洪线’的事，完全是一个误会，是英属印度殖民政府擅自做的，英国内阁并不知情。我们希望，能够和中华帝国解决这个问题。”寇松伯爵说道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)