    人类与宝可梦的关系，一直是经久不衰的课题。无数学者、训练家为此探寻一生。

    陆野觉得，最重要的是彼此间的‘羁绊’。

    就像竹兰的那句名言：生命与生命之间的邂逅，总会孕育出珍贵的事物。

    走出摩天舱，陆野的手腕被粉色缎带缠绕着，仰望万里晴空的流云。

    “是个好天气，走吧，我带你去散步。”

    “布咿~o(′^｀)o”仙子伊布别着小蝴蝶结，缎带牵着陆野手臂，粉色耳朵傲然耸立。

    是我带你去散步才对。

    “哈哈，都一样。”

    离开雷文市的摩天轮。

    虽然没有与N再见一面，陆野心境却豁然开朗。

    想来，N与超梦之间，一定会有许多共同话题。

    接下来的两天时间，陆老师率领小家伙们，在合众多地旅行。

    毕竟刚刚打完一场排位战，下一场仍处于预约阶段，不如趁此放松一段时日。

    第一天，陆野回到‘大地之剑’城堡。

    这座名为‘艾茵多奥克’的王国，同样是比克提尼的家乡。

    这趟是来寻找莱希拉姆，和这位老朋友叙叙旧。

    比克提尼自由穿行于花园，摘下枝头饱满的甜桃果，美滋滋地大口啃咬：“呢咪！”

    在它背后，一座巍峨的城堡如利剑般直插入云。

    ‘大地之剑’城堡的地底，陆野仰望羽毛雪白的莱希拉姆。

    祂张着两只白翅膀，羽毛飘逸，尾部引擎泛着橙光，沉声道：

    『说吧，这次来找我，又是什么事。』

    “没什么，就是来拜访你。”

    陆野乐呵道：“可以的话，想请你帮个小忙。”

    莱希拉姆微微一怔。

    两小时后，莱希拉姆一脸生无可恋地驰骋于晴空之上，背上载着白之英雄，向三曜市赶去。

    陆野手扶莱希拉姆的脊背，薅着白云般的羽毛，内心震动。

    就是这个手感！

    能Rua莱希拉姆，当这个白之英雄就不算亏！

    “啊呀，我头晕。”

    陆野呈‘大’字型趴在莱希拉姆背上，猛吸一口白羽。

    莱希拉姆回望一眼，扇动白云般的双翼，放缓飞行速度，并笼罩起青色屏障。

    将陆野载至三曜市，莱希拉姆扇动雪白翅膀，湛蓝目光睥睨陆野。

    『我得回去了。』祂说。

    陆野点点头，顺手给莱希拉姆刷了一发波导之力，道：

    “下次我请你到密阿雷市的咖啡店，喝下午茶！”

    莱希拉姆感知着体内流淌的温暖力量，湛蓝目光晶莹，轻轻颔首。

    『当你遇见危机，我也会前来相助。』莱希拉姆认真道，『因为，汝是我认定的，真实之英雄。』

    陆野：“……荒漠市那次，你为什么没来？”

    莱希拉姆表情略带局促，人性化地伸展白翅膀，挠挠脖颈：

    『当时……我正在光明石中休眠。』

    陆野：“真的吗，我不信。”

    莱希拉姆目光晶莹，与陆野对视。

    当时的确是想赶来的，可是赖床了一会儿，战斗已宣告结束。

    莱希拉姆错开视线，干咳一声：『时间不早了，你路上注意安全。』

    陆野：？

    不愧是你，真实之龙！

    某种程度来讲，莱希拉姆，也是与陆老师相性极高的传说宝可梦。

    与莱希拉姆道别，祂回望颔首，雪白的身姿，逐渐消失于云海当中。

    “拉蒂…”精灵球里的拉帝亚斯鼓起小包子脸。

    有莱希拉姆，就忘记我了…

    “好啦，回去的时候让你载我，没问题吧？”陆野道。

    “拉蒂~！”（达咩~！）拉帝亚斯拉长尾音。

    一番调侃之后，陆野前往三曜镇的‘梦的遗址’。

    拜访位于此地，研究梦境学的真菰博士。

    梦境研究所。

    葱游兵躺在精密装置上，接受来自仪器的检查，眼皮泛沉：“嘎…_(:3」∠)_”

    趁现在，睡一觉好了。

    “怎么样，真菰博士。”

    真菰博士是一位紫色长发、身披白褂的年轻女性，道：

    “食梦梦的「封印」会随时间逐渐消失，对葱游兵的身体状况并不会产生影响，您不必担心。”

    “是嘛。”陆野松了一口气，又道：“这个时间，大概是多久？”

    “这个嘛…也许很长，也许遇见特殊事件，会提前觉醒也说不定。”真菰说。

    特殊事件…陆野涌起久违的胸闷感，握拳轻咳，道：

    “麻烦您了，真菰博士。”

    “您客气了。”真菰笑道，“陆老师，我们在科研峰会上还曾见过一面。”

    “诶？”

    “您可能忘了，当时我还向您提问来着……您给出的传说宝可梦汇报，给学术圈造成了极大轰动。”

    “是嘛。”陆野笑了笑…那可不，那份报告都是我“手打”出来的！

    “对了，请您稍等一会儿…我有一件小礼物想送给您。”真菰转身。

    “礼物？不，我才是需要致谢的那一个。”

    “是最新研制出的、一种名为‘梦境球’的精灵球，想要托付给可靠的训练家，您再合适不过了，请稍等！”

    陆野看着真菰翻箱倒柜的身影，微微一愣。

    梦境球？

    对战圈关于梦境球，有个名梗，叫做‘梦球鬼剑’。

    彼时一位三连冠的世界冠军Ray，在比赛中使用了一只用梦境球装着的坚盾剑怪。

    梦境球是五代球种，当时只能捕捉五代及以前的宝可梦，坚盾剑怪又是第六代宝可梦，这俩根本不可能搭在一起，必定是不合法产物。

    当别人问起Ray时，他回答说：“这是朋友给我的。”

    鉴于Ray的地位，官方没有制裁Ray，后来还专门配信了合法版本的‘梦球鬼剑’。

    而这个梗也流传开来，‘梦球鬼剑’象征不合法宝可梦，‘朋友’成为修改宝可梦数据的‘魔法师’代名词。

    这个故事告诉我们，就算是像陆老师这样全员不合法的宝可梦，同样能拿世界冠军！（误）

    “就是这个。”

    真菰掌心里捧着一枚粉红色、亮晶晶的梦境球，笑道：“很可爱吧？是梦梦蚀的配色呢。”

    【梦境球：有点与众不同的球，能很容易地捕捉睡眠状态的宝可梦。（朋友给的。）】

    陆野沉吟片刻。

    不得不承认，面对稀有球种，他很是心动。

    可是…梦境球里装什么呢…

    向达克莱伊，提出入球邀请，它不会一发「暗黑洞」丢过来吧？

    “请你收下吧，陆老师。”真菰说，“这个梦境球里的栖息环境，是一片广袤的森林，并且训练家与宝可梦之间的梦境可以互相关联……并非简单的‘收服’关系。”

    此前，陆野一直在纠结。

    达克莱伊作为保镖，与自己的关系是平等的。而一旦向它提出入球邀请，关系就会产生微妙的失衡。

    自己的本意，是提供给达克莱伊一个类似白杨镇的栖息地。

    有适合居住的精灵球，达克莱伊也不用来回奔波，有个安心的小家。

    可是，并非所有宝可梦都需要精灵球，有的还讨厌精灵球。

    陆野不知道达克莱伊的想法。

    而达克莱伊与自己同行，已经过了将近一年时间。

    双龙市它擎起战舰的身姿，荒漠市它与焰白酋雷姆殊死搏斗，躺着嚼方块、听美洛耶塔唱《奥拉席翁》的一脸DIO样。

    可以的话——

    陆野也想让达克莱伊。

    真正的，留下来……留在这个家庭。

    梦境球里广袤的森林与环绕的梦能量，很适合达克莱伊居住。

    此刻，达克莱伊远在密阿雷市，必要时会千里迢迢赶来。

    陆野屏蔽了达克莱伊的感应，做好硬抗「暗黑洞」的准备，深吸一口气，握住梦境球。

    “报个价吧，真菰博士！”陆野目光灼灼。

    “诶？是、是送给您的……”

    “一码归一码，来个友情价就可以！”

    陆老师决定，等回到咖啡店，好好盘算一番说辞。

    然后，时隔许久，向达克莱伊，提出入球邀请！

    “它万一暴走，记得护住我啊，耿鬼。”

    陆野望着掌心的梦境球，说道。

    “口桀~(?????)”小胖紫吸溜了一口陆野。

    “还有，小洛同学，记得开「交换场地」！”

    “哔哔…理解不能，洛托！Σ(?Д?;)”

    ……

    ……

    5月9日，周一。

    卡洛斯地区，密阿雷市迎来为期一周的Ptcg世界锦标赛。

    选手们以『全息影像通讯器』与牌组作为参赛凭证，通过对战来赢取积分，从而角逐晋级名额！

    目前积分榜上，达克多选手与其‘达克莱伊牌组’遥遥领先，引得无数赞叹。

    “达克多这家伙，好像真的有两只神兽啊！”

    “世锦赛上他也打入高级球级了，毕竟达克莱伊和拉帝欧斯实在太强！”

    “啧啧啧，什么神兽男，分明是决斗王！”

    密阿雷市洋溢着热烈的打牌氛围，四处可见拿着『全息影像通讯器』进行卡牌对战的选手。

    陆野回到密阿雷市的第一天，不禁感慨：

    “有决斗之都内味了啊。”

    南侧街道的咖啡店，作为幻兽、神兽、小可爱们的居住庭院，气氛依旧活跃温馨。

    “我回来啦。”

    陆野同踮起脚尖、拿着抹布擦窗的甜舞妮打了个招呼。

    甜舞妮先是一怔，红瞳流露笑意，开心的扬起嘴角：“呢~”

    欢迎店长！

    庭院内。

    生机盎然的世界初始之树·低配版，洒下一片绿荫。

    有一团阴影停留在这里，散发强大气场。

    达克莱伊背靠大树，抱着双臂，白雾翻涌，湛蓝眼睛仰望蓝天。

    与陆野一起旅行，已经过去一整年。

    我在这个家庭安定下来，有时依旧会梦见白杨镇与艾丽西亚。

    她的笑靥依旧明媚，告诉我去做你认为正确的事、可以不必流浪、住在大家的庭院。

    而有的时候……我会梦见陆野。

    譬如做噩梦。

    达克莱伊稍稍摇头，面容高冷，扭头时落在庭院里的信使鸟。

    “呜~”信使鸟肩抗背包，手里拿着水壶，浇灌花草。

    水箭龟走之后，把种植田托付给了最值得信赖的小企鹅。

    因为波导从信使鸟身上感受不到一丝邪念，稳健的龟龟，也做出如此大胆的决定。

    阳光明媚、草木欣欣向荣，信使鸟显得非常高兴，抖了抖白毛，呼出一口气：“呜！”

    好了，今天的工作完成啦！

    “信使鸟。”沉稳的感应响起。

    小企鹅转身，见到强大无比的达克莱伊。它开口道：

    “你为什么，选择留在这里？”

    信使鸟微微一愣，歪头想了好一会儿。

    为什么呢？

    因为，店长对我很好，我们从真砂镇开始就互相认识。

    尽管不能作为他的宝可梦，为他战斗，但也有我才能办到的事情。

    比如快递、运货、给大家送礼物……

    达克莱伊望着思考中的小企鹅，目光微闪。

    我记得，信使鸟拒绝了陆野的精灵球。

    不是所有宝可梦都想战斗，都想进入精灵球、被人类收服。

    有的宝可梦自食其力，同样融入人类社会，与人类互相平等。

    而即使没有被‘收服’，双方依旧能够缔结羁绊。

    达克莱伊仰望蓝天，心生怅然。

    艾丽西亚，我最近经常梦见一片森林。

    但陪伴我的却是耿鬼、水箭龟、仙子伊布……还有陆野。

    我与他之间的合约已满，并且那股‘羁绊’令我愈发不安。

    艾丽西亚，我想，我该离开这里，回到白杨镇去了。

    下一刻，达克莱伊瞳孔微缩。

    那片阳光照射下金灿灿的白云，化作金色麻花辫的艾丽西亚。

    她的笑靥依旧，温柔地说：

    “去做你认为正确的事，达克莱伊。”

    达克莱伊眼眶温热，沙哑道：

    “我可以留下来吗……”

    “当然。”

    艾丽西亚搂抱住达克莱伊，彼时它还远非对战传奇，是一只孱弱、受伤、被人类追捕、为艾丽西亚拯救的达克莱伊。

    “你可以永远留在，大家的庭院。”

    阳光被乌云覆盖，金光消散，艾丽西亚的身形消失不见。

    达克莱伊静默良久，神态高冷，缓缓转身，微微一怔：

    “陆野……”

    黑发青年衣摆摇晃，掌心里握着一枚梦境球，神态前所未有的专注：

    “员工合同就不续约了……达克莱伊。”

    陆野露出笑容，道：

    “留下来吧。”

    达克莱伊眼瞳微闪，深吸一口气，冷声道：

    “你想白嫖？！”

    “怎么可能，金色方块管够——小企鹅，你也一样。”

    “呜！”信使鸟负手藏着浇水壶，腼腆一笑。

    达克莱伊望着陆野掌心里的精灵球，微微皱眉，道：

    “为何我在这枚精灵球，感到了很熟悉的梦境能量。”

    “专门为你准备的。”陆野说，“里面的环境是一片森林，并且你可以自由进入，包括「放生键」也由你来控制。”

    达克莱伊微微失神。

    “我只是…”陆野停顿一下，道，“想让你，留下来。”

    “作为，我的伙伴、朋友、战友……还有家人。”

    笼罩太阳的云层消散，金光洒落在陆野与达克莱伊身前。

    沉默，两者对视良久。

    达克莱伊突然扬起不可一世、匹敌神奥双龙的笑容，递出那只手爪。

    陆野伸手相握，手掌触碰到的那一刻，达克莱伊突然化作一道红光。

    耿鬼、仙子伊布、风速狗、信使鸟……大伙儿齐齐瞪大眼睛，望向草丛上的梦境球。

    下一刻。

    咖啡店内鬼哭狼嚎，响起‘ohhhhh’的惊叫。

    梦境球装有白杨镇的达克莱伊……不，应该叫宝可梦咖啡店的达克莱伊。

    稍稍摇晃三下。

    旋即‘嘟——’的一声。

    发出悦耳音效。

    陆野微微失神。

    与此同时，陆野背后升起一尊影子般的达克莱伊，它抱着手臂，冷傲道：

    “该发的方块，一颗都不能少。”

    陆野释然的笑道：“那当然！”

    梦境球，对战传奇，达克莱伊。

    队内不合法的宝可梦，增加了！

    耿鬼高举梦境球：“口桀！(≧?≦)?”

    陆野：“那是我的……”

    耿鬼眯起眼睛，腼腆地挠挠头：“口桀~”

    都一样，都一样~！

    ……

