    第137章 【不务正业】

    超神宇宙，天河星系，起源行星系，星辰帝国。

    皇宫，御书房。

    杨羽、星辰与来自《纳米核心》世界的三人，回到了超神宇宙。

    “这里是？”

    蓝雀看着周围富丽堂皇的空间，这片空间是真的庞大，占地面积不低于五百平方，实在是离谱。

    “欢迎来到星辰帝国，皇宫御书房。”

    星辰微笑着对蓝雀、赫雅·埃达斯和瑞·埃达斯说道。

    “星辰帝国御书房？”瑞·埃达斯那张稚嫩的小脸上，有着疑惑与不解。

    这里未免太大了吧？

    “对，我家先生是星辰帝国的主人，当你们踏上星辰帝国的时候，你们就需要叫我家先生为皇帝陛下。”星辰微笑着颔首。

    “星辰帝国有多大？实力如何？”

    赫雅·埃达斯好奇的问道。

    能够神不知鬼不觉将她们给带到这个什么星辰帝国大本营来，实力应该很强吧？

    “星辰帝国有多大？也不是很大，至于实力如何？强倒不是很强，勉强能在宇宙中立足。”

    星辰沉吟稍许，说道。

    杨羽坐在自己的座位上，看着这三个来自《纳米》宇宙的土著，“记住，在这里，不要对任何人暴露你们的身份与来历，否则后果很严重。”

    “蓝雀与赫雅，接下来的安排，是前往帝国学院进修，至于小埃达斯？就去帝都小学开始念书，往后由星辰安排你们的进程。”

    他直接就给三人进行了未来的规划与安排。

    “不会吧大人，我还要去进修吗？我都毕业很多年了好吧！”蓝雀无语看着他，我都已经毕业很多年了。

    怎么来到你们帝国，还要读书啊？

    “毕业很多年了？你确定你能懂星辰帝国的科技？你知道我们帝国的科技甩你们元星多少倍吗？随便一艘采矿飞船，就足以让你们元星难以应对。”

    杨羽严肃的看着她，说道：“人外有人，天外有天，我相信你不会不知道这句话吧？像是赫雅·埃达斯这种级别的院士，在我们帝国当一位大学老师都够呛，就更别提进入到帝国科学院当一名学徒。”

    “帝国科学院分为学徒、准院士、院士、星级院士，学徒不必说，帝国科学院百万级别，准院士都有十来万，院士就有两千多位，至于星级院士？是帝国拥有不需要通报，就能面见朕的存在，一星院士四位，二星院士二位，三星院士一位，四星院士暂时没有，但五星院士只有一位。”

    “知道多少人中，才出了一位五星院士吗？八千亿人口，才出了这么一位五星院士，而你们两位都是拥有星级潜力的院士级人才，这就是为什么我会将你们带回来的缘故。”

    杨羽说道。

    “多少？八千亿人口？”

    听见这个数字，蓝雀、赫雅与瑞都傻眼了。

    她们都听到了什么？

    八千亿人口？

    天呐！

    这到底是什么样的文明？

    人口就高达八千亿，完全是元星没有被阿萨统治前的一百多倍啊。

    随即。

    她们想到八千亿人口当中，才出了一位五星院士，从而可见，星辰帝国的院士，不是她们想象中的那么简单。

    “星辰，带她们出去吧！给她们暂时放半个月的假，你亲自带她们去体会体会咱们帝国的风土人情，另外让帝国科学院给她们研究相匹配的超级基因，几十年的寿命，可不行。”

    杨羽摆摆手，轻声说道。

    “是，先生。”

    星辰微微躬身，带着这三位‘乡巴佬’离开了先生的御书房。

    “星辰大人，我不是在做梦吧？”

    蓝雀干涩的咽了口唾沫，试探着问道。

    “做梦？你掐自己一下试试？”星辰撇了眼她，说道：“记住，以后看见先生，不能再叫大人，要叫陛下，陛下是整个帝国的主人，也别说先生的什么坏话，要是被人听见了，或许你们会挨揍的。”

    “谁敢欺负赫雅？”

    瑞·埃达斯仰起头，说道：“我就揍谁。”

    “揍？你有钱赔偿吗？记住，星辰帝国是一个以法治国的文明，即便是总理大臣的儿子揍人，也是需要赔偿的，不仅要赔偿，而且还会记录下案底，往上三代、往下三代都无法参军。”

    “至于杀人？你杀一个试试？即便你是先生的儿子，该枪毙你还是要枪毙你，更何况你也不是先生的儿子。”

    星辰撇撇嘴，说道：“等会儿我会将帝国律法发送给你们，咱们帝国的文字与元星的文字差不多，所以你们应该是可以看懂的，有些地方能去，有些地方不能去，并且我会给你们每人一张帝国信用卡，每月你们卡里面，会打入你们的生活资金。”

    “这不是帝制国家吗？”赫雅不确定的问道。

    “是啊！的确是帝制国家，但皇帝也要遵守法律，这是先生制定的法律，身为文明的领袖，自然要以身作则，那么谁人敢冒大不韪触犯帝国法律？”

    星辰自豪的说道：“当然，帝国法律是无法约束先生的，像是在我们这里前段时间，有人勾结星际海盗占领我们帝国的重要中继站，直接被先生给灭了九族，九族加起来将近千万人呢，只因先生的一道旨意……”

    “嘶……”

    三人听罢，不由倒抽了口凉气。

    千万人，只因一句话就被杀了。

    这到底是什么妖魔鬼怪啊。

    “天命大人。”

    但凡是路上遇到巡逻的士兵，他们都会恭敬的向星辰行礼问候。

    星辰同样会礼貌朝着他们点头示意。

    “看见刚刚过去的士兵了吗？是先生的近卫军，每一位的实力，都能将巴德尔吊起来打。”星辰看着刚刚从她们身边走过去的十人巡逻队，说道。

    “这么强大的吗？”瑞·埃达斯完全不相信。

    “近卫军，是帝国最精锐的部队，满编人数为10001人，由一位准神体统帅，百位第二代超级战士，其余全都是准第二代超级战士，他们是王牌中的王牌，二十亿军队当中挑选出来的精锐。”

    星辰给这三位土豹子解释近卫军的强大。

    “那么星辰大人，在帝国内，哪些人不能得罪呢？”蓝雀已经清楚了目前她们所处环境的危险，还是先问问，谁不能得罪，到时候她们也要紧急避险。

    “谁不能得罪？你与赫雅除了不能得罪先生外，谁都能得罪，关键他们还不敢拿你怎么着。”

    星辰沉吟稍许，说道：“毕竟你们是重点培养对象，拥有星级院士潜力的，谁得罪谁就是在挑衅我的权威，走吧，不说了，先给你们安排住处，皇宫，你们肯定是不能住的，毕竟这里是先生居住的地方，你们也不是先生的妃子。”

    她星辰可是除了先生外，在星辰帝国话语权最大的人，即便是龙渊统领、军机大臣和总理大臣，都要礼让她三分。

    ……

    夜晚。

    帝都的星光街道。

    杨羽身穿便装，戴着口罩走在这大街之上，看着周围的来来往往的行人，眼底挂着淡淡笑意。

    这就是他打下的江山。

    由于起源星是星辰帝国的首都星，所以在起源星上是禁止磁悬浮汽车通行的，并且飞船也是有规定飞行的。

    特别是在星辰帝国的首都城市，就更加不允许飞船飞行。

    敢在帝都飞行，你不就相当于在皇帝陛下的脑袋上飞行吗？

    简直是茅坑里点灯，找死吗？

    “咻咻咻。”

    突然，几道破风声从杨羽耳边掠过。

    颜色不一的惊鸿，仿佛大黑耗子似的。

    “时速四百八十三迈，有点意思。”

    杨羽看着疾驰而去，很快就消失在自己视线中的汽车，眼底流淌着耐人寻味的意思。

    “查一下。”

    他随口说了句，便继续迈步向前走去。

    黑暗中。

    一名护龙卫的副统领，连忙命人去调查刚刚在星光大街上飙车的人，是哪家的了。

    不知道帝国街道最高时速不能超过一百二十迈吗？

    当这里是高速公路啊？

    没用几分钟。

    那名护龙卫副统领就已经调查到了情况，悄无声息出现在吃瓜群众杨羽的身边，低声说道：“是那几个家族闲的发慌的纨绔子弟在飙车……”

    “纨绔子弟？飙车？有点意思。”

    杨羽闻言，似笑非笑的说道：“通知治安部门，干活了。”

    “是。”

    副统领颔首。

    “今晚帝都内有什么活动吗？”杨羽轻声问道。

    “活动？有，杨家那位不继承家业的小公主，在体育中心开演唱会，根据统计，整个帝都有三十万人买票前往观看。”

    副统领仔细想了想，说道。

    “不务正业的小公主吗？有点意思，那就去看看这位在体育中心开演唱会的小公主。”

    杨羽闻言，倒是来兴趣了。

    杨家这位不务正业的小公主，他可是听过。

    明明有着很好的天赋，未来必定可以成为科学院院士的小妮子，却是跑去当明星。

    险些被杨家现任家主给逐出族谱。

    实在是太不务正业了。

    明明有着大好前途，结果偏偏要去当明星，简直是浪费她与生俱来的天赋。

    搜索

    复制

    (本章完)

