    中军大账中不断的有捷报传来，几位大佬也是乐呵的不要不要的，特别是齐国的几位大佬，终于是出了一口气了。

    “今天的战况还是挺不错的啊，按照这样的速度下去的，不用一个月，燕国就可以稳稳的拿下了。”大账中尉迟平台在那里大笑着。

    “呵呵，尉迟平台，现在知道有我家私卫的好处了吧！”凌大将军更是得意的说着。

    “额，这个，凌老匹夫。真是没想到啊，你这凌家的私卫居然还有这么一手。对了，以前跟你交战的时候怎么没见你用上，如果你用上的话还有现在我什么事吗？”尉迟平台问道。

    “这还用你说，如果我凌家早有这些私卫的话，想必你齐国现在未必还存在了！”凌大将军虽然嘴上这么说着，可是在场的众人居然没有一个反对的，这当中还包括了龙山亲王和平山亲王。不过这个也是没办法的事，因为事实就摆在眼前。这次反攻燕国第一场战事下来，各个不对对于凌凤卫的实力又有了一个新的了解，那真是虎入狼群一般。

    “凌凤卫，其实我对他们的具体实力也不熟悉，因为这是我孙女凌凤舞的亲卫。也是她自己按照自己的想法重新挑选培养的一只队伍。”凌大将军突然冒出一句，让的在场的众人都齐刷刷的看向了这位主帅。

    “呵呵，凌老匹夫。你就别吹嘘了，你孙女才几岁，我们又不是没有见过，对啦！”尉迟平台笑着说道，不过奇怪的是在场的众人居然没有一个跟着他笑的。

    “额，咳咳咳，那个龙山亲王，你怎么看？”尉迟平台喊到尴尬不已，对着一旁的龙山亲王问道。

    “不知道，你别问我。”龙山亲王直接嫌弃的说道，这让的尉迟平台一愣，自己什么时候这么讨人嫌了？

    “平山亲王，你觉得呢？”尉迟平台又转向了平山亲王。

    “那个尉迟将军，这个我也不是很清楚。你还是别问我了吧！”平山亲王居然也开始推脱起来，其实主要的还是因为平山亲王从上次赔钱后学乖了。后来老老实实的跟龙山亲王请教了一番，然后平山亲王就老实了，毕竟他怎么说也是个亲王，对于有些东西他还是明白的。

    “你们这是咋了？难道我说错了吗？”尉迟平台自己开始嘀咕起来，不过一旁没有一个大佬愿意去搭话的，甚至有人还在那里开始怀疑了，这尉迟平台是怎么坐上大将军的这个位置的。

    龙山亲王和平山亲王则是尴尬无比，没办法，丢人真的是太丢人了。

    第一天的讨论会大家都兴奋无比，所以也就休息的比较晚了，紧接着第二天，第三天，一直持续到了第七天，众人的热情才开始慢慢的降了下来。

    而这几天凌凤舞哪里都没有去，就是让红衣守护在一旁，然后她自己独自的修炼，毕竟所有的东西还是靠着实力说话的。有时修炼的比较乏味了，凌凤舞也会选择炼丹或者炼器来打发下无聊。

    就这样，时间又过去了半个月左右，现在的联军已经攻打到了燕国的国都附近了，燕国已经有四分之三的国土都丢失在了联军的脚步下。

    这天凌凤舞突然感觉自己好像有一种要突破的感觉。但是她自己也不知道自己感应的有没有问题，因为她也没有真正的经历过。

    现在的凌凤舞修为其实已经达到了武皇中阶了，如果在突破的话应该是进入武皇高阶了。

    “红衣，我可能要突破了。不过又好像又那么一层隔膜，让我无法再做修行，你觉得怎么办？”凌凤舞对着一旁的红衣问道。

    “额。这个，最好的办法其实是战斗，可是在这里，能陪你战斗的人太少了，而且即便是有人陪你的话也会束手束脚的。”红衣说着，这让的凌凤舞眼睛一亮。

    “红衣，要不我们再过两天就直接出发吧，想必青源那边也等急了吧！”凌凤舞看着一旁的红衣，红衣也立刻明白过来。

    “嗯，这个可以有，那就这两天吧。我们去灵国一趟。对了，到时候我把熊开山他们留下，这样的话即便有变故。熊开山也可以照顾到。”红衣对着凌凤舞说道。

    “嗯。这样最好。”凌凤舞点了点头，对于凌云志的安全她还是很看重的。

    两日后，凌凤舞单独见了下凌云志和凌寒冰，然后就随着红衣一道出发了，至于那几位帅哥最近这段时间还是挺忙的，凌凤舞也没有特意的过去打搅他们，而且真要是去了的话，等下那几个家伙又得想着法子跟自己离去了。

    燕国的某处城池中，凌凤舞和红衣两人告别完后便向着十万大山处出发了，从燕国出发，离十万大山的距离还是有些的，不过对于红衣来说这些距离还不是很远。

    “红衣，你这速度是越来越快了啊！”其实修为在武皇境界就可以凌空飞行了，不过为了节省时间，凌凤舞还是选择了让红衣带着自己。

    “我本体就是红鸾鸟，所以速度上肯定是有优势的。”红衣说着，这倒是让的凌凤舞想了起来。

    “也是，你不说我都忘记了。按照这个速度大概四天就可以到灵国了吧！”凌凤舞说道。

    “嗯，应该是的，先前青源又传过来消息，说那些人好像快要动手了，我们应该需要再快点了。”红衣提醒道。

    “没事，顺其自然吧，四天时间赶到灵国的话我想应该够了。”凌凤舞说道。

    两人快速的向着灵国而去，这边几位帅哥在凌凤舞离开的第三天终于知道了凌凤舞的出行，这让的几位帅哥大为沮丧，没办法，凌凤舞的离开居然没有通知他们。

    “唉，凤舞还是那个性子，看来我们还要努力才行啊，想必这次她去十万大山应该还有其他的事吧，不过有红衣前辈跟随着应该不会有其他的麻烦。”楚青摇着羽扇在那里说着。

    “凤舞怎么可以这样，不行我得找她去。”秦焕则是另外一种想法。

    “行了，别添乱了，楚青说的对，我们还是好好在这战争中历练吧！争取不要成为她的累赘。”秦殇握紧拳头说道。

