    原本，百里红妆对自己的身份便十分好奇，如今在确定了自己的身份之后，她对蓝家的事情就更加好奇了。

    她想要知道当初蓝云潇为什么会与蓝家反目成仇，而蓝家人又为什么会追杀他们。

    她心里明白，这其中的一切定然会十分沉重，不过，不论是怎样沉重的事实，她都必须要去了解。

    因为，那是她需要承担的一切。

    帝北宸陷入了沉默，他在刚了解到这个消息的时候，就连他心头也有一种难掩的沉重，只怕红妆知晓此事之后……

    百里红妆打量着帝北宸，在见到帝北宸眼眸中那隐晦的幽光之后，她的神色亦是变化了几分。

    “北宸，有些事情是我生来就应该承受的，是注定无法逃避的。

    我知道，当初父亲会带着我们离开蓝家，必定是发生了很严重的事情。

    不论这件事情有多么难以接受，我都能够承受。”

    百里红妆语声微沉，她与帝北宸在一起这么久，早已经产生了一种默契。

    光是看着帝北宸的表情，她便能够猜到一些事情只怕这其中的缘由比她想的还要复杂，还要让人……难以接受。

    在见到百里红妆坚定的神色之后，帝北宸沉吟了片刻亦是点头，“红妆，我会告诉你这一切，不过你要做好心理准备。”

    百里红妆螓首轻点，语声温柔而冷静，“我没问题的。”

    “当初，蓝家家主蓝阳秋一共有两个亲生儿子，大儿子蓝靖狂，实力出众，为人沉稳而阴鸷。

    蓝云潇则是蓝阳秋一直引以为傲的小儿子，器宇不凡，天赋卓绝。

    蓝靖狂虽然实力不错，但是一直没有蓝云潇深受众人喜爱。

    不光如此，当初的蓝云潇便已经是蓝阳秋看好的接班人，整个蓝家认定的少主。

    在这样的情况下，蓝靖狂心头自然是十分不服的，奈何整个家族都支持蓝云潇，蓝靖狂也也只能隐忍。

    后来，蓝靖狂娶了另一个修炼世家岳家的嫡系女儿——岳曼岚，生下了蓝轻烟。

    而你的父亲蓝云潇则娶了你的母亲——慕菱冰。

    慕菱冰并没有岳曼岚那般显赫的家世，不过同样是十分优秀的修炼者，是日月宫的优秀子弟，而后便生下了你。”

    百里红妆安静地听着帝北宸的叙述，她已经猜到了，自己父母的遭遇一定与蓝靖狂有着脱不开的关系。

    只是，他们就是用了什么样的方式来对付的，她却是想不明白。

    以蓝云潇在蓝家的名望，按理来说，倘若出了事情，大家应该站在蓝云潇的这一边支持蓝云潇才对。

    蓝靖狂究竟是用了什么样的方式来伤害父母，更是让整个家族都站在了他那一边，让父母与整个蓝家为敌？

    百里红妆越是想，便觉得这一切越是复杂。

    “娘子，你可还记得你丹田破碎一事？”帝北宸突然出声道。

    百里红妆微怔，随之点了点头，她自然记得自己丹田破碎的事情，当初不过是襁褓中的孩子，丹田就已经破碎，可见下手之人有多狠毒！

