    “高木将军，你们西守阁的学员们真是令人失望啊，比赛的情况我已经大致从另外一名部下那里了解了，你们的守馆人并没有真正获取太多的东西就败下阵来。”对面那有些浑浊的声音传了出来。

    “那也不至于，如果您看了第三场的比试，相信会有不错的收获，那名华夏选手是和望月千熏切磋，但对方实在是太强了，空间系配合心灵系还有火系，他将会是我们最强大的敌人！”高木将军说道。

    “嗯，这也确实，需要想一个办法除掉此日，先不说这些事了，那个该死的鹤田还不肯说吗？”那位声音浑浊的男子问道。

    “没有说的意思。”高木将军回答道。

    “那就让他在东守阁多呆一阵子吧，我倒要看看是他的骨头硬，还是东守阁的刑罚更硬！”

    “假如他还是不愿意说呢？”

    “你真以为他会用自己的性命来保守这个秘密？”

    “我想……啊，千熏，这么迟了这么还不睡啊。”高木将军话说到一半，忽然间发现了一脸迷茫的望月千熏，急急忙忙说道。

    望月千熏站在一座拱桥走廊之中，高木将军是自己走上去的，并没有留意到被阴影遮住的望月千熏。

    望月千熏转过头，身上穿着一套画着花扇的腰带和服，妖娆的身段在皎洁的月光下显得格外诱人，掩藏的那份性感总会在不经意间撩人的心。

    “这么晚了，高木将军您在和谁说话呢？”望月千熏见高木将军手机亮着，露出了一个有些勉强的笑容询问道。

    “哦……哦，一个不懂事的部下，犯了一些错误。我正批评他呢。松本，第二天早上你最好把我想要的计划交到我的办公室里，否则我把你发配到最边境去守孤岛！”高木将军对着手机里的那人严厉的说道。

    高木将军大概四十岁左右，个子不高，脸上的肉很松垮，微微耷拉下去，一双小眼睛在笑起来之后就眯成了缝，也不知道这窄窄的眼眶里究竟藏着什么心思。

    望月千熏没有说话，只是站在那里，她现在的心情复杂，根本没有想要虚与委蛇的心情。

    在高木将军识趣的离开之后，望月千熏还站在原地，注视着那个黑漆漆的耸立在东山上的东守阁，神情复杂。

    “哥，我恐怕没有能力在为你做什么了。”望月千熏喃喃自语着。

    此时的望月千熏心情非常难受，本来以为她已经越来越接近真相，可那突如其来的契约，却打破了她全部的计划。

    ………………

    “呜呜呜～～～”

    突然一缕警戒红光从上阁洒落了下来，紧随而来的便是一阵接着一阵的境声，如同防空警报一样响彻在这片安静的夜里。

    望月千熏听到了声音，立刻跳到了高处，询问那名上阁楼的哨者道：“发生了什么事！”

    红光让整个沉睡的西守阁一下子沸腾躁动了起来，一队又一队的守卫者在阶梯、回廊中走动着，纷纷到了哨楼的高处。

    西守阁其实就是一个山上要塞，东面就是一片不属于大阪地界的妖魔之海。

    “海中有东西！”一名哨岗军法师回答道。

    “是什么东西，看清楚了吗？”望月千熏问道。

    “在海里，看不清是什么东西，但我们放在海陆架中的警标器被撞毁了上百个。”那名哨岗法师说道。

    “上百个？？难道有一大群妖魔进犯？？”

    “不，好像就只有一个！”

    望月千熏听到这句话，那双眼睛里顿时充满了惊愕和恐惧。

    “怎么回事？”在房间中正准备替入旁边监狱的紫晨走出房间一脸的疑惑。

    “霸下？它怎么来了？”当紫晨感受到海边的那道有些熟悉的气息之后，也是微微皱眉，有些疑惑。

    当初在来r本的那片海域之时，霸下便已经查觉到了他的气息，只是紫晨并没有呼唤霸下罢了。

    可现在为什么霸下会突然过来呢？

    “难道说因为双守阁中的红魔亦或者那个天使？”想了想紫晨也是有了答案。

    应该是霸下感应到了什么特殊的气息，所以觉得持有木鱼器皿的赵满延有危险，想来救援。

    不过现在这个距离，霸下应该能感应到赵满延的气息，估计过不了多久，应该就会自己离开吧。

    而且反正双手阁的那些人一伤害不到霸下，所以紫晨也不打算去管了。

    耸立的白色哨塔上，高木将军和望月名剑已经站在那里了，他们身后还有一干r本守卫，正一个个目光注视着远处大概相隔有五六公里的海域。

    海域离这个西守阁有一段距离，海洋的波纹正反射着皎洁的月光，依稀可见那一片银光闪耀的海洋之中有什么东西翻腾，浪花一层接着一层的打在了高高的礁石上，散开了更大的晶莹。

    动荡正是从那片海域传来，可是放眼望去，那里除了不寻常搅动的海水之外什么都没有。

    “到底是什么东西？？”望月名剑盯着那里，一脸骇然的说道。

    望月名剑此时的心情说不出的糟糕，刚刚把女儿赌没了，现在又出现了这种怪物，今天难道是他的倒霉日吗？

    “还不太清楚。”高木将军沉着声音说道。

    在那片离大阪很近的海域上，他们西守阁的人洒了许多浮标，这些浮标平日里并不会有什么异样，唯有被生物惊动之后才会反馈回信号。

    海洋里偶尔也会有一些生物触碰到这些浮标，但像此刻这样同时一百多个浮标全部发出警报的情况还是很少发生的。

    最重要的是，浮标反馈回来的信息是，那是同一只生物所为。

    每一个浮标都相隔三四米，可见出现在大阪城市海边的那个生物一定是巨大无比的海兽。

    “报告，高木将军，那个生物好像正在潜入深海。”一名军统从空中飞落了下来，潇洒的将风之翼收了回去。

    “跑了？？”高木将军一脸的疑惑。

    既然有深海海兽闯入到这片很靠近城市的海域，那应该就是有所图才是，高木将军都已经做好了随时大战的准备了，谁知道却换来是这样一个结果。

    “兴许只是不小心踏入了我们人类的地界。”望月名剑此时也是松了口气。

    毕竟虽然体形小不代表实力弱小，但体形大决对实力强大。

