    之前沈钰见我在飞机上看《东方列车杀人案》吐槽我无聊，谁没事总是喜欢在飞机上看这种悬疑片。

    察觉道我的目光，女孩侧目看向了我，摘下眼睛，露出一双蓝色大眼睛，挑眉道，“又是你！”

    我浅笑，“刚才很抱歉，实在不好意思。”

    她耸肩，开口道，“不要老是抱歉，我已经说了没事了。”

    见到我手中的书，她哇了一句，惊道，“你和我在看同样的书，我们家顾先生说，他喜欢的中国女孩也喜欢看。”

    我愣了愣，不由觉得这女孩子好可爱，浅笑道，“飞行时间太长，所以只能用来打发时间了。”

    她赞同道，“我们家顾先生就老是这样说，他老是喜欢坐飞机的时候带本书，然后打发时间，搞得我先走也会习惯性的带一本书。”

    听着话里虽是埋怨，但句句不离她的顾先生，我不由笑道，“你这么年轻就结婚了吗？”

    她有些羞怯，“还没有，才刚订婚，婚礼要到五月才举行。”

    飞机起飞，空姐上前来调整小桌板和检查货舱。

    飞机刚起飞有几分中的冲击时间，我合上书，闭上眼开始闭目养神。

    原本也就飞了大半的路程了，所以转机后，没多久就到了。

    M国机场。

    来回折腾，加上我前两天熬夜厉害，所以我下飞机后有些头重脚轻。

    金发女孩见我脸色不太好，主动上前道，“需要帮忙吗？”

    我摇头，浅浅笑道，“不用，可能是刚下飞机，我有些不适应，一会就好了。”

    她扶着我，让我坐在了一旁的休息区，递给了我一杯水开口道，“你们中国人都喜欢喝热水，不过M国几乎没有，所以，你就将就一下吧！”

    接过水，我笑了笑，“谢谢！”

    头晕大部分的原因都是因为没有睡好的原因，坐了一会，金发女孩看着我道，“你来M国是找朋友吗？”

    我点头，“我丈夫在这边，我过来看他。”

    她哇的惊讶道，“你看着好年轻啊，怎么就结婚了？”

    我笑笑，开口道，“你看着也很年轻，不是也订婚了吗？”

    似乎提及她未婚妻，她就容易羞怯，“我们这不是还没有结婚嘛！”

    说着，她兜里的手机就响了起来，她抱歉的看了我一眼，小声道，“我接个电话先！”

    说着，便甜甜的接起电话，对着电话道，“喂，亲爱的，我已经到机场了，刚才遇到一个小姐姐，她可能身体不舒服，所以我在这里扶了一下，一会就出来了。”

    说完，不知道电话那头说了什么，她嘟了嘟嘴，抱怨道，“真是的，我话都还没有说完呢！”

    她将电话收了起来，看向我道，“走吧，我们一起出去，你要去哪里，要是我们顺路就一起吧？”

    我浅笑，十分感激道，“谢谢，不过我一会打车过去就好了，谢谢你。”

    她见此，也不多说，笑道，“我叫拾简，你叫我小简就好了，你呢？”

    “沈姝！”

    她点头，想了想道，“你们中国人的姓氏好简单，不像我们，一大串，不过我以后也跟着我的未婚夫姓，叫顾拾简，也挺好的。”

    到了机场出口，她再次看向我道，“要不我们送你，你一个人在这里也不熟悉，不会弄丢了吧！”

    我笑笑，觉得她甚是可爱，“顾小姐你放心吧，我怎么都不会把自己弄丢的。”

    她鼓了鼓可爱的小脸，开口道，“那好吧，对了，你记一下我的电话号码吧，万一你在M国走丢了，你可以打电话给我。”

    记了电话，她电话便响了，接起电话，她朝着机场外的接送区张望。

    瞧见不远处的一辆黑色法拉利，她招手道，“亲爱的，我在这里。”

    说着，看向我道，“沈姝，我要先走了，改天见！”

    说着，就朝着那俩黑色车子跑去，她上了车，车窗玻璃被摇下。

    她露出精致的脸蛋，“沈姝，再见！”

    我看向她的脸，在看到她身边的男人时，猛地如同雷电击中了一般。

    顾先生。

    顾翰！

    怎么会？我明明亲眼看着他在血泊里没了呼吸的，怎么会？

    黑色车里，男人眉目冷淡的看了我一眼，神色淡漠的收回目光，启动了车子。

    那摸样和看一个陌生人没有区别，车子远去，我站在原地许久没有回神。

    直到手机里的铃声疯狂响起，我才接通了电话，还沉浸在干脆的惊讶中。

    电话那头传来阴沉压抑的怒气，“你在哪？”

    我一愣，是傅慎言。

    “我在机场。”抬眸看，似乎要下雨了，我找了个位置站在。

    电话那头男人透着一股几乎要被撕碎的怒意开口，“你打算去哪？江城现在已经是半夜了，沈姝，你非得要人这样担心吗？一句你有事，手机就关机几个小时，你不知道别人会担心吗？”

    “我在M国机场。”我开口，见天空已经淅淅沥沥的下起小雨了。

    电脑那头原本破体而出的怒意突然熄灭，他声音里带了几分不确定，再次开口，“你在哪？”

    我在找出租车，对着电话道，“M国机场，正准备打车去傅氏。”

    “做什么？”他情绪似乎有些压抑，带着说不明道不明的意味。

    “我想你了，来找你！”我似乎不太会撒娇，所以言语极其平淡。

    “在原地等我！”他开口，声音低沉撩人。

    我一愣，看了看四周，见不远处正好有计程车过来，开口道，“你不在傅氏吗？”

    他愉悦的笑了笑，“恩！”

    我刚准备开口，身体就被一股力量拉入怀里，急切而热烈，我被紧紧抱在怀里。

    身体被他紧紧的抱着，闻到男人熟悉的味道，我愣了愣。

    被他抱了好久，我抬头看着近在咫尺风尘仆仆的男人，黑色衬衫上有明显的褶皱，是刚才意味抱得太紧留下的，平日里光滑的下颌已经露出了胡渣。

    他漆黑明亮的眸子里透着血丝，声音低哑性感，“累吗？”

    我摇头，将被冻冰的手伸进了他的衣服里，放在他腋下。

