    “看来，之前我们遇到的那只噬天兽，应该并不是普通的开明兽。”斩杀掉两只开明兽，夜笑暗暗对剑灵说道。

    剑灵也赞同夜笑的说法，如果每一只开明兽，都有那噬天兽的实力，随便出现几只，以幽影城这样的防御力量，城池绝对被攻破。一个空间法则，就足以让大多数御空强者一筹莫展。

    如果是这普通的开明兽，在众人合力之下，如果数量不多，倒是可以将之斩杀掉。

    “有多少人受伤？”夜笑转头，对凤凝等人问道。

    凤凝沉重的开口说道：“有将近百人受创，十二人陨落。”夜笑虽然已经尽快斩杀了两只开明兽。可是，这些人的实力，毕竟有些低微，开明兽指挥下，凶兽战力爆发，围杀区区五百人，而只有这些伤亡已经很是不易。

    夜笑幽幽的叹息了一声，如果这些人中，再出现几名御空强者。足以守护众人安危了。不过，这等强者，却不是一时半刻，可以达到的。而且，在场这些人的资质，本来就比较普通，族群的底蕴也很是一般，短时间内，夜笑也没办法，将这些人的实力再度提升。

    好在，夜笑已经将传授给凤凝等人的战阵，传授给所有人。这样，即便是被凶兽冲击分散开，短时间内，数人结阵也可自保。否则，造成的伤亡会更大。

    不过，众人对于有人陨落，虽然略有悲伤，但是倒也是能够放得下。面对两只开明兽，以及无数凶兽，能够做到这一步，已经很不容易了。

    两只开明兽的死亡，让周围的凶兽攻势，也缓了下来。让夜笑等人，有了些许喘息的时间。夜笑祭出雷玺，将众人护佑起来。使受伤的一些人，可以暂时修养片刻。

    就在这时，夜笑隐约感觉到，在暗夜中的一个方向。有些隐隐的召唤之感。

    有些迷惑的晃了晃脑袋，但是夜笑发现，这并不是错觉。而是真实存在的。并且，这种召唤感，慢慢的变得更加的强烈。与此同时，不知为什么，夜笑丹田世界之中，其中的一颗血珠，开始剧烈的波动起来。

    辨认一番，夜笑发现，这颗血珠，正是给自己雷玺传承的血珠。

    微微皱了皱眉头，转头对凤凝以及土寻等人问道：“你们，有没有察觉到，那个方向有什么不同？”

    凤凝等人一怔，疑惑的摇了摇头，不知道夜笑为何有此一问。

    “公子？你是不是感觉到了什么东西？”土寻开口问道。

    夜笑也并未隐瞒，点头道：“不知为什么，那个方向，好像有什么东西在召唤我！”

    土寻眼中精芒闪烁，凝目看向这个方向。片刻后，夜笑眼瞳微微一缩，土寻的双眼中，竟然泛出一丝极为神秘的紫色光芒。

    好半晌，这紫色光芒掩去，土寻的脸上竟然变得无比疲惫。

    “公子，既然如此，那我们就去查探一番吧。也许对公子会有些好处也说不定！”土寻耐人寻味的说道。

    夜笑点了点头，心中若有所思。土寻眼中这紫芒，绝对不一般，他的话，也绝对有所指。

    脚下一踏，夜笑伫立在众人之上。雷玺放开，雷电轰鸣。众人向着那召唤感传来的方向行去。

    下方，土寻无奈的苦笑着摇了摇头，自言自语的说道：“这紫气慧眼，果然消耗太大。不过，公子运道不错，这地方应该会带来一些不错的帮助。”

    越向前，夜笑的脑海之中，召唤感越强烈。

    “小子，这颗血珠，越来越狂暴了。”丹田世界中，剑灵提醒道。

    夜笑暗暗点头，不用剑灵说，他也可以清晰的察觉到。

    ‘难道，前方有什么东西，与这血珠，是同源的存在么？’夜笑心中好奇的想到。

    众人一路向前，在凶兽之潮中横穿而过。前行了大概三四个时辰，路途也走了有数十里之多。不知何时，众人发现，脚下已经从大地变成了沙漠。

    夜笑将雷玺激发到极致，他的心中有一种热切的希望，想要尽快到达这召唤之地。尽管，连他自己也说不清楚，这到底是为什么。

    向前再次突进了数里距离，夜笑陡然轻啸一声，众人向前的步伐陡然止住。众人借着屠神战阵散发出来的幽光，向前看去。只见，数里之外的黄沙中，有一片方圆数百丈的空间。

    这片空间之中，仿佛有什么凶兽极为恐惧的存在。密密麻麻的凶兽群，从旁而过，没有一只，走入到这方圆数百丈的怪圈之中。

    “应该就是这里了！”夜笑喃喃的说道。

    手中雷玺闪烁，将身前的凶兽群，撕开了一道缝隙。众人极速穿过，到达了这诡异的怪圈之内。

    周围的凶兽，不甘的对着夜笑等人嘶吼。但是，却死活不敢跃进这圈子之中。这里，就像是凶兽禁地一般。

    所有人都惊奇的打量着这里，不明白这处地方有何不同。目光缓慢的聚焦在夜笑的身上。是夜笑引领众人，来到了此地。也许，只有夜笑知道这里到底是怎么一回事儿。

    在土寻等人的注视下，夜笑的眉心之处，陡然射出一道红光。随后红光没入怪圈中心，失去了踪迹。没有人知道，这红芒，根本就不是夜笑有意识的发出去的，而是那颗血珠，根本失去了控制。发出了这一道红光。

    红光消失之后，那血珠也从暴躁之中安静了下来。甚至，夜笑心中那隐隐的召唤，也慢慢减弱了。

    “土寻，能否用地行术，查探一下这黄沙之下？”夜笑皱眉对土寻说道。这怪异的地方，夜笑也不敢贸然做什么。

    谁想，土寻却是摇了摇头，“这里不行。好像有什么东西，将地下空间禁锢了。地行术也无法穿行！”

    夜笑低头沉思，然而，就在这时，夜笑等人所站的地方，脚下的黄沙突然涌动了起来。一个个黄沙漩涡出现，将众人拉扯着没入黄沙之下。

    夜笑一急，就要御空而起。但是，向周围一看，却发现，所有人都已经惊呼着陷进去，同时，脚下一股束缚的力道传来。夜笑没有多想，直接散去了身上力量，随着黄沙之力，向着下方陷落进去。

