    说实话，行秋已经感动了，他知道，能被林府列入收藏的，绝对都是价值连城的珍宝。

    果不其然，在林渊的带领下两人直接来到了林渊的藏宝室。

    这里，一推开门就有一股奢华的气息扑面而来。

    说实话，行秋是第一次看到这样的景象。

    用纯白大理石铺成的地板，人光是走上去都能够看清楚自己的倒影，房间内，弥漫着一股不浓不淡的清香，但是只让人一闻便能感到一阵精神澎湃。

    房间内，幽紫檀木做成的家具，上面摆放了各种名贵茶具什么的。

    这还不是最重要的，林渊带着行秋来到了内屋。

    一进入内屋，最吸引人眼球的便是几座盔甲架，盔甲架上，安放着各种看上去就感觉非凡的物品。

    那些全是从各地搜罗过来的圣遗物，被林渊吸走能量后，摆在这里供林渊欣赏。

    几幅古代名家的字画铺满了墙壁，在另一边，放着各式各样的武器。

    从长枪到法器，可以说应有尽有，甚至，行秋还看到了一些早就被定义为失传的东西。

    “这，这，你究竟是花了多少钱才弄到的这些东西啊。”

    行秋站在原地，震撼的看着眼前的一幕，饶是飞云商会的二公子，也被震撼了。

    光是他认识的东西，加起来的价值恐怕就超过十几亿摩拉了。

    这对行秋幼小的心灵造成了极大的震撼。

    然而，林渊并未在意行秋的震撼，而是转过身，对着他幽幽一笑。

    “怎样？我的收藏品还可以吧，都是从各个地方搞过来的。”

    说吧，他走到一处悬挂着一柄长剑的地方，然后对着行秋说到。

    如果是原神玩家，一定能一眼认出这把剑的来历。

    祭礼剑！

    修长的剑身，幽蓝的剑柄，复杂的古代祭祀花纹，即使被束之高阁，也能感受到古剑上面传来的尊贵气息。

    相传这是古代蒙德的祭祀物品之一，受到风神的祝福，被时间之风洗礼过。

    用人话说就是，能让使用此剑的神之眼持有者快速刷新自己的元素战技。

    “诺，祭礼剑，从蒙德搞来的，当时是一个没落贵族出售的，但即使这样还是花了我三千七百万摩拉。”

    林渊走到一张椅子上，直接一屁股坐了下去，这让一旁的行秋看了不禁眼皮子一跳。

    幽檀紫木做成的椅子，你居然这么暴力的就坐了下去？

    不过，林渊的话还是让他感到很惊讶。

    要知道，一柄趁手的武器，对于神之眼持有者而言，其效果绝对不会比神之眼要差。

    当然了，仅限于神之眼持有者。

    毕竟，想祭礼剑这种东西，最适合的是神之眼持有者，配合神之眼持有者的元素战技，那才是不让明珠蒙尘。

    不仅如此，顺着祭礼剑看下去，行秋还看到了许多极富盛名的名剑，如璃月名剑匣里龙吟，稻妻的天目影打刀，各种长剑被放置在这个房间。

    甚至有几把长剑，剑身隐隐散发着金色的光芒，那些都是行秋不曾认识的长剑。

    “随便挑一把吧，就当是我送给你得到神之眼的礼物。”

    林渊坐在椅子上，摆了摆手，就差把也不差钱写在脸上了。

    “你真的要把这么值钱的东西送给我？”

    行秋还是心虚的指了指自己，这个房间的内的大部分剑，行秋都不认识，但是能摆在这里，就意味着这里的每一把长剑都是简直不菲的，甚至是无价之宝。

    林渊很自然的点了点头，随后拍了拍手。

    “让你拿你就拿吧，别说这里的某些剑是世上唯一，就算你不想用剑，我还有其他的房间呢，挑一把，别推辞了。”

    从行秋露出他之期的那把无锋剑的时候，林渊就知道，行秋的日子恐怕并没有自己那样潇洒。

    行家虽有家财，但行老爷子还在，更别提行家大哥，真正给到行秋的，虽然不能说少，但也不可能比得了林渊这种几乎支配无限财富的人。

    呵，别以为我没看到你咽口水的动作，对于一名剑客来说，名剑是吸引力如何，林渊自问自己也是一名爱剑之人，他也是知道的。

    行秋无奈，只好点了点头，不过他此刻整个人都被一股暖流所包裹，不过当他将目光锁定在一把长剑身上时，他很罕见的爆了粗口。

    “卧槽！磐岩结绿！卧槽！斫峰之刃！”

    不怪行秋会做出这样的举动，因为这把剑的名声，实在是太大了。

    传说磐岩结绿曾是岩王帝君手中之剑，曾伴随岩王帝君走过无数的岁月，这把剑，一诞生本身是为了和平与华贵，虽然事后并非如帝君想象中那样。

    而后者亦是岩王帝君曾经用来平定天下的东西，如果说磐岩结绿是帝君为了和平所打造的，那么后者就是一把杀伐之剑。

    不过，对于璃月人来说，这玩意就是圣物一般的存在。

    行秋看了看磐岩结绿，又看了看坐在那的斫峰之刃，脸上目瞪口呆。

    “你是怎么搞到这些玩意的？”

    他扶了扶下巴，连剑都不问了，直接冲到林渊身边。

    然而林渊面色丝毫不动，似乎在宝贵的东西在他面前也就那样。

    “如果我说我跟岩王帝君他老人家关系很好，好到他把这玩意送给我了，你信不信？”

    林渊清澈的目光看向行秋，嗯，如预料中的一眼，行秋根本不信。

    “好啦，说实话，你也知道我是一个怎么样的人，世界上绝大多数武器我都有收集，隔壁还有无工之剑呢。”林渊摊了摊手，耸了耸肩。

    说到这里，他也有些牙痒痒的，因为他收集的东西大多是无主之物，像磐岩结绿，虽然是岩王帝君他老人家的，但他老人家早就不用了，才会被林渊得到。

    像什么和璞鸢啊，护摩之杖等等有主之物，他就没办法收集了。

    毕竟前者在某个矮子手里，后者在往生堂，此前林渊也不是没想过打护摩之杖的注意，他还忽悠过胡桃把护摩之杖卖给他，然而却被胡桃的老爷子识破诡计，这使得两家见面十分尴尬。

