    江城市南郊，联邦陆军实验基地，地下三十层。

    一层层铅板，将一个小小的房间，围的密不透风。

    铅板上，则画着一个个符阵。

    每一个符阵的中央，都镶嵌着一枚鸡蛋大的晶体。

    这些晶体是从那些穷凶极恶的妖魔身上取出来的。

    是黑衣卫的战利品。

    也是最好的符阵能量来源。

    而如此大的晶体，只有从少校以上的妖魔体内才有机会形成。

    随着司徒贺的一声令下，在场的工作人员开始撤出。

    很快，铅板房中的所有人员，就全部撤了出来。

    随之，沉重的铅门，开始自动闭合。

    于是，按照事先设定好的程序。

    铅板房内的摄像头开始充电，并进入工作状态。

    “零壹准备完毕！”耳麦中传来了指挥部的通知。

    总控中心的屏幕上，铅板房的一角出现在上面。

    “零贰准备完毕！”

    另一个角度的摄像头显示工作正常。

    “零叁准备完毕！”大屏上开始出现铅板房内的所有数据。

    包括空气湿度、成分、灵能反应数据、生命信号追踪、音频录入……

    于是，所有人都站起来。

    紧张而不安的看向大屏。

    在屏幕上，一个防弹设计的玻璃罩中，静静的放置着一个用锦囊包起来的符纸。

    隐晦的灵光，从符纸上流动。

    那是黑衣卫都督亲自出手加持过符纸。

    “开始吧！”张惠轻声对司徒贺说。

    “开始！”司徒贺拿起通讯器下令。

    咔嚓咔嚓。

    屏幕上出现了声音。

    地面分开，一个笼子从地下升起。

    笼子里关着一条巨大的白色蟒蛇。

    它起码有十几米长，重量可能超过半吨。

    难以想象，在亚热带地区的自然可以孕育出这样巨大的蟒蛇。

    这条蟒蛇最惹人注意的，不是它的体型，而是它头上长出的一个小小的角冠。

    赤红色的角冠。

    这意味着，它已经脱离了蛇的生物范畴。

    成为了另外一种生物——虺。

    蛇五百年为虺，虺五百年为蛟，蛟千年化龙。

    所以，它已经有灵智了。

    故而一出现，就疯狂的拿着角冠撞击着笼子。

    砰砰砰！

    它张开巨嘴，露出藏在嘴里的锋利獠牙。

    昂！昂！昂！

    它咆哮着，如同人一样示威。

    若在古代，它说不定会以这庞大的体型和不亚人的灵智，被人崇拜、祭祀。

    享受血食和供奉。

    然后得到安稳的成长空间，最终掀起一场巨大的洪灾，淹没沿途的城市，带走数以百万计的生命，腾空而化龙。

    可惜，它生不逢时！

    虺与蛟，是联邦帝国甲类防控名录上的前五名。

    属于发现既抓捕，反抗既击毙的妖魔。

    灵气复苏以来，黑衣卫至少在帝国的江河与湖泊中，抓捕和杀死了三百条以上的蛟，上千条的虺。

    联邦帝国的态度是很明确的——想淹我的城市，吃我的人民？

    那我就先下手为强，拔你的皮，抽你的筋！

    当然，若是这些虺和蛟，聪明一点，主动与联邦帝国合作。

    老老实实的向联邦中枢申请修炼地。

    那么，帝国中枢也不会赶尽杀绝。

    而是会划出一块湿地，作为保护区。

    允许其居住在其中，修炼、发育和生长。

    只是需要定期的接受黑衣卫核查，以确定没有非法使用术法和非法影响平民。

    并且还需要响应中枢的征召令，为联邦帝国效力。

    譬如说，帝国海洋渔业事务部，就有好几头蛟龙，担任着‘联邦海洋渔业发展委员会常委’的职位。

    一头脑子灵活的蛟龙，甚至成立了一家远洋渔业公司，还上市成了董事长，赚钱赚到手抽筋，连湿地都不想回去，成天在帝京酒池肉林。

    但很显然，这头白虺的脑子没有那么清楚。

    它被指控犯下了谋杀、蓄意破坏联邦河道交通以及公共财产等十七项罪名。

    在黑衣卫的异类法庭上，被当庭宣判有罪，剥夺一切权利，并准许黑衣卫可以在联邦法律和制度框架内，自由处置。

    包括那位蛟龙董事长在内的十七位异类代表，旁听了它的审判。

    审判过后，它就被移送了黑衣卫妖魔与异类研究所。

    简单的来说，就是充当试验品。

    为联邦的灵能科学发展做贡献。

    “不知死活！”司徒贺冷笑一声，按下一个按钮。

    咔咔咔！

    玻璃罩向四面打开。

    露出了盛放在其中的锦囊。

    一个金属长臂，从铅板房的顶部落下来。

    灵能从它的探头里释放，解开了锦囊内的符纸禁锢，释放了被储存在其中的法力。

    于是，这张符纸，从锦囊里飘出来，悬浮在半空。

    被记录在其中的声音，也随之释放出来。

    那是张惠和司徒贺踏入那迷雾之中，就开始录制的声音。

    呲呲呲……咔咔咔……

    一开始，背景音很杂乱。

    只能隐隐约约的听到一些脚步声。

    但很快，这些背景音就开始消散。

    因为一个声音，从这其中传出来了。

    “客人，您可真是守信……”

    正是那迷雾中的主人的声音。

    听上去，就像一个随和的年轻人在招呼着他刚刚认识的朋友。

    然而……

    这句话，听在在场的每一个人的耳中，却又是另外一番感受。

    他的意思，在被大脑重新解构。

    于是，一种无法形容的感受，从每一个人心底生出。

    司徒贺和张惠，更是仿佛有种，站在浩瀚的宇宙星空，直面着那璀璨与绚烂的星河，感受着宇宙最本质的规则与变化的感受。

    鸡皮疙瘩，从他们的每一块皮肤上生出。

    牙齿、骨骼、血液，都似乎被某种可怕的力量所影响。

    这还是，他们用了种种手段，已经尽量隔绝了大部分的影响，又动用了种种技术手段，将音频先转换成代码，再用软件还原的结果。

    而在那铅板房内，没有这么多措施保护，直面着这声音的白虺。

    在瞬间，可怕的变化，就从这头蛇妖身上显现。

    首先是一个个肉瘤，争先恐后的从它的皮肉里长出来。

    但在屏幕上，它却一无所觉。

    反而将身子盘起来，像一个听老师讲课的学生一样，聚精会神的听着那从符纸中传出来的声音。

    “快快请里面坐吧……”新的声音传出来。

    司徒贺与张惠，只觉得自己的血肉在一点点的蠕动，仿佛要钻出身体，独立成为新的个体。

    但在同时，他们却有了新的体会。

    许多从前一直困扰着他们的问题。

    一直无法理解的事情，在此刻似乎都有了答案。

    他们都感觉到，只要立刻去修炼，就可以取得突破。

    “我知道了！我知道了！”

    一个穿着白大褂的研究人员，忽然跳起来，疯狂的大叫起来：“原来是这样！原来是这样啊！”

    他的头发一根根的在他头顶上跳起舞来。

    一个个可怕的，像花蕾一样的东西，正从那些发丝之间长出来。

    但他毫无察觉。

    依旧疯癫的手舞足蹈。

    接着，又有一个工作人员，抬起头来，双眼通红的大喊：“这就是我想要的……”

    “这就是我在找的！”

    “多么绝妙的构思！”

    “何等完美的设想！”

    “这是科学的未来！”

    而他却根本不知道，自己的皮肉，正在一点一点的畸形着。

    张惠和司徒贺，却对这些情况视若无睹。

    在他们眼里，甚至觉得，这一切都是正常的。

    完全是合理的。

    他们两个互相对视了一眼。

    “我懂了！”张惠说：“原来，我一直走在错误的道路上……”

    “我也是！”司徒贺也说：“原来的我是多么的愚蠢！多么的渺小！”

    “现在，我终于知道了真正的真理！”

    于是，整个总控中心，疯狂与可怕的思想，弥漫在这里。

    所有人都陷入了狂热而不可逆的癫狂中。

    为他们接触到的可怕思想而癫狂，为他们听到的宇宙真理而疯狂。

    屏幕上的白虺，更是立刻发生了恐怖的变化。

    从它体内钻出来的一个个肉瘤，迅速膨胀，将它的血肉、皮毛、内脏，统统撕碎。

    这让它变成一个个在笼子里疯狂的蠕动的肉瘤。

    这些肉瘤进一步畸变，变成一个个像大海里的蛞蝓一样的东西。

    接着，这些东西就开始互相争斗、撕咬、吞噬。

    最终，它们变成了一堆充满了腐蚀性的血肉。

    滋滋滋……

    坚固的地板，被腐蚀出一个深达数米的巨坑。

    就在这时。

    一道在事先就被贴在总控中心的门楣上的符纸，忽地亮了起来。

    旋即它猛烈燃烧。

    从火中走出来一个小小的人影。

    他看着这一切，叹息了一声。

    然后他抬起头，轻声的念了一句：“崩！”

    小小的人影，随之碎裂。

    化作一点点的光，萦绕在整个总控中心。

    它们首先切断了所有屏幕的信号与所有仪器的电源，将那些疯狂的声音，隔绝在外。

    然后这些光点，环绕着每一个人。

    渐渐的，人们开始清醒过来。

    他们迷茫着看着周围，显然已经忘记了刚才的所见所闻。

    “都督……”清醒过来的张惠，看着那萦绕在自己身周的光点，忍不住叫了一声。

    “你们太不小心了……”一个声音，从总控中心的扩音器里传出来：“幸好我提前安排了一道分神在此，靠着崩解分神，才总算护住了你们！”

    “您是说……”张惠激动的问道。

    都督要养一道分神，可不容易。

    “没关系！”扩音器里的声音说道：“我静养半年，大概就可以恢复了！”

    “立刻派人去铅房，将那道符纸收起来，送到帝京的密库中封存，等我回来再处置！”

    “都督！”张惠此刻终于想起了方才的事情，他心有余悸的问道：“为什么不直接摧毁它？”

    “我看过你们的报告了……”

    “那迷雾之中的人，是不可能让我们有第二次录到他声音的机会的！”

    “所以，这是我们现在唯一可以研究和理解他的渠道了……”

    “哪怕是有风险，我们也要冒！”

    “况且……”他说：“我的分神，刚刚也在旁听……”

    “经过我分神的评估……”

    “那符纸里储存的声音……在你们方才设置的防护水平下，一般人，最多可以听一个字，而没有风险……”

    “少将以上，可以听一句……”

    “而我的分神，大概可以听四五句……”

    “所以，这是一个宝库！”

    “只要经过验证，确实在承受范围内……”

    “那么，联邦帝国的灵能研究和超凡者实力，就要迎来一个井喷期了！”

    “所以……”

    “执行我的命令！”

    “将那迷雾中的主人的话，设定为‘灵语’，列入绝密，等待进一步研究和确认后，安排志愿者开始学习……”

    “是！”张惠立刻服从命令。

    作为黑衣卫的高层，张惠是可以接触许多人无法接触的绝密的。

    所以他知道，随着灵气潮汐的加剧。

    会有越来越多的古神复苏。

    也会有越来越多的异类觉醒。

    在这时代的浪潮下，联邦帝国想要继续保护它的人民。

    黑衣卫就必须持续保持强大！

