 “林辰，国内可能没有这种石头，不如看看国外的朋友！”

方海岚挂电话前提醒道：“对了，我妹妹在特别行动小组行动时，好像在国外见过。”

林辰赶紧打电话给方海蓝，方海蓝得知情况后，回忆一下，终于想起来了，笑道：“爱丽丝，我听说过她有，当年她来华夏，我被上方安排负责保护她的，一次聊天中她无意说的！”

林辰大喜，赶紧给爱丽丝拨打电话。

“hallo，亲爱的林，你终于打电话给我了，你从昆仑山出来了吗？”

爱丽丝十分的高兴。

“我出来了，你呢？”

林辰暗暗惭愧，自昆仑山离开后，他都忘记了爱丽丝是否回来了。

“万能的主，我已经回到家了，谢谢你的关心！”

“对了，请问你家里是不是有一种黑色的石头，能浮在水面上的？”

“你说的是陨石吗？

我家里确实有，是我爸爸收藏的，你要吗？”

“要，能尽快带给我吗？”

“好，明天中午，我来京城！”

爱丽丝的热情让林辰都有点吃不消。

本来，林辰想说用钱买的，毕竟是陨石，但爱丽丝一口回绝了，上次林辰治好了她父亲，在昆仑山又救了她，这就足够做报酬了。

林辰只好任由她了，而且也放心了。

有了墨金炼制的玉符，保命机会提升一倍有余，而且保命的次数也更多，如此一来，苏洛他们的安全也有保障了。

第二天，林辰早早起床，打了电话给御龙殿询问消息。

得知消息，古金王依旧下落不明。

但，江湖有人见到古金王了，提供了一定的踪迹，虽然只是暂时的行动轨迹，帮助不大，但御龙殿依旧给予了奖励。

看得出，对于追捕古金王的事，江湖也在帮忙。

当然，人为财死鸟为食亡，江湖人能帮忙，主要还是奔着报酬来的。

这也说明着，林辰在江湖的威望有多大了。

“尽快找到他，我给你们三天的时间！”

林辰发出死命令。

随后按照约定，去一家西餐厅等爱丽丝。

走在路上，看着热闹繁华的大街，林辰有些感慨，自登云行宫归来后，再见这种热闹的人气，就仿佛从地狱回到人间般。

还是人间好啊。

而今天，林辰也穿了一套西装，想着爱丽丝慷慨的送墨金，怎么也得正式点。

途径之处，许多小姐姐在盯着林辰。

以目前林辰的经历再加上眼界，穿上西装的气质截然不同。

成熟，自信！如霸道总裁般。

“好帅气，肯定是暖男！”

“哪怕不是暖男，能被他虐死也值了。”

“想办法问要联系方法吧。”

小姐姐们蠢蠢欲动般。

京城这地方有钱人多，如果能嫁入豪门，这辈子都不用努力了。

林辰根本没理她们，进入西餐厅。

刚刚打算找个位置坐下，突然，一道熟悉的身影出现在眼帘。

大明星陆潇潇！说起来，自从与陆潇潇合作弄了林大厨餐饮后，他已经很久没见陆潇潇了。

“林医生！”

见到林辰，陆潇潇也眸子一亮。

她旁边还有一名年轻的女子，穿着较为正式，很有办公精英的味道，但气质却又高人一等般。

“潇潇！”

林辰走过去打打招呼。

“好久没见你了，来吃饭吗？”

陆潇潇笑道，不知不觉的话语，带着一抹崇敬与仰慕的味道。

她也算辰光洛河的股东之一，所以知道林辰有多少钱，人脉又有多广。

有钱，年轻，又有才，这样的男人简直是整个华夏女孩的白马王子。

哪怕她陆潇潇这一线大明星也对林辰很向往，但她知道，自己还是配不上林辰的。

“等朋友！”

林辰笑道。

“又等哪个女孩啊！”

陆潇潇表情古怪，半开玩笑道。

林辰暗暗流汗，你怎么就知道是女孩呢？

见林辰没说话，陆潇潇继续开玩笑道：“你现在这气质啊，看的我更加心动了，我后悔了，当初在韶州怎么就不主动追你呢！”

林辰再度流汗，我老婆都怀孕了，别搞这些暧昧啊，惹怒我老婆，影响肚子的孩子就完了。

“潇潇，你开玩笑呢！”

林辰谦虚道。

“没开玩笑啊，你还是那么帅，还是那么有本事，但是最大的变化还是气质，这股气质迷死女孩了！”

陆潇潇认真道：“你知道的，成熟男人，经过千锤百炼沉淀下来的气质，再加上不俗的颜值，任何女的都逃不过！”

林辰苦笑，觉得该撤退了。

“你别笑啊，放心，我有自知之明的，我只是说说而已！”

陆潇潇见林辰的笑容，抚嘴笑了一下，其实她说这话看似开玩笑，但也带着试探。

只要林辰透露一点答应的口风，她都会倒追林辰。

可惜，结果让她失望了。

“对了，这位是我朋友安妮！”

未免尴尬，陆潇潇又介绍旁边的女孩。

那女孩一直盯着林辰，眸子悄然在发亮。

得体的西装，成熟的气质，再加上陆潇潇也赞不绝口，肯定是大金主。

“你好！”

她礼貌的伸出手来。

林辰其实不想停留的了，但总不能黑脸离开吧，只好礼貌的伸手。

两人握手便放。

陆潇潇热情的招待三人坐下，突然有电话打来，她尴尬道：“安妮，林辰，刚刚接了通告，我必须马上赶过去，抱歉了，晚点再招待你们！”

说完，提着包包便走。

林辰：“？

？”

你走了，我呢？

他也跟着站起来。

陆潇潇却转头说道：“安妮来京城的次数不多，你就帮我招待一下她，一个小时后我就回来了，谢谢啦，而且，人家是大美女哦！”

说完，给了林辰一个你懂的眼神。

懂你妹啊！林辰黑脸，自己是见到美女腿软的那种吗？

大美女又如何。

当然想是这么想，出于礼貌，林辰还是坐了下来。

反正也是在等爱丽丝，就顺带招待一下吧。

但怎么招待呢？

从来都是别人招待他林辰的啊。

索性，林辰自己等自己的，懒得理会安妮。

安妮却在喝着咖啡，她身材不错，颜值也有七十分左右，最主要很会打扮，不经意一看，绝对以为是一百分美女。

她见林辰喝着水沉默，倒也主动开口。

“林先生，能问你几个问题吗？”

 