    瞭望塔上金色的光芒一闪，没穿衣服的小金出现在了洛宇身边，她脸红耳赤的抱住了自己的胸口，恼羞成怒的说道：“主人，你……你干什么！为什么解除我的变身状态！”

    驭灵师认真后，洛宇对属于自己的动物，操控权强大了不少。

    洛宇轻易就能接触小金的变身并且召唤回来，看着此刻恼羞成怒的小金，洛宇好笑道：“你这威压太大，那头狼王眼里的嗜血气息没了。”

    “狼群跑了知道我损失多少肉，多少皮吗？”

    一边说着，一边脱下了身上的外套披在了小金身上。

    “不早说。”

    “还有，衣服太小啦！”

    小金哼了一声，因为衣服不够遮，却是本能的躲在了洛宇身后遮羞。

    洛宇回头看了一眼，心中暗笑果然爆衣之后什么都不穿了，面上却是没好气道：“你没事别变身，知道现在一身衣服多少钱不？”

    “体型又这么大，很费布料的。”

    “你……哼！”

    小金轻哼一声，躲在洛宇身后不说话了，因为战争迷雾的关系，狼群看不到瞭望塔上的小金，威压效果虽然还在，但恐惧效果消失了一大半，再度扑了上来。

    几只野狼第一时间冲上了围墙外的石板路，立刻触发了地刺机关。

    “噗！”

    地刺冒了出来，当场将一只野狼的后腿给刺出了一个血洞。

    “噗噗噗！”

    几处地刺不停的刺出，收缩，五六只野狼丧失了行动能力，躺在地上哀嚎起来。

    它们不是笨蛋，立刻就不敢靠近石砖路了。

    正面的野狼很快就遭到了投石车的打击，石块一枚一枚的砸出去，野狼的反应很快，敏捷也不错，但它们虽然能够避开石块的轰击，但是却避不开纷飞的小石子。

    不少野狼被小石子砸中，也丧失了行动能力。

    只是，这才刚刚开始。

    当进入了箭塔和弩箭的射击范围之内，才是真正噩梦的开始。

    东面围墙两头转角处的箭塔首先开火，一排排的箭矢被射了出来，战争迷雾中并不能第一时间发现箭矢射出来，猝不及防之下，立刻就射翻了两只野狼。

    箭塔的射速比投石车可快多了，又是一排弩箭射翻了三只野狼，但狼群反而更加的嗜血，冲的更猛了。

    狼群前进了二三十米，城墙上的弩箭开火了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    弩箭加箭塔加投石车在那攻击，一时间箭矢乱飞石屑乱爆，野狼成批的倒下，但他们毕竟是野生动物，真就是悍不畏死，不战到最后一刻，是不会退缩的。

    又前进了一些，中央箭塔开火了。

    一排排的箭矢射出来，野狼倒下的更快了。

    终于，在剩下的三四十只野狼冲入了五十米的范围后，基地西南和西北角的箭塔都开火了，五十米就是一个死亡线，真就是漫天箭雨，野狼一排排的倒下，没有再前进一步。

    “嗷呜！”

    最后的一头狼王仰天发出一声嚎叫，爆发了自己最强的潜力，竟然冒着箭雨冲到了围墙之下，再猛的跳了上来！

    战争迷雾终于在狼王眼中消散，努力跳上了围墙后的狼王看清了眼前的这座人类基地，它看到了围墙中的母牛和母鸡，舔了舔嘴角。

    “砰！”

    一声闷响，舔嘴角的舌头还没锁回去，却是被小空一拳砸在了脑门上，玄丘兽娘的力气也不小，一拳直接砸的它眼冒金星。

    正想要反击的狼王，突然发现一道金色的鞭子横扫而来，啪的一下抽在了自己身上。

    在昏迷之前，它看到了一只巨大的黄金蝎子正张牙舞爪。

    下一刻，狼王跌下了围墙，晕了过去。

    【您成功防御住了领地，消灭了狼群的攻击】

    洛宇自己都没有动手，轻松就搞定了。

    “小金、小蝶、小空，你们将这群野狼分开安置，活着的放一起，死了的也堆起来。”

    洛宇开始指挥，三人立刻就行动了，不过在此之前，小金先去地下室找了衣服穿……

    片刻之后，基地驯兽场，洛宇正在给狼王治疗，用药草涂抹它的伤口。

    狼王还是有品级的，比阿呆强多了，能驯服自然是最好不过。

    【您治疗狼王，医疗经验增加，您的医疗等级提升至LV2】

    随着不断的治疗，医疗经验飞速增加，别小看医疗等级，等级高的话治疗效果提升很大的，而且要做什么手术的话，也非常看医疗等级。

    此刻的狼王迷迷糊糊间已经苏醒了，但全身用不出力气，它转头看着正在治疗自己的男人，却是没有多少敌意。

    袭击事件结束了，按照天道世界说明，让它们暴走的神秘力量消散，野狼全部转化为中立单位。

    看着自己身上一处一处伤口被治愈，狼王对这位男人竟然生出了感激之情。

    动物也是有感情的。

    【提示：狼王感激您的治疗，希望主动加入您的领地，是否接受？】

    突然出现的提示让洛宇微微一愣，本想着用一次暴击驯服呢，没想到竟然主动投靠。

    天道世界说明中有提到过，给某些生物治疗时，是有几率让对方加入的，治疗的次数越多、效果越好、驯兽等级越高，这个几率就越大。

    很多时候，遇到难以驯服的强大动物都可以先把它打个半死，然后不断治疗，没有触发就再打个半死再治疗，用这种方式驯服。

    当然，前提是你能够稳吃这只动物，而且没有把它直接打死，药草也得足够。

    接受之后，狼王身上光芒一闪，已经成为了领地的动物了。

    【铁狼狼王（黑铁级，成年）：力量25，体质28，敏捷28，中级智慧动物】

    【特殊技能：狼王能够驭使狼群，同时替主人增加驯兽等级，狼王的主人驯兽+1，驯兽相关个人特性+1星。】

    “咦，竟然是辅助型的特殊技能。”

    洛宇看了一下自己的技能，驯兽果然来到了LV7，驯兽师特性也来到了3星！

    不错呀！

    其实对于一只狼来说，它的属性也不错了。

