    而另一边，石大勇等人也暗暗放下了警惕。

    他找到了一个机会，向后方给出了指示：“没有发现任何异常现象，这些人我们都认识，老相识了。确实是希望号避难所上的核心成员……”

    “金莉莉那边呢，检查的怎么样？”

    “以太值分析确实是人类波动，并不是怪物伪装的……不过……好像检查出了一些特别的小秘密……”金莉莉在耳机中小声说道，显得有点兴奋。

    “什么秘密？”

    “他们身上出现了另外的以太值波动！有点怀疑是衣服产生的特殊超自然波动……可能类似于我们的A级防护服吧。他们能够生产这一类的超自然物品，相当有意思啊。”

    “哦？他们也有类似的科技吗，不知道是什么水平的科技……”

    石大勇心中产生了浓浓的兴趣，不过，他也不好直接发问。

    毕竟这种东西涉及到了核心机密，肯定得互相试探过，甚至得拿来当做彼此之间的交易品。

    现在冒然询问，会引发对方的戒心，反倒会阻碍交流合作。

    “就当做是不知道吧。”

    “石队长，陆一鸣在问，他可以出来了吗？他不想待在里边了，冥想的效果极差！如果没什么事就算了，他也想过来看看希望号这边的军人到底怎么样。”刘许伟突然间插了一句嘴。

    “出来吧，没什么问题。”石大勇想了想，又对正聊天聊的起劲的丁原，做出了一个手势。

    丁原这才反应过来，微不可见地点头。

    于是，云海号这边也解除了最高程度的戒备，核弹以及晶能大炮解除警惕，陆一鸣也终于可以从异空间中出来了。

    “呼，空气真好。”他戳破了覆盖在身体表面的肥皂泡，站在顶层，远远眺望着。

    远远看到一个大型避难所，停留在5公里开外的地方，两个避难所中间停着一艘驱逐舰，丁原等人正在驱逐舰中商谈问题。

    大量的普通民众在甲板上观望，大声欢呼着，挥舞着红旗。

    “你们好！”

    “喂……希望号！你们好！”

    “那边有单身美女吗？”

    “什么时候能够联网啊！”

    这种事情堵不如疏，与其严格管控，还不如让普通民众亲自上甲板看看，吼上那么两句。

    5公里其实挺远的了，声音难以传递过去，也不会有什么安全事故。

    在这种严肃场合，陆一鸣自然不可能直接肉身飞过去，引发对方的戒备。

    他只是站在中央大厦的楼顶，和侦查员们一起眺望着远方……

    “不知道谈判的怎么样了啊……”他搓了搓双手，显得有些兴奋，“希望号的军人，嘿嘿。”

    “估计很快会来到我们这边参观吧。”

    大概谈论了一个小时，丁原以及梁振辉两人达成共识，在茫茫阳河中，可以相互信任的文明并不多。能够遇到一次就已经是极大的幸运！

    既然双方遇到了，就应该共同面对风险，也需要共同进步、共同发展。

    所以双方联盟，是自然而然的一件事。

    “人多力量大嘛……我们双方的民众一定能够接受这一点的！”

    “是的！再多的困难也比不上办法。”两人再一次握了握手，在众多记者面前，拍下照片。

    这一次的握手可不像一开始那样是朋友见面，而是代表了各自的利益集团。

    在这种共识下，正式联盟之前，最重要的是双方的进一步交流，消除相互之间的戒备，增加民间友谊。

    分开了5年，说多不多，说少其实也不少了，肯定发生了很多事。如果全都藏着掖着，互相不共享，那么也就没办法增加信赖。

    在这种情况下，大部分的秘密，是要公开的。

    然后第二步要做的，是船体间的接壤工作。

    双方接壤后，更加方便人员的往来，还能够防止空间潮汐现象发生后，两艘船被传到两个不同地点这一事故的发生。

    而且，建立物理联系后，人与人之间的心理因素也会发生改变。就好比男孩与女孩处关系，一对是住在一起同居，另外一个却是分开居住，心理感受便是完全不一样的……

    当然，两个这么大的避难所，拼接起来是相当困难的，有非常多的前期工作要做，甚至连昆仑山号的船体也需要进行少量的改造。第一阶段的准备就需要一个月的时间，想要着急也不可能。

    “趁着时间还早，有请梁先生一行，率先参观我们的云海号避难所吧！”丁原非常自信的说道，“我们这些年，还是有一些小小进步的。”

    “是吗？那就有劳丁原同志带路了。”梁振辉点了点头，他心底里刚好有许许多多的疑惑要问，也期待着这一次的访问。

    双方的经历，如果详细地诉说，能够说上几天几夜不重样的。

    而且他最好奇的就是云海号旁边的昆仑山号，真是巨大啊……想要忽视都不可能。

    平白多出了两倍的发展空间，光是这一点，羡慕都羡慕不来的。

    “工业实力，我们肯定是比不过了……但超自然科技层面，我们还是很有底气的。”他心中暗暗想着。

    驱逐舰的引擎启动，拐了一个弯儿，回到了云海号的码头。

    “鸣礼炮！”司号员大声叫道。

    轰！轰！轰！

    为了表示节俭，也就只是象征性地鸣了几发礼炮，红地毯之类的倒是不需要了，身处阳河，资源用一点少一点，铺张浪费不可取。

    梁振辉等人自然也没有在意这些繁文缛节，他抬头看了看甲板上的平民百姓，笑着挥了挥手。

    这些平民全都精神饱满，并没有营养不良的迹象。

    当然，也不能排除这些人是刻意挑选出来的……

    他尝试着发问：“这艘隔壁更大的船是……”

    丁原笑道：“它叫昆仑山号，是我们的工业中心！原先的云海号主要用于人口居住以及商业活动，而昆仑山号主要负责工业制造，以及一部分的农业生产，是大部分人的工作场合。”

    “你看这边，这座天桥便是跨越两艘船的桥梁。”

    “还有这边是电动巴士，每天上下班得运送好几万人呢。”

    他自豪地说道：“你知道的，工业耗费的地盘实在是太大了，又会散发出大量的热量，一旦空间小了，连热量都不能散发出去。原先的避难所，在设计层面就有许多瑕疵。”

    “所以我们不得不费劲全体人的力量，打造了一艘更大的船只，便是这一艘昆仑山号了！”

    昆仑山号，大部分是黑沙沙打造的，丁原有一点自吹自擂，但仔细想想，黑沙沙女士，也是全体的一员嘛……

    “原来是这样，有了这艘工业船可真好啊。”梁振辉羡慕地说道。

    这一次是是真心羡慕，并不是虚假的。

    希望号那边也没有放弃科技路线，他自然也知道发展工业上的各种困难，一艘巨大的工业船能够带来多大的好处。

    脑海中简单地计较了一下，理论上17万人口，在5年内想要打造出这么大的船，似乎没什么可能吧……除非他们不吃不喝，把所有的产能都用来造船。

    不，也不是不可能！

    如果云海号恰好发现了一片科技极度先进，自带工业设施的新大陆，自然是有这样可能的……

    “可是，他们为什么离开了呢？”

    梁振辉不禁有点羡慕云海号的好运了。

    丁原看到对方的神情，隐隐猜到了对方心中的想法，不过他也没多说什么：“昆仑山号的空间很大，工作岗位有很多空缺，研究项目的人手也不够，如果你们那边有优秀的人口，来这里工作也是可以的。”

    梁振辉很快反应过来，也笑道：“我们那边自然有非常多的优秀人口，光是顶尖的大学就有两所，当初那些学生可让我们给愁怀了……”

    “当然了，我们希望号中，也有一些岗位空缺，需要优秀的人才，你们那边是否也能支援一些呢？”

    两个老油条，你一言，我一语地试探了起来。

    这是一场没有硝烟的战争，双方决定合作的同时，彼此之间又充斥着一定的竞争。

    道理很简单，权力、经济以及人口的分配，哪一样不重要？

    甚至双方连货币都是不一样的。

    既然各自发行了各自的货币，如果要交易的话，自然会产生汇率问题。你这里的一块钱，与我这里的一块钱，购买力是不一样的？彼此间的货币应该怎么折算呢？如何计价？

    如果有民间经济交流，肯定得出现汇率不是？

    然而各自的经济发展，肯定会有一些不平衡，货物的价格也会有所不同。

    如果进行汇率层面的换算，完全的公平是不可能的，必然会有一方遭受损失。

    当然最简单的方法就是双方统一货币，搞出两种货币实在太麻烦。但中间肯定会有强势方与弱势方，发放货币带来的好处实在太大了，谁不喜欢印钞票啊？大家都担心会被对方占便宜。

    光是经济问题就已经有这么多需要扯皮的了，军事问题上需要涉及到的自然更多，谁愿意主动出让军事权力，把自己的生命安全交到别人手里呢？

    这就涉及到了“主导权”这个最核心的问题。

