    此时

    许秀有点捉摸不透对面加里奥的想法了。

    不是用血量换蓝量吗？

    怎么这会儿又变了？

    难不成打野在附近？

    吃了一波暗亏之后，许秀已经谨慎了很多。

    等待技能CD好了之后，他才操控着卡牌大师上前补刀。

    然而，他刚一上前。

    加里奥再次一脑袋撞了过来，如法炮制的一套连招打在卡牌的身上。

    但是，这一次，许秀留着技能在手。

    他直接切了张黄牌，将加里奥定住之后，扔出万能牌穿透加里奥的身体，随后慢慢地开始消耗着加里奥。

    而加里奥立刻开启W【杜郎护盾】，嘲讽住了卡牌之后，接着便撤回了防御塔下，随后立刻回城。

    过了几秒钟后。

    加里奥直接TP上线，身上多出了一个多兰戒。

    上线后的加里奥，二话不说，再次一套连招撞向了正在努力清线的卡牌大师，将其打至残血！

    “我靠！这也太赖了吧！”许秀无奈道。

    他本来还在想这一波，打出了加里奥一个TP，自己应该还蛮赚的。

    但是，现在他发现了。

    加里奥压根就算好了，这波四级回个城，把多兰戒做出来，然后再TP上线。

    反而是带了引燃的卡牌大师，此刻没蓝又没血，尬在了中路。

    再次被加里奥的Q【正义罡风】刮到了之后。

    许秀只能操控着卡牌回到了塔下。

    同时给附近的人马打了个信号，让他帮忙过来推线。

    这把游戏的前期，卡牌大师算是失败了。

    不仅没有掌握线权游走起来。

    反而，补刀数还落后了加里奥。

    此时，加里奥将兵线推到了蓝色方的中路防御塔下。

    而残血的卡牌大师，则谨慎的站在防御塔后面。

    人马从左侧赶来，准备帮助卡牌大师守住这波线。

    而这时，加里奥突然开启了W【杜郎护盾】迎了上去。

    许秀愣了。

    他这是打算干一波人马？

    可是人马这波是满状态啊。

    他出了个多兰戒，就这么膨胀了？

    卡牌大师下意识的往前面挪了一步。

    如果加里奥这波和人马缠斗在一起。

    那么，他就可以配合人马进行一波消耗，可以将加里奥也打回城。

    这样，对方就不能继续推他的线了。

    然而，当卡牌大师往前面挪了一步的那一刻！

    正在蓄力W【杜郎护盾】的加里奥，突然闪现调转方向，瞬间来到了卡牌的面前，完成嘲讽！

    许秀吃了一惊。

    随后，加里奥双拳狠狠地砸在了卡牌大师的脑袋上，再跟上Q【正义罡风】，将卡牌大师打成丝血！

    随后，朝着撤退的方向释放E【正义撞击】，穿透卡牌大师的同时，撤出了防御塔。

    连打带跑，完成击杀！

    身后的人马一脚踢在加里奥的身上，但是追了几步也就作罢。

    许秀人都看傻了。

    加里奥这波假装半路截道人马，实际上E闪嘲讽住塔下的自己，实在是太出人意料。

    他连闪现都没来得及按出来。

    峡谷上方，传来了“Sorrymaker”击杀“Showmaker”的提示。

    这一幕，多少有些戏剧。

    “你被单杀了？”牛古力惊讶道。

    “我没想到加里奥这个英雄可以E闪，我的。”许秀懊恼的说道。

    “没事。”牛古力平静的说了两个字。

    紧接着，上路的青钢影，直接E钩锁提前，一脚踢晕了诺手后，也完成了对位单杀!

    许秀松了口气。

    虽然这把前面他发挥的不佳。

    但是，对面这个诺手似乎是自己人，自己刚被单杀，他就如约而至送出了人头，保证了两边的均势。

    卡牌大师本来也是主打推线游走的。

    只要上路的青钢影拿到优势。

    他到达六级，帮助牛古力游走两波，这把游戏，上路基本上就通关了。

    加里奥发育的再好，也没办法和青钢影这种战士型英雄对比。

    屏幕前的苏晨。

    慢悠悠的喝了口水，泡在泉水里，出了双水银鞋之后，再次往线上赶去。

    刚才这波，他能单杀许秀，其实靠的就是对面对于加里奥这个英雄玩法的不了解。

    S7，加里奥的赖线游走打法，真正广人所知。

    还是在世界赛上面，SKT对阵RNG的那五局比赛中。

    目前来说。

    即使是对面已经算是职业选手的许秀，对于加里奥，也是缺乏了解的。

    回到线上后。

    看到拿到人头的加里奥，居然直接补了双水银鞋，许秀也是翻了个白眼。

    这出装看得他连消耗的想法都没有了。

    卡牌直接专心推线。

    然而，此时的加里奥被动+Q+E，一套技能，直接就能清掉一波兵线。

    卡牌依然没有线权，只能在加里奥消失在中路的时间段，不断打着信号。

    双方都升到了五级。

    许秀看了眼上路。

    复活后的诺手，依然被牛古力的青钢影压制，不敢上前补刀。

    只能远远地看着兵线。

    而人马，也在上半野区。

    这是一波上路三包一的机会。

    “你囤一波兵线，我马上六级，可以配合打野来上路包夹。”许秀说道。

    “嗯。”牛古力人狠话不多。

    直接上前打了一套诺手之后，开始推线。

    而许秀，也加快了自己的推线速度。

    很快，卡牌和对面的加里奥，双双到达了六级。

    他佯装回城，实际上慢慢的靠向上路。

    此时。

    直播间的大司马，正一本正经的跟观众们解释着。

    “有小同学问我，这波为什么我不敢上前补刀，说我好菜，说我好怂……我只能说，你在第二层，所以才把我想成第一层，实际上，我在第五层。”

    连续阵亡了两波之后。

    大司马已经在直播间宣布，接下来，他将一次不死，并且超神。

    所以，这个时候，他宁愿闻经验，也不会再上前冒险补刀。

    好在，青钢影终于将兵线推到了塔下。

    而这时，蓝色方的打野人马，则从后方绕了过来，卡住了兵线。

    大司马早有预料。

    “看到没，这就是我刚才不上去补刀的原因，这波人马想抓我，但是对不起，我不会给他这个机会。”

    说完，大司马直接闪现+疾跑，撤离了防御塔下，打算一路狂奔回家。

    然而，下一秒。

    卡牌大师的R【命运】开启，诺手的头顶上，出现了一个火红色的眼睛。

    “卧槽！不会吧，卡牌也来啊？”大司马忍不住爆了句粗口。

    来个打野绕后断兵线也就算了，还加上个卡牌，这就过分了。

    很快，带着黄牌落地的卡牌，直接将诺手眩晕在原地！

    随后，青钢影也赶了上来，再次一脚踢晕诺手，身后的人马，则一脚将诺手又踢回了防御塔。

    大司马无奈，只能尽力操作，一个外圈Q，回复了一点血量。

    然而，对面轮流扛塔，还是成功的将诺手的血量打残。

    许秀见到诺手已经被逼到死角，便给队友们打了个信号。

    “可以撤了。”

    说完，他直接朝着诺手扔出了Q【万能牌】，随后自信回头，仿佛人头已经到账。

    “没了，这波走不了位了。”大司马叹了口气，双手离开键盘，端起茶杯，等待屏幕变成黑白色。

    然而，当卡牌的Q即将穿透诺手身体的那一刻。

    一个淡金色的结界，出现在了诺手的脚底。

    这是加里奥的大招【英雄登场】！

    获得了伤害减免的诺手，被卡牌的Q穿过，没有阵亡！

    下一秒钟，加里奥从天而降，落在了诺手的身边！

