    八宝功德池里爆发出的金光，并不是他们熟悉的佛光。

    这道金光里，没有佛性。

    但是却比佛光更为耀眼。

    “你做什么了？”

    接引开口质问准提。

    准提神色凝重，眉头紧锁：“不……不是我做的。”

    没等二圣弄清楚是什么情况。

    八宝功德池内的金光膨胀，扩散。

    轰轰轰！！！

    正气澎湃，回荡在大须弥天里。

    甚至将佛气都短暂地驱散。

    一尊旷古绝今的神圣之影，在无数光辉中显化。

    哪怕在璀璨金光的照耀下没办法看清，却能让每个看见这一幕的生灵发自内心地认可，这就是一尊真正的神明！

    祂的存在，不可名，不可言，不可道，伟岸而尊贵，深邃而神秘，神圣而尊贵！

    天地在这道身影出现的一瞬间失色，星河倒转，万物静止！

    轰隆……

    无边无际的天道威压伴随着无穷无尽的浩然正气袭来。

    重重压在准提和接引二圣的身上。

    这熟悉而又陌生的天道威压，令他们不敢随意动弹，也压在他们心上，令他们心中沉重万钧。

    更压在他们的灵魂上，从灵魂深处显现天理铭刻的尊卑！

    嘀嗒~

    踏！

    在准提和接引二人凝重的眼神中，这道身影抬脚，踩在八宝功德池边缘。

    动作不急不缓，貌似随意地走出八宝功德池。

    “这……”

    八宝功德池中，吕言的身影已经消失不见，取而代之的，是这副穿戴着威武精致铠甲的存在。

    在原本终极帝皇的基础上，铠甲的层次变得更加繁琐，连手臂内侧和大腿部分都加增了铠甲。

    身后一袭黑红色的披风无风自动，左右各一米长的白金色金属翅膀随意伸展。

    这就是帝皇铠甲的究极形态。

    这道仅存于理论上的形态，在大量的天道功德灌输下，终于出现了。

    这样的存在，令天地为之震颤！

    踏~踏~

    吕言随意地迈出两步，看向准提和接引两位圣人。

    其所在之地，空间震荡，无数的空间裂纹如蜘蛛网般以他为中心蔓延龟裂。

    这方世界仿佛都无法承受他的降临，一缕缕足以毁灭世界，令天地沉沦破灭的虚空乱流从空间裂纹中溢出，侵袭世间！

    然而，在究极帝皇这样强大的神圣存在面前。

    即使是这些传说中足以清洗一方世界的虚空乱流。

    也变得听话起来，只是静静地在他周围流淌，不敢有半分异动。

    嗡嗡~

    一道道时不时从他身上溢出来，席卷整个大须弥天的秩序光辉，更是令他的威严又深刻了几分。

    秩序者，神而明之！

    准提和接引惊愕骇然，内心天翻地覆。

    这等存在……这等存在……

    到底是什么？何等恐怖！？

    为什么在这道身影面前，他们这两位天道圣人，竟然感觉凭空低了一头。

    望着面前这尊威严恐怖的存在，准提牙关紧咬，握住七宝妙树的手掌又增加了几分力。

    吕言倒是不会因为暴涨的力量而看不清自我。

    他很清楚，主要是因为这个世界的层次并没有太高。

    空间的稳定程度比想象中更低，所以才会出现这样他光是站着，空间就要崩碎的情况。

    毕竟能够让帝皇铠甲升级，这真的是一个巧合。

    因为吕言的行事风格，其实和秩序什么的根本挨不上边。

    自从获得秩序之光开始，他一直都只是简单地使用帝皇铠甲而已。

    也并没有兴趣去深挖这个能力的极限。

    可是现在，由于他身上庞大的因果业力，被准提和接引两位佛门圣人联手超度。

    产生了大量的天道功德。

    在这样肆无忌惮地吸收下，终于是成就了终极帝皇。

    如果吕言没有毁灭这么多世界，就不会冤魂业力缠身。

    更不会引起准提和接引二圣的注意。

    如果不是每个世界的天道各不相同，接引和准提也不会没办法吸收这庞大的天道功德。

    而如果他身上没有天道化身的帝皇铠甲，那么天道功德对他来说没有什么作用。

    这一环扣一环，有任何一个环节出现问题，都不会产生这样的局面。

    “看来你们运气比我还差呢。”

    吕言平静的声音从铠甲内传出。

    准提脸色难看，虽然他不认识这副铠甲是什么东西。

    但是这副铠甲所散发出来的恐怖气息，让他都有些喘不过气。

    那些功德就算很庞大，也不应该拥有对抗圣人的力量吧？

    要是圣人的层次这么容易被企及，那圣人也不会有这么至高无上的地位了。

    “你到底是什么东西？”

    “为什么有这么浓郁的天道气息？”

    准提和接引近乎同时开口。

    随后二圣互相对视了一眼。

    对了！

    他们似乎明白了一切。

    吕言是鸿钧开口要的人。

    而他们这些圣人都知道，鸿钧其实一直都在三十六重天外的紫霄宫内，尝试以身合天道，根本没有时间到处溜达，又怎么会认识吕言的？

    再结合吕言身上这浓郁的天道气息……

    接引神色逐渐复杂起来：“原来你就是这方世界的天道。”

    吕言都有点愣住了，摇了摇头。

    轻声笑道：“你的想象力好丰富。”

    随后抬起右手，缓缓握拳。

    “为了感谢你们，那我就尽量让你们死得轻松一点吧。”

    “帝皇拳。”

    话音未落，吕言一拳轰出。

    身上铠甲的缝隙里爆发出璀璨的金光，将整个身影染成了亮金色。

    一道巨型拳影朝着准提和接引两圣轰去。

    嘭！！！

    狂暴的气浪席卷整个大须弥天。

    两圣只是暂缓了一下拳影的速度，便被立刻推着向远处砸去。

    二圣从吕言走出八宝功德池开始，就时刻注意着他的动作。

    在他握拳的时候，就已经做好了防备。

    只是没想到这股拳影的力量竟然能恐怖到这种程度。

    在接引看来，这一拳的破坏力甚至和混沌乱流相比也没有什么区别了。

    两圣合力都有些难以抵挡。

    准提接连挥舞着手中的七宝妙树，一刷又一刷。

    不断削弱着拳影的力量。

    吕言双手抱臂，自言自语道。

    “冤魂呓语的效果降低了好多啊……”

