    陈浪正在查看，突然脑海里的魔晶石示警，危险的级别还不低。

    “千叶等人还没有过河？”

    “不对，来人不是千叶，这车也不是千叶他们留下的，车内随身的背包还在……”

    急切间，陈浪有了最新判断，来不及再隐藏，陈浪将鹅卵石往背包里一塞，下一刻他便躲进鹅卵石之中。

    陈浪藏好不到十秒钟，一个人从前面跑过来，穿着黑色紧身夜行衣，头脸都被罩着。

    这打扮跟千叶等人差不多，但陈浪知道她不是千叶，她回来时向陈浪那辆破旧的吉普车看了一眼。

    却没有过去查看，伸手抓起车内的背包就走。

    速度快得惊人，陈浪见识过不少武林高手，她的身法竟然跟青莲夫人差不多。

    几个跳跃便到了大河边，只见她从背包里掏出一个铁筒样的东西，对着河对面的大树射去。

    嗖，一支弩箭带着纤细的钢丝划过20多米的河面，落在对面树干上。

    那边刚固定，她这边便腾身而起，追着钢丝而去。

    不是借着两边固定的钢丝滑行，而是被钢丝牵引着飞过去。

    虽然她手中铁筒收缩力不弱，但这么远的距离，能借到的力量顶多一二十公斤。

    她只凭这一点力量，便腾身而起，眨眼功夫飞过河面，落在地面的树冠上。

    我嚓，这女人功力可能不如青莲夫人，但轻松身法绝对比青莲夫人强，一根铁筒在手就像人猿泰山一样。

    陈浪原本还担心怎么过河，没想到躲在他的背包里，就这么轻松的过河。

    真是来得太巧了，俺运气还不错。

    陈浪都忍不住感叹自己运气好，过河后女人的目标也是度假村。

    陈浪更轻松了，继续搭顺风车。

    忽然出现这样一位武林高手，陈浪对她兴趣大涨，仔细观察起来。

    怎么感应到熟悉的气息，我跟这女人打过交道，但急切间还是没想起来她是谁。

    但虽然蒙着脸，陈浪还是感觉到她很年轻，20出头，还是个处。

    身材很不错，不知道相貌怎么样，一般武功好的女孩子都挺漂亮。

    陈浪还是第一次遇到比自己小的武林高手，而且还是女的，兴趣更浓了。

    对面的山并不高，而且有盘山公路，一路跑起来飞快。

    半个小时后，陈浪便看到度假村。

    并不是天亮了，而是度假村那边有灯光。

    这里虽然是两山之间的盆地，但地势高不少，并没有被水淹没，除了旁边小河里在发大水，其它一切安好。

    砰砰砰……啊……

    有枪声传来，隐约还能听到人的惨叫声。

    陈浪心里一紧，这女的同样紧张，加速往度假村跑去。

    但到了院墙外面，她却突然隐身，很是警惕。

    停下来听了一会儿，这才悄然爬上围墙，向院子里查看。

    度假村没有被淹，而且灯火通明，陈浪其实已经放心。

    以沈天开的手段，将沈清茹藏在这里，安保力量肯定不差，而且沈清茹吃了母肉丸，应该已经控制了刘三等不少人。

    那些人绝对是死忠分子，会舍命保护沈清茹。

    千叶这边只带着四个人过来，力量悬殊，除非搞偷袭。

    陈浪借着女人看向院内，情况也跟他猜测的差不多。

    一群荷枪实弹的警卫，已经将千叶等人包围，其中还有两人中弹倒地，失去战斗力。

    “丢掉武器，跪地投降，否则格杀勿论！”卫队长威严地命令。

    千叶躲在一堵墙下面，被警卫们压制得抬不起来头。

    又是一轮射击之后，有人架不住了，惊慌地求饶：“别开枪，我投降。”

    “我们只是被这女人雇佣过来的打手，只说绑架一个人，没说要杀人。”

    “你这女人是骗子，怎么不说这里警卫有枪，比特警还厉害。”

    “这是让我们过来送死……”

    “武器丢了，双手高举，出来！”卫队长再次命令。

    “不准投降！一群窝囊废，三分钟都扛不住。”千叶气愤大骂。

    “煞笔，老子才不会跟你送死。”

    “老三拿下她戴罪立功。”两个大汉骂骂咧咧地扑向千叶。

    还没有投降，他们就起了内讧。

    千叶不是两个壮汉的对手，没几下便被他们打倒在地，用扎带将她双手捆了起来。

    “对面的兄弟别开枪，我们投降了。”

    “主犯已经被我们抓住，这是个外国妞，要不是看她钱出得多，而且人又漂亮，我们兄弟才不会被她雇佣……”

    两个壮汉押着千叶站出来投降，卫队长依然警惕，大部队警戒，派出三个队员上前接收。

    先检查他们的武器，枪支都没有，只有几把东洋刀。千叶身上还有袖箭，都被收缴。

    然后给他们戴上脚铐手铐，靠墙站立。

    连那两个受伤倒地的家伙，也被铐了起来，警卫们铁血得很，并没有给那两人治伤，都是带伤收押，挺不过去死了活该。

    “去通知小姐警报解除，可以从安全岛里出来。”卫队长吩咐手下，有人进屋通知。

    陈浪看得一脸意外，这也太简单了。

    以他对千叶的了解，这女人狡诈异常，多次从稽查队手里逃掉。

    这次怎么如此白痴，明知道这里警卫众多，还敢带着几个临时雇来的杀手偷袭，跟过来送死有什么区别。

    正要继续看下去，带着他的女人动了，她一跃跳下围墙，向警卫们走去。

    “什么人？”有人发现质问。

    “那是董助理，别瞎嚷嚷。”旁边警卫立即告诫。

    女人走到卫队长面前，将头罩拉下来，又解开发结。

    齐耳的短发，大眼睛，鹅蛋脸，尤其是那张小嘴。并不是一见惊艳的大美女，而是精致的类型美女，越看越有意思。

    沈清茹是美女，走到哪里都光芒万丈，比她高半个头，两人同时出现肯定第一眼注意到沈清茹，但看过沈清茹后，再注意到她时，还是让人惊喜。

    这时候，沈清茹在两个警卫的护送下走了出来。

    她看到女人很高兴，上前拉住她的手看：“董妹妹不是在我爸爸身边吗？怎么连夜到这里来。”

    女人同样热情，而且在陈浪看来还热情过了头。

    她竟然伸手搂住沈清茹的腰，另一只手在她脸上摸了两下，半边身体紧贴在沈清茹身上。

    言语轻佻地说：“我舍不得姐姐呀！白天忙完工作，就想晚上过来陪你。”

