    另一边，狩失在库拉克呼号的一个区域不断躲避着半鱼人士兵的追杀。

    “怎么越来越多了啊。”狩失逐渐感觉有些力不从心了。

    “吱吱吱！”

    就在他准备往前面一个通道前进的时候，却发现一大群半鱼人士兵迎面而来，而他的身后，也包围过来了一群半鱼人士兵。

    此刻的他简直进退两难。

    “可恶。”狩失明白自己已经完蛋了。

    就在他万念俱灰之时……

    一道光芒直接从前方的通道口闪过。

    “咻咻咻！”

    只见那些半鱼人士兵瞬间被击倒在地，气息全无。

    “狩失队员，你没事吧！”良随后从那个通道跑过来。

    狩失立即愣住了，随后看向面前的一个身影。

    “奥特曼？”狩失不可思议的说道。

    “现在没时间说这些了，我们快去主控室！”良立即对他说道。

    随后，麻衣也从后方姗姗来迟。

    “等等我啊。”虽说麻衣是个活泼好动的女孩子，但是体能这方面真的远不如同为女生的良。

    雷文见状摇了摇头，于是转身一把抱起她，以公主抱的姿势带着麻衣化作一道闪电离去。

    麻衣没想到还有这样的福利，顿时美滋滋的，话说被奥特曼抱着的感觉真的十分不错啊。

    沿途，雷文直接闪电般的扫荡了出现的半鱼人士兵。

    他这高调的行为也引起了斯修姆的注意。

    “又来了个大英雄，你别想坏我们的事情。”萝莉音再次通过喇叭传来。

    只见前方再次出现了一大片的半鱼人士兵，这一次，那些半鱼人士兵突然聚集在一起。

    只见它们的身体突然发生了变化变成了一滩液体。

    “咕噜咕噜~”

    最后凝聚成了一个个体，只见一个新的鱼人战士出现。

    这次的鱼人显然和刚才的炮灰有些不一样。

    “咻咻咻！”

    只见鱼人从口中喷射出数道电流打向雷文。

    “啊！”麻衣此刻还被抱着，下意识的闭上眼睛叫道。

    但是雷文根本躲都没有躲。只见他的面前出现了一个能量护盾，挡下了这数道强有力的攻击。

    麻衣于是睁开了眼睛，发现什么也没发生。顿时崇拜的看着雷文。

    只见雷文轻轻将不情愿的麻衣放下，然后准备对付眼前的敌人。

    “你自己先去主控室。”雷文传音给她。

    脑海中听到不知从何而来的声音，麻衣愣了一下。

    接着她呆呆的看着面前的雷文，心中不禁想到，难道是奥特曼在和我说话？

    “不要怀疑，就是我。”雷文没好气的说道。

    麻衣开心的点了点头，然后鼓起勇气自己朝着另一个方向跑去。

    就连戴拿都没和他们超级胜利队说过话，一度让她以为奥特曼是不会说话的。

    现在一直仰慕已久的阿法洛斯居然对她说话了，这件事回去简直可以吹一年了！

    只见鱼人战士立即朝着雷文冲去，开始疯狂攻击起来。

    但是它的每一招都被雷文轻松的挡了下来。不得不说合体之后的鱼人战士还是和那些杂兵有着天壤之别。

    要是戴拿此刻过来估计只会被压着打。

    原剧情里这种合体的鱼人战士没有出现，要不然的话估计戴拿就很危险了。

    “砰！”

    就这样，在交战之中，雷文一拳将鱼人战士打飞。

    只见鱼人战士不知疼痛和恐惧，就算不敌雷文，它还是爬起再次冲刺。

    它的任务只要能阻止雷文继续前进就行。

    “生命力还挺顽强的嘛。”雷文再次一脚将其踢翻，然后踩在了它的脑袋上。

    就在雷文准备了结它的生命的时候。

    只见面前的鱼人战士体型不断的膨胀了起来。

    三米、五米……七米！

    眼看着就要撑破这里的天花板了，于是雷文直接抓着它转移到了舱外。

    接着鱼人战士的体型瞬间化为了50多米以上的非人形怪兽。

    “吼！”

    鱼人怪兽朝着雷文疯狂的攻了过来。

    但是雷文怕波及到库拉克呼号，于是也巨大化后就这样朝着海面上冲去。

    穿破海面，雷文来到一处雪地。

    只见戴拿此刻已经化作一个冰雕倒在了地上。

    而勒休巴斯则被赶来的喜比队长驾驶着胜利神鹰号攻击着。

    喜比队长不断呼唤着戴拿，想让他站起来。

    并且不惜用自己来吸引勒休巴斯的攻击，诱导对方的火焰弹打在被变成冰雕的戴拿身上。试图借此让戴拿恢复行动。

    “好聪明啊，不愧是喜比队长。”雷文看到这也不禁赞叹。

    “呀！”

    只见一道光芒从戴拿身上亮起。

    勒休巴斯的攻击让他成功脱困，同时，飞鸟也听到了来自喜比队长的呼唤。

    为了回应这些与他并肩作战的队友，他一定得站起来。

    只见勒休巴斯顿时就朝着重新站起的戴拿攻了过来，戴拿于是也上前迎击。

    喜比队长十分开心的看着这一幕，他的努力果然没有白费，戴拿用实际行动回应了他！

    接着，喜比队长又看向了另一边。

    “阿法洛斯奥特曼！”喜比顿时一惊，只见两个巨大身影一前一后冲破了海面来到了地面上。

    此刻正在厮打！

    当然，说是厮打，其实一直是雷文在单方面吊打鱼人怪兽。没过一会，雷文随意一击直接将鱼人怪兽给打飞到远处的冰川。

    “轰！”

    一座冰山顿时被鱼人怪兽的身躯给撞毁。

    “好厉害！”在空中观战的喜比队长不禁说道。

    雷文这边单方面虐杀鱼人怪兽，另一边勒休巴斯把戴拿压着打。

    只见那鱼人怪兽身上不少的巨大鱼鳍和骨刺全被雷文扯掰断，这看起来十分的让人震撼，血腥程度和戴拿那边形成了强烈的反差感。

    喜比队长知道这不是戴拿不够强，而是阿法洛斯太强了。

    在将半死不活的鱼人怪兽丢到了远处后，雷文随即转身看向了另一边的战场。

    只见戴拿的能量实在过低，就算现在重新振作起来了，但也只能挨打。

    雷文突然想起了原剧情里这里的戴拿是靠着吸取人工太阳的能量来进行反杀的。

    当然现在有他在，就不需要戴拿去解决勒休巴斯了。

    “轰！”

    只见雷文直接发出一记光弹打在了勒休巴斯钳住戴拿的大钳子上。

    ……

