    【《联络律》：你能够依托完善的条件线与结果，清晰把握两者间的关联脉络。】

    依照《联络律》的能力介绍，想要成功使用的前提有两个--

    一个是完善的条件线索。

    一个是确定的结果。

    魔方，都符合。

    魔方的使用方式很简单，就是不断的变换魔块方向。

    当一个打乱的魔方放在眼前，所有条件都非常的清晰，同时，魔方也有确定的结果，就是把六个面全部换成同色。

    “应该可行？”

    赵奕走向了何荣华，伸手问道，“能给我试试吗？”

    “你也玩魔方？”

    何荣华把魔方递了过去，还一边指导着说道，“这个很简单，只要先拼好一个面，其他就容易了。”

    “谢谢。”

    赵奕点了点头，他盯着手里的魔方，转动着几个面反复的看。

    “光是看没用，动手掰几下啊。”何荣华化身成了魔方指导老师。

    赵奕听着继续点头，似乎是觉得何荣华说的有道理，可实际上，他的脑子根本就不在上面，仔细看了六个面，确定以‘六个面换成同色’为结果，他马上就使用了《联络律》。

    瞬间。

    脑海里出现了清晰的扭动步骤。

    赵奕再看向魔方的时候，仿佛其中再没有任何奥秘，一切都已经了然于胸。

    哪怕无法记住固定的面中，九个小方格具体是什么颜色，却知道该怎么扭动，才能达成最终让所有面同色的目标。

    “这……厉害了！”

    赵奕继续盯着魔方，还顺便扫了一眼精力值。

    【精力：99/104。】

    “没有消耗？”

    在使用《联络律》以前，他的精力就是99点，使用以后还是99，消耗完全可以忽略不计。

    何荣华忍不住催促道，“你总是盯着看做什么，动手掰几下，这个简单的。”

    “我玩很久了。”

    “现在几下就能拼好，我还计过时，最快的一次不到四十秒。”

    赵奕看向何荣华，笑着点头，“嗯，我试试！”

    他说着开拼。

    左转、右转。

    上转、下转。

    整个过程根本不用动脑，手指放在哪里就知道该怎么去转。

    唰、唰……

    看着赵奕的手指动来动去，何荣华刚想说一句‘乱转是拼不好的’，随后就长大嘴愣住了。

    这就……拼好了？

    赵奕放下了拼好的魔方，问向何荣华，“我用了多长时间？”

    “十几秒吧？”

    何荣华也不确定。

    赵奕思考着有点明白，限制‘魔方世界纪录’的是什么了。

    以前没了解过的时候，他一直觉得转魔方最重要的是智慧、熟练度，知道该怎么转才是最重要的。

    现在发现不是这样。

    有很多顶尖的转魔方选手，都十秒内完成三阶魔方。

    当‘知道怎么转’不是问题，甚至摸到什么位置，就知道该怎么转的情况下，他依旧用时超过十秒，也就是说，限制魔方纪录根本就不是智慧、熟练，而是……

    手速！

    这就是一项体育运动啊！

    何荣华可不知道赵奕的想法，他看的眼花缭乱、目瞪口呆，重新把魔方打乱递给赵奕，他惊奇的说道，“再来一次！”

    旁边人也看了过来。

    “你怎么做到的？这么熟练？经常玩吧！”何荣华说着还拿起手表，“这次我给你计时！”

    “好！”

    赵奕也想看看能多久完成。

    他接过魔方转着看，跟着使用了《联络律》。

    “开始！”

    听到何荣华的口令瞬间，赵奕的手指快速的动了起来。

    摸到哪里、转到哪里！

    在快速转动过程中，魔方还卡住了一次，他花了时间用力掰，随后就继续动着手指。

    “嘭！”

    在完成的一瞬间，赵奕把魔方放在桌上，“多少秒？”

    “10秒！”

    “不到10秒！”

    赵奕失望的摇头，“手速还是不行，差太多了！”

    其他人都看的呆住了。

    虽然电视里也偶尔看到过，一些魔方选手以不可思议的速度转魔方，但真实发生在眼前的绝对是第一次。

    “不比那些职业的差啊！”

    “太厉害了！”

    “我觉得你能参加比赛了！”

    林晓晴也站到了旁边，全程看赵奕转魔方的过程，她本来还想着奥数题做不出来，和赵奕比一下谁转魔方快。

    然后。

    她一句话都没说出来，像斗败的公鸡一样回去了。

    怎么比？

    仅用不到十秒的时间，连一个面都不可能还原，她心里也惊奇不已，忍不住重新扭过头，盯着赵奕的眼神动也不动，“他，怎么这么厉害！”

    孙亮也惊奇的过来，用手揉着赵奕的头发，“你是不是换脑袋了？”

    “滚！”

    赵奕没好气的躲开，口中不在意的道，“只是个游戏！”

    他回了座位。

    魔方，确实只是个游戏。

    赵奕感觉以自己的手指灵活度，就算不用思考知道怎么转，想打破世界纪录也不太可能。

    手速，不够！

    想打破纪录最重要的就是手速，肯定需要大量时间的练习，他可不想花费大量时间，在没有意义的练习手速上。

    最主要的，是对能力的思考。

    《联络律》的使用肯定是耗费精力的，但耗费的精力多少也需要了解。

    赵奕总结了几点--

    做普通的试题，能花时间推倒出来的，几乎不耗费什么精力。

    像是奥数题，推导的难度增加，耗费的精力也会增加，但相对来说消耗还是不多。

    另外，耗费精力也可能和条件线有关。

    条件数量少，线索单一，耗费精力就少，转魔方就是个明证。

    三阶魔方想转回来并不难，对于不熟悉魔方的人来说，要说容易也并不容易，转动过程需要不断的思考，但因为就只是单纯的转动，几乎不用消耗精力。

    ……

    一整天，赵奕都在思考《联络律》，包括各个科目试题的运用，难题的解答，以及拓展到生活能运用到哪些方面。

    这些都需要使用验证，也导致精力消耗有点高。

    九点半。

    赵奕回到家躺在床上，闷头就睡了过去，再醒来已经快十一点，他起床吃了点东西，干脆还是打开电脑，刷一下‘休闲币’。

    《联络律》消耗一千学习币，几乎是一朝回到了解放前。

    还有……

    赵奕打开系统看了眼--

    【姓名：赵奕。】

    【脑域开发度：5.3%。】

    【智慧：61。】

    【精力：82/104。】

    【学习币：18。】

    【科研币：15。】

    【能力：《因果律》、《联络律》。（激活下一阶段能力，需要消耗学习币6000。）】

    当看到最后一条信息的时候，他还用力揉了揉眼，才确定看到的是真实的。

    获得第二个能力只要一千，第三个能力就变成六千了？

    六千，什么概念？

    一天攒满三十个学习币不用，也需要长达两百天时间。

    当然了。

    如果只是两百天，其实也不算太离谱。

    关键是上涨幅度啊！

    第三个能力要六千学习币，第三个能力岂不是要三万六千？

    “也许……”

    “积累学习币不能只靠日常，科研更加重要？”

    赵奕想到破解水果漏洞后，学术名望附赠的两百个学习币，忽然有了一种明悟。

    这就像是打网络游戏，只靠刷路边野怪升级肯定慢，想升级快就要做任务、刷副本。

    “嘟、嘟、嘟……”

    企鹅有提示。

    是群。

    ‘计算机技术聊天群’消息太多，根本就看不过来，早就被设置成‘接受消息不提醒’状态。

    有提醒肯定有艾特。

    赵奕点开一看发现是熟人--‘不是讲故事的张震’。

    张震群发了一条消息，“有人有兴趣做兼职赚外块吗？我们公司正在开发智能交互系统，现在在做底层的算法库、数据包，人手不够，有一些打算分包出去。”

    后面点名艾特了几个人，包括天天安全孟若浩、智能技术张军雷，还有其他不熟悉的人。

    当然也包括‘十三中学生赵奕’。

    赵奕扫了一眼就没了兴趣。

    充斥底层的算法包、数据包，一般是算法工程师的工作，他也做过一些算法工作，水平大概也就是实习程度，但重要事，他清楚研发工作有多么的烧脑。

    哪怕是一个看似简单的算法，都要研究、研究，再研究，否则就可能出现问题。

    他正准备关闭聊天页面时，突然愣住了。

    对啊！

    《联络律》！

    计算机算法是实现目的的过程，《联络律》注重的就是过程，而实现算法的条件……

    不就是编程语言吗？

    赵奕深吸了一口气，给张震私聊发了条消息过去，“你发过来一个，我试试能做吗？”

    张震马上回复，“你等等！”

    很快。

    一个压缩文件被发送过来。

    张震还特别补充一句，“要是能做帮帮忙。你还在上学，做兼职也不错。”

    “只做一个，我也给你开两千！”

    “OK！”

