    “真的？”听到小爱同学这么一说，张拓海的眼睛一亮，“好，把坐标记录下来，呆会儿过去看看，现在主要的任务是查看一下深坑里到底有什么东西。”

    张拓海说着控制着无人机在深坑上方徘徊。

    彩虹4是一架察打一体机，对侦查同样很在行，很快，就将深坑底部的画面呈现了出来。

    原来，在深坑底部是一只巨大的蠕虫，那只蠕虫正在不断的吞噬着那些跳下来的病毒携带者，它的身体也越来越大。

    从放大的图片可以看到，它的身上某些部位已经开始霉烂，流淌出绿色的黏液。

    “这是个什么东西？”张拓海看着那只巨大的白色蠕虫，从内心升起了一股股恶心的感觉。

    虽然，他不知道这是个什么玩意，但是，能让这么多玩家驱赶病毒携带者去喂养，那肯定不是什么简单的东西。

    既然，玩家们想要驯养它，那张拓海只需要将其毁掉就可以了。

    只要反着干，肯定没有错。

    张拓海立刻将彩虹4召唤了回来，将B29换了上去。

    嗡——

    四发重型轰炸机B29从低空掠过，向着深坑附近飞了过去。

    无数病毒携带者听到声音后都向着B29的方向追了过去。

    渐渐，深坑周围汇聚了越来越多的病毒携带者。

    嗖——

    B29打开了弹仓，一枚枚凝固汽油弹落了下去。

    那些黄色的粘稠液体喷洒的到处都是，随后，白磷燃烧弹将周围的一切都点燃了。

    顷刻间，整个深坑周围化作一片火海，整个深坑作为最中心，更是被重点照顾，足足向里面扔了500公斤的燃烧弹。

    深坑中的火焰升腾，火焰冒出深坑三米多高，那只白色的蠕虫在烈焰之中被烧成了灰烬。

    为了确保稳妥，张拓海在B29回来后，还派了一架斯图卡过去，将六枚总重1.8吨的航空炸弹全都扔进了深坑里。

    虽然没有奖励，但是张拓海还是很开心。

    只要让玩家们想做的事情做不成，就是他的胜利。

    看着深坑附近的火焰熄灭了一些，张拓海开着车离开了市区，向着那些玩家的集结点开了过去。

    此时，在一处河滩旁边，近百辆车辆汇聚在一起。

    一个带着贝雷帽的玩家来到了电子侦测车的旁边问道：“确认过了吗？周围确实没有敌人？”

    “放心吧老大，我已经侦测了好几遍，周围确实没有任何敌人，我用我的脑袋保证！”负责电子侦测的玩家连忙保证道。

    “希望你的技术和你的保证一样有效，如果，我再在周围发现哪怕一个敌人，你就等着去喂病毒蠕虫去吧。”贝雷帽冷声说道。

    “老大，病毒蠕虫恐怕被干掉了，我撤离的时候，发现那片区域一片火光，你知道的病毒蠕虫最怕火焰了，我担心……”

    一个玩家小心翼翼的说道。

    “算了，死了就死了吧，反正是联合制药的东西，该怎么心疼是他们的事情，轮不到我们操心。”贝雷帽摆了摆手，不耐烦的说道。

    “可是，我们可是跟联合制药签下了协议的，现在我们把病毒蠕虫搞没了，他们会不会制裁我们违约？”那个玩家提醒道。

    “签过协议怕什么？大不了老子不要尾款就是了，反正前期的预付款已经到手了，这段时间躲着点他们，等到七天时间一到，咱们就去别的世界了，想要制裁我们先能追上我们再说。”贝雷帽不屑的说道。

    “老大，虽然我们不惧联合制药，但是，我们和联合制药签订契约的时候，那一位可是契约的见证者，万一我们违约了，惹的那位不高兴，随便动动手指就能弄死我们。他的能量您是知道的……”

    “你说的我也知道，可是，我们现在自身难保，连从哪里来的攻击都不知道。”贝雷帽叹息了一声，“好吧，统计一下我们现在手里的实力，等天亮的时候，我们回去看看。”

    贝雷帽说道。

    过了片刻统计数据被汇总了上来。

    “老大，这次攻击我们损失了42个兄弟，32辆车彻底损毁无法使用，其中就包括我们新接手的4辆装甲运输车，3辆自行火炮，最关键的是，那两辆核心的反坦克导弹发射车全都报废了。”

    一个人战战兢兢的说道。

    听到这个消息，贝雷帽的眼前一黑，这个损失，里不光是联合制药的预付款，还有他辛辛苦苦积攒下来的家当，这一下子几乎是把车队的核心精华败了个干净。

    现在，他车队里，最核心就是两辆改装的T90和一辆电子侦测车，剩下都是悍马和越野车，不堪大用。

    “对了，芭芭拉呢？她不是去接手突击营去了吗？人呢？”贝雷帽问道。

    “老大，芭芭拉阵亡了，不光是她，就连她带去的那些人也全都死了，我刚才在区域频道上看到的消息。”一个玩家小心翼翼的说道。

    听到这话，贝雷帽气血翻涌，好悬没晕过去。

    “到底是谁？到底是谁在针对我？！”

    贝雷帽双手握拳，仰头大喊。

    就在这时，他看到天空中几颗导弹划过，向着他所在的方向飞了过来。

    “敌袭！卧倒！”

    贝雷帽大声喊着。

    然而，他还没喊完，剧烈的爆炸声就在河滩附近炸响。

    两架武装直升机也从远处飞了过来，一边用阿达兹导弹狂轰滥炸，一边用加特林机枪扫射。

    河滩上的玩家成片的倒下，很快，河滩附近就铺满了死尸，就连河水都被染红了。

    两架武装直升机在空中盘旋了一圈，离开了。

    又过了一会儿，一个玩家从尸体堆里爬了出来，狼狈的来到了停车区域，想要找一辆还算完整的车离开。

    然而，大部分车都被导弹击毁了，几乎没有能开出去的车。

    就在这名玩家一一查看的时候，远处一辆装甲车缓缓的开了过来。

    那名玩家见状，连忙趴在地上装成尸体，试图蒙混过去。

    “看不到我，看不到我……”

    那个玩家心中默默的念着。

    皮靴踩着砂石的声音响起，脚步声越来越近，最后停在了他的面前，一个戏谑的声音响了起来：“起来吧，别装了，你看见哪具尸体会吓的双腿发抖的？”

