
    混乱之地又如何？

    周天弥漫的血红色雾气能够封困修士的真元又如何？

    这里的汇聚的诸多修士，都是穷凶极恶，在无尽的厮杀之中练就了狂暴的手段，都是比练气修士更为霸道的炼体大能，那又能如何？

    大乾天威不容亵渎，亵渎者，死！

    大乾之兵征杀之地，所有反抗者，统统杀无赦！

    “刷！”

    三十六把长剑轰然出现在秦隐的身后，剑芒吞吐，直冲九天撼动星河。

    那种狂猛的威势，就算是在这能封困真元的混乱之地中，剑气搅碎血雾魔障，光华耀眼依旧千丈。

    “这？这混蛋的修为竟然不受这些血雾的压制？这怎么可能？”

    “是！是啊！他到底是什么变态，这股威势太生猛了，攻杀还没有打出，城墙已经快要坍塌了，我们不敌啊！”

    “诡异！诡异！无尽岁月，在这混乱之地之中从来没有出现过这等反常状况，这混蛋就是个妖孽！”

    “别说了，看来是我们小瞧秦隐这混蛋了，不过他得意了不了几时，混乱之地之中竟然这么狂暴的释放真元，真当自己真元无限啊，我们先撤一波！”

    “对！这里血雾之中灵气匮乏，释放真元得不到补充，他总有力竭的时候，到那刻，我定要撕开他的身体，好好看看，他为什么这般反常？”

    刚才还叫嚣连连，对大乾之人藐视无比的混乱之地修士，此刻感受到秦隐身后三十六把长剑爆发的狂暴威势，顿时心生慌乱。

    他们立于城墙之上，竟然一脸骇然的往后撤。

    说真的，那是真的不甘心！

    秦隐不理会撤退的众人，他凌驾在虚空之上，看着周围不断溃散的血雾魔障，看着前方不断坍塌的城墙，看着地面之上不断出现的密集裂痕，他双眼依旧阴冷无比。

    “七煞剑阵，起！”

    秦隐拂袖，一声历喝，天地崩碎，身后三十六把长剑，破空而去，凌驾方圆四方，瞬间崩碎成无数密集的长剑，剑光吞碎虚空，攻杀凝聚成陨石，汇聚成霞云，封困方圆上千里。

    “哄！”

    “刷刷刷刷！”

    “砰砰砰！”

    在那一瞬间，狂暴的威势直接就把之前那高位雄壮，经历过无数次惨狠厮杀，依旧坚固屹立的城墙搅成了粉碎。

    方圆千里的范围内，剑光穿梭犹若蛟龙，尽情肆虐，霞光滚动，天崩地裂。

    那股威势太过于浩然，被七煞剑阵封困住的十几万名出窍级别大能，在剑光肆虐之中拼命抵抗。

    无数房屋被搅碎成粉末，大地之上都被撕扯了几丈厚的泥土，漫天粉尘弥漫之中，亿万剑气，震碎虚空。

    就算是炼体大能，肉身强势狂暴无比，但是修为终究才是出窍级别，面对秦隐这个一百零八个气府的变态合体后期大能，他们连蝼蚁都不如。

    “可恶！谁能告诉我，为什么秦隐的修为被有被魔气浸染，为什么他还能施展出合体后期修士的狂猛威能？”

    “变态啊！方圆上千里剑气肆虐，这需要耗损多么狂暴的真元啊，但是看起来秦隐没有丝毫的损伤，他就是个变态，这剑阵更是变态逆天的无法形容，我们被封困在这里了。”

    “求援，快点救援，啊……救我！”

    那股剑阵何其的生命，万剑齐发，密密麻麻的纵横肆虐，就算是被困如其中的修士肉身强势，但是短短的一瞬间，依旧有好多人瞬间被剑气吞没，陨灭无形。

    剩下的都是实力相对狂暴，已经到了出窍圆满，足可匹敌分神级别的炼体修士，如今也只剩下区区几百人，但是肉身之上已经布满了密密麻麻的裂痕，他们在苦苦的挣扎。

    挣扎之中，漫天都是剑气，四面八方全部都被封困，那种死亡的气息越来越浓郁，逼得人都快发疯了。

    都是穷凶极恶的家伙，昔日都狂傲逆天，认为自己无所畏惧，人死不过头点地。

    但是此刻面临死亡，内心多么的惶恐，多么的不甘心啊。

    他们大声的扬天嘶吼，有的都引燃了寿元，齐齐的彼此照应，已经不惜动用体中很珍贵的真元，去抵抗那漫天的剑气了。

    不过纵然如此，他们早已经成了栈板之肉，再也无力回天！

    “啊！我不服！我要撕碎秦隐那混蛋！”

    “我不想死啊！”

    在他们不甘心的嘶吼声中，全部都被七煞剑阵的剑气吞没，顷刻间陨灭无形。

    “刷！”

    剑阵溃散，前方之地方圆千里已经一片狼藉，狂暴的剑气蒸干了大地之中的水分，千里之地，竟然化作了一片荒漠。

    狂风起，黄沙漫天，略感萧条。

    一剑灭杀十几万名出窍级别炼体修士，如此狂暴手段，引的大乾兵士热血沸腾。

    他们的王霸气，威武，狂暴逆天！

    修为丝毫不受这里魔煞之气的封困，真远狂暴好似无限。

    若如此推进下去，混乱之气灭起来不难！

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    大乾兵士仰天高喝，就那样跟随着秦隐快速的攻入了前方的城池之中。

    他们战意高涨，热血狂喷，尤其是那些刚臣服大乾不久的兵士，这一次彻底是感受到了秦隐的狂傲，感受到了大乾的狂暴。

    之前的彷徨全部丢掉，融入大乾，跟随他们的王！

    杀！

    杀！

    杀！

    所有反抗者，杀无赦！

    一战轰鸣，那些之前对大乾之人很是蔑视的混乱之地修士，才开始慌乱的集结了起来！

    “大乾的人，好狂妄！”

    一名合体级别的炼体大能，带着几名分神级别的修士，以及近百万出窍级别的修士，全都是身化流光，傲然立于苍穹之上，他们怒了，此刻竟然不惜动用了真元。

    那股威势何止滔天！

    秦隐目视前方，双眼寒光滚动，随手就打出了聚宝盆！。，,。