    几日之后，夜魔城归于平静。

    但关于秦南的话题依旧炽热，似乎秦南已经成为整个夜魔城的战神，成为传说。

    “木秀于林，小心遭人嫉妒！”夜魔海边，聂人间淡淡说道。

    “不遭天妒是庸才。很早之前，我的剑意就已经立下，我行剑处，世间无敌。要是有人想死，我送他们一路就是。”秦南声音坚决。

    “你走的不是杀戮之道，但杀心却比走杀戮之道的人还要强，太暴戾了。”聂人间轻声说道。

    几天时间，夜魔城翻了天，曾经在夜魔城叱咤的人被屠戮一空，而出手的，只是秦南。

    一人一剑，杀穿了夜魔城。

    “不过现在的夜魔城倒是风气比之前好多了，你也是做了好事。”聂人间调侃一声。

    秦南摇头：“姑娘是在调侃我吗？”

    夜魔城的变化是秦南意想不到的。

    不夸张的说，如果不是秦南，夜魔城现在依旧是一片罪恶之土，生杀掠夺。

    可现在，各司其道，除非是真正的生死恩怨，不然很少有当街出手的。

    “我可不敢调侃你，你可是连剑王都能逼退的人，现在的你可是夜魔城的无冕之王，你要登高一呼，怕是这群人会忘乎生死。”聂人间说道。

    秦南：……

    “我们还是说说夜魔海的事吧。”秦南转移话题。

    “嗬！”聂人间嘴角勾勒出一个笑容。

    “夜魔海下，淹没了太多，这一次爆发出来的，未必是一个，或者说只是其中一个。”聂人间说道。

    秦南皱眉，神色凝重。

    “什么意思？”

    秦南忽然感觉自己对这世界一无所知。

    从火焰山昊天宗开始，秦南感觉这个世界多了一层神秘的面纱，不在自己认知之中。

    “意思就是，这次夜魔海之中会很凶险。甚至……会有诡异和不祥。”聂人间语气微顿，中间停顿一下，加重了几分语气。

    “诡异？不祥？”秦南心中都是一突。

    如果不是聂人间，秦南绝对会将这句话当做笑话。但聂人间，太过神秘，掌控太多未知，不得不信。

    “我也说不上来，这是一种感觉。总之，消失的文明出世，不会简单。”聂人间说道。

    秦南沉默下来，目光看向眼前汹涌的夜魔海，无法平静。

    “杨兄，姐，原来你们在这里，害人家一顿好找。”

    正在这时，一道声音出现。

    秦南一阵恶寒，本能的倒吸一口凉气。

    至于聂人间，直接更是破天荒的一手捂住额头，满脸都是无奈。

    而这声音出现的瞬间，他们就心知肚明。

    这是聂红尘。

    秦南目光看向人间，一阵好奇，这聂红尘真的是聂人间的弟弟？

    不敢相信！

    聂人间神秘超凡，不是人间客。但这聂红尘……

    秦南无法苟同。

    “哈哈哈，秦兄，多日不见，想死人家了。”聂红尘故作豪壮，张开手臂就朝着秦南拥抱过来。但是骨子里的东西根本改变不了，张嘴闭嘴还是人家，让秦南心中避之不及。

    嗖！

    秦南不动声色，推开一步，躲开聂红尘的熊抱。

    “聂兄，是你来了，我说怎么一股寒意逼人，让我想要躲开。看来这段时间不见，你已经更进一步了。”

    秦南转移话题，表情淡然。

    但不管是聂人间还是跟随聂红尘来的阿兰和阿紫，都是掩嘴轻笑。秦南这动作，他们心知肚明。

    聂红尘却没有反应过来，脸上甚至还有点惊喜。

    “真的吗？秦兄果然了解我，我这一段时间，被我老妈给逼的在红尘楼的剑阵之中待了一个月。现在我的修为已经是御剑后期了。距离铭剑境只有一步之遥，但我的战力，越级一战不是问题。秦兄，以后你我兄弟并肩作战，人家这次肯定能帮到你。”聂红尘得意说道。

    眼中甚至还带这殷切，仿佛很期待和秦南共同杀敌。

    但他声音落下，场中气氛瞬间诡异起来。

    无比安静。

    “好啊，有机会，并肩一战。”秦南轻声说道。

    他不忍打击。

    总的来说，聂红尘还是不错的。他朋友不多，但聂红尘可以算是一个。毕竟当初在火焰山那种情况下，他还能不离不弃，已经说明很多。

    “好啊，好啊，要不我们现在切磋一下？”聂红尘期待无比。

    “这……不好吧。”秦南淡淡说道。

    切磋？

    自己真怕一不小心，一拳要了他的命。

    “公子，不要！”

    “公子，不要啊……”

    阿兰和阿紫也开口阻拦。

    “你们放心，我不会伤到秦兄的，我们是兄弟。”聂红尘根本就没有意识到两人话语之中的不对劲，迷之自信。

    “公子，我说的是不要找死。”阿兰说道。

    “公子，你听我们说完，我说的是不要让秦公子为难，要是你真被打死了……”

    聂红尘脸拉胯了下来。

    “你们这是什么意思？”聂红尘一手从头上抚摸过去，最后可以留在耳上的一个刀疤上。

    仿佛刻意在彰显自己的气质。

    “够了，聂红尘，好好活着好不好。”聂人间淡淡说道。

    “姐，你又是什么意思？难道你也以为我不是秦兄的对手？”聂红尘不服。

    “也不是完全没有可能，秦南应该和你有一战之力。”聂人间看向聂红尘，开口说道。

    “我就说吧。”聂红尘脸上一笑。

    转身，故作冷蔑的姿态。

    “秦兄，我们来一战，点到即止，放心，我不会伤你。”聂红尘说道。

    “你确定？”秦南问道。

    看似是问聂红尘，但他目光却是看向聂人间。

    聂人间却直接别过头去，直接无视。

    秦南心中了然，她这是想要借助自己的手，来让聂红尘清醒。

    “那有什么不确定的？秦兄出手吧。虽然我看不透你修为，但我御剑巅峰，我怕我一出手，你就没有出手的机会了。”聂红尘眼高于顶，眼中带着无比自信。

    秦南摇头。

    “还是你出手吧，我怕我一出手，你就没机会了。”

    秦南很无奈了，如果有的选，他是真不想面对聂红尘。

    太中二了。

    难道他来到夜魔城之中就没有听到什么风吹草动吗？但凡他路上能多听别人说一句，现在都不会做出这么愚蠢的决定。

    “哈哈哈，秦兄，我知道你好面子。不过今时不同往日，人家已经不是之前了。”聂红尘仰起头，带着几分傲娇。

    秦南：……

    “那……得罪了！”

    秦南声音落下。

    旋即一瞬，身影骤然消失。

    聂红尘眼中一变，茫然四顾。

    “人呢？”聂红尘不敢相信，这一瞬间秦南竟然就消失不见了。

    可下一瞬，他就感觉身体一轻，整个人不可逆转飞纵虚空，最后重重的落在夜魔海之中。

    “秦公子，是不是过分点了？”

    “是啊，秦公子，公子他虽然有点自取其辱，但你这……”

    阿兰阿紫脸上担忧。

    “抱歉，我……没控制住。”秦南有点不好意思。

    不管怎么说，聂人间还在这里，自己下手终归是有点不好。

    “没事，他要清醒一下。”可就在这时，聂人间发话，终结一切。

    秦南微微一愣，这一刻心中有一个猜想。

    两人……非亲生！

