    湖墅南路，二百大古玩市场。

    虽是古玩市场，也是最火的瓷器交易市场。

    这里有很多稀奇古怪的玩意，在其中忙碌的商贩不在少数。

    赵辰选择这里的原因也很简单。

    第一，这里的顾客中有不少是真正懂行的人，能看懂瓷器的名堂。

    第二，在这里摆摊不需要什么许可。这里就是靠地摊闻名，类似于京都市的潘家园。

    今天正好是周六，所以一定有很多顾客来这里淘宝贝。

    不过，这年头，摆摊的人都不是傻子，真正摆出来的东西，很少有值钱的大件。

    都是本着能蒙一个外行就蒙一个的原则，尽量多坑钱。

    反正买定离手，合理合法，顾客没眼力见辨别真伪，也怪不了别人。

    市场内，人群熙熙攘攘，好不热闹。

    商贩们在地上支起小桌子，铺上一张布，然后摆放着各种各样的小玩意。

    顾客门来来回回的看着琳琅满目的商品，试图挑选一件成色好的拿回家摆放起来。

    还有几个主播在这里直播。

    有的是探店主播，有的是鉴宝主播，还有两个人在直播跳舞。

    有一说一，赵辰挺佩服在热闹的场地进行户外直播的人。

    他们丝毫不避讳别人的目光，有一种社交牛笔症的属性在身上。

    赵辰环顾两侧，在地毯上看到一个拿着AK47的兵马俑士兵，忍不住拿起来细细端详。

    这士兵的做工手艺非常差，一看就是工厂大批量产出来的廉价制品。

    但是样子很新奇，让赵辰颇感兴趣。

    “小兄弟，来一件吧，保真。”

    摆地摊的大叔也是个狠人，说谎话眼睛都不眨，还特真诚。

    “这是失落的秦始皇陵兵马俑，我托人从长安市弄过来的，摆在家里绝对气派！”

    这大叔继续说道。

    赵辰笑着摇了摇头，又把这拿着冲锋枪的兵马俑放下，然后直接离开。

    市场的最显眼的位置都被摊贩们抢完了，赵辰看了一圈，看到一个角落还空着，便走过去，放下背包准备摆摊。

    旁边摊位是一个七十岁的头发花白的大爷，看到赵辰要摆摊，顿时歪着眼睛朝着这边看来。

    只见赵辰不紧不慢，从包里取出五个包裹起来的白色泡沫，然后从中把五件瓷器小心翼翼的取了出来。

    这个角落最好的一点就是，人流比较少，没有那么多冲撞，就不会弄坏这些瓷器。

    五件深青色的瓷器，透着莹莹光亮，看起来非常的漂亮。

    而且整体给人一种简约敦厚的感觉，瓷器表面釉的质感和纹理更是极具艺术美感。

    在这个地方摆地摊的人，好东西和坏东西一眼就能看得出来。

    好的物件，一眼看过去就是和差的东西不一样。

    看到赵辰摆出五件瓷器，老大爷立刻就坐直了身子，仔细的观摩起来。

    瓷器表面有手纹的痕迹，是手工制品。

    釉色通体铺满，没有瑕疵。

    裂纹细密，造型淡雅。

    是好宝贝。

    老大爷又看了赵辰一眼，发现赵辰也才二十出头，寻摸着应该是哪家的小孩子，偷出家里的宝贝来卖。

    于是，老大爷立刻问道：

    “小伙儿，你这五件盘子怎么卖？”

    听到老大爷的话，赵辰回道：“您能出多少钱？”

    对于这五件瓷器，赵辰心里有一个最低价位，就是一件三千块。

    他用的釉都是最上等的釉，光是调那些釉就要花费不少，而且，这五件瓷器也是正宗南宋官窑瓷的佳品。

    只不过，瓷器这东西的价值，一要看时间，二要看出处。

    如果是古代宋朝的官窑瓷，那价值连城，一个盘子能卖到五六千万也不是什么难事。而且一般这种珍贵的文物也不允许公开买卖。

    同样，如果是官窑博物馆制作出来的极品官窑瓷，一件能卖3万到5万，毕竟，极品的官窑瓷有极大的收藏价值，有落款就值钱。

    但现在赵辰没有名气，他制作出来的货品就没有多少额外的赋予价值。

    陶泥、釉、天然气这些加起来的成本大概是四千块。

    每件卖一千块，赵辰就能赚回成本。

    但这也有难度。

    主要是他用的釉是自己挑出来的上等釉，这样的成品才是完美，所以成本高了一点。

    “小伙儿，一件二百，我收了，怎么样？”老大爷看出赵辰是个聪明人，于是也不多扯皮，直接开价了。

    “大爷，我这都是手工南宋官窑瓷，这价出不了。”赵辰立刻拒绝道。

    听到赵辰的话，老大爷又劝道：“小伙儿，你也别太贪了，现在网上买瓷器，你这样的一件也就120块左右，我出200已经是高价了。”

    “大爷，手工和机工不一样，不说造型上，光是多次低温素烧和多次淋水上釉，机器就做不了。官窑瓷没有机工的，我这五件也不是用来盛饭泡菜的。”

    赵辰笑着回道。

    一听赵辰的话，老大爷一愣。

    他没想到，赵辰还是个行家。

    看来没那么好坑。

    老大爷不太懂瓷器，只是这行干了二十年，眼力见还是有的，东西好不好他一眼就能看出来。

    赵辰的五件瓷器，比普通货色亮堂的多，而且有一种独特的美感。

    这得益于赵辰用的釉很高级，又经过他独特的烧制技巧，看上去确实不凡。

    老大爷心里也不知道什么价钱合适，于是让自己老太帮着看一下摊子，然后去市场里找懂行的人去了。

    他找的懂行的人叫做王川，王川的表哥就在南宋官窑博物馆上班。

    这里有个地下交易，就是按照规定，所有有瑕疵的官窑瓷都要销毁，不能流入到市场中。

    这是官窑瓷的传统，从南宋就传下来了。

    毕竟是皇室瓷器，有瑕疵确实说不过去。

    最近博物馆烧了八窑瓷器，每窑300件，就是2400件。

    除了10件极品的，剩下都要砸毁。

    但规矩在创建的同时，就为打破规矩的人提供了巨大的利润。

    王川通过一些手段从这些即将销毁的瓷器中，弄到了二十几件整体还不错的，就有一点小瑕疵。

    正品官窑瓷，再加上官窑博物馆的拓印，一件标价2万元，供不应求，好多老板早就约定好了。

    王川和他表哥王立没少弄钱。

    毕竟，官窑瓷博物馆制作的南宋官窑瓷，几乎是不外露的，只有展会和拍卖会上才会出售一些。

    手工制作的官窑瓷太精贵了，没法量产，也就没法买卖。这种地下渠道，才是真正的利润渠道。

    老大爷找到王川，笑呵呵的说道：“王总，我那看到一个摊位，好像摆的就是官窑瓷，那成色真漂亮，你帮着掌掌眼。”

    老大爷知道王川有博物馆的关系，所以态度很恭敬。

    “官窑瓷？新的旧的？”王川立刻感兴趣的问道。

    “新的，说是手工做出来的，刚做出来没多久。”老大爷回道。

    “那没什么看的了，你以为官窑瓷是烂大街的货色吗，说做出来就做出来。要是真的那么容易手工做出来，还能这么珍贵吗？”王川摇了摇头。

    “估计是机器做的吧，机工瓷器釉涂的浅一点的，加点原料，看着就亮。”

    听王川这么说，老大爷也就不多想什么了。

    “那我知道了。”

    说着，老大爷径直离开。

    王川忙着联系客户，也没多管。

    赵辰依旧坐在市场的角落里，静静地摆着摊位。

