    第1343章 给个机会   

    挑事找麻烦就算了，没想到手脚还不干净。

    

    “没想到啊，居然还有这种意外惊喜。”

    霍浅浅把手链递给霍筱宁，脚下用力：“喜欢偷别人的东西是吧？”

    

    耳边传来杀猪般的嚎叫。

    

    “啧。”

    

    霍成凛过来的时候，看着霍浅浅没有丝毫留情地踩在金发的手上，忍不住摸了摸自己的手背。

    

    看起来感觉真疼。

    

    旁边围观的人也在对着他们两个指指点点。

    

    如果只是输给别人的话，顶多是被讨论两句就算了。

    

    但没想到，这两个人居然是小偷。

    

    这下就不一样了，原本围观的人对他们多了几分嫌弃，投过来的眼神里都带着厌恶。

    

    不过金发无暇去管路人对他的看法，看到几人熟稔的样子，脑中闪过什么。

    

    面容扭曲地惊叫道：“你们……你们几个居然是认识的！？”

    

    这个漂亮的东方女人跟他们是一伙儿的？

    

    “谁跟你说我们不认识了？”

    霍浅浅一脚踢在他肩膀上：“真是蠢得没救。”

    

    “该死，你这女人竟然敢骗……啊啊啊！”

    

    阮寒星没等他的话说完，便随意地将他的手腕向后一掰。

    

    听着他痛苦的叫喊，语调变得分外冰冷：“道歉。”

    

    “你……”   

    剧痛再度传来。

    

    这下金发再也不敢嘴硬，眼泪都掉出来了。

    

    “不敢了，我们以后再也不敢了！对不起！我给你道歉！饶了我们，求求你了！”

    

    这边被霍浅浅踩，那边手腕脱臼，腹部刚才还被阮寒星重击过。

    

    现在只觉得身上没有一处是好的，简直是哪哪都疼，别提有多难受了。

    

    霍浅浅撇撇嘴，嫌弃道：“怂货。”

    

    非要闹到这种时候才肯道歉，真是活该被大嫂收拾！   

    “这么熟练，肯定是惯犯吧。”

    阮寒星说着，抬头给霍浅浅使了个眼神。

    

    霍浅浅不情不愿地撤开踩在他手上的脚，去找人过来处理这件事。

    

    “我，我都没有发现是什么时候……”霍筱宁在旁边捧着自己的手链。

    

    心有余悸地按在心口处，努力回忆着刚才发生的事情。

    

    难道是被推倒的时候，他们趁机顺手拿走了自己的东西？

    

    想到这里，她更加觉得这些人可恨。

    

    “走吧。”

    

    正沉浸在刚才的情绪中，忽然感觉头顶被轻轻揉了一下。

    

    回头，阮寒星已经走到她的身边。

    

    微微低下头来，露出温和的微笑：“这些人会被带走处理，先带你把伤处理一下。”

    

    吸了下鼻子，将泪意忍住，用力地点点头。

    

    阮寒星牵着霍筱宁先去处理额头的伤，其他人跟着霍沉留下处理后续的事情。

    

    亦步亦趋跟着前面的人，霍筱宁有片刻的晃神。

    

    从容冷静。

    

    好像大嫂一直都是这样。

    

    跟着她，就会觉得非常非常安心。

    

    自己到底还需要多久，才能像大嫂一样呢？

    

    心中的憧憬不知不觉又加深了几分。

    

    好在只是轻轻磕碰了一下，伤口并不算很严重。

    

    阮寒星将人按在床边，手中捏着棉签，垂眸细致轻柔地替她处理伤口。

    

    熟悉好闻的香气钻进鼻子，霍筱宁抬起头，眼睛落在阮寒星近在眼前白皙的手腕上。

    

    上面挂着细细的伤痕，像是被什么尖锐的东西划过一道。

    

    “大嫂！你受伤了！”

    霍筱宁立马瞪大了眼睛。

    

    “嗯？

    有吗？”

    阮寒星一愣，顺着她担忧的目光看向自己手腕。

    

    她并不记得自己有受过伤。

    

    目光落在手腕处细细的划痕上，阮寒星哭笑不得。

    

    这划痕简直跟被猫抓了一下差不多，如果不是霍筱宁提出来，她估计完全不会在意到。

    

    “大嫂疼吗？

    是不是刚才动手的时候被那两个人害得？

    他们真的好坏，随便动手就算了，还偷东西……”   

    “没事的。”

    她的话被阮寒星柔声截断。

    

    透亮的眸子里满含笑意，替她贴上纱布：“我手上这都算不上伤口，可能是什么时候碰到了，过两天就会自己消失的。”

    

    以前为了保护自己，她没少跟人打架。

    

    那时候身上的磕磕碰碰不在少数，如今这点小小的划痕还值得放在眼里？

    

    “我，我有点累了……”   

    上了药之后霍筱宁忍不住泛起困意，揪着阮寒星的袖子，脑袋还在一点一点的。

    

    “累了就睡会。”

    阮寒星替她盖好被子。

    

    不知道是不是因为刚才在楼下精神一直很紧张的缘故，现在安心下来，霍筱宁躺下的瞬间就睡着了。

    

    霍浅浅跟霍成凛跟着那两个小偷一同去接受了调查问话，傍晚才回到酒店。

    

    “累死了……”霍浅浅回来就苦着脸想蹭到阮寒星的身边。

    

    结果被霍沉不轻不重地看了一眼，就生生止住了动作。

    

    那警告的味道太明显，霍浅浅觉得脖子后面凉嗖嗖的，忍不住缩了缩，左右看看。

    

    奇怪道：“筱宁呢？”

    

    “我刚才去房间问过了，她想再休息会。”

    阮寒星被霍浅浅鸵鸟似的反应给逗笑了，轻声道：“我们先吃饭吧。”

    

    这酒店的服务很不错，等会霍筱宁饿了再让人送上去给她就行。

    

    于是一行人准备去餐厅吃饭。

    

    电梯到达楼层，阮寒星刚走出来，就听到个有些犹豫的声音在背后响起。

    

    众人回头，看到扎着高马尾的金发女孩站在不远处看着他们几个。

    

    “是你啊。”

    霍浅浅认得这个女孩子。

    

    就是刚才被偷了钱包的那个。

    

    “你，你们好。”

    女孩子抬手对着他们打了个招呼。

    

    阮寒星对她点点头算是回应，轻声问道：“有事吗？”

    

    “今天的事情非常感谢。”

    女孩深吸了一口气，浅蓝色的眼睛里带着几分期盼：“我想请你们吃晚饭，可以吗？”

    

    “只是件小事，你不用放在心上。”

    阮寒星抬手将自己落在脸侧的碎发别到耳后，露出修长的脖颈。

    

    “没什么事的话我们就先去吃饭啦。”

    霍浅浅摸摸肚子：“饿死了。”

    

    阮寒星没有正面答应，他们都清楚，是不打算接受的意思。

    

    “我是真心想请你们吃饭。”

    高马尾女孩当然也看出他们几个要走，有点着急道：“请给我这个机会，好吗？”

    

    

