    孙宇洛听着安林的话语，眼眶微红。

    在他无处可去的时候，他的偶像却说有一个地方他可以去。

    四九仙宗可以为他遮风挡雨！

    “孙宇洛，你愿意加入四九仙宗吗？”安林问道。

    孙宇洛握紧了长剑，激动道：“我愿意！我愿意加入四九仙宗！”

    他可以忍受因为敬佩一个人而受到宗门排挤，他也可以在忍受辱骂的时候，为了宗门弟子的安危而拼死战斗。但同样，他也能在被宗门中人看不起，被驱逐出宗门的情况下，选择一个自己喜欢的宗门！

    “很好，那么从今后开始，我们就是家人了。”安林微笑道。

    孙宇洛有种如同在梦里的感觉，不知不觉，他就获得了诞灵的蓝梦古剑，同时加入了四九仙宗，成为了最敬佩的偶像的家人……

    “开心吗？”身后，传来了小男孩的声音。

    “很意外，心中也有一种别样的喜悦……”孙宇洛温和一笑，转身望向趴在自己身后的小男孩。

    小男孩也对他笑着，两个眼球连着血肉弹了出来，不停在孙宇洛的脸上摩擦着，又滑又凉……

    “啊……！！”孙宇洛尖叫起来，面露极度惊恐之色，双眼微微一翻，身子一倾，双腿一软扑倒在地，竟是被吓得差点丢了魂。

    “嘻嘻嘻，嘿嘿……真好玩。”小男孩欢乐地笑了。

    缓过气的孙宇洛泪流满面，他这到底是收了个什么鬼当剑灵啊？

    高空上的战斗，也开始接近尾声。

    三长老祝云山被小邪狂虐，身上已经是伤痕累累。

    之前逼势十足降临这方天地的天剑宗大弟子欧阳夏，也被安林逼得节节败退，显露出了败绩。

    “可恶……我们先撤！”祝云山终于撑不住了，大声喊道。

    欧阳夏脸色阴沉，一剑劈开朝自己冲来的男子，身子不停朝后方撤去，冷声道：“安林，你给我记住了，蓝梦古剑是我们天剑宗的，孙宇洛必须死！这笔债，我四九仙宗迟早会讨回来！”

    安林耸了耸肩：“说完场面话，就赶快给我滚。”

    欧阳夏气得胸口一闷，狠狠地瞪了孙宇洛一眼，这才转身逃离。

    一直在旁默默吃瓜的赵思明等人，也是深深地看了一眼安林和孙宇洛两人，这才朝远方飞去。

    孙宇洛就这样成为了他们宗门的死敌。

    这让他们心中极为复杂。

    之前在花海杀阵，孙宇洛为了让他们活命，仍拼死与血人战斗的画面，在心中挥之不去。

    他们还想着，或许回到宗门后，彼此的关系能有进一步的改善呢。

    却没想到，才过去没多久，他们便已经是不同宗门间的敌人……

    命运弄人啊……

    安林飞回地面，舒展了一下身体：“呼……这一次打架够畅快，欧阳夏算是一个十分好的练手对象。”

    孙宇洛面露崇敬之色：“安林剑仙，欧阳夏可是我们宗门最顶尖的那一批剑仙了，也是柳明轩宗主最得意的徒弟，没想到他只配成为你的练手对象！”

    安林神色淡然道：“他能陪我练手，是他的荣幸。”

    孙宇洛闻言肃然起敬。

    真不愧是他所敬佩的人，果然霸气！

    “对不起啊，安林剑仙，我给你添麻烦了。”

    孙宇洛脸上有着不好意思的神色，感激道：“我获得了诞灵的蓝梦古剑，占了天大的好处，最后还得让您去抗天剑宗的压力，我……你为什么会对我这么好？”

    安林拍了拍孙宇洛的肩膀：“你别想太多了，天剑宗如何如何，我并不在乎，我对你这么好，是看中了你这个人！”

    “看中我这个人？”孙宇洛有些不解。

    他虽说资质很好，曾是天剑宗的宗主亲传弟子，但四九仙宗，最不缺的就是惊才绝艳的妖孽……

    安林点头肯定道：“一个无论宗门如何排斥，弟子如何看不起，在关键时刻，仍能为了同宗之人抛头颅洒热血的人，谁不喜欢？”

    “原来是这个原因……”孙宇洛呆呆地望着安林，心中思绪翻涌。

    安林笑道：“除此之外，你还有许多优点，千万别看低自己，我很看好你的，加油！”

    孙宇洛眼眶有泪，重重地点头：“是，安林宗主，我一定不会辜负你的期待！”

    两人一狗腾空而起，踏上了返途的归程。

    两个剑灵貌似都比较喜欢死灵魔地的环境，时不时会出来溜达一圈。

    小邪收获了一个新小弟，心情不错，坐在大白的狗头上，竟然开始轻哼着悦耳的小曲儿。

    声线稚嫩，但十分清澈，旋律也极为动人。

    安林颇为享受地听着。

    孙宇洛的背后，趴着一个小男孩，也哼着歌谣。

    “红色的血啊……染红了墙……一个小人头啊……滚到床底下……”

    诡异的旋律，恐怖的歌词。

    孙宇洛捂着耳朵一路尖叫，泪水直飙。

    为什么同样是剑灵，差距会如此的大？！

    他快要崩溃了！！

    “小邪唱的真棒！”安林十分开心地夸赞道，还忍不住伸手捏了捏小邪的粉嫩的包子脸，惹来小邪一阵鄙视。

    但是，那鄙视，翻着小白眼的模样，也格外的惹人可爱！

    蓝梦小男孩也唱完了，趴在孙宇洛的背上，空灵幽深地吻了句：“我……唱得……好听吗……”

    “能……能不能……别……别唱了？”孙宇洛吓得语气都不连贯了。

    “可以哦……”小男孩微笑道，身后伸出长长的舌头，缠绕着孙宇洛的脖子……

    孙宇洛双眼翻白，直接昏了过去。

    昏迷的前一秒，他还在感慨着人生。

    就收服的剑灵来说，每个人真的是有不同的境遇，安林和他，一个天堂，一个地狱……

    把孙宇洛吓晕后，小男孩自感无趣，重新变回幽蓝色的古剑，静静地靠在孙宇洛的后背，还极为体贴地释放阴寒之气，滋润着孙宇洛的经脉。

    这本来是好事。

    但阴寒之气入体，似乎有副作用。

    孙宇洛做了噩梦，明明是昏迷状态，两行清泪却从眼角滑落，时不时尖叫和大喊着“不要，不要”，显然被吓哭了！

    “小孙挺可怜的，汪！”大白有些心疼了。

    “这两个纯属命中相冲啊，怎么就混到一起了呢？”安林也是觉得神奇。

    小邪望了一眼安林，淡淡道：“这就是命。”