    东方钰灿若星辰明眸温润如水，语声低沉优雅，透着关心与安慰。

    百里红妆螓首轻点，“我明白。”

    此事是宫少卿与崔浩言之间的比赛，她能够答应帮忙已经是给宫少卿面子了。

    至于输赢，根本与她无关。

    不过--

    她向来不喜欢输！

    “蠢女人，若是比赛输了，你只要承认你是蠢女人便好。”

    宫少卿淡漠出声，目光凝望着前方，若不是这奇葩的称呼，就冲着其说话的模样，真不知道是对谁说的。

    没有礼貌的家伙！

    这家伙一举一动之间都透着嚣张倨傲的味道，那是从骨子里散发出的傲气。

    “若我赢了，你是不是就承认你是白痴？”

    清澈见底的美目透着狡黠揶揄，虽然宫少卿这话说的十分欠虐，不过她也听出了其蕴藏的安慰。

    这句话的意思换言之就是，比赛输了，她不需要在意，只需要接受蠢女人这个称呼就好。

    事实上，不论她承认与否，宫少卿都是这么叫。

    如此一来，对她而言根本没差别。

    宫少卿冷冷地瞥了一眼百里红妆，未曾说话，只是继续向着前方走去。

    百里红妆嘴角上扬出调笑的弧度，似乎这家伙也没那么可恶，没事逗逗这样的面瘫，似乎也挺有趣的。

    百里红妆的狡黠俏皮被东方钰看在眼底，那一双桃花眼纷飞，笑意盎然。

    熟悉起来的百里红妆与初识时的清冷不同，更多了一丝灵动与可爱。

    落云山脉的入口距离沧澜学院并不远，因为平日里诸多学生都会进落云山脉完成任务，因而入口颇近。

    东西两边分别有一个入口，百里红妆等人来到的是东边的入口，而白俊宇等人进的是西边的入口。

    晌午时分，百里红妆等人便抵达了落云山脉的入口。

    这里原本只是一个普通的入口，但随着人流量渐渐增多，俨然成了一个小镇，售卖着各种修炼者需要的东西。

    同时也有一些摊贩来这里收购妖兽兽皮之类，这里的人都过着与妖兽相关的生活。

    宫少卿三人显然已经是落云山脉的常客，当他们抵达此处的时候，一道道或艳羡或钦佩的目光落在了他们的身上。

    然而，更多的目光落在了百里红妆的身上。

    “宫少卿的队伍怎么又多了一名女子？这相貌比起柳沁月也不逞多让啊。”

    “难道是此次沧澜学院新来的特招生？”

    “没想到特招生不光是实力强悍，就连这相貌也是异常出众啊。”

    “若是我们也能成为沧澜学院的学生，那该有多好……”

    百里红妆的视线自众人身上扫过，无怪之前戴芷蔓因为自己是沧澜学院的学生便趾高气昂。

    如此身份，的确是诸多修炼者羡慕不来的。

    “你该准备的东西都准备好了吧？可还需要在这里买些东西？”东方钰眉眼含笑，温柔地看着百里红妆。

    “不用，我都已经准备好了。”

    “我们去客栈先用膳，换上劲装便出发。”

