
    比赛友好的结束了，没有出现赛后骂娘的情况。

    白鹿等人离开球场的时候，一个个欢天喜地好像过节一样，好多不明真相的吃瓜同学还以为是他们赢了球，打听之后才知道他们竟然是输球的一方。

    输球都那么开心，不是脑袋让门夹了，就是偷偷赌球买自己赢了，学校禁赌，那明显就是脑袋让门挤了，可怜的娃……

    虽然输了球，但白鹿等人的心态非常平和，他们没有任何机会拿到名次奖金，因此输赢并不重要，他们只是为了蹭饭，只要不是输得太难看，他们就觉得开心了。

    反正他们也战斗到最后一秒了，虽败犹荣。

    场上是敌人，场下就是朋友了，走出体育馆的时候，白鹿追上身穿十号球衣的羽，主动勾住对方的肩，笑嘻嘻的道：“小羽，谢了，没有把我们打成筛子。”

    羽酷酷的撇撇嘴：“我怕交不到女朋友。”

    白鹿掩嘴偷笑道：“说实话，你交不到女朋友跟你踢球没有半毛线关系。”

    “那跟什么有关系？”

    “当然是脸。”

    “(￢_￢)”

    白鹿嘴角坏坏地勾起，挤眉弄眼道：“剩下两场小组赛，你懂的？”

    羽翻了一下白眼，没好气的道：“放心，我会把另外两个队打成筛子。”

    “上道。”

    白鹿心中的小算盘噼啪响，他们B组只有一支来自足球社的队伍，剩下三支都是杂牌军，如果【飞毛腿】大比分屠杀了另外两支队伍，他们9-1的比分就不显得扎眼了，另外还能得到净胜球的优势。

    一个小组会有两支队伍出线，意味着他们也有机会出线，只要接下来的比赛能连赢两场，他们就能出线，哪怕是赢一场平一场，他们也能凭借净胜球的优势出线。

    出线就能多蹭至少十天饭，确实值得好好算计一下，白鹿摸了摸下巴，出门在外的时候，一切开销有秦楚玉负责，回到学校她可就不管了。

    参赛大军浩浩荡荡来到足球社餐厅，甭管有比赛没比赛，凡是参赛的学生差不多都到齐了，餐厅的桌子上摆满了食物，丰盛得好像过年一样，想吃什么自己拿就行了。

    熊大拿着一个小碗走到饭蛊前，装了满满一碗饭，想想又从碗里倒出了一些，旁边的白鹿满意的笑了，傻小子长点脑子了，也知道自助餐少吃饭，多吃菜才是王道。

    熊大小心翼翼左右瞄了两眼，留下小碗的米饭，兴高采烈地抱起了饭蛊……

    留下小碗的米饭，抱走了饭蛊，白鹿被熊大的机智气得脸都绿了，立刻跳到熊大身边，暴跳如雷的骂道：“你个蠢货，你没吃过大米饭吗？拿那么多大米饭干嘛？”

    熊大委屈的道：“我肚子饿了。”

    “你不会多吃一点菜吗？”白鹿呵斥道：“给我把饭蛊放回去。”

    “哦。”

    熊大老老实实回去放下饭蛊，可怜兮兮地拿起了之前留下的小碗米饭，低眉顺眼的走到白鹿面前，白鹿刚想带着熊大去扫荡，发现熊二屁颠屁颠的走到饭蛊前，呆萌眨了眨眼，他放下一个碟子，拨了一点米饭之后，也乐呵呵地抱起了饭蛊……

    白鹿嘴角不停地抽搐着，不愧是孪生兄弟，如出一辙的机智，真想抽死他们。

    经过一通劈头盖脸的教育之后，熊二也委屈地放下了饭蛊，白鹿打了一个响指，带着一对熊猫兄弟开始进行食物大扫荡。

    “鸡腿还有人要吗？不要没了。”

    正在一旁挑食物的苏飞看了一下还有满满一盆的鸡腿，好奇的问道：“这不是还有好多吗？”

    白鹿瞥向一旁已经开心吃起来的熊大熊二，幽幽的道：“就快没有了。”

    “(⊙_⊙)”

    俩大熊猫兄弟每次将一个鸡腿塞进嘴里，再拉出来只剩下一根腿骨了，他们站在餐桌前狼吞虎咽，餐盆里的鸡腿立刻以肉眼可见的快速减少。

    白鹿在一旁小口小口撕着鸡腿，笑骂道：“笨蛋，不要光吃鸡腿，不会吃点别的么？”

    “嗯嗯。”

    “多吃一点。”

    “嗯嗯。”

    不知道是不是错觉，白鹿觉得熊大熊二好像瘦了一点点，山神训练方式比天猫的严苛多了，熊大熊二也跟李马必一样每天三更起床，进行高强度的体力锻炼，不过，他们要穿着四十公斤重的合金乌龟壳，还要拖着汽车轮胎跑步。

    兄弟俩不愧是吃货，只要能肆无忌惮的吃东西，真的是什么苦都能受，虽然训练极其严酷，但他们一点怨言都没有，山神对两个弟子也十分满意。

    熊大熊二是难得的良材美玉，除了天生神力以外，身体素质也是无比的强悍，山神断言只要能将他们的身高体重控制住，他们将来的成就不可限量。

    不过，兄弟俩的智商是硬伤，而且他们的性格太憨厚了，不会去算计别人，他们注定了不能成为上位者。

    为了不让这两个小子被别人欺负，这辈子就把俩夯货带在身边好了，白鹿耸耸肩笑了，反正他们大雪山白家还算是比较有钱的，养两头超级能吃的大熊猫还是没问题的，玄武卫队还有一个更能吃的【猪王】，他们家已经养了好多年了，也没见被吃垮，喜欢吃总好过那些喜欢喝酒、赌博、嫖娼、撬人家保险柜的。

    白鹿带着两头大熊猫，一个餐桌一个餐桌的扫荡，所过之处，寸草不留……

    “蠢货，装饰的百合花也吃，怎么不毒死你们？”

    “呵呵。”

    两头大熊猫狼吞虎咽，餐盆一个接着一个被吃空，两个足球社的老师在旁边偷偷擦汗，看来明天要多准备二十人份的食物。

    吃完饭的学生陆陆续续离开，等到餐厅只剩下【老王】一队人，两头大熊猫才心满意足的表示吃饱了。

    看着桌上还剩下一些米饭菜汤，白鹿打算全部打包带走，家里还有一头食量不亚于熊猫兄弟的吃货，一头即将成年，体重已经超过九十斤的蠢狗。

    看着一个个空溜溜的餐盆，收拾桌子的老师笑了，真干净，一粒米都没留下，半大小子，吃穷老子，这话真是说的一点没错，今晚厨房的蟑螂老鼠看来要闹饥荒了。
