，(首字母+org点co)！

外面的人看热闹，里面的人是真热闹，宁栖梧.赵无明.宴倦天.百里无涯.玄诚.柳章烽等兵团长发现山河图上，湛长风已经占了三座神庙时，脸色个个精彩，除了雪川的肖毅，因为这支兵团还不知道在哪里猫着呢。

寒山亦不敢放松，木秀于林风必摧之，难保其他兵团不会联手来对付他们。

神庙的地上落了厚厚一层灰烬，那是在两方世界之力摧残下的兵器法宝，余笙等人收拾了外面的战场，走进来，为这里残留的余威心惊。

有战，就有战利品，湛长风此前就跟他们约定了，自己得到的战利品归自己，自己找到的机缘自己拿，唯一的条件是不与同伴争夺，不危害团体。

所以她不问他们在战场上收获了什么，他们也不会问神庙里是不是有宝物资源。

就算以前有，看现在这模样应该也没了。

余笙问，“现在是守是攻？”

“先守一天，各路清点下伤亡和公用物资。”湛长风握着天授神箓，思忖道，“人数和资源有限，三个区域又太广，加之我已经是三个区域的天官，他们再攻神庙就没用了，只能来打败我，所以我们整合力量，布防一座据地即可。”

“各位会机关.结界.阵法.符箓的，准备在青福构建防御，所在小队辅助帮忙，另外楼上两层还有一些没有损坏的物资，全去取下来，看看能不能用上。”

楼上还有东西？

众人上去将它们都搬了下来，一番清点，兵器法宝.丹药总七八十件，部分有些破碎，像是以前来过这个战场的修士收集起来的，品级不是很高，但够筑基用了，还有十来件应是这个战场本身就有的东西，看不出明堂，如同一块块石板。

“阵盘阵旗.符箓留作布防，丹药优先给受伤且药品不足的修士，另外兵器损坏的人可以来挑选适合的，剩下的备用。”湛长风感应了遍地上的东西，快速作了安排。

里面没特别贵重的东西，他们都是各界的精英，大部分出身极好，还不至于贪图物资，就算有人想多占点便宜，她也是睁一眼闭一眼，只要不过分就行了。

储物器不能用，拿多了，身上也带不了。

“这些石板上的文字似乎有点奇异。”岑熙对那些石板比较感兴趣，年代很是久远，显然是古之又古的物品。

湛长风对这种文字有一面之缘，青福那十二根图腾柱上就夹杂着这些文字，她道，“先留着吧，一起搬到青福去。”

有人问，“为何是青福，我们大部分人都在这里，就地布防不是更好？”

“青福处于战场中心，现在有小庄.禄斐两地为后盾，待在青福更易进攻东南西三区。”

她的话叫某些人吃惊，岑熙委婉道，“我们已有三地，稳妥防守，不也能赢吗？”

“话不是那么说，目前只有宁栖梧拥有两地，其他兵团都只拥一地，趁他们势弱，自然要进攻兼并，不给他们壮大.联手的机会。”将进酒肃然道。

“就算是要稳妥，拥有过半区域的世界之力，才是真正的稳妥，否则随时有可能被其他兵团联手剿灭。”

“我也赞同进攻，不进攻怎么补充物资。”

“趁他们现在还不敢主动招惹我们，再拿下一块地盘。”

“我的护身令可还差许多混沌气呢。”

湛长风示意安静，道，“其他兵团也不是吃素的，此战唯有进，大家先回去将自己调整到最佳状态，三日内，我会选定新的进攻对象，可有异议？”

在没进入不周战场前，众人已有五日的相处，习惯了湛长风布置训练内容，加上她强大的实力和公正的作风，已有一定令人信服的基础，便没人再反对。

寒山兵团目前还剩八十一人，连夜全都转移到了青福，加紧布置防御，小庄.禄斐的两枚天官印也被湛长风带到了青福神庙，着人监视三方区域内的动静。

湛长风当夜就召集了一群会追踪术.查探术的修士，研究其他兵团的动向。

“其他区域已经有主，要潜入查探是很危险的，我来试试圆光术。”一名叫元莘的女修浅浅道。

湛长风点头，“有劳，能先查玄诚这个通源兵团的情况吗？”

“通源兵团大多是法修，要查他们恐怕会有点困难，我先试试。”元莘口念咒语单手在虚空画了个圆，圆中黑蒙蒙一片，逐渐显示出星月.树影。

元莘将画面拉近，出现一座尖顶的石头神庙，周遭篝火明亮，一群修士盘坐在空地上，那行行列列整齐得跟门派弟子全体打坐似的。

兀然其中一人睁开了眼睛，“阁下这般窥视不好吧？”

元莘瞧向湛长风，果真被发现了，他们那边法修实在太多了。

“关了吧。”湛长风又想了几息，“看看他们旁边的泽烟兵团。”

泽烟是柳章烽的，他的地盘目前处于她和玄诚的包围下，他要么攻玄诚，要么联合玄诚攻她，没有多的选择了。

圆中场景变化，出现另一座神庙，不过这座神庙中没有人，元莘控着法术在柳章烽的区域里转了一圈，发现他们分散在和通源兵团的分界线附近。

“等等，再看看刚刚那个位置。”白寻沙.明耀竟和柳章烽在一起，这是要联手了？

“宁栖梧那边呢？”

西区三座神庙，宁栖梧占了两座，赵无明占了一座，赵无明的位置跟柳章烽有点像，处在她和宁栖梧的夹击下，选择却比柳章烽少了，宁栖梧的世界之力比他强大了一倍，定会选择攻击他，扩大地盘。

果然圆光中，这两伙人正在两方区域的分界线上对峙。

湛长风忽得站了起来，白寻沙.明耀可能会促成柳章烽和玄诚的联合，而宁栖梧那边，可能会成功得到三座神庙，看来今夜就要行动了。

她问正在休憩的众人，“还能战的有多少？”

东路的连山岳六人道，“我们守着青福神庙还没出过手呢，随时都能战！”

“加我一个。”

“我。”

湛长风点了三十人，“剩下的注意防备，尤其要关注东区的柳章烽.玄诚，如有意外，死守到我们回来。”

三十条人影没入林中，飞快朝西区奔驰。

她带的人，一小部分是聊清凡.五木这样群体攻击高的人，还有一部分是将进酒.管安山这等杀伤力强的人，完全是奔着速战速决去的。

“记住，这次以夺取赵无明的天授神箓为目标，进去后，你们尽力牵制住宁栖梧的兵团，赵无明那方交给我，另外别让这两方人有合作的机会。”

“是!”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    