    忍到现在的温学江，再也忍不住心中的好奇了，问了出来。

    刚刚的那一套动作，让所有人都有一种不明觉厉的感觉来。

    大家也从最开始的质疑，到认可，这一切都是因为拜服在江浩的施针手法上的。

    行家一出手，大家就知道有没有。

    “这只是一套保命的针法，我以银针刺穴，激发身体的潜能机制保护大脑，再用银针止血，防止病情恶化，这种办法只能是争取一些时间，真正的治病，还是要去医院手术才行。”

    “理应如此。”说完带头鼓起掌来。

    一时间，满是游客的车厢里，传出阵阵热烈的掌声。

    医术精湛者，在哪都会受人尊敬。

    虽然此时老人的病情是否得到有效控制，大家暂时也都不知道，但就冲他危难之时显身手。

    这些掌声送给他就不为过。

    老人目前的状况好了一些，没有持续恶化，且呼吸也有序起来，显然脑袋上插的那九根针是有效果的。

    “看来稳定了，没想到小友虽然年轻，却身怀绝技，起初对你还有些轻视，小友莫要放在心上。”温学江对他刚开始的惯性思维，认为江浩年轻有不诚实的举动，向江浩道歉。

    “教授客气了，我也只是恰逢其会。”

    一位教授肯向自己24岁的年轻人道歉，不由让江浩感叹一声：教授就是教授，拿得起，放得下。

    众人静静的等待列车到站，只是围观人群仍旧小声的讨论着刚刚发生在眼前的奇迹。

    对，这就是奇迹。

    一个少年，靠一手针灸绝技，挽回一名急性脑溢血患者。

    这不是奇迹是什么？

    “叮，申城站到了，请下车的旅客带好行李，从列车右侧有序下车...”

    到站了，列车缓缓进站。

    周围的旅客纷纷让开位置，方便一会儿急救人员进场施救。

    在列车快要停稳的时候，江浩看到站台上已经有一队医护人员早已推着担架等候现场。

    显然乘务长已经与急救中心对接清楚了，不浪费一分一秒的抢救时间。

    列车停稳后，舱门打开，一队医护人员迅速进来将病人台上担架。

    随队的医生这时候看到病人脑袋上居然插着针，顿时急道：“你们懂不懂啊，病人急性脑溢血，需要科学救治，怎么能随便往病人脑袋上乱扎针呢？”

    现在也没时间追责，看病人此时的生命体征尚且平稳，也就没多说什么，只是指挥着大家手脚慢点，别颠簸了。

    “我们是南省医学院的教授，我和你们一起前往医院。”温学江和现场的随队医生交涉一番后又对江浩说道：

    “小友，我们也到站了，咱们就此别过，日后若是来南省，还请到南省医学院一叙。”

    说完又递来一张名片。

    “好的，匆忙出行，我也没准备名片，反正咱们加了好友，有什么事常联系。”

    江浩也有意结交他们，医学院教授也是一种高级资源和人脉。

    “那我们先走了。”说完没有一点耽搁就跟着救护车出发了。

    此时车站已经戒严，整段道路畅通无阻，病人很快抬上救护车出发了，两名交警骑着摩托严阵以待，警灯闪烁，迅速开路，为患者打开生命通道。

    距离高铁站最近，具备抢救条件的是申城第四人民医院，车队一路畅通无阻的抵达了抢救室。

    此时手术室也已经准备就绪，主刀医生也做好了术前准备工作，只等病人到来。

    在病人被送去做脑部CT的空档，温学江迅速和主刀医生开始交涉起病人的情况：

    “我们是南省医学院的教授，此时病人的情况我们最了解，病人在半小时前突发急性脑溢血，现场已经做了一些措施，目前病人状态还算平稳，病人头上这九根银针，你需要先去这根，最后再...”

    主刀医生感觉很荒谬，你在教我做事？

    要不是真的看了他们两个人的证件，他都要喊保安将人赶出去了。

    针灸？

    什么年代了？

    病人没死算你俩福大命大，还在这得了便宜还卖乖。

    “麻烦你们在等候区等候，我要进去手术了。”

    主刀医生起码的尊重还是有的，虽然看不起中医，但是人家毕竟是教授，有一定的社会地位。

    进入手术室后，助手将各项医疗设备给患者戴上，而此时的主治医生已经在电脑上可以看到患者的脑部CT了。

    “这？真的是一名急性脑溢血半小时的患者？”

    主刀医生傻眼了。

    他接到急救任务的时候其实把握就不大，这么长时间，生还率已经非常低了，就算最后抢救回来，后遗症也是非常的严重，最好的结果可能就是植物人了。

    但是当他看到CT后，改变了这一看法，这脑部里的淤血并不多，还有很大的抢救机会。

    这简直是个医学奇迹。

    不由得，他想起来刚刚在抢救室门口的时候，那位教授说的话。

    “难道真的是这几根小小的银针，我错怪两位教授了？”

    这时候，他才重视起来，细细研究起九根银针的位置，做到心中有数。

    “佘主任，患者已经麻醉，一切准备就绪。”

    “好，大家辛苦了，准备手术。”

    ............

    列车在申城停留片刻后，继续向着目的地进发，江浩此时已经成为名人，不时的有人过来送张名片，一会儿这是某某企业老板，那是某某上市公司总经理，也有人送来饮料，显然是对江浩见义勇为的敬佩与感激。

    “感谢大家的厚爱，刚刚施针有些累了，我需要休息一下，饮料就不用送了，够多了，再次谢谢。”

    “应该的，应该的，让神医好好休息。”

    囧！

    神医~

    江浩的嘴角抽了抽，还是没有反驳回去，他很想告诉大家。

    我是一名重案组的刑警啊！

    在江浩打过招呼后，前来拜访的人就没有了，只是不时传来的议论以及看向他炽热的目光，让江浩不胜其烦。

    此时也没兴趣看书了，干脆闭目养神。

    果然，这一招很好使，大家见江浩睡觉了，都不自觉的降低了声音的分贝。

    列车一路疾驰，窗外的风景不停变换，走走停停，不知不觉中，江浩睡着了。

    殊不知远在申城的第四人民医院，正有人在讨论着他的那九根针。

    ............

    PS:今晚11点，书友群直播抽奖，已经参加的同学看一下自己的编号，看看有没有被遗漏没发编号的，及时反馈给运营小姐姐。书友群：492542857

