    　　孙公公见到九儿满脸笑意说的风轻云淡，不由得老泪横流：“孩子，你这是救了公公婆婆的命啊，这天下奇毒你竟能轻易的解了，我们真不知如何谢你啊.......”

    　　九儿也有些动容的说道：“公公您快别这么说了，你们昨天又何尝不是救了我的命呢。如若他走了，我，我也是断不知如何活下去的......”说罢，抬头深深的看了一眼夜离。

    夜离虽似面无表情，但内心却已翻起巨浪，他不敢想象，一旦某日，他的离开会否让这个丫头承受不起，但，他又能如何........

    　　想到此，他万分不舍的看了一眼那个因为救了人还处在兴奋状态下的丫头。

    　　九儿抬头复又换上了一脸的暖意：“孙公公，我们以后都不说这个了，夜离能醒，婆婆能醒，就是我们最快乐的事啊。对不对？我们晚上吃顿好的，庆祝一下！”

    　　“呵呵，好，不提了，吃顿好的！公公现在就去准备。”孙公公笑中带泪的说道，起身便兴冲冲的走向了厨房，步子都似乎轻盈了许多。

    　　“老头子，我也来帮你。”孙婆婆挪下床，颤巍巍的也跟了过去。

    　　“不用，你快回去歇着，腿伤刚好，可不行下地！”

    　　“没事儿，早就不疼了。我帮你。”

    　　“那你小心点，先把玉米煮上吧。”

    　　“好。”

    　　.........

    　　听着公公婆婆的对话，九儿不由得看向夜离，暖暖的笑道：“真好，我要你以后也这样待我，宠我，不嫌弃我。”

    　　“好。”夜离笑道。

    　　“宠多久？”

    　　“生生世世。”

    　　“油嘴滑舌.......”九儿笑道。

    　　不知不觉间，太阳悄悄的落了山，放眼望去，一片殷红的晚霞铺满了天际。

    公公婆婆的晚饭终于做好了，四人开心的围坐在了一起。桌上摆着煮好的玉米地瓜，一盘新鲜的青菜，辣椒炒腊肉，几条不大却很新鲜的炸鱼，竟然还炖了一只大肥鸡，在砂锅里咕嘟咕嘟的冒着热气，散发出阵阵诱人的香味。能看出，这已经是老人家里能拿出来最好的食材了。

    　　九儿却有些心疼的说道：“公公，这鸡，是院子里最大的那只吧，还要等着它下蛋呢，就这么吃了，太可惜了。”

    　　孙公公拿出一坛不知存了多久的烧酒，笑呵呵的说道：“不可惜不可惜，今天比过年都要高兴，我们好好吃他一顿，只是公公家在这乡野地方，没什么拿得出手的东西，你俩不要嫌弃才好。”

    　　“不会不会，已经很好了！”九儿忙说道。

    　　孙公公笑着给每个人挨个倒了一杯烧酒，感叹的说道：“来吧，公公婆婆敬你二人一杯吧，公公谢谢你们把你孙婆婆又给我留在了身边，让我这老头子又有了活下去的动力！我不会放弃的，我一定要坚持等下去！”说罢将杯中的烧酒一扬而进，出神的望向了远方。

    　　九儿心中高兴，也随即端起酒杯喝了个底朝上，还不忘打了一个大大的酒嗝，引得夜离忍不住笑着给她夹了个鸡腿放到碗里：“多吃点，不然喝了酒胃里会烧的慌。”

    　　“嗯，真好吃。”九儿大大了咬了一口鸡腿，嘴里含糊不清的问道：“对了，婆婆，你怎么会被蛇咬到呢？我今天还去到那河水附近了，金鞭溪那里并没有什么好玩的地方啊？”

    　　孙婆婆听罢，有些悲伤的看着孙公公，公公也缓过神来，想了想，端起酒杯又填了满满一杯倒进口中，继而深深的叹了一口气，静静说道：“都是些陈年往事了。不嫌公公烦，我就跟你们说说吧。”

    　　九儿拿起一枚玉米咬了一口，用力的点点头，她总觉得这公公婆婆时常的眉头紧锁，看着有很重的心事，她想听听，看看能不能再帮帮他们。

    　　夜离也放下手中的碗筷，立了立身子，沉沉的看着孙公公。

    　　不想孙婆婆却在旁先开口说道：“我去金鞭溪那边，是想等我的女儿......”

    　　“女儿？”九儿惊讶的问道。她一直奇怪为什么他们这么大年纪却没有孩子在身边，听到孙婆婆说起，顿觉的好奇起来。

    　　“你们看到金鞭溪旁那一片废墟了吗？”孙公公突然说道。

    　　“看到了啊，看起来很破的一片地方嘛。”九儿不解的回答。

    　　许是烧酒的作用，孙公公眼里充满了血丝，他慢慢一字一句的说道：“那里，曾经是我们的家，叫做……桃源村。”

    　　“桃源村，好美的名字啊。也是，隐匿在这大山的深处的世外桃源。没有点体力和身手还真的挺难来到这里的。”九儿自语道。

    　　“我们村庄的人世代都居住在那里，老一辈的人很少有人愿意离开村子，年青一代偶尔愿意出去到附近别的村子走动走动，结交外面的朋友甚至娶妻生子，可无论怎么样，最后都会将子女带回到桃源村落叶归根。我们捕鱼种田，与世无争的生活着。虽然条件简朴，但我们一家三口能够自给自足，也算生活的很幸福。可是......”孙公公突然说不下去。

    　　“可是什么？公公你快说。”九儿着急的问。

    　　“可是有一日，我们的女儿说是外出找她外面的朋友去山外的镇里看花灯，没想到，这一去，便是一年未归。”婆婆在一边悲伤的说道。

    　　“也许，是走丢了呢？”九儿不甘心的问道。

    　　孙公公接着说：“起初，我们也是这样想的，因为以前我曾教过她，要是有一日在这大山里走丢了，就沿着这溪水一直走，就能找到桃源村。

    于是我和你婆婆便去金鞭溪附近搭了小草棚，每日里等着盼着找着.....

    可谁知，没多久，桃源村的夜里竟突然起了一场大火，我和你婆婆因为出来找女儿没有回去，侥幸没有被困在里面。可当我们见到火光赶回去救人的时候，才发现村子里的老老小小竟一个都没有逃出来，一个都没有啊……

    那场火烧了整整三天三夜，好好个村子，最后就变成了一堆废墟.....”老人说完，忍不住悲怆的哭了起来。

    　　九儿也早已泪流满面，夜离则揽住她的肩，轻轻的拍了拍。他幽幽的问道：“所以后来你们就不再回去了，而是搬到了这里？”

