
　　浩瀚无艮，永恒黯淡的混沌海之中，顾羽盘膝而坐，小心翼翼的将鸿蒙道人交给他的宇宙纳入体内。

　　鸿蒙道人可以将宇宙随意捏成一个“水球”，此时的他可远远办不到。

　　甚至，若非顾少伤护持，此时的他，一不小心就要迷失在无尽混沌海之中。

　　良久之后，顾羽才微微松了口气，站起身来。

　　“去了那方宇宙之中，自己小心些。”M.23sk.com

　　顾少伤踩踏在混沌之上，对顾羽说道。

　　逍遥侯的位格落在大黑狗身上，顾少伤此时也无法带顾羽回苍茫大陆。

　　留在鸿蒙空间，又有些不放心鸿蒙道人，自然要将顾羽送去一处稳妥的所在。

　　“您放心吧。”

　　顾羽微微一笑，并不担心。

　　以他此时的修为，无论去了那一方大宇宙，都有自保的把握。

　　“成就大罗之日，可自去寻你几位兄长。”

　　顾少伤点点头，也不多说，袖袍挥舞间，紫气流光便笼罩了顾羽。

　　破开混沌，消失在冥冥之中。

　　顾少伤通晓部分诸天镜运转法理，有可以催动源力，纵使没有诸天镜，也可以自由遁虚破界。

　　只是不可能穿梭这一道笼罩无尽无限多元宇宙长河，去往大能未成道之前罢了。

　　“主神殿.......”

　　顾少伤微微自语一句。

　　最后看了一眼鸿蒙空间，便消失在无尽混沌海之中，回了苍茫大陆。

　　..........

　　紫意幽幽之中，顾羽穿梭在无尽的光怪陆离之中，只觉得自己好似破开了一道无形的壁障。

　　下一个瞬间，光影流转之间，他发现自己来到了一处无尽阴暗的空间。

　　啪！

　　虚空之中传来脆响，好似是鞭子抽打的声音。

　　顾羽寻声望去，就看到朦胧的阴雾之中，一道道白色的长龙蜿蜒不知几许，向着一处无比雄伟的巨大城池游走。

　　细细看去，哪里是什么白色长龙，赫然是一个个面色木讷的白衣阴魂！

　　而无数的白衣阴魂之中，不时的会有几个哭喊，不愿前往的，便会遭到阴神的鞭打。

　　似乎像是一个阴司之地。

　　“道君成道地........”

　　顾羽微微皱了皱眉，道：“这方宇宙，就是父王所说，曾经有一尊混元级数的道君成道之地吗？”

　　啪啪~~~

　　鞭打之声响彻千百里虚空。

　　一个个神色狰狞，恶形恶状的阴神手持打魂鞭，不断的抽打那些哭喊大叫的鬼魂。

　　“啊！不，不！我不要轮回，我不要轮回！”

　　“朕不想死啊！朕乃是一国之君，九五至尊，我还要再活五百年！”

　　“啊！我家老祖乃是一方大仙，你小小阴神，也敢抽打于我！”

　　一道道白色长龙之中，不时的有吼叫之声传来。

　　但无论你是平民百姓，一国之君，甚至大仙子嗣，那些阴神也丝毫没有神色变化，随意抽打着，驱逐猪狗一般驱逐着。

　　轰！

　　轰！

　　突然，阴司之中响起地动山摇一般的巨大脚步声。

　　一个高达千丈的牛头人踏步而来，其身躯巨大，多笼罩在阴雾之中，气势十分之恐怖。

　　突然，那牛头上伏下巨大的身躯，双掌摊开，自无数长龙之中，将一个神色微微有些茫然的阴魂举起。

　　“你可是大夏纪式一族的后人？”

　　牛头人声音隆隆震动，响彻阴司之地。

　　那被牛头人捧在掌心的阴魂有些疑惑的抬头看向这个巨大阴神，神色却并未有恐惧，点点头回答道：“是，我是纪式后人！”

　　“无尽岁月之前，纪宁道君有恩于天地，纪式一族非有大功德之人不可投胎！”

　　牛头人捧着掌心的阴魂，放低声音，闷闷的问道：“你既有此机缘成为纪式一族后人，何以身陨？”

　　牛头阴神有些皱眉。

　　六道轮回早在无尽岁月之前，就另辟一道，于最为尊贵的天人之道上，多了纪式一族的通道。

　　非有十世大功德之人族不可转世为纪式一族后人，而无尽岁月以来，更无任何纪式一族族人身陨。

　　牛头阴神自然疑惑的很。

　　“百年不成元神，枉为纪式一族族人，在下无颜见老祖，羞愧自杀。”

　　那阴魂坦然说道。

　　“先去见崔府君。”

　　牛头阴神点点头不再多说，托着那阴魂向着远处的城池走去。

　　“纪式一族........”

　　不远处，顾羽微微有些皱眉。

　　什么样的家族，能得阴司如此重视。

　　元神是什么样的境界？

　　百岁不突破元神，都要羞愧自杀？

　　隐隐的，顾羽觉得，这纪式一族，恐怕是个无比古老，无比僵化的大家族。

　　念头闪动间，他随着那牛头鬼神走向那一处阴森的城池。

　　............

　　无尽时空之外，一缕紫光遁虚，消散在茫茫时空之中，没入了苍茫大陆之中。

　　逍遥城中，顾少伤踱步而行，走在密集的人流之中，一缕紫意没入他的眉心之中。

　　“莽荒大宇宙吗》能孕育混元级数的大宇宙，倒也适合。”

　　顾少伤心中微微点头。

　　莽荒大宇宙的等级极高，而且，其中道路与顾羽颇有一些相通之处，最为适合他积蓄底蕴，突破大罗甚至更高的境界。

　　更为重要的一点是，他隐隐觉得，那方大宇宙的混元强者，纪宁，很可能已经不在莽荒大宇宙了。

　　念头落下，他便再度走在街道之中。

　　苍茫大陆之上的诸多城池虽有大小之分，但其内的结构却各有不同。

　　小城之中，一般分化一万以下的小城区，大小不一，最多可辖数千万人口，而如逍遥城这般的大城，一般都有十万以下的城区，每个城区的大小都足以辖亿万人口。

　　至于一般的王国侯都，自然要更大了。

　　当然，无论是大城还是小城，都不可能是人满为患的。

　　一般情况之下，空一般都是常有的现象。

　　毕竟，苍茫大陆之上，武道修行盛行，一生不娶，一生不嫁的太多太多了。

　　这一点，纵使诸多王侯以播种机一般的作榜样，用处也寥寥。

　　如顾少伤所在的这处逍遥城，邻无尽海之中的诸多种族，甚至还与圣牛王的妖国接壤，人口少的可怜，甚至比不上一些小城。

　　之前由于连续七任城主暴毙，更是引起颇大的恐慌，人口流失无比严重。

　　顾少伤到来之时，不过十亿人左右，简直不像是一个大城。

　　若是将诸多人口全都聚集到几个城区之中，那几乎十分之九的城区都要成为鬼城！

　　好在，随着顾少伤先封侯，又一战击败妖族圣龙王，成为无冕之王之后。

　　短短的数百年时间，曾经流失的人口便慢慢的都回来了。

　　加上一些各怀心思，甚至明着抱大腿的人的到来，人口顿时暴增数十倍不止！

　　险些都要人满为患了！

　　毕竟，谁也知晓顾少伤封王在即，之后这处逍遥侯国变成王国都指日可待，此时搬来，岂非是受益巨大。

　　对此，玉红衣，断玉等人忙的焦头烂额，他却不怎么在意。

　　“前日里，我们七兄弟出海猎杀一只穹天级的大妖，七人去，两人回......”

　　“明兄年岁不满两千，却已然突破了穹天境界，可喜可贺！小弟.......”

　　“逍遥王招收军队，穹天级数可为将校，每百年可得上品元气液一方......”

　　“万年红玉火龙玉.........”

　　街道之上，酒楼之中，神兵店铺.......种种声音传入顾少伤的耳中。

　　“来来来，看看看！顶尖阵法大师亲刻的阵台，可随身携带，一念间启动，可于瞬间挪移千万里，实乃我辈武道众人，保命之底牌！”

　　“今日吐血大甩卖，只需顶尖元气液一千方，只需要一千方啊！”

　　突然，一道贱贱的声音钻入顾少伤的耳朵。

　　他的面色微微有些古怪，寻声望去，只见街道另一头，约莫十多里之外，一个身穿黑袍的大汉当街叫卖着。

　　当然，在顾少伤的眼中，那是一个穿着花裤衩，人立而起的大黑狗。

　　“这小东西.......”

　　顾少伤眉头跳了跳。

　　大黑狗的阵法造诣颇为不靠谱，往往失之毫厘差之千里，逃命之时若是信了他，怕是有些不妙。

　　不过，出乎顾少伤的意料，倒是颇多人前去询问，似乎这段时间，他已经打出了名气。

　　不一会，就有一尊幻界级数的武者，掏出了千方顶级元气液，买下了他的阵台。

　　“还有，还有，不要急，不要急！本大师闭关三十万年，铸了阵台百方！哎呀，只有六十方了！”

　　大黑狗眉飞色舞，连连叫着。

　　他的叫声颇有穿透力，在陆续有人上前购买之后，人群涌动之中，一个个储物口袋递了出去。

　　不一会，在顾少伤的注视下，他就丢出了上百方阵台。

　　然后，在一片混乱之中，大黑狗偷偷的消失不见，一同消失的，还有最先出来买他阵台的几个人。

　　“嘎嘎！”

　　一处小巷之内，大黑狗提着满满的储物袋，颇有些唏嘘：“以本皇的阵法造诣，无论到了哪里，都是万人追逐啊！”

　　苍茫大陆的元气液十分之珍贵，尤其是顶尖元气液，更是只有神魔五重之上的强者的才能提炼。

　　“不要闹了，随我去王侯大会。”

　　这时，顾少伤探出手掌，将大黑狗提了起来。

　　一同消失在虚空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1011章 风生水起免费阅读。https://xs.23sk.com 