    只要赵宛舒的名声被糟蹋了，江逐月就会满意。

    而且，到时候她会再放些风声出去，让村里的谈资里少不得赵宛舒的艳情。

    一个姑娘家若是没有清白名声，一来是寻不到好人家，二来则是让人觉得不检点，便是好色的地痞流氓都少不得上门来招惹。

    赵宛舒的苦日子都在后头咧！

    想到那画面，赵清雪嘴角翘得越发高了。

    林彩云眼角都是泪水，眼神狠狠地刮着马翠翠和孙大力等人，恨不得从他们身上割下肉来才好。

    都是这些人害了她家阿宛的！

    赵宛舒慢慢道，“所以，我选择送官。”

    “孙大力从别人口中得知，我家最近挣了不少钱，就想着绑架我从我家谋财，打伤了我，还把青桃姐打得生死不明，他这是蓄意谋财害命，必须送官才是！”

    赵清雪正在得意，结果听着听着就觉得不对劲，她猛地道问道，“什么谋财害命？他分明是谋你的身体……”

    赵宛舒截断她的话，抬眼看向赵清雪，“清雪姐，你到底是哪只眼睛看到他对我图谋不轨的？你美丽年轻，又素有美名，他若是对你有企图还能理解，但我这身板，这样貌，他莫不是瞎了才会对我有那念头！”

    闻言，村民们都打量起两人，还真别说，这赵家的人都长得不错，赵清雪向来有村里一枝花的称号。

    赵清雪样貌清丽，身材更是玲珑有致，自她及笄后，多少媒人上门求亲，但反观赵宛舒，身材干扁如豆芽菜，面容也还未长开，头发枯黄，显然是没发育完全的黄毛丫头。

    再对比赵宛舒那话，还真是那道理！

    这么一看，孙大力谋财的可能性都高于劫色啊！

    “没错！这孙大力就是谋财害命！”赵三河脑子一阵清明，立刻反应过来，他嘴角都忍不住扬了扬，一把扯过孙大力，“这样的恶人，就该送去见官，不能姑息！”

    赵清雪一脸懵逼，却不肯放弃，“但是，当时大家都瞧见他想对你不轨，你的衣服都被……”

    赵宛舒冷声道，“我的衣服是逃跑的时候被树枝刮破的，跟他何干？当时来救我的人，可不只是我爹和大哥，那会可还有不少给我家干活的村人。”

    “我那会满头鲜血倒在旁边，孙大力正拿着柴火对着青桃姐施暴。”

    “从头到尾，他就没扯过我们的衣裳。不知道清雪姐到底是从哪里听来的闲话，上来就说得一套一套的，不知道的还以为你跟我有仇，非得害得我名声不保！”

    旁边就有刚才跟着去寻人的村民，闻言，一个个都纷纷出声助阵。

    “没错，我们当时就看到孙大力打赵家二房的阿桃，好家伙，打得她鲜血直流，我还以为给他打死了哩！”

    “还真是，没见着做别的啊！我刚才就听着好像是那回事，原来不是啊……”

    赵三河眼神锐利地看向赵清雪，“阿雪，你从谁嘴里说的？”

    赵清雪被他那冷厉如兽的眼神骇得一跳，她咬了咬唇角，“三叔，你做什么发那么大脾气，我就是听说……”

    “那你倒是说说是听谁说的？”赵三河面色寒彻，“阿雪，阿宛可是你同胞堂妹，你上下嘴皮子一碰，就是要拿她的名声去说笑！”

    “你自己也是个姑娘家，女孩儿的名声重过金银的道理，你应该比谁都清楚。”

    “你这是在逼着阿宛去死吗？这孙大力是什么人物，你难道不知道吗？”

    赵清雪被他咄咄逼人的语气吓得连忙躲在张冬梅身后，一副委屈巴巴的模样。张冬梅可不能让自己宝贝女儿受屈，她张嘴嚷嚷道，“老三，你干嘛，你想干嘛啊！阿雪还是个孩子，你那么大个人跟个姑娘家丢人不丢人啊？”

    林彩云冷声道，“我丈夫说不得，那我呢？阿雪，你就给我说清楚，到底是谁跟你说的。我就想问个明白，对方是哪只眼睛瞧见的，若是不当面锣对面鼓地说透彻，免得以后村里还传我家阿宛的闲话！”

    “你们不想做人，我家还要做人的！”

    赵清雪紧抿着唇，不肯说话。

    赵宛舒淡淡道，“清雪姐，你最好还是说出来。这可不只是关系我的名声，这还关系着你的名声。”

    “都说一笔写不出两个赵字，今天我若是落了个不清白，那今后别的村落传起来，可不是说我赵宛舒如何如何，而是说梨花村的赵家姑娘怎么样！”

    “你这可不只是害了我，还是害了咱们整个赵家，更是害了你自己。你但凡还想嫁个好人家，就别在这支支吾吾了！”

    赵清雪脸色一白，她做事的时候还真没想过这个，而且她想的是若是赵宛舒真的被糟蹋了，那肯定是悄摸摸地把人给嫁了。

    结果现在倒是好，竟然还牵扯上她了。

    她攥紧了张冬梅的衣服，眼神闪烁，却是半句话都说不出来。

    这哪儿是她听来的，就是她们笃定会成的事。她早就想好，便是没成，她也得揭破，让赵宛舒必须嫁给孙大力，现在却是搬起石头砸自己的脚！

    她倒是不后悔，就是恼恨赵宛舒竟然不入套。

    咋就那么不识相呢！

    张冬梅也是恼怒，“你自己的名声不好了，你还不赶紧地嫁了，免得连累了家中！更闹得村子里都不好看！”

    赵宛舒微微扬眉，“大伯娘，你这是跟咱们赵家有多大仇，又跟咱们村有多大怨恨？非得害得我们梨花村的人出去都得叫别的村看不起，是不是？”

    “你胡说！赵宛舒你别满嘴嚼蛆，分明就是你要叫我们赵家在十里八乡都抬不起头来！”张冬梅尖叫道。“若是叫你奶知道你这样儿的，定然打断你的腿，逐你出赵家家谱！”

    赵宛舒摇了摇头，“恐怕爷奶真的知道今天的事，轮到到那境地的该是大伯娘你！甚至不只是苗叔，就村人都难以饶你！”

    苗正阳听得跟村子里的名声有关，顿时心口猛跳，紧皱眉头，急忙询问。

