    （大家双节快乐，一定要开心哦~）

    这就好比现实世界里的无线网络。

    通讯基站覆盖范围内，便有网络，距离通讯基站越近，网络便越好。

    无数个通讯基站，组成了一张巨大的无线网络。

    而通讯基站覆盖不到的地方，网络信号便会缺失，在肖执的认知之中，夏国的偏远山村，便属于网络信号的薄弱区域，信号时有时无的。

    北岚道的阵法网络也是如此。

    北岚道内，那些郡城、县城的护城大阵被攻破，就相当于一座座的通讯基站被破坏，让那里成为了整个阵法网络的盲区。

    在有了这种盲区之后，敌国的金丹、元婴修士入境，北岚道的阵法网络，就无法感知到他们的存在了。

    北岚道城的护城大阵，算是一个大型的通讯基站，可以覆盖很广的范围，一旦敌国的金丹、元婴修士接近到了北岚道城的千里范围内，就会被大阵给瞬间感知到。

    可千里以外的区域呢？随着那些郡城、县城的护城大阵被攻破，那里已经成为了一片黑暗的危险区域了。

    道丞跟肖执说起此事时，脸上满是痛惜与无奈。

    身为北岚道丞的他，负有守土之责，最终却只得龟缩于北岚道城内，眼睁睁看着下辖的那些郡县，被玄明国之人一座座攻破，他却无能为力。

    他确实无能为力。

    玄明国的那位元婴修士王九峰出手了，肖执所出生的龙岩郡的郡城被他攻破了，北岚道下辖的暮春郡城，也被他攻破了。

    身为道丞的他，根本就没能力派出援军去驰援这些郡县，他唯一能做的，就是通过传音玉符下令，让这些郡县的主官，带着城内官府的有生力量弃城而走，遁入山林，以此保留下有用之躯。

    肖执当时曾问，为何不请同为元婴境的云沧子去对付王九峰？

    云沧子之前赶来北岚道城时，曾与玄明国的那位元婴修士王九峰有过一战，王九峰一触即溃，仓皇遁逃，根本就不是云沧子的对手。

    道丞给出的答案是，他有去拜访过云沧子，请求云沧子出手对付那王九峰，被云沧子给拒绝了。

    云沧子是散修，并不属于官府体系，他拒绝出手，道丞对此一点办法都没有。

    这就很无奈了。

    心中想着这些，肖执化作了一道残影腾空而起。

    没过多久，他的身影出现在了道城西北角的一处偏僻院落前。

    肖执刚一出现在这处安静院落前，街道各处，便有好几双眼睛，齐齐看向了他。

    这些都是道府的先天境府卫，是道丞派过来专门维持这一片区域治安的。

    云沧子喜静，可不能让嘈杂声冲撞了他。

    这些道府府卫，自然是认得肖执这位新晋金丹修士的，当即向着肖执躬身行礼。

    不久，云沧子的那位弟子云尘子赵言，从安静院落内走出，与肖执相见。

    “为何云沧子前辈不愿出战？”肖执压低了声音，直接开门见山问道。

    长得比女人还要秀美的赵言，看了肖执一眼，同样压低声音道：“这是众生军的意思。”

    “众生军的意思？”肖执不禁皱了皱眉：“众生军难道希望整个北岚道，除了北岚道城之外，都成为一片废土么？”

    赵言闻言摇了摇头，表情颇为凝重道：“不是你想的那样，据众生军的观察员上报，玄明国有新的元婴修士入境了。”

    “有新的元婴修士入境了？”肖执闻言一怔。

    “对的，有一位玄明国的元婴修士入境了，恰好被我们的观察员给看到了。”赵言道。

    “这么巧？”

    “对，有的事情就是这么巧。”

    “也不对啊，以元婴修士的速度，我们的观察员，估计连他的影子都看不到吧？”

    赵言瞥了肖执一眼，道：“谁说我们的观察员都只是先天武者的？这已经是很久之前的老黄历了好不好，现在，就北岚道境内，筑基期的观察员，数量就不下10个了，筑基期的敏修，配合上一门瞳术类神通，探查能力还是很强的。”

    筑基期的观察员，数量不下10个？

    肖执又吃了一惊，他平时都没怎么关注这个的。

    没想到在不知不觉间，夏国的筑基期修士，已经像是雨后春笋一样冒出来了，就像曾经的先天境大爆发一样。

    赵言顿了顿，继续道：“再说了，元婴修士在赶路的时候，又不会爆发全速，不爆发全速的话，我们的观察员还是可以勉强捕捉到他们的飞行轨迹的。”

    肖执若有所思的点了点头。

    若真是如此的话，云沧子确实不应该离开北岚道城。

    一旦他离开了北岚道城，又被玄明国两位以上的元婴修士给伏击了，那就糟糕了。

    玄明国一方，很有可能就是抱着这种心思的。

    要不然的话，这名玄明国新来的元婴修士，为何隐忍着不出手，一直都是那个初入元婴境的王九峰，在北岚道境内攻城略地，上蹿下跳？

    告别赵言，肖执满怀着心事，返回了自己在巡游使官衙的那处幽静院子。

    其实，以他现在金丹境的实力，完全有资格在北岚道城内换一座更大更奢华的府邸，作为自己的居所。

    可现在的肖执，心思根本就不在这上面，而且一直以来，他对于自己居住的地方，都是不怎么上心的。

    伥妖李阔的妻儿，以及肖执的姐夫范巡，都在这院子里。

    肖执与他们见了一面，说了几句话之后，便在幽静院子里，寻了一个僻静处，盘腿坐下了。

    他从怀里取出了一枚散发淡绿光芒的玉牌。

    这是记载着高阶神通【缩地成寸】的玉牌。

    肖执凝视这玉牌，不久，一行行的金色文字，便如流水般，浮现在了他的面前：

    提示：“你正在研读高阶神通【缩地成寸】……”

    提示：“根据你的根骨，你研读【缩地成寸】需要花费的时间为12小时22分钟19秒，请耐心等待。”

    下一秒，肖执感觉到了一阵恍惚，当他从恍惚状态下脱离出来时，他已经置身在了现实世界之中了。

    肖执睁开了眼睛，从床上慢慢爬了起来。

    他拿起手机，看了眼时间：

    2021年，6月10日，11点51分。

