    然而，二哈可没管金刚杵内，肚兜宝宝的呐喊，狗嘴一杨，金刚杵“噗”的一声，就应声而入。

    正在对徐言发火的万鬼老太，瞬间瞪大了眼睛，不可置信的扭过头，看向自己的后面。

    只见那狗，此时正一脸贱笑的看着自己。

    “我！要！杀！了！你！”

    万鬼老太脸直接变成了猪肝色。

    咬牙切齿的看着二哈。

    “哎呦，想杀哈爷的人多了去了，多你一个不多，少你一个不少，你凭啥觉得你能杀的了哈爷我？难道就凭你长得丑，凭你没脑子吗？”

    二哈狗嘴撇了撇道。

    与此同时，金刚杵内的肚兜宝宝，一脸绝望，“死狗，我要一杵子锤死你，哇呀呀呀，老子不干净了啊！”

    凤莹：“……”

    这二哈如今是在作死的道路上越走越远了啊。

    “死狗，老婆子一巴掌拍死你！”

    万鬼老太此时抬起手，就要朝着二哈的脸上挥了过去。

    二哈见状，“肚兜宝宝，我们上！”

    “不上，就不上，你自己找死，管我什么事？”

    金刚杵内的肚兜宝宝呲牙裂嘴道。

    “你个二五仔！”

    二哈无语道，就在万鬼老太一巴掌快要扇到自己脸上的时候。

    二哈狗爪子举起了一面小白旗。

    万鬼老太的一巴掌，在二哈的小白旗面前停了下来。

    “你现在想着投降，刚才干嘛去了？死吧你，蠢狗！”

    万鬼老太冷笑一声，手掌就要继续落在二哈的脸上。

    “大哥，你怎么出来了？！”

    突然二哈喊道。

    万鬼老太顿时脸色一变，猛地回头看去。

    却发现徐言根本没有出来，还一直被万鬼围攻。

    但是，紧接着，下一秒，一股钻心之痛，再次从她的菊花处传来。

    “死狗，老太婆今天就要把你抽筋扒皮点天灯！！！”

    万鬼老太再一次瞪大了眼睛，声音尖锐的几乎穿透了云霄。

    她一个老太婆，今天居然被一只狗如此对待！

    “略略路，看哈爷不爽吗，看我不爽，你就踩着我大哥的尸体过来打我啊！”

    此时的二哈，早已经跑的远远地了，站在远处，不断的朝着万鬼老太做着鬼脸。

    “死老太婆，你不行啊，怎么你这万鬼幡里面的鬼越来越弱了？”

    就在这时，徐言的声音，又从万鬼老太背后的鬼群里面响起。

    万鬼老太：“……”

    她觉得自己要被这两个没皮没脸的家伙玩坏了。

    “你们逼我的！”

    万鬼老太声音低沉嘶哑的说道。

    紧接着万鬼开始从徐言的身边退去。

    汇聚成一团，仿佛形成了一道强劲的龙卷风，气势撼天动地，犹如灭世之风。

    “好家伙，东西不咋样，玩的倒还挺花的。”

    此时，一身被厉鬼撕扯，只剩破布条挂在身上的徐言，看着这道龙卷，脸上丝毫不在意的嘀咕着说道。

    但是下一秒，龙卷风散去，一个身高数丈，浑身上下到处都是鬼头的巨人，出现在了众人的视线。

    它的身躯庞大，竟然直接将整个小山洞都填满了。

    “好大一坨的肥肉！”

    二哈看见了这由万鬼组成的巨人，一种叫做哈喇子的东西，掉在了二哈的嘴角边。

    “特么的，死狗，你能不能不要这么恶心，能不能注意一点卫生？！”

    被二哈叼在嘴里，一脸生无可恋，坚持着自己身为器灵的最后一丝底线。

    这时候，万鬼老太看向徐言，厉声道：“今天，你们统统都要死在这里。”

    万鬼老太怒喝一声，那万鬼汇聚一起形成的巨人，抬起脚来，猛地一跺地面。

    整个山洞直接开始剧烈摇晃起来。

    “卧槽，和我比地动山摇？”

    徐言瞬间不爽，同样单脚猛踏地面。

    轰隆！！！

    整个山洞，随着徐言一脚下去，仿佛天旋地转，轰隆声不绝于耳。

    “艹，老子就想睡个觉，震一下也特么就算了，你连续震几下是几个意思啊？！”

    一道暴怒的声音，从幽幽洞口深处传来。

    “谁？！”

    万鬼老太突然瞪大了眼睛。

    这方洞口居然有人，为何之前没有察觉？！

    “是我大哥！”

    徐言直接喊道。

    凤莹：“……”

    二哈：“……”

    我们怎么不知道你又有一个大哥呢？

    “谁特么是你大哥，不要瞎j儿乱攀关系，你攀不起。”

    就在这时候，一个佝偻着身体的小老头，从山洞的幽暗处走了出来。

    当他看见徐言之后，脸上瞬间变化，失声道：“酆（feng）都大……”

    似乎想到了什么，身形佝偻的小老头突然止住嘴巴，但却对着徐言喊道：“大哥，你才是我大哥，你是我亲大哥！！！”

    那表情，仿佛见到的不是大哥，而是爸爸！

    “你是谁？”

    万鬼老太突然看向这佝偻着身体的小老头，皱眉警惕说道。

    小老头冷笑一声，“本神听说过你，万鬼老太嘛，一手万鬼幡，过路皆炼狱，不过你在老子地盘上，你嚣张个什么劲？”

    小老头话音落下，冷哼了一声。

    与此同时，万鬼老太瞪大了眼睛，顿感一股恐怖的力量，直接降临在她的身上，她整个人的肉身，仿佛被丢进了一台绞肉机。

    “元神三步？！”

    万鬼老太又惊又怒，下一秒，她控制自己的肉身直接炸开，一道万鬼老太的虚幻元神，化作一道流光，速度飞快钻出了洞外。

    不得不说万鬼老太不愧是元神二步的强者，知道不敌，没有丝毫犹豫便选择了自爆肉身，遁走元神。

    “卧槽，别让她跑了啊大哥！我吞了她我能立地成仙！！！”

    二哈看着一坨，比那万鬼合体成的巨人还要肥的万鬼老太元神跑掉了，嗓子都急得变了调子的喊道。

    然而就在这时，没了万鬼老太控制的鬼巨人，突然发起了狂。

    小老头轻轻冷笑一声，一巴掌拍了下来，那万鬼合成的巨人，身体当即被拍散。

    一个个鬼头，在山洞内鬼哭狼嚎，四处乱窜。

    这一番操作下来，直接把凤莹看傻眼了。

    这老头究竟何方神圣？！

    谈话之间光凭借着威压，直接把元神二步的万鬼老太直接逼的肉身自爆，连万鬼幡都不顾了，一心想要逃跑。

    就在这时，这小老头突然一脸讨好笑容的看向徐言：“亲大哥，这些玩意你打算怎么处置？”

    徐言：“……”

    二哈：“……”

    凤莹：“……”

    好家伙，你刚开始出来的气势呢？

    怎么突然就怂了呢？！

    二哈看着满山洞的冤魂，口水已经掉在地上了。

    “蠢狗，这万鬼虽然在那个老太婆手里干了不少坏事，但这些孽业都是算在那个老太婆头上的，你要是敢乱吃，等你大哥彻底复苏，你就等着去看大门吧。”

    就在这时候，金刚杵里面的器灵宝宝抠了抠自己的小脚丫子说道。

    “我大哥复苏？”

    二哈狗脸上一愣，“这是什么意思？”

    器灵宝宝无语说道：“你是不是傻，老子要是能摆在明面上告诉你这些，不早告诉你了？”

    这狗多少有那么点蠢。

    这时候，徐言一招手，那万鬼幡就飞到了他的手上，紧接着，一群厉鬼呼啦啦的进了万鬼幡。

    很自然的，徐言发现自己居然对万鬼幡有了一抹说不清，道不明的感觉。

    小老头见状，却是一副理所应当的样子。

    “你到底是谁？”

    这时候，徐言好奇的朝小老头看了过去。

    小老头嘿嘿一笑，背后出现了一道如同猿猴一般，却是白首赤足的虚影。

    “朱厌？”

    凤莹突然瞪大了眼睛，不可思议的说道。

    “哎呦，居然有人认识老头子的本体，小丫头有点意思哈。”

    小老头看着凤莹，脸上露出一抹惊讶的笑容。

    “朱厌？”

    徐言脸上愣了愣。

    突然，小老头脸上变了神色，“亲大哥，我刚才出手，好像引来了我的仇家，此地不宜久留，我得先撤了！”

    小老头一说完，如同脚底抹油一般，开了挂的往山洞外跑去。

    但是下一秒，一只漆黑大手，从山洞外浮现，直接把小老头拍回了洞府。

    “老猴子，你当初偷我的天妖洗髓丹，现在还想跑？”

    就在这时候，一道隐藏在黑袍之中的身影，从山洞口走了进来。

    可是当他看见徐言的时候，原本往前踏出的脚步，突然停了下来。

    “原来尊神在此，打扰了。”

    那黑袍身影说完，转身就走。

    徐言：“？？？”

    二哈：“？？？”

    凤莹：“？？？”

    小老头：“你不是很牛皮的吗？你别走啊！我亲大哥就在这里，你跑什么？！”

    原本就要走出山洞的黑袍身影，停下了脚步，幽幽回过头看向小老头。

    小老头当场吓了一个哆嗦，“你快走吧，快走吧，缺车费不？我给你报销！”

    “哼。”

    黑袍声音一冷笑，头也不回的离开了。

    “这人是谁？”

    徐言好奇的朝小老头问道。

    “我也不知道他是谁，不过我上一次苏醒的时候，发现他在炼丹，看他练的入神，就借了一下他的丹药。”

    小老头对着徐言笑了笑，有些不好意思道。

    徐言：“……”

    感情你借个丹药，就是想要借的人家满头大汗的追杀你？

    突然，徐言好像想到了什么，一拍大腿，看向小老头，“卧槽，她自爆了，那我的钱呢？”

