    “少族长，我把公西樱子他们几个安排在客栈的天字第一号房。”

    “你跟我走吧，进去之后就能见到她。”

    公西妙可对公西炎炎深情款款的笑了一笑，说话间走在了前面。

    见此情形，公西炎炎跟在了公西妙可的身后，公西妙可老爹也跟了上去。

    但公西妙可的老爹却有点儿搞不懂他女儿的葫芦里在卖什么药？

    他女儿带来的，明明是三个千娇百媚的绝世美女，但公西炎炎却口口声声的要报复一个叫公西樱子的女人。

    这个公西樱子，是那三个女人之中的那一个？

    或者说，公西樱子是那三个绝世美女之外的另外一个？

    如果是这样的话，那三个绝世美女，和公西樱子之间是什么关系？

    心里虽然这样想着，但当着公西炎炎的面，公西妙可老爹却不方便问出来。

    片刻之后，公西妙可带着公西炎炎进入了天字第一号房。

    这天字第一号房是尘缘客栈最高档的房间，与其说是房间，不如说是一栋别院。

    在这栋别院内，有八间套房，可以住十几个人，除此之外，还有会客室，餐厅，甚至还带了一个面积不小的花园。

    当公西妙可推开了别院的大门，带着公西炎炎和她老爹走了进来之时，公西炎炎第一眼就看到了正在院子里的一张藤椅上坐着的姜林。

    此时此刻，姜林坐在藤椅上端着茶杯，叶佳宁和闻人胜男，还有珑竹这三个绝世美女，围着一张方桌坐着，正在和姜林有说有笑的聊天。

    公西樱子毕竟是普通人，不知道接下来会发生什么？

    所以当看着姜林他们几个之时，她的心情比较忐忑，脸上的表情显的有些紧张。

    至于公西英俊和公西德全这俩货，远远的站在一旁，看着姜林身边的几个美女，眼神中除了羡慕还是羡慕。

    姜林见公西妙可带人进来，从公西妙可和公西英俊的描述，不难判断出公西妙可带来的就是公西炎炎。

    没想到公西炎炎连一个护卫都没有带，就跟着公西妙可来了这里，看来要搞定公西炎炎，比他之前想象的还要更加简单一些。

    想到这里，姜林就向公西樱子看了一眼，对着她道：“樱子，你到我这里来吧！”

    “既然你的仇人已经来了，就到你和他做个了断的时候了！”

    本来公西樱子的心情有些紧张，但在听到姜林这话之后，她仿佛有了主心骨一样，情绪瞬间变的平稳了下来。

    接下来，眼眸中带着刻骨铭心的仇恨，目光死死的盯在公西炎炎身上，公西樱子一步一步的走到了姜林身边。

    公西炎炎刚进来之时，关注点都在叶佳宁和闻人胜男她们三个美女身上。

    像这种级别的美女，公西炎炎那怕是公西皇族的少族长，他也没有见过。

    但在听到姜林所言，感受到公西樱子对他的滔天恨意之后，公西炎炎的脸色瞬间就变了。

    “公西妙可，他们是怎么回事？”

    “你不是把他们抓起来了吗？”

    面色一沉看向了公西妙可，公西炎炎厉声质问着道。

    公西妙可老爹也发现情况不对，急忙说道：“妙可，你这是在搞什么？”

    “少族长的身份极其尊贵，你可千万不要和他乱开玩笑啊！”

    面对着她老爹和公西炎炎，公西妙可一脸无奈的道：“少族长，我有不得已的苦衷，只能对不起你了！”

    “父亲，我知道少族长的身份尊贵，但我没有办法啊！”

    “求生不得，求死不能的滋味，我不想再经历一次！”

    听到公西妙可所言，公西炎炎那里还想不到，公西妙可和公西英俊这帮人，已经被人所控制。

    他一时糊涂，轻信了公西妙可所言，一个护卫都没有带就来了尘缘客栈，真是太不应该！

    不过公西炎炎仗着自己的实力不弱，虽然有些后悔，但却并不怎么紧张。

    他好歹是公西皇族的少族长，要是没有足够强大的实力，是不会被他老爹和长老院的那帮长老所认可的。

    在五十出头的年龄，就达到天阶，这在赤火界内，绝对算的上是最为顶级的天骄人物了！

    “呵呵！”

    在冷笑了两声之后，公西炎炎目光凌厉的看向了姜林他们。

    只见公西炎炎说道：“公西妙可，他们能让你求生不得，求死不能，难道我就不能吗？”

    “背叛我的下场，你可曾考虑过？”

    说话间，公西炎炎的目光定格在了公西樱子的身上。

    在这一刻，公西炎炎想起了当年的往事，想到了一个让他吃了大亏，痛恨至极的女人。

    公西樱子和当年的那个女人，长的有七分相似，很显然，她就是山口千惠的女儿。

    “如果我没有猜错的话，山口千惠，应该是你母亲，公西太郎，是你父亲吧？”

    “既然你来了扶桑城，那我和你母亲的帐，确实有必要算一下！”

    仗着自身的实力，公西炎炎并没有把姜林他们放在眼里。

    在公西炎炎看来，姜林他们充其量比公西妙可和公西英俊强一点，但绝不可能是他的对手！

    毕竟他们的年龄在那里放着，就算从娘胎里就开始修炼，难不成在二十几岁的年龄，就能突破到天阶？

    这很显然是不可能的！

    在他这个年龄，能够达到天阶，已经算是了不起的天骄人物了！

    公西炎炎这个井底之蛙，从来都没有想过，会有人比他更为优秀，天赋资质远胜于他！

    公西樱子见公西炎炎一步步的向她靠近，心情多少又有些紧张。

    但在看了一眼面色从容，云淡风轻一般坐在那里的姜林之后，公西樱子深吸了一口气，问着道：“公西炎炎，你为什么要害我父母？”

    “我们都是公西一族的族人，身上流着同样的血，彼此之间井水不犯河水，你为什么要害死他们？”

    公西樱子一脸愤怒的问出了这话，公西炎炎淡淡的一笑道：“你父母平安度过了烈火阵，就连长老院的长老，都认为这是天意。”

    “在我父亲的特许之下，给了公西太郎一个从扶桑树上摘取枝叶的机会。”

    “但谁料到，公西太郎在摘取枝叶的时候，不小心触碰到了扶桑果，惹的神胎发怒，让他从扶桑树上掉了下去！”

