    玄霄！

    “上上签竟然是铁柱。”

    周易沉吟片刻，张口将建木收入腹中，务必随身携带。

    世上不乏气运逆天之人，万一趁着周易外出，不小心钻到地下六百丈，误入阵法禁制后洗劫一空。

    “贫道消耗数千万年的寿元，催熟的先天灵根丢了，那就成天大笑话！”

    周易向着远处药田，招了招手呼喊道：“牛儿，在这地底憋了数十年，咱一起去外面潇洒潇洒。”

    黄牛闻言就地一滚，显化妖躯变成独角犍牛。

    人参娃娃收起药锄，夯吃夯吃爬到黄牛头上，如同盖了个绿草帽，囧着小脸说道：“仙长，血藤妖快枯死了，给它几块灵石吧。”

    血藤妖日益缩短，现在只剩下三丈多长，赤红表皮带有枯黄斑点。

    听到人参娃娃说话，也不知是头是尾连连摇动，发出祈求、渴望的讯息。

    “典籍中从未有过血藤妖生灵智，养了你五六百年，也只比天性本能聪慧了一点点，距离化形而出还不知有多远。”

    周易叹息摇头，从储物袋取出十颗，犹犹豫豫又放回去五颗，洒落在药田当中。

    血藤妖感应到了灵气，蛇形蜿蜒爬过去，临近灵石的时候停了下来，嘎吱一声截断大半截甩到远处，只剩下三尺来长盘在灵石上面吸收炼化。

    “万类霜天竞长生！”

    “纵使只有本能的藤蔓，也有断尾求生的气魄，我等修士岂能有畏惧？”

    周易抚掌赞叹，又取出十颗灵石，放在血藤妖身旁。

    一跃落在黄牛身上，化作遁光向西北飞去。

    ……

    乾京。

    清化坊。

    紧邻皇宫，原本多是朝廷勋贵居所。

    随着仙俸司、白云观不断扩张，二分坊市，纵使亲王侯爷也得乖乖奉上府邸。

    正值早课时分，观中弟子神色肃穆，齐声念诵道经。

    青烟袅袅，香火鼎盛。

    道门是大乾国教，白云观则是道门魁首，在朝廷、凡间拥有恐怖影响力。

    诵经声蕴含咒法，香火青烟混合些许灵气，凝成微弱的法光。大清早前来上香拜神的信众，受法光滋养，不禁神清气爽，身轻体健。

    凡间灵气断绝后，妖魔鬼怪随之绝迹，偶尔有山旮旯积郁的阴煞，凝成了鬼物。

    听到消息的修士眼珠子都红了，狂奔着冲向鬼物，斩杀后凝成的魂珠，可以用来修行神魂法力。

    各大宗门传承散落，其中不乏鬼修之法，原本畏惧雷劫的缺陷，现在已经丝毫不存在，只剩下了长寿好处。

    凡是有条件的修士都转为鬼修，勉强苟延残喘，即使转不成，也修炼几门阴煞咒术，借用魂珠施法可以减少灵气消耗。

    如此一来，仙俸司从权力巅峰迅速跌落，白云观的名声也不免受了影响。

    百姓很是健忘，更何况经历了三四代人，白云观弟子斩妖除魔的救世形象，大部分只存在话本当中。甚至年轻的从未见过妖魔，只觉得上辈人遭了蒙蔽，牛鼻子就会哄骗老头！

    信仰，是道观传承根基！

    白云观仅存的几位真人，经过深思熟虑后，断绝了灵石供应修炼。

    强身术、安魂术混入经文当中，念诵时催动灵石，混入香火后形成滋养信众身体的灵光。

    信众祭拜时候得了好处，体会到白云观的玄妙，信仰自然愈发虔诚！

    “仙道逐渐消失，道教反而愈发兴盛起来，白云观中有高人啊！”

    “先寻人打听修仙界情形，数百年不见萧道友，也有几分想念。”

    周易闭关数十年，已经为世间淡忘，或许有几个残存的地火宫弟子，早将这个太上长老抛在脑后。

    近几十年寿尽道消，或者境界跌落身死的真君、道君，数量有些多，以至于修士对金丹元婴的尊重与恐惧，早不似当年那般。

    神识扫过白云观，察觉唯一的筑基气息，周易遁光落在道观祖师堂。

    玄仁真人眼前闪烁灵光，见到有人影显化，下意识按向腰间长剑，只觉恐怖法力降临，肉身禁锢在原地不能动弹。

    周易打量道士模样，面如冠玉，年岁至多不超过五十。

    “贫道唐玄，闭关日久来问些事，并无任何恶意。”

    “唐玄……”

    玄仁感应到压迫消失，回想白云观典籍，骇然道：“前辈是地火宫太上，唐长老！”

    周易微微颔首，笑道：“道友听过贫道名声？”

    “拜见唐长老。”

    玄仁站起来躬身施礼，解释道：“观中前辈留下的经卷中，有提及您的名字，晚辈也曾派人去地火宫拜访，几次未寻到踪迹，便以为唐长老坐化了。”

    “原来如此。”

    周易对此并不介意，地火宫千数弟子加入白云观，免不了将自己身份泄露出去，又问道：“看道友年纪轻轻，莫不是大劫后的真人？”

    “不敢瞒唐长老。”

    玄仁面露苦涩：“晚辈不止水属火灵根，还天生纯阳之体，侥幸拜入白云观，得举宗栽培后突破筑基！”

    “可惜啊可惜。”

    周易摇头叹息，如此资质在大劫前也举世罕见，几乎确定成就金丹真君，现如今却只能勉强维持筑基修为。

    “修仙界现在是个什么情形？”

    “自玄霄老祖斩杀剑玄、妙善两尊入魔天君，修仙界再也没有泛起波澜。”

    玄仁知晓唐长老闭关日久，按照市面流传的信息，将事情经过详细讲述，其中免不了表达对玄霄道君的崇敬。

    “逆伐天君，还两个！”

    周易已经努力将萧铁柱高估，怎么也想不到，世上竟然有如此刚烈之人。

    地宫整理万卷道藏，其中诵读了不少算卦、占卜、推演之类典籍，对小截天术领悟愈发深刻，同时对天命、气运之说也有所了解。

    祖脉已经衰退到了极致，灵气断绝本就是大势所趋，萧铁柱就是推动进程的棋子。

    三尊老魔联手轰碎祖脉，自认为逆天而行，实则是顺应天意。

    所以祖脉崩碎后，萧铁柱身上的气运自然消散，如此情况下还敢与天君搏杀斗法，称得上视死如归的豪杰！

    “幸好有萧道友，当真让剑玄、妙善得逞，那些苟活的元婴定然不愿寿尽，那才是真的人族灾劫！”

    周易原本不打算见萧铁柱，毕竟后者是元婴老祖，又身负上古传承，或许有手段打破玄武神甲也未可知。

    如今听闻舍命壮举，理应临别送一程。

    ……

    春风楼。

    尚未到夜晚，进进出出不少客人。

    莺歌燕舞，欢声笑语。

    正值新晋花魁弹琴，玉手撩拨琴弦，声音婉转悠扬，宛如天籁。

    “今年的花魁，怎么穿的这般保守？”

    周易揣着手站在舞台下，打量花魁几眼微微摇头，有钱人的嗜好至今琢磨不明白，偏偏喜欢来这烟花之地寻纯情女子。

    从白云观离开，牵着牛就来了春风楼。

    庆贺玄霄道君镇世，人间太平美满，顺带补上九百岁生日。

    “啧啧，祖脉断绝不止湮灭仙道，凡俗没了灵气滋润，楼中姑娘的质量也降了不少。”

    周易溜溜达达来到二楼，正打算唤老鸨来，开个包厢吃酒睡觉，瞥见不远处有个面色苍白的青年，左拥右抱看着楼下花魁跳舞。

    青年面容憨厚，肤色偏黑，一身绸缎锦衣也遮掩不了土气。

    萧铁柱？

    周易与印象中模样对比，有八九分相似，然而青年气息奄奄，时不时剧烈咳嗽几声，仿佛命不久矣。

    青年似乎生出感应，转头看过来，挥挥手让姑娘们退下，笑着打招呼。

    “这位道友看着面生，不知从哪里来？”

    周易神识无论如何扫过，都察觉不出青年修为，听到这话已然肯定，上前躬身施礼道。

    “贫道唐玄，久闻玄霄道君威名，今日终于得见！”

    “你是地火宫哪位金丹？”

    萧铁柱示意周易坐在一旁：“道友气息清净，法力平稳，看来大劫前积累了不少灵物。”

    “贫道微末金丹初期，竟然能得道君挂念，实属三生有幸！”

    周易暗中已经催动玄武神甲，表面看萧铁柱气息奄奄，谁又知道是不是假象，堂堂化神天君不是一样落入算计。

    “贫道不怎么管事，却也不能做睁眼瞎，地火宫当年在凡俗声势浩大，不能不关注一番。”

    萧铁柱佩服道：“道友教育、引导弟子很是厉害，若是这天下宗门都入地火宫，斩妖除魔惩恶扬善，贫道也不至于落得如此地步！”

    周易目光微凝，再次刷新了当年憨厚印象，实则大智若愚。

    难怪当年地火宫执掌仙俸司，以及与丹鼎宗下山修士合并，一切都顺利的过头，原来幕后有萧铁柱镇压。

    “贫道从东海来九洲，见妖魔为祸，于心不忍，便遣弟子假借白云观进入凡俗。”

    周易拱手道：“如今得知道君胸襟气度，却是多此一举了，即使没有地火宫，云洲也乱不起来！”

    “难说，难说！单论训诫弟子，贫道远不如你。”

    “当年祖脉断绝之后，丹鼎宗不少弟子走火入魔，偷偷下山作乱。贫道见一个杀一个，纵使真君入魔也不手软，如此酷烈手段也只勉强不为祸！”

    萧铁柱赞叹道：“道友却顺势而为，化为祸成积德，弟子既荣华富贵又青史留名，可谓名利双收。贫道在山上关注许多年，直至白云观立稳，方才允许丹鼎宗弟子下山。”

    周易说道：“丹鼎宗之庞大，道君能做到不为祸，已经难得。”

    不为祸三个字，听着简单，做起来难，尤其是修士拥有碾压凡人的力量！

    譬如青州灵剑宗弟子，失去宗门规矩约束后，依仗法术肆虐凡俗。不只是单纯的施法害人，或者幕后执掌朝廷，或者直接登基称帝，指挥兵卒四处征讨。

    杀戮，战争，血与火，来满足他们掌控一切、高高在上的欲望！

    道心崩碎，与邪魔无异！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章，会比较晚，感谢读者老爷们支持！

