    现在这个问题上纠结确实没有什么必要，因为现在直接就在这里离开的话，那他们不就直接离开了。

    “走吧，我们先去看看那个地方怎么样。”

    李宇航轻轻的点了点头跟在了叶尘的身后，一边走他的眼神一边描向了叶尘，不知道在想些什么。

    “叶尘这个人到底是什么样子的呢。”

    李宇航走着走着突然撞进了叶尘的怀中。

    “怎么了！”

    李宇航随即一惊，一个后跳拉开了距离。

    “我就是测算一下这个距离而已，你怎么反应那么大。”

    听到了叶尘的喊声，李宇航轻咳了两声，轻轻的点了点头。

    “我那个就是走神了没注意到，好了，你别说那么多了。我们赶快看看这里怎么样吧。”

    “大小倒是可以就是不知道宽度怎么样。”

    李宇航带他来的这里是一块大石头，奇怪的是这个石头十分的大，并且上面还十分的平整，就像是人工造的一般。

    “你就放心吧，这个地方是有点可以都遮下的，要不然我也不会推荐这里。”

    听着李宇航的话，叶尘轻轻的点了点头，看向了身后的几女。

    其中叶尘的视线在巴桥的身上微微停留了一下，但是随即又移开了视线。

    “怎么样有有没有什么难受的地方啊。”

    叶尘缓缓的走了过去询问着萧研。

    萧研听到了叶尘的话语，对着他微微一笑。

    “放心吧，叶尘哥哥，我肯定是没什么事哒。”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “没什么事情就好，不过你真的可以吗，以研儿你的身体不多休息一下了吗？”

    萧研缓缓的摇了摇头。

    “叶尘哥哥既然到了那就没有那么多事情了，我就不用管那么多了。”

    “叶尘哥哥这里就是我们休息的地方了吗？”

    在和叶尘交谈了一下之后，萧研也看见了那个巨石，出声询问着。

    叶尘轻轻的点了点头，现在这个地方就是众人今天晚上居住的地方。

    叶尘对着身后的几人招呼了一下，直接就走了上去，萧研也缓缓的跟在了叶尘身后。

    “叶哥哥哥，没想到这里竟然还哟哟这样的东西，这个石头就像是人工的啊。”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “我之前也是这样想的，没想到他竟然会有这样的平整度，我之前还以为他就是一个那个普通的石头呢。”

    听着叶尘的话，萧研微微一笑。

    “那叶尘哥哥你是不是还看了一下，比划了比划，怕我们不够住啊。”

    听着萧研的话，叶尘也愣了一下，静静地看着她。

    “这个你怎么知道的啊。”

    萧研听着叶尘的话，对着他哈哈一笑。

    “叶尘哥哥咱们都一起多长时间了我还不明白你吗？”

    叶尘轻咳了两声缓缓的点了点头。

    “好了我知道了走吧，不要再在这里待着了，没有什么好玩的还冷。”

    听着叶尘的话，众人都走向了巨石中间的那几个小帐篷。

    “你们自己来安排就好，我和李宇航住一个地方。”

    众人听着叶尘的话，都没有什么怨言，因为这个地方的面积十分的小所以，现在也只能这样住了。

    不过幸好这里的男孩不太多，不然叶尘就只能在那里再添一个帐篷了。

    虽然不是什么很难得事情，可是再弄位置他麻烦啊。

    没有一会几人便找到了自己的搭档，叶尘着重看了一眼巴桥那里，看了看和她一起住的人，到底在哪了。

    “看起来这里的事情，已经结束了。不用我再管了吧。”

    再确认的居住的地点之后，几人整理了一下就都出来了，来整理自己的食物。

    “怎么样，你这个有没有什么其他要帮忙的事情。”

    叶尘在这个地方逛了一圈，发现大家的食物竟然都是干粮。

    “你们这个怎么行！”

    叶尘看着这些人，大吼了一声。

    “我们现在吃的还有很多呢，根本就不用省，好了都跟我来，我带你们去。”

    众人听着叶尘的话虽然很疑惑但还是缓缓的跟了上去，叶尘一边走一边在戒指中拿出了那个之前抓到鱼。

    那拿出来之后这个鱼足足有着好几个帐篷那么多。

    “好了好了！叶尘哥哥这些就够了！”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头，把那些快要掉出去的鱼都给拿了回去。

    “怎么样，你们还要不要来。”

    听道叶尘的话语众人都缓缓的摇了摇头。

    “好了我们都够了，现在就生活做饭吧。”

    这里有一大半的人都会做饭，熬个鱼汤什么的根本就不在话下。

    “怎么了？你这样看着我干什么。”

    李宇航惊讶的看着这里的叶尘，刚刚他就看出来了这个鱼竟然就是在那个家伙手里拿来的鱼。

    “没想到你竟然能弄来那个树精的鱼，你的手段还真的很厉害啊。叶尘听着李宇航的话愣了一下但随即又反应了过来。

    “你这个说的应该不是说我这个不行吧。”

    听着叶尘的话，李宇航也愣了一下。

    “你这个怎么说呢，什么叫做不行啊！我这个是夸你呢。”

    “我之前也就只吃过一条而已，那口感真的没得说，快说你怎么弄的鱼，我也去拿。”

    叶尘脸色奇怪的看着李宇航，轻轻的叹了口气。

    “怎么了？你怎么突然这么看着我，难道有什么奇怪的事情吗？”

    叶尘也没有隐瞒轻轻的点了点头。

    “这个确实有点奇怪，我直接就在那个地方抓到鱼。”

    “抓的？！”

    李宇航更加震惊了，要知道这个鱼可是十分的难抓的，可是叶尘这个非但抓到了，还抓了那么多鱼。

    “这个鱼可不是随便抓一下就能抓到的。”

    “其实并不是随便抓的。”

    “不是？”

    李宇航这次更加的疑惑了看着叶尘。

    “树精已经死了，那个小河没有水了，所以我才抓的鱼。”

    “什么！”

    这一次李宇航更加的惊讶了。

    “叶尘，不是我说你，为了吃鱼也不用做到这种地步吧。”

    叶尘对着李宇航苦笑了一下。

    

