    ps：q群（980583958）

    “知道错了？”

    听到程处亮的声音，程咬金不由得停下了自己手上的动作：

    “老夫问你，可知道自己错在哪儿了？”

    程咬金话语落下，刚舒一口气的程处亮不由得一愣：

    以前不是认错就结束了嘛，什么时候多了这样一个程序？

    “我……”

    简单思考了一下自己今天的行为，程处亮迟疑着给出了一个答案：

    “不该往你的碗里吐口水？”

    “嚯哈哈哈哈~”

    原版的程式笑声出现，一脸和善的将手中的长鞭递给程福，老程整个人都散发着‘慈祥’的气息：

    “拿老夫的狼牙棒来！”

    做为武将，老程家中最不缺少的就是各种武器，弄到一个狼牙棒并不是太难的问题。

    “咳~”

    轻咳一声，程福向着怒极而笑的老程投去询问之色：

    “老爷，狼牙棒是不是有些太过分了？”

    ……

    摸着下巴沉默几分钟，程咬金一脸赞同的重新拎起长鞭：

    “拿盐水过来！”

    “我不服~”

    随着一声暴喝落下，程处亮的脸上满是惊慌之色：

    “就算是挨打，我也要知道自己犯下了什么错。”

    “呵~”

    朝着程处亮露出一丝冷笑，程咬金的脸上满是不屑之色：

    “往老夫的饭菜里吐口水还不够？”

    “罢了，老夫今天就让你死个明白！”

    看了一眼脸色僵硬的程处亮，程处亮的表情越发不屑：

    “我‘程家从心十三法’第九条是什么？”

    “有便宜不占是王八蛋。”

    没有丝毫犹豫的将答案说出，程处亮表情稍微放松：

    想用这种方法找我程处亮的麻烦？

    不可能！

    “既然如此，你为何眼睁睁的看着天大的便宜离开？”

    又是一鞭子落到程处亮的身上，虽然还没有用盐水‘附魔’，但依旧让程处亮一阵呲牙咧嘴。

    “不可能！”

    顾不上身上的伤势，程处亮满脸都是严肃之色：

    “我程处亮绝不会看着好处从我的面前溜掉。”

    说话时程处亮显得格外自信：

    老程虽然占便宜，但他每次都会在确定不会对自己以及程家造成任何损伤的情况下才动手。

    在程处亮看来，已经能够倒背‘程家从心十三法’的自己绝对不会错过这样的好机会。

    “啪，啪啪啪，啪……”

    一套连五鞭落到程处亮的身上，程咬金的眼中满是恨铁不成钢之色：

    “老夫打死你这个有眼无珠的东西。”

    一鞭、两鞭……五鞭！

    五鞭过后，程咬金这才喘着粗气坐到一旁早就准备好的椅子上：

    “我问你，院子里的粉色车子是从哪儿来的？”

    “殿下送的。”

    考虑到自家老头子的性格，程处亮又快速的补充了一句：

    “没有收一分钱。”

    “呵~”

    又是一声冷笑，程处亮的眼睛瞪大了一圈：

    “你可知道自己错过了多大的机缘？”

    “不过是一辆普通的车子罢了。”

    思考了一下‘山鸡自行车’的能力，程处亮露出疑惑之色：

    “这能算得上什么机缘？”

    话语落下，程处亮露出一丝委屈之色：

    难道说这其实都是老头子为了揍我瞎找的借口？

    不怪程处亮会有这种想法，实在是老程以前的确干过这样的事情。

    “普通的车子？”

    强忍着将树上的夯货扔进厕所溺死的想法，程咬金忍不住一阵悲伤：

    我程咬金聪明一世，怎么会生下这么一个蠢货？

    “一辆不需要马儿就能跑的比马车还快的车子，你居然觉得它‘普通’？”

    程咬金将‘普通’二字咬的极重，而这时程处亮也终于反应了过来：

    山鸡自行车，好像真的不一般？

    在程处亮看来，这东西虽然不用马就能跑的很快，但不管是脚蹬还是不能携带太多东西都是缺点。

    但如果换成普通百姓呢：

    不需要养马，只要稍微花费一点儿力气就能跑的比马车还快，这简直就是神器啊！

    “嘶~”

    倒吸一口凉气之后，程处亮不由得感到自己的心脏一阵疼痛：

    这不是老程打出来的，而是在损失大量钱财后产生的基本反射……

    “快，老头子快。”

    几乎瞬间，程处亮的脸上便露出了激动之色：

    “老头子快去找殿下，这个便宜咱们还没有丢掉！”

    为了防止错失良机，程处亮的声音都加大了一倍：

    “长孙冲等人还不知道‘山地自行车’的存在。”

    “此话当真？”

    “当真！”

    极其严肃的吐出两个字，程处亮露出一丝骄傲之色：

    “他们能像我一样上门讨债？”

    思考了一下自己的家风和长孙无忌的家风，程咬金同样得出了一个难以置信的结论：

    自行车，目前可能真的只有自己知道？

    “啪！”

    一鞭抽到程处亮身上，老程直接扭头向着外面冲去。

    直到老程冲到门口，程处亮这才听到他的声音飘过来：

    “你为什么不早说？”

    程处亮很委屈，特别委屈，非常委屈……

    我刚回来就被你吊在树上一顿狠锤：

    你给我说话的机会了吗？

    “程福，备马！”

    不过老程可顾不上自家崽子的小委屈，此时他的心中只有一个念头：

    快到李承乾府上去！

    由不得程咬金不着急，连他都能看出‘山鸡自行车’中蕴含的利益，长孙无忌等人当然也可以。

    对于寻常百姓来说不管是养马还是坐马车都是极其奢侈的事情，所以他们平日出行基本上都是依靠步行。

    如果有一种能够极快他们行动速度而且还特别便宜的代步工具出现呢？

    爆款！

    毫无疑问，山鸡自行车就是这种即将深受百姓喜爱的爆款：

    比夏天的冰水还收欢迎的商品之一……

    老程从来没有想过独吞这其中的利益，他要的是和李承乾合作，哪怕只是两三成也能让他赚的锅满盆满。

    现在唯一需要注意的就是在长孙无忌等人发现之前和李承乾达成合作！

    骑着自己的宝马‘黑加白’一路狂飙，程咬金硬是将十几分钟的路程用五分钟便跑完了。

    “殿下，俺要见殿下~”

    顾不上心疼嘴角喷出白沫的‘黑加白’，刚一下马老程便扑到了李承乾的大门上。

    ?

