    “呵呵，好，既然对你有作用，那你就拿着吧！”

    太上二长老听到王仙的话，脸上露出微笑。

    一句十倍报答，这已经足够了！

    既然他们雷光种族将如此宝物拿了出来，就是赌王仙的未来。

    “出去吧，你如今成为雷光种族大师兄，在身份地位上等同于长老级别，雷光种族大部分地方都能够前往，另外还拥有着不小的权限，这个等会让大长老他们告知你！”

    “还有一般情况下每一个大师兄的诞生都会举行一场庆宴，这个庆宴你可以定一个时间，这个不着急，十年以内都行。”

    太上二长老对王仙笑着说道。

    对于王仙，他还是非常满意的。

    唯一遗憾的就是其不是他们雷光种族的弟子。

    不过想想，他们雷光种族也诞生不了如此有天赋的弟子。

    “好的太上二长老！”

    王仙点了点头，将火龙珠握着手中。

    从雷光种族宝库内出来，王仙与太上二长老分离，朝着自己的宫殿处飞去。

    太上二长老看着他的身影，来到主殿内。

    “族长，他选择了那颗龙珠！”

    来到主殿处，他直接开口说道。

    “嗯，不出意外，虽然那是一颗火龙珠，但是级别太高，对于他修炼也应该有极大地好处，你觉得他怎么样？”

    雷光种族族长丝毫不意外的说道。

    “品性还是不错的，不会是那种白眼狼。”

    太上二长老笑着说道。

    “嗯，祖龙一脉的弟子，包括那位祖龙，行事都非常不错。”

    雷光种族族长评价道，目光看向身旁的雷云天：“云天，刚才的比试结果你也不用太过的在意，他这样的，放在巅峰种族之中，也是独一无二的存在，可以视为动力，但不要与之比较，强者的世界，不在乎年岁，只要强就够了，天赋潜力都是次要。”

    “是族长！”

    雷云天紧紧的握了握拳头，重重的点了点头。

    他也清楚，与这种级别的就不要比天赋潜力，因为那纯属找虐，比实力就行了。

    自己仅仅是弱上一筹，并不是天蜇。

    自己还有机会。

    ......

    “这一次来雷光种族收获简直太大了！”

    来到宫殿内的王仙将火龙珠打开，眼中绽放着光泽。

    集齐了雷羽，令无始圣翼成为完全体，实力得到提升。

    如今又获得了一个强大的火龙珠，能够令五行大磨提升。

    “现在欠雷光种族的有些多啊，日后要还账了！”

    他心中暗道，联系了一下雷光种族大长老。

    雷光种族每诞生一个大师兄，就要举行一场盛宴，王仙通知一下大长老，令他在一年后举办。

    现在，他要先将五行大磨的等级提升了，另外，还有一些事情要决定一下。

    对外设置了一个闭关的牌子之后，王仙将暗烈天阵叫了过来。

    上一次，王仙将那古老油灯给他之后，他便去进行了一次提升。

    他这一次提升很顺利，并没有遇到一些特殊情况。

    对于那传送到的那一片领域，依旧未知。

    暗烈实力已经达到了宇宙尊者八阶，这个实力，已经是非常强了。

    在他刚来到开天洪荒大陆内部的时候猎杀了一只肌首蛇，令天阵的实力也已经达到了宇宙尊者九阶之境。

    “天阵你在这里守着，有什么事情通知我！”

    王仙吩咐了一下，身影立刻消失。

    下一刻，他来到了龙宫内。

    “龙王！”

    龟丞相感应到他的到来，立刻恭敬地拜道。

    “嗯，龟丞相，这些时日对于附近海域查探的如何？”

    王仙开口问道。

    “龙王，基本上已经查探的差不多了，再往深处便是开天洪荒大陆内部了，龙王，我们是否让弟子进入内部里面？”

    龟丞相朝着他问道。

    龙宫已经休养生息十二年左右了，这是目前为止龙宫修养最长的一次。

    “内部的一些情况，龙宫弟子了解的怎么样？”

    王仙朝着他问道。

    “龙王，已经了解很多，老臣觉得，可以让弟子前往开天洪荒大陆内部！”

    龟丞相开口说道。

    王仙微微的点了点头，也比较认同。

    “内部的势力都比较强，我们龙宫过去，在里面只能说是普通的势力，让他们结伴或者单独进入内部历练吧，也效仿一下祖龙一脉！”

    他沉吟了一下说道。

    目前的龙宫，除了他之外，并不是太强，进入大陆内部，他若不坐镇在龙宫，那龙宫的实力完全不入流。

    毕竟在内部，一些城池的势力，巅峰强者方面都不比龙宫弱了。

    那干脆让弟子效仿祖龙一脉，自己历练，提升。

    “我也比较认同，开天洪荒大陆内部机缘比较多，我们龙宫弟子每个人也会有自己的机缘，打散开，也许能够令他们得到质的提升。”

    龟丞相认同的应道。

    “这件事情你来安排吧，让暗烈辛苦一下，如若有弟子获得资源要提升，让他接送一下。”

    王仙开口吩咐道。

    龙宫弟子出去历练，猎杀大量荒兽的话，想要提升还是要回龙宫一趟。

    如若自己飞行的话，可能会耽误太多的时间，这可以通知暗烈。

    更何况，如若是遇到一些机缘，想要踏入机缘之地的话，暗烈的作用也会很大。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，立刻开始吩咐准备。

    王仙目光微微闪烁，手掌一动，五行大磨出现在手中，火龙珠也出现。

    “接下来，便是五行大磨的提升了。”

    他口中喃喃。

    这一颗火龙珠的等级很高，哪怕是五行大磨提升一阶之后，恐怕还能够得到不小的提升。

    不过，若是想要连续突破两阶，可能有些困难。

    “这次的吸收至少两个月的时间！”

    他口中喃喃，倒也不着急，进行炼化吸收着。

    时间一天天的过去，龙宫的成员在龟丞相的组织之下三五成群，亦或者是单独离开。

    一众纯种神龙，全部离开。

    踏上征途！

    就连小蓝小宅他们也离去，与龙宫成员不同，小宅小蓝他们是去山海之地，荒兽横生的地方。

    蓝青月想要跟着远行，被王仙阻止了下来，一众女生虽然都比较强，但没有必要出去冒险。

    有龙宫一百多万弟子出去，就足够了。

    “吼吼吼！”

    两个月后，五行大磨完成了进化！

