    木萧失踪三个月里面，外界乱得可以用‘烽烟四起’来形容，战争又一次升级，世界彻底变成了一个战争漩涡，除非有像别墅区这样隐秘无比的势力，否则无人逃得掉这一个漩涡。

    新人类的战争陷入了一个极度激烈火爆的情况，每天有大大小小的战斗不断上演，新人类大量地死去，同时又有无数新人类极地进化着，好像被外界的压力，狠狠压逼出他们的自身潜能，若不进化，那只有炮灰的命。

    然而，不单止神谕组织和地球人类的战争，神谕组织里面的世家子弟也在斗争，形成无法收拾的巨大混战。引这样大的混战，其中有绯蒂圣女的布局。

    她离间了不知道多少世家子弟之间的斗争，暗中又给了科技资料、战技资料、情报资料给军盟，而新人类里面有潜在力的势力，例如光明组织、炎舞组织、风沙组织、暗刺组织、火力组织……包括心灵教，同样获得了这些极其珍贵的资料。

    有了这些资料，地球新人类爆出来的战斗力量，远于木萧前世那一个时候，他的出现，导致了世界的进度越来越快，本来的轨迹已经完全失控。

    如果不是他把绯蒂圣女占有，又生下了一个可爱的女儿，也许绯蒂圣女未必跟木萧一条心，但现在她彻底豁出去，抛弃掉神谕的信仰，成了神谕里面最大的隐患。

    不过，战争愈演愈烈的趋势，绯蒂圣女不是唯一因素，其中还有另外一个人，那就是——朱雀。

    三个月时间，四圣者已经全面恢复了全盛力量，十二名护法除去天绝情之外，其余人也恢复了战斗力，而且略有精进。朱雀和白虎、玄武也从巅峰战将的境界，步入了半步王者。

    以前他们爆的话，仅仅有半步王者的力量，但现在他们巩固了境界，不用爆也有王者的力量，而爆就有一个极其接近王者的地步，远比巅峰战将厉害的多。

    其中青龙经过两个月的闭关，融合九重魂源之后，他的灵魂突破了战将境界，拥有王者的灵魂。

    只要他把一身血脉源泉压缩到至极，基因彻底转换成另外一种浓缩状态，那他就能成为真正的王者境。但压缩血脉源泉到一个极点，要大量源泉来增幅自身，不是一蹴而就，那是一个漫长的过程，除非有大量源泉来补充血脉。

    神谕组织有大量的神怪和神源，青龙动用了极大一批资源，也许不用太久他就能真正突破。

    然而，现在的青龙可以说是伪王者境界，他抬手之间就能秒杀初阶战将，巅峰战将也接不了他十轮的大招，因为他获得的九重魂源拥有了九倍灵魂力量，总体战斗力自然有了一个极大攀升，加上本身他具有的深不可测的力量，有了这样一个九重魂源，简直如虎添翼，完全站在了新人类的巅峰。

    若他突破成王者，新人类就算有王者出现，只怕三两名王者一起攻击，也难以接其锋芒。

    青龙出手了好几次，灭掉了好几个新人类势力，军盟也被斩落了好几位将军，但他想以一人之力灭掉军盟，根本没有什么可能，就算四圣者一起上也最多让军盟元气大伤，他们也可能死掉。

    军盟代表了数多个国度的终极力量，怎么可能没有底牌，前段时间他们获得了神域喷出来的神奇物品和神源能量，更拥有着青龙也忌惮的终极武器。

    但启用这样的武器的话，军盟也好不了哪里去，而且那一群掌控地球核心爆炸的人还未找到，所以青龙也不想逼急军盟，以免他们同归于尽。

    渐渐青龙出手很少，他多数时间在累积血脉源泉，准备冲击真正王者境界，到时候他就能一举力压地球世界。

    而最多出手就是朱雀，他在蜀山一战之中被木萧打成狗一样，导致颜面尽失，这一份耻辱如同炽热的烙印，深深镂刻在他的灵魂深处，无时无刻都在刺激他的神经，唯有鲜血死亡才能洗去这一份耻辱。

    他疯魔地大举杀戮，寻找木萧，木萧身边有关的女人，包括寻找‘破月’这一个流传在新人类圈子，最具神秘的势力，只要有关木萧的人物和事物，全成了朱雀的目标。

    周萱、上官媛馨、段玲玲、简涵瑶、云紫裳……她们待在军盟之中，出外战斗的时候，遭遇过几次朱雀这一条疯狗的追杀，而木萧埋在神谕里面的两只棋子，夜莲和清俊也会出警示给她们，多次躲过了朱雀的阴谋和追杀。

    夜莲和清俊现在已经成了神谕里面的执事，两人又是第一批下来地球的新人类，在执事里面有很大的话语权，有着一个半核心的地位，有心注意的话，两人也能掌握到朱雀的行踪。

    但常在河边走哪有不湿鞋，两人有好几次掌握不了朱雀的行动，导致周萱她们落入了一个生死局面，还好木萧的无形梭拥有同归于尽的杀手锏，又有十二名影子及时来援，否则，她们真有生命危急了。

    当然，周萱她们自身也有很大战斗力，加上她们习得了蜀山的传承秘法，学会了合击，只是未能参悟出战阵，但也抵抗得住朱雀大部分的攻势，拖延到十二名影子的到来。

    现在十二名影子已经突破斗士巅峰，成就了战将境界，而且她们十二人为一体，在一个极短的时间里面，居然领悟出蜀山九大传承之一的日月无光战阵奥义。

    这一件事情，把灵鸟、聂倩倩、郭小静也惊了一跳，当年蜀山五剑侠可是要一两年时间，才能领悟出风火山林的战阵奥义，但她们好像轻而易举地领悟了出来，不得不让灵鸟她们惊讶。

    她们十二人就算在初阶的战将境界，也能爆出临近王者的力量，有足够抗衡朱雀的资本，就算面对青龙也可以抗衡一段时间。主要她们有着极其恐怖的体质境界，霸烈体八重境，除去木萧这一个变态之外，别墅区的体质最高是她们了。

    原因是她们一天都没有落下过炼体术，哪怕是战斗昏迷，她们醒过来之后，就会以一个加倍的方式来拟补，她们对力量有极其疯魔的执念，因此她们才有如此的力量，不知不觉成了别墅区最为强大、最为恐怖的小队。

    由于朱雀越来越疯狂的原因，大量新人类组织被波及，军盟也面临一个很糟糕的局面。上官媛馨她们很清楚朱雀想迫木萧出来决一生死，但木萧不知去向，她们自然成最大目标。

    朱雀叫嚣了足足一个多月，又如一条毒蛇盯着了军盟，上官媛馨她们不得不把手中的精锐战团，暗中转移去丁奇略等人，他们身份只有云紫裳的父亲知道，上官媛馨她们很少跟他们有联系，不想让人知道破月的人，潜伏在军盟里面，所以丁奇略等人没有进入朱雀的视线。

    主要是朱雀见过了安蓉茹她们，才有了这样糟糕的情况。

    出了朱雀这一个疯子，又有玄武和白虎这两个圣者不知道何时会杀出来，她们不想以身犯险，选择了回避，返回无人可知的别墅区，一心一意领悟出一个战阵奥义，才再次出去征战。

    上官媛馨等人躲了起来，顿时把朱雀气得暴跳如雷。

    而为了不负‘破月’之名，又不失掉木萧的威严，十二名影子成了这段时间，最让人闻风丧胆的杀手。

    那些敢于背叛地球人类的势力，以及那些世家子弟的势力，全成了十二名影子的黑名单目标，她们不接受投降，一上来就直接展开血淋淋的冷酷屠戮。

    她们如化身成为地狱妖魔一般，毫无人性地杀戮，就算是普通人也照杀不误，她们曾在一夜之间连屠五个势力，连月球一个老牌家族叶氏也因此在地球上除名……

    如此血腥残酷的杀戮，新人类里面渐渐有了魔女十二影的血腥名号，包括神谕组织的人也极其忌惮，除非有圣者出手，否则连护法出去也只有被虐的份儿。

    当然不是十二名护法不强，而是他们少了天绝情这一个关键，无法组成王者力量的战阵。

    然而，在青龙冲关之中，白虎和玄武去了执行秘密的任务，虽然有朱雀这一个大肆破坏的家伙，但光明组织和炎舞组织等等一流势力形成了一个级大联盟，他们又获得了神域喷涌出来的武装、奇物、药物等等的大机遇，从而有了抵抗神谕的资本。

    目前世界的局势很激烈，但也很微妙，只要有另外的变数出现，那这一场战争就会有一个倾倒，至于倒去那一方，那就要看是谁的底牌够多，变数又有多大了。

    而这段时间也有不少独行的新人类崛起，毕竟这一个时候无人可以置身度外。所以，每天都有高手崛起，又有高手陨落，唯有真正一直强大的新人类，他们才是这一个世界的未来传奇。

    很有可能这一个变数，就在他们的身上。但也有可能，地球和神谕都不是变数，而是被世人遗忘的存在……