    

    她不去住到村民家里，可是有人动心思。

    赵敏想去。

    在这窑洞里五个人挤一个炕，而且他们这大锅饭吃的也不怎么样，自己那点粮食根本扛不下来。

    赵敏琢磨着去到村民家里，最好是找一户宽裕的。

    赵敏来到生产大队也没闲着。

    以她一贯的精明和生产队的村民们还真的搞得关系很融洽。

    她早就把生产队的这些所有村民摸了个清楚，这些村民大多数都是从外地跟着队长搬迁过来的，说白了都不是本地的村民。

    再说农场是兵团建设的，也不可能有本地村民，大家都是抱着开荒目的来的。

    他们13生产大队一共有200户人家。

    目前生产大队荒地开垦已经完成了60%，但是实际上还有40%没有完成，而他们13大队的这些村民在这里已经生活了五年，算得上是最老的元老。

    享受的也是农场村民的待遇。

    实际上农场里也并不富裕，主要是生产大队能打下来的粮食有限，在这个地方很苦，干旱是常年会遇到的。

    也就是说干旱是灾年，风调雨顺的年景丰产下来，其实每个人头分到的粮食并不多。

    基本上家家户户都得饿肚子。

    能吃饱饭的时候并不多。

    村儿里最有钱的，一共只有三户人家。

    生产队长吴大奎家算是富裕户，主要是吴大奎家端铁饭碗的就有俩，一个儿子当兵，一个儿子是工人。

    自然在村儿里算是富裕的。

    另外两家一户是村里的军属。

    家里也有一个儿子，当兵不过还有两个儿子也在读书，靠着这个当兵的儿子，听说家里的日子过得不错。

    另外有一家比较特殊。

    当然他们家就是县里面供销社社长的妹妹嫁在这个村儿里，听说这公销社社长给自己妹妹办了一个公销社的售货员的名额，那可是相当吃香。

    而他们家只有三个闺女，一个儿子。

    听说家里也盖的是砖瓦房。

    房子也是这里顶顶好的。

    这家姓胡，而她儿子就叫胡朝阳。

    听说这个胡朝阳那可是胡家的独苗一根。

    在县里面读了初中出来。

    后来学校停课了，自然再也不能上学。

    虽然在家里闲着，可是听说日子过的很好，骑着一辆自行车，而且成天东逛逛西逛逛，整个儿闲人一个，问题是口袋里还有不少零花钱。

    当然是仗着供销社的舅舅才有现在的好日子过。

    赵敏见过胡朝阳两次。

    总体来说长得肯定不怎么样，但是也不能算是长相粗糙。

    要跟顾杰比肯定比不了，可是要跟刘斌他们比，还是有一些文化人的气质，首先戴着那一副眼镜，就让人感觉像个读书人。

    听说村里日子过的最好的就是胡家，主要是供销社有不少便宜的商品都内部供应，想一想供销社的售货员自然少不了实惠。

    赵敏自然看得上的就是胡家，首先胡家就一个儿子，剩下三个女儿。

    自己就算和胡家女儿挤一挤也没什么，因为听说了胡家可是盖了六间大瓦房。

    在这村里也是数一数二的，就算是自己去了她们家跟胡家的女儿挤，问题是最多是和其中一个女儿挤在一起。

    总比现在五个人睡在炕上墙。

    更重要的是，听说胡家的生活条件可是相当好，听说隔三差五就有肉吃。

    赵敏抿抿嘴直接往山下走。

    果不其然，迎面就碰到了胡朝阳。

    “赵敏，赵茹在吗？”

    胡朝阳一看到赵敏，满脸堆着笑容，不过问出的话，让赵敏心里膈应。

    胡朝阳很明显看上了赵茹，成天屁股后面跟着。

    可惜的是，赵茹可看不上胡朝阳。

    “赵茹刚才被生产队长骂了，现在心情不好，你可别上赶着去找骂，我就是被赵茹给骂出来的。”

    赵敏眼珠子一转，谎话就来。

    胡朝阳一听，有点儿懵。

    “为什么生产队长骂赵茹？”

    在他心目中，赵茹那就犹如白月光，是他最喜欢的一类女孩子。

    有气质又长得漂亮，肤白貌美，说起话来温温柔柔，声音很低，脸上带着让人觉得心动的笑容。

    每一次说话都会露出笑容，随着笑容展露出来的是嘴角的酒窝，给人的感觉如沐春风。

    “还能因为什么啊？你又不是不知道，我们知青点儿窑洞少人多。我们现在五个女知青挤在一个窑洞里，我们知青点儿有个叫江小小的女知青，她和一个叫张秀梅的女知青，两个人特别嚣张霸道。

    两个人睡了一个窑洞，我们本来想分过去一个人，毕竟是集体的房子，再说五个人睡一个炕，实在挤不开。可是那个江小小横行霸道，把我们给骂了出来。

    赵茹本来想找生产队长给我们做主，谁知道被生产都队长给怼了回来，也不知道那个江小小和张秀梅给生产队长送了什么好处，让生产队长这么维护他们！”

    简直是颠倒黑白，胡朝阳一听这话，眼睛里就冒了火。

    “怎么有这么可恶的人，那个江小小和张秀梅，别让我碰到，碰到我手里有他们好看。”

    赵敏眼珠子一转。

    “不过今天生产队长说的对，如果实在不行，我们可以到村村民家里去搭伙。对了，胡朝阳听说你家地方还挺宽敞，要不然让赵茹去你家借住，这样也能给他们腾点儿地方。

    不然的话，赵茹他们挤在一块儿太难受，我们现在五个人连翻个身都没办法发。”

    她这话可不是为了赵茹好，而是她知道赵茹非常清高，整个人又有洁癖，如果胡朝阳去说的话，赵茹肯定拒绝。

    赵茹的目标可是顾杰。

    人家眼睛里可看不上胡朝阳，到时候闹崩了，自己在顺势说，去胡朝阳家搭伙，估计胡朝阳会很爽快的让自己去。

    胡朝阳一听这话，立刻眼睛一亮，不由得点点头。

    “这还真是个好主意。”

    胡朝阳看着赵敏，眼神里闪烁着欣赏的光芒。

    “我这个主意好吧，要不然正好趁热打铁，咱们现在就去找赵茹，把这件事定下来，这样省的晚上受罪。”

    胡朝阳一听赵茹，说不定晚上就能到她家住，想一想就心里狂喜。

    “赵敏，你真是个好人。你放心，你帮了我以后，我一定会帮你大忙。”

