    黄宅。

    乱兵围宅。

    院子里。

    黄道周怒发冲冠：“陛下有难，我等何惜此身？如果人人都如你这般想，畏贼如虎，天下事又何能平？我等为先，自会有义士响应！”

    赵士超大惭，低头和毛玉洁各取宝剑，老家人和两个书童取了棍棒，又取来布条，头上都缠了，然后在黄道周的带领下，六人手持武器，冲出宅子。

    玉田兵都吃了一惊，谁也没有想到，身为朝廷大员的黄道周居然头缠白布，手持宝剑，像战士一般的冲了出来，如果是京营兵，常在京师，又被太子时常教导，对黄道周这位太子老师心存尊敬，面对怒发赤面的黄道周，一定是放下刀枪等攻击武器，只以盾牌格挡，黄道周其势虽猛，但不过是一个文官，又已经年迈，三下两下，就可以将黄道周挡住。

    但玉田兵却没有，他们有人用盾牌当，也有人用刀枪格，乱糟糟的一片，黄道周则是毫不惜身，挥舞宝剑，大呼口号，连砍带挥，即便利刃长矛就在前方，他也是无所畏惧。

    玉田兵纷纷退却。

    毕竟谁都知道，黄道周是朝廷的四品命官，可是不能真把他伤了。

    见兵阵散乱，后方带队的把总有点急了，喝道：“围住，谁也不许退……”

    一句话还没有说完，就听见前面传来一阵惊呼，

    玉田兵潮水般的向两边退去。

    只见黄道周独自一人，摇摇晃晃地站在那里，依然是怒发赤面，但脸上却是多了一道伤口，鲜血直流，黄道周自己却仿佛不觉，他瞪着眼睛，举剑高呼：“救驾……”一声没有喊完，忽然脚下发软，撒手扔了宝剑，颓然倒地。

    把总大惊。

    一个兵惊呼：“不是我，是他自己撞上来的……”

    “老师~~”

    赵士超和毛玉洁大哭着扑了上去。

    ……

    “你说什么？”

    得到消息，白广恩惊的脸色发白，他没有想到，只是一个保护，黄道周会做出如此激烈的反应，更没有想到的是，一番混乱之后，黄道周居然是受伤了，而且伤势竟然是不轻。

    黄道周当世大儒，太子的老师，詹事府詹事，居然被官兵刺成了重伤。这可是大明百年未见的事情。

    那把总知道自己惹了弥天大祸，此时他跪在白广恩的脚下，哆哆嗦嗦，已经是一句话也说不出来了。

    “娘求的，你想害死我呀？”

    白广恩怒极，一脚将百总踹翻在地，然后抡起手中马鞭，狠狠地就抽了过去。

    “总镇。”此时，一将急匆匆地奔了进来，却是白广恩的侄儿白良柱。

    白良柱神色紧张，像是有什么要事要禀报。

    白广恩这才停下鞭子，怒气冲冲走到旁边小屋前。

    白良柱近到身边，附耳轻声说了两句。

    白广恩听完皱眉：“东厂的消息？”

    白良柱点头。

    白广恩想了想，说道：“假的，不用相信。”

    “叔，万一是真的呢？”白良柱犹豫。

    “没有万一！”白广恩说的坚定：“你叔我是做过贼的人，太子落到流贼手中，怎么可能毫发无损，轻易逃脱？再者，骆养性或可说假，但另一个人绝不会说假。”

    “谁？”

    白广恩左右看看，回答一个字：“萧……”

    白良柱顿时明白。

    ……

    除了黄道周，三辅蒋德璟，大理寺凌义渠，刑部孟兆祥等人的府门之前，也都发生了激烈争执。虽然他们本人没像黄道周那样被刺伤，但他们的家人和仆从之中，却有不少人在冲突中受伤，尤其是在三辅蒋德璟的门前，在等张纯厚不到、把总死不放路的情况下，蒋德璟亲自冲突，要闯开道路，京营兵拦路不放，一番大乱、人仰马翻之后，受伤受创的，超过了数十人。

    出府不成的蒋德璟悲愤不已，以头触柱，但被抱住了。

    除了阁员重臣，一些御史也被禁止出门。

    相比与阁员，官兵对御史们就粗暴多了，但是有御史不从，立刻就是一阵棍棒打了过去。

    从凌晨到清晨，各处官员府邸前一片乱象，惨叫连连。

    不过在孙永成申世泰的竭力弹压，张世泽蒋秉忠等勋贵的助阵下，京营兵还是成功了控制住了局面，诸位大臣，没有一人能离府，不管冲撞多么激烈，最后都被堵了回去。

    ……

    消息传到宫中。

    李守錡阴笑：“玉田兵做的好，做的好啊~~”

    ……

    车轮辚辚。

    街道上一个人也没有，只有街边店铺的“酒”字旗，有气无力的在摇摆。

    李晃坐在车里，挑着车帘，无比警惕和忧虑的看着。

    这偌大的京师，仿佛是变成了一座巨大的军营，到处都是行走的军士和闪耀的刀枪。往时的行人和熙熙攘攘，一夕之间，忽然全不见，只有在街道两边的店铺和房舍里，一双双胆怯的眼睛，正小心的向外面张望。

    李晃是东厂的人，有特殊的通行权，车前车后的东厂番子，更是表明了他的身份，街上巡逻的军士不敢拦阻他们。

    很快，一处府邸出现在李晃的视线里。

    原来是太康伯张国纪的府邸。

    李晃只是一个掌刑太监，虽然是王德化的心腹，被王德化赋予了较大的权力，但身份地位毕竟不到，何况，他是东厂的人，朝中的众臣义子，是否会相信他，是一个很大的问题。因此，李晃想来想去，决定先来见张国纪。

    张国纪乃是当今张皇太后的生父，天启年封太康伯，曾经为魏忠贤陷害，回乡省居，直到崇祯帝继位，方才回到京师，在京师勋贵中，张国纪是最为低调的一个人，几乎很少公开露面，勋贵们的事情，更是从来都不参与，没有什么存在感，但在现今的情况下，张国纪却是唯一有可能能进宫的那个人，如果能说服张国纪，令他进宫，将真相禀告给皇太后，事情或有转机。

    但只看了一眼，李晃的心就沉了下去。

    太康伯张国纪的府门前，居然也有京兵把守，明着是保护，实则是隔离软禁。

    张国纪都这样，就更不必说彰武伯杨崇猷等和太子一向较为亲近的勋贵了，他们的府门前，一定有更多的兵马。

    李晃没有说话，默默地任由马车从太康伯府前经过。然后在下一个街口，他忽然说道：“回东厂！”

    “是！”

    ……

    保定通往京师的官道上。

    “加！加！”

    马蹄如雷，黄尘滚滚，大批轻骑正向着京师急速奔进。

    队伍最中间，太子朱慈烺似乎感应到了京师的危急，正在拼命策马。

    抬头向前看，京师的方向乌云密集，仿佛有一场狂风骤雨正在急剧酝酿中。

    ……

    东缉事厂。

    李晃下了车，抬头看了看阴沉滚滚的天空。想到京师的形势，心中又急又忧。

    “公公，黄道周黄詹事出了点事，蒋阁老也受了一点小伤……”

    一个东厂番子向前，在他耳边小声说。

    李晃听完大惊，随即暗暗叹息一声，既庆幸又悲愤，口中却淡淡道：“知道了。”

    然后迈步进入东厂。

    “临清故人？”

    进入堂中，有小太监送上拜帖，李晃看到是军情司萧汉俊的拜帖，又有临清临清故人四字，心中不由一惊，他意识到，萧汉俊无缘无故的派人邀约，而且还说是临清故人，由此可知，萧汉俊不但已经知道当年他在临清所做之事，而且很有可能已经查出，他是毒死谢立功、又杀阮文贵的幕后之人。

    如果他不答应萧汉俊的邀约，那么，萧汉俊一定会将一切都向定王和盘托出。

    知道他是阻碍计划的幕后指使，定王一定会立刻派人缉拿，那一来，他根本没有时间，也没有机会去联络朝中的忠义。

    综合考虑，即便是现在这种时间金贵、千钧一发的关键时刻，李晃也不能不去。

    李晃默了半晌，点头：“告诉来人，咱家一定到。”

    ……

    除了以上，李晃还有一个考虑，在宫门封禁，内外消息阻隔的情况下，李晃想知道，萧汉俊对定王的谋逆计划知道多少？或许，能从萧汉俊的口中，探听到一些重要信息。又或者，萧汉俊既然查出了他，但却没有向定王禀报，那么是不是还有一丝挽回的可能呢？

    ……

    半个时辰后。

    镇虏厂。

    后面的一间小屋。

    萧汉俊独坐桌边，闭目沉思。

    在他面前的桌子上，摆了四个菜，一壶小酒。

    当听见脚步声响，有人推门进来时，萧汉俊睁眼站起，拱手做迎接状。

    进入的正是李晃。

    穿着黑色斗篷，全身都隐藏在黑暗中。

    这里是镇虏厂，不但是大明终极威力火器、红夷大炮的铸造地，而且也是新式燧发枪枪管，精致铠甲的锻造地，院子里那三个巨大的水力锻造机和水力拉风机，是镇虏厂的标志。

    原本，这里每日都是机器隆隆，锻打之声不断。

    但自从太子在九宫山出事，定王上殿理政之后，这里的生产却是忽然停了下来，不是因为钱粮缺乏，而是因为定王对太子有极其的逆反心态，太子支持的，他都反对，太子革新的，他都想要复古一下，而将镇虏厂和兵器厂合并，借助镇虏厂的水力，源源不断的生产各式武器，是太子的功绩，定王表面不说，心中却是不快，李守錡察言观色，令人停了镇虏厂的生产。

    于是，热火朝天的镇虏厂，忽然就沉静了下来，原本工人往来，熙熙攘攘的地方，一夕之间变的空寂无人。

    对于萧汉俊将见面地点选择在这里，李晃心里是惊讶的，他不明白萧汉俊选择此地见面的用意。

    如果只是为了隐蔽，京师里有很多的地方比这里更合适。

    不过李晃还是如约而至。

    “公公~~”

    李晃摘了帽子，面无表情：“照磨。”

    两人微笑见礼，就好像两人是好朋友，此前没有敌对，此时也没有各在一方一样。

    但其实，这是两人第一次见面。

    “请！”

    “请。”

    两人坐下。

    萧汉俊为李晃斟酒。

    李晃默默受了，目光冰冷但却又不失平和的望着萧汉俊。

    萧汉俊放下酒壶，端起酒杯，笑道：“如此兵荒马乱之时，公公不惧危险，孤身前来，萧某甚为感激，来，萧某先敬公公一杯。”

    李晃端起酒杯，绵里藏针：“照磨邀约，何敢不来？”

    两人一碰。

    萧汉俊仰头一口就干了。

    李晃却是小口默默，用了超了一倍的时间，才将杯中的酒喝完。像是在品尝酒中是否有毒。

    放下酒杯，两人目光重新对视。

    ----李晃冰冷警惕，萧汉俊却是带着笑。

    萧汉俊拱手，谦虚道：“萧某知道公公心中很多疑问，但请问吧。”

    李晃望着他，淡淡道：“没有很多，只有一个。”

    “什么？”

    “照磨想从我这里，得到什么？”李晃说的清楚。

    萧汉俊笑了：“公公不愧是东厂第一人，一下就摸到了萧某的要害。一时倒令萧某不知道该如何回答了。”

    又为李晃斟酒，一边斟一边说道：“两年之前，在临清之时，公公用罗铮间我，原本我也设了一个反套，想要顺藤摸瓜，人赃俱获，将公公一举拿下，不想公公警觉无比，竟然是提前逃走了。更不用说，公公还设计伏杀刘泽清，机连巧妙，一气呵成，令人叹为观止，当时萧某就对公公敬佩有加，想要一睹真容，只是一直都没有机会。”

    “咱家就是一个普通的掌刑太监，位低人微，不知道照磨在说什么？”李晃面无表情的否认。

    萧汉俊放下酒壶，继续微笑道：“李若链逃走之时，萧某就在想，究竟是谁在助他？一度，萧某怀疑太子府，但很快萧某就知道，太子府里没有这样的人，也就在那时，萧某才猛然想到了公公。”

    李晃摇头：“不知所云。”

    萧汉俊却不理会，继续道：“那日萧某进宫，查青衣小监谢立功之死，明明知道他是被人毒杀的，但从头到尾，萧某竟然是没有查到一点的线索，当时萧某就想到了公公，也幸亏公公没有只做一案，在谢立功之案后，又参与了毒点心之案，萧某这才寻得了一点点的蛛丝马迹，但萧某却仍不敢确定，因为公公做的实在太干净了。”

    ……

