    万岁爷赶紧跑到邪墨辰身边道：“我看看。”

    从邪墨辰手上拿起鳞片和丹药后，万岁爷简单的打量了一番便已明了。

    “这块鳞片是父神留给你的功法，上面有许多禁制，只有你成功步入下一个境界才能解开。”

    “至于这个，根本不是什么珠子，而是用始源之力为主材料炼制的丹药！”

    “至于功效嘛，就像你们帝蓝星上说的洗髓丹一样，只不过要比那高级多了，连我都没有用过这东西呢！”

    万岁爷有些羡慕，可惜他如今已经过了时候，这颗丹药对他没有什么作用了。

    “你想吃啊？那就给你吃吧。”邪墨辰拿过鳞片，又对万岁爷说道。

    “你傻呀你，这么贵重的东西怎么能轻易给别人？”

    “况且这东西如今对我早就没有作用了，以后你若是有什么能延年益寿，增加功力的丹药给我一两颗就行。”

    “怎么，你快要老死了？”

    “哈哈，我至少也能在活个几百亿年，而你若是不好好修炼，估计活不了多久。”万岁爷笑道。

    邪墨辰不在说话，闭上眼睛开始引导体内的始源之力，并将其注入鳞片之中。

    一旁看着的万岁爷不禁想到：“这脑子倒是好使，只不过这性子嘛，想要活下来就必须改改了。”

    邪墨辰在将始源之力注入那片额鳞后，脑海中立即多出了两套功法来。

    这两套功法分别是《魔·体魄一卷》和《魔·法力一卷》。

    前者以图片的形式在邪墨辰脑海显现，后者则以文字的形式显现。

    等到邪墨辰将这两卷功法记下来时，一道声音从脑海突然响起。

    “始源之力，乃世间最为强大、最为神奇的力量！”

    “它是一切力量的本源，对天地间各种力量都有着极强的压制！”

    “然而修炼这种力量，势必会引起无数强者的贪念，同时也会给你带来灭顶之灾。”

    “这里有专门隐匿始源之力的功法一部，虽然学习它可能会对你的实力造成一定的影响，但是却可以规避很多的风险，不知你可要学？”

    “不学。”邪墨辰没有任何思考的答道。

    “为何？”那声音问。

    “有压力才有动力！况且我不喜欢夹着尾巴做人。”

    “怪异的理由，这和夹着尾巴做人有什么关系？你可知道有时候压力太大是能压死人的？”

    “不劳操心，我自有打算。”邪墨辰淡淡道。

    “不知死活的家伙，祝你多活几年吧。”

    话音一落，邪墨辰便不由自主的睁开了眼睛。

    “主人，忘了告诉你，这块鳞片内不仅存着父神留下来的功法，鳞片本身更是可以随意改变形态、大小，还有着许多其他的妙用，比如说……”

    未等他说完，便忽然传来“砰”的一声。

    仔细一看，原来邪墨辰将那块鳞片变成了一所房子，刚刚那声音便是关门时传出来的。

    “额，这是怎么了？”万岁爷有着摸不着头脑，不禁疑惑道。

    神界，那始源之兽忽然睁开眼睛，咧嘴而笑。

    “嘿嘿，这家伙还以为他有多聪明，本神要给你解开心结的意图这么轻松的就达到了，还真是无趣。”

    “至于那什么风险，但凡是知道始源之力的生灵，哪一个敢对他下手？”

    “还压力，动力的，也就那些不入台面的家伙或许对始源之力有所贪念。”

    “你若是不能解决那些小麻烦，本神又如何指望你找到魔界呢？”说完，就又闭上眼睛沉睡起来。

    人有时候总会对一些和自己毫不相关的事情耿耿于怀，这便是心结的诞生原因之一。

    而有时候，又因为一些经历而化解心结，心境也会随之有所提升。

    而邪墨辰此刻，正处于心结打开，心境提升的状态！

    邪墨辰十三岁便开始游历社会，但当时的他性子却十分温润。

    因此，在看到一群劫匪抢劫银行时对劫持人员进行暴打时，邪墨辰也只是隐匿了身份将那些劫匪吓走了而已。

    但那些劫匪逃窜之际，却接连打死无数无辜之人……

    甚至有三名警员光荣牺牲！

    虽然邪墨辰及时听到枪声折返而回，但逝去的人终究是逝去了……

    也因此，邪墨辰心里对自己一直十分怨恨。

    怨恨自己当初隐瞒实力，怨恨自己当时没有发现那些劫匪中有一人身上竟然藏着枪……

    “父亲说的对，除恶务尽！”

    “隐藏实力？呵呵……”

    “只有血腥般的威名，才能震慑无数罪犯！”

    “就像父亲那般，敌人只是听到他的名字就吓得哆嗦……”

    “小日国如今更是因为炎殇二伯一人始终不敢争对天府国……”

    “这所谓的魔界强者如云，没有强大的实力如何能行？”

    “甚至有时候可能仅仅只是丝毫的差距就令我丧命！”

    “……”

    心思流转之际，邪墨辰终于从过去的自责中走了出来。

    这一刻，邪墨辰的心变得更加坚毅起来。

    “不管什么事，我绝对不会半途而废！要么不做，要做就做到极致！”

    想到这里，邪墨辰便立即坐下来开始修炼起《魔·法力一卷》来。

    这一坐就是数十天，邪墨辰终于入门了！

    邪墨辰轻吐一口气道：“终于成功运转了九十九周天，累死我了。”

    伸了伸懒腰，便打开房门走了出来。

    “主人，你总算是出来了。”一看到邪墨辰出来，万岁爷就赶紧跑过来说道。

    “万岁爷，我修炼了多久？”

    “按你们帝蓝星上的时间来算的话，大概二三十天吧。”

    “这么久了么……“

    “那颗丹药我现在能吃了吗？”

    “练体入门即可。”万岁爷说。

    闻言，邪墨辰便不在说话，意识沉入脑海，开始修炼起《魔·体魄一卷》来。

    这《魔·体魄一卷》的修炼倒是十分简单，只需要将意识附着在脑海中的图画上身躯就会自发动作起来。

    但邪墨辰的意识刚刚沉浸其上不过一秒，就瞬间撤回了自己的意识。

    因为刚刚那一瞬间，邪墨辰只感觉自己就要死了一般……

    身体刚刚做出第一个动作，邪墨辰便不受控制的浑身颤抖起来，冷汗更是瞬间浸湿了衣衫。

    “嘶~”忍不住倒吸一口冷气，邪墨辰心里嘀咕：“这什么变态功法！感觉像是被千刀万剐似的。”

    “而且停下修炼身体也依旧疼痛难忍，比小时候得了大病时的痛苦还要剧烈……”

    ?“主人你怎么了？”万岁爷问道。

    “没事，闪到腰了，你先去其他地方转转吧。”

    “不去，我要在这里为你护法。”

    “我饿了，你去弄点吃的。”

    “胡说，一点始源之力便可以支撑你几个月不饿肚子。”

    “不是，我吃了十几年饭了，不吃饭不习惯啊，你赶紧去弄点吃的，不要说魔界没我能吃的东西。”

    “好吧，那我去了。”

    “不过主人，魔界应该没有你不能吃的东西。”说完，万岁爷犹如一道闪电唰的朝远处飞去了。

    看到万岁爷走了，邪墨辰不禁放下心来，又修炼起那部练体的功法来。

    只听得一声声凄厉的惨叫在魔界上空回响，还伴随着一两丝抽搐的声音。

    不得不说他们所待的地方是真正的荒无魔烟，这般的嘶叫都没有吸引来一个魔族之人。

    “主人，你干嘛喊这么大声？害得我只找到这么一头小魔兽。”

    万岁爷说着，便将一头近百米高大的魔兽扔在一旁。

    忽然传来的声音令邪墨辰瞬间愣住，不禁问：“你怎么听见的？”

    方才看到万岁爷消失在天际，邪墨辰估计着怎么着也有个数百万里吧，居然还能听到？

    哪只万岁爷更加疑惑的说道：“距离这么近，就算我闭着耳朵也听的见啊！”

    “额，其实我刚刚只是在练嗓子罢了，你不用……”

    邪墨辰正要说你不用特意敢来，却又想到万岁爷那恐怖的听力，不禁沉默起来。

    “主人其实你不必感到不好意思，父神曾经告诉我那部练体的功法十分霸道，修炼它更是万分艰难！”

    “没有大毅力大骨气者根本不敢修炼，你能做到仅仅喊叫这一点，已经很出乎意料了。”

    “我原本以为你练一下也就害怕到放弃了呢！另一部功法也是父神怕你放弃练体，从而创出来的。”

    “真的？”邪墨辰心里还是有些尴尬……

    “你就是把我烤着吃了我也不敢骗你啊。”

    “嗯，那就好。”邪墨辰点了点头，不禁放下心来。

    虽然感觉这话哪里不对劲，但是听起来很顺耳啊。

    看了看那头巨大的魔兽，邪墨辰随即嘱咐万岁爷：“把他烤着吃了吧！”

    “得令！”万岁爷站直身子，敬了个军礼道。

    这处荒无魔烟的地方立即又响起了惊天地泣鬼神的惨叫，还有一缕缕肉香的味道飘荡在空中。

    “等到主人成功练体入门，在吃了那颗丹药后，就可以开始闯荡了。”

    “这一路除了必要的时候外，我是不能也不会现身的。”

    “趁现在有时间，应该给他准备一份《魔界生存说明书》……”

