    跑出两步，陈缺又站定。

    转过身，握紧拳头克制内心的恐惧，陈缺一字一顿的道：“他们一个个都说我是傻子，可是我知道，我不傻，小黑这么说，老祖也说我是天才，我要证明给他们看，我不是傻子，我陈缺也是一个天才。”

    最后一句话，陈缺几乎是吼出来的。

    从一出生，就遭受父亲的白眼，长大了，同伴嘲弄自己，甚至于下人都看不起自己。

    十几年时间，陈缺一度都习惯了，认定自己就是个傻子。

    直到有一天，有人摸着自己脑袋，说自己是个天才。

    那个人是陈家的神，他说自己是天才，那自己就是天才！

    “我是天才！”

    陈缺嘶吼道。

    对面海东青错愕的看着陈缺，半晌皱眉道：“这小子脑袋进水了吗，罗里吧嗦的说什么胡话呢。”

    “族长，一个傻小子，还跑来想要阻拦我们，这陈家的人还真是一个比一个狂妄，我去宰了他。”

    “还是我来吧。”

    海东青不耐烦的一摆手，道：“行了，夜深了，赶紧宰了这小子，早点儿休息，养精蓄锐，明日还有一场大战呢。”

    据说陈家也有一位元魂境，明日恐怕免不了一场恶战。

    至于陈缺，谁也没把他当回事儿。

    一名金丹境上前，轻蔑的的道：“臭小子，蠢的跟猪一样，你若是天才，那我们岂不都是天才了。”

    说着，这名金丹境抬手一掌落下。

    “我才不是猪呢！”

    陈缺愤怒大吼。

    轰的一声，一股滔天气势突兀的从陈缺体内涌出。

    出掌的金丹境眼前一黑，被一股无形力量卷着倒飞出去。

    “怎么回事！”

    “好强的气息，异兽，这是异兽的气息。”

    “大家小心，这小子身上有古怪。”

    在场众人均是大惊失色，一个个如临大敌，这滔天气势，让他们有一种胆战心惊的感觉。

    海东青脸色剧变，不可置信的看着陈缺，满脑子就一个念头，这小子到底什么来头。

    一个先天九重的小垃圾，竟然拥有如此强横的气息，简直超出了海东青的认知。

    黑夜中，无形的气息笼罩住陈缺，让他宛若魔化了一般。

    在陈缺身后，缓缓浮现出三道巨大虚影。

    六点血光出现，是三道虚影的眼睛，居高临下的看着海东青等人，目光冷漠，仿佛在看一群死人一般。

    陈缺一步步走上前来。

    火光映照下，三道巨大虚影渐渐露出真容。

    一头白猿，一头青牛，一头黑狼。

    每一头异兽身上都散发着恐怖的气息。

    有两个修为弱一些的金丹境都抵挡不住，直接瘫在地上。

    海东青双目圆瞪，元魂境，这竟然是三头元魂境实力的异兽！

    尤其是中央那头白猿，身上的气息极为凝练，有一种超凡脱俗的味道，这是快要凝聚神魂了。

    海东青几乎要疯掉了，这三头元魂境异兽哪里冒出来的。

    百乡泽异兽众多，但元魂境异兽还是极为罕见的，几乎就是最顶端的战力了，这一下子冒出来三头，到底是什么情况。

    “小主人，这些人类怎么处置？”中央的白猿口吐人言道。

    旁边黑狼声音沙哑，道：“还能怎么办，自然是一口一个，全吞了。”

    青牛的声音是个老者，道：“敢瞧不起我们的新主人，不能轻饶了他们。“

    “主人！”

    海东青浑身颤抖，不可思议的看着陈缺，就这个傻小子，竟然是这三头元魂境异兽的主人，开什么玩笑。

    黑狼桀桀笑着，遁入阴影之中。

    下一刻，黑狼突兀的出现在一名金丹境武者身后，探爪一扯，把这名金丹境拉扯进虚影之中。

    那名金丹境连声惨叫都没发出来。

    不到一个呼吸的时间，一具惨白骸骨从虚空中丢出。

    黑狼又回到原先位置，舔了舔嘴唇，喃喃道：“数百年没有吃过这么鲜活的血肉了。”

    海东青等人狠狠打了个寒颤。

    “快逃！”

    一名金丹境突然一跃而起，作势要逃。

    不过他刚跳起，对面白猿隔空就是一拳，一道无形波动传递出去。

    跃起的金丹境浑身一僵，在海东青等人的注视下，竟然好像被什么东西碾压过一样，化作一滩肉泥。

    “小主人还没发话，就想跑，是把我们当空气吗？”白猿沉声喝道。

    剩下几个金丹境吓的都快哭出来了，逃也不成，那岂不是死定了。

    “族长，快想想办法吧。”几名金丹境全望向海东青。

    海东青脸色难看，暗骂我能有什么办法，他也不过才元魂境，而这三头异兽，各个都是元魂境。

    而且同等境界下，异兽天生身体强横，真正动起手来，实力还要在武者之上。

    三头元魂境异兽，海东青别说一战了，想跑都跑不掉。

    “妈的，这个陈家如此强的吗，一个先天境九重的族人，就能驱使三头元魂境异兽，要不要这么变态啊。”海东青心里破口大骂，这回真是被青泊部族害死了。

    早知道陈家如此强大，打死也不会来了。一个旁系分支，被征服也就征服了，自己脑子真是进水了，竟然还想着要为青泊部族出头。

    如今好了，把自己也给搭进去了。

    “小主人，你说这些人怎么办吧？”青牛开口道。

    陈缺好奇的看着三头异兽，憨憨道：“小猴子，大青牛，还有小黑狗，原来你们这么厉害的吗？”

    小猴子，大青牛，小黑狗？

    三头异兽差点儿吐血身亡，他们都是曾今跟随水镜尊者，纵横天地的强者，如今虽然修为不再，但小猴子，大青牛和小黑狗是什么鬼？

    “狗，你全家才是狗，我是狼，太古异种，梦魇灵狼好不好！”白猿和青牛也就算了，黑狼一听就炸锅了，陈缺这是眼瞎吗，自己是狼，不是狗好不好。

    白猿一阵哭笑不得，他认主的时候就看出来了，陈缺脑子的确不太灵光。

    不过陈缺天赋太好了，一如他们曾经的主人水镜尊者一样，都拥有万物之声的天赋。

    若非如此，他们也不会认陈缺为主。

    “好了好了，你本来长的就像条狗。”白猿劝解道。

    黑狼彻底暴走，身形一闪，又拖走一名金丹境武者，在嘴里狠狠嚼着，这一回连骨头也不吐了，咬的咯嘣脆。

    对面海东青几人脸色煞白，这根本不是对手啊。

