    “大人，请接印绶！”

    “多谢。”

    从一名侍卫手中接过印绶之后，看了一眼，属性相当可观，比铁步营统制的将印带来的属性还要强大了不少——

    【银霜军团副统领将印】：携带状态下，自身全攻击力+30%，携带者所在地图内银霜军团所有将士全属性+10%、士气值+50%，所有将士获得鼓舞效果，该物品不可掉落，不可交易。

    ……

    似乎，这枚将印与铁步营统制将印不冲突，我可以同时拥有两个无比强大的BUFF，也等于只要我带着这枚降临，率领铁步营的时候，身后的NPC军队就能获得30%的全属性与150%的士气值提升，双重BUFF，必然也将会让铁步营的实力更进一步。

    “恭喜你了，兄弟！”

    王霜走上前，握着我的手臂，笑道：“上次若是没有你执拗的话，大公一意孤行，恐怕整个铁步营都会白白葬送了！”

    “咳咳……”

    城主宝座上，关阳咳了一声，道：“王霜统领，慎言啊！”

    “啊哈哈哈~~~”

    王霜与关阳并肩战斗多年，也是整个议事厅里唯一敢小小的“冒犯”一下关阳的人，转身拱手笑道：“属下开玩笑呢！”

    “继续议事吧！”

    “是！”

    于是，一群远东行省的高层NPC继续讨论行省的一些大事，而我则对这些事情没有什么兴趣，转身就出了大殿，就在大殿外，一名年轻将领伫立等候，当我出来的时候满是欣喜的笑道：“恭喜大人擢升银霜军团副统领！”

    这人正是张灵越。

    我哈哈一笑：“谢了！张灵越，有事吗？”

    “是的，大人不在的时候，铁步营又有诸多陈情，请大人返回铁步营处理。”

    “好，你先走，我马上就到。”

    “是！”

    张灵越转身上马，转眼间消失在了城内，而我则召唤出冰霜飞鹏，直接腾空而起，朝着铁步营驻地的方向而去，如今鸟枪换炮，有飞行坐骑了，从冬阳城前往铁步营也就十分钟不到而已，比当初骑乘千里明月驹可要快多了。

    “唰唰~~~”

    空中，秋风阵阵，吹得身后的斗篷猎猎飞扬，胯下的冰霜飞鹏振翅疾飞，只是它身上涌动着的冰霜力量让人有些受不了，总感觉下面冰凉一片，让人有点担心重要的部位会不会冻出什么问题来，那可就糟糕了。

    俯瞰大地，冬阳城南方的丛林、田地、村庄一一映入眼帘，白云片片，显得说不出的安详，让人有种归乡的感觉，甚至觉得鼻间就有一股小时候妈妈烧得小鸡烧毛豆的香味。（这一段，怕是从小在城市里出生的小兄弟们永远不能体会的了……）

    九分钟后，银霜军团的驻地出现在下方，星罗棋布一片，而铁步营就在后方，于是一声叱呵，带着冰霜飞鹏就冲了下去，笔直的降落在了铁步营的统制军帐外。

    “统制大人回来了！”

    一名偏将振奋笑道。

    “不仅仅是统制了！”

    一旁，张灵越的位置已经刷新到了铁步营内了，擎着战弓，笑道：“现在大人更是我们银霜军团的副统领了！”

    “太好了！”

    一名中年战将哈哈一笑道：“我们铁步营在军团内的地位一向都是最低的，所有的脏活累活都是我们干，被天骑营的那群混蛋称作蠢笨步卒，被神弓营的混蛋称作铁疙瘩，被重炮营的混蛋称作不会移动的目标，哼，这次统制大人荣升副统领，一定能为我们铁步营带来诸多的好处。”

    “那是自然！”

    我一扬眉，笑道：“有我在，铁步营就绝对不会吃亏！”

    “大人万岁！”

    众人一起哈哈大笑，三言两语，我就又不小心的让营团内士气高涨了。

    ……

    进入大帐，帅案上堆满了各种卷轴，而我席地而坐，一旁张灵越捧起了一卷卷的卷宗，道：“大人，这是最近的陈情，请您一览！”

    “嗯。”

    当我伸手一点之后，一道道光幕形成文字浮现在眼前，这次陈情还真是不少——

    【陈情：陈郡募兵】（S级）：亲自率领部众前往陈郡，招募一万名新兵。

    【陈情：稻谷丰熟】（S级）：城西的稻谷已经成熟，但遭到了火焰疣猪的破坏，请立刻率领军团前往收割稻谷，以充实军粮。

    【陈情：剿灭山贼】（A级）：南屏山上聚集了一伙山贼，派遣一支军队前往剿灭。

    【陈情：野人的流窜】（A级）：一股野人军队进入境内烧杀劫掠，派遣士卒前往消灭。

    【陈情：安抚流民】（A级）：南方水患，流民遍地，宜立刻派人前往安抚。

    ……

    看得有些眼花缭乱了，一共十几个陈情，其中两个S级，三个A级，其余的都是A级以下的，也意味着我必须亲自去执行两个任务，其余的倒是可以摊派下去让那些万夫长、千夫长去完成。

    “大人。”

    张灵越有些尴尬，笑道：“这次待处理的陈情确实比较多，请大家平心静气的处理，不要太过于急躁，这些陈情……都相对比较重要，我们铁步营驻守一方，必须争取到民心的支持，否则民怨四起，恐怕这里就待不住了。”

    “哦？”

    我一愣，笑道：“张灵越，之前的统制难道不处理陈情吗？”

    “也处理……”

    他神情尴尬，笑道：“只是韩虚山统制，以及王霜统领都是性情暴躁之人，处理陈情的时候动辄摔坏竹简、踹翻帅案，有的陈情更是糊弄了事，以至于军中的将士也不拿陈情当一回事，所以……附近的平民对我们铁步营的风闻算不上太好。”

    “原来如此……”

    我微微一笑：“没事，咱们有的是时间，我点将处理了。”

    “是！”

    说着，我直接拿起了一卷卷陈情，点名让一些铁步营的将领处理，并且让他们承诺，如果处理得不完美就执行军法，一群战将信誓旦旦，应该是没有什么问题的，毕竟简单的都交给他们了，而最后帅案上也就只剩下两个S级陈情了。

    拿起其中的一卷，我皱眉道：“陈郡募兵，明明不是很难的事情，派一名书记官过去就可以了，为什么要我亲自去呢？”

    “这个……”

    张灵越面露难色，道：“大人有所不知，陈郡是远东行省南方的第一郡，人口众多、城池富庶，我们屡次下令征兵，可当地的太守明明已经在新兵营内有一万兵源了，可就是不愿意派发给我们，屡屡托词，甚至连王霜统领的军令也敢违拗。”

    “他想要什么？”

    我皱了皱眉：“钱吗？”

    “是的，去年从陈郡征募新兵的时候，我们足足送了一车的金币，才终于让那个老家伙松口，这次……却又不知道要多少了。”

    “没关系，我们过去看看。”

    “是！”

    张灵越深吸一口气：“大人，我们带多少人马？”

    “我们现在有多少？”

    “上次北墙之战，铁步营损失惨重，如今仅有四万不到的兵力，刚才大人又派出去了近一万人，所以，现在可用的恐怕不到三万人。”

    “除了伤兵，全部带上，全员保持战斗状态进入陈郡！”

    “啊？！”

    张灵越一愣：“这……我们似乎不合适硬来吧？陈郡太守那老家伙，他的女儿是陛下亲弟弟明扬王轩辕义的后宫嫔妃之一，一直自诩是半个国丈，我们可不能硬来啊，否则整个银霜军团也担待不了。”

    “放心，我不乱来，点兵出发吧。”

    “是！”

    ……

    夜幕降临，铁步营几乎全营出发，一众士卒举起火把，火把光辉映照着战刀上寒光涌动，旗甲鲜明，就这么倾巢而出了。

    “嗯？”

    大道一旁，王霜带着一群统制回来了，在路边问道：“你们这是要去哪儿？”

    “陈郡募兵。”

    我沉声道。

    “啊？”

    王霜一愣：“就是募兵而已，需要这么大张旗鼓吗？看你们的这个样子，本统领还以为你们要远征拓荒林海呢！”

    “没错，募兵，但是募不到啊，我们能有什么办法？”

    我一摊手：“不摆出一个阵仗出来，人家都不把我们铁步营当成一回事。”

    “没错，正是如此！”

    张灵越一抱拳，恭敬道：“王霜统领大人，陈郡太守一次次的搪塞我们，朝廷承诺给我们铁步营的新兵他们一个都没有送来，也正是因为这样统制大人才亲自带着我们前往要人。”

    “……”

    王霜意味深长的一笑，上前一拍我的肩膀，道：“兄弟，过去要人可以，怎么要也是你自己拿主意，我就一句话，别把陈郡给老子烧了就行。”

    “哈哈哈哈，放心放心，我心里有数。”

    说着，伸手向前一指：“铁步营，出发，目标陈郡，抵达城外立地扎营！”

    ……

    大约两小时后，铁步营长途跋涉，终于抵达目的地，远方，天色渐渐发亮，一座雄伟郡城出现在视野之中，横亘数十里，看起来规模一点都不逊色于当初的临尘郡，而且城外良田遍地、牧场相连，不但能种植出稻谷，还可以驯养战马，这地方确实算是远东行省比较富庶的城池了。

