    

    “……真是奇怪啊，竟然要对地球军战舰进行支援。”

    “谁说不是啊…”

    “奥布这个国家真的好奇怪啊…一边吃着地球军的订单，一边和我们合作，一边高喊我们要中立……”

    “中立国嘛…还是那种技术水平很高的中立国，不趁着这个机会搞事就不是奥布了啊。联合军和PLANT开战的时候你看那个国家趁机吸收了多少调整者。”

    “……”

    “奥布能中立可不止有技术力量强这一点的啊……”西格尔处理完公务也溜达到了这个房间。“在那只叫不醒的狮子背后，还有一个把脏手的事情都处理干净的“影之军神”呢。话说，下个礼拜你就要当议长了呢，帕特里克。国防委员长想好是谁了么？”

    “我只觉得未来我工作会变得超多还不给我加班费，甚至连养老金都不打算发给我。至于国防委员长的职位，就这么空着直到战争结束吧，就不坑人了。”帕特里克看着各个屏幕上显示着的“计划”的各个部分的进度。“艾萨莉亚会暂时代行国防委员长的部分职责，她有足够的威望。凭借孩子们的关系，她不会被送上绞刑架的。”

    “玖尔君啊，确实，她是你那边最好的选择了。”西格尔盘算了一下。“长腿能坚持到阿拉斯加吗？”

    “你难道没发现……除了克鲁泽在全力以赴以外，无论是那两个人，还是咱们家那四个混小子都在放水吗？”

    “此言差矣，委员长大人。”老虎从座位上站起来。“尼科尔只是不适合战斗…而迪亚卡是真的菜…”

    “巴特菲尔德队长…今天我在这边盯那三台机体的进度的…”阿玛菲议员苦笑着说道。

    “抱歉抱歉…尼科尔那孩子不弱，责任感也非常强，但是他太善良了。”

    “这三点凑在一起对于军人来说可是最差的啊……”阿玛菲议员揉了揉鼻梁。在“计划”发动后，自己这群人对着“计划”的参演人员进行过非常详细的分析和推演。

    自家儿子牺牲的概率最大，其次是阿斯兰，然后是伊扎克，最后才是迪亚卡。

    就是因为尼科尔最善良责任心还重……

    “委员长，议长，L4方面的调查结果出来了。”

    “这……”西格尔有点被调查结果惊讶到。

    “怎么了？”

    “最强调整者……我们曾经追求的答案，竟然在16年前就已经被解答出来了。”西格尔把L4的调查报告递给帕特里克。“话说几年前我们有派人去调查L4的啊……为啥没人知道？”

    “带队的是克鲁泽。”帕特里克对当年调查L4的事情还有印象。

    “……他到底给我们挖了多少坑……”

    “想损我就直说，所以他当年带队执行的任务现在都在返工呢。”帕特里克迅速把报告看完。“这是通往调整者的极限的道路，但是，我们走不通。太特么贵了啊……”

    尤连·响博士，为了制造出所谓的最强调整者，从包括艾达·弗拉格在内的数十个富商手里骗取了超过一百亿美金的经费，再加上尤连·响博士经营的位于殖民地孟德尔的高端调整者调制中心，这个所谓的最强调整者恐怕耗费了数百亿资金才制造出来。

    这还是能查到的，另外还有奥布的那只懒床狮子的赞助根本查不出具体数字，只能确定这个数字肯定不低。

    “卡嘉莉？好熟悉的名字啊……”

    “奥布公主，在非洲登上长腿的空中霸王驾驶员，和你家阿斯兰在一个无名孤岛上孤男寡女衣着清凉的相处了一晚上的小女生。”西格尔半躺在转椅里喝茶。“看起来大概率是那个基拉大和的同胞姐妹。”

    “合着大家都是沾亲带故的啊……”帕特里克捂着脸苦笑。

    “严格来说，是以“基拉大和”，“阿斯兰·萨拉”，“穆·拉·弗拉格”，“劳·卢·克鲁泽”这两对四个人为核心，把所有人都串了起来。这两对人都狗血的要死……

    战场上碰见数年未见的青梅竹马？在战场上打生打死的宿敌父子？

    总感觉这四个人把战场气氛都搅混了啊。”

    “……说的也是，总感觉我们从世界大战的片场跑到狗血电视剧片场去了。”

    ——————

    “总算床不晃了啊…这样能睡两天好觉了吧……”等大天使号进入曙光社维修，和以乌兹米·尤拉·阿斯哈为首的奥布高层寒暄了半天，还顺便一起吃了一顿晚饭，都入夜了，李平才扑倒在曙光社分配的宿舍床上。

    “………艹，还是晃的。”李平无语的撑起来身体。现在床不晃了，但是自己的身体平衡系统按照这几天养成的习惯，自己晃起来了……

    “算了睡他妈的……”

    “咚咚咚……”李平刚钻进被窝，门就被敲响了。没办法，李平只能从被窝里爬了出来。

    “李上尉，阿拉斯加本部以及月球的通讯。除了大和少尉之外的人都需要到场。”巴基露露少校出现在门口。

    “联合军的那些高层不睡觉的吗喂……稍等啊。”李平挠挠头，转身就回屋换衣服去了。巴基露露少校上前一步走进屋，顺手关上了门。

    “嗯？”李平刚把衬衣穿上。就感觉到巴基露露从背后抱住了自己。把脸贴在自己后背上。

    “你说……这仗什么时候才是个头啊……”

    “大概……还得过三四个月吧。”李平盘算了一下。阿拉斯加，巴拿马，奥布，维多利亚，波阿兹，亚金多维，六场会战但是可以视为三次战役吧……一个月一场，没啥毛病。

    连续打了两个多月的仗，李平也开始有点厌倦了。

    “是吗……等战争结束我们……”

    “……”李平连忙转过身来双手抱住娜塔尔，堵住娜塔尔的嘴，过了好一会才松口。“有些话不能乱说。”

    李平心说你的死亡FLAG我还没想好怎么处理呢……按照这姐姐的性格，如果阿拉斯加方面还是让她转属，恐怕她必然还是虽然难过，但是还会跟着命令走吧……        

