
　　“铁匠师傅！”

　　见对方托着提灯出来，李正连忙迎接过去。

　　“幸不辱命，持灯者我按照你的要求，给你改造好了。”铁匠递出提灯，改造后的持灯者属性被普雷尔斯之眼展示在李正面前。

　　【持灯者（铁匠精心改良版）

　　当初为了开启某个区域而制造出来的道具，现如今正式从钥匙变成了门户，只可惜因为技术原因限制，这扇门并不如想象中那么完美。】

　　李正眼神闪动，接过持灯者提灯，心念一动，提灯转化为印记融入李正体内。

　　只是从之前的手背处跑到了眉心。

　　一个黑色的提灯简笔画般的印记，端正地出现在李正眉心正中部位。

　　同一时间，李正感觉到自己脑海中似乎多了些什么，便闭上双眼，以精神力触碰。

　　那扇一扇闪闪发光的虚空之门，悬挂在李正精神世界中央，门后一片虚无，正是虚曾经生活了不知多少岁月的暗界！

　　只是这虚空之门仅开启了不到三分之一，对于李正如今庞大无比的精神力而言，每次穿梭都要很长的时间才能通过门户。

　　放到外界足以遮天蔽日的精神体伸出手指，按在虚空门户上，身体逐渐变细边长，一点一点钻进门户当中。

　　这个过程极为缓慢，李正的精神体实在是太过庞大了，以这个速度，想要完全进入暗界至少需要三天时间。

　　跟以前那种转念便能进出的速度完全没法比。

　　但好处是，李正可以将大部分精神体寄存在暗界当中，只需要留下一小部分精神体在身体内，控制身体即可。

　　而且李正能够清晰感觉到，随着自己的精神体一点一点深入暗界，原本因为精神体太过庞大而有些肿胀之感的身体也在变得像以前一样舒坦、自在。

　　就好像冬天早晨太冷，憋了一整晚加一个早上的尿终于找到机会尿了出去那种感觉。

　　酣畅淋漓。

　　“效果怎么样？”米瑞尔在他身边看着他，心情忐忑。

　　“还不错。”李正睁开眼：“铁匠师傅的手艺没得说，几乎完美符合了我的要求，今后需要战斗的时候，我可以全力出手了。”

　　以他一身的本领和如今实力评级，在外城，除了那些战力排名非常靠前的高手，其他人几乎不是他的对手了。

　　就算打不过，全身而退也不是问题。

　　面对李正的吹捧，铁匠表现很淡定，略带惋惜地道：“可惜能力有限，只能把那扇门开启一部分，今后外城的科技手段再有突破，我会叫人联系你，尝试把那扇门完全打开。”

　　“能有现在这样，我已经很满足了，再次感谢铁匠师傅。”李正看看时间，道：“我在这里逗留这么长时间，也是时候该走了，咱们四号街区见。”

　　“再见。”

　　紫鸢听到李正说要走，有些雀跃，只要这家伙不在，自己妹妹就安全了。

　　带着米瑞尔离开铁匠铺，在传送门门口排了十分钟队，在六号街区中转一次，李正终于到达终端奖励给他的四号街区。

　　到了这里，李正第一感受是静谧、空旷。

　　不但路上连行人都没有，就连传送门前的接待员都是用一台智能人形代班，除了收费和开门，其余什么事情都做不了。

　　左右看看，冷冷清清的街区让李正有一种来到鬼街的错觉。

　　好在，某些店铺里面是有人的。

　　比如说换币所、铸币所，这两个由终端掌控的单位，里面工作人员是终端从其他街区抽调过来担任。

　　人数不多，算是临时工。

　　等水蓝星玩家大规模涌入外城，届时终端会将某些工作岗位面向水蓝星玩家进行招募，到时候这些临时工就能回归以前的岗位。

　　普雷尔斯之眼探测到展舟舟的方位，李正顺着指引找了过去。

　　按照他的吩咐，展舟舟在四号街区租了一间面积最小的店面，就在传送门往左不远的地方，走几步就到了。天籁小说网

　　进去后，店里只有一张桌子，乐嘉坐在后面专心看着平板，学习里面存储的异族文字。

　　展舟舟盘腿坐在门口，闭目养神，感觉到有人来了，才睁开眼。

　　“你终于来了。”她从地上起身，拍拍不存在的灰尘：“这些天无所事事，我都快无聊死了！”

　　李正觉得奇怪：“你无聊就不能自己想办法找个地方消遣吗？去六号街区的武道馆练练手，或者去任务大厅接个任务玩玩，不都行么？”

　　“我要是能去，还说这话干啥？”展舟舟翻了个白眼，伸出右手道：“你那还有没有钱？借我个过路费，我去做几个任务，回来就还给你。”

　　李正愣住：“你没钱了？”

　　他明明记得前几日展舟舟找自己拿租店的钱时，他特意多给了一点来着，怎么这会儿竟然跟自己哭穷了？

　　“还不是你那个傻儿子陆离干得好事！”展舟舟气不打一处来：“前天他来我这里借钱出去做任务，我想着去换币处兑换纯纯就是亏本，所以把钱都借给他了。谁知道这都第三天了，他们还不回来！”

　　“他……们？”李正问道：“马龙和钱多多也一起去了？”

　　“多新鲜呐，要不是三个人全去，我身上钱也不会被掏光了呀。”展舟舟迫不及待地抖抖手：“快，借我个门票钱就行了，我几天没打架，手痒难耐。”

　　“……”李正默默取出铭文卡，给展舟舟转了一个红晶币，还没说什么，展舟舟就急不可耐地跑了。

　　看方向，确实是去任务大厅接任务去了。

　　“啧，至于这么猴急么？”李正咂嘴摇头。

　　展舟舟现在的状态，他很理解。

　　之前被莫离留在那边做传送门接待员的几天里，别提多折磨了。

　　有时候恨不得去荒野找点血腥者打一架，也比呆在那里无所事事要好得多。

　　展舟舟一走，李正见乐嘉用惊恐的眼神注视自己……

　　得，自己留在这人家只会担惊受怕。

　　反正没别的事做，持灯者也拿到手了，刚好趁着这个机会去荒野上逛逛。

　　“米瑞尔，咱们去罪域玩玩，给你弄几颗魔晶回来试试效果，顺便也给乐嘉整点业绩。”

　　叫上米瑞尔，李正出门直奔传送门而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六四二章 罪域（中下）免费阅读。https://xs.23sk.com 