    待得九女展示了一番风姿，骆宾王道：“诸位才子，美人择佳偶，彼亦可则美人，给尔等一刻为限，速定人选。”

    出乎意料，居然没人开声。

    毕竟对于诸女来说，除了建康本地的才子，与别人并不熟悉，万一选错了人，就意味着落败，虽然多数有了贞洁不保的觉悟，可是到了这个地步，谁不想争一争三大魁首呢？

    说到底，有了名位，将来恩客的档次也高，并且可以在一定程度上由着心意接客，还能多攒些钱财，遇到合适的人，自己为自己赎身，从此脱了勾栏。

    而对于举子们来说，生怕被拒，失了面子。

    “萧郎！”

    殷殷低唤一声。

    “嗯！”

    萧业点了点头，长身而起，拱手道：“萧某不才，愿为苏月儿姑娘献绵薄之力。”

    苏月儿双手扣在腰际，盈盈一礼：“承蒙解元公垂青，妾不胜荣幸，岂有不从之理？”

    乡试第四，中得经魁之名的苏州府举子王炎立刻道：“某亦不才，愿与解元公一起，助月儿姑娘一臂之力！”

    苏月儿没有说话，望向萧业，今次的谋划以萧业为主，她自然要听取萧业的意见。

    萧郎道：“抱歉了王郎，萧某已有挚友蒋方，事前说好共助苏月儿姑娘，望君另择佳人！”

    顿时，王炎的面色难看之极。

    他一个经魁被当众拒绝，让他颜面何存？就算后面有别女邀请他，他也无颜上场了，再说句难听话，别的女子除非不要脸面，否则谁也不会选他，因为他是别人不要的。

    谁会愿意收个垃圾？平白担个收垃圾的恶名？

    除非王炎实力超群，能逆转局面，一举夺得花魁，可这样的概率太小，萧业的诗词已经有好几首传了出来，你王炎能比得了么？

    甚至更进一步，此人居心恶毒，欲搭解元公的顺风车搏取美名，或者赚取苏月儿的好感？

    虽然花魁注定要失身，可是青楼女子又不是娶回家做妻，有了这次合作的基础，一亲芳泽的机会也能多些，乃至于更进一步，搏得美人芳心，纳为妾氏，收入私房独享。

    很多人，看向王炎的目光中，带上了鄙视之色。

    “月儿姑娘，固然解元实力强劲，可那蒋方敬陪末座，就不再考虑考虑在下？”

    不过王炎仍不死心，望向苏月儿。

    “多谢王郎关心，妾已择定解元公与蒋郎！”

    苏月儿淡淡道。

    “哼！”

    王炎瞬间面色涨的通红，重重一哼，拂袖落座。

    周围人投来的异样目光，更是让他抬起不头来，恨不能打个地洞钻进去。

    在历届争花魁上，这种事情常有，文人间的争斗是意气之争，不动刀兵不出血，但后果比见血更恶劣，王炎如果不能在诗词一道上超过萧业，或者殿试的名次力压一筹，名声就毁了，一辈子也翻不了身。

    骆宾王也不以为意，招手道：“请萧郎与蒋郎过来！”

    萧业与蒋方起身，向高台走去，蒋方还有些紧张，手心都攒出了汗，及至上了高台，与苏月儿互相见礼，三人才退去一边。

    有了萧业直接扫落王炎的前车之鉴，众人更不敢草率，举子们怕被贬落，姑娘们也怕被拒绝啊。

    陈子昂给陆文打了个眼色，二人双双拱手道：“嬉莲儿姑娘，梓州陈子昂与吴郡陆文愿为你出战！”

    陈子昂位列第三，陆文位列第六，嬉莲儿美眸一扫，虽然名次不及萧业，可萧业还带着拖油瓶，有这样的组合也不错了，于是双手扣在腰间，喜滋滋的盈盈一礼：“妾早闻两位郎君大名，一为蜀中才子，一为百年诗书传家，今愿助妾，妾不胜欣喜，就有劳两位啦。”

    二人步上高台，与嬉莲儿站在一起。

    史进与周谨可能是旧识，同时站起拱手：“庐江周谨，江都史进，愿鼎力相助姒彩儿姑娘！”

    姒彩儿妙眸看去，对于周谨，她不陌生，周瑜的后代，史传曲有误，周郎顾，可见周家在音律上的造诣，周谨就是建康本地人，擅于填词，虽年纪青青，却已有十来首词牌流传，搏得不了不菲的名声，而且在做诗一道上，也算可以。

    只是史进，扬州盐商的儿子……

    盐商在多数人眼里，是财大气粗的爆发户，又因垄断盐业，断了别人生计，风评并不好，可史进和周谨是绑在一起的，拒绝史进，就错过周谨，另史进乡试的名次并不差，三千生员能考中第五，也是有真才实识的。

    念头电转间，姒彩儿始终保持着微笑，施礼道：“得两位郎君相助，妾感激不尽，有劳啦！”

    “走！”

    周谨挥了挥手。

    史进看着姒彩儿有些失神，暗道自己助她，却助推她把红丸给了别人，心里又有些不舒服，面色略微一沉，便与周谨走了过去。

    已经有三人搭配成功，并且姒彩儿与嬉莲儿都没出意外，举子们也大胆起来，陆续毛遂自荐，大体是排名高的先开始，挑选自己心仪的女子，女子们也极少拒绝。

    事实上苏月儿把王炎踢出局纯属意外，不是他实力不行，而是他一头撞上了黑幕，苏月儿怎么可能为了他，放弃萧业呢？

    不片刻，九女均已配对成功，每人身前，有两副几案，各坐一名举子。

    骆宾王又道：“请各位举子动笔，限时一柱香，诗以鹿鸣宴为题，体裁不限，词牌任选，开始！”

    萧业与蒋方交换了个眼色。

    第一轮淘汰赛，由蒋方写词，萧业写诗。

    其实以鹿鸣宴为题是很难写的，一方面这种题载多是歌功颂德或者表达喜悦，难以阐述更深层次的感情，另一方面，历史上的鹿鸣宴诗多时宋时举子所写，还不到进士，本身文才有限。

    对于萧业来说，这就是矮子里面拨将军。

    斟酌再三，萧业决定剽窃苏轼的题鹿鸣宴，相对好过那些不知名的举人，已经算不错了。

    连骑思思画鼓喧，喜君新夺锦标还。

    金罍浮菊催开宴，寒梅报冬待入关。

    他日曾陪控禹穴，白头重见赋南山。

    何时共乐升平事，风月笙箫坐夜闲。

    与萧业相比，蒋方填词就轻松多了。

    十八名举子均是伏案书写，在这种比试上，朝廷会以秘法放开文气，每个人都能看到，就见纸面有文气盘旋向上，而歌还有些不同，须以演唱者的唱功催发文气，以曲终的文气为准。

