    虞候夫人苍离自长成之后，以自身绝世美色为诱饵，驾驭掌控男子。向来无往而不利，还从未曾失过手。

    没想到这次竟会被段舍离，一步步给吃到死死的，完全无计可施。心中怒火已憋到十二分。

    此刻听他借机以此调侃，更是被气得要命。口中发泄般向外娇声断喝道：“歇什么歇？昏头了你！还不快给本夫人滚进来！”

    那中年宦者听着声气不对，满脸惊疑推开车厢门蹭了进来，晃眼先去瞧虞候夫人脸色。

    见她娇颜尽是怒意，美目含威带煞，心里不禁“咯噔”一下。暗自揣测：咋就气成这样了？不对呀！这一路下来足足将近四个小时，怎么还没把夫人给伺候好？这小白脸不会是中看不中用吧？……

    他心里琢磨着，眼神自然偷偷往段舍离脸上看去。段舍离笑容满满，还得意的朝他挑了挑眉毛，完全看不出有丝毫不安神色。

    这下子中年宦者可有些糊涂了，正打算开口试探两句，却听虞候夫人猛地劈头盖脸训斥道：“你看什么看？本夫人跟你说话，你没事看他脸色做什么？

    你到底是本夫人的宦者令，还是他的宦者令？莫非是本夫人待你们太过仁慈，都想要造反了是不是？

    还不滚出去传令，大队前行到海边半里处扎营。让其他人快滚进来服侍本夫人换装！

    没眼色的惫懒东西！半点忙都帮不上，早晚开销了你们！”

    这一连串没头没脑的训斥，直吓得中年宦者满心惶然，连连应是后惊慌失措退出车厢。

    虞候夫人苍离拿不相干的宦者令发泄了几句，似乎心底怒火稍显平息。她扭头狠狠白了段舍离一眼，问道：

    “你费那么大心思接近我拷问消息，又变着花样把我给制住，究竟想要怎样？现在总该能说了吧？”

    段舍离露出温和笑意道：“从始至终，我也只是想跟你借条路走。宴国蓟都是我家乡，而今天下乱成这个样子，我不过想回家看看而已。

    是你自己身份复杂，提防戒备太多。其实走通了这条路，你占你的祁国，我回我的家。大家萍水聚散，各取所需罢了。

    接下来安心忙你自己的大事吧！我就跟着看看，非但不会碍事，关键时刻也许还能帮上忙。多好！”

    虞候夫人苍离闻言冷笑道：“好你个大头鬼！说得轻易，借条路回家看看而已？你这等修为手段，进入我妖国行将举事的腹地，谁知道会带来何等祸患？我岂不是在引狼入室？

    那血祭双生空间诡物的秘法，眼下只有我知晓。为我‘天妖一族’大事计，若我抵死不肯施展秘法，你又能怎样？守在这里日日夜夜折磨我不成？”

    段舍离瞧着她摇摇头，轻声笑道：“到了这个地步，还想试探我的底线？日日夜夜折磨你，好等你们那些天妖暗桩陆续赶来汇合不成？

    暗世里危机四伏，我赶着回家乡看顾亲友，可没时间跟你蘑菇。此刻距离入夜，大概还有三四个小时。入夜前走不通这条路，我多半是来不及赶回家乡了。

    那就只能先杀了你，算是提前祭奠我在家乡的亲友。

    所以等会儿要么咱俩一起走，要么你死后我碰碰运气，看能否及时等来你那些天妖同伴。你自己看着办好了！”

    虞候夫人苍离闻言默然，情知眼前这凶徒，全无寻常男子怜香惜玉之心。他既然话说出口，下手必定不会留情。

    自己想靠忍痛熬刑的法子拖延时间，防止妖国大事出现意外变故，看来根本就做不到。

    这个念头放下，其实她自己心里也松了口气。以她的心性而言，真要是忍痛熬刑的法子管用，她自己都没把握到底能坚持多久。

    现在绝了这方面指望也挺好，那就只能等传送过去，再设法向北地天妖们示警，让它们来对付这可恶的凶徒。……

    此时随行的八名侯府侍女，已纷纷进入车厢，开始服侍虞候夫人换装。

    两人之间有“如影随形符”限制，根本无法远离。

    虞候夫人苍离恶狠狠盯着段舍离，却见他只是毫无诚意的摊手表示无奈。

    虞候夫人气得脸色先红后白，也只能忍受当着段舍离的面换装。同时以更加恶狠狠的眼光，盯向那八名侍女，令她们不敢大惊小怪。

    换装的整个过程，在场总共十个人，人人都觉得有点尴尬别扭，包括段舍离自己。

    然而事已至此，也只能厚着脸皮装出无所谓的样子。

    但等到虞候夫人苍离换上整套装束，段舍离才明白她要用到八名侍女服侍换装，并非单纯为了摆谱。

    那是从内到外全套，异常沉重，对接复杂的奇特皮质装束。尤其是最后那件古怪大氅，明明是皮质，感觉却和水银极为相似，上面还缀满了不认识的异形神秘文字。

    这显然不仅仅只是装束，而是用来施展天妖血祭秘法的全套强大法器。

    外面虞国大队早已扎下临时营地。等虞候夫人苍离换装完毕，段舍离跟在她身后走上车架前方小平台。

    却见车营周围近两万人，已按照事先安排，成半弧形阵势分层列阵以待。

    前面一万六千多人，皆为虞国本地士族及其携带而来的附庸。后面近两千兵士列成薄薄两排，半围住前阵，防止前面阵型中人退后逃跑。

    这近两千护卫兵士，其实便是小封国虞国的全部军事力量，被虞候夫人尽数带来此间。

    最后面就是百余辆车架临时围成的车营，车营内此刻只有上百名宦者和八名侍女，以及虞候夫人和段舍离二人。

    至于虞国平日里真正管事的那些卿大夫，今早出行之前，就已被虞候夫人送去给可怜的虞候陪葬了。

    段舍离放眼遥望虞国大队阵列前方，半里之外便是岑国海湾滩涂。

    离着岸边滩涂百米远的海水之中，赫然有一截紫金颜色，数十围合抱的庞大柔软柱状生物，高高探出海面数十米。

    它似乎并未注意到岸边半里之外的虞国大队，自顾自迎着海风，不断变幻成各种形态。

    时而像苍龙，时而似巨蟒，时而如藤蔓，时而若老树，仿佛正在很开心的自娱自乐。

    ……

