    当时土夫子虽然被吓得不轻，但是地下的世界他也闯了不少，当然其中还有不少的恐怖东西，他也没有任何犹豫，只是捏着手里的刀，随时准备冲上去，砍掉这家伙。

    土夫子看了半天，只是发现那一条蛇全身上下都散发出无数道诡异的气息，不断萦绕开来，看得土夫子眼前云里雾里，根本就琢磨不透。

    可是土夫子哪里还敢多说什么，现在他脑袋里都乱糟糟的，想象着那阴阳脸，到底是什么企图，来灭了这大蛇？

    还真的只是来拿这个宝贝的？不可能吧？

    土夫子当时也没有多想了，只是死死盯着前面，呼吸都变得急促了，他没有想到，自己阴差阳错闯进来的不是古墓，分明就中计了，可是那个葫芦……

    没错，真的有这玩意儿。

    若不是土夫子多看了一眼，估计也不会被发现，因为那东西就像是悬挂在悬崖之上的一样，那藤蔓之上还有无数如蛇皮一样的东西，上面好似结了果实一样。

    只有一个五彩的葫芦，看起来还真有些诡异莫测。

    只是这个葫芦里面有什么东西，土夫子当然也不知道，可是现在的情况还真有点儿让土夫子意外，因为眼前所看到的那个葫芦好像是活物。

    根本就不是五彩的光芒，看起来像是一个拳头大小的肉疙瘩一样。

    那玩意儿……太吓人了吧？土夫子不由得倒吸了一口凉气，远远看去，那东西虽然好似葫芦形状的，只是像是一个还在不断跳动的心脏一样。

    咚咚！咚咚！

    那心脏跳动的声音更加诡异了，石壁上都在不断颤抖，空气好似还散发出一阵呜咽的声音，不知道的以为这里面还弥漫着一股骇然的气息。

    这让人始料未及。当时土夫子都看得有些懵了，完全没有想到，现在的情况还真是难以预料。

    土夫子当然还记得那个东西，好似心脏甚至那藤蔓之上像是有无数血水都凝聚在一起，周围蔓延开来的藤蔓好似血管在石壁上不断蔓延。

    “看什么？”

    土夫子只是盯着前面，可是根本就发现这里只有自己一个人，但是土夫子没有想到，自己看错了，声音就是从后面一个角落传出来的。

    这个家伙着实有些古怪，全身好似都被铁链子捆住了。

    看起来让人不寒而栗。

    “是你！”

    土夫子看到角落那个家伙，现在是气不打一处来，没错，这个家伙那张脸，自己看得一清二楚，甚至做梦都不会改变的。

    如果不是因为这个人的那张脸，自己还真不会来的，土夫子此刻全身上下都在颤抖，咬牙就冲上去了，死死盯着那一张脸。

    绝对不会看错的。土夫子现在铆足了劲儿，全身都在不断颤抖，空气好似都炸开了一道口子，手里的刀还在不断哆嗦。

    “是你，说，你为什么要害我。”土夫子看到眼前那个阴阳脸，甚至那半张脸的毛发都变得更加恐怖了，不知道的还以为是看到了什么怪物。

    多看一眼，全身都不断哆嗦，这玩意儿太恐怖了。

    “我杀了你！”

    “等等。”只是土夫子准备动手的时候，这个家伙好像都失去理智了，甚至没有想到，居然还敢冒出来。

    只是被那阴阳脸叫出来了。

    “你真的以为我是谁？”

    “哈哈，这家伙还真是很阴险，你仔细看看。”眼前被困在旁边的那个人声音好像不太对劲儿，和当初来找自己的那个阴阳脸，有些不一样。

    土夫子很明显就听到了这动静。可是眼前……到底怎么回事儿？土夫子有些懵了，想了半天都不明所以。

    “难道是……”

    “没错，你的脸。”土夫子总算看清楚这到底是怎么回事儿了，人是真的不假，但是绝对不是同一个人，因为这个人的阴阳脸却长在另外一边的，难怪毛发都感觉要旺盛很多。

    滋滋滋！甚至土夫子还发现了那个阴阳脸都不对劲儿了，而且感觉到那毛发好似虫子一样还在不断扭曲了。

    呼呼！只听到一阵阴冷的气息还在不断弥漫，甚至地面都开始坍塌了，这个时候土夫子绝没有想到自己眼前所看到的这一切。

    “你到底是什么人？”

    “不可能啊，难道我之前……”

    土夫子还打算说什么，可是没有想到，现在这着实让人摸不着头脑，因为眼前这一切，更为诡异了几分。

    阴阳脸告诉土夫子，事实上他没有看错，当初来找他的那个人，也不是什么孤魂野鬼，只是他的双生兄弟而已。

    “什么？”

    土夫子还以为自己听错了，全身都在不断颤抖，然而现在的情况还真是很糟糕，也就是孪生兄弟而已，为什么他们给人一种很古怪的行踪？

    还有这两个人一左一右都有疤痕，这又是什么情况，不会这么巧吧？

    “不过那个家伙野心很大，将我囚禁在这里，但是我必须要阻止，否则可就麻烦了。”

    “阻止什么？”

    土夫子还以为发现什么惊天的秘密了，但是这个阴阳脸根本就没有多说什么。

    土夫子也算是阅人无数，从这个家伙的眼神里显然发现了很多不同寻常的玩意儿，这个人的经历显然很丰富，可不是一般人能够想象到的。

    但是……为什么他们身上都感受不到什么活人的气息啊？这又是怎么回事儿？

    当时土夫子或许是被吓到了都忘了问了。

    “小伙子，现在只有你能帮我了，还有你必须要不惜一切手段，阻止我那双生的兄弟，不然你们可就麻烦了，哎！”

    “现在……我……”阴阳脸此刻一脸苦笑，那张脸变得更加古怪了，奇怪的是土夫子在那张脸上根本就没有看到任何恐惧。

    所以估计也都相信了大半了。

    “你到底要我做什么？”

    “还有那个人让我来这里，到底干什么，我什么都不知道，只是……”土夫子身体都在不断哆嗦了，将之前的阴阳脸来找自己的事情全都说了出来。

    这让阴阳脸有些诡异。沉默了半天，脸色变了。

