
　　这是一处宽阔的房间，地面像是特殊的金属材质，踩在上面会荡起水波一般的蓝色微光，沿着一根根电路板一般的线条向外发散。

　　四周悬浮的光幕上面，显示着各种楚子航无法理解的文字和符号，显然是与葬神历的人们所有的古汉字完全不同。

　　这间大厅边缘共开有四处门扉，样式和进入这处房间的门扉相差不大，只是要小一些。

　　在中央处，有一个操作台，旁边有着造型奇怪的座位。

　　楚子航判断那是座位，但无法确认那是给人类使用的，因它显得太小了，如果是人类使用，或许只有十岁以下的孩童才能坐上去。

　　纯金属的操作台上有着如液晶一般的操作面板，上方同样漂浮着一张张光幕。

　　“这就是先祖当年发现的东西，他说这是地外文明留下的，是我们楚家最大的秘密。。”

　　楚天岚在一旁解释道，看着儿子平静的目光，感到些许意外。

　　要知道他当年见到这里时，可是震惊的好久，嘴都合不拢。

　　其实楚子航并非是不吃惊，只是他天生面瘫罢了。

　　“这是一处基地，还是别的什么？”

　　楚子航走到操作台前，看着那漂浮的光幕，光幕上面正显示着这里各处的运行图,以及一些数字指标，实时呈现。

　　“为什么会觉得会是其他东西？”

　　楚天岚好奇道,想看看儿子是怎么想的。

　　“因为这上面的图形显示,让我感觉它不像是一处固定的基地。”

　　楚子航看着屏幕上的各处房间,在脑海中按照空间逻辑拼接，感觉这里整体的造型合并后,应当是一处椭圆形的大型飞船。

　　他感觉自己或许选对了身份，这是宝藏，对于这颗星球的人来说,是绝无仅有的宝藏。

　　他想说楚家人是暴殄天物，并不懂如何开发这座宝藏，君恩城坐镇此处六万多年，可仍旧在延续葬神历内常规的修炼方式,对于这座金矿没有丝毫开发。

　　“那它现在是你的了，你有权使用它，了解它。”

　　楚天岚笑着说道,示意楚子航跟他走。

　　他带着楚子航来到房间的另一侧,手放在一处凹陷，墙壁上丝滑的弹出一个小窗口。

　　机械的女声再次响起，“提示,您正在进行操作权限转移,请确认您当前的行为,并进行神魂波动检测。”

　　楚天岚对楚子航解释道：“尽管我们看不懂这里的字，但奇特的是，这里的‘器灵’说的却是夏国的语言,神魂波动检测是为了确认权限转让者是否为自愿。”

　　他向前走一步，站在地面上凸起的小台子上，一道蓝色的科技感光幕从脚下升起,全盘扫描他的身躯，透入灵魂。

　　“认证通过,请新权限者录入神魂波动，掌纹、虹膜、步态、血统信息。”

　　机械女声再次响起提示音，楚子航走到墙边，而楚天岚退开。

　　楚子航在智能的提示音引导下,一步步完成权限的认证,他在获得这架远古外地文明飞船的权限。

　　但他心中有些许疑惑,那就是楚家的先祖,究竟是如何知道这座飞船的使用方式的，权限的转移，最初又是如何完成的？

　　“你可以在这里研究一番，这本书给你，是我楚家历代家主不断研究，钻研出的这座遗迹的功能，及部分使用方式。”

　　楚天岚递给楚子航一份玉简，“但我要警告你，不能在没有把握的情况下，尝试自己未知的操作，先祖有留言，这座遗迹中蕴含着可怕的能量，操作不当，会引发天大的灾难。”M.23sk.com

　　楚子航接过玉简，没有现场查看，只是点头道：“我心里有数，‘父亲’放心。”

　　“你有一天时间，后日早上来府上找我，还有第二件事要交代给你。”

　　楚天岚看着自己这个沉着冷静的儿子，十分满意，他从一开始看好的就是自己这個更加冷酷的大儿子。

　　二儿子心机深沉，但终究是上不得台面，做事够狠，但不够果决，大儿子就不同了，料敌机先，在继任大典上的表现让他很满意。

　　至于楚子航使用了何种手段让那些旁支当家们自杀，他也懒得过问，这片大陆上有着各种奇特的体系能力,儿子在外面获得何种机缘都不令人感到奇怪。

　　况且咒杀人的术法,在南蛮的巫王谷中，数不胜数。

　　楚子航用权限重新开启大门,送楚天岚离开,当这座飞船的门重新关闭后,他再次审视这座主控室，眸子中暗藏着兴奋。

　　拿出玉简，心神沉浸，只用了几秒楚子航就阅读完了。

　　看完后他感觉，楚家的历代家主思维太过固化，着实没有研究出什么有用的信息。

　　除却掌握了开门关门，打开主控室的其他几扇们前往这座飞船的各个地点外，关于那些屏幕上的操作，他们一概不知。

　　这是合理的，因为初代先祖明确说过，这座飞船隐藏着危险的能量，所以历代家主们不敢轻举妄动，守着带炸弹的金山，只能空叹。

　　但这也是过于保守的，起码楚子航不会就这么安分的开门溜达一圈，他想把这座飞船开起来。

　　他手臂轻挥，一架黑红色的机甲出现在身旁，熟练的打开驾驶舱钻了进去。

　　猩红的刀锋自机甲的手腕处弹出，楚子航走到墙壁旁，先将利刃贴在墙面上，缓缓发力。

　　飞船内部并未响起警告音，他就加大力量，直到暴政王的出力达到极限，飞船内部也没有任何反应。

　　于是他后撤，出刀，带着赫赫风声。

　　金铁交戈的声音响起，却没有火花闪烁，楚子航只觉得暴政王受到了强大的反震力量，后退几步。

　　他收起暴政王，下来观察方才碰撞的墙面，连一点白痕都没有留下。

　　暴政王运作时，施展出的力量大概等同于探索者们的190点属性，他的全力一击，连痕迹都无法留下，难以想象这座飞船通体是由什么级别的材料做成的。

　　谷淓</span>他这个身份捡到宝了，在这个世界的停留时间他当前只有十年，从基础停留时间来看，即便是对世界的探索开发很顺利，空间也不会加多少停留年份。

　　在这种情况下，他如果修炼楚家的功法，亦或是让陆兄帮自己搞一些更高端的功法，意义都不大。

　　因为时间太短了，想要按部就班的修炼，最快的成长实力，是不现实的。

　　他也曾取过陆兄的血进行过尝试，神之秘血是很暴烈的一种血统，它可以作为主血统去兼容其他的血统，但如果神之秘血是后来者，就会摧毁人体内部一切原先的血统，在这个过程中，会将人彻底杀死。

　　所以他因为已经有了龙族血统，是不能再用武神山的秘药的。

　　陆兄已经和自己联系过，他在武神山已经找到了短期内的爆发式成长路线，而自己将会被甩的越来越远，如果要想帮陆兄扭转历史，他就必须有着决胜的手段。

　　楚子航走到操作台前，看着那一张张漂浮的光幕，“就从底层原理开始解读吧……”

　　…………

　　公园二零零九年，夏国，皇都。

　　向西三十里外，幽魂山庄。

　　幽魂山庄原本并非叫这个名字，它曾是一位帝国侯爵在外建立的度假宅邸，求的是一个清净自在。

　　但在那位侯爵被满门抄斩后，幽魂山庄就变成了一座鬼宅，无论是谁居住进来，都会发生不详的事情。

　　有官员被皇帝赐下这座宅邸，结果不出两周，就倒霉的事发，又被皇帝罢免了官衔，送入天牢。

　　也有商人买下这座宅邸，但最后全家在这里离奇死亡。

　　神武帝国也曾排秘血武者前来探查，可秘血武者们没发现什么异常，在这里居住了大半月，秘血武者们都说住的挺舒服的。

　　可普通人来居住，总会发生意外，久而久之，这里就变成了荒废的鬼宅。

　　皇都的人们给这里起了新名字，叫幽魂山庄，警告孩子们和年轻人不要靠近。

　　今夜的天气不太好，群星隐没，唯有孤月高悬，野外的树梢上不时传来几声乌鸦的叫声，这处久未有人居住的幽魂山庄，却亮起了灯火。

　　自从白日里，有一名绝强的探索者，在世界内发出信号后，夏国内的骚乱暂时停止了。

　　而许多探索者，也都循着那人留下的信息，找到了这座山庄。

　　在幽魂山庄的会客厅内，几十名探索者聚集在这里，同一团队的站在一块儿，互相警惕着其他人。

　　人群中，红发的少女和黑发的女孩儿靠在一起，观察着在场的人。

　　被投入现代的探索者，多半都不是太强的七阶探索者，绘梨衣和夏弥联手的实力，要超过在场绝大对数的两三人小团体。

　　白日里绘梨衣和夏弥也曾想赶往支援那些秘血武者的军营，但她们的速度不够快，还未赶到，便被那道赤红的流光扫荡全国。

　　原本按照陆晨和楚子航的嘱咐，夏弥和绘梨衣是不应该过多的接触其他探索者的，因为这次来葬神星的探索者们，并非只有起源空间。

　　在大型开放性多元世界内，探索者互相击杀，掉落亡者宝箱的概率是呈几何式提升的，因此各空间处于竞争关系，这种会面是很危险的事。

　　但她们两人还是循着信息找来了，无他，只是绘梨衣对那名血统很熟悉的探索者好奇。

　　她对自己的丈夫那么了解，所以敢肯定，白日里扫荡全境的那名探索者，绝对也是秘血武者。

　　她想知道，这个男人，会是丈夫曾经的战友吗？

　　如果Godzilla知道故人还有活着的，会不会很开心？

　　而她和夏弥也不想在现代社会打酱油，接触一名秘血武者，会掌握更多时代的情报。

　　“那位大佬人呢？是他喊人过来，到底是什么意思？”

　　一名来自天道空间的探索者疑惑的出声，语气却带着谨慎。

　　“白日里他杀了所有袭击秘血武者基地的人，是想警告我们不要妄动吧，但把我们召集过来，应该还有别的事才对。”

　　有探索者开口分析道，这时空间的各种功能关闭，不便性就体现出来了。

　　没有了世界公频，探索者们进行信息交流很不方便，风险也高了许多。

　　在场的探索者们心中都有点想骂人，因为他们被分到现代，起初觉得大家都是“菜鸡”，可最后却发现，众人内居然有一名七阶顶级探索者。

　　以那个人的实力，他们来不来都一样，如果他有心清场，葬神星上大多探索者，连逃都逃不掉，葬神星目前就这么大，对那个男人来说，都是一步之遥。

　　“我去外面抽根烟，冷静下。”

　　一位仙灵空间的探索者跟自己的队友打过招呼后，朝会客厅外走去，点燃一支烟，抬头望天。

　　长出一口气后，他放松的目光逐渐变为惊愕。

　　“快来看……这是……怎么了！？”

　　他朝屋内呼喊，因为他看到了令人震惊的一幕。

　　屋内的探索者们纷纷涌出，绘梨衣和夏弥也在其中，她们只是想询问一下那名秘血武者情报，看看是否认识陆晨，没想到会这么麻烦。

　　众人出来后，抬头望天，也都露出惊讶的神情。

　　因为天空的乌云不知何时散去了，露出了原本不可见的群星。

　　但那些星辰，在逐渐熄灭，星海中赤红的气血和光辉在燃烧，所过之处，寂灭一颗颗星辰，那冲击波抵达葬神星的上空，似乎无形的消逝，但那颗高悬的明月，也不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百零六章：来自秘血武者的召集免费阅读。https://xs.23sk.com 