    左右已经到了京城，眼看没多久就是除夕，祝磷想着不如干脆过完春节再想进宫的事，皇后如今看着过的不错，和假公主很是母女情深，一点都未感觉到那是个假的。

    福哥们从叶沟村到南阳府，再到泉水府，后来又从南方一路走到京城，也算见过世面的，不过别的府城再繁华也比不上京城。

    他们也形容不出那种感觉，可能就是京城的城墙更高更威武气派，楼房多，连街上的道都铺了地砖，来往的行人穿的也大多是锦锻丝绸。

    华丽的马车，时不时还能看到巡逻的禁军，听说京城这地方随便一块砖掉下来都能砸中一个五品官员。

    “听说城北那个茶楼有许多文人在举办茶会，那些读书人聚在一起吟诗作对，很是热闹。”

    周大福有些向往，虽然他资质一般，但胜在勤奋，又喜欢读书，他很希望有一天自己也能参加这样的文人茶会。

    “不如一起去瞧瞧。”周三福提议，周大福自然无不同意的，其他几个福哥见大哥如此向往，自然也不好扫他的兴，就同意一起去看看。

    不过祝磷等人对那啥文人的茶会一点都不感兴奋，只想到处转转，熟悉一下环境，而星星只想到处吃好吃的，也没兴趣看文人斗诗还是作对。

    于是一行人先往城北那个茶楼走去，一边逛顺便把福哥们送过去，等他们到了那茶楼的时候，发现茶楼里已经挤满了人。

    “没必要进去挤，不如在对面的酒楼定一间包厢，边吃饭边看。”祝秋羽摇着折扇，感觉到一阵冷风扑来又立马合起扇子。

    福哥们从老家动身时，赵贵花两口子也是给他们塞了钱的，一千两银票，放在周大福那里，还有二百现银，二百两银子是给他们路上的花销，银票是给他们到了京城后用的。

    不过这一路上他们一个铜板都没花，刚开始要住客栈的时候是二师父结的账，后来救了铁青风，再要住客栈就是铁青风付的账。

    到了京城更是住的好吃的好，没有他们花钱的地方，今天出来暂时也没花钱，不过瞅着面前的豪华酒楼，节俭惯了的福哥们齐齐脖子一缩，这里吃饭肯定很贵，不得把他们身上的现银吃个一大半下去？

    祝秋羽勾唇浅笑，明白这五个小子在担心什么，也不同他们说，直接进了酒楼和掌柜的要了一间包间，然后付了银钱。

    “　进去吧，好好待在包间里吃饭看戏，别乱跑，我们到处走走，回头便会回来找你们。”祝秋羽交待。

    “咱是来长见识的，不是来看戏……那咱先上楼去了，几位师父好好玩，磷哥儿……也玩的开心点。”周大福原想说让祝磷好好照顾星星，不过想来这话画蛇添足，不用他叮嘱，祝磷已经把星星护的跟眼珠子似的。

    还有大师父，他人其实不错，就是爱毒舌，那些文人在斗诗，是多么文雅难得的场面，但到了他嘴里却成了看戏，好像那些文人参加诗会是演给谁看一般。

    星星现在还不想吃饭，只想把京城小摊贩的吃食都尝一遍，其实买了她也吃不了多少，但就是想尝尝，祝磷自然是要满足她的心愿的，她看一眼什么，不用开口，他立马付钱买下。

    “哎呀，都买这么多东西了呀，吃不完咋办，拿回去给福哥们吃好了。”星星看着少年手里拎着一个大包裹有些不好意思。

    不过那些东西都是她吃剩下的，比如糖葫芦只吃了两颗，还剩下好多颗没吃，但祝磷给买了好几串，再比如煎饼她只吃了一个，少年却买了一包。

    少年自己也吃，不过种类太多，所以他也只是尝一个两个的，吃不下多少。

    祝长歌和祝清若两个也是看见什么都想尝一尝，虽然以前她们也曾悄悄出过岛，到处浪了一下，但京城离的太远，所以这次也是第一次来京城。

    都说女人最爱买买买，这个道理亘古不变，放眼一看，几位师兄就单纯在逛街，只有三个女人在消费。

    今天出门时，为了不引人注意，他们还换掉了白衣，穿了素色的锦衣出来，不过几人仙人之姿，又是前后走一块，再低调也还是很引人注目。

    主要是他们容貌不俗，扔进人群中也能被一眼瞧见的那种，不管他们晃到哪总会引的来往行人侧目。

    “我们还是分散着走吧，省得被人看猴戏似的盯着瞅。”祝月然不喜欢总是被人瞅，说完就立马闪身脱离了队伍。

    接着祝西尘和祝楚墨也飞快的闪人，祝秋羽撑开折扇煽了两下又合起，若无其事的继续逛。

    分散开来走果然目标没那么明显，看过来的人都少了，不过还是有许多小娘子和老太太都会回头多瞅一眼，祝秋羽目不斜视，忽略所有的视线。

    这时候祝磷带着星星已经走远，祝长歌和祝清若也不知道逛到何处去了，祝秋羽正漫不经心的随意走着，忽然最先离开的祝月然又找到了他。

    “大师兄前边有个花楼，不知可有兴趣与我一起进去见识见识？”祝月然一脸正气，眼神也正，气质冰冷无情，但嘴上却说着最俗气的话，他想要逛花楼。

    祝秋羽并不觉得这有什么，他也没逛过花楼，以前也没想过，不过五师弟提起，倒可以一起去看看。

    “把西尘和楚墨也叫上吧，总不能少了他们。”有好玩的一起玩嘛，怎么能就他们两个悄悄去。

    “三师兄应该能去，四师兄已经在摆摊算命，估计得摆一天。”其实刚才过来时他先看到祝楚墨算命的摊子，已经去问过，对方说没空，要摆摊给有缘人算命。

    于是三位师兄在花楼门口汇合，正准备进去，却叫祝长歌与祝清若撞见，两位姑娘飞快的冲过来拦住三人。

    “好哇，居然学那些不三不四的男人想要逛花楼，一个不错眼就想来偷吃，你们仨怎么能这么低俗？”祝清若二话不说就把三人指责一通。

    “瞎说什么，咱就是进去见识一下。”祝月然一身正气的反驳，可惜站在花楼门口显得他的解释很没有说服力。

    “你们不能就这么进去，”祝长歌拧了下眉，“我们也没进去过，你们稍等片刻，我和小师妹很快过来。”

    接着便见两人瞬移离开，不多时二人换了一身男装出现，各自手里还拿着一把折扇，很是一副俊秀斯文的翩翩少年郎形象。

    五人大摇大摆进了花楼，一进去老鸨就迎了上来，瞧他们身上的穿着，只以为他们是哪家皇公贵族的公子哥，是第一次结伴来花楼玩，老鸨态热尤其热情。

    “把你们这的花魁给爷叫来，要一间上好的房间，再叫几个擅舞的姑娘伺候着。”祝清若摇着折扇一副色*眯眯的神态。

    老鸨子心里暗啐了一口，呸，进来连个赏银都没有，张嘴就来说什么要点花魁，花魁是那么好点的？

    来的老爷公子都争着抢着想要花魁伺候，但花魁只有三个，头牌最吃香，然后是排名第二第三的，不过这三个都被那有钱有势的老爷要走了，现在正在房里伺候着呢，哪有功夫伺候这五个面生又抠搜的俊俏公子。

    长得俊没用，得有钱。

    听说花魁没空，祝秋羽几人也无所谓，刚才小师妹就装一下X罢了，哪里真要点花魁，叫来就看看花魁长得咋样，没多大意义。

    便随便叫了几个姑娘，进了一间房，几人坐在桌前也不喝酒也不吃东西，只让几位姑娘不用伺候，要她们抚琴跳舞给他们看。

    几位花娘就想，这几位公子真够怪的，来花楼玩不喝酒，不用姑娘陪，只想看她唱歌跳舞，还不如直接去乐坊，毕竟那边的姑娘技艺可比她们专业多了，她们这花楼擅长的就是睡觉。

    “真难看，跳的都是什么舞，脱衣舞么？没意思。”祝清若摇摇头，显然很失望。

    “的确不太好，挺无聊的，还是走吧。”祝秋羽几人也深以为然，看来花楼也不是每个男人的温柔香，至少不适合他们。

    一进来全是浓重的胭脂水粉味，呛鼻的很，在房里坐了不到半个时辰，暂时没听到有用的信息，倒是听到了一些官员的后宅阴私，着实无趣的很。

