    面对眼前的无妄之灾，林凡也是有些无奈的摇了摇头。

    无论是在哪里，都会有这样的家伙存在。

    仗着自己身世有一些实力，就不断的去欺凌普通的人。

    可让他们去抵御魔族的话，却又会安安稳稳的躲在最后方。

    如果说一般的散修是整个人族的寄生虫，可在林凡的眼中看来，像这样坐守其成的家族才是最大的寄生虫。

    如果能够将这样的家族铲除，整个人族的实力将会提升好几层。

    不过人皇是绝对不会这样做的，如此行为的话，会让整个权力阶级进行大的清洗。

    对方很有可能会趁这个机会发生动乱，到时候大战还没有打起来，人族就已经发生内乱了。

    人皇之前在看林凡在第三世表现的时候，尤其是他以科举制度来挑选修炼人才支持，就觉得非常的惊艳。

    那样做的话，完全可以将资源配比最大化。

    不仅能够让许多的凡人能够安全的活下去，也可以让一些尸位素餐的家伙滚下台。

    实力为尊，只要你有着足够强大的实力，就可以充当官员的位置。

    官员与官员之间也有着竞争，毕竟有不断的后生在填补着。

    每个人在这个体系当中，都得拼命的向上爬才行。

    当然，如果想当一个安稳求生的凡人，官府也会给他们这个机会。

    人皇在接受到了林凡的灵感之后，已经在考虑要不要实施这个计划。

    只不过他这样做的话，绝对会动许多人的利益。

    那些家族虽然表面上有一个强者在撑着，但背后做的肮脏事情，许多人都是心知肚明的。

    锦服少年再一次出手，就让林凡有些不高兴了。

    “看来必须得好好教育一下你。”

    林凡话音刚落，蕴含着浓浓仙力的一掌打出。

    他此时的肉身力量极为的庞大，虽然只出了四成的力量，但对方也完全承受不下来。

    呼啸一掌打了出去，锦服少年顿时就被打得倒飞。

    “放肆！”

    原本在观战的一位老者顿时发出了咆哮声，在他看来，对方与他少爷对战还敢还手，这就已经是大逆不道的罪了。

    “我不知道我什么地方放肆了，你又是谁？”

    林凡非常不满的说道。

    每次都有这样的家伙跑出来搅局，好像背后有着势力，就能够改变全世界一样。

    “我们少爷与你对战是你的福气，赶紧跪下来磕头道歉，不然今天没有人能够保得住你。”

    听到对方的话以后，林凡也是气的冷笑了起来。

    “你再多说的话，我保证你们少爷会死在我的手中。”

    林凡就是这样吃软不吃硬的性格，如果对方强行要与他作对的话，他是不会屈服的。

    说完这段话之后，他的杀戮剑意就已经锁定到了锦服少年的身上。

    锦服少年顿时感觉如同进入到了尸山血海中一般，到处都是血腥的场景，让他感受到由衷的恐惧。

    “啊！！！”

    不知道发生了什么，他脑海中出现的幻象就差点让他崩溃，于是他发出了激动的大喊声。

    老者看到这一幕，还以为林凡使用了什么阴招，于是立刻气得出手。

    林凡嘴角也是忍不住抽动了一下，还以为那个少年有多么的厉害，没想到竟然是一个软脚虾。

    他只不过动用剑意威胁了一下对面，就让他产生幻觉吓的不能自已了。

    早知道自己一开始就开启杀戮剑意，让对方不敢近自己的身。

    老者有着地仙中期的境界，而林凡只不过是地仙初期，而且刚进入还没多久。

    二者之间的修为差距有些大，林凡深吸了一口气，他并不想与对方交手。

    并不是他对于自身的实力不自信，而是此时是在青龙城当中，城池中一定有着相关的法规。

    正当他们想要动手的时候，就有这相关的工作人员冲了过来。

    “你们在这里干什么？”

    一个穿着类似于制服的人走到了这里，对着两人喝道。

    林凡顿时收敛起了自己的气势，在青龙城当中与官方人员作对，是非常愚蠢的事情。

    老者看到对方以后，脸上只是写满了惊喜的表情。

    锦服少年看到这位工作人员，也是立刻说道：“把这个小子给我抓进大牢，他刚才主动朝我出手，当真是大逆不道！”

    听到对方的话以后，工作人员立刻转头对着林凡怒喝说。

    “你竟然敢在城池之中直接出手，胆大妄为，先坐一会儿大牢再说吧！”

    路边的众人看到这一幕，也是忍不住啧舌了起来。

    虽然大家都知道官方不是绝对的公平，但也没想到黑暗到了这个地步。

    “明明是帮助一个孩童，却会被压入大牢，真正的行凶者却在旁边肆无忌惮，这样做真的公平吗！”

    一个修士顿时怒吼说道。

    看到有人带头说话，大片观战的修士也是开始怒吼。

    反正法不责众，他们不相信这么多人都会被押入大牢之中。

    看到场面上的局势越来越不好控制，工作人员也是动用仙力传音说道。

    “他们的事情我们官方自然会有定夺，不需要你们来插手。

    再多嘴了，也得去大牢中坐着了。”

    听到对方的威胁之后，不少人已经选择不说话。

    在这样的强权之下，他们的反抗也是毫无意义的。

    锦服少年一脸坏笑看着林凡，他非常嚣张的说道。

    “小爷就是能够通过关系，把你压得死死的，你又能怎么样呢？”

    林凡此时心中怒火万分，在前线人族同胞把他抛弃，没想到后面还有这样的渣滓滥用职权，还想把他押入大牢之中。

    谁都清楚，进入青龙城的大牢不死也得脱一层皮。

    行侠仗义还能够被冤枉，当真是没有王法了。

    看着林凡的青色身影，工作人员也是叹了一口气。

    眼前这一位少爷的背景深厚，他可是万万不能够得罪的。

    被救下孩童的父母，此时也是在连连的叹气。

    他们心中虽然感激林凡为他们做的一切，可他们也无能为力。

    林凡握紧着双拳，怒火在他心中升腾着。

    

