    第335章 点头哈腰狗腿子姿态的狱主，侍女的震惊，天龙出现！

    三天后。

    曹安从房间中走出来，神清气爽，满面荣光。

    大乔不愧是大乔，果然是他看中的女人。

    这滋味都不一样。

    看着曹安的背影，大乔的眼睛缓缓闭上，她喃喃嘀咕一声：“混蛋。”

    她死死攥着小手，指尖都不知道陷入肉里多少次。

    可是曹安根本没有放过她的意思。

    ……

    走出大殿，曹安第一眼就看见坐在草地上的小乔。

    她一个人望着天空，目光平静。

    她能感觉到她的寿命已经不足一个月了。

    她马上就要离开她怀恋的世界了。

    她对这个世界没有什么不舍。

    但她舍不得曹安。

    察觉到曹安的眼神，小乔缓缓偏过小脑袋，眼中浮现一抹伤痛，而后瞬间竟然是喜悦，她撅着小嘴说道：“怎么？是不是不一样？我姐姐最漂亮了。”

    曹安看着小乔的样子，她竟然没有任何吃醋的感觉，反而有种洋洋得意。

    不得不说，大乔给曹安的感受真的是和小乔格然相反。

    小乔是玲珑的美感。

    大乔是成熟的美感。

    曹安走到她身边，也坐了下来：“刚才在想什么？”

    “啊？”小乔猛然一愣。

    下一刻，她感觉自己的小蛮腰被揽住了，一只手掌缓缓拖着她的小屁股，她坐在了曹安腿上。

    “想什么呢？”曹安再次出声，其实不问他也知道。

    小乔此时的生命之火比细微的火光还要弱小。

    如果严格算下来，也就二十天左右的寿命。

    “曹安，抱紧我，好吗？”小乔恳求的说道。

    她没有回到曹安的问道，她不想让曹安难过。

    可是曹安猛的捏住她的小下巴，低头注视着她的眼睛，曹安一字一顿严肃的说道：“你不会死的，知道吗？我已经知道办法了。”

    “等我。”说完，曹安把小乔放在一边，他站起身，朝着传送阵走去。

    “一定，等我。”曹安再次嘱托。

    这次曹安离开，他只有十天的时间，剩下十天他要把丹药炼成。

    先把小乔的寿命延长，后面在从长计议。

    曹安的身形没入传送阵，出现在祖神山之上。

    接下来他的目标是龙参、紫血。

    ……

    地狱界中心地带。

    这里是地狱界所有人形生灵的居住地。

    狱主为尊。

    然而此刻，狱主却盘膝坐在自己房间中，疯狂疗伤。

    他已经回来三天了，但体内的伤势根本没有好转。

    “怎么可能？这就是混沌之力吗？恐怖，我创世之力三天时间，也不过修复了一丝丝而已。”狱主睁开眼睛，眼中透着难以置信。

    他本以为恢复伤势是很轻松的事情，没想到竟然这么难。

    吱吱——

    这时，房门打开，一个侍女端着一个金碗走了进来。

    侍女跪在狱主面前，身姿匍匐，双手奉上：“狱主大人，您要的血。”

    “嗯，放下吧！”狱主深吸一口气，又恢复了地狱界最强者的气概。

    但他心中却郁郁难安，怎么办？

    这一身伤势再不治好会出大问题的。

    就在狱主沉思的时候。

    一个人影悄然间从门口处，走了进来。

    一瞬间，狱主目光中寒光乍现，她身前的侍女更是全身一颤。

    谁敢私自进入狱主的房间，想死吗？

    侍女偷偷看向后方，偷偷看着那陌生的男子。

    在她眼中，这个男子其实已经死了。

    “哼，几天不见，忘了我是谁吗？可笑。”曹安一挥手，他披风上的帽子滑落，一张天仙般的容颜浮现出来。

    侍女看见的一瞬间，双目呆住了。

    俊朗。

    神秀。

    他到底是谁？

    容颜上碾压狱主上百倍。

    可是下一刻，侍女的心失落下来，这样的人空有皮囊又如何，肯定会死在狱主手中的。

    侍女脸上闪过难过。

    曹安绝对是她见过的最天仙的人，没有之一。

    就在侍女幻想着天仙陨落的时候，狱主猛的站起身。

    嘭。

    这次，他双膝直挺挺的跪在地上，他一脸虔诚，满脸笑着的说道：“大人光临，有失远迎，还望恕罪。”

    轰——

    看着这一幕，侍女小脸呆呆的。

    狱主……跪了？！！

    狱主竟然臣服了？！！

    怎么会？！

    侍女等着眼睛，仿佛看待不可思议的事情一般。

    然而曹安脸上由始至终都是平静，侍女的惊讶，狱主的臣服，根本不能让他的心掀起任何波澜。

    “大人，不知您来这里有何事，您享用？”狱主跪着向曹安爬来，手中高举那一碗血液。

    侍女看见这一幕，目光接连闪烁，还不停的眨动着。

    狱主竟然把自己最爱的血液献给别人？

    这个人到底是谁？

    现在侍女心中对曹安充满了好奇。

    但她知道，曹安是狱主都仰望的人物，她根本高攀不得，只能默默的向往。

    看见狱主端着一碗血，曹安眉头一皱，他一挥衣袖，默然的说道：“别整这么没用的，我就是问问龙参和紫血，你这里可有？”

    “有有。”狱主连续点头。

    面对曹安的问题，他敢摇头吗？！

    给他十万个胆子，他也不敢。

    “带我去。”

    “是。”

    狱主把金碗放在旁边，就小心翼翼的邀请着曹安，朝外面走去。

    一边走，他还不停的回头赔笑。

    咔——

    这一刻，侍女懵逼了。

    在地狱界能让狱主赔笑的究竟是谁？

    任凭她疯狂回想，也想不起一个。

    ……

    中心宫殿后山。

    狱主带着曹安来到后山之中。

    跟在狱主身后，曹安根本就没有慌乱的意思。

    现在给他十个机会，他敢违抗自己一下？！

    “嘿嘿，大人，那条天龙在这座山里，您随我来。”狱主继续点头哈腰的说道。

    曹安静静点头。

    很快，两人来到半山腰。

    啪啪啪。

    狱主拍了两下手。

    刹那之间，整个山体开始摇晃。

    这山开始上升。

    虚晃的乱石朝着地面坠去，这后山绵延十里都开始抖动起来。

    昂——

    一声嘹亮的龙吟。

    面对这一切，曹安嘴角悄悄一勾。

    什么大场面，这都是小儿科而已。

    伴随着山体的滑落，一条百丈长的天龙升上半空。

    曹安、狱主此时此刻正好站在他的龙首之上。

    “狱主，何事？”天龙缓缓出声。

    但它声音中没有任何的尊敬。

    它本是狱主先祖的坐骑，现在落到狱主这里。

    说起来，它还是长辈。

    (本章完)

