    第1304章离开基地前的最后一步   

    “把他们的衣服换上，我们抓紧离开这里。”

    

    

    解决掉两个武士后，张余低声对轻语说道，让她先去换。

    

    

    等她换好了之后来接替自己看着小林，防止这个狗东西中途耍什么诈。

    

    

    “明白。”

    

    

    “啊？

    你是个女人？”

    

    

    之前进门的时候，轻语一直没有说话，直到这个时候她才开口。

    

    

    小林怎么也没有想到，张余竟然会带一个女人两个人潜入了这座基地中。

    

    

    “对啊，你以为我是什么人呢？”

    

    

    听到小林的话，轻语白了她一眼，恨不得给他一巴掌。

    

    

    你好像对女人有些偏见啊，难道说渗透进入你们基地一定非要男人才能办到吗？

    

    

    “转过身来，还看呢？”

    

    

    眼看轻语就要脱下身上的衣服，张余用力拍了一下小林的脑袋，骂了一句，拉着他跟自己转身。

    

    

    不知道不该看的别看，还想不想要你自己的眼睛了。

    

    

    “好了，我换好了。”

    

    

    听到轻语的话，张余揽着小林让他转过身来。

    

    

    换好衣服的轻语上来接替了张余的位置，张余走到两具尸体旁，将尸体上的飞刀拔下擦了擦血迹收好。

    

    

    飞刀不像是子弹，不回收的话用一发少一发。

    

    

    在这个鸟不拉屎的地方，飞刀一旦用完的话张余可找不到地方去补充。

    

    

    把飞刀收好后，张余麻利地将自己身上的防护服换成武士的盔甲。

    

    

    两个人变装都已经完成，现在是时候离开这里了。

    

    

    “走吧，博士。”

    

    

    张余来到小林博士右侧，轻语在他的左侧，两个人夹着小林博士从他办公室出来。

    

    

    连环触发雷的引线就被张余握在手中，一旦小林有什么找不服的地方，张余就拉下引线。

    

    

    反正身份暴露肯定出不了基地，倒不如拉着你跟我同归于尽。

    

    

    张余觉得小林是一个聪明人，他还不至于这样寻短见。

    

    

    刚刚来到楼梯，一个实验人员匆匆忙忙地跑到小林面前，低声对他说道。

    

    

    “不好了博士，我们在一号实验室中的五个实验人员都被人打晕，另外更衣室中还丢了两套防护服。”

    

    

    反应还可以，不过已经晚了。

    

    

    事情的始作俑者，张余和轻语听到实验人员的话，脸上都忍不住露出了得瑟的笑容。

    

    

    哈哈，没想到吧，就是站在你们面前的这两个人做的。

    

    

    张余和轻语的脸上戴着面具，他们的表情变化不会被对面的实验人员看到了。

    

    

    “您看是不是将这件事告诉龙队长，请他来定夺？”

    

    

    这可不行。

    

    

    张余绝对不可能让这件事发生的，龙队长早就已经没了，现在还不能让基地中的人发现龙队长的尸体。

    

    

    至少也要等张余和轻语从基地中出去再说。

    

    

    “我的人还用外人来处理吗？

    你这个人什么意思？”

    

    

    本来小林也不知道自己该怎么回答这个问题，直到张余咳嗽了一声，这才明白了张余的意思，大声训斥着面前的实验人员。

    

    

    还行，不是一个傻子，明白了自己的意思。

    

    

    对于小林的表现张余很满意，就看接下来这个实验人员该怎么回答了。

    

    

    “不敢不敢．我怎么敢违抗小林博士您的命令呢。”

    

    

    实验人员被小林的突然发火给吓到了，话都有些说不利索了。

    

    

    “滚开，这件事我来处理的，你去做好自己的本职工作就行！明白了吗？”

    

    

    让张余不得不承认，小林这个家伙还有些表演成分。

    

    

    如果他不是敌人的话，张余没准还会推荐他离开后去做个演员。

    

    

    不过很不幸，他已经没有这个机会了。

    

    

    “是是是。”

    

    

    这个时候实验人员哪还敢违抗小林，只能听从他的话，这也无形之中救了自己的小命。

    

    

    如果面前的实验人员还转过来脑筋的话，张余就借助他不听从小林博士的命令干掉他。

    

    

    “走。”

    

    

    见实验人员让开了道路，小林低声对身旁的张余和轻语说道，带他们走向实验楼的出口。

    

    

    演戏就要演全套的嘛，总要在外人面前把戏给做足。

    

    

    “可以，表现的不错。”

    

    

    快要走到出口的时候，张余低声对身旁的小林说道。

    

    

    刚才你的表现可以说还像个人能做出来的事情，不错不错。

    

    

    下次就绪这样哈。

    

    

    “您折煞我了，只要您能在事情结束后放我离开，让我怎么做都可以。”

    

    

    “只要你配合，告诉我想要知道的答案后，我自然会放你离开。”

    

    

    有了张余的这句话，小林也就放心了。

    

    

    不就带你们两个从基地出去嘛，小事一件，看我表演就完事了。

    

    

    从实验楼出来后，张余示意小林跟自己直奔仓库前的停车区域。

    

    

    基地内的大部分车辆都停在哪里，现在唯一能够启动离开基地的车子，也就那些运货的货车了。

    

    

    “博士。”

    

    

    看到小林到来，在场的所有武士都停下了手中的动作，对小林鞠躬说道。

    

    

    卧槽，你这地位还可以啊。

    

    

    不过马上也没什么用了。

    

    

    “不要耍花样，不然我就让你成为尘埃。”

    

    

    看到眼前的情景，张余低声在小林的耳旁威胁道，担心这个家伙看到这么多的人突然改变主意，给自己来一波背刺。

    

    

    “知道。”

    

    

    小林低声答应了一句张余的话，抬手大声对所有武士喊道。

    

    

    “大家继续手里的工作，辛苦大家了。”

    

    

    “为了毁灭之光，赴汤蹈火在所不辞。”

    

    

    吆，说的还挺忠心，不过没什么用。

    

    

    “你过来。”

    

    

    小林抬手示意一旁的武士来自己面前，对他说道。

    

    

    “给我准备一辆车，我要出去一趟。”

    

    

    “是什么，博士？

    您要离开基地？”

    

    

    本来武士都已经答应了小林的话，但他就跟反应慢半拍一样，突然回过神来问道。

    

    

    这一番话听得张余直皱眉头。

    

    

    怎么着？

    我看你好像有意见的样子？

    

    

    “是的，我要带着人出去办些事情，很快就回来了。”

    

    

    小林点了点头，指了指货车催促道。

    

    

    “马上去给我安排，耽误了事情你承担不起责任。”

    

    

    “可是，”   

    

    尽管小林都已经这么说了，那个武士还是有些迟疑地说道。

    

    

    “龙队长已经下达过命令，任何人都不能随意离开基地，其中也包括了您。

    要是没龙队长的命令，恕我不能听从博士您的命令。”

    

    

    

