    飞马魂兽好歹也是5万年的魂兽，虽然还无法开口说话，但已经有了人类的智商，也知道眼前这个人类是在炫耀。

    她很想把这个人类杀掉，只可惜这次包围她的人类并不是他一个，而是十几个，先不说万全状态的她能不能应对，就凭她现在这样的重伤状态，根本无能为力。

    炫耀也炫耀够了，黑豺猎魂团的老大命令道：“差不多了，把这家伙绑走吧！”

    看着已经包围在自己周围的恶心人类，她已经做好了自我了结的准备，她只希望等人多点一起带走几个，要不然她不甘心。

    就在此时，一道毫无生机的声音响起。

    “你们……在干什么？”

    黑豺猎魂团的老大砸吧砸吧嘴，“谁啊？别给老子装神弄鬼的？”

    猎魂团的老大话音刚落，就看到一个浑身惨白的人形生物从阴影中走了出来。

    至于为什么不说人，而是乌尔奇奥拉的样子确实无法称作人。

    “你是什么东西，别来打扰我们的好事，想半路截胡，也不去打听打听我们黑豺猎魂团的名号！”猎魂团老大用极具威胁的态度恐吓着乌尔奇奥拉。

    他看来这时候出现的家伙，很有可能是哪个不长眼的抢生意的傻子。

    飞马魂兽听到了乌尔奇奥拉的声音，她的内心深处再次迸发出了生的希望，她感觉到了乌尔奇奥拉身上那魂兽的气息。

    “我并没有打算抢你们的生意……只是好奇……你们为什么要抓她……”

    “哦？不抢生意，那你在星斗大森林胡逛什么？该不会是想装可怜，然后伺机偷袭我们吧！哈哈哈！”

    猎魂团的一众成员无情地嘲笑着乌尔奇奥拉，乌尔奇奥拉的身板并不怎么强状，甚至看起来还有些瘦弱，这些猎魂团的人自然没有把他放在眼里。

    “不……我只是好奇……”

    “听见没？这家伙竟然是个好奇宝宝……老大，你去告诉他啊，看这家伙可怜的什么都不知道，哈哈！”

    飞马魂兽也有些不解，为什么乌尔奇奥拉会询问这种问题……人类和魂兽不是本身就是相互敌对的吗？这种问题还需要多想吗？

    “听好了小子，我脚底下这头魂兽活捉回去可以卖很多很多钱，有钱我们就可以尽情快活了，哈哈哈，明白了吗？”

    乌尔奇奥拉点点头，“我懂了……人类还真的是一种无情无义的生物……他们应该也没有心吧……”

    乌尔奇奥拉这一句话，让猎魂团的众人十分不解，这说的什么话？人怎么可能没有心脏？

    突然一个魂师注意到了乌尔奇奥拉胸前的空洞，“喂！你这家伙不是人吧！”

    乌尔奇奥拉低着头看了看自己胸前的虚洞，“我……从没说过……自己是人……”

    “不是人的话，那就只有一个可能了，你是魂兽吧！”黑豺猎魂团的老大兴奋地指着乌尔奇奥拉道。

    “嗯……”乌尔奇奥拉算是承认了自己的身份。

    黑豺猎魂团的老大贪婪地笑着，对着身后的小弟们说：“兄弟们，看来今天是个好日子呢，半路上又捡到个大宝贝，这家伙看起来应该值不少钱吧！”

    乌尔奇奥拉并没有领会不怀好意的猎魂团成员而是给了飞马魂兽一个眼神。

    飞马魂兽连忙意会了乌尔奇奥拉的意思，咬着牙站了起来，跑向了森林深处。

    “老大，那混蛋逃走了！”一个小弟向猎魂团老大报告着。

    “不用担心，就她那样的伤势根本跑不了多远的！现在咱们还是把这个大宝贝解决了！”

    结合这一系列发生的事情，猎魂团老大醒悟了，对着乌尔奇奥拉恶狠狠地说：“原来你们是一伙的啊，没想到竟然还能遇到像你这样的魂兽，估计应该比那头母马更值钱吧！”

    乌尔奇奥拉淡淡地回答道：“不知道……应该会值不少……可能和你们的命一样……”

    “给这家伙点颜色看看！”猎魂团老大给了自己小弟一个手势，示意他们先手进攻。

    身为老大，他可不会贸然出手，先让自己的小弟探探底细准备错。

    “我来！”一个猎魂团成员开了武魂，爆发出了5个魂环，朝着乌尔奇奥拉打去。

    乌尔奇奥拉没有躲闪，单手接住了这名成员的攻击。

    “还有点本事啊！那我就加大力量！”这名猎魂团成员还不信了，于是加大了自己的力量。

    反观乌尔奇奥拉依旧是纹丝不动，淡淡地道：“垃圾……就该滚开……”

    随后，乌尔奇奥拉在这名猎魂团成员的额头上弹了个脑瓜崩。

    巨大的力量让这名成员倒飞了出去，撞断了几颗大树。

    突如其来的变故，让猎魂团剩下的成员严肃起来，看样子这乌尔奇奥拉还是个硬茬子。

    “大家一起上！给他点颜色看看！”一时间，乌尔奇奥拉的周围被魂环包围了。

    不过这也让罗塔大致知道了这些家伙的实力水平，“都是魂王级别的……还有个魂帝……”

    按照这个推算，那这个黑豺猎魂团的老大至少也是个魂圣了。

    “攻击！”

    一瞬间10名魂王朝着乌尔奇奥拉发动了各式各样的攻击，有远攻的魂技也有近战的魂技。

    看着这样的场面，乌尔奇奥拉完全没有一丝情绪上的变化，只是默默一个响转闪走了。

    10名魂王的攻击全部打空了，乌尔奇奥拉再次出现已经来到了其中一名魂王的身后。

    “真是可悲……”乌尔奇奥拉默默地低语了一句，随后一记手刀砍了下去。

    乌尔奇奥拉的手刀直接将这名魂王砍晕在地。

    “你这家伙！”其余的九名魂王看着如此“嚣张”的乌尔奇奥拉，瞬间将乌尔奇奥拉包围了起来。

    乌尔奇奥拉平静地看着朝自己袭来的九名魂王，几个闪身从他们的包围中闪了出去。

    “别逃！”

    就在他们打算继续攻向乌尔奇奥拉时，其中6名魂王再次被击飞了出去。刚刚乌尔奇奥拉闪身的瞬间就已经发动了攻击。

    对付这些魂王，罗塔只需要一击即可，多一击都不用。

    看到这一幕仅剩的3名魂王害怕了，朝着老大的位置撤退而去，边撤边哭喊着：“老大，这个家伙太恐怖了，我们不是对手！”

    猎魂团老大也没有责怪这些小弟的意思，他看到了刚刚乌尔奇奥拉击败他小弟的场景。

    他身为猎魂团老大现在也不得不出手了，对一旁的副手说到：“你去查看他们的情况怎么样了，如果我不敌，你就带兄弟们先走！”

    这个副手就是仅此与老大的魂帝，听到自家老大这样的安排，他也只能服从了。

    “阁下，怎么称呼？”

    “垃圾……不用知道……”乌尔奇奥拉冷冷道。

    