他每吃一口，又要喂她一口。
　　两个人很快就将桌上的东西吃光了。
　　墨连城觉得今日的东西，是特别好吃，吃光了还意犹未尽。
　　曲檀儿动手收拾着桌上的碗碟，“城城，累不？先去睡吧，这里我收拾。”
　　“檀儿。”墨连城动手按住了她的动作，“陪我一起睡。”
　　“这——”
　　曲檀儿一脸黑线。
　　几天没休息好了，他还想做什么？身体真不要了？
　　墨连城一见她这样，忽然恍悟过来，不由暧昧一笑，“檀儿想到哪里了？刚才是不是在想什么奇怪的东西？”
　　曲檀儿又是一脸黑，“你身体要紧。”
　　“呵。”墨连城又是一阵低笑，接着他一把拉住她，很快双双跌入到了床上，他抱住她，忍忍不住亲了一下她的脸庞，脸还埋在她的发间，闻着那熟悉的气味，一阵心安，“檀儿，我只是想让你陪我睡一会，纯粹是睡觉。”
　　曲檀儿一脸窘态。
　　原来是她会错意了？
　　不过接下来，曲檀儿也没做什么，老老实实让他抱着，真就是陪、睡了。很称职的陪睡之中。直到他的呼吸均匀，她才动了动，给他盖上被子才下了床榻，将桌面上的东西，还有换下的衣物和洗澡水等等，都收拾了一遍。
　　这才走了出去。
　　脏衣物要洗啊，再怎么牛的人物，还要是干这活。
　　曲檀儿拿着脏衣物到溪边洗。
　　墨允煜又凑过来了，“娘。”
　　“什么事？”
　　“那事你还没跟爹说吗？”
　　“你爹这几天很累，你没发觉？”曲檀儿挑眉反问。
　　墨允煜一噎，“知道了……”
　　“等你爹闲下来再说。”这几天情况特殊，曲檀儿都还没机会说呢，“你小子这么积极，有什么意图？”
　　墨允煜双眸闪烁了一下，遂笑道：“娘，我能有什么意图？当然是想跟你们一起出去见识见识。上一次师父他们跟你去了，我一个人在这里挺无聊的，这一下轮也该轮到我了吧。”
　　“你以为上次很好玩吗？”曲檀儿扬了扬眉，手中洗衣服的动作都没停下来，“你师父没跟你说，他们被上百个兽族人围。攻，都受了伤。当时换作你的话，恐怕……”不用说了，煜儿的实力只会拖后腿。
　　墨允煜一时被呛得说不出来话。
　　可兽王山一行，他也想跟去见识见识。
　　曲檀儿知道他的想法了，“到时跟你爹商量商量，看看他肯不肯让你跟着。不过，你之前的建议还不一定行。”
　　“就算不成，小刺猬恢复过来，对于秦叔叔来说也是好事。至少多了一个保镖。”
　　“……”这下，她倒是没得反驳了。
　　等将衣物洗干净了。
　　曲檀儿直接扔给墨允煜，“去把衣服晾了，要不你直接弄干。我等你爹睡醒就跟他说一下。反正，最近也没有什么事干，找点事情忙碌一下也是好的。”
　　“是是。”墨允煜也没计较要干活的事，很是高兴的去忙碌。
　　曲檀儿回到石室。
　　墨连城还没有醒来，她就在一旁打坐修炼。
