
　　一艘由乌干达返回中国的中国籍集装箱货轮抵达大连港口，在这艘货轮进入中国海域后，沐阳电话通知刘上将，那批货在一艘叫‘风雷号’的货轮上，预计5个小时抵达大连港，现在中方准备接货吧。

　　刘上将大惊，怎么到现在才通知。

　　沐阳只能表示，对方也是刚刚通知自己。

　　刘上将立刻组织人准备接货事宜。不得不说，军方的行动能力之强，从毫无准备到做好应对措施，只用了四个小时。

　　‘风雷号’货轮抵达港口后，第一时间被接管，所有船员被带到公司带走，这些普通船员都懵逼的不知道发生了什么事情，等待他们的，将是2个月的封闭式培训。

　　晚上，一个个集装箱被卸下来，其中有五个集装箱被货车悄然拉走，随后进入一处及其隐秘的军事基地内。

　　仓库内，其他人也被清空，刘上将及两名少将在边上看着其他武器人也打开集装箱，他不能不来啊，这可是花了200多亿美元买的东西，必须亲自来看看。

　　第一个集装箱打开，露出一个黑黝黝的圆头，直径足有1.8米，用钢筋架子包扎好固定在集装箱里，挤得满满当当。

　　“不是4个导弹吗，怎么有5个集装箱。”刘上将嘟哝了一句。

　　突然，另一个集装箱被打开的时候，工作人员先是一愣，继而有人大声叫道：“什么人，不要动。”

　　听到这个声音，所有人都是一惊，精神立刻紧张起来，旁边五名持枪护卫立刻跑上前查看情况。

　　“不许动，举起手来。”

　　护卫人员举着自动步枪对着集装箱里面大声喊道，刘上将在远处也死死的盯着集装箱，不知道发生了什么状况。

　　“咚咚咚...”

　　一声声沉闷的声音，踩着集装箱地板走出来，人们都紧紧的盯着，生怕里面走出什么怪物一般。

　　突然，集装箱门口出现一个人影，护卫人员用手中的自动步枪紧张的指着那人。这是一个约莫40岁左右的金发男子，典型的欧洲人样貌，身高一米八五左右，长相普通，但是面容坚毅，身形壮硕，一看就是那种身经百战的战士。

　　而在他的手上，却提着一个硕大的银色合金箱子。

　　中年白人扫视了一下这里的所有人，开口用有些拗口的中文说道：“我负责这次的货物押运，导弹实物在其他四个集装箱里，我负责将其他技术资料给你们，现在，我向谁交接。”

　　刘上将不顾其他人阻拦，亲自走上前，看着男子低声说道：“我是刘城勇，你可以和我交接。”

　　金发男子点点头，“刘将军您好，您确实可以作为交接人，这里面存有这次交易的导弹技术、电磁推进技术、超强声呐技术，隐身涂料晶体技术及水下隐身涂料技术的资料盘。”

　　“这个箱子是保密箱，如果出现意外可以自毁，包括里面的资料盘，足以保证技术资料不会外泄。”天籁小说网

　　金发男子说完，进行了密码输入，然后将保密箱子打开，露出里面方别放置的四块精致硬盘。

　　刘上将心情激动，这就是花了200亿买的东西啊，绝对不能出现其他任何闪失。随后吩咐人接过资料硬盘，重新封闭好，由部队押送送往研究基地。

　　“最后说一句，这四枚导弹，已经加装了弹头，全部是常规弹头，也加注了燃料剂，随时可以发射，在拆卸时最好小心些，以免发生爆炸。”金发男子道。

　　“哦，谢谢。”刘上将感谢了一声。

　　金发男子板着脸说道：“既然交割完毕，那我就告辞了，至于付款方式，在你们认可这些资料的真实性之后，可以联络中间人商讨付款方式。”

　　“最后，我们老板让我警告一句，如果你们不按照商业规则办事，拿到货物后拒绝付款，我们今后会将中国列为最恶劣交易对象，同时，接受我们组织的报复。”

　　“我们的导弹，能够穿透美国的导弹防御系统，就能穿透任何国家的防御。”

　　刘上将立刻说道：“不会，只要是正常的交易，你方不存在欺诈，我们绝对会履行交易，全数付款。”

　　“那就好，请送我去机场，我准备离开中国。”

　　“哦，不知道这位先生准备去哪里，需不需要我们帮忙。”刘上将还问了一句。

　　“我去新加坡，至于帮忙就不必了，送我去有直飞新加坡飞机的机场就可以了，其他的事情我自己解决。”

　　金发男子离开基地，在大连国际机场用一本合法护照乘坐飞机离开，直飞新加坡，中国方面自然会调查，发现那名金发男子的护照上叫考尔克.麦肯，在通过其他方式调查，发现这名叫考尔克.麦肯的家伙确有其人，而且现在就在英国，最起两年时间内，他没有出过国，很显然，对方利用了这个叫考尔克.麦肯家伙的身份，而且不知道用了什么方法，两人的长相竟然也一模一样。

　　金发男子在抵达新加坡后，到了吉隆坡市区，中国派过去跟踪的特工只是一晃眼功夫，那人就彻底消失在视野中，再无踪迹。

　　中国在之前就已经做好了准备，组织了一大批的武器专家，现在拿到了资料，立刻展开研究。

　　很多专家在看过资料后，纷纷发出感叹，不得不佩服对方武器研究水平之高，绝对远超中国，只是一个自动化识别判断系统，就比现在国内研究的人工智能还要先进，很多人大呼这次真的买赚了，这里的很多东西，可以拓展开，能够让很多领域的研究得到提升。

　　最后专家组给出结论，这些武器资料全都是真的，而且其技术非常先进，超过中国现在的科技水平最少10到20年时间，很多东西都是新的门类甚至新科技，对中国以后的武器研发也有引领作用。

　　一号首长听到这个消息也非常高兴，这次的交易付出了204亿美元，虽然很昂贵，但是现在看来，却真的物有所值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1531章：武器交易3免费阅读。https://xs.23sk.com 