    鬼兽是一种很有趣的生物，它们明明有着不输给修炼者的力量，但却没比肩实力的智商，并且它们依旧保留着极深的属于动物的领地意识。

    身为修炼者的我们自然知道要收敛气息来隐藏自己，但对于大多数鬼兽而言，释放气息却反而成了它们向外界展示自己实力以及明确自己领地的一个重要习惯。

    这一点哪怕连实力趋于二星的兽王也不例外，它仿佛是在宣扬自己在百兽林当中至高无上的地位一般，那股惊人的气息哪怕我们隔着五千米之距都能清楚的感应到。

    提前感应到兽王的气息可以使得我们做好充足的准备，并占据战斗的主动方，这对我们而言显然是件好事。

    除了这一点以外，我们还惊喜的发现这方圆几公里居然没有任何其他鬼兽的气息存在。不论出现这种情况的原因是因为这些鬼兽不敢在兽王眼皮底下暴露鬼气，还是说已经让兽王给杀光了，对我们而言都是一样的结局——那就是我们要省下了不少的麻烦。

    “这牲口的杀性也太重了，我怀疑附近区域的鬼兽已经让它给杀光了。”夏梓文在身旁说道：“不过这对我们来说也是个好消息，这意味着没有多余的鬼兽过来捣乱了。”

    在经过了一个晚上之后，情绪一直有点低落的夏梓文此时也已经恢复了精神，完全是一副神采奕奕的模样。

    “它这做法也算是自寻死路了。”闻言，我笑了笑道：“不过，我们该有的拦截工作还是要认真进行的，战斗一旦爆发，说不定更远处的鬼兽会被吸引过来。”

    “说的是啊，拦截组的工作还是要做的。”夏梓文点了点头，目光看向我和江月，道：“二位，我看到走到这里也差不多该让拦截组的成员留下来了吧，再往前去，我怕出现预料之外的危险...”

    “嗯...”我和江月对视了一眼，彼此皆是点了点头，于是我便开口说道：“那就到这为止吧。按照事先商量好的，抢夺组的成员跟我们走，其他人留下来拦截其他鬼兽，都没什么问题吧？”

    “没问题！”

    闻言，众人纷纷点头，我们四局在来之前曾详细讨论过我们的分工，所以此时大家自然对此没有什么异议。

    按照分工的安排，我们四局的一百多名选手一共分为了三组，其一是战斗组，二是抢夺组，三是拦截组。

    这三组的职责其实从字面意思上就能看得出来。如战斗组是负责与兽王战斗的；抢夺组负责趁我们战斗时抢夺包括万神果在内的一切可抢夺资源；而拦截组则是负责拦截可能从各个方向被吸引而来的鬼兽。

    战斗组的成员不必多说了，自然是我们十个最强的二重境选手。至于抢夺组的成员则是从剩余的选手当中精挑细选出来的、实力仅次于我们二重境的选手，毕竟抢夺工作也是个较为危险的活儿，肯定得选取实力较强之人。

    其实我们每个人都知道，这次的行动哪怕顺利完成，那最后也得面临一个粥少僧多的局面，能分到万神果的选手肯定不多。因此明眼人都清楚，除了我们这几个战斗组的人外，其他有资格分到万神果的就只能是抢夺组的成员了。

    为此，我们四局都是费劲了心思的把自己人往里塞。

    苏局实力最强塞的人最多，一下子塞了四个，占了总数的一半，而另一半则是由我们三局分担。好在我们阳局分到了两个位置，一个是实力接近二重境的林枫，另一个则是见多识广的陈欣怡。

    陈欣怡的实力虽然比不上最巅峰的非二重境选手，但就凭她见多识广的本领，也足以挤进抢夺组之中了，这一点所有人都没有异议。毕竟万一真有了什么新发现，大家还得依仗陈欣怡。

    因此与林局和黑局只能塞一个人相比，我们阳局的情况已经挺不错了。

    其实我最开始也很想为江辰徐雪等人争取一下的，不过仔细想想，若是我们的分配名额多了，其他分局自然也会往里多塞选手，从而将万神果本就不多的分配额抢走，这样反倒对我们不公平。

    毕竟，如果纯粹算战斗的功劳的话，由于我和叶雨幽的缘故我们阳局的贡献肯定是最大的，自然分配到的万神果也不会少。可若是抢夺组上的成员过多的话，无疑是在稀释我们的贡献，这样我们就得不偿失了，于是我只能作罢。

    “我们走吧，该和苏局选手汇合了。”

    见众人都没什么异议，我们这一行战斗组和抢夺组的选手们便在此与众人分别，然后悄然朝着树林深处走去。

    此时的苏局已经绕到了百兽林的另一侧，负责拦截那一侧的鬼兽，与我们形成一个合围的趋势。按照我们与宋绯笙约定的时间来看，他们这会儿拦截组的工作应该已经安排妥当了，接下来就是我们战斗组和抢夺组的分内之事了。

    其实走在路上的我心里是极为的忐忑的，因为我不知道万神果是否还健在，如果万神果已经让兽王吞服了，那我们此次行动便是宣告流产。毕竟，让我们四局联合起来的原动力正是那几十枚万神果，万神果一枚，众人自然也没有了面临如此大风险的理由。

    不过陈欣怡说，苏局所带的那枚万神果还没有完全成熟，而万神果只有在成熟之后才能发挥最大的功效，所以兽王极有可能还在等待万神果成熟。

    这种忐忑的心情直到我距离兽王不到三公里时，方才烟消云散，因为凭借我高感知力的优势，我在这里便能感应到万神果身上那磅礴的灵魂，比起我先前见到的任何植物都要强。

    “万神果还在！”

    感应到万神果后，我不由得松了一口气，笑着开口。而在听了我的话之后，众人都是面露喜色，万神果还在意味着横亘在众人心中的唯一一块巨石没了。

    再往前走一段距离，我已经能看看到狗王那硕大的身躯，它此时似乎正在地上睡觉，远远一看长得居然像极了狗，怪不得苏局选手喜欢称之为“狗王”。

    凭借出色的目力，我依稀能够看到狗王身旁的那柱高大植物上所结的就是苏局所带的万神果，粗略一看数量不少，估计二十以上肯定是有的。

    这个数目让我十分满意，就在我数万神果的数量具体有多少时，旁边树林发出一阵细微的响动，接着宋绯笙和数个苏局的顶尖选手便是出现在了我们面前。

    一见到我们，宋绯笙便是压低了声音对我们说道：“我们那边已经安排好了，我们何时行动？”

    宋绯笙此时心中又兴奋又紧张，兴奋的是万神果已经近在咫尺，紧张的是万神果旁边有着几个实力惊人的狗王，回想起那一晚的遭遇，宋绯笙依旧对那狗王忌惮得紧。

    见人齐了，我点了点头道：“ok，既然一切准备就绪，那接下来就按照计划行动吧...”

