
　　人体是有逻辑的。

　　一切的行动都可以分为条件反射和非条件反射。

　　简单理解的话，条件反射就是主动反应，而非条件反射是本能反应。

　　条件反射是“想要去做”，而非条件反射则是“下意识地去做”。

　　以前的电光火石，只能超越生物的条件反射速度，无法超越非条件反射，也就是能将对手的主动反应逼停,但无法阻拦出自本能的反应。

　　在晓学园的入侵事件中，江离和黑铁王马战斗时，就发现了电光火石的这个缺点。

　　然后便对这个缺点做出了修改。

　　将超越对象设定为了条件反射速度和非条件反射速度。

　　“慢着慢着，人类——不，所有的知性生物，其行动全都能够分为条件反射速度和非条件反射速度吧？”

　　梅林闻言大吃一惊，只感觉心中无数的槽不吐不快。

　　“也就是说,你能够超越知性生物的所有行动吗？”

　　“没错！”

　　江离干脆地点头。

　　同时超越这两种速度，也就意味着所有行动都会被他逼停,他能够在对方做出任何的动作之前，将其斩首！

　　换而言之，这是真正意义上的绝对先手！

　　“这根本就是没有限制的逆光剑嘛！”

　　梅林很大声地吐槽着。

　　就算是逆光剑，也有必须要对王牌使用的限制，你连平A都能占据绝对先手的话，不是比逆光剑更牛逼吗？

　　对手的所有行动都会被封死啊！

　　除了不死之身之类的被动，完全没有任何能力能奏效！

　　太强了吧？

　　怪不得罗亚被一下子秒杀了！

　　这还真就是动起真格来，一口气就能解决掉他呀！

　　“……太作弊了吧？”

　　罗亚一脸恍惚。

　　干涉因果律的力量，向来都是最高级的，每一个都是挂壁。

　　而像他这种不给人动手机会的，则更加是挂壁中的挂壁！

　　几乎和无敌没什么两样。

　　没用的。

　　打不赢。

　　一切的行动都胎死腹中的话，他不可能对江离做出任何有效的攻击！M.23sk.com

　　无论怎么强，只要无法从他的因果干涉中逃脱出来,就不可能打赢他！

　　为什么这个特异点里,会有这种怪物啊，还偏偏好死不死地被他给碰上？

　　“我输了。”

　　罗亚脸上一片空虚。

　　明明这次是他最强的一次，连德古拉都吃掉了，轻易打败了爱尔奎特,眼看着就能得到垂涎近千年的永恒了。

　　结果却败在了这样一个怪物的手里。

　　距离永恒最近的一次，但却也是最远的一次。

　　“这次是你们赢了。”

　　罗亚很不甘心。

　　“但是我是不会放弃的，迟早有一天会卷土重来的，但愿到时候，你还能一直陪在她身边！”

　　虽然不甘心，但他也并非没有机会了。

　　拥有灵魂转生秘术的罗亚，哪怕这次死了，灵魂也不会灭亡，而是会前往下一次的宿主身上，静静地等待复苏的时机。

　　短则十数年，长则百年，迟早有一天会卷土重来！

　　“哦呀？你是什么时候产生了能在我面前逃掉的错觉？”

　　但就在这时，那名白发的魔术师笑眯眯地走了上来。

　　“交给你了，梅林。”

　　江离再度挥刀。

　　在短短一秒钟内，数不清的刀光纵横于空气之中，以绝对先手的优势，将已经开始恢复的罗亚的身体砍得粉碎。

　　粗略数去也砍成几千块了，血液流了一地,没有个几天几夜是没办法恢复的。

　　“梅林？”

　　颤抖的声音浮现于空气之中。

　　明明已经连喉咙都粉碎了,但罗亚的声音还是响了起来。

　　十分的尖厉。

　　“你是……梅林？！”

　　“是哦，正是大家最喜欢的大哥哥梅林哦！”

　　梅林一脸笑容地靠了过来。

　　只是他的眼中没有丝毫的笑意。

　　“哎呀，无限转生呀，真是厉害呢！让我看看！”

　　“你不要过来！”

　　碎尸激烈地颤抖。

　　那份恐惧感，江离站在旁边都看得一清二楚。

　　“不要过来不要过来不要过来！”

　　恐惧感支配着罗亚的内心。

　　梅林？

　　为什么会是梅林？

　　为什么这特异点里尽是怪物？

　　为什么我要误入这个特异点？

　　只要不进入这里，就不会碰上这群怪物，就不会在这里马失前蹄！

　　“我就过来！”

　　梅林举起魔杖，一步步地逼近着地上的碎尸。

　　“逃！”

　　罗亚当机立断。

　　他立刻抛弃了这具身体，灵魂从体内跳了出来，向电脑空间的出口逃窜而去！

　　但眨眼间，粉色的魔法阵以魔杖为中心蔓延了开来，将罗亚的灵魂包裹了进去。

　　“早在进来之前就准备好了对付你的魔术，怎么可能让你从我眼皮子底下跑了，那岂不是显得我很没用？”

　　梅林看着魔法阵中左冲右突的罗亚，笑得一脸和善。

　　罗亚的灵魂被困在了魔法阵中，透明的脸上满是绝望。

　　他的灵魂之中潜藏着无限转生的秘法，但这份秘法在梅林的面前，却仿佛耗子见了猫，完全没有任何发动的迹象。

　　“等一下，我——”

　　他张开嘴，一脸的急切。

　　“不等。”

　　梅林笑着打断了他的话。

　　然后魔杖轻轻一敲。

　　巨大的粉色魔法阵陡然凝聚起来，然后犹如崩碎开来，化作无数的粉色光点，犹如春日的樱花般缓缓落下。

　　“住——！”

　　罗亚话还没说完，就被魔法阵碾得粉碎。

　　那份灵魂，在江离的面前灰飞烟灭。

　　阿卡夏之蛇，就这么轻而易举地死了。

　　“那家伙做下的最错的一件事，就是对黑呆动手了吧。”

　　江离看了眼旁边的梅林。

　　斯卡哈说的很清楚，在筛选的前期阶段，大佬们是不会亲自下场。

　　梅林作为现任的GrandCaster，本来是不会出现的。

　　但是罗亚触犯了禁忌，好死不死地把黑呆抓进了这电脑空间中。

　　这无疑真正触怒了努力，让他不惜亲自下场来对付他。

　　这才是罗亚的真正死因。

　　否则的话，就算江离能打败罗亚，不具备杀死灵魂能力的他，也不可能将罗亚真正杀死。

　　只是一念之差，就导致了罗亚的末路。

　　“希望我将来不会被这样碾得魂飞魄散。”

　　江离在心中做出了祈祷。

　　“好了，敌人已经解决了，接下来就帮阿尔托莉雅她们觉醒吧。”

　　梅林依旧笑吟吟的，然后主动向另一侧的通道走去。

　　江离则将目光投向了地面上的数千块碎尸，露出沉思之色。

　　“梅林，以你专业的目光，你觉得这双眼睛还能用吗？”

　　他从那堆碎尸之中，找出了罗亚的那对魔眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第656章 绝对意义的先手！免费阅读。https://xs.23sk.com 