    猛然响起的呵斥声，让段志玄挥出的刀，停在了刘夫人的脖颈处。

    第一次跟死亡有如此近距离接触的刘夫人，已经吓傻了，她抱着昏过去的李承业，眼神呆滞，一动不动的瘫坐在地。

    段志玄怒冲冲的回头一看，他倒要看看，是何人如此大胆。

    “殿…殿下？”

    看到来的居然是李承乾，段志玄不敢置信的揉了两下眼睛。

    他着实想不明白，李承乾怎么会来？更加想不明白，怎么薛万彻和冯立还跟在他的身后。

    一看到薛万彻，段志玄立马给自己的手下一个眼神，堂内的士卒心领神会，立马将薛万彻和冯立围了起来。

    薛冯二人，对此没有丝毫反应，只是注视着李承乾。

    “殿下，你没事吧？”

    段志玄恭敬的蹲了下来，要是以往，他还能再李承乾面前摆摆辈分。

    可现在不同了，秦王已经不是秦王了，这秦王世子，自然也要换个身份了。

    所以哪怕李承乾只是一个八岁小孩，段志玄也未有丝毫不尊重之色。

    此人历史上能在贞观一朝，混得如鱼得水，不是没有理由的。

    “吾没事，多谢段叔父挂念了。”

    听到李承乾如此亲昵的称呼，段志玄神色先是一喜，而后立马又正色道：“殿下折煞末将了，臣可担不起殿下如此尊称。”

    段志玄现在已经把李承乾代入到了太子的身份里面，而李承乾也不跟他多客气什么，直接道：“段叔父，这些人，孤保下了。”

    李承乾伸出小手，指向了齐王妃等人。

    段志玄见此，眉头一皱，看了看齐王妃等人，又看了看薛万彻和冯立，最后，低声道：“可是何人指使殿下来的？”

    段志玄话中带着丝丝冷意，按他所想，八岁的李承乾肯定还不知道这样做意味着什么，绝对是有人花言巧语，将李承乾哄骗来此的。

    如今，李世民登基已经是板上钉钉的事了，这个时候，那背后之人指使李承乾来此，说出这一番话来，是想做什么，段志玄想都不用想。

    不得不说，他的政治敏锐性的确是强，但这一次，段志玄是真的想多了。

    不过段志玄的态度，李承乾还是非常满意的，他能如此关心自己，说明此人，还是偏向他的。

    而像段志玄这种行事谨慎小心翼翼的人，能直接表明自己的态度，恰恰说明李世民对立李承乾为太子，是非常坚定的。

    这让李承乾心里稍稍松了一口气，看着谨慎的段志玄，他笑道：“段叔父放心，无人指使孤，孤是自己要来的。”

    “殿下……”

    段志玄以为李承乾看不透其中的利害，所以正想给他解释解释，免得在这种关头，惹恼了李世民，但未等他开口，李承乾主动道：

    “段叔父想说什么，孤懂，但先听我说一说如何？”

    李承乾的小眼睛，现在看起来非常的有智慧，就像是一常胜将军，在战场上智珠在握一般。

    段志玄随即一副洗耳恭听之色，李承乾的小脑袋，抵在他的耳边一阵低语。

    堂内众人听不到他在说什么，但看着段志玄的眼睛越来越亮，觉得李承乾说的，应该是非常的有道理。

    “段叔父觉得如何？”

    李承乾笑呵呵的看着段志玄。

    虽然他说的有道理，但这事实在太过重大，段志玄根本不敢做出决定。

    “殿下，臣是奉了王爷的命来的，没有王爷的命令，臣实在是……”

    段志玄一副为难之色，李世民是让他来斩草除根的，而李承乾，却又让他放过这些人，按道理，是不应该听从一个八岁稚童的，但刚刚李承乾所说的又非常的有道理，所以段志玄现在很是为难。

    “将军不用为难，你只要稍等片刻，我去和父王说如何？”

    段志玄等的就是这句话，他脸上的为难之色瞬间敛去，轻松的点了点头。

    李承乾微微一笑，看起来非常的纯真，越过段志玄，他走向了一直灰着脸的齐王妃杨氏。

    这位杨氏长的的确不错，虽然现在状态不好，一脸的憔悴，但偏偏有种另类的美，这种美，让李承乾都有点心动。

    此人脸蛋好，身材也不错，怪不得历史上，李世民敢顶着天下人的指指点点，将她收入了后宫。

    “娘娘节哀，事已至此，我会尽量保全你们的。”

    李承乾板板正正的行了一晚辈之礼，他如此作态，让杨氏反倒是有点迷糊了。

    说实话，她虽然名为王妃，但一年到头，根本见不到李元吉几面，他们夫妻二人也没什么感情，要不然，这么多年杨氏也不会一无所出了。

    对于李元吉是生是死，她也没什么感触，所以对于李世民，杨氏也没什么恨不恨的，更别说，对于李承乾了。

    “多谢世子了。”

    杨氏面色平静的道了个谢，李承乾也不再多说什么，给了段志玄一个眼神之后，独自走出了大堂。

    “散开”

    段志玄一声令下，围着薛万彻和冯立的士卒，立马收起了刀。

    薛冯二人，看也不看段志玄，立马追向了李承乾。

    ……

    皇宫。

    甲胄上的血迹已经干枯，李世民独自站在太极殿内，看着高高在上的御座，不知道为何，他的脑子老是闪过，幼时在太原的时候。

    那个时候，他总是跟在李建成的后面，因为不喜欢读书，所以总想跑出去玩，而每次被抓回来之后，不论是李渊还是窦皇后，都会打他。

    这个时候，李建成就会跳出来尽力阻拦，实在拦不住了，在被打一通之后，李建成晚上都会带一些小玩意好吃的，来看他。

    兄弟二人，能说笑玩闹一晚上，那一幕幕的场景，在李世民脑中不断的回放。

    想着想着，脑中突然就出现了李建成在中箭之后，不可思议的看着李世民的样子。

    一想到那种眼神，李世民心里就堵得慌，他甚至此刻都有点后悔，为了上面那个位置，做这一切，真的值得吗？

    “王爷！”

    正在李世民伤感的时候，突然有人闯了进来，这让李世民立马生起了一股无名火，正准备转身发火的时候，看到来的是尉迟敬德，心里的火，又立马压了下去。

    “出什么事了？”

    见他一副着急之色，李世民捏紧了手中的剑。

