    “日斩，你怎么能同意让玖辛奈离开木叶呢？她可是九尾人柱力，远赴他国只会为接下来的五影会议平添乱数。”

    木叶这边，顾问们又开始了吧啦吧啦。

    漩涡玖辛奈的人柱力身份并不是什么机密情报，就算各国不能掌握她是人柱力的确切情报，可哪怕仅凭她的漩涡姓氏，仅凭她的红头发，那外方也能猜得到这样的事实……事实上早在十多年前，云隐就曾经派人来木叶试图劫走玖辛奈，因为当时云隐的人柱力无力控制八尾，迫不得已之下，他们需要借助漩涡一族的力量。

    然后他们就被小学生暴打了一顿。

    漩涡一族在应对尾兽方面的特殊才能，几乎是忍界公开的秘密，所以漩涡玖辛奈的人柱力身份，哪怕猜都猜得到。

    也正因为如此，让玖辛奈离开木叶的才显得极为不妥。

    三代火影只是苦笑，这么简单的道理难道他不懂吗？但是自四代火影遭遇不幸以来，原本渐渐“贤妻良母化”的漩涡玖辛奈又开始恢复她本来的天性了。

    “我已经竭力劝说过玖辛奈了，然而她的脾气你们也知道……如果仅以身为忍者的实力来判断的话，她去往无影会议也没什么问题。现在这个阶段，她的小算盘正打的响亮呢。”

    “为了展示刚成立的那个小组织的作用？这可真是一步错步步错。”水户门炎摇着头说道。

    要说三代火影拟定的前往五影会议的忍者名单，那全都是很有实力的忍者，因此它没什么不合适的，此行三代火影的安全肯定能够得到保障……火影还带着一双全世界最好的白眼，这种情况下想要埋伏他是不可能的，而如果只是10v10打团的话，那谁怕谁？

    可以说这是一份很好的名单……

    除了漩涡玖辛奈之外。

    “如果是为了彰显她那个组织的存在感的话，羽原、卡卡西和天藏三人不就足够了吗，此外还有油女，玖辛奈没必要非得亲身参与，她能放心舍开不满一岁的孩子？”转寝小春则这样说道。

    “你们说的很有道理，要不你们去说服玖辛奈？”三代火影不跟这俩人争辩，他干脆直接这么说道。

    然后这俩顾问就开始一起摇头了，是的，他们很能对着火影废话，然而却也知道凭他们是不可能说服玖辛奈的。

    “日斩，无论如何你要留下玖辛奈。”

    这俩人对着火影下达了“最后通牒”，然后就匆匆跑路了。毫无疑问，顾问这个职位做的比火影舒坦。

    尽管不抱什么希望，但三代火影决定再最后再劝说玖辛奈一次，他将玖辛奈叫来了火影办公楼，然后拿小鸣人的事情晓之以情。

    目前在木叶知晓九尾进行了有丝分裂、漩涡母子二人皆为人柱力这个机密情报的人少之又少，而从刚刚的对话看，起码这两个顾问还不知道这件事情。

    保护鸣人，这可不只是为了保护英雄之子，更重要的则是要保护目前还没有任何自保能力的另一位人柱力，所以玖辛奈这时候能放心舍开自己的孩子?

    说到鸣人的事情，玖辛奈果然态度变得认真了起来，“火影大人，你是说小鸣人啊，这方面该怎么办我也想好了……”

    然后她就把该怎么保护鸣人的事情告诉了三代火影。

    三代火影立刻露出了一脸便秘的表情，玖辛奈的主意真是个馊主意，她连“欺师灭祖”的办法都想出来了，看来还真打定主意非要去五影会议了……为了她的这个决定，这是鼓捣出了多少多余的花样来？

    可以这么说，漩涡玖辛奈此时已经过了最宝贝儿子鸣人的时候了，男孩么，摔打摔打有什么关系？哪怕他还是个婴儿……

    而她的这种心态其实也没什么问题，毕竟她活得好好的，鸣人也活得好好的，因此现在她对待儿子的态度肯定跟她时隔十六年才能以查克拉灵体状态见到长大后的儿子时的态度是不一样的。

    于是，一天之后，大蛇丸大人重新被扔到了田之国，在外驻扎了半年以上的自来也老师则被叫回了木叶进行“紧急休假”。

    休假期间，漩涡玖辛奈把鸣人塞进了一脸懵逼的自来也手中……

    水门夫妇非常尊重自来也，非但鸣人这个名字取自自来也的小说主角，而且他们早已约定，希望自来也将来能教自己的孩子忍术。

    既然已经订下了这样的约定，那么就该让这爷孙俩尽早开始培养感情，一切都得从娃娃抓起嘛。

    自来也，好色、单身、老男人，在接到了婴儿之后那叫一个手忙脚乱，要不说玖辛奈这是个馊主意呢，哪怕随便从妙木山抓只蛤蟆，大概也比自来也更适合带孩子。

    可话又说回来，自来也这边觉得离谱，可人家大蛇丸又招谁惹谁了？蛇先生前一刻还在喜滋滋的研究忍界的终极奥秘，下一刻就被踢到前线去了。

    一家欢喜几家愁啊。

    可这有什么办法呢，她是四代火影的老婆，四代火影还没了，只能给她个面子。

    木叶四十九年七月，五影会谈即将召开，木叶这边，以三代火影为首的十名忍者终于得以成行。

    这一天一早，一行人悄悄离开了木叶，然后向着铁之国的方向行进。尽管五影会议的事情在木叶几乎人尽皆知……这毕竟是火影主张的事情，算是倍儿有面子，所以它传播了开来……但火影的行踪是绝对机密，这是出于安全方面的考量。

    一行人离开了木叶之后，哪怕在火之国也专门挑那种没什么人的小径行进。如果要问这一行人之中谁最紧张的话，那自然是日向日足，他作为小队的侦查忍者，火影安危系于一身，得把这一路上的情况看清楚了。

    这万一要是出了什么问题，到时候追责的话可不管他是不是什么日向族长。

    数日之后，木叶一行人离开了火之国国境，然后踏足进入了铁之国境内。而在进入了他国之后，日向日足就更为紧张了起来，一双白眼就没停下过东瞅瞅西看看，就跟个随时准备进入老旧小区实施盗窃行为的小偷一样。

    五影会议说是为了和谈，但是万一打起来了呢？

    好吧，其实日向日足确实不用这么紧张，因为不远处的田之国境内就有木叶的大队忍者，而云隐势力此时却被清出了田之国。

    在进入了铁之国之后，不久之后他们就碰上了前来迎接的武士们……理所当然的，武士们的行踪早就被日向日足发现了。

    “是为了五影会议远道而来的木叶火影大人一行吗？我乃火之国武士平宗，请诸位跟我来。”为首的武士在见到了三代火影之后，当即说道。

    三代火影伸手正了正头顶的斗笠，他向着武士们致意，然后开口说道，“烦请带路。”

    羽原则有些好奇地看着这些武士们，跟忍者们不同，武士们个个身着重甲，看起来就跟脆皮忍者不一样，似乎武士这种职业更能承伤一些。

    铁之国是忍界的武士之国，这个国家基本上不会参与忍者们之间的争斗，这里是忍界的永久中立国。忍者们自己打生打死，可是却基本上不会打武士之国的主意……这里气候严寒，环境恶劣，小国寡民，人口稀少，武士们偏安一隅，自己关起门来过日子，算是非常知趣，因此才能“永久中立”。

    而就在羽原观察着武士们的时候，武士们也在悄然观察着火影一行人。

    在他们看来，火影一行人看起来就稍显怪异，因为这十人的穿着泾渭分明，其中一半人身披黑甲、背负双剑，另一半人则是木叶上忍装束，仅凭装扮的话，倒好像木叶裂开来了一样。

    羽原他们这一波人的存在感还挺强烈的……

    “其他各方，有人已经到了吗？”走着走着，三代火影开口问道。

    正在脑补着各种剧情的武士头目立刻说道，“还没有，火影大人一行是最先抵达的。”

    三代火影点了点头，表示知道了。这次五影会议木叶是发起人，能算半个东道主，所以先一步抵达会场也是应有之意。

    大概数个小时之后，在武士们的带领下，木叶一行人抵达了一座建立在高山上的要塞，这里就是五影会谈的召开地点。

    羽原看着这个要塞，总感觉这里跟不朽堡垒一样。

    日向观察了一会之后，示意没有问题，三代火影这才走入了要塞之中。

    随后，三代火影见到了铁之国的大将兼武士首领，一个名为“敦盛”的武士，双方寒暄了一会之后，对方亲自将火影一行十人引入了一个休息室里。

    这算是会议开始之前的候场，在各方全部到达之前，火影他们是不会进入会议场的。

    而在他们等待了一段时间之后，日向日足突然开口说道，“有人到了……应该是岩隐一行，人数正好十人。”

    为了防止各方一不小心打起来，五大忍村自然是分开候场的。

    随后各方之影陆续到达，而就在快要到最后的截止时间的时候，云隐一方踩着点来到了这里。

    又一刻钟，在一队队武士的带领下，各方势力终于走入了会场之中。

    五大忍村齐聚首，五影会议正式开启。

