    跑步结束，简柒直接累趴在地上躺着。

    她现在还真的是越来越接地气了。

    时刻和大地拥抱。

    唐靳御抬步走了过去，居高临下的望着地上趴着的某人，语气冷冽：“知道我为何罚你？”

    简柒翻身，睁开眸子望着他，唇角笑意深深，邪肆而妖孽：“是惩罚吗？我还以为是教官给我准备的爱的热身运动。”

    众人：“……”

    柒姐，墙都不服就服你！

    都这样了，你还敢撩了。

    唐靳御冷飕飕的眼神朝着那边看热闹的众人扫了过去，众人吓得一个踉跄，赶紧走人。

    不走，难道等着被虐？

    明显能看出来老大今天心情很不爽！

    也不知道柒姐到底做了什么？

    人散开，唐靳御视线再次落在简柒身上，声音认真又带着几分冷意：“那五个经纪人怎么回事？”

    简柒挑眉，这都知道？

    话说，她做得已经够隐蔽了，这男人怎么知道的？

    “不回答，就代表你不否认了？”唐靳御冷飕飕的望着人。

    “你怎么知道是我？”

    简柒淡定问，直接是承认了。

    唐靳御和Coco不一样。

    在Coco面前，虽然她已经是放飞自我，但是Coco却一直当她瓷宝宝，不会认为她有那本事能打得过五个人，她随便忽悠就就过去。

    唐靳御这人对她太了解，她目前身手能力，他一清二楚，自然知道，要解决掉那五个人，是一件很轻松的事情。

    所以，瞒着也没有意思。

    不过，她还是好奇，他怎么会知道这件事情的？

    “你倒是承认得爽快！”唐靳御望着人，她竟然没有进行否认。

    “坦白从宽，抗拒从严。”简柒淡笑：“这一点，我还是清楚的，尤其是对唐教官！”

    唐靳御望着人，冷哼。

    在最后一天，他去公司接唐依依，等人的时候觉得有些口渴便直接去了茶水间，听到里面有几个员工在讨论五个经纪人现在连茶水间都不敢进来。

    而且在头一天被打得皮青脸肿。

    还谈到了，那个香水广告的事情，以及会议室意外的一幕。

    当时他想到了唐依依问他的问题，所以直接去了监控室调查，果不其然，看到了某人的身影。

    虽然整个画面连接不起来，但是凭借着对简柒的了解，唐靳御已经百分百能确定画面中带着口罩穿着保洁服的女子就是简柒。

    “简柒，你觉得你自己的行为是对的吗？”唐靳御沉沉的望着人。

    简柒淡定：“不对。”

    “既然不——”

    “但我还是会选择那么做！”简柒打断唐靳御的话，态度坚定。

    “你是想要告诉我，你没有任何错，对吗？”

    “不是，我错了，但是我并不会改正这个错误，如果再发生同样的事情，我还是会选择如此做！”简柒淡定开口。

    唐靳御深呼吸，就连唐依依都将这个女子的本性看透，他又何尝不知道她！

    “唐教官，我可以接受你任何处罚，但是你要让我改正，恐怕是不可能的事情。”简柒态度坚决，桀骜不驯。

    唐靳御眸光沉沉的盯着人，半响，冷声开口：“起来继续跑，直到我喊停！”

    简柒撇嘴，淡定爬起来，继续跑开。

    躲在远处看着这一幕的众人微微觉得惊悚，这怎么又跑起来了？

    简柒跑了一下午，唐靳御就站在那里站了一下午。

