    柏林郊外某军事训练场，一身汉斯喵将官服侍的埃里克站在一片空旷的场地中央，而在他周身百米开外的，则是十辆坦克，将其团团包围。

    此时的埃里克，赫然已经不是当年的那个十岁的孩子，而已经成长为了一个俊美的青年。

    所处的时间，也从战争结束时的1943年，来到了1962年。

    只见下一秒，那些坦克对着埃里克齐齐开火。

    但是埃里克只是双手轻轻一张，十量坦克射出的炮弹，以及坦克自身，全都纷纷瓦解成了一块块的金属零件漂浮在空中，只剩下那些坦克内的士兵，站在原地。

    不过这些坦克内的士兵显然对于这种情况并不意外，不但没有惊讶，反而纷纷开始鼓掌叫好。

    然后在埃里克的操纵之下，这些零件开始变形，汇聚，最终成为凭借成了一尊十几米高的塑像，而塑像的样子，则是一个惟妙惟肖的美人，非常的精细，丝毫不下于那些名家雕塑。

    周围那些的士兵们见状欢呼声不由得更高了。

    而在不远处，一个同样穿着一身军装，和雕像一模一样的金发丽人，也是一边鼓掌，一边走近了埃里克。

    “非常漂亮的雕塑，不过你这算是在向我告白吗？”一个热情的拥抱过后，金发丽人看着雕像的目光中满是欣喜，娇笑着问道。

    “当然，艾玛，你可是我的缪思女神！”埃里克也是非常干脆的抓着丽人的双手，亲了亲后笑着说道。

    金发丽人名叫艾玛·弗罗斯特，她还有另外一个外号，那就是白皇后。

    没错，正是原本X战警第一战时空中，黑王塞巴斯蒂安·肖的姘头，地狱火俱乐部的二把手，拥有全身钻石化以及并不逊色于X教授查尔斯的心灵感应能力。

    只不过她的这两种能力并不能同时使用，所以在遇到强者的时候，也是容易被针对的。

    当年既然解决掉了黑王塞巴斯蒂安，那么姚杰自然也不会忘记这位白皇后，于是也是派人在波斯顿的一个富豪家庭中，找到了还是一个小女孩的艾玛，将其带回了柏林。

    虽然对于电影中的那个白皇后，姚杰其实也挺感兴趣的，但是毕竟当时还是1943年，艾玛才不过四岁而已，所以也只能交给当时也就十一岁的埃里克当妹妹养。

    于是乎，近水楼台先得月，养了十几年之后，艾玛自然就成了埃里克的青梅，两人也成为了整个汉斯喵帝国最令人羡艳的一对。

    “有什么新情况吗？”两人稍稍亲热一番之后，埃里克说起了正事。

    虽然如今帝国的领袖名义上还是姚杰这个“奥丁”，但是从一开始，姚杰就很少就具体管事，整个国家实际上是由海拉、娜塔莎、奥妮克希亚等人在掌控的。

    只不过虽然对于治国这件事情，几女也是轻车熟路，但其实并不代表她们愿意把时间浪费在这种俗事上，毕竟都是神，有这个时间，不如多修炼修炼，凝练一下自己的神力。

    毕竟除了海拉，当年得到过主神本命神器的几个人，到现在也就娜塔莎，摸到了门槛。

    至于几头大母龙……除了吃就是睡，不提也罢。

    也正是这样的原因，早在十三年前，埃里克这个姚杰钦定的帝国继承人，便开始在海拉的监督下正式接触政务。

    就这过去的十三年来看，这小子干的还不错，基本上得到了帝国上下阶层的认可——当然了，这最主要的还是得益于姚杰给他打下的基础以及他自身作为超级变种人的强横实力。

    而在埃里克逐渐成为帝国掌控者的同时，艾玛作为他的青梅，也成为了帝国参谋部的高级参谋。

    “确实有些新发现，瑞雯阁下最近送来的新情报显示，鹰酱国内反汉斯喵反变种的情绪愈发严重，虽然我们还有毛熊、兔子都及时接收了不少变种人难民，但是依然有少量的变种人遭到了迫害，而且已经有发现一些专门的人士，开始对我们变种人展开了研究。”说到正事，艾玛也正色了起来。

    而她口中的瑞雯阁下，自然也就只能是魔形女了。

    就连埃里克和艾玛，如今都已经进入了帝国高层，魔形女这个被姚杰第一个发现的变种人自然也不能例外，现在的瑞雯，已经是整个帝国的海外情报总长，干的是和鹰酱CIA局长一样的活。

    “鹰酱……哼，天天说我们是纳兹，自己又何尝不是以皿煮之名，行纳兹之事！”听到艾玛的汇报，埃里克冷哼一声，脸色也阴沉了下来。

    如果可以，他真想立刻向鹰酱宣战，

    同时心理不由得微微有些埋怨，当年的姚杰为什么不直接灭了鹰酱，要知道当年的汉斯喵是完全由这个实力的，但是如今不行了，鹰酱、毛熊、兔子全都已经有了核平能力，真要打起来，可没那么好办了。

    虽然埃里克拥有操控磁场的能力，但他现在的能力还没有强横到能够监控全球的地步。

    所以真要打起核战来，确实会有可能收不了场。

    当然埃里克也相信，这个收不了场的前提，是自己那位养父以及诸位养母不出手的情况下。

    “那些新接收的人里有什么好苗子吗？还有鹰酱那边迫害变种人的，主要有些什么人？”埃里克深吸一口气，平复一下自己的情绪之后，又问道。

    早在十年之前，变种人的概念，便在汉斯喵正式确立，并且扩散到了其余三个国家。

    只不过四个国家区域，变种人的地位却是完全不同。

    在汉斯喵，因为有埃里克这个强大的变种人帝国继承人者存在，再加上帝国一直有着强者为尊的传统，甚至姚杰等上一代“阿斯加德”组织的成员，也被以讹传讹成为了变种人。

    所以在帝国，变种人的地位是非常高的，只要不是极其废材的能力，那就基本上等于是进入了国家上流社会，都是各界抢着要的人才。

    所以在汉斯喵觉醒的变种人不但不会被当成怪物，反而绝大部分家庭，都以家中出现变种人而感到骄傲。

    而在兔子和毛熊那边，变种人的地位虽然没有汉斯喵这边那么高，但只要发现，基本也是会迅速被国家招募，成为公职人员，为国效力。

    唯一例外的，也只有所谓皿煮的鹰酱，因为大部分人的嫉妒和恐惧，让变种人成为了过街老鼠，遭到各种迫害。

