    来人重重地将其扑倒在地，他嗅到了一阵熟悉的冷香，心，一下子就提了起来。

    两人双双倒地，云暮挽的身躯，此刻，正躺在他的怀中。

    众人倒吸一口冷气，思绪已经转不过来了。

    女子肤白如雪，精致的面容无人可比，她此刻微微抬眸，看见了自己现在压的人，唇角终于露出了一抹笑容，道：

    “你来啦？”

    “嗯。”北冥渊紧紧抱住了怀中的人，千言万语汇聚成一个字，嗯。

    没事就好，没事就好。

    冥夜松了一口气。

    云暮挽笑了，一笑之后，眸子忽地闭上，然后，昏迷了过去。

    北冥渊瞳孔一缩，吓了一跳，唰的一下将她抱起，那动作小心翼翼，就好像是抱着什么易碎的珍宝一般。

    周围的乌云和刚才的秘境大门瞬间消失，一切归于平静。

    他将云暮挽抱走，随后，直接离开，根本就不管在场这些人了。

    冥卫的身影，也是瞬间消失在原地。

    留下蓝容他们一脸懵逼。

    他们互相对视了一眼，完全搞不清楚这是什么情况。

    她出来了？

    然后，他就离开了？

    然后呢？没有然后了。

    贺千秋蹙眉，站在原地不知道在思索着什么，他的脑海之中浮现出了一个大胆的念头，但是立马就被他否决了。

    不可能，绝对不可能！

    哎呀不想了，这个问题再想下去，他觉得自己就要疯了。

    “那个……你们是不是忘记了什么事情啊？”宁子伊在旁边开口提醒，北辰影都知道她要说什么，随后道：

    “北暮，还不知道在哪呢。”

    “对啊！卧槽，我们居然把北暮忘了！天哪，快去找！等下他要是出了什么事情那可怎么办！”贺千秋一激动，连忙喊着众人。

    众人闻言，猛地拍了拍自己的脑门，北暮对他们那么好，他们竟然把他给忘了！

    真的是该死，妈耶，他们得赶紧去找！

    众人将刚才的事情放到了一边，开始跑去找北暮了，这个可不是开玩笑的呢。

    既然那位女战神都出来了，他们家北暮也一定会出来才对，他们得赶紧找到。

    ……

    此刻，天火学院某处——

    一个面容肃穆的中年男人看着自己手中化为粉末的玉牌，额头青筋暴起，这个玉牌，竟然碎了……碎了！

    本命玉牌，是用来感知这个玉牌的主人是否还活着的东西，现在，这个玉牌碎了……

    还是碎成了渣渣，那也就是说，他的女儿，死了！

    死了！

    “嘭！”韩副院长周身煞气凝聚，直接拍碎了自己手边的桌子，门外刚刚进来的弟子瑟瑟发抖，看着暴怒之中的韩副院长便是小心翼翼地开口道：

    “副院长大人……飘渺宗那边的人，已经来了。”

    “……我知道了。”韩副院长阴沉的开口，他一定要找到，那个杀了她女儿的人是谁！飘渺宗是么？来得正好！

    哼！

    ……

    云雾缭绕，几座宫殿建筑在山腰之上，此刻，一个安静的大殿之内，一个弟子打着瞌睡来打扫，他的前面，摆放着一个一个玉牌。

    这是飘渺宗所有人的本命玉牌。

    已经碎了几个，那弟子表示不以为然，没在意，直接扫走了，但是，当他看到一个化为粉末的玉牌之下对应的名字之后，脸色瞬间苍白，待他反应过来之后，直接就是跑出大殿，高喊道：

    “不好了……不好了，周霜怜师姐死了！！”

