    “你……要不要继续睡？”一阵沉默过后，王凡小心翼翼的说道。

    正说着，伴随着一阵沁人心肺的清香，“小紫”那微微噘起的小嘴就这样贴到了王凡的唇瓣上。

    感受着她温热的身体和柔软的唇瓣，王凡的脑袋又再次被迷乱占据。

    小紫的嘴唇有些香甜的感觉，柔软中带着一点香甜的温度。瞬间就让王凡那不安而躁动的心瞬间就沉静了下来。

    就这样，她搂着王凡的脖子，王凡摸着她的脑袋，就这么在这阴暗的房间中相互交融着。在这旖旎的气氛中，王凡逐渐的深陷进去。

    最近发生的事情实在是太多了，哪怕是这片刻的温存，也足以让王凡珍惜异常。

    而当王凡手掌触碰到”小紫”身体的那一瞬间，她身体一颤，轻轻推开王凡，看着王凡的眼睛呢喃道：“我有点怕……”

    听到她的话，王凡愣了一下。更重要的是，现在心里小鹿乱撞的王凡竟然没有听出“小紫”声音的不对，而“小紫”也忘了这个时候她不应该说话。

    两个人都是太紧张了。

    不过想到她现在也很久没和王凡这样亲密过了，于是也就把手给放了下来。

    旋即，王凡也不说话，就这么缓缓将“小紫”抱紧。

    在王凡的拥抱下，“小紫”推开他，又轻轻转过身。

    随后，王凡轻轻的将她那抱住。这时，她又反转过身，也不说话，好像一只小猫似的将自己揉进了王凡的怀里。

    可是在这之后，“小紫”却又完全没有动静了。

    不知道发生什么情况的王凡，小心翼翼地低头望去，发现她竟然是低着头依偎在王凡怀里睡着了。

    望着她现在这副恬静的躺在王凡怀里睡觉的模样，王凡感觉他的心中微微被她触动。实际上，王凡一直只感受到了自己的劳累，却没有想到过她实际上也是非常累的。

    更何况，小紫先前刚刚经历了绑架事件，加上面对家里的压力，恐怕，她也是不堪承受的吧。

    想到这里，王凡的心也微微感动。虽然对他来说，在其他问题上，没有什么事情是没法解决的，但是在感情的问题上，他却也还是一个新兵。

    如今，王凡看着“小紫”低头沉睡的模样王凡，瞬间想起王凡也曾经幻想过或许会有么一个姑娘在王凡怀中恬静而幸福的睡着。而现在，这场景，不正是王凡所幻想的画面么。

    于是，就在这介于梦幻与现实的情况下，王凡感受着她那温软的身体，抚摸着她的秀发，轻轻的将她身体放正，然后给她盖好被子，让她不用着凉。

    第二天早上，当晨风吹得窗帘劈啪作响王凡才缓缓醒过来。

    然而，王凡并不知道，昨晚在他睡得正香的时候，“小紫”却又变成了小紫。

    醒过来的时候，王凡能感觉到怀里有个光滑的身体在贴着他。

    这样的情况，让本来刚醒来还有些昏昏沉沉的王凡瞬间清醒过来。

    真不知道小紫是什么时候把自己给变得如此光光的，现在她仍然是睡得香甜，压根就不管她给人造成了多大的诱惑。

    感受着怀内的软玉温香，王凡天人交战了极久，才从“小紫”的怀抱中抽出身来。

    不得不说现在这种看得着却得不到的感觉实在是快要把人逼疯。

    于是，王凡决定现在还是眼不见为眼不见为净才好。

    在这个时候，他选择了，出去给她买早餐。

    买好早餐，又在外边逛了一圈，回来的时候，小都已经起来了。看王凡拿着早餐回来，她的脸立刻就挂起了微笑。

    看着她那微笑的模样，王凡瞬间产生了一种错觉，差点误以为这就是他婚后的生活了。

    不得不说，现在是早晨，和昨晚黑乎乎的环境不同，现在一切都看得特别清楚，哪怕小紫只露出了肩膀，但那娇嫩的肌肤和那沐浴阳光中的明亮眸子，都让王凡心动异常。

    经历了一夜的忍耐，王凡现在只感觉心里小鹿乱撞。

    不过看来小紫的情况和王凡也差不多。这时，她又再次望向王凡，犹豫了很久，最终对王凡勾了勾手指。

    其实小紫昨天在外边真的是无比纠结，直到冯芷墨出来，告诉她，其实她什么也没做之后，小紫的心才真正放了下来。

    而现在的王凡也不知道他是怎么了，看着小紫那娇滴滴的脸孔，和勾动的手指，王凡直接就头脑空白的过去了。

    王凡过去后，小紫沉吟一声，死死地盯着王凡的眼睛，仿佛想要将王凡的样子永远记住似的。

    或许她自己也知道，现在他们的感情已经迎来了巨大的改变，所以在下定决心后，小紫忽然掀开被子，直接就将王凡给抱住了。

    于是就这样，忍耐了许久的王凡终于爆发了出来。

    “我要把我的一切都给你……”疯狂之中，小紫在王凡的耳边徐徐说着。

    听着小紫的话语，王凡简直就发疯了。

    在奇怪的心里作用下，两人愈发疯狂，直到最后，两人直接就在这房间内完全融为了一体。

    也不知道过了多久，他们才从欢愉中脱离出来，互相气喘吁吁拥抱着。

    “我现在好怕不知道什么时候就会再也见不到你了。”小紫抱着王凡喃喃呓语。

    “说什么呢？以后不管你在哪儿，我都会一直陪着你，做你的后盾。反正你在，我就一直在。”王凡看着她温柔说道。

    听到王凡的话，小紫一激动，再次搂住王凡就疯狂亲吻起来。

    于是，没一会，他们又再次陷入到疯狂之中。

    这时，她紧紧贴在王凡身上，那么近的距离，使王凡从她的身上，可以闻到丝丝清新的香气，很明显是她身上原本散发出来的香气。

    “我爱你……”感受着小紫的温柔，王凡徐徐说道。

    然而，在王凡话音刚落下的时候，小紫并没有说话，而是将她那柔软的嘴唇就再次触碰上来，就这样紧紧贴着王凡嘴巴，然后闭上眼，呼吸缓缓变得急促起来。

    许久，他们才缓缓分开。

    这时，小紫的脸已经红得要滴出血来，一副娇艳欲滴的模样。

    “我也爱你……”最终，小紫也缓缓吐露出了她的心声。

