
　　燕琉月没有松口，风漓夜便一直跪在父亲的灵位前。

　　风辰默想给他上药，几次都被拒绝。

　　看着大哥背上的血迹，风辰默心急如焚。

　　求不动大哥，只能去求娘亲！

　　只求娘亲能稍微宽容点，多给大哥几日时间，也好让大哥先回去，让大夫将伤口处理到。23sK.com

　　但，风辰默没有机会见到娘亲，却在楚薇云的门外，遇见哭得伤心欲绝的柔儿。

　　“大哥和郡主，到底发生了什么事？”

　　风辰默在燕台山守着燕琉月很长一段时间，对于府上最近发生的事情，他一无所知。

　　柔儿抬头，差点被眼前的美少年眩得睁不开眼睛。

　　三少爷跟着将军夫人去了燕台山，一整年都没回来过。

　　一年不见，他长得更加玉树临风，颀长俊逸。

　　十八岁的年纪，这身段，和世子爷几乎无差！

　　一张俊美的面庞，不似世子爷般清寒冷硬，却带着一种其他男子所没有的淡淡忧郁。

　　让人看一眼，实在是移不开视线。

　　风辰默最讨厌姑娘用这样的眼神看自己，正要去问其他人。

　　柔儿立即反应过来，当下，哭得更加凄凉。

　　“三少爷，都是……都是九公主的错，我们家郡主实在太可怜了！”

　　“到底发生什么事？”风辰默有些不耐烦。

　　柔儿只能擦了擦眼泪，吸了下鼻子，压着声音道：“谁都知道，世子爷和郡主，原本是天造地设的一对……”

　　“说重点！”

　　“是……是！”

　　柔儿有些委屈，这些风家的少爷，除了二少爷比较温和，世子爷和三少爷的脾气都不怎么好呢。

　　但，就是这脾气，也还是迷死人不偿命！

　　世子爷是郡主的，她可不敢肖想，但，若是能得三少爷青睐……

　　柔儿红着脸，低声说：“在漠城的时候，九公主不知道给世子爷吃了什么东西，让世子爷留宿在他的房内。”

　　世子爷今夜被将军夫人打了一顿呢，这事他们又没有隐瞒，找个下人去外头打听一下，都能听到一些端倪。

　　柔儿怎么会不知道，该如何说？

　　藏去眼底精锐的光芒，她继续一副弱小怕是的模样。

　　“世子爷是个好人，他虽然喜欢郡主，却也不忍心让九公主委屈，怀旧坏在，世子爷根本不知道，公主给他吃了不干不净的东西。”

　　那是什么东西，风辰默虽然不懂，却也能想到。

　　果然是那妖女的手段！

　　他本就不相信，大哥真的会喜欢上妖女。

　　怪不得刚才大哥说，妖女已经是他的人。

　　大哥自己都被蒙在鼓中！

　　“可怜我们家郡主，等了世子爷这么多年，到头来，却被……被九公主耍手段将世子爷抢走。”

　　“郡主她……她伤心欲绝，才会服毒自尽，呜……”

　　柔儿哭了起来，风辰默拳头握紧，胸口不断在起伏。

　　对九公主的愤怒，对大哥的心痛，对云郡主的愧疚，让他双目猩红。

　　忽然，一个转身，从星云苑冲了出去。

　　妖女祸害大哥，他决不能让这样的妖女，继续祸害他们风家！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第174章 果然,是妖女的手段!免费阅读。https://xs.23sk.com 