    “乌压压，来一顶这样的帐篷、还有这套野外便携式炊具、这种油灯、还有驱虫粉、米、调料……”

    要出门，且归期不定，木萤便回领地一气采购了不少东西。

    乌压压一边拿东西一边稀罕的说：“你终于不宅在领地啦？”

    木萤没好气的冷哼一声，“我很宅吗？”

    她明明偶尔还是会去森林里的，虽然都不算远，当天就回来了, 但也没有很宅吧。

    “这领地哪个队伍不是天天早出晚归的，野外用品早就来买过了，只有你，现在才来。”

    乌压压一边嫌弃的说她，一边又用爪子扒开商品目录，“这个、这个还有这个, 出门都用得着，你反正也不怕装不下，都准备着吧！”

    木萤知道乌压压脚上那个宝石戒指就是空间装备, 杂货店的很多货物都装在那里面。

    所以一般店里只有她一个客人时，她买些比较重的东西都会直接存放到储物小包里，所以乌压压知道她也有储物装备。

    木萤看了看乌压压点的这些东西，看得出来是出于好意，用心挑选了的，她欣然接受了，反正预备着总没有错。

    “谢谢你啊，回来给你带老鸦柿，听说乌鸦都爱吃这种果子。”

    “说了我不是乌鸦！气死了气死了，我就不该好心提醒这恶劣的丫头”，乌压压气得哇哇大叫。

    听到身后乌压压的叫骂声，木萤觉得圆满了，来橡树杂货不和乌压压小吵一架心里总是不得劲儿。

    回到树屋再传送到种植园的屋子里，用烹饪魔法好好做了一桌子好吃的, 这才把还在铁竹林里生闷气的圆滚滚喊来。

    “高兴点，好歹还有老黄牛陪你呢, 这些菜都是特意给你做的，我不在家的这段时间，你记得自己拿钱去食肆吃饭，菜园子里的蔬菜你也可以随便吃，乖乖的，等我把缩物魔法练到家了，以后就能把你缩小带出去了。”

    木萤是打算用飞天扫帚赶路的，这样今晚就能到达森林深处以前狼群的领地，在那边把野性变身的狼形掌握了再回来。

    她升了4级，生命值和法力值都有所提升，剑术和弓箭技能也已经初步熟练，连3环的最后几个攻击法术她这段时间也学得差不多了，只剩下一些不太急着学的辅助法术。

    现在的她，可以说已经把身上的各种能力都掌握的差不多了。

    以末日游戏对各种直接降临和可出副本怪物的实力限制，她现在在野外生活一段时间问题道不是很大。

    用飞天扫帚飞过去更是能避免路上林中的各种意外，虽然她对普通野兽的亲和力也不错，但森林中还有许多未知的危险。

    特别是夜晚的森林，比如上次遇到的那种鬼火。

    虽然现在升了4级，杀戮经验的额度又清空了, 她还可以靠打怪涨一波经验。

    但4级升5级，杀戮经验的占比果然又下降了，只能有20%可用杀戮经验升级, 升5级共需要1000经验，换算过来，这其中最多可用200点杀戮经验。

    想着升5级这漫长的时间，还是把这点额度用在真正需要战斗的地方吧，以她前几次的经验，完全不用着急去凑，免得到后面打怪的经验都浪费了。

    骑飞天扫帚过去唯一不好的地方就是不能带上滚滚。

    滚滚早已不是那个巴掌大小，揣兜里就能带走的小家伙了，木萤现在已经完全抱不起它了。

    只能看缩物魔法练到后期，可以缩小生物时，能不能把滚滚缩小了随身携带，否则以它的速度和体型，木萤很难带她出远门。

    滚滚本以为自己觉醒黑面包之敌后，肯定能派上用场，没想到还是帮不上忙，只能在领地里混吃混喝。

    它感觉自己就是只废熊。

    木萤从与动物伙伴情感连结上感受到了滚滚的低落和颓丧，夹了一些炒竹笋塞到它嘴里。

    “滚滚，你还小，还没成年呢，就已经觉醒了水果投手和黑面包之敌这样厉害的能力，以后肯定能帮上大忙，现在别想那么多，好好吃东西，长身体就行。”

    滚滚悲伤的吃了一盘又一盘花式炒笋，感觉主人说的有道理，它还在幼生期，就能觉醒了两个技能，连萧姆爷爷都夸它厉害，不能急于一时。

    它得好好吃东西长身体，躺平就躺平吧，反正别人都说主人是第一，强得很，她自己暂时也应付得来。

    “嗷，竹笋好吃！”

    安慰好滚滚，木萤也认真把肚子填饱了，随后从包里拿出一瓶染发魔药喝下去。

    墨绿色的头发逐渐变成了棕色。

    这是她紧赶慢赶做出来的魔药，暂时只凑齐了最基础的棕色染发魔药的材料。

    好在棕色在光线不足时看起来和黑色也差不多，就算有人看到她在天上飞，视力还好到能看到她的头发颜色，也不会联想到是她。

    毕竟现在论坛上人人皆知她木萤的头发是墨绿色的。

    木萤把及腰的长发都编成长辫，束在脑后，换上她没有穿过的一件黑色短打，再披上一件黑色的宽大斗篷，大大的兜帽盖住了她大半张脸。

    “我走啦！”

    她最后揉了揉滚滚的脑袋，趁着黑夜掩护，从种植园里，直接骑着扫帚冲天而起，用最快的速度和地面拉开了距离。

    就算此时有人在子营地这边的地里，有白雾隔离视线，也看不到她起飞的身影。

    朗月当空，夜风习习，夏日的虫鸣也被距离吹散了。

    这样静谧的美景下，木萤也不急着赶路了。

    毕竟她和时银在森林中的家也不算太远，从林中走还会有地形限制，但从空中，估计比当初时银接送她上学还要快一些，最多也就一两个小时。

    虽然才只过去两个月，青山森林也已经大变样了。

    茂密了许多的植被掩盖了许多标志地点，即使是自诩在森林中长大的木萤也需要仔细辨认才能找到正确的方向。

    手办时银也学木萤一般，骑坐在扫帚柄上，狼耳被夜风吹的微红。

    “嗷呜~”

    “嗷呜~”

    “嗷嗷~”

    远处的山坡上，传来阵阵凄厉的狼嚎。

    木萤抬眼望向狼王坡，眉头微皱，“是大灰它们，好像出事了！”

