    第167章 圆满完成   

    方城第一时间冲到控制台前，双手快速的在键盘上一阵敲击，打开了一个有一个的文件档案。

    

    可他却发现文件档案内所有的文件都已经消失的无影无踪。

    

    方城一拳锤在了控制器上，触发了基地内的警报。

    

    刺耳的警报声顿时让整个空白基地的内部都变的混乱了起来！   

    文件全部都被拷贝走了！   

    他离开不过几分钟的时间，也就是说这一切都发生在这几分钟之内。

    

    方城冷哼一声，“即便你拷贝走了资料，你也带不出去！”

    

    方城眼神疯狂的开始在控制器上进行操作，将所有基地的进出口的大门全部封锁关闭。

    

    做完这一切，方城回头对着身后的卫兵说道，“你们还愣着干什么？

    马上去附近找人！”

    

    “是！”

    

    方城深吸口气，“该死的！到底怎么被发现的？

    这里不过是一个物资中转站和实验室，根本就没有能力抵挡住大夏的龙军啊！   

    而且，资料已经泄露，大夏不就知道我们跟兽人合作的事情了吗？

    

    该死！该死！”

    

    方城颤颤巍巍的从口袋里拿出了一把手枪。

    

    他看着黑漆漆的枪口犹豫了几秒，一脸欲哭无泪的抵在了脑门上，“操！为什么会这样！操！”

    

    砰！   

    方城当场给自己爆了头。

    

    杨雪看着躺在地上的尸体，随后选择离开了这里。

    

    林毅在听到警报声之后，直接从小房间里走了出来，迎面顿时冲来一群空白组织的成员。

    

    “发现可疑人员！”

    

    林毅将能量罩展开，无数子弹打在了能量罩上，可却直接弹了出去。

    

    子弹在如此狭小的空间内四处乱飞，林毅没有出手，空白组织的成员就已经死伤一大片。

    

    林毅一把抓住了角落还活着的一名空白成员，冷声道，“控制室在那？”

    

    警报声响起了，说明杨雪被发现了。

    

    或许杨雪此刻正在和别人交手，他认为可以去帮一手。

    

    “就……就在……”   

    打听到控制室的位置，林毅直接火力全开，一拳轰穿了上方的房顶，以极其暴力的方式一路往上。

    

    “林毅！”

    

    杨雪的声音突然从上方传来。

    

    林毅身上的环形子弹数弹齐发，整个空白基地直接往下塌陷了半寸。

    

    杨雪一时站立不稳，林毅直接一跃而起，拉起她的手臂，随后猛地往上飞去。

    

    他一拳轰穿了上方的房顶，两个人直接从空白基地内部冲了出来。

    

    杨雪直接趴上了林毅的肩膀上，一屁股坐在那，“哈哈哈！没想到你这么厉害啊，之前岂不是把你憋死了？”

    

    林毅看着下方不断爆炸的基地，说道，“被空白抓走的人都在地下，应该不会受到波及。

    

    不过，动静闹的这么大，基地里面的高手竟然都没有出来维护。

    

    难道都跑了？”

    

    杨雪这时说道，“这里不过是空白的物资中转站，以及实验室，似乎没什么高手，资料我已经都盗取出来了，你们的人呢？”

    

    这时。

    

    一架直升飞机从头顶飞过。

    

    无数龙军从上空冲了下来，直接朝着下方的基地发起进攻。

    

    一道火光顿时出现在了林毅的身旁。

    

    火光瞬间散去，来人正是死神。

    

    死神看着坐在林毅肩膀上那身材凹凸有致的靓丽女子，“你莫非就是那个隐军？”

    

    杨雪一脸惊叹，“没错，我叫杨雪，很荣幸能够和军神大人一起执行任务，传说中的第五军神！终于见到活的了”   

    死神一脸无语，“难道你见过死的？”

    

    杨雪急忙解释道，“不是的，我听说过第五军神，从没见过嘛，没想到是个大美人呢！”

    

    听到对方夸赞自己，死神的脸色这才稍稍好了些许，也不计较为什么她穿着她的隐身衣了，“基地里的高手呢？

    怎么都没出来，还是说，都被你解决了？”

    

    “是这样的。”

    

    杨雪于是将之前跟林毅说过的话，重新复述了一遍。

    

    死神这才原来如此的点了点头。

    

    林毅眉头微微一皱，“你打算什么时候下来？”

    

    杨雪在林毅的肩膀上扭了扭，“哎呀，我也想下来嘛，可我浑身没力……”   

    林毅直接将她甩了下来。

    

    “你这个混蛋！”

    

    杨雪没好气的瞪了林毅一眼。

    

    林毅直接无视了杨雪，对着死神说道，“接下来的事情，就交给他们吧，我们是不是可以回去了？”

    

    “喂！我在和你说话呢！”

    杨雪在一旁娇喝道。

    

    死神和林毅却是没听到似的。

    

    “我还得留在这里镇场，你和杨雪先回飞机上歇着吧。”

    

    两个人于是先回飞机上等着。

    

    基地里都是一些普通的军人，没什么战斗力。

    

    在龙军强大的火力压制之下，所有人顿时束手就擒。

    

    ……   

    ……   

    卧龙军部。

    

    直升飞机在停机坪缓缓降落。

    

    林毅，杨雪，以及死神从直升飞机上走了下来。

    

    林毅一落地就朝着卧龙军部内走去。

    

    身后的杨雪急忙跟了上来，“喂，林毅啊，你等会要去干嘛？”

    

    林毅淡淡的说道，“当然是修炼，你还有什么事吗？”

    

    杨雪一脸俏皮，“你是不是还在生我的气呢？”

    

    林毅冷笑道，“生气？

    怎么会呢，我怎么会生你气呢，只是我平时除了修炼，就是在去修炼的路上，对被的的确也不感兴趣，更不会轻易和人生气。”

    

    杨雪一脸无奈，“你的生活好无聊啊，每一次的任务都是死里逃生啊，你不应该为此庆祝一番嘛？

    

    我保存了不少好酒，哎！不如我们一起……”   

    杨雪是林毅第一个开加速逃跑的女人。

    

    他一路回到天骄部。

    

    当所有人看到他回来之后，眼中都流露出了一抹喜色。

    

    “林毅回来了，看来任务圆满完成了？”

    

    “林毅出马，还能失败不成？”

    

    “林毅，你去什么地方执行任务去了？”

    

    天骄们十分的热情，林毅淡淡一笑，说道，“只是负责监视而已，过于危险的事情，都让军神做了，我先回房间了。”

    

    说完，林毅朝着自己的房间走去。

    

    付香云看着林毅离开的背影，“这家伙可真是个修炼狂魔啊，一回来就回自己房间了，估计又是去修炼去了。”

    

    

    

