    楚离虽心中发虚，却只能硬撑，不可能平白无故将九色果让出，天灵经的精进只能靠九色果了，若失去这次机会，不知何时才能精进。

    这一次小朱雀帮忙，联合几只灵兽催熟了这株九色果，好像特意给自己，但自己得不到，下次未必有这机会，还是要拼命争取。

    他心中一定，不再理会其余三只灵兽，看到了另外的灵兽靠近，已然围成了第二圈，一共八只灵兽，占位了八个方位，彼此不相扰。

    楚离心下微凛，只能眼睁睁看着。

    通天峰内布置不了阵法，凭的只能是自己的武功。

    自己先动手的话，一定会引起众灵兽同仇敌忾，成为众矢之的，再没机会得九色果。

    时间慢慢流逝，九色果仍旧呈九彩，没有什么变化。

    而灵兽却越来越多，皆是超品灵兽，看得楚离心惊，通灵峰上竟然有如此之多的超品灵兽，这些灵兽一旦出十万大山，人类根本没活路。

    第五天清晨，九色果蓦然一颤，九色陡然消失，晶莹剔透，宛如一颗白玉雕成的浑圆果实。

    “吼——”灵狮陡然长啸，随后冲向九色果。

    其余诸多灵兽皆冲向九色果。

    楚离一步跨到九色果前，便要伸手之际，雪白灵豹已然抢在前，大嘴一张便要吞下。

    “砰！”惊天动地的巨响声中，灵豹飞出去，身后站着灵狮。

    灵豹怒吼着在空中翻滚，没能止住身形，直直飞到了虚空之上，不见踪影。

    “砰砰砰砰……”连续不断的闷响，一只只超品灵兽飞进了虚空，无法回头。

    楚离顾不得心惊，身形闪动，躲闪着一只只灵兽的撞击。

    它们也不下别的杀手，只是撞击，但逢撞上对方，往往会将对方撞飞，不见踪影。

    楚离却发现这些灵兽撞击看似粗豪，却蕴着极精妙的手法与身法，往往是撞在对方新力未生、旧力已尽的那一刻，才能将对方撞飞。

    不撞中则已，但逢撞中，便是撞得精准之极，一击必飞，没有侥幸可言。

    楚离身中灵气流转，天灵经时刻不休，催动身法到极限躲避着一只只撞来的超品灵兽，这些超品灵兽往常他只有仰望的份儿，此时却要亲自对上，他激动之余，也更加小心谨慎，不但求无过，也求有功，争取在它们之前得到九色果。

    可这些灵兽个个狡诈，攻击别人的同时，也想着夺取九色果，但往往又被旁的灵兽挡住，彼此压制，彼此攻击，一会儿功夫，数百只超品灵兽仅剩下了八只，其余的皆被撞进虚空，再也没能回来。

    楚离已然明白，这也是通天峰的规矩，一旦被撞飞出这里，便无权再进来，失去了争抢的资格，如此一来却是免去了惨烈的厮杀，不伤及元气。

    楚离暗叹，定下这规矩的一定是极厉害的灵兽，既有强横的实力能让诸灵兽遵从，也蕴着智慧，争斗却不下死手，故超品灵兽间不会结下死仇，从而免去内耗。

    这是人类所做不到的，即使定下规矩也不会有人遵从，这是智慧之别。

    剩下的八只灵兽各占据一个方位，楚离则处于最外侧，已然不知不觉被挡在外头，他身法虽快却快不过灵兽，他能挪移虚空，其余灵兽也能，他有定空珠，其余灵兽不需要已经能够操纵虚空。

    这让他对超品灵兽的强大深有体会，在他看来，不逊色于施展了天神降临状态下的隋妙珠、梁雷音他们，他对上一只还好，两只必败无疑。

    他心思疾转，想着抢九色果之法。

    照这个趋势下去，他根本没机会得九色果，一定会被八只灵兽之一得到。

    他没急着往前，等待机会。

    八只灵兽彼此牵制，一时之间很难分出胜负来，彼此互有故忌，但九色果等不了太久，它一刻钟之内就会灵气尽失，重归泥土。

    所以八只灵兽终究不能相持，一定要分胜负。

    “吼——！”八只灵兽仰天长啸，然后两只捉对攻击。

    楚离蓦然一闪，下一刻穿过它们战圈，进入最内到了九色果之前，没急着伸手去摘九色果，而是双手结印，断然喝一声：“咄！”

    他脑海虚空的诸佛皆持此印、诵喝此咒，甚至包括那只小兽也嘴吐“咄”字。

    魂魄之力凝成此咒，扩散四周，虚空甚至都凝固，八只超品灵兽纵使强横，此时也不由受此咒影响，身形停滞，精神恍惚。

    楚离伸手拈起九色果，动作轻柔而缓慢，从容徐徐张嘴吞入，然后咬碎。

    九色果化为一道清气钻进五脏六腑，随后五脏六腑开始沸腾，宛如一道岩浆在身体里蹿动，而且越来越快的蹿动，要把身体烫熟。

    楚离盘膝而坐，直接闭上眼睛开始运转天灵经。

    一缕缕的白气从毛发钻出，丝丝缕缕在头顶上空一米处凝聚，凝而不散形成了一朵白云。

    白云冉冉，悬而不动，任凭周围怒吼长啸声连绵不绝，狂风席卷，仍旧悬浮在原地不动，不受狂风影响。

    八只灵兽狂吼一阵后悻悻扭头而去，深深瞪一眼楚离，显然是记住了他，下一次再找机会算帐。

    楚离微阖眼帘一动不动，好像一座雕像，一坐便是十天。

    他头顶白雾不停变浓，到了后来仿佛一团棉花悬在那里，宛如实质。

    九色果化为的岩浆一直在身体里蹿动，到了后来与他的天灵经内力相合，融入一体，不停的运转天灵经，一口气突破第七层，到了第八层。

    九色果的力量超乎想象的浑厚，仿佛无穷无尽，怎么消耗也消耗不光，甚至推进到第八层，还犹有余力，但第九层心法仿佛隔着一层厚厚的阻碍，怎么也无法突破过去。

    楚离摇头睁开了眼睛，停止了天灵经的运转，知道确实不是这一界可以勉强的，唯有到了第八层顶峰，看到第九层时，才感觉到自身的局限，这一界的局限。

    天地倏然一清，然后看到了小朱雀正站在九色果的树尖上，轻轻梳理着羽毛，浑身沐浴在一团火光中，说不出的亲切感。

    他不必大圆镜智，直接肉眼看到小朱雀为一团火焰，显然眼力大增，顾盼四周，世界变得生动而清晰，一种感动充盈心头，被世间之美所撼。

    楚离对这种感觉极熟悉，每一次精进都会有这种世界变得更清晰、更美丽之感，好像对世界的认识更清晰一分，更多的感动。

    小朱雀的声音在他脑海响起：“你有大麻烦啦！”

    PS:更新完毕。