    “看来，如今的河南局势堪忧啊。”笑过后，廖焕之如此说道：“之前军机处就接到战报，说是清军已增兵河南，祝建才、王致清两部在河南局势岌岌可危，而今祝建才又向皇爷送来如此奏折，明摆着就是打算南下了。”

    “可有王致清那边的奏折送来？”朱怡成想了想问道。

    廖焕之和邬思道同时摇摇头，朱怡成笑道：“看来这王致清还抱着他的三圣王不放，不过也是，他可是堂堂的白莲教主，哪里那么容易向朕低头。”

    朱怡成的话虽这么说，但话语中却没有丝毫惋惜，反而带着一丝嘲笑。王致清同祝建才不一样，作为白莲教的教主，他是无法作出投靠大明举动的。毕竟，自太祖起，白莲教就同大明不共戴天，终明一朝，朝廷对于白莲教防范甚深，而白莲教在明朝时期起兵数次，但都被残酷镇压。

    假如王致清如祝建才那般向南京发出奏折，那等于表示白莲教彻底向大明投降，作为教主的王致清是绝对不会干这种事的。另外，如果他真这么做的话，朱怡成说实话也不敢接收王致清，这样一颗定时炸弹摆在身边，天晓得什么时候白莲教再一次会给天下人一个惊喜。

    邬思道开口道：“祝建才此举是为他南下做准备，恐怕用不了多久祝部就将撤离河南，从而南下湖北。祝建才这么一撤，王致清也不可能继续留守河南，从局势来看两部南下已成定局。此外，高进部就在湖北，虽然现在受阻于江夏，可一旦三部在湖北汇合，以清军在湖北兵力要拦住他们根本就不可能。至于隆科多是否会领兵南下追击，依臣看来是一定的，如此河南之战就将蔓延至湖北，此时如我大明西进江西，那么湖北、江西两省就成了主战场，几方势力将在此决一雌雄。”

    朱怡成边听边想，邬思道判断的没错，现在的局势的确如此。原本明军集结部队进攻江西，为的就是要给河南的义军减轻压力。但看来祝建才和王致清现在就顶不住了，以时间来看，恐怕他们南下湖北迫在眉睫，究竟是顶着寒冬不顾一切南下，或者还是再苦苦支持，等待开春后再做此行？无论是何种举措，也就是一两个月的时间。

    对于这个局势变化，朱怡成现在考虑的是究竟如何应对。是继续按照之前的策略西进江西，还是按兵不动等待对方南下后在湖北大打出手？究竟如何选择，朱怡成一时间有些迟疑。

    天下义军，最有名气的当属于之前的袁奇。对于袁奇此人，虽说朱怡成曾经恨之入骨，因为就连性命都差一点儿断送在他的手上。但除此之外，朱怡成还是比较佩服袁奇的，相比祝建才，袁奇才是真正的枭雄，其他的不说，仅从高进在袁奇死后依旧掌握袁奇部，不顾一切攻击江夏，意图恢复当年袁奇在江西的势力就能看出袁奇对其部署的影响力。

    高进此人，在袁部中地位不低，却一直声名不显，朱怡成同高进的接触也只不过是当年寥寥几回而已。但没想到在袁奇死后他居然能继续以袁奇旧部的名义同清军作战，由此可见这也是一位英雄。

    假如送来奏折的是高进，或者说袁奇不死现在向朱怡成低头的话，那么朱怡成绝对会伸出援手救援。可偏偏这是祝建才的奏折，以祝建才的为人，在场的三人都清楚的很，也一眼就看穿了这奏折的用意。

    王致清的白莲教就更不用说了，大明和白莲教的世代之仇不是一个简简单单的反清复明就能抹去的。

    在这种情况下，究竟如何选择，朱怡成一时间难下决断，不由得把询问的目光望向了廖焕之和邬思道。

    见朱怡成向他们投开询问的目光，廖焕之和邬思道不由得暗暗叫苦，实际上在前来禀报的时候，两人就对于这选择私下讨论过一番，却没有最后定论。

    “说说吧，江西之战是否继续？或者另做打算？”

    对视了一眼，廖焕之先开口道：“回皇爷，江西之战已箭在弦上不得不发，依臣看来，九江是必打的，拿下九江，江西、安徽、浙江三省就可连成一片，同时扼守住长江要害，进可攻，退可守。如今叫停江西之战，不仅白白耗费军资，更对于大局来讲得不偿失。但臣又觉得，拿下九江后再继续西进就没这个必要了，我军可由九江、南昌一线，沿潘阳湖以东，以取江西半省，同浙江、福建相连。之后，究竟是向北直攻中原，或者说朝西南先解决广西，这还得皇爷做主。”

    廖焕之的观点非常明确，他是暂时继续攻击江西，但是把西攻江西全省的战略进行调整，以改为只取江西半省之地的方针。这样的话，既不打乱现在的军事部署，也能适当地继续坐山观虎斗，看着祝建才、王致清、高进和清军四方在湖北和江西以西进行大战。

    不得不说，廖焕之这个建议着实不错，朱怡成听后大为心动。

    朱怡成正要说什么的时候，见邬思道一副思索的表情，到了嘴边的话顿时改了，他开口向邬思道询问他的看法。

    “臣先问皇爷三个问题，可否？”

    朱怡成微微一愣，当即笑道：“有何不可，邬先生要问直接问就是了。”

    邬思道拱手道：“那就先请皇爷恕臣无礼了。”

    朱怡成笑着摆摆手，让邬思道直接问就是，邬思道这才问道：“其一，皇爷您觉得，如今我大明军力是否可以一战以定天下？”

    “这……。”朱怡成没想到邬思道会问这个问题，顿时哭笑不得道：“先生为军机大臣，如何不知我大明之军力？虽说我大明如今拥兵六十余万，更有江南半壁，再加上海军之盛纵横四海，但无论从军队数量和控制的地盘、人口而言，还是不如清廷。另外，康熙并非庸主，其臣下也有不少干才，想要光复神州那绝不可能是一战而定的。”

    邬思道神色平静，既不说是也没说不是，继续问了下一个问题：“自神州沦落以来，满清夺我汉家衣冠，灭我汉家文化，天下人无不为之愤慨，但奉我大明为正统者，无不思复明之举，这才有我大明在皇爷带领下光复天下之举。所以，自清入中原，神州大地处处有义士起兵，打出反清复明之旗号，此乃天下之心，也为百姓之愿，是否？”

    “当然如此！”对于这点，朱怡成丝毫不能否认。满清入关，仅是平定四方就用了许久，民间抗清之举从所未有断绝，直到袁奇起兵之前，还有四明山起义发生，就连现在的大明从基础上来讲也是以最初的义军为结构，这才建立起来的。

    而从历史上来看，终清一朝，民间起义从来没有缺少过，大大小小上百次，直至清末，孙大炮打出了驱逐鞑奴，恢复中华的口号，从这点来讲和当年的朱洪武口号没什么区别。

    “其三，皇爷为天下反清共主，有朝一日必举北伐大旗，到时候北方义士自当奉皇爷为正统，以迎王师，是否？”

    听到这，朱怡成不再做回答了，因为他已经明白邬思道这三个问题的真正用意了。邬思道是要借这种方式来告诉朱怡成，现在大明还未强大到一战就能吞掉满清的地步，而且接下来还有很长的路，尤其是北伐中原更是重中之重。作为天下正统，作为大明的皇帝，朱怡成的一举一动全在天下人的眼中，只有得到了天下汉人的认可，那么这光复神州大业才能真正取得成功。

    “天子之仁虽是王道，但这天下还尚有小人。如有居心叵测者不服王道，邬先生觉得如何处置呢？”廖焕之在一旁突然间问道。

    邬思道两眼猛然一睁，眼中冒出精光：“既有天子之仁，也有天子之怒！自古以来，王道霸道，相辅相成，无非顺者昌，逆者亡！”

    “好！好一个顺者昌，逆者亡！”

    朱怡成顿时抚手大笑起来，邬思道这一言点醒了他，哪里来的这么多顾虑？只要牢牢抓住天下大义，作为正统的大明天子难道还怕一些跳梁小丑不成？祝建才走投无路想要抱大腿，这没问题！毕竟他也是名义上的大明义军，但朱怡成这条大腿不是那么好抱的，如他以后安安稳稳地听话也就算了，可如果还打着朝三暮四的小算盘，那么朱怡成手中的刀剑绝对能让他后悔莫及。

    至于高进和王致清两部，自然也是如此。现在的白莲教已成了义军，王致清这个教主也成了三圣王，到时候他们何去何从，自然会给他们选择的权利，可是一旦做了选择，作为大明皇帝的朱怡成也会做出相应的决断。

    一扫之前顾虑，朱怡成心情舒畅无比，回头再看看摆在一旁的那份祝建才的奏折，朱怡成拿起就丢给了廖焕之，告诉他一切计划如常，西进江西战略不容更改。

    