
“既然结果你已经知道了，那我就细述她是如何考上榜的吧。其实她和你的遭遇有些类似，都是刚开始学文化课无果，后来才打算去进攻自己所擅长的专业。”

“在她的身上，不光是有天赋的加成，更多的则是后天的努力和坚持。”

“正如爱迪生曾经说过的一句话一样，天才是1％的灵感再加上99％的汗水。”

“到高二那天，不知是江郎才尽还是怎么回事，她的成绩是一落千丈。可能是没有找到合适的学习方法吧，但她的努力始终是日月昭见。”

“后来，她觉得再这样继续下去，补习一年都没有考上大学的可能性。她曾经试过要放弃，但最终还是打消掉了这个念头。”

“直到一个夏日的午后，操场背后所出现的一幕，使得她的想法彻底改变了。”

“在操场靠近教学楼的位置，陈列着整整一排的书画展。”

“书法是飘逸俊秀，画展则是神采亦亦。有画古建筑风格的，也有画古风人物壁纸的。山水画也有，动漫人物肖像倒也不少。”

“总之没有你看不到的，只有你想不到的。”

“这一下，倒是吸引了她的兴趣。看着眼前琳琅满目的书画，她有种爱不释手的想法，真想据为己有。此刻她的内心里，一定会是这么想的，要是这些画全都是出自她的笔下，那该有多好啊！”

“自此以后，她便萌生出了自己想要做画的打算。”

“从小学一直到现在，虽然每年都会开设有美术课，但老师真正在课堂上所传授的知识是少之又少，其中大多数的时间还会被数学以及英语老师给抢了去。”

“可尽管这样，对于她来说，有志者事竟成，更何况画画也是她所喜欢的项目。”

“她回家之后，就把自己的想法告诉了父母。本以为会答应她的，没想到换来的却是一顿训斥和责骂。”

“父母坚决不同意她这么做，都说高考是千军万马过独木桥，可专业生的道路却比前者要更加的难走。”

“像美术、音乐生，前期花费那是相当的大，后期能不能回本都还得打个问号呢。像这么不靠谱的事，是没有哪个家长会同意的。”

“在她的苦苦下，父母仍旧没有同意她的请求。”

“但是，她内心中向往画画的那颗火焰，却并未因此熄灭。”

“为什么别的同学都能够成功，而她却不能呢。”

“接着，在又一次的校园书画展上，她报名了自己的美术作品，所画的是一株象征着高洁芬芳的牡丹花。”

“在那次的决赛评比中，她当之无愧的获得了一等奖，从而甩了第二名好几条街。”

“而做为她的指导美术老师，也是大放溢彩，很是骄傲的被请上了演讲台，发表了她的感想。”

“至于那副牡丹花画，听说至今都被收藏在教学楼的美术画展当中，供接下来每一届的莘莘学子们欣赏。”

“和语数外这几门课程比起来，她的那点奖项几乎不算是什么，可以说是得不得奖都无所谓，这和最终的高考分数没有任何的关系。”

“不管你是学文科还是理科，在答题卡上都不会去考美术画画的吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67882092"  chaptername="第356章  梦想的火焰永不熄灭">加入书签</a>
</div>
