    斗罗大陆世界中，紫薇大帝再次展露神迹，诛杀十三位邪神的事情在极短的时间内传遍了天下。

    那浩瀚到无法想象的伟力，在那一瞬间，更是被整个大陆上的生灵感知到。

    在那浩瀚的伟力面前，紫薇大帝的存在，已经不可能再有任何的质疑。

    从这一日起，武魂殿开始席卷大陆，并非为了什么统治，更不是为了建立什么帝国。

    对于如今的比比东而言，什么建立帝国，什么一统大陆，都变得不值一提。

    毕竟，跟真正的神灵比起来，世俗间的一切，已经变得毫无意义。

    仅仅只是为了传播信仰，毁灭其他神灵的信仰，让所有人都祭祀紫薇大帝。

    比比东坚信，只要紧跟紫薇大帝的脚步，自己将来所能收获的，将远超斗罗大陆本身。

    而在紫薇大帝诛杀十三位神灵之后，信仰传播的速度，更是快到了不可思议的程度。

    毕竟，与虚妄的神灵比起来，一个真实存在的，并且有着无穷伟力的神灵，谁又会不去信仰？

    笑傲江湖世界中也是一样的情况，随着紫薇大帝显灵，信仰传播的速度也一下子快了不少。

    李毅已经明显感觉，众生愿力正在不断增多，这是两个世界的信仰凝聚而成。

    对于这些众生愿力，李毅并没有轻举妄动，虽然他很清楚这些对自己的实力会有所帮助。

    走香火神道，只要有生灵虔诚的祭祀自己，自身的修为就会不断提升。

    斗罗大陆世界与笑傲江湖世界，虽然世界层次不高，但其中却生存着无数的凡人。

    在这些凡人的祭祀之下，纵然已经达到真仙境，李毅修为也能继续提升。

    但对于众生愿力，李毅已经有了一些想法，至于到底怎么用，倒是也不急在一时。

    与此同时，在仙剑世界中，李逍遥正一边快乐着，却又一边烦恼着。

    自意外前往仙灵岛之后，李逍遥就与赵灵儿结下了不解之缘。

    虽有遭遇拜月教教众的危机，但好在是有惊无险，李逍遥还因此遇到了酒剑仙。

    在酒剑仙的指点下，李逍遥练成了御剑术，算是正式踏入了修炼之路。

    李逍遥的天赋确实很高，酒剑仙仅仅只是教了一边，他已经能融会贯通。

    但让酒剑仙无疑诧异的是，李逍遥刚一踏入修炼之门，自身实力就开始节节攀升。

    好吧！酒剑仙无论如何也不可能想到，李逍遥曾经可是直接喝了小半口的仙灵之水。

    虽然已经不懂修炼之法，大部分的能量都逸散了，但残余的力量依然足以改造李逍遥的身躯。

    本就是天才，再加上被仙灵之水改造了肉身，就等于有了无上的根基。

    在李逍遥踏入修炼之路的时候，就注定会绽放出无限的光芒。

    也就是苦了酒剑仙，当初看到这一幕的时候，差点没把眼珠子给瞪出来。

    有了修炼之法，又有仙灵之水，李逍遥一飞冲天，也就不是什么奇怪的事情。

    至于拜月教教众曾经种下的忘忧蛊，对于现在的李逍遥已经是无效。

    忘忧蛊这种东西，本就有些鸡肋，只要实力够强，完全没有丁点作用，而现在李逍遥的实力就足够强。

    护送赵灵儿前往南诏国，原本应该是升级打怪的过程，现在却变成了一路碾压。

    御剑乘风来，除魔天地间！这一路上，李逍遥倒是好不潇洒！

    但夜路走多了，难免会遇到鬼，乐极生悲这种事情发生的也不是一次两次。

    宿命的安排，还是让李逍遥与林月如相遇了，甜蜜的两人旅行变成了三人行。

    李逍遥总体来说是一个乐天派，也可以说是逗比，但却并不是没心没肺。

    在三人的感情交织在一起，李逍遥完全不知如何是好的时候，剑圣这个老家伙出现了。

    二话不说，直接就将赵灵儿带走，还美其名曰是为了阻止大劫。

    李逍遥哪里能够答应，但一番努力之下，他却连剑圣的边都摸不到。

    说到底，李逍遥现在的实力虽然还算不错，但距离剑圣还有不小的差距。

    在剑圣带走赵灵儿之后，李逍遥想到的第一件事情，并不是立马前往蜀山救出赵灵儿。

    李逍遥所做的第一件事情，自然是进入诸天万界聊天群，向紫薇大帝求援。

    笑话！有紫薇大帝这样的大腿不去抱，去找蜀山剑圣死磕？李逍遥又不是傻。

    于是，李逍遥就在诸天万界聊天群之中，将整件事情的经过，原原本本的说了出来。

    华山派掌门：“世间竟然有如此不通情理的强者，实在可恨！”

    武魂殿教皇：“杀上蜀山，见一个杀一个！（威武霸气.jpg）”

    开着奔驰的成功人士：“对对对！杀上蜀山，李兄弟，我看好你！（看好.jpg）”

    古墓派掌门：“相信自己，你一定能赢的！（加油.jpg）”

    不哭死神：“杀！只要将所有人杀光了，就没有人再敢反对你们！（冷酷.jpg）”

    李逍遥看的是一头冷汗，他都不知道从什么时候开始，这些群友怎么就变成了这样？

    不至于！真不至于！关键是他也打不过蜀山剑圣，怎么杀？拿什么杀？

    其实岳不群等人倒不是真的杀气那么大，主要是对剑圣拆散人家情侣的事情表达不忿。

    小年轻之间的美好爱情，却被一个老头子拆散了，这能忍吗？完全不能忍啊！

    紫薇大帝：“想要解决此事，其实也非常简单，一共有两个办法！”

    余杭镇店小二：“敢问紫薇大帝，到底是哪两个办法！”

    紫薇大帝：“第一个办法，本帝帮你提升实力，你自然能踏平蜀山，救出心爱的女子！”

    还没等李逍遥回答，岳不群等人对于这个办法纷纷表示赞同。

    余杭镇店小二：“敢问大帝，第二个办法呢？”

    紫薇大帝：“自然是本帝亲自出手，帮你踏平蜀山！”

    李逍遥不自觉的擦了擦冷汗，紫薇大帝这两个办法都没什么问题。

    但踏平蜀山？真的有必要吗？

    李逍遥可是知道，传授他御剑术的酒剑仙，可是也出自蜀山。

    李逍遥只想救出赵灵儿而已，哪里有什么踏平蜀山的想法。

    余杭镇店小二：“还请紫薇大帝出手相助，无论什么样的代价，我都愿意付出！”

    紫薇大帝：“看来你选择了第二个办法，意料之外，却也在情理之中！”

