    听到这个声音，林旭的脸色猛然一变！

    他不可置信的朝着门口看去，整个脸色顿时变得一片煞白！

    站在门口的不是别人，正是南鲤！

    林旭不由心底一凉，她怎么会来？

    他们不是今晚团建吗？团建结束，南鲤不回家，跑到秦慕言的住处干什么？

    而且，南鲤不是一个人来的，她的身边还跟着一个男人。

    那个男人实在无法让人忽视，他不由多看了几眼，脸色顿时变得更加苍白。

    沐瑾城……

    居然是沐瑾城！他怎么会跟着南鲤一块来？

    南鲤现在的脸色也很不好看。

    她来到这个世界的时间也不短了，虽然也算经历了不少事情，但眼前的事情，却是最恶劣的。

    霸凌。

    南鲤是真的没有想到，这种事情，居然会发生在她公司的艺人中。

    是她疏忽了，她之前虽然知道秦慕言跟林旭不和，但是却没有太过在意，以为不会太严重。

    可她没有想到，林旭居然如此丧心病狂！

    林旭努力的调整着面部表情，他挤出一个笑容道，“南、南总，您怎么来了……啊！”

    他的话还未说完，被众人按住的秦慕言突然暴起！

    趁着那些小混混分神的时机，他猛然挣脱，接着他一把按住林旭的脖子，将他按到了马桶里！

    “咕嘟咕嘟……”林旭猝不及防，他奋力的挣扎，感受到秦慕言的手一松，他急忙喊道，“救……咕嘟咕嘟……”

    他的救字还没喊完，就再度被秦慕言摁了进去。

    这个变故实在是太突然了，那几个小混混原本没反应过来，此刻他们回过神，立刻就想去救林旭。

    南鲤朝着沐瑾城使了个眼色，沐瑾城手一挥，他的保镖立刻冲了进来，将那些小混混全都给拎了出去。

    秦慕言此刻像是疯魔了一般，他好似根本没有注意到四周发生了什么，一直摁着林旭的脑袋不松手。

    南鲤没有管他，而是先去审问了那些小混混。

    那些小混混已经被沐瑾城的保镖制服，眼看沐瑾城的保镖一个个气质冷酷，身手不凡，他们自然明白过来，这是惹了不该惹的人。

    南鲤问什么，他们也不敢隐瞒，一个个如实交待。

    南鲤微抿着唇，她大概也已经猜到，只怕是因为她把林旭想要参加的综艺给了秦慕言，所以，林旭才会来找秦慕言的麻烦。

    问清楚情况，南鲤再度来到卫生间。

    这段时间并没有太久，而且她一直也都有听到林旭挣扎呼喊的声音，所以知道秦慕言只是在泄愤，下手其实有分寸。

    南鲤走进去之后，看着已经不怎么挣扎的林旭，她的唇角抽了抽，看来，秦慕言真的是恨极了林旭。

    “停下吧，你再这么下去，就要出人命了。”南鲤提醒道。

    秦慕言像是回过神一般，他猛然松开手，扔下林旭转身跑向了隔音室。

    他捧起地上那断成两截的吉他，眼泪止不住的落了下来。

    眼看秦慕言还在呆呆的看着那把吉他，南鲤微一皱眉，走进了隔音室。

