    “大家！”

    　　哈利感到鼻子有点发酸。

    　　他说不出话来。

    　　看着这一切，他心中的感动和欣喜简直无法用语言来形容。

    　　“别愣了！哈利！”

    　　“赶快过去吹蜡烛，我们还是趁着现在不忙，在征求了老汤姆的同意之后，才可以把大厅当做庆祝你生日的宴会场所，一会人多了就不好办了……”

    　　赫敏拉着一下哈利的胳膊，将他带到了众人面前，也就是那个生日蛋糕面前。

    　　蛋糕是三层叠加。

    　　前两层为棕黑色巧克力泳池瀑布，最底面是呈现四方形的泳池，周围四边是由烤的焦黄色的面包围住，里面是粘稠流动的巧克力池水。，

    　　中间一个由黑巧克力搭建的喷泉，潺潺流出巧克力，涌向下面一层。

    　　时不时的还能看见巧克力蛙在里面跳来跳去，溅出巧克力的粘稠汁水。

    　　最上层漂浮着由白色奶油打底魁地奇球场，各种颜色的汤汁火焰在半空缓缓流动，组成哈利的生日，围绕着它们旋转的是黑色，红色，金色的三种糖豆，在整个球场胡乱飞舞。

    　　“吹吧！哈利……”

    　　韦斯莱先生笑盈盈地说道。

    　　哈利有些局促的靠近，看着周围所有人温和的目光，深吸一口气，吹向那些漂浮在半空中熊熊燃烧的火焰汤汁字迹。

    　　13岁！

    　　这个字样随着哈利吹灭后，它缓缓降落在白色奶油上面，流转化为——祝哈利·波特生日快乐的字样。

    　　啪啪啪！

    　　“祝你生日快乐！”

    　　跟前所有人再次拍动手掌，微笑着面对哈利。

    　　这一幕带给他欢乐使哈利他呆呆愣愣，直到韦斯莱夫人大喝一声，叫住双胞胎弗雷德和乔治，才使他反应过来。

    　　哈利这才意识到自己脸上被谋了一脸的奶油和巧克力。

    　　——什么东西！

    　　哈利感觉自己头发里有些东西，拿来出来，这才不知道谁把一只巧克力蛙塞到了自己头发当中。

    　　不知从什么时候开始，所有人开始一个个过来对哈利表示祝贺，并且亲自送过来一个一个生日礼物。

    　　海格：“你的那个生日礼物是否还满意，哈利？”

    　　“这是罗恩和麦格芬所提议的，他们说要给你一个惊喜，在知道你之后，就在今天早上通知我看看能不能提前过来，……早知道我就不先寄给你那本书了……可以当面给你惊喜……”

    　　“不，……不用了，这样挺好的。”哈利瞪大眼睛，赶忙说道。

    　　惊喜，不是惊吓吧！哈利想想海格亲手将那本给自己就打个寒颤，……那一定会将这里搞的一团糟的。

    　　海格走后，赫敏从一旁的长桌上，将一个很沉的东西教给了他，“哈利，这是你的生日礼物！”

    　　哈利撕开包装纸，——那是一个细长的黑皮匣子，匣子上面印着一行银色的字：飞天扫帚维修工具箱。

    　　“哇，赫敏！”哈利喜不自禁地惊叫道。

    　　“这是最新款的，里面既有针对你原先的护理工具，也有针对麦格芬说发明的那个类型，叫什么的护理方法……”

    　　赫敏略有些得意地说道。

    　　哈利拉开拉链，里面有着一大罐的抛光剂，一双银光闪闪的扫帚细致剪切器，一个绒毛手套，一个套小型扳手，黄铜指南针，一盒金属机油，还有一本。

    　　哈利满意极了。

    　　罗恩的礼物是一个旋转个不停的袖珍窥镜，像是一个小型陀螺一样。

    　　他说能够辨别出周围有什么能够不可信任的人。

    　　麦格芬说这东西自从买下来救一直转个不停。

    　　“或许是因为乔治和弗雷德在这里吧？”

    　　他开着玩笑，将一封薄薄的信封袋递给了哈利。

    　　“这是？”

    　　“你看看吧？我保证我的礼物是你最希望想要的……”

    　　哈利将外皮撕开，抽出里面的那几张羊皮纸。

    　　“这看起来像是……”

    　　“霍格莫德村的同意书，我费力老大一番功夫，让你的姨夫弗农·德思礼同意签写了上了自己的名字……”

    　　“受到这封信的时候，在听到你将自己姨妈吹大后，我就知道你得不到这封同意书……所以用打印机复制了自己的一份……”

    　　哈利看着一份同意签名的羊皮纸，无法想象麦格芬到底如何做到的一切。

    　　但想想上个暑假中，弗农姨夫对他的反应，也觉得很理所当然，麦格芬的确是可以做到这一切的。

    　　这的确是最完美符合哈利心意的一份礼物。

    　　“谢了，麦格芬！”

    　　哈利此刻几乎感觉自己人生几乎完美了，这一切，这次的生日宴会几乎让他别无所求，哪怕时间定格在一刻也行了。

    　　生日宴会如同先前赫敏说的那样，并没有持续了很长时间。

    　　在大家把那个魔法蛋糕分开吃了之后，就将中的样貌开始恢复原样。

    　　这个时候开始流动的巫师也开始急速变多了起来。

    　　看来对角巷中那里的骚乱已经完全制止住了。

    　　哈利他们聚在三张桌子拼成的一张桌子上，开始准备吃午餐了。

    　　总不能一个魔法蛋糕就能喂饱肚子吧！

    　　老汤姆指挥着那些餐盘上的烤牛排，羊肉，炸鸡腿，烤面饼，沙拉一个一个如同飞盘一样在餐厅上空嗤嗤飞过，降落在几人面前……

    　　他将这一切安排后，又手来拿出一叠的通缉令，开始挥动着魔杖往满屋子的柱子上贴。

    　　哈利喝了一口牛奶水果浓汤后，看着小天狼星那张熟悉的照片对旁边老汤姆问道，“魔法部还没有抓到他吗”

    　　“没有。如果要是有的话，也不至于每天给我发这么多，还让我必须贴上去……不然还会罚款！多亏你们今天的生日宴会我才能处理了一部分旧的……”

    　　“但你们看看……我这往哪里贴，难不成当做刷墙的壁纸吗？魔法部的那些官老爷尽不干人事……”

    　　“或许你可以当做厕纸，贴在厕所中，麻瓜们就是这样干的……”罗恩开着玩笑说道，自从去了一趟麻瓜机场和埃及之后，这家伙他就开始以麻瓜专家自称了。

    　　“别胡说，罗恩！”韦斯莱先生表情极其严肃地看着罗恩，但哈利赶紧他的目光好像是盯着自己一样。

    　　“小天狼星布莱克是一个极其危险的黑巫师，他曾经用一个魔咒就摧毁了一个麻瓜街道，杀死了几十条人命……”

    　　“阿兹卡班的守卫和傲罗越早抓住他，对所有人都好……”

    　　“汤姆，你也别抱怨了……魔法部做的确是有些不对，但部里也是为了抓到布莱克，那样对所有人都好……我一想到有人居然能够从那种地方逃出来，就不寒而颤！”

    　　韦斯莱先生地表情显得极为紧张。

    　　即使沉浸在美妙情绪中的哈利也能够看到这一点。

    　　韦斯莱先生的话让所有人沉默不语，气氛稍微有些僵住了。

    　　还是珀西先打破沉默，使得气氛有些开始松动了。

    　　只不过……

    　　“哈利，听说你把你的麻瓜姑妈吹胀了，那样很不好！即使是你……”

    　　他一副装腔作势的样子，好像是当上了魔法部长一样。

    　　他的这番表现，几乎所有的小巫师脸上都露出了笑容。

    　　哈利强忍住笑，连忙回忆。

    　　“嗯嗯，你说的没错。”

    　　“对了，我想起来了，哈利，干得不错！”弗雷德这时一脸‘恍然大悟’地表情，他急忙从椅子上站起来，然后深深地鞠躬。“你的所作所为真让我们感到荣幸……”

    　　“妙极了，真是妙啊！哈利！”

    　　乔治甚至过来跑过来握着哈利的手，点头弯腰，像是模仿珀西遇到了什么魔法部长一样。

    　　神情几乎一模一样。

    　　珀西一锤桌子，用力站起来吼了一声，看上去就像立马冲上去干一架似的。

    　　“够了！”韦斯莱夫人说。

    　　麦格芬给哈利在旁边解释，双胞胎在刚才不断提示着珀西所吃的那盆。

    　　而且将珀西的那张的徽章变成了吃S大脑袋的字样。

    　　他们两方现在已经结下了很大的梁子了。

    　　“我说，够了。”韦斯莱夫人脸上满是怒火和疲倦，显然难这两天的兄弟之间的争吵，耗费了她极大的精力。

    　　“你们要给妹妹做点好榜样！”韦斯莱夫人的眼神显然是直直盯着双胞胎的。

    　　“要是谁在给我闹出一点动静来，从现在开始自己回去！”

    　　罗恩在旁边解释道，“我爸爸被魔法部派驻在办公，在这个星期有三间免费的房间可以居住……”

    　　韦斯莱先生神色有些慌张，他对着韦斯莱夫人使了一个眼色后，急忙说道，“没什么事，也就是过来防备小天狼星……你也知道的哈利，这些年流年不利，赢得人心惶惶，每个星期都会有魔法部的员工被派遣到这里来，用来安抚人们……哈利，你也应该见过吧！魔法部长康奈利·福吉就是第一个执行这条规矩的巫师！”

    　　哈利准觉得韦斯莱先生好像是专门对着他讲述这一切一样。

    　　不过，罗恩，乔治……他们能够待在这里陪同自己度过开学前的剩余一点时间，还是令他更加雀跃不已。

    　　那天的午餐大家都很尽兴。

    　　吃完后，韦斯莱夫人带着他们来到对角巷中准备购买书籍和衣物，那些学习的用品。

    　　罗恩则是想要去看看耗子斑斑到底怎么样了。

    　　从刚刚吃饭的时候，汤姆帖完那些小天狼星的通缉令就不对劲了。

    　　它浑身发抖，身上的毛发简直在短短时间就掉了一地。

    　　一块秃一块斑，简直无法令人直视。

    　　即使露出的皮肤也惨白惨白，看上去简直快要挂了。

    　　哈利一路上他们讨论斑斑的耗子到底怎么回事？

    　　麦格芬当然知道这是怎么回事？这一切还是他促成的……不过为了剧情的顺利进行，找到那条该死的……他必须保证这学期的剧情顺利进行下去。

    　　麦格芬看了看斑斑，这只耗子好像是随着哈利他们的讨论更加恐惧和害怕了，现在在罗恩的双手中抖几乎像是诺基亚的震动挡一样，震颤个不停。

    　　可不能这样下去，万一这家伙直接跑了，就坏事了。

    　　麦格芬只好岔开话题，聊起了哈利在魔法界中的特殊‘地位’。

    　　“我不是有意要这么做的，”哈利说，这时罗恩笑得不可开交，“我只不过是一时失控，康纳利·福吉魔法部长也承认这一点的！”

    　　“说真的，哈利！那是你，大名鼎鼎的哈利波特什么的！要是我吹胀了我的姑妈？别说魔法部了，我妈会直接连带着将我和我的魔杖一起折成两半的！”罗恩咯咯笑着，他的注意力终于从斑斑身上转移开来了。

    　　“这事没什么好笑的，罗恩。”赫敏尖锐地说道，“要是让知道这件事，哈利，你会被所有人指责的，特别是德拉萨·马尔发那个碧池！”

    　　一说到马尔福，赫敏有些歇斯底里，情绪大坏。

    　　可想而知她们两个在霍格沃兹平时是多么‘仇深似海’！

    　　这时，麦格芬和哈利对视一样，他们一同想到了这个被改变的现实，以及以前‘真相’的记忆。

    　　哈利试探地问了一句，“你们知道德拉萨·马尔福是什么样子的？”

    　　“什么样子，她就是个惹人讨厌的碧池，一个斯莱特林的纯血至上主义者……哈利你不会是因为对那个小蛇有所同情吧？”

    　　“说起来，她被石化后，你和麦格芬就怪怪的。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

