    费川自以为自己在这仙来楼中，无人可察觉到他的气息。

    但不知，陆尘偏偏就能感觉到有一个高手，在时刻的关注着自己。

    这仙来楼卧虎藏龙。

    连那仙来楼的少东家，都是炼魂境第九层，而这一次各家族的天才弟子出行，身边都安排有高手保护。

    不少炼魂境第九层的人在这里。

    仙来楼如果要镇住这些人，必然还有更加厉害的强者。

    这可是太守大人都很重视的论武大会，又岂会让人在这里捣乱？

    何况是出手屠杀参加论武大会的天才？

    所以，陆尘明白，自己表现得越亮眼，越天才，那自己反倒是越安全。

    林家？

    在这开阳城中，又算得了什么？

    费川冷冷地看着林天穹，道：“你有论武令吗？”

    林天穹脸色一变，他的确是知道，在仙来楼如果没有论武令，便不能动武。

    可他也是抱着侥幸的心理，若是没有人阻拦，他便能出手瞬间封住那陆尘的元力，将他带出去。

    只要不在这里杀人，应该也不会有事。

    或者，若是那陆尘乖乖跟自己走，那更好了。

    可万万没想到，竟有天元境高手在此坐镇。

    “在下青州城林天穹，拜见前辈！”

    林天穹不敢有丝毫不敬。

    即便他的真实年龄，与费川差不了多少，但对方实力比他强，便是前辈。

    天元大陆，向来是强者为尊。

    对方的实力比他高太多了，此刻就算是杀了他，也是轻而易举。

    而且，这里是开阳城，可不是他林家的地盘。

    仙来楼的背景深不可测。

    就算他被杀了，林家怕是也不敢为他报仇。

    “我问你，有没有论武令？”费川却是根本懒得管他什么人。

    林天穹只得硬着头皮说道：“没有！”

    “仙来楼的规矩，你知道吗？”费川语气更加的冷漠，元力压迫更强了几分。

    林天穹额头渗出细密的汗珠，连忙道：“我真的不知道……”

    “哼！”

    费川冷哼一声，道：“在我面前，你可不要撒谎！”

    “我……知道！”

    林天穹咬牙道：“前辈，这事是个误会，陆尘乃是我青州城陆家的后辈，陆林两家一向交好，今日我见他竟然在这里，便欲上前叙旧，只是我这世侄误会了，以为我要教训他，所以……”

    费川听到这话，却仍是面无表情。

    但他心中却着实惊讶。

    此子，竟然真是青州城陆家的人。

    “世侄？”

    陆尘心中冷笑。

    “规矩就规矩，你刚才出手，便是坏了仙来楼的规矩，无论你是谁，坏了规矩，便要惩罚，你可服气？”

    费川却根本懒得跟他废话。

    林天穹顿时脸色一变，他想不到这人居然维护陆尘，还要惩罚自己，顿时咬牙，道：“前辈，这是我和我世侄之间的私事，还望前辈不要插手。”

    “大胆！”

    费川厉喝一声，震得林天穹体内元力不受控制，直欲吐血。

    “前辈……”

    林天穹神色紧张无比。

    然而，费川一脸冷漠地看着他，道：“我问你可服气？”

    “我……不服！”

    林天穹也来了火气，他林家的人，也不是好惹的，仙来楼又如何？

    大不了受点伤，可是面子却是不能丢的。

    陆尘站在背后，闻言脸上露出一丝鄙夷之色。

    还真有不怕死的啊！

    居然还敢说不服。

    果然，费川变得面无表情，一脸平静地说道：“之前，仙来楼的少东家已警告过所有人，然而，似乎有人觉得仙来楼的规矩，只是个笑话。”

    说罢，费川看向林天穹，眯了眯眼，杀机顿现，沉声道：“念在你青州城路途遥远，初来乍到的份上，便饶你一命！”

    林天穹闻言大松了一口气。

    面对天元境强者，这压力实在是太大了。

    他丝毫不怀疑，对方如果要杀他，简直是易如反掌。

    正心存侥幸之时，费川却是突然说道：“但死罪可免，活罪难饶！”

    言罢，费川直接出手。

    他的动作并不如何迅疾，只是右手一指递出，却蕴含着汹涌澎湃的恐怖元力。

    这一指，直刺向林天穹的丹田气海。

    林天穹神色骇然，又惊又怒，一道庞大武魂虚影瞬间出现在周身，周身元力鼓动，手中刀出鞘，拼尽了全力向着这一指斩去。

    然而，这看似平平无奇的一指，却是势如破竹。

    嘭！

    林天穹手中的玄铁战刀，直接崩裂，然后碎成一块一块的，却仍不是能挡这一指分毫。

    这一指，直接点在了林天穹的丹田之上。

    轰！

    “啊……”

    林天穹惨叫一声，丹田气海被瞬间震散，庞大的元力爆发出来。

    然而，周围仿佛有一道无形的气墙，挡住了这炼魂境九层高手的元力消散。

    否则，怕是离得近的人，直接便被这汹涌的元力给冲击而死。

    一击，便散尽了林天穹的所有修为。

    丹田尽毁。

    元力喷发的光芒，竟持续了几个呼吸之间。

    终于，光芒散尽。

    费川似乎仍站在原地。

    而那林天穹，已倒地不起。

    仙来楼所有人，大气都不敢喘一下。

    一片沉寂。

    “长老！”

    林立峰等人被吓傻了，好一会儿才反应过来，惊叫一声，便直接冲了过去。

    林天穹此刻尚且清醒，但人仿佛一下子苍老了几十岁，一脸灰败，毫无血色。

    数十年来的苦修，一朝失尽。

    从此沦为废人。

    “长老，你怎么样？”林立峰看到林天穹如此下场，顿时心惊胆战，冷汗淋漓。

    然而，他却万万不敢对这天元境高手，有任何的不满。

    费川出手惩罚之后，却看也不看一眼，只是轻声道：“这是第二次有人破坏仙来楼的规矩了，若有再犯，所有相关人等，一律处死！”

    言毕，身形一闪，人已消失。

    陆尘此刻却是在发愣。

    “刚才那一指，看似缓慢无比，但却瞬发而至，偏偏感觉不到这天元境高手移动的痕迹，但他明明动了！”

    陆尘正在思索刚才费川这一指。

    而林立峰却是猛然抬头，死死盯着陆尘，双目赤红。

    若不是此人，长老怎会出手？

    若长老不出手，又怎么会坏了仙来楼规矩？

    如今长老一身修为被废，沦为废人。

    林立峰心中愤怒，若是刚才拦下长老，由自己出手，万万不会有此事发生。

    “我要挑战你！”

    林立峰怒吼一声。

