    酋长挥着骨杖呼唤鱼人们回家，林霄含笑目视其离开，直到鱼人看不到了他脸上笑容一收，回头大声喊道：

    “孩儿们，收拾战列品咱们回家！”

    众多鱼人们兴奋的冲向飘浮在海水中的龙虾人尸体，几百个鱼人一起将尸体推到一起，麻利的用海草将其绑起来拖走。

    林霄也在鱼人的指引下来到龙虾人巢穴，将几件部下搬不了的大物收了起来。

    回到部落，鱼人们兴奋的将死去的龙虾人堆在部落中央，在娜迦的指挥下摆在祭坛周围，等下准备举办一次大型的祈祷仪式。

    至于林霄则是将那些还活着的龙虾人全部收入造化魔方之内，全部分解，先提炼出龙虾人的血脉存起来。

    他现在还没有想好该怎么处置，是直接转化成一张龙虾人卡片呢，还是用龙虾人的血脉与其他美味的生物血脉融合成一种更加美味的生物。

    他有个想法，准备以龙虾人为基础，调制出一种非常非常美味，且富含营养与能量的食物出来，用来当成自己神域独有的特产。

    等玩家成为半神后，神域大幅扩大，在满足眷族生活所需之后，神域有多余的地方可以空出来养殖经济物产，或者经济作物，用这个与其他神域交易与赚取信仰值或者神力。

    买来的信仰值与神力无法用来提升实力，但可以用来当消耗品。

    比如转化卡片需要信仰值，制作半神器或圣器需要信仰值，提升眷族等级等等，这都需要信仰值。

    直接用自己辛辛苦苦积累的信仰值或神力感觉太划不来了，如果用神域特产与其他玩家交易获得信仰值，用再多也不心痛。

    “铛铛铛铛....”

    一连串的敲击声将他惊醒，鱼人们已经将祈祷仪式会场布置好，众多娜迦与鱼人们听到敲击声向祭坛围过来。

    林霄在众多眷族注视下游到祭坛边缘，在狂热的祈祷声中环绕着祭坛游一一圈，最终在祭坛中央站定，用饱含激情的声音高喊：

    “孩子们，你们的英勇让吾主非常愉悦。”

    他顿了一下，众多信徒都抬起头一脸渴望的看过来，他神情严肃的迎着信徒期待的目光大声说道：

    “你们为吾主征战，至高无上的大海之主，娜迦与鱼人之神绝不会让你们的英勇失去意义，至高无上的吾主告诉我，祂将赐予所有英勇的战士力量。”

    至此，他的声调突然变得高昂，一点蓝光陡然在他头顶亮起，炸开，化成漫天海水精华扩散开来将所有鱼人都笼罩在其中。

    在众多信徒更加狂热的祈祷声中，他几近咆哮般吼道：

    “以吾主之名，恩赐！”

    话音一落，位于神域内的林霄真身猛的睁开眼睛，瞳孔中一团金光炸开，剩下的一百多万信仰值在这一刻消耗大半。

    化成超过七八百道大小不一的金光从祭坛中央的圣徵中飞出，投入所有跪拜的娜迦与鱼人体内。

    就在这一刹那，一个伏在祭坛前的娜迦突然发出一声低吼，结实的背肌以肉眼可见的速度拱起，浑身在颤抖，气息以肉眼可见的速度在增长，他要晋升三级了。

    林霄心念一动，眼前一个只有自己才能看到的光幕弹开，上面显示着这个刚晋升的三级娜迦勇士的属性表。

    种族：黑鳞娜迦。

    类别：亚人种。

    级别：中等种族。

    等级：三级。

    职业：无。

    天赋：水下呼吸，中级怪力，初级再生，坚硬鳞片外壳。

    技能：嗜血，顺势斩，基础步法LV2，咸鱼突刺。

    专长：中级游泳，中级健步如飞，猿臂。

    体质：3.8（你拥有野牛般的体质。）

    力量：3.7+2（天生神力，接近六倍成年男子的力量。）

    敏捷：2.7+1（你已经是一名优秀的职业短跑选手了。）

    精神：1.3（你的精神比常人更强，经过训练，有可能成为施法职业。）

    评价：这是一种从未出现过的水陆两栖类人物种，拥有远超常人的怪力。

    和二级娜迦相比，基础体质与力量敏捷各增加了一点。

    天赋，技能与专长各有一个升级，分别是初级怪力升至中级怪力，基础步法由LV1升至LV2，初级健步如飞升至中级健步如飞，其他未变。

    “还不错！”

    他不指望能和自己这个圣者化身一样强，这样已经很不错了，起码一般的三级生物都不是他们的对手。

    这一次晋升，总共晋升了十名三级娜迦，加上之前战场晋升，总共有十一名三级娜迦。

    四十九名二级娜迦，加上之前拥有的，现在眷族中总共有一百七十六名二级娜迦。

    阵亡了十一名娜迦，剩下的四百零二名娜迦基本上经验条积累的经验已经过半，估计再杀十来个鱼人就够晋升的经验了。

    这个不着急，海中大把的怪物让他们去杀。

    至于鱼人的晋升也不少，现在总共有四十四名二级鱼人勇士，七百八十个一级鱼人战士，剩下一千五百九十六名普通鱼人。

    除此之外，这次大型祈祷仪式结束后，大量眷族信仰有不同程度的增加，共诞生了两百多名虔诚信徒，三十七名狂热信徒。

    看起来不算多，但实际上这个效果很夸张了，这可是虔诚信徒与狂热信徒，不管任何神祇，这都是最中坚最核心的信徒，本身就难晋升。

    如果说真信徒可以靠环境影响大批量出现，那么虔诚信徒必须要一步步引导，一步步加深信仰，除非个别情况，绝大部分虔诚信徒都是从真信徒慢慢变成虔诚信徒，不太可能一个信徒刚信仰就能很快成为虔诚信徒，这需要一个过程。

    虔诚信徒都这样了，狂信徒就更不用说。

    很多人都不理解什么是狂信徒，可能有些人会将狂信徒将脑残粉混为一谈。

    实际上这是两种无法相提并论的个体，就简单的做个对比，狂信徒对信奉的神祇狂热信奉，信仰如钢铁般坚定，一言一行实践教会的教义，能为信仰奋不顾身，哪怕赴死也义无反顾。

    而脑残粉，只是一时的冲动，稍微一些波动就会改变喜欢的对象，这种一点也不坚定的信念，怎么可能与狂信徒相比？

    最关键的是，脑残粉只是喜欢，而不是信仰，这是本质上的区别。

