    如果能将《阿凡达》的投资拿到手，无疑能极大的影响到未来二十世纪福克斯的发展，甚至可能导致鲁伯特-默多克出售剥离出售二十世纪福克斯的局面提前出现。

    这对未来的相对论娱乐来说，无疑也是一个机遇。

    记得默多克家族的几个儿子和女儿，为了股份和继承权，后来一度闹得不可开交。

    以前，罗南的格局看上去很小，因为大格局要有实力作为基础，过多的展望过大的格局，极有可能导致心态失衡，在错误的时间做出错误的判断，从而导致错误的决策。

    相对论娱乐这种公司，一个错误的决策就可能导致致命的失误。

    如今，相对论娱乐有了一定的实力，甚至走到了好莱坞二线领头羊的位置，罗南的目光也渐渐看向了更高处和更远处。

    好莱坞顶层的风光是不是更好？相对论娱乐是不是能成为顶级娱乐集团？

    很多之前只停留在脑袋中，停留在纸面上的计划，也可以开始做准备了。

    任何公司集团每一次大型扩张，无不是提前数年就在做准备工作。

    罗南返回洛杉矶之后，连续数天不断与罗伯特-艾格在一间会议室内秘密商议，具体商讨的内容，也只有他们两个才知道。

    罗伯特-艾格为收购艺匠影业组建的团队，不但没有在收购完成后解散，现在还正式变为集团公司商务事业部，直接受罗伯特-艾格管辖。

    一切都在为未来做准备，包括暂时应对六大公司制造的一些麻烦。

    防守之中有反击，但总的来说，暂时还是以防守为主。

    下午，罗南准时下班，见到电梯间挤了太多人，干脆走消防通道从楼梯上下楼，很快就到了一楼大厅。

    这栋略显陈旧的办公楼，见证了相对论娱乐的成立与发展。

    但狭小的面积和陈旧的配套设施，已经不符合相对论娱乐集团的发展要求，一家大公司有与之相匹配的总部，也是必须的。

    尤其在光鲜亮丽的好莱坞，这是不可或缺的条件。

    不说好莱坞六大公司了，看看格伦代尔梦工厂工业园吧。

    “你好，安德森先生。”

    一个陌生面孔突然走了过来，然后被芬奇拦在了前面不远处。

    罗南以为跟往常那样，是找他推销剧本或者电影项目的人，轻轻点头，回道：“你好。”

    自从《加勒比海盗》票房大爆之后，主动凑到跟前向他推销项目和剧本的人太多了，其中不乏例如珊达-莱姆斯等启用的案例，但更多的都是些没有价值的项目。

    即便如此，罗南对待这部分人的态度，在圈内也是出了名的好。

    好莱坞有太多项目在成为爆款之前，就默默无闻存在许多年，谁也不知道拿到面前的项目，会不会勾起他的回忆。

    但今天出现的这个人，明显不是为了推销电影项目而来。

    “安德森先生，能占用你几分钟吗？”这人尽快说道：“我是卡梅伦-斯隆，梅尔-吉布森的经纪人。”

    罗南想了一下，说道：“你有五分钟。”

    他摆了摆手，率先走向一楼的角落，芬奇盯着卡梅伦-斯隆，一起跟了过来。

    “请说吧。”罗南表面上还是很客气的。

    卡梅伦-斯隆早有准备，直接说道：“关于艾肯影业和使馆影业的诉讼案，我们是不是应该尽快解决？我们双方可以达成庭外和解。”

    罗南只是看着卡梅伦-斯隆，一句话也没有说。

    卡梅伦-斯隆有点尴尬，还是顶着罗南的目光，继续说道：“诉讼案拖下去对我们双方都没有好处……”

    康妮这时从楼上下来，注意到了这边的情况，连忙走了过来，正好听到卡梅伦-斯隆的话，心中忍不住一阵讥讽，但见到罗南没有说话，也就忍住了，跟往常一样，站到了罗南身后。

    “安德森先生。”卡梅伦-斯隆继续说道：“我们能达成和解，也会让使馆影业……”

    罗南干脆抬起手打断了卡梅伦-斯隆的话：“想让这件事结束，只有一个可能，贵方主动撤销诉讼，并且梅尔-吉布森先生亲自公开向使馆影业道歉。”

    “我……”卡梅伦-斯隆的话全都堵在了嘴里。

    如果能劝得动梅尔-吉布森，他何必来这边上蹿下跳。

    从某些方面来说，卡梅伦-斯隆是个合格的经纪人，但在好莱坞的行业规则下，又遇上梅尔-吉布森这种异常强势和暴躁的客户，他也相当无奈。

    罗南懒得再说什么，冲卡梅伦-斯隆轻轻点了下头，直接离开。

    康妮连忙跟了上来，低声问道：“诉讼案那边？”

    “按照正常程序走。”罗南不算多重视：“如果可能，就拖下去。”

    康妮不明白罗南的意思，这种事不应该尽快解决吗？

    罗南简单的说道：“以梅尔-吉布森的为人，《耶稣受难记》的成功会让他更加膨胀，某些人一直在攻击这部电影和梅尔-吉布森本人，以梅尔-吉布森的性格，怎么可能隐忍不发？等着吧，梅尔-吉布森的暴脾气和那张大嘴巴，早晚会惹事，到时不用我们费力，有的是人收拾他。”

    康妮知道罗南说的是什么人，带着疑问道：“梅尔-吉布森真的敢？”

    有些事，就算你真的是那么想的，只要别公开说出来，也没有多少麻烦，不过一旦说出来，在现今的社会环境下，一个公众人物面对的何止是责难？

    罗南淡淡的说道：“你专门了解过梅尔-吉布森的情况，他喝了酒是什么样？”

    “本来就是个大嘴巴。”康妮因为这起诉讼案专门查过相关情况：“喝了酒之后，以为自己嘴巴大的能够吞下太平洋。”

    罗南笑了笑，说道：“好了，回家休息吧。”

    好像曾经梅尔-吉布森就是这两年用自己的大嘴巴，把自己弄得狼狈不堪，十多年无法翻身。

    像梅尔-吉布森这种人，只是被人鼓动的一把枪而已，根本不用把主要精力放在他身上，这种人用不了多久，就会主动跳出来作死。

    甚至，把喜马拉雅山搬过来压在梅尔-吉布森身上，也无法阻止他作死。

    这种人，不说出心中真正的想法，哪怕是死都不会闭上眼睛。

    坦白地讲，比起那些表面嘻嘻哈哈的竞争对手，梅尔-吉布森这种人太好对付了。

    三月底，詹姆斯-卡梅隆的代表艾莉-史密斯回到洛杉矶，在康妮的带领下，进入使馆影业，双方就《深海异形》的发行事宜正式开始谈判。

    消息很快就传开，连同二十世纪福克斯在内，没有人太过在意，毕竟只是一部纪录片而已。

    即便披上3D的外衣，仍然是一部纪录片。

    罗南没有因为詹姆斯-卡梅隆，就开出不切实际的合作条件，发行谈判一切按照正常程序来走。

    有了第一次合作，后面再谈就会顺利许多。

    另外，跟艾莉-史密斯一起过来的，还有iMAX公司的高管，叫做理查德-葛尔方。

    现在的iMAX公司可不是以后，尽管跟詹姆斯-卡梅隆一起做技术改良，但实际上iMAX技术还没有真正被好莱坞所接受，远不是主流制作放映技术，iMAX公司正在做大量的推广工作，想要推广这一项技术，首先就要有足够的片源，那些转制类型的影片，根本不能发挥iMAX技术的优势。

    iMAX技术诞生了很多年，过去只能在天文馆和纪录片领域流传，iMAX公司很清楚，想要推广这项技术，好莱坞是他们必需攻陷的关卡，而想打通好莱坞，制片公司、制片人和大导演们非常关键。

    工作要一个公司一个公司做，相对论娱乐是iMAX的主要公关对象是之一。

    最近几年，iMAX公司也赞助了其他几个项目，但这些项目无一能成为引发轰动的热门电影，尽管iMAX院线也开始了建设，却缺乏足够优秀的iMAX电影，能让iMAX在世界范围内打响名声。

    罗南非常干脆的把理查德-葛尔方介绍给了克里斯托弗-诺兰。

    曾经，克里斯托弗-诺兰是iMAX技术最大的支持者之一。

    使用iMAX技术拍摄和制作，这对《黑暗骑士》只有好处，而且以克里斯托弗-诺兰的风格，肯定不会使用3D技术。

    3D技术会对光线产生损伤，并且不太适合激烈的动作画面，《黑暗骑士》的大部分场景都发生在夜间，3D技术完全不适合。

    曾经的《蝙蝠侠大战超人》，那黑漆漆的3D效果，如同“玛莎”一样成为了影片的超级槽点。

    至于克里斯托弗-诺兰与iMAX方面谈的怎么样，罗南没有直接干涉，虽然这是华纳兄弟主导的项目，只要《蝙蝠侠：开战时刻》取得成功，克里斯托弗-诺兰必然能在《黑暗骑士》中拿到一部分话语权。

    不过，iMAX技术也有弊端，最为典型的就是iMAX摄像机过于沉重和笨大，相当多镜头特别是环境相对复杂的场景，拍摄起来会很不方便。

    时间进入四月份，漫威漫画在罗伯特-李的游说下，出于自身利益考虑，要求二十世纪福克斯重新回到谈判桌前，商讨《X战警》和《神奇四侠》的电影分成问题。

    使馆影业发行的第三部影片，也要上映了。