    第七百二十八章 元气大伤！   

    现在如果没有办法把这些事情帮对方分析清楚的话，那对方恐怕永远都无法高枕无忧。

    

    秦江只是淡淡一笑。

    

    “您说的没错，整个楚国现在已然是这种姿态他们当然不会就此放手，接下来楚国势必会继续有所动作。”

    

    “那你说究竟该如何？”

    

    “现在这楚国经过我上次的一战，已经是大伤元气，如果在这种时候我们将他想要的东西双手奉上，楚国的百姓还会这么想要反抗吗？”

    

    听到了秦江的计策之后，他们才终于知道了秦江的厉害之处。

    

    这一招确实是堪称杀人诛心。

    

    如果真的是按秦江所说的一样，这次整个楚国都将会被这些恩惠所迷惑，那就是他们彻底解决这一切的时候了。

    

    “真想不到您的计策居然真能够如此的犀利，这一环扣一环，普通人还真是看不透其中的原委。”

    

    “所以陛下现在就兵分两路在我前去攻打燕国之时，您要给楚国足够的好处没有这样才能够让楚国现在的这些贵族遗忘仇恨，他们想的是休养生息，可是以我秦国的国力，根本就不怕他们休养生息。”

    

    经过了秦江的这一番分析之后，令秦王大喜过望。

    

    “既然如此，那这一切就全交给你了。”

    

    在他的心里其实也清楚这种事情意味着什么。

    

    战端一旦开始，那就是每一个人都必须要将这场战斗进行到最后。

    

    所以现在这是唯一能够解决问题的办法。

    

    整个大秦现在确实是风雨飘摇。

    

    可是只要秦江的这计策真能够凑效，那就能够一举颠覆所有人的认知。

    

    “既然如此，那寡人就派赵高前去做着楚国的使臣，让他来帮助卫侯拖住楚国，卫侯就腾出手来去把燕国给我灭掉。”

    

    “陛下放心，如果只是区区一个燕国，根本就无需介怀。”

    

    秦江几乎是立刻就带兵出征，而大秦兵分两路。

    

    一路是战争，一路是邦交。

    

    此时的大秦王朝正处于最关键的时刻，所以现在这一切才会有如此的算计。

    

    对于其他人来说，这一切确实是不易。

    

    整个秦国如今都处于非常时期。

    

    等到这燕国的贵族姬天杨，听说秦江率军来攻打之时，心中立时变得慌乱不堪。

    

    毕竟在最近这段时间，他们整个燕国才好不容易把老百姓们安抚好了。

    

    只要给他们一段时间经营，或许就能够彻底把自己现在的一切巩固住。

    

    只可惜现在他们还真未必有这个时间了。

    

    所有英国的老百姓现在也都是一脸的郁闷。

    

    “听说这大秦的士兵又一次杀过来了，你们说这大秦的士兵到底是怎么搞的？

    简直是欺人太甚，这次居然又一次冒犯我大燕，真是气死了。”

    

    “这秦国的主帅可是秦江那绝对是个狠人，这次咱们必须要提前有所应对才好，否则可就惨了。”

    

    老百姓们人心惶惶而大烟现在的国君姬天杨，更是一脸的惶恐。

    

    他看着自己的侄子姬无方：“现在这秦国摆明就是要从我们燕国先开刀，你作为我燕国的大将军，可有何计策？

    快快说来。”

    

    姬无方前些日子也参与了那一场战斗，他知道秦江的本事究竟有多么的可怕。

    

    秦江一旦进入战场，那就是摧枯拉朽，如入无人之境。

    

    这么多年来。

    

    拥有秦江那种霸气之人，更是绝无仅有。

    

    到现在这个地步，事情更是让人感慨万千。

    

    “当日我看着秦江之时，心中不敢有其他的想法，只有恐惧。”

    

    “这秦江用兵如神，气势如虎，绝非是一般寻常之辈，如果咱们以这一国之力相抗之恐怕不仅会无功而返，反而会伤及自身。”

    

    当姬天杨听到姬无方的这一番叙述之后，更是眉头紧锁。

    

    姬天杨也知道这姬无方向来都是一个非常坦诚之人。

    

    到如今这个地步，姬无方更是没有欺骗自己的理由。

    

    看来这一次必须要想到办法去应对。

    

    无论究竟开刀如何，他们已经成为了反贼。

    

    这秦王扶苏，那可是一位心狠手辣之辈。

    

    就连自己的亲弟弟被抓住之后，都被处以五马分尸之刑，自己造反又岂能有好下场？

    

    想到这些之后，他自己的腿都软了。

    

    “现如今难道就没有什么其他的法子吗？

    难道咱们就只能这样被动不成？”

    

    姬无方看着自己这慌乱的叔父，终于计上心头。

    

    “登陆之极就是要找到合适的盟友，正所谓唇亡齿寒，如今我们若是会有些危险，那其他人怕是也好不到哪里去。”

    

    “距离咱们不远的楚国跟秦国是有宿仇，若是咱们能够加以利用，自然就可以挑拨离间，最终让他们为我们所用。”

    

    姬无方在听到这些话之后简直是笑出了声。

    

    刚听说这大军压境之时，姬无方心里就慌了。

    

    毕竟在这几十年里，他只不过就是一个养尊处优的贵族。

    

    根本就没有经历过风雨。

    

    在这个风雨到来之时，他自然也难免会感觉到畏惧。

    

    可是今天的这种情况却明显不同。

    

    经过了对方的这一番分析之后，他才终于明白这一切究竟是怎么回事。

    

    自己确实无需因为这些事情而继续有所担忧。

    

    “既然如此，那我就派出使者出使楚国，说服楚国国君与我们一同为战，只要是楚国国君不是傻子，咱们这一次就应当能够抵御他们的吧。”

    

    “我大燕国本来就是苦寒之地，这秦江纵然是佣兵如神，也难以轻易的翻山越岭，若是真的得到楚国的支持这些事情必然能够迎刃而解，咱们也当然就能够彻底摆脱这秦国的威胁。”

    

    姬天杨大喜：“正是如此，想不到你这小子居然还挺有这治国之略。”

    

    “我这也不过就是跟您学了个皮毛而已，工部尚书，治国之略，充其量也就是能够看的多一点而已。”

    

    “我的好侄儿实在是太谦虚了，若是我，燕国从此可重新立国，那你便是我大燕的第一功臣。”

    

    “叔父放心，我必然不会让您失望。”

    姬无方立刻站了出来。

    

    

    

