
    唰！

    剑芒闪耀的刹那，沈破浪的眼，闪过无震惊的神色，张大嘴巴，望向场地央。

    他的脑海，此刻清晰轰鸣着之前两个家族的口头约定。

    不拼生死，不动武器，是走一个过场，做一个形式。

    但是现在，陶贤竟然动用武器了。

    而且还是在沈晴毫无防备的时候。

    “你不躲开，得死！”陶贤此刻眼凶芒大盛。

    他不相信沈晴不会躲。

    在场几乎所有人，也都觉得沈晴不仅会仓促躲开，而且还会被陶贤斩伤。

    只有楚言，此刻微微摇了摇头。

    “怒龙盘绞杀！”

    在陶贤自信满满的时候，猛然之间，他惊怒看到，沈晴不仅迎着剑芒而，而且速度更快，力量更大。

    此刻沈晴给陶贤的感觉，好像是一头狂暴的战车，朝着自己狠狠撞击、碾压而来。

    “镇狱神象体！”

    唰！

    剑光一下子洞穿了沈晴的小腹，鲜血如泉，激射而出。

    但是陶贤的恐怖没有因此减弱，而且无限空大。

    他感觉沈晴挥来的五指，好似有一个黑洞，要将他的生机全部吸走！

    砰！

    沈晴五指如龙爪，狠狠一下抓在陶贤的肩膀，然后骤然用力。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声响传来。

    在现场两个家族数十人的注视下，陶贤的左肩整个塌了下去，看去分外阴森诡异。

    巨大的力量，不仅震碎了陶贤的肩膀、手臂，更是震伤他的五脏六腑。

    哇的一声，喉咙喷出一大口鲜血，陶贤整个人犹如断线的风筝一般，朝着侧方跌飞出去四五丈的距离，重重摔在地后，又翻滚了好几圈，这才停了下来。

    他不停吐血，鼻子里面也往外喷着血泉，身子弓成一个虾米，捂着那极为诡异的肩膀，只剩下痛苦的shēnyín，连站都站不起来了。

    而场地央的沈晴，此刻身还戳着那贯穿了她身体的长剑。

    伤口涌出的鲜血，朝着四周晕染开来，沈晴的口，有些血水不断沁出。

    但是她眼波不动，身子不晃，站在原地，用一如既往平静的目光，望向周围众人，目光最后，落在了楚言的身。

    “我赢了。”沈晴淡淡开口，望向楚言的眼神，透出一丝期待。

    四周陷入了死一般的沉寂，所有人此时都可以清晰地听到自己的心跳声。

    沈晴赢了陶贤，而且还是率先破坏规则，使用武器的陶贤！

    沈破浪此刻的表情最为复杂。

    震惊、慌乱、狰狞、难以置信、后悔等等神色，全都融合在他的脸。

    “这怎么可能、这怎么可能……”沈破浪喃喃自语。

    他怎么也想不到，沈晴居然真的赢了。

    这明明根本不可能做到。

    这个时候，他听到身边传来楚言淡淡的声音。

    “我说过的吧，沈晴会赢，只是可惜，你说你是最了解她的人，但是你却一点都不了她。沈晴的修炼，我都看在眼里，她为了证明自己，付出了远超其他人的努力，在战斗之，甚至不惧生死，这一切，她都是想要证明，她的母亲当年把她生下来，不是一个错误。”

    楚言的声音，此刻在这安静的现场，清楚地传到每一个人耳。

    “她真的很努力很努力，努力到只要有机会，连自己的命都可以不要，虽然我不知道最后的成功会不会眷顾她，但是有一点我很清楚，勇敢的人，一定会离成功更近一点。”

    说完，楚言朝沈晴遥遥伸出大拇指：“做得好，我为你骄傲。”

    得到了老师的肯定，沈晴这一刻想要笑。

    但是长年没有笑过的她，实在不擅长做出这个表情。

    此刻拼命想要扬起的嘴角，却让她看去好像要哭出来一般。

    “混账！”

    在这个时候，现场响起一个惊雷般的怒吼。

    下一刻，一道身影，迅速冲到陶贤身边，将他扶了起来。

    这个人正是陶家之前作为裁判的那个长老。

    这个长老花白的胡子，此刻气得下抖动，查看一下陶贤的伤势，顿时之间，眼的火都要冒出来了。

    “沈破浪！这是你做的好事？”陶家长老站起身来，怒视沈破浪，他须发怒张，整个人好似一头陷入狂暴的雄狮，四周的空气，好像都被他气势所慑，变得缓慢、沉重起来。

    他刚刚只是稍微检查了一下陶贤的伤势，一颗心沉入了谷底。

    陶贤的肩膀、锁骨、手臂的骨头几乎全部碎裂，筋肉也受到了极为严重的破坏。

    用一个很形象的喻，那是陶贤的筋肉，此刻碎得好似棉絮一般。

    这种伤势，以陶家的能力，算治好了，陶贤的左臂从此也会短一截，变成长短手，而且左臂也无法再提重物，基本和一个废人无异！

    陶家年轻一代最有潜力，最强大的存在，今天这么被毁掉了！

    此时不仅是这个长老，陶家的族长和另外一名长老，此刻脸，也都凝聚起来毫不掩饰的杀意。

    “沈破浪，沈家，你们第一次拒婚，羞辱我陶家，我陶家忍了，这一次你们更是欺人太甚！今天我陶家绝对不会放过你们！”陶家族长厉声怒吼，声若九天滚雷，震得在场众人耳朵里隆隆作响。

    “你们沈家指使沈晴重创我陶家族人，今天这个仇，要你们血债血偿！”另外那个凝脉境二重的长老，此刻已经直接拔出了长剑。

    他们好似已经忘了，这一场斗，是陶贤先拔剑要杀沈晴的。

    他们更好像忘了，从头至尾，他们都是一厢情愿，想要通过沈晴，搭沈家的关系。

    眼见陶家族长和长老发怒，沈破浪和一众沈家族人，此刻吓得脸色煞白，全身都抑制不住地颤抖。

    “不、不是这样的……我没有指使……”沈破浪结结巴巴解释。

    他没有想到，事情最后居然演变成这个模样。

    陶家那可是有三个凝脉境二重的修士啊，对付他们沈家，简直不要太轻松。

    算是他，想要从三个凝脉境二重的修士手下逃脱，也几乎没有可能。

    这一刻，沈破浪只觉得手脚冰凉，眼前的天地都要塌陷了一般。

    “不是你指使的？那我先杀了她，看你怎么说！”陶家那长老一声怒吼，瞬息之间，如一道闪电，来到沈晴面前，抬手一剑，朝着沈晴的脑袋斩落下去。

    这一剑，气势如虹，怒气四溢，好像要将沈晴活生生从间劈成两半一般。
