    知道这条街六七年后会有多繁华吗？

    知道这条街，以后会成为旅游的地标性景点吗？

    知道这条街的铺子，以后铺租会多值钱，多么一铺难求吗？

    知道能在这条街开铺做生意，一年收入会有多少惊人吗！

    她滴个恶霸呀！

    竟然还一脸为难地跟她说，“小小，这铺子是当年我听人家说铺子也是投资这话之后买的，那个时候没什么钱，所以也没有办法去繁华一点的地段买，只能选了这一处最便宜的，随便买了一间，如果有清味要到京城来开铺子，不知道能不能将就？”

    她滴个恶霸啊！

    将就！

    她这是踢到宝了好吗！

    姜筱狠狠地压下了想要跳到他身上抱着他猛亲的冲动，忍得很是辛苦，“可以可以，完全可以。我看这个地方也不差啊！”

    “真的？”

    “真的，你买的铺子在哪里？”姜筱已经激动难捺了。

    孟昔年带着她只走了几步，就指向了一间关着门的铺子。

    姜筱一看，街头啊！最显眼的地方啊！

    直街望过来，完全也能望得见招牌的啊！

    而且，那间铺子怎么就明显地要比其它铺子大点呢？

    等等，她好像对这间铺子有点印象啊？

    前世她也是来这个地方逛过的。

    那个时候，这里一直没有开门啊！这一间铺子，就一直是关着门的！然后，在门板上，贴了很多纸条，还有用彩笔写字的，竟然也成了这条街的一个特色。

    而那些纸条的内容，全部都是求租的！

    一开始是那些想要租这铺子的人给铺主人留言，让他看到了留个联系方式。

    后来铺主人一直没有出现，留言就越来越搞怪了。

    铺主，你肯定是钟楼怪人，长得有个性，不敢出来见人吧？

    铺主，你肯定是太帅了，怕别人都被你迷倒，所以不想出来害人吧？

    铺主，我会每半个月来等你一次的。

    铺主，眼熟我，我天天都来！

    那个时候，她看到了这些留言还曾经笑了，觉得这些人真是相当无聊，一间没有开门没有出租的铺子，竟然也能够引来这么多围观。

    但是现在，她知道了，这个铺主大人，竟然就是孟恶霸！

    想想真是奇妙啊！

    她曾经，跟孟恶霸有这样的交集？这算是交集吗？

    也许不算吧？

    也许算吧？

    反正，这种玄妙感，她觉得真的很玄妙，但是却没有办法跟谁分享，就是孟恶霸都不行！

    现在姜筱望着这一扇还没有被贴满纸条的门傻乐傻乐的。

    孟昔年也看出来她的傻乐了，忍不住敲了敲她的头，问道：“想什么呢？”

    姜筱哎哟一声，笑了起来，“没什么，你信不信我？昔年哥，我觉得这个地方以后肯定是会旺起来的！所以我决定了，跟你租这间铺子！”

    孟昔年又忍不住敲了一下她的头，斥道：“傻了？你跟我租？”

    “不能租？”姜筱茫然。

    孟昔年看她难得的傻，又好气又好笑，掐了一把她的脸，道：“也算聘礼！收着！”

    姜筱眨了眨眼睛。

    孟恶霸，你不觉得你的聘礼太多太值钱了吗？

    