    风花怜受到天之病症的困扰，暂时是个白痴，柳天苍又因为手刃血亲而意志低沉，沈白说了几句便发现自己有点絮叨，就闭口不言，看着忙忙碌碌的蓝海市人。

    因为刚从战争的阴云中走出，蓝海市现在还具备很强的军事化管理的经验, 反应速度极快，救援队伍一车接着一车，各种治疗药剂不要钱似的给战士们灌下去。

    如果遇到影子帝国的成员，除非对方立刻投降，否则就会当场打死，仅剩的三位暗影骑士此时也被众多高手围攻, 沈白强化后的视力可以看见这血腥的场面。

    啧啧啧, 背叛人类，早知今日何必当初呢？

    沈白感慨一声, 手撑着下巴在原地发呆，夜王吴离一直没有出现，但听说他在和暗影皇帝洛何悲一对一的单挑中获得了胜利，正在远方追杀。

    此间事了，大概是能消停一阵子了。

    他也该好好考虑一下，接下来的路该怎么走。

    自己的身份绝对有问题，手上的“命洞”和猫儿姐的青睐，都不是用一句话就能搪塞过去的。

    其实沈白对这种一步一步探索秘密的过程并不反感，不过为了自身安全，还是提前做好计划比较好。

    比如疯狂十月后，自己应该做出哪种选择。

    沈白不是妄自菲薄的人，在十月份前，他的武道修为大概能达到霸体境, 加上B级的天启者能力【暴君】, 想不获得个好名次都难。

    至于这一届疯狂十月的冠军, 沈白压根就不敢奢望, 他知道就算自杀式攻击，都不可能打过风花怜。

    联邦何其之大, 二十八大生活圈都不缺年轻的怪物、两大第一等级的城市坐拥最强的教育资源、底蕴雄浑的大族不遗余力地培养本就杰出的后辈、边界的小城镇每年都会涌出一批从小生活在杀戮中的妖孽……

    在疯狂十月中，成为全联邦所有高中生的最强，是很多人做梦都不敢奢望的事情。

    正因为压力太大，如果能杀入决赛，取得好名次，就说明天赋才情皆是上上之选，真真正正拥有的未来光明。

    就拿沈白较为熟悉的这几位镇守使来说，陈金戈和苏梦妍都参加过联邦第971届疯狂十月，苏梦妍全联邦第67，陈金戈全联邦第112。

    而夜王吴离，则是第945届杀出来的猛人，全联邦第5！

    当然，他们参加疯狂十月时都是高中生而已，这个年纪天启者占了很大优势，一时的排名代表不了一世，陈金戈就是后来居上的典型，硬是凭借纯武者的先天劣势差点单字封王，而且在这些天才们成长的途中, 也有不少人夭折或者失踪, 排名只是大概，远不能给一个人盖章定论。

    沈白觉得，自己很有机会从第六生活圈杀出去、前往决赛，到时一定会有大势力伸出橄榄枝，被世人瞩目。

    但他还没想好，应该去哪个大势力。

    科学院？

    自己是创世牌的拥有者，与守夜人的渊源很深，去圣城倒是个情理之中的选择，但那个地方是联邦的最北端，他不想离自己的家乡太远。

    联邦？

    直接入职联邦，以一个很高的起点平步青云，朝着联邦议员的方向努力，听起来也不错，但是毕竟宦海中有很多弯弯绕绕，沈白不喜欢整天勾心斗角。

    军部？

    养父母都是职业军人，自己成为天启者后参与了对旧土的战争和影子帝国的围剿，战功积累很多，身上有抹不掉的军部烙印，恐怕一去就能成为大校，武道修为上去后挑战一下“二十岁为将”这个成就也挺有意思。

    谷紻

    可是坏就坏在，军部他喵的不可能让他带着一只猫入伍啊！

    而且猫儿姐也会偶尔变成少女形态和自己“亲近亲近”，这被军队发现了还得了？

    算来算去，去联邦四大顶尖学府倒是个很不错的路子，既能得到培养，也有足够的自由。

    更关键的是，到时候可以让猫儿姐混入校园，反正以她的本事也没人能发现，伪造一张“赫莉薇尔”的学生证和自己一起上课，在底下偷偷拉个小手什么的，不是美滴很么？

    “回去问一下猫儿姐的意见吧……”沈白吸溜下口水，暗戳戳地合计。

    反正还有五十天才到疯狂十月，时间很充裕，可以慢慢地计划。

    ……

    ……

    无疆薰拖着沉重的尸体，一步一步在坚硬的土地上走着，她的脚底已经磨破，鲜血染红泥土，体力消耗殆尽，每一步都是钻心的疼痛。

    但是这个帝族的少女依然没有放手，只是缄默地行走，如同朝圣的僧侣。

    因为她背着的，是哥哥的尸体。

    无疆薰不知道是谁杀了哥哥，她现在也没有力气去调查，帝族少女此时心中唯一的想法，就是把哥哥背回旧土，埋葬于族地。

    以“历史悠久”为傲的帝族，在某些方面比人类更重视“落叶归根”这四个字。

    至于回到旧土之后，自己将会面对什么，无疆薰大概是明白的。

    落魄贵族的孤女，在黑市一直是真正的天价，就算不被卖去当玩物，也会“自愿”去当某个帝族少爷的妾室，往后的余生都会在怀孕—生产—怀孕中循环往复，为那个帝族诞生血统优秀的后代。

    但是管他呢，无疆薰不在乎这些。

    她只想让自己的哥哥和父亲母亲、爷爷奶奶、以及所有的先祖们安眠在同一个墓地，不必暴尸荒野，甚至被送到人类的科学院当试验品。

    就算只剩一口饼干，哥哥也会分给我，我只是用自己的方式报答哥哥的爱与恩情罢了。

    无疆薰这样想着，跋涉了很长时间，无疆帝族特有的空间天赋极其适合赶路，但现在人类联邦的战士充斥这个地下世界，她也不敢肆无忌惮地使用，只能步行。

    然而今天，愈发坚强的无疆薰却崩溃大哭，哀嚎着跪在地上，抱住前面之人的大腿，说什么也不松手。

    突然出现在无疆薰面前的，是位美丽娇艳的少女，她看着比无疆薰稍微大一些，神情也比较沉稳，穿着裁剪得很好的白色毛裘。

    与众不同的是，她有一双很好看的紫色瞳孔。

    可是当这位突然出现的沉稳少女看到痛哭流涕的无疆薰、以及被砍成两半的无疆霸道时，也两眼血红，紫色的眸子释放着彻骨的怨恨和杀意。

    她抱住无疆薰，轻轻拍打她的后背：

    “没事了，小妹，有姐姐在呢，别怕。”

    “我对你、对霸道、对我无疆家族所有的先祖发誓，那帮人类……全都会死。”

