    第1381章觉醒的NPC（19）

    “是同村一个开货车的司机杨春刚，他那时二十来岁，很和善，看起来也是个老实憨厚的。为人热心又勤快，经常会载同村的孩子们回村。

    村里人见到他，没有不说他好的。有时候我和妹妹周五回家遇见他，都会搭他的车，谁都没有想到他会是那样的人。”

    “出事不久之前，杨春刚家里还给他说了一门亲，他为人勤快，风评一直都很好，女方所有人都对他很满意，都定下明年结婚的日子了。”

    “谁又能想得到他会做出这样的事情呢，当时他被抓获时，除了我们家，村里其他人，还有女方那边的人都不太相信，认为是不是警方弄错。然而事实证明没有弄错，即便杨春刚杀人抛尸了，当时条件落后，可对方留下来的证据太多，怎么都不可能逃过制裁。”

    话到这里，季信心口有些喘不过气来，他停下来缓了缓。

    这件事放在心头太久，哪怕是和他关系最好的闻旭光，他们俩都不会谈这个问题太深入。

    闻旭光，就是当年他去对方家里住的那个同学。

    出这件事之后，闻旭光也有些自责，觉得当初应该劝说他回家，而不是任由他留在学校打篮球。

    其实这件事和闻旭光一点关系都没有。

    这么多年了，他内心的秘密就闻旭光一个人知道，也只有对方才能理解他，所以他能毫不犹豫地将《樱花烂漫》的管理权给他。

    “杨春刚最后的陈述是，他只是看到妹妹长得可爱，一时起了其他心思。没想到妹妹嚷嚷着要下车，情急之下，他将她掐得昏迷过去。见昏迷过去的妹妹长得可爱，又起了其他心思。最后做了恶心的事情，他怕妹妹将这件事告诉我父母，那个时候他的名声基本全毁了，说好的亲事估计也会黄掉。才想到了将她扔下悬崖，觉得这样子就能一劳永逸。”

    “事情真相大白后，又发生了一件让我们一家子很气愤的事。杨春刚的家人和村里一部分人竟然希望能获得我们的谅解，还说杨春刚平时为人不错，做了那种事情，只是一时糊涂……咳咳咳——”季信被气得一阵咳嗽，眼睛血红，声音提高，“放他们的狗屁！”

    “受害的不是他们家里人，他们说得倒是轻松。”

    “这样的事情，我们一家人当然不可能谅解。杨春刚最后被判了死刑，这是我们一家人最希望看到的结果。然而一想到可爱的妹妹被那样害死，心中却没有多少快意，只觉得心堵。”

    “爸妈始终忘记不了村里部分人和杨家人恶心的嘴脸，又见我每天都闷闷不乐，心理已经快出现问题，于是决定搬离容溪村。”

    季信说完这些，表情变得茫然：“后来我逐渐恢复正常的学习和生活，然而妹妹被害的样子永远都留在脑海里深处，挥之不去，一直是那么的清晰。哪怕是几十年过去，我都无法忘记，仿佛一切都发生在昨天。”

    (本章完)

