    而王磊他们看到小次郎身后跟着来的人，马上就被吓了一跳。

    只见在小次郎的身后，左边清一色的都是穿着黑色西装的保镖，而在他右边的，却同样也是清一色的萝卜国女演员！

    当然，这些女演员接的戏都是有点露骨的那种。

    “我看下，松上纱荣子，下原亚衣……”

    王磊粗略地看了一眼，其中还有不少他以前看过的感人作品的女主角呢！

    “嘿嘿，王磊大哥，怎么样？喜欢的话要不要我安排一下，今晚让她们全部都过去？”

    小次郎猥琐地和王磊笑道。

    王磊只感觉突然浑身一颤，他的身后冒出了冷汗，感觉好像有好多杀人的目光正在自己背后盯着自己。

    王磊缓缓扭头一看，只见娜塔莎和蒋依依她们的眼神里头都充满了冰冷，仿佛自己敢动一下，都得碎成渣渣！

    “呃，这个还是日后再……不对，是以后都不要再说了，我已经有人了。”

    王磊这么一说，小次郎看了他身后一眼，马上就知道了是怎么回事！

    “王磊大哥，你放心，等哪天嫂子她们不在了，到时候我再带你一起玩！”

    “小子，你找死是不是？”

    娜塔莎走过来，一把揪住小次郎的耳朵，马上让他痛的脸色憋红。

    王磊心里松了一口气，还好刚才被捏的不是自己。

    “好了，还是快点去酒店吧，我快要累死了。”

    王磊揉了揉自己的肩膀说道。

    听到王磊的话，小次郎赶紧点头。

    “那好，我现在就带你们过去住酒店！”

    说完，在小次郎亲自开车带领下，王磊他们来到萝卜国最豪华的一个六星级大酒店里头休息。

    “王磊大哥，我想你们赶过来都饿了吧？我已经让人准备好了萝卜国最高级的寿司，让他们待会就端上来。”

    王磊他们回到小次郎帮他们租的房间没多久，马上就有服务员端着一盘盘摆相精美的寿司出来。

    只是王磊他们一看，脸色马上就变了。

    “我擦，这怎么全部都是生的，能不能整点人吃的东西？”

    娜塔莎第一个骂出声说道，跟了王磊这么久，她都把王磊的口头禅给学来了。

    小次郎紧张地搓着手，有些为难地和娜塔莎解释。

    “这个……寿司大部分都是生吃的啊，这些鱼可都是在三个小时之前捕捞回来的，新鲜的很呢！”

    “还在吃水产呢，没听说过你们萝卜国的污染物都排到大海里头去了吗，鱼吃了那些脏东西，老子才不想去吃呢！”

    娜塔莎叉着腰说道。

    “给我们换点和牛上来，这些我就帮你倒了吧。”

    王磊淡淡地说道。

    说完，他直接端起那一盘盘寿司就给倒进自己的乾坤袋里头。

    “诶！等一下！”

    看到自己好不容易让人弄好的寿司居然就这么被王磊给丢掉了，小次郎简直是有一种想哭的心情。

    这些寿司用的肉可是一点都不便宜啊，甚至有些比和牛还贵，可是王磊他们居然没吃就把这些东西都给丢掉了。

    要是不吃的话，给自己吃也好啊！

    就在这时，王磊的脑袋里头传来了系统的提示声。

    “恭喜宿主捡到一大堆没经处理的寿司，获得特殊奖励寿司分解刀一把！”

    “只要用寿司分解刀分解开的鱼肉，都会变得更加的鲜美可口，同样可以对人或者其他动物使用。”

    “我擦，还有这种东西！”

    王磊看着系统的介绍，嘴角不由得露出了一道笑容。

    古有庖丁解牛，今有王磊鱼刀分肉！

    “呵呵，你也不用紧张，大不了我再给你弄一份就是。”

    王磊和小次郎笑道。

    “这个……”

    小次郎现在是有苦说不出，之前的鱼大部分都用完了，剩下也就只有一些垃圾货。

    “这里只有一条咸鱼，还有章鱼和一些白饭。”

    小次郎把剩下的菜端过来说道。

    “足够了，快点给我吧。”

    随着王磊的一句话，小次郎赶紧把剩下的食材都给拿了出来。

    只见不知道王磊从哪里摸出来一把锋利闪烁着亮光的刀，然后马上了分解。

    原本坚硬的像是石头的咸鱼，直接就被王磊切成片，速度之快简直难以形容！

    “好了，你们吃吃看。”

    王磊直接把做好嗯咸鱼寿司给放到了众人的面前，就连小次郎也被分到了一块。

    看着手中晶莹剔透如同玉石一样的寿司，小次郎的眼神当中充满了期待，马上一口把咸鱼寿司吃下了肚子。

    下一刻，小次郎的脸色马上出现了巨大的变化。

    “好吃！实在是……太好吃啦！”

    当咸鱼寿司入口的一瞬间，马上就是一股咸香的味道从寿司上面传来，然后就是咸鱼的干脆和淋了醋的饭团。

    这就好像是一对在闹矛盾的小情侣一样，男的很干脆，女的在吃醋！

    “我从来都没有想到咸鱼也能够这么好吃！”

    小次郎惊讶地捂着嘴巴说道，他不是惊讶的嘴巴都快要掉了，而是想把自己嘴里喷出来的剩渣再吃回去！

    “呵呵，做人如果没有梦想，那和一条咸鱼有什么区别？”

    王磊笑了笑，然后继续拿着寿司分解刀给众人弄寿司。

    就连娜塔莎和齐美菱她们吃了王磊做的生章鱼寿司，都忍不住赞叹出声。

    “亲爱的，这个生章鱼寿司也太好吃了！”

    “没错，那种黏黏的感觉让我想起了我们昨晚上还一起黏糊糊的时候……”

    “咳咳，注意分寸！”

    王磊正经了一下脸色，继续给众人做着寿司。

    就在这时，突然小次郎的一个手下进了房间，不知道他和小次郎说了什么，小次郎的脸色马上就变了。

    “不好了，不好了啊，王磊大哥，村下天王过来酒店了，我去跟他打声招呼，先这样告辞了。”

    小次郎说道。

    “村下天王？”

    王磊愣了一下，这个名字听起来怎么这么熟悉？

    秦露走过来小声地和王磊解释。

    “天王就是名义上最高的大王，村下大王就是一条村里头的大王，还有乡里天王和城里天王之类的。”

