    紫宸殿，寒星澜正在批阅奏折，时安跪在地上一动也不动，垂头盯着地面不语。

    过了好一会儿，寒星澜批完手里的折子，头也没抬，这才开口说道：“你去福宁宫走一趟，就说朕公务繁忙便不去探望表妹了，表妹既然进了宫，便在福宁宫安安稳稳的陪伴太后便是。”

    时安琢磨着陛下的话，让苏家小姐在福宁宫安安稳稳的呆着，就是没事别出来瞎晃悠的意思，陛下确实有很多朝务要批，但是也没真的忙到连吃顿饭的时间都没有，这明显是找借口不去福宁宫。

    “是，奴才这就去。”时安立刻弯腰退了下去往福宁宫而去。

    等到时辰差不多了，寒星澜准备去玉照宫陪容落歌用膳，哪知道工部尚书求见，他就只能让人去玉照宫传话，然后见了吴鲁。

    吴鲁一进来纳头便拜，语气中强压着兴奋之意开口说道：“陛下，流水作业的法子确实可行，经过这几天的作业微臣细细比对过，的确是能提高速度。若是照以前的办法打制纸甲，一天大约能出几百件，但是照现在的流水作业能出近千件翻了一倍有余。”

    寒星澜听到这话眼睛也是一亮，“当真？”

    “是，这还是工匠熟练几天的结果，若是长此以往，速度肯定还能再提高，供应大军纸甲的事情就可以解决了。”吴鲁颇有些感慨，陛下身边能人多，也不知道哪位高人想出的办法。

    寒星澜自然十分高兴，“除了纸甲之外，其他的诸如兵器之类也可做一番实验，等结果出来再回秉。”

    吴鲁立刻应了，这可是大好事，以后他们工部谁还敢说是清水衙门无用衙门？

    他们工部要翻身了，官造局那边这几日可有些着急上火，居然还派人进工部打探消息，当他是个摆设不成？

    吴鲁前脚走，后脚官造局的总管便求见。

    寒星澜嘴角微微一勾，这是坐不住了啊。

    寒星澜忙的连轴转，玉照宫里容落歌吃好喝好心情美。

    苏瑛进宫，太后请寒星澜过去用膳一看便是心思不纯，但是寒星澜给拒绝了。

    容落歌很高兴，这种高兴并不是因为自己要求寒星澜这样做，而是他自己主动这样做。

    而此时福宁宫的气氛却不怎么好，太后强压着怒火，面对着苏瑛还得宽慰她，

    苏瑛脸上带着恰到好处的笑容，丝毫看不出失落还是不失落，这么稳得住，太后还是很满意的。

    他们苏家的女儿就得有这份定性，为了补偿苏瑛，让人赏赐了很多东西安抚。

    苏瑛陪着太后用完午膳便回了自己休息的房间，她就住在福宁宫东配殿，等殿中服侍的人退下后，她这才微微松口气，面上的笑容也是消失殆尽。

    事情比她预想的糟糕多了，她以为陛下便是看在太后的面子上，看在苏家是他外家的份上，看在自己是他表妹的份上，怎么也得给几分体面。

    但是，陛下没有。

    苏瑛微微皱眉，这可不是个好现象。

    她现在也摸不准陛下是真的很忙，还是顾忌容贵妃不肯露面。若是朝务繁忙便不用担心了，但是若是为了容贵妃……

    苏瑛的唇微微抿了起来。

    这次进宫，她必然不能灰溜溜的回家去的，一定要留下来，不然回去后作为一个失败者，又能有什么好的前程等着她。

    而且，陛下登基后大封群臣以示恩赏，但是却没有封苏家。

    先帝的时候因为先帝宠爱明妃，便一直压着没有给苏家承恩公的爵位，苏家出了个皇后却连个勋爵都没有，幸好祖父一直稳稳地坐在丞相的位置上，不然苏家就真的成了笑话。

    但是随着祖父年事渐高，原以为新君登基，苏家又是外家，怎么也能办勋爵捞到手，谁知道陛下提都未提。

    陛下不提，苏家自己当然也不能提，这就很尴尬了。

    苏瑛的心里有些不平静，事情出乎她的想象，接下来怎么做就更得好好地思量，万万不能踏错一步。

    苏瑛的进宫，后宫的人都在关注，就连明太妃都没忍住让人去打听消息，等知道结果后嗤笑一声，太后还真是蠢。

    这个时候把苏瑛接进宫，皇帝又不傻，一看便知道是冲着后位来的。

    现在皇帝这态度，分明就是对苏瑛无感，明妃嘲笑太后之余，不免又觉得自己当初真是看走了眼，没想到容落歌这么会笼络男人的心，皇帝现在对她当真是宠着护着，丝毫不比当年自己差，甚至于比自己当年更好。

    她虽然得宠，但是陛下身边的美人没有断过，不过是自己最得宠而已。

    容落歌不一样，自从她进了东宫，就一直专房独宠，即便是后来东宫在她的操作下进了新人，但是新帝却动都没动。

    如果说在东宫是有顾忌的话不肯动，但是登基之后呢？

    想到这里明太妃不禁又去想，如果当初自己的儿子没有与容黛纠缠不清，也没有与容落歌和离的话，现在又会是什么情形？

    明太妃想不出来，但是她隐隐知道当初让他们和离是个错误的决定。

    看看现在的容落歌，哪里像是没有见识庄子上长大的，她分明是个极聪明的。

    只可惜现在知道也晚了，不过她虽然后悔，比起太后来她还是舒服的，太后现在只怕更懊恼呢。

    当初为了对付自己让容落歌进了东宫，结果现在想要扶持自己的侄女坐上皇后的位置，容落歌反倒是成了最大的障碍。

    明太妃想想都觉得乐得不行，有了太后比照着，她就没那么郁闷了。

    许淑媛的关雎宫迎来了秦昭华，秦昭华面上带着几分忐忑之色，半响才终于开口，“许姐姐，你以前跟苏姑娘有过来往来吗？”

    许淑媛摇摇头，“并没有，难道你与苏姑娘相识？”

    苏家这位姑娘很少参与京城的宴会，出门的次数极少，不过倒是常有她的诗词流出来，也被人赞一声才女的，虽不常露面，但是名声却斐然。

