
洪一通告诉冯三和计北里，

把守好木屋，

他一纵进入密林，寻找不明身份人，洪一通进入密林，知道上当为时已晚，

山顶木屋呼呼大风，出现十多个长发白衣女人，困住冯三和计北里，抛出两个麻袋，把二人迷倒活捉，

有一个红衣女人，

啪一掌打碎木屋，

夹起风自月消失在夜色中，随后十多个白衣女人闪动撤退！

洪一通在黑暗野外寻找多时，也无结果，气的啪啪啪掌法一出，打在悬崖峭壁数个石洞，

围绕山峰转悠几圈，

顺着小路远去，

红衣女人带领手下，夹着三人攀岩走峭壁，走了很远很远进入一个四周全部大山，来到山峰隐蔽处，有一大片一望无际平原地带，

在路上风自月迷糊微睁开眼睛，看到天已亮，听到各种飞禽走兽叫声，

还有女人说话声音，

听不清楚说的什么，微微抬头看见红衣女人，瞪眼看着自己苏醒，红衣女人二话不说啪一耳光，

把风自月抽晕死过去，

十多个女人顺着河流划船，穿过六个拱形天然石洞，来到山峰底部，启动机关乘坐滑梯，

上行五百多米来到一个平台，平台周围光秃秃，有很多奇形怪状石雕，

每个石雕长相怪异，头顶冒烟发出怪叫，石雕缓慢转动，时不时睁开眼睛看看，

进入平台不远处，

从百米高空悬挂多条大铁链，铁链铺设木板小桥，红衣女人在桥头转动两下石雕野兽，

悬空铁链桥慢慢向他们靠近，

嘎吱响动峭壁打开，走出来二十多个石雕怪兽，特大头颅一张大嘴，没有眼睛和鼻子，

嘴里吐露水线喷出，

好几十条腿站立行走，走路发出震动山体颤抖，

来到红衣女人身旁，

卧倒趴下，

张开臂膀形成一个兜网形状，红衣女人带领白衣女人飞奔上去，石雕怪兽多条腿抖动，

发出黄色火光带有黑烟，

一纵跃起腾空飞起，直奔山峰另一端，飞行怪兽所过地方，峭壁都发出光束照亮，

飞行在洞内盘旋路线，风自月明显感觉很冷一会又很热，不知飞了多久，

石雕飞行怪兽降落在玉米地旁，顺着小路穿过野花丛，眼前出现数十座高耸入云建筑，

建筑木塔结构五彩斑斓，

每一栋建筑造型各不相同，有很多建筑漂浮在水面，还有建筑相连一体，

在建筑群中，

迎面出来数百人，手里握着镰刀，来到红衣女子面前大喊，

恭迎教主，

红衣女人一摆手，

人群呼啦闪到两侧，大踏步走向一座，建设在两座高峰中间，高数丈木塔院落，

木塔分为大中小三个院落，

雕刻精美图案，每个院落门口墙头站立，五个巨大漂浮独角大怪，身背一面符咒大旗，

院落中间有一口井水喷射而出，在空中形成一个椭圆形，水顶盘旋一只白色长翅膀豹子，

长长大尾巴，粗粗爪子牙齿一米多长，恶狠狠看着周围，发出人的笑声，

胆小的都能吓死！

红衣女人吩咐手下，把冯三和计北里关押在，高墙顶端有电网院落，逃跑很简单必须电死，

把风自月关押在跨院，

由白色翅膀豹子看押！

手下立刻行动去办，红衣女人弯腰打井水一瓢，在院中花坛中采下一朵紫色花朵，

花朵在手中掐碎，

扔进井水中，把水瓢往空中一抛，瞬间形成一个花洒形，红衣女人快速院中移动闪烁，

掌力发出热量把井水聚集一起，形成一个水晶花冰块，走到风自月身旁，

把水晶冰块紫色花，

放在伤口处，

看到风自月浑身，咕嘟咕嘟咕嘟和开锅一样，水花四溅黑色血液流出，

女人点点头，

吩咐手下好好看管，转身飞起钻进最高建筑当中，等到夜黑风高的晚上，

伸手不见五指，

红衣女人打开窗户，嘴吐黄色烟雾，长发遮脸穿一双白色鞋子，身背骷髅血剑，

发出怪异笑声，

飘飘来到，

长有翅膀白色豹子院落，豹子见到主人，吐露长牙晃悠尾巴，发出人的笑声点头欢迎，

红衣女人蹦蹦跳跳，

来到风自月房间，

手指一甩屋里瞬间亮如白昼，看到风自月麻醉睡得香甜，肤色白里透红与众不同，

水晶冰块紫色花，

起到作用，

屋内最少零下五十度，极地寒冷感觉，人说话吐沫星子喷出，立刻形成坚硬无比冰块，

奇怪的是，

风自月躺的附近，

各种鲜花盛开，围绕床还有暖泉流动，哗啦啦声音，可喜的是，还有几只叫声悦耳小鸟飞来飞去，

在风自月身体上空，

飘着那朵水晶冰块花，从最初透明色，现在已经黑不溜球散发出黑烟，

红衣女人看到三环圈毒，已经逼出来了，微笑点点头来到床边，给风自月号号脉，

红衣女人一愣，

嘴里嘟囔，

哎呀，黄狼阴险狡诈，三环圈暗藏圈圈魔毒！

这个老东西臭不要脸的，本尊最痛恨这类小人，等哪天我好好教育教育你！

根据脉象判断有点不妙，眼前状况并不乐观，

红衣女人心知肚明，

除非自己施法救他，别无他法，要是彻底恢复，也需要调整很长时间，

此时风自月最怕动用元气，

只要和别人打斗，就有可能走火入魔，或者死掉！

红衣女人一摆手，让翅膀白豹子守在门口，

屋门关闭红袍飘起，头发炸起双手长出长长指甲，口吐白沫烟雾，离着很远用法力把风自月弹起，

红衣女人身形闪动，

倒立发掌开始给风自月了恢复真气，风自月漂浮在空中，和弹力球似的，

叮叮当当乱飞弹来弹去，

就这样麻醉他十五天，天天运功疗伤，第是十六天午时三刻，屋内冰块全部融化，

风自月躺着床铺周围鲜花黯然失色死去，五只小鸟变成长嘴怪兽，在他身体琢两下，

腾空叽叽喳喳飞走，

红衣女人仔细观察，号脉风自月基本正常，气虚还需要多日调养才行，

吩咐手下，

把风自月抬到另一座院落屋内，红衣女人掏出一粒丹药给他灌下，没过多久他苏醒过来，

风自月和刚睡醒一样，

鲤鱼打挺蹦起来，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960415"  chaptername="鲤鱼打挺">加入书签</a>
</div>
