
夜幕降临，府衙中各处开始掌灯了。

郑和郑大人用过晚饭，便返回了后院的书房之中。每日这时他都会挑灯夜读至深夜，这是他多少年的习惯了。

自从这一次远航西洋之后，他越发的感觉到自己知识的贫乏，案头堆砌的书卷越来越多，涉及的种类也越来越广，航海、地理、风土、商贸等等，真是无所不有。

他也明白，穷自己一生之力，想要研究明白这么多领域的知识，那无异于痴人说梦，不过他还是希望有时间的时候能够多读上一些，多一些了解，这样也可以为今后的远航出使多一些助力。

书房之中灯火通明，书房外的院子里一队巡哨的士卒们正在匆匆的走过。

巡完这一圈他们就将下值，可以吃晚饭了，此刻饥肠辘辘的他们脑海中已经开始在幻想着今晚后厨为他们准备的是什么菜，鼻尖仿佛已经可以闻见那饭菜的香味了。

他们的脚步急匆匆的走过之后，从后院的房顶之上，一条黑影如同片风中的树叶一般悄无声息的飘落到了书房的门前。

书房之中透出的灯光照着他身上的锦衣和脸上的白眉白须，这人正是江南明家当家的明老爷子！

正如叶枫白日间所言，他竟然真的来了。

他来的这个时间是经过精心挑选的。

此刻正是府衙之中兵士们换防的时间，即将下值的兵士们劳累了一整天，还没吃晚餐，正是最疲倦最饥饿的时候，心思早就不在岗位上了。

而轮到晚班当值的兵士们又刚刚才到岗，饱餐一顿之后人难免会觉得身上犯懒，他们都还没有进入状态。

现在正是这府衙之中戒备最为松散的时刻。

就在这个时候，明老爷子却来到了郑和的书房之外。

一切如此的顺利似乎是他意料之中的事情，明老爷子伸手推开了虚掩着的书房的门户，缓步走了进去。

“谁？”听到了动静，屋里的人惊问道。

明老爷子一眼看去，坐在书案之后的那个人穿着一身便装，虽然坐着，身材还是看得出很高大，手捧着书卷遮住了脸，只露出了一双眼睛警惕的望着自己。

明老爷子有些惊异，不是说这郑和是出身云南一带，身材短小么？而且一眼看去，屋中此人也并不像传闻之中的郑和，虽然身材短小精干，却有着一股惊人的气势，气度非凡。

想来他若无这样的气度，又岂能率领着数万之众，带领浩浩荡荡的船队在远洋之中乘风破浪，战天斗地，代表着大明朝廷出使西洋诸国？

可是屋里的人却没有这样的感觉，至少明老爷子看他不太像。

于是明老爷子沉声反问了一句：“你又是谁？”

屋里那人放下了手中的书卷，奇道：“尊驾不请自来，闯入屋中，不自报家门却反而问我是何人，这却是何故？”

这番话有些文绉绉的却不甚顺畅，听起来有些绕口，可见此人平素讲话并非如此，明老爷子皱起了眉头。

而当他看到屋里那人的面容之时，不由得轻轻的叹了口气，不论他是谁，他决计不会是郑和！

因为在书房里明亮的灯光下，明老爷子分明看见了此人腮帮子边那泛着青色的须根。

郑和

人称三保太监，是个阉人，又岂会长胡须？

眼见面前之人并非郑和，而是假冒的，明老爷子感觉颇有些失望，不过他还是很镇定的说道：“老夫姓明，江南明家的明，大明天下之明。”

屋里的人眨了眨眼睛，问道：“你就是江南明家的明老爷子？”

明老爷子此刻反而感觉有些奇怪了，反问道：“你知道老夫之名？”

那人非但不惊不惧，反而一把丢下了手中的书卷，哈哈大笑了起来：“果然是你，你当真来了！叶公子之前说你气量狭小，最是输不起，料你定然会亲自前来，我还不信，想不到竟然分毫不差！”

叶公子？明老爷子一愣，难道又是叶枫那个小子？

随即他想到了此人之言，面色一变，怒道：“他说老夫什么来着？”

那人一怔，情知自己多嘴失言说漏了嘴，赶紧出声招呼道：“弟兄们，都出来吧，正主儿到了！”

随着他的一声喊，后院其他几间屋子忽然屋门大开，一下子涌出了几十上百名全副武装的军士，手持兵刃，把书房牢牢围住，他们手中的灯笼火把霎时将这后院照耀得如同白昼一般。

明老爷子看了看这些如临大敌的军士们，忽然明白了，今夜就是一个圈套，这个假扮郑和的人和这些预先埋伏好的军士，全都是为了对付他的。

他神色不变，反而转头望着屋里的那人，似乎对于他更加感兴趣。

此人竟然知道他的身份，自然也知道他来此的目的，可是却毫无惊惧之色，谈笑自若，纵然不是郑和本人，也必定是位统领千军万马，征战沙场见惯了大场面的悍将。

明老爷子开口问道：“你究竟是什么人？”

那人头一扬，答道：“本将是郑大人麾下亲卫副将，姓康！”

哦，康副将，明老爷子点了点头。

随即他又问道：“你可知道，无论你外面布置下了多少人马，屋里现在却只有我们两人，在这个距离上，老夫可以随时动手，轻而易举的要了你的小命？你不怕死？”

康副将脸色毫无惧色，豪迈的大笑道：“死有何惧？若非郑大人指挥若定，屡次相救，我和这院子里的所有弟兄们，只怕早就在海上死了八百回了，尸体都早就喂了海里的鱼虾了，哪里还轮得到你来动手？”

明老爷子不觉怔了怔。

俗话说，讲理的怕横的，横的怕不要命的，他眼前的这个康副将看起来就是个不要命的主，面对这样的人，一时之间倒也还真的没什么好办法。

不过既然他并不是郑和，对付这么样一个莽夫也没什么意义。

明老爷子转过身面对书房之外的人群，怒喝了一声：“叶枫那个臭小子呢？快给老夫滚出来！”

屋外人群让开了一条缝儿，叶枫从人群中走了出来，站在屋门口对着里面的明老爷子深深施了一礼：“老爷子，叶枫在此。”

明老爷子一见到叶枫，就觉得气不打一处来，这个臭小子不但一次次坏了江南明家的好事，而且他最疼爱的孙女明文兰，不也正是因为这小子才……

他满腔怒火的瞪着叶枫，咬牙道：“好，好你个叶枫，真的是我明家命中的克星，真不愧是天下第一聪明人，端的是好计策，好

手段，给老夫设了这么一个圈套，竟然还跟他们说，说老夫什么气量狭小，最是输不起？”

叶枫赶紧低下头，不敢看明老爷子一眼，心中暗骂，康副将这个大嘴巴，怎么什么话都往外说？

明老爷子怒道：“如今老夫已经入了你的圈套了，你却又待如何？”

叶枫低垂着头，说道：“晚辈不敢有他意，只不过相请老爷子能够放弃刺杀郑和郑大人的计划。”

明老爷子怒哼了一声，道：“你这是想要仗着人多，威胁老夫吗？你让我明家这一次的计划功败垂成，损兵折将，现在还来要挟老夫，要老夫放弃刺杀计划，凭什么？”

叶枫的头垂得更低了：“晚辈万万不敢要挟老爷子，只不过有几句话想要对老爷子讲明，希望老爷子能够听得进去。”

明老爷子说道：“你且讲来听听。”

叶枫说道：“江南明家是江湖上有名的四大奇门之首，素来与朝廷并无瓜葛，自然与郑大人更是往日无冤近日无仇，刺杀郑大人之举，自然与恩仇无关。”

“江南明家这一次之所以会如此煞费苦心的设计刺杀郑大人，无非是想要在朝中寻得高官庇护，以此作为交换条件而已。可是，老爷子这一次只怕是要失望了，就算你们能够成功的刺杀了郑大人，恐怕也很难如愿得到朝廷中的支持。”

明老爷子问道：“此话怎讲？”

叶枫说道：“郑和郑大人是什么人？那可是皇上最信任的心腹，身边的大红人，这一次更是奉了皇命带领船队远航出使西洋诸国，如果他在此遇刺身亡了，你想想，皇上岂会轻易罢休？刺杀钦差，这可是诛灭九族的重罪。”

“到时候引发皇上雷霆震怒，下令彻查此案，那些朝中的高官们会不会甘冒其险，庇护你们江南明家呢？我恐怕到时候他们为了自保，只会抛出江南明家作为替罪羊，把一切罪责都推到你们的身上，甚至于为了灭口，会更加不遗余力的动用江湖力量来置你们江南明家于死地。”

“届时面临朝廷的全面围剿，江湖上的明枪暗箭，总是你老爷子武功盖世，天下无敌，只怕到了最后等待着江南明家的也不会是再度复兴，而是彻底灭亡的下场！”

明老爷子沉吟不语，似乎为叶枫的话所打动了，陷入了思索之中。

片刻，他才开口问道：“如今事已至此，那么依你之见又当如何？”

叶枫笑了笑说道：“其实此事也好办。如果老爷子同意就此罢手的话，首先郑大人这边保证既往不咎，从此绝不追究从前之事，今后还会在能力范围之内给予江南明家一定的照顾。”

“至于朝中的那些想要出去郑大人的高官们，江南明家这一次本就已经尽心尽力了，奈何天命使然不能成功，不能强求。再说如今只有老爷子您知道这些个高官究竟是谁，这本身就是很好的护身符了，只要老爷子你绝口不提，他们自然也不敢逼迫于你，主动来对付江南明家。”

最后，叶枫微笑着说道：“再说了，江南明家之所以敢于刺杀郑大人，所为的不就是想要在朝廷中寻得一座靠山么？像这般在朝堂之上尚且斗不过郑大人，需要借助江湖势力暗中下手，像这样的靠山，真的可靠吗？还有什么依附的必要？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67345769"  chaptername="第五十四章  不速之客">加入书签</a>
</div>
