    陈谦从水面上用力起跳。

    在行进路线无法避开这个叉叉形状标记的情况下，他试着主动沉入水中，但他用力往下跳的时候，却感受到一股强大的阻力，像是整个斯金纳湖的水体突然变成了某种生物流体——在他用力冲击的时候，阻力反而比正常慢慢的自然下沉要大得多。

    而这个关卡也没有给他更多的反应时间了，黑色的湖面上一股大浪直接把他拍到了叉叉形状的标记上。

    刚一站上这个标记，他的手表上就又是一个叉叉的形状开始闪烁。

    “行动力被锁了。”陈谦浮在斯金纳湖的湖面上，却没有办法再前进一步。

    不只是无法前进，他甚至还被一层一层的大浪给打得东倒西歪，几乎辨认不清楚方向……

    低沉的乌云和浓重的雾气，遮住了湖心岛。

    等叉叉的效果结束时，陈谦刚开始从岸边出发的时候定好的方向，已经完全迷失，他正在斯金纳湖的中心位置，看不到岸的方向，也看不到湖心岛的方向，虽然这个叉叉标记没有让他掉血，但这比掉血更麻烦。

    漫无目的的前进，还不如不前进。

    陈谦干脆就不动了，等着湖面上的狂风卷起的大浪把他拍过来，推过去，很快，在前方又是一个三角形的标记出现……

    然后又是叉叉……

    再然后是一个正方形，直接把他一道大浪送回岸边并耗空了他的生命值。

    陈谦在最近的流动帐篷里复活，马上又回到了斯金纳湖。

    但是，他只是坐在岸边，看着眼前的波涛汹涌的湖面，没有再一次去尝试。

    “嗯，总结一下规律，斯金纳湖形成关卡之后，一旦移动速度起来了，就不大可能在看到标记的时候避开，标记一共有四种……”

    正方形标记会掉血，并送回岸边。

    三角形标记会出现一根刺藤，如果没防住应该会造成伤害。

    而圆形标记是伤害量最高的的一种，圈住，拉下水中，效果结束的时候就是一半的生命值下去了。

    至于叉叉标记，是伤害最小的一种，完全不掉血，但会不断变换方向和位置，效果结束的时候人就不知道自己已经被大浪拍到了哪个方位，也不知道朝着哪里在前进。

    “好，那就是这样打，”陈谦一只脚再次踏进斯金纳湖，“首先是降低速度，能避开的标记尽量就绕过去，实在风浪太大移动不了，绕不开，那至少也不能连续撞到两个圆形标记，以及遇到三角形标记的时候，防御必须到位……”

    但正方形标记和叉叉标记湖岸边上。

    一个则是能让他找不到岸边在哪。

    但解法不是等出来的……

    陈谦再次踏进斯金纳湖。

    斯金纳湖的风浪似乎比刚才更大了，从湖面上刮过去的风，在耳边呼呼地响，翻腾起来的风浪严重影响到了移动和视野。

    奥西里斯手表仍然在急促地示警。

    每一个标记都被它视为了一个致命危险。

    因为陈谦这一次走得很慢，没有开出疾跑，更没有跳跃，甚至在视野不清晰的时候，还会将速度降得更低，整个人匍匐在湖面上行进。

    自身速度没有提起来的情况下，受到推动力产生的位移就很小，相对来说移动就变得可控了。

    他遇到了一个圆形标记和一个方块标记，都顺利地绕了过去。

    虽然这样去湖心岛的速度要慢一点。

    但至少保证能过不是？

    陈谦是这样想的，可他在十分钟之后，遇到了一个三角形的标记，一个防御姿态开起来应对的时候……

    这个三角形的标记，却无视了他，慢慢地从他的身边飘过。

    “……”陈谦愣住。

    不是……

    三角形的标记不是代表从水底冒出来的黑色藤蔓？

    需要他用防御姿态抵挡攻击？

    正在思索之间，他的斜后方又被大浪拍过来了一个圆形标记！

    陈谦干脆就坐在波涛涌动的湖面上一动没动。

    等到那个圆形标记打在脸上，手表闪烁，这个时候才出现黑色藤蔓。

    “……”陈谦整个人就斯巴达了，“随机的？！”

    也就是说，他刚才设计好的解法没有用。

    因为，四个标记对应的攻击方式，在每一次他进入关卡的时候，并不是固定的！

    甚至连是否攻击他，也是随机的——刚才那个三角形的标记，不就从他身边无辜地路过了吗？

    “人再狗，果然狗不过系统。”陈谦再一次被一个标记拍回了岸边。

    所以，这怎么解？

    斯金纳湖上出现的标记，并不一定每一个都带攻击，即使是带攻击也不一定是陈谦所知的对应关系，那么，这种关卡其实就只剩一个硬破解的方法——绝对地、不出任何差错地、在湖面上绕开每一个标记——根本不碰到标记，总不能触发效果吧？

    “但是，这种游戏靠硬破就没意思了啊。”陈谦蹲在岸边思考着。

    他能不能硬破？

    答案的当然是可以。

    预判能力，变速变向能力，目力以及防御姿态速度，他什么都不缺。

    别人可能在这里做不到硬破，但他知道以自己的技术肯定没问题，甚至他都能预估出到达对岸的时间，大概三个小时左右。

    “不行。一个小时搞定。”陈谦微笑。

    ++++++

    陈谦退出关卡，静静地坐在斯金纳湖的岸边。

    斯金纳湖周围是一片灰褐色的土地，空气低沉，湿润，水氧丰富，玛娜生态在这样的环境中蔓延很快，而在沙漠那样的地带则是寸步难行。

    但是，陈谦记得记得上一次来到斯金纳湖的时候，自然环境其实还不是这样。

    “上一次，斯金纳湖上还没有关卡，没有这些标记。”陈谦仔细回忆着，“有两种可能性，第一种是因为我上次直接刷新在了湖心岛，从岛内出来不需要经过关卡，而从岛外进去需要经过关卡。第二种可能则是，这就是一个针对性的关卡，是有条件触发的，我破解关卡进去，我可能会看到一个和上次不同的康复中心遗址。”

    要验证这件事倒是很简单。

    陈谦打开在手表上给了几条消息出去，分别是给如龙猎荒团的，凛羽的和柳残温的，问题只有一个：“你们最近有人来过斯金纳湖吗？能顺利去到湖心岛吗？”

    不一会儿，如龙猎荒团里有好几个都给了他回复。

    答案是，能。

    凛羽那边也很快给了回复，来过，能。

    “嗯，所以这是一个有条件触发的关卡。”陈谦一句话就已经确定了，不是所有人都会在斯金纳湖上遇到阻力。

    那么，再接着这个往下思考，为什么他会遇到阻力？

    关卡是为什么而存在的？

    “所以，我比起他们多了什么……”陈谦稍微一想，就从背包里翻出了线索卡片。

    卡片上画的就是斯金纳湖正中心的那座小岛，这个肯定不会认错。

    但是，和之前的情形不同的是，在卡片的背面，四个角落，分别出现了深红色的方块、圆圈、三角和叉叉。

    “没有多余的信息了。”陈谦又盯着线索卡片看了好一会儿。

    他觉得不太对。

    对灵笼世界的线索逻辑，他太熟悉了，所有的变化一定都是有用的，尤其是线索卡上的变化……

    不太可能就出现四个他已经在斯金纳湖见过了的符号而已。

    所以，即使是这样一张看上去已经没有什么多余信息的线索卡，他也还是拿在手上又看了很久。

    “卡片上面，是真的没有什么新的线索。但是，厚度不对！”陈谦玩过的线索卡，比一般玩家看过的线索卡都多，当他在卡面上找不到线索的时候，就发现了厚度上的问题……

    一般线索卡的整体厚度不会超过1mm。

    但是，这张线索卡的厚度至少2mm，比一般线索卡摸起来厚了一倍。

    陈谦的第一反应是里面藏了什么附卡。

    可他在想办法把这张线索卡拆开的时候，却听到了里面一声嘀的……像是什么电子元件发出的声音。

    “呃……该不会是……”陈谦立刻把线索卡翻过来，找了个空地，将线索卡平铺在地上，然后，左右双手四根手指，同时按在了方块、圆圈、三角和叉叉上。

    卡面亮了！

    整个就是游戏机开机的既视感。

    “……”陈谦的思路瞬间就通畅了。

    他把卡片再拿起来，再次跳入了斯金纳湖！

    不一会儿前方就出现了第一个标记——是圆圈，陈谦直接在就手上的卡片上，按下了圆圈。

    叮。

    不对。

    陈谦按下了叉叉。

    叮。

    圆圈消失了。

    “懂了。”陈谦加快了速度，“有一个对应关系，叉叉可以消除圆圈……“

    他继续往前继续尝试。

    按住圆圈可以消除正方标记，正方可以消掉三角标记，三角可以消掉叉叉标记。

    “找到了解法，那接下来就是拼反应了。”陈谦继续提高了速度，遇到标记的速度自然也越来越快，甚至在往湖心一百多米的时候，前方开始同时出现了两个标记。

    而他在线索卡的背面按动图标的速度也越来越快。

    因为他知道，斯金纳湖是没有规律的，如果他一次没过，再回到岸边，再来一次这种克制消除的关系就会变了。

    他的脑子里现在形成的连线，就必须全部重来，尝试次数越多，脑子越乱，反而越不容易过。

    所以，他打起了十二分的精神，必须一次通过。

