    霍萤说这句话的时候，眼神平静。

    黑白分明的眼眸，就像是豆腐与黑色的珍珠。

    少女没有一点开玩笑的意思。

    霍萤也并不是那种喜欢开玩笑的人。

    薛铃或许也很喜欢方别，但是薛铃并没有办法这样F2直接A过去。

    但是霍萤可以。

    两个人都是聪明人，所以说很多时候试探都是没有必要的。

    这也是聪明的一部分。

    而方别摇了摇头：“现在不行。”

    方别看着霍萤鬓角的红花。

    “以及不是你不行。”

    “是任何人都不行。”

    方别这样明白地说道。

    “如果未来，可以的时候，我会给你这个答复。”

    霍萤笑着摇了摇头，因为这差不多是她可以猜到的答复了。

    虽然方别说的很明白，不是你不行，是任何人都不可以，因为方别根本就没有准备好要喜欢一个人。

    目前方别最重要的两件事情，一个是活下去，一个是帮助萍姐活下去，仅仅做出来一个将来会帮助霍萤的承诺，对于方别来说就是破天荒的事情了。

    “大概是因为我不够强吧。”霍萤被这样拒绝一点都不生气，或者说带着点解脱的味道。

    其实现在的情况下，如果方别突然答应了，霍萤就有点傻眼了。

    即使说方别答应了霍萤也不会说反悔，一个表白一个接受表白，那么接下来就要和和美美在一起了。

    但是就像方别一样，霍萤其实短期内并没有结婚的打算。

    虽然霍萤确实也很小，今年也只有十六岁，但是在这个年代，十六岁结婚并不算早，毕竟豆蔻娉婷十三余，古人都是炼铜术士了。

    但是霍萤背负太多，也不打算找别人来背负。

    其实两个人各种方面都很像，所以说才会结成盟友。

    “即使你够强也不行啊。”方别看着霍萤笑道：“你看萍姐够强了吧，反而我要天天没日没夜地想要超越萍姐来保护她。”

    “也是。”霍萤点了点头：“总之，闲话少说，你背吧。”

    一时间又回到了最初的话题。

    不过两个人即使说了有些犯规的话题，彼此之间依旧非常的平淡。

    真的只是试探罢了。

    哪怕是F2A的试探。

    霍萤说你背吧，就是让方别背关于紫极天象的功法内容。

    只要方别背过一遍，霍萤就能够记住，这是出于天才的自信。

    于是方别就真的开始背。

    并且对于霍萤，肯定不是只背一遍就结束了，在背过之后，方别又详细向霍萤讲述紫极天象这个功法的修炼的注意事项，随后引导霍萤再将紫极天象按照正确的流程运转一周，看看效果。

    这个运转一周基本上就是每一种内功心法的必经之路了，别看平时方别随便就热插拔无缝切换别人的功法，那是因为方别自己的主功法也是三五神功，而对于普通武者来说，每一种内功所修炼的路线经脉孔窍都是不一样的，稍有不慎就会走火入魔。

    所以说目前来说紫极天象在融合成功之后只有三个合适的传授对象，便分别是何萍，霍萤以及商九歌。

    本来薛铃也不是不能练，但是在被空悟化去体内的紫气东来功法之后，也就没有适合修炼紫极天象的基础了。

    简单来说，就紫极天象的转修难易程度，其实是明玉功大于紫霞神功大于紫气东来，而没有这三门功法的，紫极天象就相当于一门全新的内功，想要修炼就等同于从头开始。

    为什么最适合明玉功其实很简单，虽然说紫极天象是由紫霞神功与紫气东来融合而成，但是方别因为最初想要融合功法的初衷就是给萍姐找更适合她的进阶功法，明玉功就是九阴绝脉勉强能够修炼的内功，而紫霞神功毫无疑问更加适合，紫气东来也有这样的潜质，所以说以紫霞神功和紫气东来融合出紫极天象之后，方别再根据明玉功的运行方法进行了修改，这才使得功法最终完成。

    而又因为紫极天象是需要交给商九歌作为报酬的，方别目前对于言而有信这一点还是很坚持的。

    所以说配合紫霞神功是第二要点。

    至于修炼紫气东来的人，鉴于薛铃没有机会转修其他功法的前提，所以方别对于紫气东来真的就是取其精华去其糟粕，让其完美扮演了工具人的角色。

    霍萤也在方别的指点下从头到尾完成了紫极天象的运转，虽然说霍萤的眼光没有萍姐那么毒辣，但是练过一遍之后，霍萤也感受到了这门功法的不俗之处。

    “比我想象中还要厉害。”霍萤静静评价道:“紫色武学吗？”

    自从方别说出来这个分级标准之后，由于非常的简明易懂，所以说霍萤等人也开始使用，毕竟相对于通俗的说法，用颜色来区分真的是非常的直观。

    “是的，紫色武学，并且还是非常不错的紫色武学。”方别对着霍萤笑道：“由于你有游龙明雪功的底子，所以修炼这门紫气东来进展会非常顺利，如果不出意外的话，你有机会在二十五岁之前踏足一品境。”

    当然，能够将一门紫色武学修炼到大成，是毫无疑问的一品境，比如说薛铃，比如说黑无，比如说商九歌，不都是靠一门紫色武学吃饭的吗？

    不过唯独不同的就是商九歌了，因为商九歌大概是少数能够将紫色功法进一步推演的存在，这也是很多人重视商九歌的原因。

    当然——唯一一点可以确定的是，一品功法基本上是一品境高手的进身之阶，而现在，霍萤也算是获得了这个敲门砖。

    “谢谢。”霍萤静静感谢道。

    “如果真的感谢的话，不妨就留下来？”方别不动声色地说道。

    对于霍萤，他只能挽留。

    霍萤则笑了笑：“不必了。”

    “我也有很多要做的事情，并且现在也不是非我不可的情形。”

    这样说着，霍萤看了方别的右手一眼。

    方别的右手依然包扎着厚厚的绷带。

    至于是不是真的重伤未愈，恐怕只有方别自己知道了。

    当然，霍萤也知道。

    “另外。”霍萤看着方别，淡淡笑了笑：“我喜欢你又不是什么秘密，但是我并不是那种苦苦喜欢的人。”

    “如果得不到回应，我也没有必要在你身边苦苦依恋，看着你和别的女孩子玩闹对吧。”

