    方牧把那边的事处理完了之后，就心满意足的回到了自己老巢。

    他之前的行事风格一直是杀伐果断，解决问题的唯一方式就是把问题解决掉。

    如今天这般的善举，让他颇有些异样的感觉。

    尤其是后来林开新喜极而泣的样子，更是让他颇有一种不同于杀戮的成就感。

    方牧之前在测试的时候，就发现那些在苍琅界中死亡的玩家，并不是全无损伤。

    他们每一次死亡，都会把一小部分精神力留在之前的身体当中，之后那些精神力又会以一种莫名的方式流入复活点中。

    只是每次死亡所损失的精神力很少，只要不是连续死亡，那就不会有太大的影响。

    可前些天，林开新那个倒霉蛋连续死了近二十次，这让他的精神变得十分虚弱。

    方牧刚才再次见到他的时候，发现他已经被一只魔头趁虚而入，侵入了神识当中。

    如果是苍琅界本地修士被魔头入侵的话，用不了多久就会入魔。

    可林开新身为玩家，三魂七魄都不在此界。

    那个入侵林开新体内的魔头一时拿他没什么办法，只能通过影响林开新的念头，让林开新不停去杀阵中找死，从而进一步削弱林开新的精神。

    如果没有被方牧发现的话，也许用不了几天，林开新就会被魔头弄得精神衰弱。

    刚刚方牧在布置复活点的时候，随手将盘踞在林开新体内的魔头打散，变为了滋润他精神力的良药。

    在这一剂量良药被耗光之前，林开新每死一次，都会吸收一部分药力。

    如果他足够勤勉的话，也许用不了多久，就可以真正的完成固魂了。

    ‘当他发现自己在异界的身体有了修为之后，应该会对我感激涕零吧？’

    方牧难得做一件善举，忍不住琢磨起了被帮助之人的反应来。

    只是他并没有注意到，他这个善举似乎并没有被人发现。

    而且他为了帮助林开新，也对另一部分人造成了极大的困扰。

    ……

    环苍科技总部。

    柳平生正脸色难看的坐在自己的办公椅上。

    他原本没有一根杂毛的银发，此刻稍显杂乱。

    而他原本炯炯有神，不似同龄人的双眼中，目光也有些涣散。

    此刻，他难得的没有处理文件，而是愣愣的望着对面的墙壁出神。

    咚咚咚！

    他办公室的门被敲响了。

    “进！”

    周思泽就快步走了进来，问道：“老大，楼里又出事了？”

    柳平生迅速调整好了状态，沉声道：“还是28楼。”

    周思泽脸蛋上的肉抖了抖道：“服务器又炸了？”

    柳平生点了点头道：“嗯，那个bug又来捣乱了。”

    周思泽急忙道：“我立即安排人去救援。”

    “这件事不用着急，有了上一次的经验，这次的损伤相对较小，没有人员伤亡。”

    “那您叫我过来是……”

    柳平生的目光变得有些凌厉道：“李青河那边怎么样了？”

    李青河就是之前主动前来帮他解决bug的那群人的首领。

    上次的行动失败之后，柳平生就把跟那些人交涉的任务交给了周思泽。

    周思泽听了，脸上露出了些许的难色道：

    “经过了上次的事之后，那群人的情绪一直不高。

    我看李青河似乎已经有了撕毁协议的打算。

    而且我们公司里也有人不赞成继续在这个bug身上花费太多精力，所以……”

    柳平生摆了摆手道：“之前我的确想绕过这个bug。

    可现在又出了这种事，我们已经没有退缩的余地了。

    你觉得李青河有能力解决这个bug吗？”

    周思泽沉吟了片刻后，有些为难道：“可能性不大。

    他们现在基本已经放弃了正面进攻的想法，打算从郭星身上找突破口。”

    柳平生雪白的眉毛扬了扬道：“就是那个精神病？”

    周思泽道：“就是他，他作为那个bug的徒弟，应该知道那个人的一些弱点。”

    柳平生皱眉道：“这个人的精神不是有问题吗，他的话可靠吗？”

    周思泽摇头道：“郭星可能不是真的精神病。

    李青河刚刚去调查了他的背景，发现他并没有精神病史。

    而且他那天说话的风格，也并不像普通的精神病，反而像是眼前出现了什么幻觉。”

    “幻觉……”柳平生瞳孔一缩道，“你是说，他有可能在利用天魔固魂？”

    周思泽点头道：“对，李青河也是这么判断的。

    不过郭星的反应太过明显，所吸收的不是什么高阶魔头，短时间内应该不会有什么效果。”

    柳平生若有所思道：“既然如此，我们倒是可以利用这件事做一点文章。”

    周思泽点头道：“我也是这么想的。

    我觉得，我们可以用帮他消除幻觉为条件，让他跟我们合作。

    如果他能帮我们铲除那个bug的话，我们甚至可以帮他在现实中拥有修为。

    他只是一个刚毕业的大学生，必然经受不住这种诱惑。”

    柳平生沉吟了片刻后，轻轻敲了一下桌面道：“就按照你说的去做吧。”

    周思泽点了点头，便打算再跟柳平生商讨一下细节。

    可没等他继续开口，办公室的门再次被敲响了。

    柳平生皱眉道：“进！”

    一个中年人快步走进了办公室道：“董事长，有一个玩家被锁死在一个遗迹中，无法离开，现在他投诉到工商局去了。”

    柳平生正在因为服务器的事而心烦，此时想也没想就骂道：

    “我养你们是干什么吃的！

    这种事你也来找我？

    你要是连这种事都解决不了，就立刻给我滚蛋！”

    中年人还从来没有见过柳平生如此愤怒，他的额头上瞬间就冒出了一层冷汗。

    他咽了口口水，解释道：“我们已经安抚过那个玩家了，可现在他的账号出了问题。

    我们一连试了好几种手段，也没能改变他的登陆地点。

    他的那个人物好像已经跟那个遗迹绑定了……”

    柳平生此时终于意识到了问题所在，他皱眉道：“把他的账号删了呢，你们试过吗？”

    中年人为难道：“已经试过了，也不行。

    无论我们在后台删多少次，他重新登录之后都还是原来的人物，地点也是那处遗迹。

    您之前说过，如果出现恶性bug的话，要第一时间找您汇报。

    所以……”

