    叶迎春慌张拿着瓶子到厨房准备把剩余的药水倒掉，这时，嘭地一声，厨房的门被重重地踢开，吓得她手里的药瓶直接掉进了旁边的排水坑里。

    “叶迎春，果然是你投的毒，你的心好毒辣”

    二蛋冲进去，检起那只药瓶，放到鼻子前闻了闻，一股药味袭来。

    叶迎春吓得面色惨白，嘴巴微微颤抖，一双眼睛充满着恐惧，看到二蛋那愤怒的神情，嘴里不停地喊着：“不，不是我干的，不是我，不要找我”

    二蛋拿着瓶子，逼近她，鼻息声越来越大，气呼呼地吼叫道：“没断绝关系前，我好歹也是你的亲侄子，我爸妈以前哪里得罪了你，我跟二丫到底和你有什么仇怨，你要这样对我们，啊！”

    叶迎春吓得往后退，撞到后面的墙，顿时整个身子一软，挫在地上，极度害怕地抱着二蛋的腿，大声哀求道：“二蛋，你听婶说，婶大错特错了，你就饶了我这一次，好不好，求求你了”

    望着她一把鼻涕一把泪的哀求着，二蛋绝望地摇着头，心想，现在知道后悔了，不可能了。

    “自从我父母离世后，你就一直不待见我跟二丫，为什么，为什么？”

    说真的，虽然这些年并不待见他们兄妹，但还算是养活了他们两个。

    这点感恩他还是有的，就算现在断绝了关系，他也深知，叶迎春就是一个守财奴，把钱看得比人还重要。

    叶迎春见二蛋如此气愤，她使劲地扇着自己的嘴巴，跪在二蛋的跟前，哭着哀求道：“二蛋，婶子真的错了，求求你，看在你叔的面子上，饶了我这一次，我不想坐牢”

    二蛋狠狠地咬着牙，真的好想上去扇她几巴掌，揍她一顿，这样的妇人，就是一大祸害。

    “你还有脸提我叔，三年前如果不是你背叛我叔，他会天天借酒浇愁吗？你以为偷人这事，他不知道啊！你这是把他当傻子！你真的该死！”

    听到二蛋这样一说，叶迎春彻底崩溃了，使劲地锤着自己的胸脯，嚎啕大哭。

    “我是个贱女人，我对不起你和二丫，也对不起你叔，这是报应啊！老天爷，你为什么要这样对我”

    看着叶迎春那嘶心裂肺的样子，二蛋想了想，感觉到相当无语。

    “你告诉我，这件事情到底是不是何荣光指使你做的”

    她瘫软地坐在地上，两眼空洞无神，绝望的摇着头，嘴里碎碎念道：“是何翠花，是她要我这么干的”

    听她说是何翠花指使的，二蛋也觉得很正常，只是觉得这个叶迎春太傻了，傻到连好坏都分不清。

    “那我问你，何翠花指使你做这件事情，你有证据吗？”

    叶迎春摇了摇头，后悔着说道：“是我太笨了，我不该相信她，他们始终是一家人，怎么可能会向着我呢？”

    二蛋知道她说的他们是谁？

    “人家把自己摘得干干净净，责任全部由你来担，我从来没有见到像你这样傻的女人，就算去坐牢也是活该”

    叶迎春看到二蛋要走，当时吓得赶紧爬了过来，抱着他的腿，不让他走，哀求道“二蛋，求求你，饶了我吧！明天你叔就要回来了，要是他知道这件事情，他一定会打死我的，可是我不想死，我也不想坐牢，求你给我一次改过自新的机会”

    二蛋停下脚步，真的气炸了，面对叶迎春这个女人，他还是下了不狠手。

    “好，让我饶了你是吧！那你就到小琴姐家前面给我跪着，等到我气消了看心情要不要报警”

    说完，二蛋甩手离去，而她却瘫软地坐在地下，就像一颗倒地的树苗一样，想努力撑起来，却一点力气都没有。

    二蛋气呼呼地回到家里，坐在那里生着闷气，何小琴觉得不妙，立刻就上来握着他的手，询问发生了什么事情。

    看到何小琴那关心的样子，二蛋第一次感觉到如此的无助，他哽咽地把刚才的经过说了出来。

    何小琴看着二蛋那心情郁闷的样子，不禁微微叹了口气。

    她知道二蛋善良，同时也知道他是个感恩的人，至少叶迎春这些年来，虽然对他们兄妹不好，但至少给了口饭吃，也没有至于饿死。

    何小琴想了想，突然间笑着说道：“二蛋，如果你婶子真的愿意悔改，重新做人，而你敢不敢给她一次机会呢？”

    二蛋心里一震，转头看着何小琴，只见她温柔地看着自己，点了点头。

    他很感激地看着她，但摇着头说道：“我不知道自己现在能不能原谅她”

    这时，叶迎春托着疲惫的身子，拿着那五万块钱来到了何小琴家里。

    二蛋气呼呼地瞪着她，而何小琴也是眼里冒火，都是这个女人，如果不是她，现在情况也不至于之前都白忙活了。

    “小琴，二蛋，我把这钱送回来，求你们两个原谅我，给我一次重新做人的机会”

    说完，她就跪在他们跟前，二蛋接过钱，一句话没有说，直接转身进了里屋。

    何小琴也不知道说什么好，跟着走了进去，这让叶迎春顿时就感觉到，自作孽不可活，现在没有一个人愿意帮她，她甚至想到了死。

    可是今天在医院里，她看到何荣光一点都不关心她的身体，不关心她为了他付出多少，而是在撇开跟她的关系，站在他一家人的基础上，意思很明了，就是这一切都是她做的，跟他何荣光家一点关系都没有。

    她看透了这一切，后悔自己所做的罪孽，她想弥补这一切，哪怕李大牛明天回来，她想重新跟李大牛好好过日子，再也不再相信任何男人的甜言蜜语，她的心已经彻底死了。

    二蛋坐在里层一声不吭，过了一会儿，他便说要出去散散心，想一个人独自走走。

    何小琴知道他心里很纠结，也没有跟出去，只有虎猫摇着尾巴，轻轻地跟在后面，似乎知道二蛋心情不好，低着头，吐着舌头。

    夜已深，天空乌去密布，二蛋来到离村庄两公里远的一颗樟树下，望着天空中瞬间的暴雨，让他的心情更加的惆怅。

    这时，虎猫突然间狂吠起来，往前方大约一百米的距离冲了过去。

    二蛋发现事情不妙，立刻冲了过去，只见何荣光的儿媳妇朱红正倒在大雨中，全身衣服早就被雨水淋湿了。

    她穿着一件睡衣，此刻睡衣湿润地贴在她的身上，将她那性感的身躯展露无遗。

