 因为粮食短缺，她身为岛主夫人送来的食物很一般，平常细粮吃习惯的她，又怎么可能吃粗粮，所以简单吃了两口，便没有再吃。

出来之后，花了银子，这会终于可以吃饭了，进到这香楼，她便已经饿的不行，今天非要这里吃一顿饭不可。

乔玉灵看出了异样，这两个非要让她与她们一起吃，应该不会给饭菜里下药，那么……只有一种可能，难不成吃完饭以后让她去结账？

“为什么必须吃？

吃不吃东西是我的自由。”

乔玉灵这会还就不愿意留下来。

程芯是真的生气了，对着乔玉灵就训斥道：“你身为我的儿媳妇，我让你陪着我吃一顿饭怎么了？

你是不是翅膀硬了。”

乔玉灵很无语，可还不等她说话，程玉静就站在中间当好人，上前伸手想拉乔玉灵，乔玉灵不动声色的躲开了。

她讪讪的看着乔玉灵柔声说：“玉灵姐姐一起吃吧，别闹这么僵，现在在外面，大家都看着呢。”

乔玉灵那股子倔强劲儿上来了，直接道：“想让我坐下来吃，可以呀，这是我派人占的桌子，你们离开，我坐下来吃。”

程芯与程玉静两人尴尬了，可是又不能说什么。

“既然你们不能让开，那我去别的地方吃有什么问题？”

说完乔玉灵就要走，程玉静慌忙拉住了她。

见自己想敲一顿是不能了，程玉静又压低了声音小声在乔玉灵耳边说：“玉灵姐姐，我和阿娘出来的着急，身上没带多少银子，你能不能先借我们一点？

等回去了，就还给你。”

借？

还？

当她傻呢。

“不是我不借，是真的没有。”

乔玉灵摊了摊手，一副我就没有的表情，还十分为难。

程玉静也没有办法了，扭头看向程芯，程芯干咳了一声，掩饰了一下自己的尴尬，开口道：“你身边不是有人手，派他们回去拿一下。”

乔玉灵不开心了，真当自己是根葱了，“您与玉静身边都带着人手，让他们回去拿，不比从我这里借方便？”

“我是你阿娘，现在你是我儿媳妇，我让你去拿个银子，你便推三阻四的，是不是不想嫁给锦泽了？”

这是威胁呀，不过……这个威胁好呀，她喜欢。

乔玉灵心里乐开了花，她就需要这个一个机会，刚打瞌睡枕头就送来了，“我现在还是孝期，守孝三年满了再说。”

“好你个乔玉灵，你当真是不想嫁给锦泽呀。”

程芯气在头上，扭头看了看他们几个人带的下人，指着他们说：“你们都听到了，是她自己不愿意嫁给锦泽的，回去之后老爷子问起来你们就如实回答。”

“是。”

程玉静与程芯身边的人轻轻应了一声，萧老派给乔玉灵两个人谁也没有出声，包子面条甚至紧皱着眉头，两人对视了一眼，在比此眼中看到了无奈。

乔玉灵冷冷的勾了勾唇，懒得理会她们，有这件事情就行了，转身带着乔冬就打算去隔壁的火锅店里吃饭。

可是刚走两步，就被人叫住了，“小姐请留步。”

乔玉灵皱眉回头，就看到昨天她想见到的那个老板，她微诧异，然后指了指这香楼，以一种不可思议的表情问道：“这……这也是你的店？”

“小姐是不是想用餐，楼上有单独的包厢，不知小姐可否需要。”

乔玉灵并不是喜欢占人便宜的人，她顿了顿问，“你……叫什么名字？”

“唐风。”

唐风回答的一板一眼。

“我……”“好你个贱人，竟然在外面勾三搭四，难怪之前说成亲都好好的，这次说成亲就是守孝，刚才我这个长辈叫你坐下来吃顿饭你都不愿意。”

程芯是气炸了，什么罪名都往乔玉灵身上扣。

乔玉灵变了脸色，“饭可以乱吃，话可不能乱说。”

“那你跟我说说他是谁，为何别人都没有位置，你要走他却告诉你有位置，你们两个之间没有关系谁信。”

程芯当真是胡乱扣帽子。

这时乔玉灵还没有说话，站在唐风身边的唐果儿可就忍不了了，“来了，将这个疯婆子赶出去，以后不许她们我们任何一家店，上黑名单。”

火锅店，香楼这些产业有个黑名单，但凡黑名单上的客人，无论去那个铺子都是不会让进的，所有很多人都不愿意闹，也不愿意与火锅店的人为敌，必须谁都想享受一下美食。

    店里的小二都是有些身手的，听到唐果儿的话，上前就要对程芯动粗，程芯与程玉静带来的人自然不能看着自家夫人被扔出去，她们纷纷站到前面挡住了程芯，就连乔玉灵身边的面条与包子都一副戒备的状态。

他们虽然被命令看着乔玉灵，可是岛主夫人就是夫人，总不可能看着她被人欺负，而不管。

“有话好好说，这都是误会。”

程芯身边的一个婆子，一副苦口婆心的样子看着唐风与唐果儿，她并不想将事情闹大，刚刚才从岛上出来，她们还需要很多注意的地方，自然要事事小心。

可是程芯不懂这个道理，长这么大第一次还听到被人赶出去这样词，以前发号施令的都是她，现  她成了被赶的。

“你，还有你。”

说完她竟然还指了一下乔玉灵，“还有你这个贱女人，你们都等着，我一个都不会放过。”

乔玉灵都懒得理会这个蠢货，倒是站在她身后的乔冬有些忐忑不安，伸手轻轻拉住了乔玉灵的手，一脸担忧。

唐风对乔玉灵感兴趣，因为这个女人的名子与背影都很像他的主子，虽然长像不太一样，可他还是报了一丝希望。

“赶出去，在我们店里撒野，就想这样离开，想的也太好了。”

唐果儿从跟着主子之后一身的爆脾气，自然不能忍受自家哥哥被骂成奸夫，想好好走出去是不可能的，只能直接扔出去。

得了命令的小二直接上前，程芯带来的人还想动手阻拦，可是那些人又怎么能随他们的心，直接抓起程芯与程玉静，连同他们带来的四个下人一起架起来就往外走。

此明面条与包子拦住了他们的去路，两人身上的煞气极重，懂行的人一看就知道这两个人不好惹，“有话好好说，何必动手动脚。”

面条说话的时候看着唐果儿，唐果儿嫌弃的看着眼前的两个人，“怎么？

事情没有搞清楚就来骂人行得通，我现在不想与她们多讲，就想让人将她们扔出去便是行不通？”

面条与包子是死士，绝对服从萧家人，所以自然不能看着程芯与程玉静被扔出去，面条扫了一眼正看热闹而围起来的人，威胁，“我只说一遍，如果事情行不通，那么就只能动手了。”

唐果儿还真不怕闹事儿的，有些嫌恶的看着面条，“想依仗着自己有点身手就欺负人？

你去问问谁没有身手。”

她话音刚落，面条便直接对着唐果儿出手了，唐果儿有身手，甚至极好，可是有唐风在身边站着，他又怎么可能看着别人欺负自己的妹妹，三招下便直接将面条从门口扔了出去，包子也只能出手，不能看着自己人被白打。

唐风从来都是不会怜香惜玉的人，包子出手，唐风只是一脚便直接给踹了出去。

两个小主子都动手了，香楼的其他人自然将程芯与其他人都扔了出去，门口一下躺着好几个，程芯与程玉静第一次这样丢人，两人全都记恨上了乔玉灵。

店里安静了，唐风对身边的小二说：“打扰了各位客人用餐的心情，每桌免费送一碟小菜。”

 