    第六十八章狼牙口任务

    “果然没有那么顺利。”小刀不得不停了下来，因为望远镜发现前路上出现了狼群。

    大约不到一百只荒野狼，为首的是四十级的中级猛兽，还两只初级猛兽级别，其他都是二十级，即使二十级，也是堪比猛虎大小的荒野狼。

    那充满浓浓的蛮荒味，小刀去过动物园老虎狮子，在这些家伙面前都是可爱的小猫咪了。

    幸好有望远镜，狼群并没有发现他，小刀立即远远的绕道而行。

    “任务要紧。”

    很快，狼群来到了小刀停留过的地方。

    这些狼竟然开始四处嗅了起来，似乎发现了什么。

    “不妙啊！”远处的小刀可是通过望远镜时刻关注着这边狼群的动向。

    本来应该直直离去的狼群竟然停了下来？还是在小刀停留的地方？

    为首的中级猛兽，荒野暴狼鼻子动了动，嗅着嗅着，来到了小刀停留观看的足迹旁。

    它望向小刀离开的方向，仰天一声嚎叫。

    其他荒野狼顿时遥相呼应，发出了嚎叫声，望向了小刀离去的方向。

    先下手为强。

    先天技能，射击！主动开启。

    神通：四连射。

    坪！

    一声枪响。

    子弹自动修正弹道，瞬间没入了四十级荒野暴狼的眼窝，其生命猛然减少了三分之一还过点，随后三道子弹虚影没入，血量清空。

    四十级的中级猛兽，荒野暴狼直接栽倒在地，死亡。

    顿时，随着头狼的死亡，狼群乱了，直接落荒而逃。

    滴：恭喜你，击杀中级猛兽荒野暴狼，获得经验：6000，熟练度提升。

    小刀眼睛一亮，“不错，不错。”

    “好久没有经验大礼包了。”

    连忙扫过其他两只初级猛兽，可是全在逃命，速度极快，这让他根本没有太大信心击中要害。

    略一犹豫，小刀收起了狙击步枪，没有追杀。

    此时的他脸色有些苍白虚弱，连忙灌下了一支血灵药剂。

    随后停留在原地开始缓口气并计算。

    刚才一击看似轻松，却已经施展了战才拥有的手段，血气之力。

    骨制武器比石制武器价格高的太多了，但是本身质地也不比石制的坚硬，对撞，骨制武器碎裂的几率更高，但是确是战的必备武器。

    原因就是，骨制武器能传导血气，在血气增幅下威力大增，差不多，极限下有十倍左右的增幅，而石制武器却不行。

    这就是三十级的战能战胜近乎十倍数量三十级的猎的原因。

    血气传导也有个弱点，就是离体会飞速耗损，只适合近战，而无法远攻。

    而除了骨质武器，金属武器的血气传导效果更好，也更坚硬，这是小刀尝试过的。

    但金属武器却是巫的标配，无它，价格贵。

    小刀的子弹也是金属，能传导注入血气。

    刚才他就注入了体内大半的血气，尽而一举击杀。

    此时查看了一番，子弹离体速度奇快，即使如此，血气似乎也消散了差不多七八成吧，击中时只有一两倍的增幅，否则按照十倍威力计算，怎么都能第一发子弹就秒杀了那只四十级的荒野暴狼啊。

    这样看来，面对高级猛兽，就没有多少把握秒杀了。

    不过小刀也比较满意了。

    望远镜下，随时观察着那些荒野狼，它们此时已经消失在了视野中，深深懂得保命之道，似乎分别两个方向而去，并没有向自己这边而来的。

    “算你们走运！”小刀念头一转，胯下骨马向前而去。

    因为他舍不得那只中级猛兽的尸体。

    毕竟这才短短多长时间啊，血滕就耗尽了仓库内的大半库存血肉，除了小刀等人自己的食物外，都被它吞光了。

    血藤也很给面子的快三十级了，长的如同大腿粗细，多长出了不少的分支，铺在地上，如同一条条蟒蛇一般。

    加上这是自己狩猎第一只中级猛兽。

    不过也太大了，这个家伙，怎么携带啊。

    来到了尸体旁的小刀有些头痛。

    不得不洒出秘制骨粉来，再次复苏出了一只加强版骨马来，背部比较平，将其驼了起来，向狼牙口方向而去。

    正常情况下，六个小时的任务时间，光是赶路的时间就很紧张了，这还是知道路径的情况下。

    不过这不包括骑骨兽。

    很快，小刀已经过了大半路程。

    一路顺利平安，偶尔遇见的三只零散的二十级荒野狼也自然成为了尸体。

    小家子气的小刀没有放弃尸体，硬是拉上了。

    此时距离狼牙口已经不远了，竟然看见了七八只荒野狼，为首的是一只三十级的初级猛兽级别荒野暴狼。

    它们正向自己这边而来。

    小刀一喜，扔下一只二十级的狼尸，然后飞速拉开了距离。

    很快，狼群来到了尸体前，果然停了下来。

    三十级的荒野暴狼上前来在尸体前嗅了嗅。

    先天技能，射击！主动开启。

    神通：四连射。

    坪！

    荒野暴狼直接栽倒在地，三千经验到手。

    这一次不需要消耗血气的力量。

    其他荒野狼顿时慌了，第一时间落荒而逃。

    坪！

    坪！

    ……！

    没有施展任何技能的射击，只留下了三只二十级点荒野狼，其他都逃远了，这逃跑的本事还真厉害。

    小刀下马步行。

    连续施展技能已经感到疲惫，眉心微微刺痛。

    两只骨马拖着总共八只猎物，垒起来高高的，艰难向前而行。

    不过狼牙口就在视野内，再也没有危险，安全顺利的赶到了。

    这里和上次完全不一样了，一片狼藉。

    不过图腾柱还立在出口的最中间，巫背靠着图腾柱，周围的战只剩下了三人，其中一位还只剩下一只手臂。

    小刀定眼一看，除了巫这个字外，其他属性，血条都是？？？。

    三位战却能看到更多属性，竟然生命都不足一半，一位轻伤，两位重伤。

    “终于有人来了，援军什么时候到？”巫抬头望向小刀，轻伤的那位战大步迎了上来。

    内容：通知狼牙口，后援6个小时后到。（可提交）

    奖励：驻守巫的好感度以及技能乌骨，可开启狼牙口任务。

