    “那些人在干什么？”卑留呼好奇的问道。

    只见一个个云忍和雾忍的重伤员被抬进帐篷，很快就走了出来，伤势已经痊愈了。

    “这个问题的答案，有点残酷……”油女龙马正在回答，就听到旁边漩涡一族忍者咬牙切齿的声音：“那是我们漩涡一族的体能治愈血迹限界，可以靠血液和查克拉治疗伤势！”

    看着卑留呼还是一副不明白的样子，他压抑的开口道：“这种能力是被动的。”

    “这么惨！”卑留呼一下听懂了，“那不就成血包了吗？”

    几个漩涡一族的忍者默默无声，卑留呼也反应过来说错了话，连忙开口道：“那我们赶快救人吧！龙马，看你的了！”

    好不容易捞到一次正面出手的时机，油女龙马也不犹豫，打开背后的罐子，里面是一层黄豆大小的金砂。

    仔细一看，那些金砂还在微微颤动，似乎在呼吸一般，却哪里是什么金砂，而是一种金色的甲虫。

    油女龙马输入查克拉，就见本来没有什么动静的金色甲虫忽的好似醒来，涌出罐子，临空狂舞，仿佛炸开万点金花。

    油女龙马伸手向下一指，那金色甲虫仿佛明白了一般，向下疾飞而去，速度竟是奇快无比。

    这甲虫的名字，被油女龙马命名为“百毒金蚕蛊”，毋庸置疑，是听了猿飞彻对蜀山剑侠传里的百毒金蚕蛊的形容，才起的名字。

    当然，这山寨版的百毒金蚕蛊比蜀山剑侠传里的正版自然是差了老远。但油女龙马既然敢叫这个名声，显然是对这种甲虫充满了信心。

    这百毒金蚕蛊是油女龙马精挑细选各种虫子，又由卑留呼进行大量定向融合杂交实验得来的，几乎耗费了油女龙马的大半身家，威力自然不俗。

    不但飞行奇速，身体坚韧，可以硬扛一般低级的遁术，且性情凶暴，奇毒无比，而且每只百毒金蚕蛊毒性都有一定区别，没有特定解毒药可以治疗。

    兼之牙坚嘴利，还能吸收查克拉，像土遁硬化术之类低级护身忍术，一口就能咬破，比起油女一族的普通飞虫，在攻击性和攻坚能力上强了不知多少。

    此刻，地面上的云忍和雾忍就享受到了百毒金蚕蛊的杀伤力。

    “啊啊啊！这是什么！”

    “好痛啊！什么东西钻进去了”

    “是毒虫，大家小心！”

    “我的眼睛，我的眼睛看不见了！”

    “为什么雷遁没有用！”

    惨叫声不绝于耳，金蚕蛊飞行奇速，好像道道金线，许多忍者只觉眼前一花，就是阵阵剧痛传来，就算有些忍者反应过来，但仓促之间的忍术也阻拦不了金蚕蛊，甚至逃起命来，都没有金蚕蛊的速度快，很快，营帐附近就没有了声音。

    油女龙马也不去收回金蚕蛊，实际上金蚕蛊性情凶暴，喜食血肉，尤其是含有丰富查克拉的生物血肉，比如忍者和通灵兽，是它们的最爱，如今金蚕蛊进餐之时，油女龙马也不好控制它们。

    要不然油女龙马为什么不把金蚕蛊收入身体？因为一个控制不好，这些家伙就会把他啃成骨头架子！

    “好了，营帐里我的飞虫侦查过了，没有其他忍者了。”油女龙马淡淡的说道，神态从容。

    不过几个漩涡忍者的眼神已经变了，对油女龙马充满了敬畏之色。

    “你们先去立下结界，我们还有其他的任务，”卑留呼开口道，“里面的人就交给你们了！”

    “明白！”四个漩涡一族立刻答应了，跳到地面，很快就在营帐周围布下四紫炎阵。

    眼见结界布下，卑留呼露出了一个狂气的笑容，“这次，是我的舞台了！”

    这个时候，雾忍和云忍高层才刚刚产生卖掉对手，自己撤退的想法，就看到后面自己的俘虏营升起了一座紫色的结界。

    “该死，怎么回事？”布溜比惊呼道。

    一个走神，身上又被白牙留下了一个伤口。

    雾忍那边，也是大惊失色，好在通草野饵人和辉夜四郎都小心谨慎，这才没有被香克斯带走。

    不过，两边反应过来的时候，做法倒是都差不多。

    损失太大了，风紧扯呼！

    再打下去，未必会输，但肯定留不下那些高手，自己这边更是要死伤惨重，就为了一些漩涡一族的残部，实在不怎么划算。

    就算把这些战场上的漩涡一族杀光了，可他们的幼童都没有出现，显然不可能把他们灭族。

    既然如此，那还是撤退吧，正好留下云忍（雾忍）垫背，消耗双方一波。

    如果只是雾忍或云忍一方，说不定咬牙也要撑下来，毕竟败退也要有断后的，损失不一定比强撑少多少，然而现在是两个忍村的联军，所以他们就开始卖队友了。

    更坑的是，他们是一起卖的队友，所以根本没有人断后，所谓的撤退，一下子成了败逃！

    只见战场上原来在交手的双方，一方的部队忽然扭头就跑，云忍以为有雾忍殿后，正巧雾忍也是这么想的。

    得亏忍者交手排的都是散兵线，加上小队做战交战空间大，要不然只怕不用追杀，都要踩死一大群了。

    “该死的云忍（雾忍）！”眼见撤退成了败逃，无论是布溜比和希，还是辉夜四郎和通草野饵人，都开始痛骂队友，至于断后？拉倒吧，就看谁跑的快了！

    可惜，事实告诉我们，跑的，永远没有飞的快！

    天空中忽然降下了巨大的火焰，只是瞬间，便烧出了一个几百米的燃烧带，吞没了百多位忍者，惨叫声，嘶吼声顿时不绝于耳！

    “怎么回事？”

    “天上，天上突然有火焰！”

    “木叶的大部队来了吗？”

    “水遁没有效果！”

    自然，这个攻击来自被迷彩隐身虫隐身的奇美拉，极少数观察敏锐的忍者也发现了天空中的奇美拉，然而混乱之中，却没有办法对天空中的奇美拉反击。

    而且，火焰喷吐对普通忍者已经是强大无比的A级大范围火遁，但对奇美拉来说，却是轻而易举的本能，一口气喷个十来个都不用喘气的，很快，天空中便下起了火雨。

