    “《夏洛特烦恼》上映四天，单日票房破亿，总票房破2亿！”

    “星哥，这部电影要大赚啊！”

    井恬一脸激动，美艳动人的小脸蛋上写满了崇拜。

    这部电影投资只有3000万左右，目前来看大赚一笔是板上钉钉的事情了。

    当然，为了宣传这部电影，隐性投资也不少。

    比如说《孤勇者》、《青花瓷》、《曾经的你》、《那些花儿》等等歌曲……

    也只有周星杰才有这样的能力。

    面对井恬的激动，周星杰却只淡淡吐出了两个字：

    “小了。”

    井恬一愣，疑惑道：“哪里小了？”

    周星杰瞄了一眼井恬的人间胸器，嘴上却一本正经地说道：

    “格局小了！”

    “我拍电影从不担心赚不赚钱，我的目标是打破华语票房记录，成为新的标杆！”

    听了周星杰的话，井恬目光更加崇敬。

    周星杰意味深长地说道：“我相信，明天的票房成绩一定会上头条。”

    ……

    ……

    企鹅音乐、网抑云音乐和酷猫音乐。

    三家音乐app几乎覆盖了国内95%的音乐市场。

    在他们巨大的流量之下，周星杰的歌曲走进千家万户，传遍大街小巷。

    与此同时，也狠狠为《夏洛特烦恼》这部电影宣传了一把。

    很快，听众们发现，周星杰的音乐在各大平台竟然都是免费的。

    不仅如此，还有知情人爆料：

    【周星杰的音乐永久免费听！！！】

    一下子，周星杰再次冲上微博热搜。

    热搜第一：【周星杰音乐永久免费。】

    热搜第二：【夏洛特烦恼票房破2亿。】

    ……

    ……

    原来，三大音乐公司内部的人将周星杰的歌曲合同爆了出来。

    根据合同，周星杰的音乐将永远免费，为此周星杰放弃了每年大几千万的收益。

    一时间，周星杰的微博再次炸了。

    “666，这才是真正的音乐家啊，免费让大伙听歌！”

    “就冲这一点儿，我以后再也不喷星哥了。”

    “看看那些烂歌，还必须充会员才能听！周星杰这么好的音乐，免费听！这就是格局啊！”

    “周星杰才是真正的歌手！！！”

    “感谢周星杰免费让大家听歌，我决定买票去电影院支持《夏洛特烦恼》。”

    ……

    ……

    看到微博下面涌出这么多消息，周星杰眉头狂皱。

    尼玛，失算了啊！

    最近骂我的人越来越少！

    负面情绪值增长的速度也在狂跌！

    周星杰十分无语，他本意只是为了宣传电影，肯本没有想到会狠狠刷了一波好感！！！

    “这样下去，我的粉丝越来越多，以后黑粉还怎么混？”

    周星杰喃喃自语起来。

    很快，他更新了一条微博动态：

    【其实，我是一名导演，请大家多关注我的影视作品——《夏洛特烦恼》。】

    这条微博刚发出去，很快评论就破万了。

    “周星杰，音乐圈不能没有你啊！”

    “导不导演我不知道，但你创作的歌真不错啊！”

    “周星杰，你可不能放弃唱歌这么有前途的事业啊！”

    “卧槽，这你都不混音乐圈，你让现在那些音乐人老脸往哪放？”

    “周星杰，我命令你必须好好写歌，你的作品才叫音乐啊，不像现在的，我尿床怎么了，我尿床怎么了，我们一起学猫叫，一起喵喵喵，画画的北北，画画的北北，你说嘴巴嘟嘟嘟，嘟嘟嘟，我嘟个锤子嘟嘟嘟！我两耳巴子嘟你到墙上抠都抠不下来。”

    “其实弱弱说一句，周星杰拍的电影《夏洛特烦恼》真不错！”

    “确实，电影拍的也很厉害！！！”

    “知道了，知道了，既然你歌曲不收费，我就去电影院支持《夏洛特烦恼》去！！！”

    ……

    ……

    随着《夏洛特烦恼》爆火网络，排片一度超过50%。

    同行日子就不好过了。

    毕竟电影市场就这么大。

    与此同时，B站上一则恶搞视频突然爆火，登上各大平台热搜榜。

    视频名字叫做——《无极：一个馒头引发的血案》。

    这则视频以风趣幽默的语言，将《无极》喷的体无完肤。

    程皑鸽看完以后，气得连发三条微博：

    【混蛋，我从未见过如此厚颜无耻之人！】

    【某些影评人真是华语影坛的耻辱！】

    【今天我程皑鸽把话撂在这，十五年内没有人能真正看得懂《无极》！这是一部划时代的电影！】

    程皑鸽一怒之下，连发三条微博，表达自己极度愤怒之情。

    不过刚发完之后，他便觉得不妥，便悄悄把微博删掉了。

    然而，他动作再快，也快不过网友们的手速。

    这三条微博早已经被截图，很快就登上各大平台的热搜。

    【程皑鸽，怒发冲冠，炮轰华语影评人】

    【程皑鸽一怒之下，连发三条微博！】

    【十五年内，没有人能看得懂电影《无极》。】

    原本，程皑鸽不说还好，这一说彻底激怒了很多影评人，因为程皑鸽这三条微博几乎把整个影评界给骂遍了！

    “呦呵，烂片还不让人说了？”

    “呵呵呵，对对对，就你程皑鸽牛逼，十五年内没人看得懂，我们都是傻子，艺术鉴赏力比不上你！”

    “啧啧啧，老百姓的眼睛都是雪亮的，就你清高！”

    “装什么装，还十五年没人看得懂？你以为你是预言家啊！”

    在各路影评人疯狂带节奏之下，程皑鸽的口碑急转直下，《无极》的票房也一泻千里。

    到了第五天，票房跌的只剩下区区800万。

    其实，《无极》这部电影故事虽然讲的稀烂，人物的演技也惨不忍睹，但是也有可圈可点的部分。

    首先，《无极》作为一部奇幻作品，在这年代，确实开创了一种新潮。

    另外，《无极》的镜头动静结合，看起来舒服，有气韵跌宕之势。配乐细致，人物有自己的主题音乐。画面鲜艳漂亮，场景富有寓意。剪辑非常漂亮，节奏有力，几乎没有冷场。

    另外，程皑鸽的电影一直都有一股浪漫主义气息，他的视听效果、电影美感，在同时代的导演中，都是佼佼者。

    只不过，一部电影最核心的部分还是故事。

    故事没有讲好，其他再好，也堵不住大众的悠悠之口。

