    十几分钟后，宋毅的身边聚集了十几号人。

    这些都是他在夜店酒吧等场所认识的本地道上人。

    有的身上甚至还背着案子，但这不妨碍宋毅跟他们称兄道弟。

    “老海，那个小子就在九号包厢里，进门之后一直往里走，最里面那个包厢就是，一会儿你们进去了什么都不用说，给我往死里弄他！等完事儿之后，我请大家洗桑拿！”

    “咱们哥几个还客气啥，你宋毅老弟的事儿，就是我们的事儿，哥几个走着！”

    “对，咱们不能眼看着兄弟被人欺负，进去弄他！”

    “宋哥你说怎么弄吧，是给他来个三刀六洞，还是阉了他？”

    宋毅酒劲上头，红着脸说道：“只要别闹出人命，想怎么弄就怎么弄，反正老子有钱，今天就是让他跪下向我认错！”

    他没跟这几个人说自己被整过的事，也不打算自己先进去，准备等这些人把张烁打个半死的时候，自己在强势登场，让那小子跪下给自己磕头赔罪！

    他口中的老海立刻带着十几个人走进了海鲜酒店，径直朝包厢区域走去。

    吧台后的收银妹子看到一群人气势汹汹的进门，招呼了也不理睬自己，赶忙去把这件事告诉了老板。

    老板也是个人精，看到这么多人不敢上前阻拦，准备先看看情况再说。

    要是真打起来，大不了一会儿报警。

    老海摸着大光头，很快就找到了张烁所在的包厢，看了眼门牌号，便一脚踹开门，带人走了进去。

    此时张烁正在给李欣妍剥帝王蟹的蟹腿，看到一大群人强行踹门闯入，立刻皱眉问道：“你们干什么的？”

    “干、你！”老海从袖子里滑出一把蝴蝶刀，在手上翻飞了几下就调整好了刀刃，直直朝张烁的胳膊扎了过去！

    看到这一幕，李欣妍瞬间尖叫着提醒道：“张烁！小心呀！”

    张烁浑然不惧对方的蝴蝶刀，速度极快的抓起桌子上的汤锅，哗的一下朝这些人兜头泼了过去！

    滚烫的汤底立刻淋了这些人满头满脸，烫的他们惨叫着朝外面躲去，可这时张烁已经追了过来，三拳两脚就把他们放倒在地，脚踩着老海的脖子问：“谁指使你们来的！”

    他很确定自己不认识这些人，既然没仇没怨，自然只有受人指使一个可能性了。

    老海没想到张烁竟然这么能打，吓得赶紧说道：“是宋毅！宋毅让我们来的！”

    此时他心里对宋毅恨之入骨，这小子如此能打却不提前告知，这不是把自己等人往火坑里推么！

    早知道会是这样的结果，他们才不摊这浑水，毕竟他们只是跟着宋毅混吃混喝，谁把这种凯子当兄弟？

    宋毅躲在酒店外面，过了五分钟，觉得时间差不多了，老海带着十几个人，肯定能把张烁放倒在地，眼下是时候进去让那小子跪下给自己磕头道歉了！

    他信步走进酒店，迈着六亲不认的步伐压轴出场！

    可是刚来到包厢区，就看到十几个人躺在地上哀嚎，老海更是被人踩在脚下，脸上被烫的满脸水泡，顿时意识到情况不妙。

    他撒腿就往回跑，可刚跑出没几步，就被后面的张烁追上了！

    从背后抓着他的衣领，张烁冷笑着问道：“宋毅是吧？之前在电影院的时候，我就发现你挺能装的，没想到竟然还敢找人来打我？”

    “不不不，我不认识他们！真的，我只是恰好路过，来这里吃饭，兄弟你快放开我，我真不认识他们啊！”

    宋毅吓坏了，十几个人都没放倒这个小子，自己又怎么会是对手？

    “路过？呵呵……”张烁一脚踹在他腿弯处，问道：“刚才他们说你把我车给砸了？我那辆车一百八十多万，你打算怎么赔？”

    “他们怎么什么都告诉你了！”宋毅没想到这才几分钟，那些跟自己称兄道弟的人就把自己给卖了，蹲守气急败坏，破罐子破摔的喊道：“没错！老子就是把你车砸了，要钱没有，要命一条，你爱咋办咋办！”

    接连收到挫败，他已经对这座城市失望透顶，而且也被女人和所谓的兄弟伤透了心。

    张硕冷笑着说道：“没关系，我的车不是你想砸就能砸的！”

    他立刻拎着宋毅来到了酒店外面，确认了一下自己的车损情况，然后说道：“你可真有种，既然没钱，那就用命来赔吧！”

    说着他便拿出了刚才被老海玩的上下翻倍的蝴蝶刀，猛地扎在了宋毅的大腿上！

    剧痛瞬间入侵大脑，宋毅疼的当场发出一声不似人声的惨叫，从前的他只是个啃老宅男而已，家里拆迁才穷人乍富翻了身，哪吃过这种苦，立刻认怂的求饶道：“大哥！大哥我错了！我赔你钱！”

    “我这车一百八十多万，玻璃全碎，车身要重新喷漆，最少八十万！”张烁简单估算了一下修车价格，然后翻了一倍报给了他。

    眼下宋毅那还敢耍小心思，不情愿的掏出手机支付了修车钱，结果又被张烁摁着脖子问道：“还有人家酒店老板的赔偿呢？还有我这顿饭的赔偿呢？为了收拾你招来的那些菜鸡，我的汤底都没了，也得算到你身上！”

    “我…我再给你转十万，求你放了我吧！”宋毅带着哭腔说道。

    就这样，他再次掏了十万块，这才重获自由，忙不迭开着自己的破宝马离开了。

    张烁轻蔑的看着他狼狈逃走的样子，轻蔑的往地上吐了口吐沫：“呸！啥也不是！”

    车玻璃被砸，里面全是碎玻璃，开回去是不太可能了，因此张烁只好拦了辆出租车，跟李欣妍一起钻进了车里。

    回去的路上，张烁郁闷的吐槽道：“那个人脑子有病，以为拿了点拆迁款自己就是大爷了，被人坑的跟孙子似的，这种人还是继续回家啃老去吧。”

    那个老海已经把宋毅的基本情况告诉他了，他又给李欣妍转述了一遍。

    李欣妍听完后惊叹道：“他可真够倒霉的，先是被女主播坑了钱，又碰上你这个坑王之王，哈哈哈……”

