    第638章第638：在背后为初窈撑腰

    初窈预料的没错，她转发葛导演微博很快上了热搜。

    热搜话题为：#初窈转发葛导演微博#

    【没想到真相竟然是这样的。。。美女实惨】

    【有谁知道文中提及的“陆鸣恺”是谁吗？】

    【我在浏览器搜索了“陆鸣恺”这个名字，发现是个富二代！】

    【卧槽卧槽！这瓜有点大】

    【富二代让节目组针对初窈，想让她被全网黑？啥情况？？】

    【我斗胆猜测了一下，有没有可能是这个叫陆鸣恺的富二代向初窈求爱，被拒绝之后恼羞成怒，上演得不到你就毁掉你？？？】

    【妈耶，真的有这个可能！这些富二代好可怕，窈窈子一定要保护好自己！】

    【这年头变态的人太多了，漂亮姐姐要踏踏实实在娱乐圈工作真的太难了！！！】

    【不过，葛导演怎么突然良心发现，告诉大家真相？】

    【这是一个好问题！我也想知道】

    【姐妹们，我找到陆鸣恺的微博了，点传送门！】

    有网友扒到陆鸣恺的微博，一大批吃瓜群众赶到现场，二话不说就把他问候了一遍。

    【有钱就可以为所欲为吗？当人不好吗，非要当变态！】

    【我们家窈窈只想认真工作，麻烦你别骚扰他！别的富二代也是！】

    【这样针对孤身一人在娱乐圈打拼的女孩子真的很恶心！拜托你做个人吧！】

    【像你这么变态的有钱人应该不多了吧？能少一个是一个吧，求求了。】

    陆鸣恺刚结束一场高层会议，回到办公室，拿出手机一扫，发现屏幕显示着好几通未接来电。

    都是亲人朋友发来的。

    他眉头一皱，直觉不妙。

    他面色微凝，挑了其中一个人回电话。

    “恺哥，你怎么才接电话！”对方语气透着焦急。

    陆鸣恺沉声道：“发生什么事了？”

    对方将事情的经过说了一遍，“恺哥你的微博都沦陷了，你快去看看。”

    “知道了。”陆鸣恺强装淡定，脸上却早已布满慌张之色，他点进微博一看，怒意从心头直窜天灵盖，面容一阵扭曲。

    “该死的！”他咬牙切齿的切换到通讯录，拨通葛导演的电话。

    机械的电子音一遍又一遍提醒他，号码不在服务区内。

    陆鸣恺意识到事情不简单，有厉害的人物在背后为初窈撑腰。

    会是谁？

    他先打电话找人将热搜压下去，随后向助理借来手机，拨通初窈的号码。

    打通了，可却一直没人接听。

    初窈的手机开了静音，正坐在昏暗的电影院里看电影。

    她和薄南弦坐在最后一排，怀里抱着一桶爆米花，一只手不断拿着爆米花往嘴里塞。

    偶尔想起什么，递了一颗给旁边的男人。

    网上因为她的事情掀起一阵巨浪，而她作为当事人之一，事不关己般看着电影。

    反正这件事该愁的是陆鸣恺。

    电影结束刚好是晚餐时间。

    两人经过商场的美食街，闻着食物的香味，初窈在口罩的遮掩下不争气地咽了咽口水。

    “你还记得我们一起在美食街吃小吃吗？”身旁传来男人低沉动听的嗓音。

    (本章完)

