
颜铁龙心情郁闷带车队和暂时加入的冒险者在古羽镇关门前赶到，本来颜铁龙以为暂时不会跟那些冒险新人联络，让他没有想到狮特艾莉雅十分欣赏爱申曼莉尔，结果爱申曼莉尔跟着来到圣纹雇佣兵团据点。

狮特艾莉雅愿意为爱申曼莉尔写给风金香推荐信，算是给爱申曼莉尔一个机会，这也让颜铁龙有些吃惊。

颜铁龙没有时间管二女，他现在跟陪伴来到马车开始搬运石雕艺术品，毕竟十车石雕艺术品十分费劲。

爱申曼莉尔接过狮特艾莉雅的推荐信，她忍不住询问狮特艾莉雅跟风莉麦茜尔很熟吗？毕竟推荐信写着风金香雇佣兵团团长风莉麦茜尔收。

狮特艾莉雅听到爱申曼莉尔询问，她只是告诉对方，她现在跟风莉麦茜尔是朋友，以后说不定会成为亲属关系。

爱申曼莉尔听到狮特艾莉雅的话，她露出崇拜的眼神，并说自己要是认识风莉麦茜尔就好了。

而狮特艾莉雅听到爱申曼莉尔的话，她微笑告诉对方，如果没有意外，对方很快将会成为风金香雇佣兵团的成员，到时候不但认识风莉麦茜尔，而且还是她的团长。

听到狮特艾莉雅提醒，爱申曼莉尔握紧手中推荐信坚定点点头，然后行礼告辞。

狮特艾莉雅看着爱申曼莉尔离开，她注意颜铁龙他们已经将石雕艺术品都搬进驻扎据点，她就询问晚餐要吃什么？

颜铁龙听到未婚妻询问，他反而询问自家未婚妻要吃什么？他来烹饪。

狮特艾莉雅听到颜铁龙询问要吃什么，她开始期待考虑吃这么。

等颜铁龙和狮特艾莉雅来的柔柔旅店门口，狮特艾莉雅想好要吃什么。

“艾莉雅，还没有想好要吃什么吗？”推开旅店大门的颜铁龙对身边的未婚妻询问道。

狮特艾莉雅没有回答，他们都听到“哥哥，艾莉雅姐姐！”。

颜铁龙和狮特艾莉雅听到熟悉的声音，他们都看向声音传来之处，他们见到一身白色冬装可爱小萝莉和一身夏装的中年人男人。

颜铁龙抱起向他跑过来的小萝莉关心询问道“小玉这几天过的怎么样？有没有给照顾你哥哥姐姐、还有大伯伯带来麻烦？”。

英格莉丝玉听到颜铁龙询问过的怎么样，她十分开心；可是当她听到后半段，她的笑容渐渐收件起来，并且嘴巴气鼓鼓起来表示她的不满。

“小玉，这孩子很乖，她精神状况经过这一次旅行目的地已经稳定，你也不用担心了。”中年男人氏图爱德申回应道。

颜铁龙听到义父的话，他神情松了一口气，然后询问气鼓鼓的英格莉丝玉是不是真的？

英格莉丝玉见到颜铁龙神情关心样子，她还是气鼓鼓点头，不过她气消了很多，毕竟颜铁龙关心她的表情一点也没有做作。

见到英格莉丝玉点头，颜铁龙在一次感谢义父，然而氏图爱德申根本没有理会他。

此时氏图爱德申正十分关心询问狮特艾莉雅在他不在期间有没有人欺负，特别是某人。

狮特艾莉雅十分清楚自家义父指的某人就是未婚夫，于是她告诉氏图爱德申，他不在期间没有任何人欺负她，这也包括未婚夫。

氏图爱德申听到义女没有被人欺负，他才搭理颜铁龙。

狮特艾莉雅突然想到什么，于是她询问义父和英格莉丝玉有没有享用过晚饭？

英格莉丝玉听到狮特艾莉雅询问，她直接表示自己肚子已经饿的咕咕叫。

而氏图爱德申表示只要能跟义女一起共进晚餐，吃什么都无所谓。

狮特艾莉雅听到二人的意见，她就决定对未婚夫道“龙，晚上我们就吃火锅吧！在喊琪莉米丝婶婶他们喊来。”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅决定吃火锅，而且还喊琪莉米丝婶婶他们，他回应“哦”的一声就前往厨房开始准备起来。

英格莉丝玉听到狮特艾莉雅吃火锅，她就好奇询问火锅好吃吗？

狮特艾莉雅表示等未婚夫准备好了，大家就会觉得好吃不好吃了。

没过多久，颜铁龙让旅店服务员将他准备好新鲜食材拿到餐桌上，而他本人端着用速溶好火锅汤也来的餐桌。

狮特艾莉雅见到未婚夫将所有东西放到餐桌，她拿起筷子示范怎么吃火锅。

亲自品尝自己涮的香菇，琪莉米丝表示眼前的新型烹饪料理十分简单，但是餐具筷子使用并不方便，这火锅料理想要推广也有些困难。

帮英格莉丝玉夹一块香菇的颜铁龙听到琪莉米丝提到用筷子不方便，他就表示直接用刀叉更加不方便。

在颜铁龙身边的英格莉米丝用餐刀将香菇切好几份，然后用餐叉插入小块香菇给狮特艾莉雅道“艾莉雅姐姐，吃！”。

狮特艾莉雅见到英格莉雅丝玉递过来的香菇，她也没有客气，一口将香菇吃了，然后表示感谢。

接着狮特艾莉雅将自己刷的牛肉片放到英格莉丝玉小餐碟里，而英格莉丝玉也没有客气用餐叉插起牛肉片送入嘴巴里一脸享受咀嚼起来。

很快颜铁龙准备的食材被大家瓜分干净，结束了晚餐，而琪莉米丝婶婶询问颜铁龙任何煮火锅高汤？

颜铁龙听到琪莉米丝询问火锅高汤配方，他想也没有想就写了三章火锅高汤，不过颜铁龙也提醒琪莉米丝火锅不要长吃，这种食物容易上火。

对于颜铁龙提醒，琪莉米丝表示知道了，同时琪莉米丝突然想起了什么，于是她要求颜铁龙弄来的蔬菜给她留一份。

颜铁龙认真同意了琪莉米丝婶婶要求，接着他被氏图爱德申强行带走，而在颜铁龙身边的英格莉丝玉被狮特艾莉雅有礼物引到她房间。

等颜铁龙被氏图爱德申带到房间，他十分严肃问颜铁龙知不知道英格莉丝玉身体情况？

听到氏图爱德申十分严肃询问，颜铁龙犹豫要不要说实话，毕竟英格莉丝玉具体身份还是比较敏感的。

而氏图爱德申见到颜铁龙犹豫的样子，他好像知道担忧什么一样，于是他走向属于他的床，从床底那出一个包裹，然后从包裹拿出一份卷轴扔给颜铁龙。

颜铁龙接到卷轴，他先是十分疑惑，不过当他打开卷轴神情就皱起眉头。

因为卷轴里面的内容居然是任何制造魔圣器，而且卷轴最后一条记载魔圣器命运就是被毁灭以及它毁灭世界。

颜铁龙看完卷轴内容，他比较好奇询问义父从那里获得这一份卷轴？

氏图爱德申并没有隐瞒，他问颜铁龙还记不记得，他单独离开一段时间？

见到颜铁龙点头，氏图爱德申继续讲他那一次离开是他跟伊图爱丝娜做了一场交易。

那场交易内容是氏图爱德申帮伊图爱丝娜回收一件武器，而他可以从伊图爱丝娜那里得知他想知道的事。

于是氏图爱德申在伊图爱丝娜请的向导来前往铂斯特罗要塞东北方向一座菲石村庄，他们赶路就花三天时间，当他们到达菲石村之时，他们就见到满地的尸体，这些尸体身上的没有一丝液体，像是被什么东西吸走一样。

氏图爱德申跟向导通过地面的液体，他们找到罪魁祸首，而让他们意外是罪魁祸首居然是一名金发十四左右的少女。

大意之下拥有大剑师实力的向导居然被金发少女重创，要不是氏图爱德申出手救了向导大剑师，说不定向导大剑师已经陨落了。

而氏图爱德申跟金发少女大战一场，用氏图爱德申的话，要不是他突破大剑师成为剑圣，以他以前的实力胜算率不到四成。

在氏图爱德申碾压将金发少女打回原形；原来金发少女居然是一把金色充满符文的断剑，这让氏图爱德申十分意外，于是他仔细搜查整个村庄，后来他从贵族城堡的密室中找到记载怎么制作魔圣器卷轴。

氏图爱德申将金色魔圣器交给伊图爱丝娜，同时也询问魔圣器来历，；当然他并没有将自己收的战利品记载怎么制造魔圣器卷轴交给对方。

接着氏图爱德申还没有来得及询问自己的事，他就接受哈米麦莉丝委托当保票，当然氏图爱德申愿意当保票也是有目的的。

只是让氏图爱德申没有想到，当他们来的目的地之后，他突然感应到英格莉丝玉散发跟金色魔圣器类似的气息，只是前者狂暴杀虐，后者相对平和。

颜铁龙听到氏图爱德申已经知道英格莉丝玉是魔圣器这一件事，他拜托义父对于英格莉丝玉魔圣器身份进行保密，毕竟有很多人对魔圣器窥视之心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023039"  chaptername="第五百三十二章:二位亲人归来">加入书签</a>
</div>
