    与此同时。

    京华市内的某处户外公园之中，一个正在遛狗的银发老者也连忙撤回了自己精神窥视。

    “现在的年轻人，还真是……牛叉得有点儿可怕啊！”

    “半步妖皇境界的吞天犬，半皇境界的铁齿鳄，竟然全都被他给收归到麾下，跟这个小家伙一比，老夫这大半辈子算是白折腾了啊！”

    说着，银发老子忍不住抬脚猛踹了一下腻在自己身边的这只金毛犬，投给了它一个鄙视的眼神。

    “同样都是狗，同样都是吞天血脉，你看看人家，不仅乖巧听话，而且才十几岁的骨龄就晋级到了半步妖皇境界。”

    “再来看看你，跟着老夫都快一百年了，还卡在帝级巅峰不能突破，简直就是废物啊！”

    金毛犬不甘示弱，同样很是鄙视地回瞪了银发老者一眼。

    “谁是废物自己心里没点儿C数吗？”

    “同样都是主人，你怎么不看看人家主人给自家宠兽喂食的是什么口粮？你再看看你每天给本汪喂食的是什么东西？”

    “自从跟了你，本汪特么就从来都没有吃饱过，还晋屁的级？你要是也能每天给本汪喂食半皇大妖的血肉，本汪也老早就突破到半步妖皇境界了！”

    银发老者被噎得老脸有点儿挂不住，瞬时恼羞成怒，抬脚对着这只金毛犬就是一阵拳打脚踢。

    让你顶嘴，让你顶嘴，小小一只宠兽，还反了天了你！

    半皇血肉，谁特么不想吃？

    问题的关键是，妖域的每一只半皇大妖全都强悍无比，并不是你想吃就能吃得了的啊。

    直到现在，银发老者都还在心里纳闷不已，怎么也想不明白，杨帆到底是如何在无声无息之间就把那只半皇大鳄给弄死的？

    这么干脆诛杀半皇大妖的手段，就算是他李某人亲自动手也做不到啊！

    还有，虚空中隐藏着的那只大眼连他这位半皇都没有发现，杨帆又是如何察觉到的？

    “这小子的身上，隐密不少啊……”

    “不过，现在他的羽翼已丰，又与联邦中心城的李老二几人交好，已然不能再等闲视之、随意拿捏了。”

    银发老者思绪万千，喃声自语，他不确定，连隐藏得那么深的凤惜娇杨帆都能轻易发现察觉，那么他这个在旁边看了半天戏的半皇，是不是也被杨帆给发现了？

    脚下，挨了揍的金毛犬倦身自怜，感叹自己所遇非人。

    这么多年以来，是它自己不想突破晋级吗？

    还不是这个残废主人，担心它一但晋级到了半步妖皇境界，拥有了可以破防半皇甚至于皇者境的能力，会反叛噬主，所以才会对它的修为多加限制。

    否则，以它觉醒了百分之八十以上吞天血脉的绝世天资，怎么可能都百岁骨龄了还只停留在巅峰妖帝的境界？

    “唉，沙雕主人误我啊！”

    “要是我也能有一个像是杨帆这样宽容大度的主人就好了，好羡慕那只黑狮犬，连半皇大妖的血肉都能当口粮！”

    金毛犬趴在地上，一脸地羡慕嫉妒恨。

    真是同狗不同命啊，它什么时候才能摆脱眼前这个沙雕主人的束缚，从此海阔凭狗跃呢？

    此时。

    虚空之中，喝退了凤惜娇之后，杨帆再次施展起了谛听天地神通，不过并没有发现任何异常。

    那个名为李妙才的人族半皇，他终归还是没有发现一点儿蛛丝马迹。

    为了确定凤惜娇与李妙才是否已经撤回了对他的监控，杨帆又试着在大黑与鳄美丽的跟前吹了句牛逼。

    结果，大黑与鳄美丽都很给面子，主动献上了巧舌如簧的属性经验，而凤惜娇与李妙才却全都悄无声息。

    至此，杨帆才算是彻底地放下心来，一拍鳄美丽的脑袋，大摇大摆地返身回了分身所在的护城大阵。

    “恭喜！”

    孢子分身杨帆四号有些郁闷地冲杨帆拱了拱手，出声道贺。

    没有能如愿浪起来，小四同学似乎有些不太开森。

    他刚才明明已经做好了要舍身取义，激发妖皇灵宝大发神威的准备，结果，本尊却来了一个明修栈道，暗渡陈仓，直接自己就把所有的问题给解决了。

    好扫兴啊。

    “主人威武！”

    “主人牛逼！”

    在场最高兴的恐怕就属鹿从容这只小梅花了，看到杨帆又收服了一只半皇级别的大妖，这丫分毫没有一点儿地位即将－1的危机感，反而兴致冲冲，激动得都想落泪了。

    沙雕主人的宠兽队伍里终于来了一个修为更高的家伙，简直就是救了老命了啊。

    有了这只半皇大鳄，以后主人应该就不会让它这只半步妖皇再出来冒头当炮灰了吧？

    天知道它盼这一天盼了多久，现在终于被它给盼来了。

    “不过，主人竟然连半皇大妖都能成功收服，真是越来越变态了啊，跟在他的身边，如果不当炮灰的话，还是蛮有安全感的！”

    鹿从容心中感叹，对杨帆的崇拜值与认可度+1。

    感应到鹿从容心态的变化，杨帆不由微微摇头。

    这丫整个就是一条咸鱼，没有一点儿上进心，看来是之前施加的压力还不够大，以后要再给它多加加担子了。

    “外患已除，开始继续构建阵法吧，没有护城大阵做为依托，以后这样的危机可能会越来越多。”

    冲着分身嘱咐了一句之后，杨帆便破空离去，回到了京华武大。

    不过，他并没有直接回归宿舍，而是去了一趟万寿阁。

    “咦，杨帆同学今日怎么有暇过来探望我们这些老头子？”

    感应到杨帆故意释放出来的气息波动，正在室内闭关修炼的古泽炎最先闪身而出。

    不过，等他看到被杨帆踩在脚下的那只鳄鱼坐骑之后，老爷子的双目圆睁，不由一声惊呼，瞬时如临大敌：

    “卧槽！半皇级别的铁齿鳄？！”

    随后，柳思龙、赵学文与胡尘三人也闻讯而至，看到鳄美丽之后，一个个都被惊得有些失神。

    “什么情况，怎么会有一只半皇大妖出现在城内？！”

    “杨帆同学，这只铁齿鳄……该不会是你的宠兽吧？”

    看到这只半皇老老实实地呆在杨帆的跨下，老实乖巧得一批，惊讶之后的几个人终于冷静了下来，忍不住出声向杨帆询问。

    虽然有点儿像是废话，毕竟如果不是宠兽的话，一只半皇大妖根本就不可能绕得过城外的甲级特等灵能护阵，无声无息地闯入内城而不被他们察觉。

    杨帆也不太可能可以这么安危无恙地骑在这只半皇大鳄的脑袋上耀武扬威。

    可是，四个老教授还是忍不住把这句废话给问了出来。

    没办法，这个问题实在是太过惊人，不从杨帆的嘴里得到确切的答案，他们心里没底啊。

    “刚刚有两只半皇级别的铁齿鳄躲在虚空之中想要袭杀晚辈，所以晚辈就先下手为强，灭了一只，收服了一只。”

    杨帆笑眯眯地粗略描述了一下刚才城外的经历，听得古泽炎人目瞪口呆，犹在梦里。

    有半皇大妖来袭，他们四人一点儿也没有感应到也就罢了。可是杨帆刚说的这些，不会是在吹牛逼吧？

    凭他一己之力，对上两只半皇大妖，他不但成功击杀了其中一只，甚至还把另外一只驯服成为了自己的宠兽。

    这也太梦幻了，就算是吹牛逼也没有人敢吹得这么过份吧？

    “情况就是这么个情况，总之，现在这只小鳄鱼已经是晚辈的宠兽了，四位老教授不必担心它会在城内捣乱。”

    杨帆轻声道：“这次过来，晚辈是想要向四位教授打听一个人，不知对于李妙才这个名字，四位老教授可有听闻？”

    “李妙才？”古泽炎的目光从鳄美丽的身上撤回，轻挑着眉头朝杨帆看来：“怎么突然之间想起这个人来了？”

    赵学文轻声插言：“如果老夫没有记错的话，李妙才好像已经死了快六十年了吧？”

    “杨帆同学是从哪里听到的这个名字，现在的年轻人，能够记住这个名字的人可不多了。”

    杨帆的眼前一亮，他果然来对地方了，看样子，这四位老教授对李妙才似乎都极为熟悉。

    “晚辈对这个人很感兴趣，关于他的一切，还请四位教授告之。”

    杨帆很有礼貌地躬身请教。

    赵学文轻抚胡须，轻笑道：“提起李妙才这个人，你可能并不是很熟悉，但是若是提起他的弟弟李良才，你应该会不那么陌生了。”

    杨帆声音微扬：“什么？这李妙才竟然是李老的兄长，为什么之前从来没有听说过？”

    赵学文道：“刚不是说了吗，一个已经死了六十几年的家伙，除了我们这些老一辈的人还有些印象之外，你们这些年轻人，没听说过也很正常。”

    “说起这李妙才，当年也算是个人物，其在武道方面的天赋比起李老来亦是毫不逊色，如果不是早死的话，现在纵是没有成皇，至少也会像是李老一样，成为人族的半皇强者。”

    听闻此言，杨帆的眼中闪现出一丝异色。

    看样子，刚才在暗中偷窥他的那个李妙才，十有八九就是这个已经被死亡了六十几年的老前辈了。

    是这李妙才原本就隐居于此，还是受了李老的嘱托，特意过来为他杨帆某人护道来了？