    李严一脸骄傲地说道：“这次行动十分的顺利，最起码打下了日军鬼子13飞机，具体是多少，还要核算才能知道！”

    “乖乖，这打下了十几架日军鬼子的战斗机，这下日本人短时间内是别想再能扔炸弹了。”一个穿着土布剪裁的工作服，但是精神头十足的维修工学院说道。

    一个胡子粗狂的中年人双手带着手套，说：“可不是嘛，这回咱们有了飞机。小鬼子就蹦不起来了。他们敢来，一定要给他们点厉害瞧瞧。说老蒋要是这个时候来空袭咱们机场可咋办？”

    接到捷报，放下报捷电话的参谋长方立功激动地说：“长官，山鹰战队是好样的。他们炸毁了张家口机场，炸毁了日本4架战斗机，在空中还击落了日军3架战斗机，5架轰炸机。听说日军来不及转场，有2架轰炸机落地直接发生爆炸，1架战斗机折毁了。”

    楚云飞听到，当即拍桌子喊道：“就凭着这个战绩，这一回8架野马战斗机就回本了。传我命令，向军委会发电报，请求给山鹰战队表彰。还有，命令宣传部，给各大报社，还有利用广播，尽快让百姓知道这场空战大捷。山鹰战队今后要一切来犯我领空之敌战斗到底，撑起晋北的一片天空！”

    方立功立正，响亮地喊道：“是！”

    学员也听到了这次山鹰战队的战绩，他们更加兴奋，学习起来更加用心了。

    是恨不得一天24小时都用来学习。

    用仿制的木制驾驶舱里，用力学习着操纵杆，想象着战斗的画面。

    8个学员都是跟着飞行员学习，飞行员手把手教。

    当晚，华北方面军司令部也已经通过通知，接到了这一条噩耗。

    当第三飞行团指挥官管原道大中将在电话中梨花带雨地在他面前哭诉时，冈村宁次几乎就是大脑一片空白。

    “此仗虽然皇军奋勇作战，怎奈敌人新飞机性能太过强大，我军诸将士奋勇战至最后一机亦无力回天，根据我飞机团参谋部估计，敌人伤亡也不小，他们的机场被我们炸毁了，而且至少被我军勇士们击落了十几架战斗机！”

    管原道大中将拿着话筒，按着之前背了半天参谋部拟的稿子，小心翼翼地说着。

    皇军的飞机还有几百架，全力生产的话，上千架还是拿得出来的。

    可是飞行员呢？

    飞行训练需要的石油呢？

    这些都是皇军急缺的啊！

    “十几架，你们飞行员倒是厉害。”冈村宁次压着怒火，冷冷地说道。

    八嘎，你以为我不知道实情吗？现在伤亡调查报告已经摆在我的桌子上了。

    皇军整整损失了17架战斗机，13架被敌人击毁了，有四架因为没能成功转场到北平机场，紧急降落不成功，机毁人亡了四架。

    17架飞机就这样完了。这可都是帝国宝贵的物资啊！

    这个马鹿!

    管原道大也知道这件事能瞒过大本营，但是绝对瞒不过司令将军的。

    只是就算这样，他也只能硬着头皮说道：“都仰赖大将阁下指挥，以及皇军勇士英勇奋战！”

    不将这件事压下来，自己的前途就完了。

    为了能晋升到这个位置，自己付出了多少努力和心血。怎么能一次失败就葬送了自己的前途，哪怕是厚着脸皮也要压下这件事。

    如果管原道大就站在自己面前，冈村宁次真的想要拿起武士刀将管原道大一刀劈成两半了。

    可是到最后，他也没说什么，只是默默将话筒放下。

    冈村宁次大将把军帽潦倒的扔在书桌上，他自己呆呆的坐在椅子上，直勾勾的俯视着桌面，那眼神似乎已经失了焦，空洞无物。

    他已经从内阁总理大臣东条英机知道，大本营有意让自己接替畑俊六，担任中国派遣军总司令，指挥一号计划。

    这可是能掌握百万兵马，成为一人之下，万人之上的大元帅啊！

    可要是在这个关键时刻传出失利的消息，只怕会影响大本营的决策。

    冈村宁次大将不敢去赌，他心里已经决定同意管原道大的战报了。

    主将一言不发，其他众人都不敢吱声，都学着参谋长安达二十三中将的样子，看着地面。

    仿佛地面立马就会长出钱，不盯着点，就没有了。

    气氛仿佛是在办丧事，沉重压抑。

    大概过了将近一炷香的时间，只见冈村宁次大将惨白的面孔突然变成满脸涨得通红，好像是有些回过劲来了。

    他总算是开口了，却仿佛不是在和任何人说话，只是自顾自地缓缓念叨着：“支那人说谎成性，我们皇军飞行员是最好的，不可能一架战斗机也没有击毁。敌人根本就是在撒谎！”

    安达二十三中将不失时机立即送上话道：“司令说得对！这一定是敌人在编造谎言，妄图欺骗百姓的，这一向是支那人惯用的招式。我们要揭露他们的虚假的面具！”

    他越说越激动，干脆站起来大声地嚷嚷道。“我们皇军绝对是不可能这样输给支那人的，支那人也不可能拥有这样好的战斗机！”

    至于日本陆航几次在西南惨败给中美联合空军，安达二十三中将选择了无视。

    我们大日本皇军是输给美军，不是输给支那人。

    至于被支那人驾驶战斗机打下来的。

    那也是用着美国的战斗机，所以不算。

    参谋长倒是很能替冈村宁次大将想办法找台阶下。

    冈村宁次大将环视了一下在坐的诸位参谋，看到大家都默认了这份战报。

    他坐下端起茶杯咽了口水，继续道：“诸君，今天之战只是我军舒疏忽大意才让敌人偷袭得逞。但是我们皇军的战斗机也是轰炸了敌人的机场，炸毁了对方24架战斗机。你们说对不对！”

    安达二十三中将立马立正喊道：“大将阁下说得对，不能遮掩战绩，寒了皇军勇士们的心啊！”

    小林浅三郎中将也是忙说道：“理当如此，不能歼灭敌人的功绩不说出来，不然如何能服众！”

    看到手下都赞同自己的意思，冈村宁次原本紧绷着的脸缓缓地松了开来。

    “还烦安达君写份报告上报大本营，我要先去休息一下了！”

    “嗨！”

    吩咐完，冈村宁次缓缓起身，面色晦暗地走出会议室。

    背后众人一阵哀愁。不管战报写得如何好看。

    但是真相是无法改变的。

    大败啊！

    华北方面军空军前所未有的大败啊！

    本来大日本皇军在太平洋就遭遇了惨败。

    在南方也被中美联合空军压制着，难道在华北，皇军也无法掌控制空权了吗？

    圣战会失败吗？

    一种沮丧的担忧地气氛在华北方面军开始弥漫。

    美国白宫总统椭圆型办公室。

    美国总统罗斯福和国务卿科德尔·赫尔正在促膝长谈。

    罗斯福坐在轮椅上问道：“赫尔，你怎么看史迪威的提议？”

