    第0358章这也太坏了吧？

    　　

    　　苏台早还来不及说话呢，也被另一个保镖给一拳放倒了，包厢里顿时传来了哭爹喊娘的哀嚎声。

    　　

    　　如果有人不知道，此刻经过包厢门口，还以为里面杀猪了呢！

    　　

    　　林逸撇了撇嘴，想要阴我？你俩自己先享受享受被人阴的滋味吧，拜拜了两位。

    　　

    　　用手机悄悄的录了一会儿两个人的凄惨模样，林逸悄然无息的离开了四一八包厢，坐了电梯下了楼，一会儿的功夫就出了酒店。

    　　

    　　林逸根本没怎么喝酒，就抿了两口红酒，其实就算喝了很多，林逸也不会醉，所以来到停车场，林逸直接上了车，向别墅的方向驶去。

    　　

    　　安建文和苏台早虽然贵为松山四少，不过要是知道了打他们的人是李呲花，估计也只能吃一个哑巴亏了。这个场子，找不回来了。

    　　

    　　回家的路上，陈雨舒再次打来了电话，林逸笑着接了起来：“怎么，还有什么事情么？”

    　　

    　　“瑶瑶姐又让我查岗看看你有没有做坏事。”陈雨舒笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　“呵呵，没有，我已经快回去了。”林逸笑了笑，大小姐面冷心热，倒是还很关心自己。

    　　

    　　“小舒，你别乱说，我是怕这家伙出洋相被人拍下来，送到我这里不好看！”楚梦瑶哼了一声，哪里会承认她的心思。

    　　

    　　“嘻嘻，瑶瑶姐生气啦！”陈雨舒吐了吐舌头：“箭牌哥，你有没有收拾他们两个？”

    　　

    　　“有，回去告诉你们。”林逸想想安建文和苏台早就觉得好笑，这两个家伙也真是倒霉透顶，不知道李呲花所代表的势力和安建文、苏台早比，哪个更厉害一些呢？

    　　

    　　璀璨星光大酒店四楼的四一八包厢内，发生了一场单方面的狂殴，两个保镖很潇洒的对着已经变成了猪头的安建文和苏台早拳打脚踢！

    　　

    　　“你们敢打我？你知道我是什么人么？”安建文声嘶力竭的大吼道，他趁着那个保镖换手的功夫，赶紧大叫起来。

    　　

    　　“我不管你是什么人，你今天既然敢来找事儿，就别想站着出去！”苏胶囊冷笑着回了一句，这边却小心的用纸巾给李呲花擦着脸上的血：“呲花哥，您没事儿吧？要不要去医院？”

    　　

    　　“没事儿！”李呲花摆了摆手，这个程度上的小伤还不足以影响他，就是吓人一点儿而已，而且觉得很没有面子，自己堂堂黑白通吃的大人物，居然被别人给拍的鼻子飞血，实在有点儿丢人！

    　　

    　　“我是安建文！松山四少的安建文！你们敢打我？”安建文趁着能说话的机会继续吼道，他可是害怕万一一会儿这保镖又一拳砸到他嘴巴上把他砸成个哑巴了。

    　　

    　　“等等！”李呲花听了安建文的话，微微一怔，赶紧摆了摆手，示意两个保镖先不要打了：“你说什么？你是谁？”

    　　

    　　“我是松山四少的老三苏台早！他是安建文安哥！”苏台早从地上勉强的爬了起来，面目狰狞的指着李呲花：“怎么样？怕了吧？”

    　　

    　　“怕倒是不至于，不过这其中好像有什么误会？”李呲花站起了身来，走向了自称是安建文的那个人面前，“你真的是安建文？”

    　　

    　　“废话，”安建文抹了抹脸上的血迹，阴沉着脸说道：“你要不要看看身份证？”

    　　

    　　“不必了，既然你这么说，那我就相信了！先自我介绍一下吧，我叫李呲花。”李呲花摆了摆手，让两个保镖将安建文和苏台早给扶了起来。

    　　

    　　“我他妈的管你是谁！什么呲花、二踢脚、大神炮的，你敢打我，你等着明天被抄家吧！”苏台早张牙舞爪的大叫道。

    　　

    　　“台早，你先不要吵！”安建文听了李呲花的名字，顿时皱了皱眉，抬头看向了李呲花，果然，和他从资料里看到的那个李呲花长得很像，不过现在的李呲花鼻子坏了而已：“你是呲花哥？”

    　　

    　　“是的，我是李呲花。”李呲花点了点头：“文少，我想是不是误会了？你约我今晚九点在这里五楼的夜总会碰面，怎么提前来到了我的包厢？”

    　　

    　　“我……我请一个朋友来吃饭的……他说看上了这两个妞儿，咦？人呢？”安建文一转头，却发现林逸早已没有了踪影……

    　　

    　　这误会闹得可够大的了，这包厢的主人居然是李呲花！那么，这一顿打，很可能就是白挨了，之前安建文还在心里面发狠，等自己走出这个包厢，就调集人马过来，绝对不能让这包厢里的人好过！把他们抓去把肾割了都是便宜他们了！

    　　

    　　但是现在，这口气只能窝囊的吞进肚子里了。

    　　

    　　“请朋友来吃饭？”李呲花微微皱了皱眉：“之前，那酒瓶子是谁丢进来的？”

    　　

    　　“就是我那位朋友……”说到这里，安建文忽然对着走廊喊了两声：“林逸？林逸？”

    　　

    　　“林逸？你请的那位朋友叫林逸？”李呲花的瞳孔猛然收缩了一下：“你是说，酒瓶子是林逸丢进来的？”

    　　

    　　“怎么？呲花哥你认识林逸？”安建文听李呲花的语气，好像认识林逸一般。

    　　

    　　“认识！怎么能不认识？”李呲花冷笑了一声：“何止是认识，还是大仇人呢！文少，可以肯定的是，你被那个林逸给阴了！”

    　　

    　　安建文听了李呲花的话，也阴着脸陷入了沉思！他也不笨，联系了事情前后的古怪，立刻也得出了一个结论！

    　　

    　　那就是林逸是故意的，他恐怕已经知道了李呲花在这个包厢，而且也早就知道雪雪和花花那一对头牌也在，所以才故意的点了这两个头牌，然后把自己和苏台早当枪使，送到李呲花的包厢。

    　　

    　　最后，他一个酒瓶子就矛盾激化，等自己两人傻了吧唧的进去要人的时候，林逸却跑了！

    　　

    　　“妈的！”安建文气得咬牙切齿，自己这一次，的确是被林逸给阴了！这小子简直太坏了，如果安建文没有猜错的话，林逸一开始就没有什么叫小姐的心思，而是上了趟洗手间后，看到了李呲花和雪雪花花，才临时起意，想出这么一个损招来！<!---->

