    第706章大少爷大小姐

    姬承祀看了一眼襁褓中的女婴，不得不承认，虽然当爹的真不是个东西，可这香香软软的小女婴长得的确是好，尤其还会对人笑，的确很讨喜。

    “你看我闺女，听到我声音就笑，不是对你，不是对你。”姬承玄给解释。

    姬承祀睨了他一眼，忍不住咳了起来，姬承玄脸色一变，二话不说就把闺女抱着离他远远的。

    “你这当大伯的怎么一点都不关心小的，你要咳嗽也不先说声，不知道孩子小身子弱么，万一被你传染了怎么办？”姬承玄很不愿意地说道。

    姬承祀脸色更不好看了。

    唐芙蓉只能道：“三弟放心，你大哥的身子好多了，而且这也是陈年旧疾的老毛病，竹林小院的墨老先生都说了，不会传染。”

    姬承玄照样不放心，让女儿离他远远的，这幅避瘟神的模样叫姬承祀眉眼冷冰。

    “世子别见怪，姮姐儿出身比较弱，阿玄就难免多护着些。”慕容妤暖场地说道。

    姬承祀心里多恼不知道，但面上风度还是有的，“三弟初为人父，心情我也可以理解，不碍事。”

    姬承玄点头，“世子自然能感同身受，毕竟世子也是要当爹的人了。”

    一旁的唐芙蓉听到这话自然不用说，脸色不好看。

    因为她一直到现在肚子都没半点动静，这些天她也一直吃不好睡不好，没少梦到风柳颜那个贱婢先她一步生下庶子！

    姬如馨虽然有心想说点什么，可这话题太容易引火烧身，干脆就什么都不说。

    “既然人到了，就开宴吧。”看了一会儿女们的官司，姬幽擎方才淡言道。

    “父亲要用膳了，奶娘，把夜哥儿抱给他娘。”姬承玄便道。

    “不用，我抱着就行。”姬幽擎道。

    慕容妤笑了笑，“这天太冷了，下次再抱过来也得等开春那会，就有劳父亲多抱抱，让夜哥儿跟祖父亲近亲近。”

    姬幽擎对这个说法很满意，他看着怀里的大孙子也格外满意，这一看就是个好动的，长大了肯定出息。

    接下来自然就是一家子聚在一起用年夜饭。

    比起往年的冷冰冰，今年的定北候府的确是热闹，年夜饭用完之后，外边还有放烟花，偌大的烟花在夜空里绽放开，多姿多彩。

    “时候不早，我们先带孩子回去。”姬承玄说道。

    姬幽擎这才把怀里已经睡着的大孙子给奶娘，“照顾好了。”

    “是。”奶娘连忙应诺。

    姬承玄就带着妻儿先回去，姬如馨也紧跟其后。

    姬承祀与唐芙蓉，还有姬如馨慢了一步，但也没有在正院多留。

    等人都走了，老从管家方才道：“侯爷，咱们定北候府现在是越来越热闹了，等大少爷跟大小姐长大，尤其是大少爷，就这腿脚有力的，过个二三年府上怕就没有他去不得的地方了，猫啊狗啊，见了他估摸着得掉头就跑。大小姐也是，一看就知道像足了她娘，长大了定然也是位大家闺秀。”

    这话叫姬幽擎眼里沾染上暖意，但孩子总是见风长，二三年可不是很快就过去么。

    (本章完)

