    “怎么样？”胡书记正在伏案处理一些文件，见周秘书回来便问道。

    “呵呵，首长，这人挺有意思的，说话透着客气和幽默，且还有点滑不溜秋。

    三十岁不到，干了这么多事，喜欢收藏文物，听说还拜了张伯驹为师。

    他写的书也写的那么好，做生意更是有一套。听说和王家的人在一起。”

    周秘书很有很力地给领导杯里续上了茶，笑着说道。

    “哈哈哈，你要是听说他爷爷的故事，你就知道了，他这是叫继承，学习。”

    这话一点没错，骆敬可不是一般人，敢送大领导《史记》，这需要长远的眼光。

    没这档子事，哪有现在的骆家。

    “年轻人有能力、有思想、有担当，我们要更加爱护。”

    胡书记看着那盆兰花道。

    周秘书没接话，只是点了一下头，心里知道就好，便退了出去，不再继续打拢领导办公。

    骆家。

    骆涛一敲门，立马这门就开了。

    因为一家人见骆涛迟迟没回来，提心吊胆的全都聚在葡萄架下。

    “哥，没事吧！”徐乐慌里慌张，检查一下骆涛前后左后。

    “怎么没事，有大事。边去。”骆涛拨开烦人的骆涛，那有人会忍心对我这么一位，玉树临风，英俊潇洒的才子动手。

    不理就往院里去。

    “这是怎么了？我这不好好的吗？”

    “哎呦，你可回来了，我这一下午心就怦怦地跳着。怎么样，见到谁了？”骆少逸拉着骆涛的手赶紧坐下。

    所有人都紧张的看着骆涛，唯独小十月什么也不知道，嘟着小嘴吐泡泡。

    骆涛笑笑也没聊了这事，“小十月过来，爸爸抱。”

    “快去。”苏桂兰在背后推搡着他。

    抱着儿子的骆涛，心情非常非常棒。

    very good.。在他的小脸蛋上亲了一口，惹的小家伙翻白眼，小手猛一擦，撅着嘴，生气了。

    骆涛可是不理他这小脾气，“在中南海吃过饭回来的。”

    那得意的表情，天地间少有。

    “真的？”

    “吃的都是什么？”

    “和哪位领导吃的得？”

    几个人七嘴八舌，就连常常与世无争的何姐，也想问问这事。

    看他们这样，骆涛又看看儿子，：还是儿子好，无瑕。

    “麻辣豆腐，芹菜炒肉，红烧茄子，虾米炒萝卜，还有一道西红柿鸡蛋汤。”

    这四菜一汤是胡书记的标配，他更有不吃鸡也不吃鱼的故事，可惜晚年误了，好人。

    他们又问为什么请他，骆涛就推说是因为，上次捐国宝夹纻佛像，领导知道了想见见他。

    也没有多聊了，便让他们各自去睡，骆涛对徐乐耳语了几句。

    骆涛见父母的房间熄灯之后，悄悄去了东院，叫上徐乐去冰窖数钱。

    自从把他当做心腹培养，这事也不可能背过他。

    再说了在京城，自己的地盘上，他能翻起多大的浪，何况手里还有真家伙。

    现在让一个人无声消失，骆涛也敢说这事他也是能做到的，一点不怕他会起了贪念。

    “怎么样？钱多不？”骆涛很有深意问他。

    他赶紧点头，说：“多。”

    语气又转，“哥，您这是干嘛啊？”

    “数钱，一扎是一千，数出来一百万。”骆涛吩咐道。

    “噗！哥，数这么多钱干嘛？”徐乐有点瞎想，心很虚的问道。

    “哪来的那么话，快数，明天捐款用。”

    骆涛一说，徐乐也明白了今儿个为什么大领导要请他吃饭，合着用这个一大堆钱买来的。

    赶紧数钱，这小子算术也太差了，大整数都能数差，骆涛还的从旁指导。

    两个人忙到了后半夜，这两百万才数清，虽说是一千块一扎，谁也保不齐一扎少那么一两张。

    主要就是后面的合对，不查不知道一查吓一跳，这两百万中就少了小一千块。

    这数钱的也太不专业了吧！

    最后骆涛也是谨慎起见，准备了五万块零钱掺合其中，分别装了三包。

    第三天，在京城某地，周秘书带两位中南海便衣和好几位专业人员，无错之后，便和骆涛握手离去。

    其后的几天里，京城迎来了大雨，猛泼了两天，胡同里异味纷芳。

    天一晴儿，勤劳的骆涛在胡同里清理垃圾，碰到了热心街道办的刘大妈，“刘大妈，前阵儿报纸上说京城的胡同，这胡同要整改，得什么时候啊？”

    1983年8月3号的《京城日报》就登了《京城城市建设总体规划方案》。

    这是要对京城动大刀子，京城也是好多年没怎么改缮了，小修小补不断。

    今年也已经开始申报亚运会了，正好放在一起好好弄一下。

    我们国家也即将要再一次拉开“厕所革命”的序幕。

    这次“厕所革命”，主要是推动“改水、改厕、健康教育“三位一体”的爱国卫生运动。

    更是以筹备亚运会为契机，全面要从卫生防病角度入手，以改变厕所“数量少、环境差”的现状为目的。

    “快了，你急有什么用，我比你还急呐。再说了这胡同里又不单单就你一家一户。

    还有，你小子的思想觉悟怎么能这么落后，回家让你妈好好给你上上思想课，争取要做“四好青年”。”

    刘大妈迈着步，挥着手里的本本，雄纠纠往前走，指挥着每家每户，自发清理大雨过后，胡同内的垃圾。

    骆涛望着她远去的大背影，小声嘀咕着：“这大妈，越来越有派头了。”

    心里想：我还觉悟低，爷的两百万啊！呜呜呜。

    最近京城也难听到关于安康的消息，也不知道他们有没有重建家园，那两百万又有没有进了狗肚子。

    明面上听不到，骆涛也没去四方打听，好好过自己的日子吧！

    没事就闲逛鬼市和文物商店狂收文物，骆涛也知道收宝贝的好日子不长了，现在也没时间管什么新旧了。

    上次去琉璃厂就清朝几代官窑就收了一百五十多件，没把骆涛在梦中笑死。

    这几日，天儿大晴，便请了老张头和金爷来家，帮忙检查文物有没有损坏。

    一家人为了这事整整忙了三天，检查如字画近五十幅有霉点，家具和青铜器也不少有变脸的痕迹。

    好在自己有钱开了道，这些东西骆涛都找了故宫里面的老师傅，让他们帮忙私下修复。

    【月票推荐票】

