    这个李若云，绝对不是什么普通人。

    当然，不是说他的身份，龙骧军的小公子，石康还真的没有看在眼里。

    真正让石康重视的，还是李若云那一个愿望就带来2200点气运的事件。

    在出来之后，石康就能确定，在场除了李若云之外的十几个人，基本上也对他的行为并不支持，所以应该无法为事件增添气运。

    这也就是说，单独一个李若云，就能带来2200点气运的事件。

    这是一个绝对不简单的人物，他仿佛就是这个世界这个时代拥有大气运的人物，是命运之子一般的存在。

    石康想，即便自己不在，这个李若云在未来或许也能达到一个令人仰望的高度吧。

    时代的浪潮，恐怕会一直推动着他不断前进。

    正因为如此，石康才需要留在他的身边，薅他的羊毛，只要能够多触发一些事件，他的气运必然层层增高。

    就是不知道，这样逮着一个人薅，会不会出现什么问题。

    是只能有一个事件，还是对他造成什么影响，亦或是其他。

    石康觉得，他应该也有必要做一个实验，在以后的转世中，能够更加稳妥的处理这些。

    于是，在与李若云几句话之后，他就好像被对方的王霸之气虎躯一震所折服，追随于他了。

    “不过在前往龙骧军之前，我还有一件事情要去做。”

    石康对着李若云说道，“燕子盗两天前还运送了一批女人去沧海郡了，我需要将他们救回来。”

    李若云一听，顿时连声说道：“对，一定要把他们救下来！”

    石康眼睛一眯，嘴角勾起一丝微笑，对他的态度非常高兴。

    虽然他因为事件需要去辅佐对方，但这样的态度还是让他开心。

    当然，更开心的还是另外一点。

    在他的面前闪现出虚幻的界面——【触发事件】

    【救援】：拯救运送沧海郡的妇女，并且将其安全送回。奖励350气运。

    又是一件事件，虽然不如之前的天下太平给出的气运多，但这也是一笔丰厚的奖励，而且更为迅速，很快就能完成。

    “既然如此，那么我就先去了。”

    石康说着就要离开。

    “等等。”李若云忽然开口，“在你将他们送回来之后，请先去龙门郡那边，过一些日子，我也会过去。”

    “龙门郡？我知道了。”

    石康点头，随后又问道：“那我该怎么去找你？”

    “到时候我会安排人和你碰面，毕竟现在我也不清楚到时候我会以什么样的身份过去。”

    李若云有些无奈的说道，“甚至有可能会偷偷摸摸的易容过去，我找你比较方便一点。”

    看到李若云打量自己的身材，石康嘴角露出微笑：“很好，到时候我会去龙门郡的。”

    说完这番话，他大步走出了房屋，很快就离开了燕子盗的寨子。

    等到石康离开，李若云身边的护卫才有些疑惑的问道：“四哥，你真的那么相信他？竟然要让他去龙门郡？”

    李若云笑了笑说道：“我虽然心怀善意，但也不傻，如果真的对我有危险，我怎么会如此。”

    他看向远处：“我相信，他不会对我不利，有了这一点就足够了。”

    “不管他的真正目的是什么，只要这一点确认，就可以放心的用人。”

    护卫们不理解李若云的想法，但无碍于对他的忠诚。

    在他的注视下，护卫们走入密室，将里面的金银珠宝搬运出来，看着大量的军械物资，即便是李若云也感到有些惊讶。

    这些，已经足以武装上千人的队伍，而且还是非常精锐的那一种。

    燕城这边，柳家竟然这么看重吗？

    李若云闭上眼睛仔细沉思，随后脸色微变：“不好，他们的目标是那里……”

    离开燕子林的石康，正看着手中的地图，仔细辨别那群燕子盗会怎么运输那群女人。

    根据孔月新的记录，一般而言会有三四条路线可供选择，到时候运送的人会随机性的选择一条，确保安全。

    不过上一批被龙骧军的人给截获了，那么柳家的人还会继续从那条路走吗？

    “或许是这一条。”

    石康沉思片刻，一群人还带着女人，不可能走的太快。

    所以去这几条路段询问一下，是否有大批人马路过，就能差不多清楚了。

    赶时间的他随便选择了一条路，就开始进行狂奔。

    虽然有马匹可以驰骋，但一来价格昂贵无人愿卖，二来极其容易被官府强征，惹来麻烦。

    能够在市面上出现的，基本上都是驽马，不堪重用。

    还不如石康的双脚快。

    ************

    “有大批的队伍？”在一处荒野的茶馆处，卖茶的老人想了想说道，“这几天都有着大批的人马路过，不知道客官你说的是哪一批？”

    “有很多女人的队伍。”

    石康闻言神情一振，难道第一条路就找准了？

    “有女人的队伍？”老人摇摇头，“坐车的夫人小姐倒是有几个，其他的都是大老爷们，糙汉子多的很。”

    石康想了想，又问道：“那有没有装载货物的商队之类？”

    这也是柳家时常装扮的身份，他们本身就是海商，最为擅长以这样的方式偷运各种物品。

    “昨天倒是有这么一支车队，不过都是粮食，没什么好东西。”

    似乎误认为石康是要打探情报的强盗探子，卖茶老人说话间就有些闪躲。

    石康唔了一声，也没有在意他的态度。

    在丢下几个大钱后，他茶水都没有喝，直接转身离开了。

    根据孔月新遗留下的信息，这一批女人大约有二十人，数量很多，比上一批多出了三分之一的数量。

    所以队伍应当很庞大，运送粮食的车子很难将其隐蔽，所以不应该是这一条路。

    石康快速的返回燕城，随后从另一条路出发。

    很快，他就又跑到了一处荒野的客栈里。

    在他询问后，客栈的小二嬉皮笑脸的摇头不说话，一副要好处的样子。

    “说吧。”石康也不在意，他直接丢出一块碎银子，淡淡的说道，“可别用假消息糊弄我。”

    “怎么会。”

    小二眼睛一亮，稳稳的抓住了碎银子后，揣在怀里后说道：“我这里说出去的消息，绝对真真的。”

    随后，他的目光在石康背后的包裹上一闪而过。

    