    李新年离开四合院之后并没有直接去吴中县，而是又去了一趟公司，把张君叫到办公室安排了一下工作，这才叫上张富强赶往吴中县。

    “老板，这么晚了还去吴中县，是不是又出什么事了？”张富强见李新年一路上眉头紧蹙的样子，有点不安地问道。

    李新年摸出一支烟点上，没好气地说道：“你就不能往好里想想，怎么尽想着出事。”

    张富强急忙笑道：“没事就好，没事就好。”

    “你最近见过姚所长了吗？”李新年像是不经意地问道。

    这个话题比较铭感，张富强急忙摇摇头，说道：“没有没有，自从老板上次把话说清楚之后，我再也没有去找过他，他也没找过我。”

    李新年又不出声了，张富强迟疑了一会儿，说道：“老板是不是有什么事需要我去做？”

    李新年瞥了张富强一眼，问道：“你听说过纵火案吗？”

    张富强笑道：“传的沸沸扬扬的，我当然听说了。”

    “你听说了什么？”李新年问道。

    张富强楞了一下，说道：“听说赵源家里着火了，烧死了两个人，据说是一件刑事案子，并不是意外事故。”

    “就这些？”李新年盯着张富强问道。

    张富强迟疑了一会儿，说道：“我确实还知道一点内幕，但绝不是从姚所长那里听来的。”

    “说说。”李新年目无表情地说道。

    张富强沉默了一会儿，说道：“我听说是有人用一个遥控装置把一根软管拖进了院子里的一辆汽车下面，然后再把汽油通过软管输送进去，最后点燃软管引发了大火。”

    说完，看看李新年，见他微微闭着眼睛不出声，只好又说道：“警方前两天在北郊的一个村子找到了一辆隐藏在那里的皮卡车，应该跟纵火案有关。”

    “皮卡车？”李新年张开了眼睛，疑惑道。

    张富强点点头，说道：“这么多的汽油是怎么运送到赵源别墅的？不可能靠人力，肯定有运输工具。

    可警方在查看了通往赵源别墅的所有道路的监控录像，但都没有发现可疑车辆。

    因此，他们怀疑纵火者有可能是通过河道以水运的方式运送汽油。

    于是他们就检查了通往河道的所有车辆，最后锁定了一辆皮卡车，只是这辆车好像凭空消失了，监控中只见到去了河道，但却没有见车回来。”

    “多半是作案后丢弃了。”李新年猜测道。

    姚鹏摇摇头，说道：“警方对那一带进行了大规模的排查，并没有找到丢弃的车辆，好在他们通过车牌查清了这辆车的来历。”

    “谁的车？”李新年问道。

    姚鹏说道：“实际上这是一辆报废的车，最早以前属于东风机械厂，后来又归属东风科技，六年前申请报废，据说报废后就停放在以前万振良租用过的那个露天仓库。”

    万振良租用的露天仓库李新年有点印象，应为戴山曾经跟他说过，万振良把从东风机械厂买来的机械设备都存放在那里，等到案发的时候已经是锈迹斑斑了。

    “你的意思有人从露天仓库偷走了这辆车作案？”李新年问道。

    姚鹏摇摇头说道：“具体情况不清楚，但警方好像找到了那辆车，听说就藏在一个村民老屋子的院子里。”

    李新年一根手指揉着太阳穴好一阵没出声，最后说道：“有件事说起来就觉得可笑，赵源家里着火之后，三分局那个姓周的居然第一时间怀疑是我干的。”

    张富强楞了一下，随即笑道：“他凭什么怀疑你？”

    李新年哼了一声道：“凭什么？凭我和赵源在吴中县争那块地啊。”

    张富强惊讶道：“不可能吧，三分局的周兴海也算是老刑警了，考虑问题怎么会这么简单？”

    李新年瞥了张富强一眼，说道：“如果是你在侦破这个案子，你说会是谁干的。”

    张富强干笑道：“老板，我现在是局外人，只不过是一个吃瓜群众，我哪儿能知道是谁干的？”顿了一下，急忙又补充道：“不管是谁干的，但我绝不相信是你干的。”

    李新年你拍拍张富强的肩膀，说道：“这一点你起码比姓周的强，我如果是局长的话就提拔你当刑警队长。”

    正说着，手机忽然响了起来，看看来电显示，却是妙兰打来的，李新年好像生怕妙兰在电话里说起那几只纸箱子的事情，急忙说道：“已经在路上了，到县城再给你打电话。”

    其实，李新年之所以这么急匆匆赶往吴中县完全是因为心里惦记着那几只纸箱子，妙兰你毕竟还年轻，他担心出什么意外。

    当然，他也确实有段时间没有亲自视察穆澄园的项目了，基本上都是通过电话听取余家燕和余小曼的汇报。

    根据她们的说法，工程进展的很快，说是等他下次再来的时候可能都已经认不出穆澄园了，好像那里已经发生了翻天覆地的变化似的。

    不过，除了那几只纸箱子和视察工程之外，李新年还有一个难以启齿的小心思，那就是他已经很久没有领略过余小曼热情似火的激情了。

    上次来处理工地上斗殴事件的时候，一方面没有心情，另一方面余小曼住在宾馆里，干那种事也不方便。

    前几天余小曼打来电话汇报工作的时候还特意提到她已经在外面租了房子单独住了，听那口气好像也有点熬不住了，如果不出意外的话，这一次来应该能得偿所愿。

    李新年赶到吴中县的时候天已经擦黑了，正是吃晚饭的时间，余家燕和罗东以及公司的几个高管都在办公室等着了，却唯独不见余小曼。

    “小曼呢？”李新年冲余家燕问道。

    余家燕楞了一会儿，疑惑道：“怎么？你不知道？她现在每个周五都要去马达县一趟，周一才回来。”

    李新年狐疑道：“她没跟我说过啊，她去马达县干什么？”

    余家燕犹豫道：“说是去看孩子。”

    李新年呆呆楞了一会儿，这才想起眼下学生正放暑假，想必余小曼的儿子跟着爷爷奶奶回老家了。

    虽然余小曼已经和徐世军离婚了，可马达县毕竟是徐世军的家里，余小曼一去就是两天，李新年心里不禁有点不自在。

    余家燕见李新年站在那里发愣，问道：“怎么？你有什么事情要安排给小曼吗？”

    李新年醒悟过来，摆摆手，说道：“她不在就算了，时间不早了，我们简单开个会。”

    余家燕点点头，说道：“今天已经晚了，我先把这边的工作向你汇报一下，明天上午我陪你去穆澄园看看。”

