    

    城外，尚卿城他们果然没走远，看见秦凛等人跟上来才放心。

    虽说马上就要分道扬镳了，但还是要有个正式的告别。

    “从这里分开，我们可能要过好久才能见面。”

    尚卿城站在车前和秦凛、闻潇潇说道。

    “山水有相逢，一路保重。”

    秦凛眉宇疏离清冷，语气诚挚异常。

    闻潇潇：“记得用我给你的……”

    尚卿城轻笑，也认真的回应道：“一定。”

    等到尚卿城的人都走后，秦凛才向魏初昊询问到：“要一同前去西北基吗？”

    原以为魏初昊会一口答应，谁知道他却犹犹豫豫的。

    “西北基地……很大吧？”

    李美玉咽了咽口水，如果他们能去西北基地那一定很安全。

    “昊哥，咱们一起去西北吧！”

    黄悦莹面带期待的看着秦凛，她虽然不喜欢那两个人，但是能一同赶路就多了一层安全保障，她还是乐意的。

    魏初昊思索良久，然后点了点头。

    “昊哥，你在西北基地有仇家啊。”闻潇潇一边往车那边走，一边小声问。

    “……没有。”

    他只是暂时不想回魏家而已。

    “有也不怕，也许他们已经死了。”秦凛慢悠悠的说。

    闻潇潇：“……”

    这是什么话。

    这次往北走，秦凛选择了快速路，不准备往城里去。

    闻潇潇觉得秦凛有些着急，似乎在追赶什么。

    天气越来越热，北边也不凉快，西部地广人稀，荒凉感更盛。

    车外的紫外线异常厉害，闻潇潇带着太阳帽，坐在车里吹空调，捧着一杯加冰果汁，圆溜溜的眼睛转来转去。

    事情要从三天前说起，他们在公路上发现一只骆驼，然后跟着骆驼走进了一片小沙漠。

    现在……他们迷路了。

    “你的指南针呢？”

    闻潇潇记得秦凛是有这种东西的。

    “失灵了。”秦凛也很无奈，这里的磁场有问题，才形成了无人之境。

    闻潇潇喝了一口果汁，平复了一下心中燥热，淡定的说：“好叭……”

    “我们要去的地方是什么样子的？”闻潇潇好奇。

    “有戈壁有沙漠，有雪山有冰湖……”秦凛眼中浮现出一抹温色，带着对家乡的眷恋。

    闻潇潇托着腮，原书作者在创作时虽然汲取了大时代背景，但这是一篇实实在在的架空文，不仅仅人类发展历史不一样，有些地理环境也不同。

    秦凛说的这个地方，美则美矣，但是放在末世……很危险啊！

    此时，魏初昊过来敲了敲车门。

    “我们真的不准备出去了？”魏初昊的语气有些无奈。

    秦凛笑笑：“自然不是……”

    “不能盲目乱走。”

    秦凛还有根有据的解释。

    魏初昊：“……”

    闻潇潇等魏初昊离开后，扭头看向秦凛，“你在等什么？”

    秦凛挑眉，还是他家小姑娘敏锐，这么快就发现了。

    其实原本秦凛的打算是是回西北基地的，但是误入乌兰沙漠，便想着在这里等一等……

    “天机不可泄露。”秦凛一脸神秘。

    “哼哼！”闻潇潇翻了个小白眼，继续喝她的果汁。

    ——

    乌兰沙漠的东部，此时还存在着另一支迷途车队。

    从他们精良的配置和军用卡车上的雄鹰徽章来看，这是来自西北基地的军队。

    “夫人，咱们好像迷路了！”

    第一辆打头的军用越野，开车的是个穿着绿色迷彩服的小伙子，此时他的额头布满了汗水，脸色涨得通红。

    “明明才过了鸣凤山，怎么可能找不到路呢？”

    秦露揉了揉额头，短发被随意别在耳后，露出一双狭长上挑的凤眼。

    她心中升腾起一股烦燥，要不是被偷袭，车队也不会临时换路。

    “不能在这里过夜，会很危险。”

    此时，跟着秦露的年轻少校冷静的提醒道。

    “我不知道吗？可是我们现在根本没有离开的办法……”

    秦露咬着嘴唇，不仅是沙漠里的危险，还有那群在暗处的“老鼠”，不知道什么时候就会扑上来撕咬一口，着实令人生厌。

    “夫人，原地休息吧。”年轻少校打了个手势，准备让车队停下。

    秦凛无奈的点点头，疲惫的靠着座椅。

    她这次带出来的都是金家的精锐，任务也很简单，只需要接应净化剂护送到基地就可以。

    谁知道会被那群该死的强盗盯上。

    车队停下后，秦露开始思考细节，一定是有内奸，否则不可能如此凑巧。

    是谁呢？

    除了她有一级权限，那就是……

    “呦呼！”

    此时远处忽然响起几声嘹亮的欢呼声。

    伴随着口哨和尖叫，十几辆沙漠飞车开始迅速靠近。

    “找死！”

    秦露双眸一凛，她自幼就受到家族的特殊训练，长大后又成功进入华国第一军校，论武力值绝对不会输给这群杂牌兵。

    但是……异能。

    末世后，异能者完全搅乱了实力榜，有人从底层一跃而上成为人上人，而有些人只能落寞收场。

    “准备迎战，净化剂绝对不能落在这些人手中。”

    话音刚落，对方便往秦露这边扔了几个地雷。

    “砰！”

    爆炸声将沙子炸得到处都是，临近的一辆卡车被炸毁了半边。

    双方迅速交火。

    对方显然带着许多异能者，火球不断袭击，然后秦露脚下一晃，沙地竟然缓缓陷落下去。

    糟了！

    土系异能者。

    这边的动静很快就被秦凛那边察觉到了。

    闻潇潇感觉自己脚下的沙地晃了晃。

    “地震还是爆炸，不会是原子……”闻潇潇瞳孔地震。

    “想什么呢，我去看看。”

    秦凛说着就要开车离开。

    闻潇潇立刻上车，坐在副驾驶上，紧紧跟着。

    魏初昊见状也开车跟着，原本就不认路，再走丢一个……

    于是，一群七个人全都往爆炸地赶去。

    此时，秦露的车队已经下陷一半，他们的武装在之前的战斗中就被消耗掉，现在完全不是这群沙漠强盗的对手。

    秦露只感觉到那位火系异能者在靠近自己，他身上带着灼热的气息，比沙漠还要滚烫。

    “咔……”

    漆黑的枪口对准了秦露光洁的额头。

    “呵……”

    秦露在末世前也是堂堂上校军官，不怕这样的威胁，她只遗憾不能把净化剂送回基地。

    要知道，这可是基地耗费大代价换取的。

    火系异能者扣动了扳机。

    秦露睁着眼睛，她要看清自己是被谁杀死的。

    “砰！”

