    没有想到这一次刚好救了我们的竟然是陆公子，刚好歪打正着，推了一下子门就把这个邪祟给推了出来。

    至于为什么陆公子一个普通人就能把这个邪祟给推出来，我想可能是因为小鬼自身的缘故，正是因为他使用了某种方法屏蔽了我们对一切的感知，这也就对他安排在这七个卫生间里面的邪祟有了一定的限制，让他们无法化为虚体，只能够以实体的方式展现在我们的面前。

    第三关的邪祟解决完之后，我们迅速的来到了卫生间的外面，先查看了一下陆公子的情况，发现只是被吓到了而已，并没有实质性的伤害！

    我对着被吓得颤颤巍巍的陆公子念了一遍清心神咒，让他的心神平稳了下来，随即对他问道：“陆公子，你找到了你妹妹的具体位置吗？”

    陆公子连忙点点头说道：“我找到了，根据一些微小的线索，终于锁定了我妹妹的位置！”

    说着，陆公子拿出了自己的手机，屏幕上面是陆美慧被绑架的图片，给我们解释道：“你们看这里的光线，太阳光是从北方照射进来的，根据太阳的角度，大致推算出来了纬度位置！”

    “然后你们再看一看这旁边的高楼阴影，至少应该是十几层楼高的，或者是旁边有大仓库的！”

    我连忙制止了他继续解释下去，真的怕他一解释下去就不停了，催促道：“Okok，你就不用给我们解释了，直接跟我们说重点，你妹妹到底在哪里？”

    陆公子脱口而出：“香槟大街19号仓库！”

    听到这个位置，我立刻在导航上面寻找了起来，发现这个香槟大街是在城市郊区，之前还算是一条比较繁华的街道，但是由于时间的变迁，慢慢的荒废了，也即将被整改！

    我立刻带着四人驱车前往这个香槟大街，胖子坐在车上面担心的说道：“宁远，你说我们如果不继续闯这些关卡的话，那个小鬼会不会恼羞成怒，会不会直接将人质给？”

    胖子的话没有说完，但是我也知道他话里的意思，我摇摇头说道：“放心吧！我们开车到这个香槟大街也不过只有十几分钟而已，只要我们速度快，就能给小鬼一个措手不及！”

    “而且，就算我们完完全全的闯过了七个关卡，你觉得小鬼就会这么容易的放过陆美慧吗？”

    我说完之后，胖子明显沉默了。

    道理就是这么一个道理，小鬼明显就是在玩弄我们而已，根本就没有真正的想放过陆美慧，就算我们闯过的七个关卡，很有可能还有无数个关卡等待着我们去闯，直到我们精疲力竭，没有战斗力之后，就是小鬼的收割时刻！

    所以，我只能够选择主动出击，前往香槟大街18号拯救陆美慧！

    我看了一眼手表，时间已经过去了45分钟了，我们只剩下一个小时15分钟的时间，如果不在这个时间内将陆美慧救出来并且及时治疗的话，很有可能将会酿成一件严重的事故！

    而且在我的内心深处也隐隐多了一个猜想，会不会是这个小鬼的背后有人指点，要不然我难以想象一个区区的邪祟是怎么能够布置出来如此厉害的关卡，还给我们找这么多的麻烦！

    十几分钟之后，我们来到了香槟大街18号的位置，果然如网络上面所说，这里已经落败了，到处都是破旧的建筑，空气中弥漫着一股腐朽的味道，估计已经是很长时间没有人来处理这个大街了！

    陆公子在旁边谨慎的说道：“几位大哥，其实我好像听说过这个香槟大街，这地方闹鬼呀！”

    我挑了挑眉头，问道陆公子：“怎么一个闹鬼法？说出来给我听听！”

    陆公子脸上浮现出一抹恐惧之色，深深地咽了一口唾沫之后，回答道：“因为我们陆家也算是一个极大的房地产集团了，对于这个城市的任何土地都掌握的极其的清楚。”

    “之前我父亲也打算将这一条香槟大街给入手，虽然这里比较的落后和偏远，但是也毕竟有着它独特的价值，那就是情怀经济，周边还有一条主干道，这样的话结合起来也能够形成不小的商业价值。”

    “但是后来我的父亲就打消了这个念头，因为附近的开发商在接触到这条香槟大街之后，就遇到了许许多多的怪事，有的是工地莫名的工人自杀，还有一个是刚刚修改好的大楼第二天莫名的崩塌，工人们变的暴躁和好斗等等等等！”

    说到这里的时候，陆公子脸上已经充斥着恐惧之色，颤抖的说道：“最重要的是，那些曾经在香槟大街周围开发的房地产商人竟然都莫名的死去了，死相竟然都是一模一样的！”

    “而后我父亲就打消了这个念头，并且行业里面都认为这个香槟大街不干净，里面有脏东西。”

    听完陆公子讲的故事，我点了点头，拍了拍他的肩膀，说道：“行，这个故事不错，想必这个香槟大街也挺有意思的，那我们就进去看一看吧！”

    说完之后，我从口袋中掏出五张隐形符，贴在了我们五人的身上，将我们的身形隐藏在了空气之中，一般人是无法发现我们的身影的！

    走在主干道上面，我好奇地对着胖子说道：“胖子，你的那个师弟联系到了没有？”

    因为之前陆氏集团将胖子的师弟请过来镇压邪祟，但是直到现在我们都一直没有发现他师弟在哪里，属于活不见人，死不见尸的情况。

    胖子摇摇头，脸上带着疑惑和紧张和关心之色，回答：“这我也不知道，尽管使用了我们禅宗的特殊联系方式，但是也一直没有联系到他，希望到时候他不要出什么事情。”

    胖子脸上的关心之色没有一丝的掺假，在他的心中，比较的注重同门之间的感情，身为禅宗的圣子，必然是要好好的保护其他的同门，这不仅仅是一种责任，也是胖子心中的原则！

    我拍了拍胖子的肩膀，宽慰道：“放心吧！你们禅宗的弟子都不一般，必然能够化险为夷！”

