
　　“那个妖妇想要和我们合作？”褚遂良鄙视的露出了笑容。

　　长孙无忌‘呵呵’的笑着点了点头：“是呀，昨天宫中的人就已经将这个消息给说了出来，宫中的人可以说的这么清楚，不用猜也知道，是那个妖妇自己故意放出风来的。

　　意思是想要和我们一起对付齐王李佑。”

　　“我们为什么要对付齐王李佑？”褚遂良歪着脑袋看向了一边的长孙无忌：“我们和齐王可没有仇，我们最多就是政见不同。

　　不管怎么说，齐王姓李，是大唐皇室中人，我们就算死在齐王的手中，也是为了大唐而竭尽全力，只是齐王和陛下不理解罢了。

　　但是我们要是和那个妖妇合作，我们就变成了什么？

　　助纣为虐的大唐罪人，哼...我褚遂良可不想做大唐罪人，妖妇真的是痴人说梦。”

　　褚遂良这个人虽然爱手中的权利，但是他这个爱权利，却是秉着对大唐的忠诚，对大唐百姓的关心，李佑虽然挡在了褚遂良的面前，但是褚遂良却不认为李佑是自己的对手，褚遂良这个人对大唐李家还是忠心耿耿的。

　　倒是武则天，褚遂良一直都看不上这个人，从来褚遂良的口中，只能听到妖妇二字。

　　从李治决定废除王皇后而立武则天为皇后之后，褚遂良和李治直接大吵过两次，自古以来，废后之事都是让天下人耻笑的一件事情，会让皇室口碑受到影响，李治召见长孙无忌，李绩，以及褚遂良等人，商议皇后的废立问题，诸遂良上来就给高宗李治一顿说，甚至态度非常的激愤，把自己的官帽摘下来，磕头一直磕出血，这让李治非常难堪，就让侍卫把诸遂良拉出去。

　　这也让李治旁边的武则天看在眼里，怒在心中，恨不得把诸遂良立刻千刀万剐，招惹了武则天这位未来的女皇，也为诸遂良的悲惨命运买下了祸端。

　　那个时候，虽然朝中存在许多的非议，许多人反对高宗废除王皇后而另立皇后，但是其中最为激烈的就是褚遂良，甚至拿官位相威，逼迫李治不要废除皇后，长孙无忌或许在这件事情上都有私心，就是王皇后是自己的人，但是褚遂良在这件事情上，却只有一个心思，就是一定不能让武则天成为皇后。

　　长孙无忌给出不能废王立武的第一个理由，就是王皇后并没有过错...但是褚遂良却说出了第二个理由，武则天有不能当皇后的重大伦理缺陷。

　　因为武则天曾是唐太宗的才人、唐高宗的庶母，所以唐高宗立武则天为皇后是乱了辈分。

　　第一个理由还好，但是这个第二个理由是真的将武则天和李治给深深的伤害到了，褚遂良就是这样，他对大唐的忠诚，也让这个家伙无所畏惧。

　　长孙无忌看着此时褚遂良的完全不屑，也是笑着点点头：“我就知道登善会这样说，不过，我还有说一句的是，武则天还为了对我们释放善意，给我们带来了一个消息，那就是齐王他们要准备对你动手了，据说李佑想要登善你的吏部尚书之衔...！”

　　“嘶...当真？”褚遂良问道：“阁老，他们要我吏部尚书之衔做什么？”

　　谷</span>“可能是要培养自己的势力吧...据说李佑已经决定扩大科举了，要改革科举制度，还要弄一个糊名制度和殿试...！”长孙无忌微微摇头。

　　不过，这个时候褚遂良却眼前一亮：“阁老，我觉得这个提议好像挺不错的，我们的科举制度是要改革了，其实我都不想说，现在的科举制度，有太多的作弊了，一大群的王公子弟拿着不知道从哪里弄来的诗词，在一个又一个高官的面前投行卷。

　　对方碍于情面，或者收取了好处，就会支持对方，这样一来我们的科举就成为了很多王公贵族家公子们的欢乐场，这是不对的。”

　　“哦...！登善，这确实是个问题呀...那些人也确实和你说的一样，不过，吏部尚书这个位置，还是要掌握在我们的手上，毕竟，谁也不知道李佑他们的所谓的改革科举会不会成功，所以吏部尚书一定是不能让的。”

　　“阁老说的也是，即使他们改革了科举制度，那么还是将官员的选择权放在我们自己身上才是最好的，不知道，李佑他们会用什么方法拿掉我身上的吏部尚书的官位？”褚遂良看着长孙无忌问道。

　　长孙无忌摇了摇头：“这个就不得而知了，那位妖妇说话故意的留了一半，后面的想要我们妥协之后再来告诉我，这个妖妇就死这样，一直都是诡计多端。”

　　“他想要结盟，无非就是想要阁老您支持她成为皇后。”

　　“妖妇做梦，像她这样的妖妇，老夫真的想一剑戮之，永远都不会支持她成为皇后，不但如此，如果李佑愿意和老夫联手去治理那个妖妇，老夫一定义不容辞。”长孙无忌也是表明了态度。

　　其实一开始武则天就有一点想当然尔了，确实，武则天自己认为没有永久的朋友，没有永久的敌人，只有永恒的利益，但是武则天却不会想到，长孙无忌和褚遂良两人的心中对他武则天却是一个什么样的感受。

　　在长孙无忌和褚遂良的心中，她武则天就是一个妖妇，什么是妖妇，就是人人得而诛之的人，这样的人，长孙无忌和褚遂良两个自命清高的人是不管如何也不会在一起合作的。

　　所以说武则天太高估自己了，也太低估了褚遂良和长孙无忌的决心了，武则天以为只要自己着要救可以换得结盟，那根本就是武则天的一厢情愿。

　　很快，长孙无忌就要让武则天好看。

　　当天晚上长孙无忌离开了褚遂良的家，跟着也就是第二天，宫中就传了一个消息出来，说是李治和武则天要前往长孙无忌的住所一起欢乐一堂。。

　　这个消息一出来，首先就送到了李佑的手中，说真的，送来消息的人很是担心，担心武则天和长孙无忌会勾搭到一起，但是李佑看到这个消息之后，仅仅是淡淡的笑了一声，随后李佑自信的道：“这就是自取其辱！”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百五五章 自取其辱免费阅读。https://xs.23sk.com 