    “总算杀死了董卓，想不到在真三游戏中，一名不算什么的无双武将，都这么难杀，吕布不知道会强到什么样子！”

    王凌心中震惊，干掉这个家伙，基本上算是按照原先设想的那样，没有消耗太多的实力，只不过死掉了几名忍者，加上血纹龙受伤，张郃消耗了一部分斗气，功夫大师的体能消耗极大，还在可以接受的范围。

    不过天赋技能的打喷嚏和流眼泪，这种制造麻烦的小技能，在关键时刻往往能派上意想不到的用处，用在了董卓的身上，实在是有些可惜。

    就在王凌准备将董卓掉落的钥匙拾起来时，一个冷冰冰的声音，突然在所有梦想者的脑海中响起：“编号10521号梦想者杀死董卓，对本世界影响过大，所有人任务受到影响……因为董卓方势力的统领，董卓死亡，联合军方梦想者，受护卫武将目前存活，主线任务成功结束，10分钟后传送回梦想空间。董卓方梦想者，势力首领死亡，目前斩杀联合军方将领的数目不足，给予抹杀。”

    “怎么回事，董卓在关内，本身又是无双武将，还有貂蝉护卫，怎么可能会死亡！”

    那4名正在赶来的梦想者，疯狂大叫了起来，随即一个个浑身抽搐，口吐白沫的倒毙在地上。联合军方的将领实在太多了，在城门处守卫，无疑能得到不少钥匙，所以4人都赶到了那里，没想到居然会有人突入关内，直接斩杀董卓。

    联合军方的3名梦想者，都是一副呆滞的表情。吕布这觉醒爆气，浑身雾气电光乱飚的鬼神猛将，提着2米长的无双方天戟站在城门处，简直是一夫当关万夫莫开，不打败他，如何能突入进去。

    “我们一方4名梦想者都在这，晋级任务中，最多降临梦想者的数目不会超过8个人，究竟是怎么回事？”

    几人将目光一起转向扫把头矮子。这时一名梦想者突然爆起，拳头上带着一股锥形的尖锐气团，脚下仿佛在冰面上滑行般，瞬间冲过八米的距离，拳头狠狠砸中了矮子的胸口。

    咔的一声骨头爆响，在这记街霸中拳王拜森的“猛虎冲拳”打击下，扫把头矮子本来就不宽阔的胸膛，立刻塌陷了下去，内部骨头全部粉碎，连内脏都绞成了一团。被拳劲冲着飞出十几米后撞在城墙上，随后瘫软着滑落。

    “！不是梦想者，是召唤人物！我们被耍了！”

    看到矮子在拳头下立刻毙命，3名梦想者都愤怒的叫了起来。任务成功结束是好事，但几人还想在这个世界中，多待上一段时间捞点好处，现在10分钟后就会被传送回去，加上感觉被人愚弄，心中自然十分不爽。

    这时在王凌的脑海中。关于任务的提示仍然在响着：“检测到你处于惩罚任务。吕布仍然存活，你的任务并没有结束。”

    “惩罚任务的限定时间：原为董卓从洛阳迁都长安前，杀死无双武将吕布，因为不会发生董卓迁都事件，无法达成，任务时间限定调整为10天。书吧(）10天内无法杀死吕布，则惩罚任务判定失败，给予抹杀惩罚。”

    “额外提示。你杀死了董卓，隐藏任务振兴汉室开启。”

    “振兴汉室任务为：在本世界中。击杀势力最大的军阀袁绍，击杀未来会称帝的诸侯袁术。击杀未来蜀、汉、吴三国的首领：刘备、曹操、孙权，并且讨伐不服从汉室统治的地方割据势力，使汉室重新统一天下。”…,

    “接受此任务，你在本世界的停留时间，将会转变为一年。如果成功完成任务，你将会获得汉室皇帝，皇宫宝物的奖励，并且能以终结乱世的功劳，前往左慈处，领取额外奖励。而无法完成任务，在离开世界时，你在本世界内的全部收益都会消失，是否接受？”

    王凌的呼吸有些急促，想不到杀死董卓后，居然会出现这么大型的隐藏任务！不得不说，这奖励绝对非常诱人，皇宫中的宝物，不用说，应该都是三国中特有的道具了，什么无双铠、神气环、阴阳珠、火玉等等。

    至于左慈处的额外奖励，在三国演义中，左慈曾劝曹操将地盘让给刘备，跟他去修行仙道使乱世结束，并答应以天遁、地遁、人遁三本天书相赠，说不定到时的奖励就是“遁甲天书”！此外，杀死任务中要求的那些无双武将，肯定也能得到大量好处。

    然而袁术、袁绍、刘备、曹操、孙权根本不是好杀的，这些人中除了孙权，其他的都在这，即便趁着他们毫无防备时偷袭，也不可能将所有人一网打尽。就是能杀了所有人，还要面对关羽、张飞、夏侯惇等人的追杀，面对其他势力的讨伐！

    再说想杀死孙权，并不是容易的事，孙权本人是无双武将，哥哥是小霸王孙策，身边还有周瑜，大乔、小乔这样的无双武将。讨伐地方割据势力，那就更难了，一年的时间太短，而且赵云、太史慈、黄忠等无双武将，也隐藏在各地方势力之中。

    当然，即便没有任何好处，在这个世界中待1年，都是极为珍贵的修行时间……可主要问题有一点，王凌可不想自己辛辛苦苦杀掉董卓和吕布，因为隐藏任务失败，离开时什么东西都捞不到。

    况且三国是乱世，想要找到安心修炼的安全地点，应该并不容易。一年的时间，变数实在是太多，说不定他伪装成潘凤，未来因为某些事，不得不和那个势力死磕时，就被某些无双武将给斩了。

    “拒绝拒绝，我是来玩真三国无双挑其他武将的，而不是玩三国志统一天下的！”

    王凌毫不犹豫的选择了拒绝，这种隐藏任务，无疑很令人眼馋。左慈未来会给予的奖励，更是让人心动。但他被强迫进入d+难度的惩罚世界，有猎杀吕布这样艰难的任务，正是如此他才小心翼翼，甚至消耗了珍贵的“自定义形象”卷轴，伪装成潘凤，带出了无双武将张郃。

    这个世界能低调就低调，干掉董卓都是额外的惊喜了，再去做什么振兴汉室的任务。完全是自不量力！

    拒绝了隐藏任务后，王凌将董卓的钥匙和受伤的血纹龙，收回了空间袋，体能消耗很大的功夫大师，也暂时用场景卡收回，让他们在功夫塔内歇息，准备对付吕布时再出现。

    现在的功夫大师，王龙、陈横、桃仙都是lv4级，蓝月是lv3级，吴天是lv2级。每次召唤付出的货币点。比原来大大的提升了，lv4级的三人，各花费400点，蓝月是300点。2级的吴天则是400点，所有人加起来要消耗1900的货币点，这已经是一张卖给回收处的垃圾e级技能卷轴的价值了！

    王凌不由得有些担心，这些人都升到lv20满级别时怎么办。估计到时候，王龙4人的召唤价格都是2千点，吴天是4千点。所有人出现一次一万多的货币点消耗。实在是太过惊人。…,

    从刚才的徽章提示声中，王凌已经知道，董卓方的4名梦想者被抹杀，赶来的只会有张辽一人。他将2名重伤濒死的法术僧，留在董卓的尸体边，准备留给张辽杀以吸引其注意力，带着张郃迅速离开了这个地点。

    在路上换了一身倒毙士兵的衣服，王凌和张郃混在因为董卓死亡。惊慌奔逃的士兵们当中，去寻找大美女貂蝉。

    这名美女正躲在关内的一间小屋里。等待“潘凤将军”狙杀董卓的结果，通过窗子看到外面惊慌乱跑的士兵。她有些不相信的自言自语道：“难道董卓死了？”

    从王凌的口中，亲耳听到这个消息后，貂蝉顿时瘫软在地上，两行热泪止不住的流淌。肩负杀死董卓这名国贼的任务，对一名女子来说，担子实在是太沉重了！被当做礼物送给董卓，不得不在董卓面前强颜欢笑，同时暗中勾引吕布，好让两人反目。要知道皇宫到处都是董卓的人，避开眼线引诱吕布，这谈何容易！

    当初王允交给她这个任务时，说的是“汝可怜汉天下生灵”，将全天下人的希望交付在身上，即便是男子也会承受不住，何况她只是一名女人。

    看着泪流满面的貂蝉，想到董卓死亡后，她以后的下场，王凌不由得摇了摇头。

    在三国演义中，董卓一死貂蝉自然跟了吕布，但吕布这种人，并不是安分守己的良将，而是随时会择人而噬的猛虎！他在刘备处容身时，夺走了徐州，以至于被刘备和曹操联合击败，最终在白门楼送命，貂蝉的下落不可而知。

    当然，最大的可能是貂蝉落到了曹操手中，毕竟曹操是喜欢淫人妻女的好色之徒，这种绝世美女不应该会放过。还有一种说法，是貂蝉在曹操手中，后来又被当做礼物赐给了关二爷，总之做为杀死董卓的功臣，这名女子的下场很有些凄惨。

    “貂蝉姑娘，董卓已死，你的任务已经完成，你以后有何打算？”

    貂蝉的脸上一片茫然，可以说她的人生目的就是杀董卓，现在董卓死亡，反而不知道该怎么做了。哭了一通后，她的情绪有些稳定，随后道：“我接受连环计，同时委身董卓和吕布，为了撇开关系，防止董卓的残将找我，义父那里是不能去的，既然董卓已死，我准备跟随吕布。”

    王凌最怕的就是这种情况，当初将貂蝉留住，说是让她等待消息，其实是为了防止她去帮助吕布，立刻道：“现在联合军的众多将领正在围攻吕布，吕布必定会死在虎牢关，你还是换一个决定吧。”

    听到吕布危险，貂蝉神色惊慌，连忙跪在地上道：“恳请潘将军说情，让众诸侯饶过吕布，小女子一番说辞，必会说得吕布归降。”

    “董卓得以作恶，就是因为有吕布在，此人是一头猛虎，随时择人而噬，现在是击杀他最好的时机，否则以后又会伤人。十八路诸侯，让吕布归降何人，其他人都不会放心，众诸侯不可能听我一言，就饶过此人性命！”

    王凌停顿了一下，断然喝道：“吕布勇猛无敌，但性格暴虐，说好听些是有勇无谋，说难听些，简直就是无脑，就是现在不死，以后也不得善终！你跟着他，以后的命运定会凄惨，不知最终还要落入何人之手。”

    “自古美人爱英雄，你在董卓处无依无靠，对吕布产生了情义，我也能理解。但想一想吕布的为人，他被董卓拉拢，就杀原本的义父丁原，况且除你外还有妻女，你连环计任务已了，何必对他留情！”…,

    发现貂蝉脸上的神色，终于有些犹豫，王凌再次大喝道：“你的义父王允，将你献出是为了保汉室河山、天下生灵！今董卓已死，若是放过吕布，其他残将、士兵必定投之，以吕布武勇，若再行倒逆之事，劫持汉家河山，陷天下生灵于水火，你如何面对义父？难道你一个区区小女子，以美色诱人，就能让吕布熄灭野心，听你号令，成为傀儡了吗？还不醒悟过来！”

    其实玩过真三国无双，王凌知道，起码在这个游戏世界中，吕布对貂蝉的情意还是很深的。不过有惩罚任务在，吕布必须死，要是让貂蝉再跟随吕布，并不仅仅是这名女子的下场会凄惨，他还会多一个必须对付的无双武将，为人为己，都要费一番口舌了。

    “我……那我该怎么办？董卓已死，义父那不能回，吕布也无法跟随，哪里又是我的归宿？”貂蝉嘤嘤的哭了起来。

    这名女子外柔内刚，性格至孝，她的心里，养育她长大的义父王允，无疑排在第一位。在董卓这丑陋凶恶胖子的身边，对威猛帅气的吕布，虽然产生了情义，但也比不上王允，王凌拿王允的任务压她，终于让她动摇了。

    看到哭泣的貂蝉，总算松了口气的王凌，哈哈笑道：“你这样的绝美女子，根本不用担心未来，你难道没有发现，最好的归宿，正在你的面前么！”(未完待续。。)

