    「MM叫我大叔，难道你看得出，我的小腹微凸」

    「可是我明明已经收腹，还在健身房里跑步」

    「喝多了我会吐，小孩不爱读书」

    「老婆网购中毒信用卡还没有付」

    「可是我顶得住，我真的顶得住」

    「男人不怕苦，我说我顶得住」

    在李宗港有些快要破音的“我顶得住！！”的喊声中，第一次试唱完美结束。

    虽然这是第一次试唱，但是李宗港的表现，已经让叶未央很满意了。

    没有什么跑调的低级失误，情绪也很饱满，吐字更是非常的清晰。

    可能在其中几句的结尾部分处理有一些粗糙了，有做的更好的空间。

    除此之外，几乎已经可以算是完美了。

    “宗港哥不愧是老牌实力派的歌王啊，这唱功确实没得说。”叶未央毫不吝啬的夸奖了起来。

    这已经不是他第一次帮李宗港录歌了，但是还是很值得感慨。

    对叶未央来说，他最佩服，也是最羡慕的就是这种唱功超级好的歌手了。

    对一位创作型歌手来说，最重要，也是最难提升的创作水平短板，对他来说却不是什么问题，毕竟叶未央真不缺歌。

    反而是唱功，对叶未央确实是一个小难题。

    毕竟唱功这东西，一方面是需要天赋的，另一方面也是需要长年累月的不断练习，才能够做到提升。

    并且唱功是没有任何捷径可以走的，就和舞蹈一样，都是只能苦练的东西。

    而此世不过才经过两三年专业训练的叶未央，唱功还是比不上真正唱将级别的歌手的，更别说国家队了。

    李宗港这种录歌几乎只需要一两遍就可以搞定的速度，是他羡慕都羡慕不来的。

    换成是他，大概可能需要录个四五遍，才能录出个差不多满意的版本，再精益求精一下，或者碰上需要多轨和声的，可能需要录七八遍。

    虽然看起来好像差的不多，无非就是多浪费半个小时到一个小时的时间而已。

    但是想要省下这半个小时到一个小时的录歌时间，背后可能要付出几百甚至上千个一个小时，才可以做到。

    基本功，说起来容易，做起来难啊！

    竖起大拇指冲李宗盛比了个“棒”，叶未央十分羡慕的说道：“我们再录一遍，主歌第二句词结尾的时候多停顿一拍。”

    “第一段副歌“几十平的国王”和后面的歌词之间顿挫感要再加强一些。”

    “感情已经很饱满了，给的非常足，听起来很有代入感，继续保持！”

    “来，准备，三、二、一、开始！”

    第二遍伴奏再次放出。

    李宗港按照叶未央的要求，更加细致认真的再次唱了一遍《几十平国王》。

    这次录出来的效果完全达到了叶未央的要求。

    “好，非常完美！”

    “现在单录副歌Hook部分，这段我准备后期叠加多声轨的和声，你分别用高三度和低三度的音来唱，我们组一个三声部的和音！”

    “……”

    《几十平国王》的录音有条不絮的进行着。

    进度顺利的让叶未央都有些惊讶。

    也许李宗港真的是非常适合这种中年男人的曲风路线？

    只不过用了一个小时多一点，这首歌的人声素材就基本上全部录完了。

    而此时，才不过上午十点多一些而已。

    录完这首歌后，两人大眼瞪小眼。

    周听下午才到广府。

    叶未央本来以为光是试唱，就需要花一个早上的时间了，之后等周听到了，再开始录《当爱已成往事》，今天的安排就刚刚好。

    但是谁曾想到，李宗港和《几十平国王》这首歌这么契合，直接一遍过！

    靠！

    叶未央有些无语的揉了揉鼻梁：“那我们继续录吧，不是还有一首《我的好兄弟》要录吗？”

    “这首歌对宗港哥来说也一点都不难吧。”

    《我的好兄弟》这首歌可不要太简单，音域跨度不大，而且就是在男性最适合的音域上。

    这也是为什么所有男人只要上KTV都会吼几句这首歌的原因。

    旋律简单，很好唱，也不用担心唱不上去，低不下来，总之就是很好唱。

    对于李宗港来说，自然是没什么难度的。

    他进了录音间后，戴上监听耳机就咔咔唱了起来。

    这次比录《几十平国王》还要快，还要简单。

    真真正正的一遍过！

    “朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔！”

    “那些岁月我们一定会记得！”

    “朋友的情谊呀我们今生最大的难得！”

    “像一杯酒，像一首老歌！”

    “像一杯酒，像一首老歌！”

    李宗港轻轻松松，牛刀小试，就将这首歌录好了，甚至连气都不带喘的。

    不过歌简单，并不代表不能火，不能流行。

    坊间传闻，让韩团少女时代爆火全亚洲的那首《GEE》，当时少女时代的主唱泰妍在第一次听到这首歌的demo小样时，因为这首歌太过幼稚简单，而哭了...

    但是后来的事实证明，这首简单而又幼稚的歌，掀起了整个亚洲的韩流风暴。

    《我的好兄弟》也一样。

    虽然说旋律套路啥的，还有对演唱的难度都挺简单的。

    但是这首歌在叶未央的前世，可以说是男声对唱的典范之作，传唱度极高。

    好兄弟在人生道路上互相力挺，互相支持都在感人的唱词中生动的表达出来，歌曲因诠释出兄弟间最真挚的情谊，几乎每一对好兄弟都一定会在某个场合一起唱过这首歌...

    本来这首歌是一首男男合唱歌曲来着，如果是两个男歌手一起合唱的话，可能效果会更好。

    但是叶未央根本没和李宗港提这事。

    一旦他要是说这首歌是男男合唱的，李宗港绝对会拉上他一起合唱。

    但是叶未央真的不想唱这首歌....

    他此生才刚20岁欸，而且还是一支流行摇滚乐队的主唱！

    走的也是实力与颜值兼具的偶像路线！

    让他和李宗港一期肩膀揽着肩膀唱这首歌，那画面太美，我不敢看....

    所以叶未央索性就压根没提这首歌是合唱歌曲，哪怕也许他提了，李宗港也有可能不找他合唱，而是找自己圈内的其他朋友。

    但是秉着多一事不如少一事的想法，还是别多此一举了。

    一个人唱也挺好的，也能把这首歌蕴含的情绪淋漓尽致的表现出来。

    李宗港这不是做的挺好的嘛！

    一遍过，情绪拉满，感情拉满，整首歌全是感情，没有一丝技巧。

    很棒棒！

