    现在王勤现在都快变成老油条了，章清怡有问就说一些，没问就懒得说，没有以前那么积极了，有什么情报马上给送过去。

    因为情报送过去之后，也没见到什么效果，所以感觉说了也白说，现在是大事说一下，小事懒得说。

    随后，觉得水果手机两天没开机了，说不定蓉姐有发过来信息，索性就开机。

    果然，一开机，就有信息提示有三个没接到电话的提示。

    还有一封邮件，是蓉姐留下的：“看到邮件马上联系我。”

    王勤马上想起了一件重要的事，回了一封：“你不是保证过程泽不会在对付我了吗？为什么还对我做局？你的话还能信吗？”

    大概过去十五分钟，蓉姐回了邮件：“这事我也是刚刚才知道，我已经叫人在查了。”

    突然间，王勤意识到一个之前没有意识到的问题，那就是蓉姐会不会告诉程泽自己和她的关系？

    如果程泽知道，那为什么还要做局？只要把这个消息告诉七哥，自己不就完了嘛？还需要做什么局？

    如果不知道，那蓉姐怎么去和程泽谈，怎么让程泽不要对付自己？那不是此地无银三百两吗？

    王勤觉得这个问题有必要试探一下，马上回了邮件：“你是怎么和程泽谈的，他不会知道我是你的人吧？”

    “我有这么笨？程泽当然是不知道，我只是告诉他不让他和七哥再起冲突。”蓉姐马上回了邮件。

    “这样的话，你的保证有毛用？我是相信了你才没对程泽进行报复的，结果我停手了，这是相当于我绑起手脚让程泽杀呢？”王勤马上就回了邮件，内容里充满愤怒。

    邮件刚发出去，心中很是疑惑，如蓉姐所说，程泽什么都不知道，那蓉姐怎么敢胡乱保证？这逻辑上说不通。

    这次，蓉姐等了半个小时，才回了邮件：“刚刚得到消息，关于你的事情不是谁做的局，而是潮哥怕你报复他，所以决定先下手为强，和其他人没任何关系，另外潮哥已经死了。”

    看到邮件，对潮哥的死没什么感觉，早就知道了，早上七哥有提过一嘴。

    让王勤意外的是蓉姐这欲盖弥彰的借口真是随口就来，明显这是想为程泽掩盖，同时也想为杜轻舞掩盖。

    没有他们的首肯，潮哥哪来的胆子这么做？和潮哥的矛盾根本没升级到你死我活的程度。

    仔细一想，马上知道蓉姐为什么要为程泽何杜轻舞掩盖了，因为蓉姐现在很需要程泽这个客户，不然她的货卖给谁？明显她也很被动，完全就被程泽给拿捏了。

    而从蓉姐连杜轻舞都要掩盖，有可能就是程泽的交代。

    从这一点上看，可以确定程泽已经知道自己和蓉姐有联系，程泽肯定也答应过蓉姐不动自己。

    但是答应归答应，看到机会还是会下手。

    至于程泽为什么把自己和蓉姐有联系的信息没告诉七哥，那是无凭无据，即使说了七哥也不相信，因为这样属于离间计，七哥不是那么好糊弄的人。

    而且程泽这样做，也把蓉姐给得罪了，所以非必要的情况下，程泽不会用告密的方式，只会用做局的手段。

    王勤瞬间就想通了很多事情，虽然是猜测，但是可以确定真相八、九不离十。

    同时也能印证一点，自己在蓉姐那里就是可有可无的棋子，有时间就随便糊弄一下，能得到情报那就更好，暴露也没关系，就是失去一刻棋子而已。

    反正也没付出什么，空头支票到是开了一大堆，至于郑蓝给一千万，那能算钱吗？

    理清楚这些，感觉太被动了，被程泽这样的盯着，估计活不到年底入籍。

    同时蓉姐也是一刻随时会炸的雷，关键是还需要和蓉姐保持关系，这卧底当的太他喵的惊险何困难了。

    想来想去，也只能怪警方没用，都提供那么多线索，竟然对白清帮一点办法都没有，不要说制作毒品的地点，就连端掉仙池度假山庄这个黄、赌、毒的窝点而已做不到。

    想想让王勤想抓狂。

    “有一件事问你，你知道七哥的货是从哪里来的吗？还有，古洲丢失的那个青花瓷我要了，可以给你一个亿。”蓉姐马上发来一封邮件，

    王勤心中一凛，没想到七哥只不过在皮哥那里买了几百斤的货，蓉姐马上知道了，应该是看到市面上的货多了起来，从中做出的判断。

    还有，竟然肯花一个亿的价格买黑货，真是不怕死。

    王勤想了想，觉得目前还不能和蓉姐闹掰，所以不能让她觉得自己一点用都没有，马上回了一封邮件。

    “货是从一个叫皮哥那里弄来的，又好又便宜，不过目前我还没加入运货的团队。

    那个青花瓷你就不要想了，在我知道是一个局之后，直接把那青花瓷砸成粉末，从厕所冲走了。”

    蓉姐看到这条信息，目光一滞，手机从手心悄悄滑落，然后掉在地上。

    明显被这个消息惊到了。

    如果此时王勤看到蓉姐的样子，肯定会知道那个青花瓷一定非常珍贵，不止是古董那么简单，所以蓉姐得知道这个消息才会这么失态。

    可惜，王勤没看到，因为不是用打电话的，也无法从语气中判断出来什么异常。

    以为就发了一条微不足道的信息。

    见蓉姐久久没发信息过来，索性把手机给关机了。

    就在这时，王勤看到一辆劳斯莱斯开进一号别墅，明显是来找七哥。

    能开这种车来人身份肯定不简单。

    王勤思索着怎么找个借口过去瞧瞧是何方神圣，刚好手机铃声响了起来，拿起来一看，是七哥打来的。

    “过来一躺。”接通电话，耳朵里传来七哥简简单单的一句话，王勤心中一喜，收拾了一下，马上动身。

    不多时，来到一号别墅，刚走进客厅，马上看到一个熟悉的身影，正是上官暮云，她此时像是犯了错的小学生。

    一脸委屈，一动不动的坐着。

    还有两个男子，坐在主位上的是一个年纪大约三十出头，风度翩翩，气度更胜七哥，眉宇间透着难以言喻的自信。

    面容和上官暮云有几分相似。

    见此，王勤马上能想到这个人应该是上官家族推到明面上能主事的人了。

    另一个男子表情冷漠，身宽体装，坐在一边仿佛一尊雕像。

    “七哥！”王勤打了一声招呼，然后朝上官暮云和上官云岳点了点头，算是打了招呼。

