    十九殿下点了点头，说道：“王高道友，久仰大名。”

    裴凌回过神来，连忙行礼道：“在下王高，见过十九殿下。”

    “王道友不必多礼。”十九殿下抬手虚扶一把，蔼声道，“论丹大典，只论丹道造诣，不看出身来历。我如今也只是一个寻常的五品炼丹师罢了。我名终葵晞，道友直呼我名就好。”

    “终葵道友。”裴凌点一点头，应道。

    见状，终葵晞微露笑容，说起正事：“不知王道友房中的考题是什么？”

    “我要补足的残方，名为五元破障丹。”裴凌取出记载残方的兽皮，在三人面前展示了一番。

    三人飞快扫了眼残方，尔后微微颔首，又是一份没听说过的丹方。

    裴凌原本想快点将三人打发了，然而荀无恙却提议道：“既然大家都没什么头绪，不如一起到王道友处探讨一二？毕竟殿试准许互相交流，可见在出题的供奉看来，此番的考题，原本就并非我等独自能够完成，必须群策群力。”

    “不错！”裴凌尚未来得及开口婉拒，南宫粟却已然一脸赞成的点头，对裴凌拱手道，“王道友，那就打扰了！”

    终葵晞紧接着说道：“我这就让人送些茶点过来。”

    三人显然根本没想过裴凌会不欢迎他们，毕竟对于一名正常的参加论丹大典的炼丹师来说，眼下没有比补足残方更重要的事情。

    而他们其他身份、背景不论，论炼丹水准，也都是五品炼丹师，主动前来找王高这个境外散修的五品商讨，不说折节下交，也算态度友善。

    王高肯定高兴都来不及，怎么可能拒绝呢？

    “这……”裴凌心中发苦，却也无法推辞，只能强颜欢笑道，“那三位请！”

    于是，四人走进裴凌的小院，在凉亭中落座之后，终葵晞吩咐一声，很快就飞来两只鹤童，长喙叼着竹篮，取出众多灵果茶点，摆放满桌。

    等大家都端起灵茶浅啜了一口，终葵晞便迫不及待的问道：“王道友，南宫院长与荀师弟的丹道造诣，我非常了解。你能力压他们两个，夺得湄阳郡郡试魁首之位，可以说，我们四人之中，炼丹之术，以你为最。”

    “不知丹药对这残方的补足，有什么看法？”

    闻言，裴凌面色僵了一下，尔后迅速说道：“说来惭愧，在下散修出身，传承并不完整。在炼丹一道上，功底虚浮，此来皇朝，也是为了补足这方面的短板。若是有完整的丹方，在下炼制起来倒是不难。”

    “但这补足残方么……在下还是第一次碰见这样的题目……”

    说到此处，他担心三人继续追问下去，干脆反问道，“不知终葵道友，眼下可有什么思路？”

    “思路倒是有一点。”终葵晞也不藏私，当下说道，“我要补足的残方，名为玄光镇厄丹，其中已知的两味主材，都是用于疗伤、化解诅咒所用。不出意外的话，这是一份疗养伤势、解除诅咒的丹方。”

    “所以缺少的主材，必定也跟这方面有着关系……”

    “只是除了主材之外，炼丹手法，也有着缺少。”

    “而天下之间，疗伤、解咒之物本就多如过江之鲫，再考虑各种炼丹手法造成的结果不同，以及药材之间的相生相克，一时间，却难以判断出所需之物。”

    “更遑论筛选出可能的药材后，还要考虑在哪一步加入，以及加入多少、加入之前的处理……”

    “若是殿试的时间是数年，哪怕是数月，以丹药维持精力与心神，焚膏继晷，一炉炉的试过去，倒还好解决。”

    “但这次，只有区区十天时间，挨个尝试的方法，显然不可取……”

    闻言，荀无恙微微点头，说道：“终葵师兄所言不错！我们现在，首先要确认的，是残方之中缺少的主材，大概是哪几种。规则中，我等除却可以前往丹楼翻阅典籍外，还能去百药庄选取药材。”

    “这一点，也许就暗示了，我们残方之中缺少的药材，百药庄里都有。”

    “所以接下来，我们不妨前往百药庄，将其中所有物产都统计一下。”

    “如此，也能缩小范围。”

    “否则天下之大，哪怕是皇朝供奉，也曾说过，未必能够认识所有的药材。”

    “凭空假设缺少的主材，岂不是等同于大海捞针？”

    南宫粟也微微颔首，赞成道：“对！这样范围一下子可以缩小很多。尔后我们再钻研一下炼丹的步骤，推测出哪些肯定不合适的，这样就能排除掉大部分的选项……”

    “这就需要去丹楼查阅典籍了，以我们目前掌握的丹道知识，可能还不足以排除掉所有不可能的主材……”

    三人你一言我一语，讨论的热火朝天。

    裴凌面无表情的听着，刚开始的时候，他还能听懂一些思路，但渐渐的，他就像听天书一样，三人说的每个字，他都能听懂，可连在一起，却根本不知道这三人在说些什么东西。

    时间缓缓流逝，凉亭中的讨论，足足持续了两个多时辰。

    荀无恙、南宫粟以及终葵晞都有很大的收获，觉得不虚此行。

    甚至终葵晞灵感迸发，等不及去百药庄统计以及去丹楼查阅，决定立刻回去住处，开炉炼上一次，以验证自己的想法，于是，他匆匆说明缘故，立刻起身告辞：“我的一些想法，如今无暇细说，等我回去开炉之后，无论成败，再与诸位道友仔细分享。”

    见状，荀无恙跟南宫粟也站起身：“我等也有所收获，需要回去开炉验证。今日多谢王道友，果然，闭门造车不可取，本次殿试，还是需要我等同心戮力……王道友，待我等开炉之后再聚！”

    裴凌自动忽略了他们最后一句话，心中喜悦。

    足足两个多时辰！

    自己总算熬过去了！

    至于下一次……呵呵，等这些人一走，他就宣称自己正在闭关炼丹中，请勿打扰。

    反正再聚是不可能再聚了，这辈子都不可能。

    想到这里，裴凌露出由衷的笑容：“道友客气，今日一晤，在下也是多有收益，等会也要开炉尝试。”

    “三位道友慢走！”

    快步走到院门畔，将门打开，目送三人离开，裴凌刚刚松了口气，正要进屋，敲门声起，伴随着一个女子清脆的嗓音：“王道友，你现在方便吗？”

    闻言，裴凌立刻听出，这是周妙璃伪装身份的声音。

    不错！

    周妙璃来了正好，他可以直接开始炼丹了。

    想到此处，裴凌立刻上前开门。

    吱嘎。

    院门徐徐打开，裴凌故作与周妙璃素昧平生，面带疑虑问道：“樊道友，找我……”

    话音未落，他就发现，周妙璃身侧，还跟着一名陌生的女修。

