    　　现在万事俱备，只差唐艺点燃万花魔宫这个东风了！

    　　而牧幽发现我一直再门口发呆之后，好奇的来到了我的身边。

    　　“姜晨师兄，您……这是在看什么呢？”

    　　我笑到：“没什么，我在看天色，等到再黑一些，我们就可以动手了！”

    　　牧幽似懂非懂的点了点头，随后乖巧的坐在了一边。

    　　看着闭目养神的慕容琳，还有一脸呆萌的牧幽。

    　　我忍不住在想，如果她们不是暗卫的人，那该多好啊！

    　　通过最近这一段时间的接触，我对这两个性格各异的姑娘，已经产生了一些好感。

    　　这好感，与对冯媛媛和肥腻女子那种不同。

    　　对于她们，是纯纯的肉欲，但是对于慕容琳和牧幽，我似乎有点动真情了！

    　　这时候，万花魔宫的方向，忽然冒气一阵浓烟！

    　　伴随着这股浓烟，巨大的火光在万花魔宫的方向升起！

    　　“卧槽！？”

    　　我震惊的看着这滔天火光，唐艺这是把整个万花魔宫点燃了吧！

    　　这火势也太凶猛了吧！

    　　此时，街道上那些搜查的队伍，还有那些守城的万花魔宫弟子都发现了宗门的状况！

    　　“快！快去救火啊！”

    　　“不好，一定是贼人去宗门那边了，我们快去支援！”

    　　“赶快回援宗门，回援！”

    　　原本寂静的街道，瞬间变的嘈杂不堪。

    　　万花魔宫的弟子，还有城市里面的居民，都拿着灭火的器物，奔向万花魔宫宗门的方向！

    　　我见时机已到，立刻围上面巾，带着两女去了马棚！

    　　此时，两女也各自穿上了一件罩袍，把她们那极为引人注目的身材包裹了起来，同时也和我一样，用面巾围上了脸！

    　　见两女准备好，我把所有的马匹都赶到了门口位置。

    　　在留下一百匹左右之后，我用火把将其余马匹的尾巴，还有后背的易燃物全部点燃了！

    　　火焰灼烧带来的剧痛，让这些马匹撒腿狂奔！

    　　三百多匹马，如同无头苍蝇一样，在城市里面乱窜！

    　　而我们早先就准备好的那些火油火柴的引燃物品，很快就被这些马点燃了！

    　　“救命啊！着火了啊！”

    　　“快来人啊！这些马疯了啊！”

    　　城内，火势骤然而升，周围那些居民都大声呼喊了起来！

    　　但是，她们都呼喊起不到丝毫作用。

    　　因为有能力救火的人，都去宗门那边救火了！

    　　眼看火势越来越大，情况越来越乱，我急忙翻身上马！

    　　“两位师姐，和我一起冲击！”

    　　“杀啊！”

    　　我们三人隐藏在留下的这一百多匹马之中，朝着城门的方向冲了过去！

    　　此时，城门的守卫力量已经十分薄弱了！

    　　冲在最前面的牧幽伸手在一名守城弟子手里夺过战剑！

    　　只见她借着战马的冲击力在马背上一跃而起，直接朝着那城门冲了过去！

    　　这城门，是用铁木制成的，质地十分坚硬！

    　　要想砍碎它，无疑与痴人说梦！

    　　但是牧幽虽然有些呆萌，可也不傻！

    　　她并没有劈砍城门，而是一剑劈开了城门的支撑木！

    　　随后，在上百匹战马的冲击下，城门直接被推开了！

    　　“快关城门，不要让他们跑了！”

    　　“快发信号，发信号求援啊！”

    　　城门守卫的弟子大声的呼喊，可是却没有任何作用！

    　　因为能阻拦我们的力量，都在城内！

    　　在出城门的时候，我看见了那个给我检查身体的弟子！

    　　她此时正不断的朝着我们靠近，似乎想要阻拦我们！

    　　毕竟她和我有过鱼水之欢，我怎么忍心杀她。

    　　在她靠近之后，我一掌打在她的肩头，把她打飞了出去！

    　　而这时候，在城门之外，沈重等人居然真的冲过来了！

    　　“杀啊！”

    　　两派近百弟子，或骑着马，或奔跑，都在朝着城门冲来！

    　　我见到这一幕急忙大喊：“快上马！我们撤退！朝着边界方向撤退！”

