    无边无际的灰雾之上，恢弘古老的宫殿内。

    “有发现被扭曲的‘风暴之主’形象画，疑似救赎蔷薇成员遗留……嗯，‘红天使’梅迪奇就是救赎蔷薇的创建者之一……”克莱恩坐在属于“愚者”的那张高背椅上，安静地望着代表“倒吊人”的那颗深红星辰。

    借助对方的反馈，他基本可以确认附身因斯.赞格威尔的就是那个“红天使”恶灵！

    亘古不变的寂静里，克莱恩沉默地坐在斑驳长桌最上首，仿佛变成了一尊神灵的雕像。

    不知过了多久，他微不可见地点了下头，缓慢吐了口气。

    他的身影随之消失，回到了现实世界，继续着自己的沉眠，没去想什么计划，也未考虑因斯.赞格威尔相关的任何事情。

    一觉到了天明，克莱恩翻身下床，重复着过去几天的习惯性动作，赤脚走至窗前，拉开了帘布。

    旅馆外面的街道上，做西拜朗土著打扮却额外套了件斗篷的达尼兹将铁黑色拳套揣入怀里，急匆匆向右侧广场行去，根据他之前的汇报，克莱恩知道他今天要与本地统治势力的某些人接触，了解他们在军火贸易上的态度。

    安德森没有跟随，将三七分的金色短发弄得更凌乱了一点，慢悠悠踱步至广场边缘，找了个位置坐下，然后给左掌的黑色手套罩了个滑稽的布娃娃，为过往的民众们表演起手偶戏。

    一人一“偶”，声音各不相同，妙语如珠，互相嘲讽，相当惹人眼球。

    唯一的问题在于，他们用的是因蒂斯语，而非都坦语，少有人能够听懂，只是围观了一下，就各自散去。

    克莱恩凝望着这迷雾海最强猎人，表情未有变化，眼中不现沉思之色。

    …………

    东拜朗，索斯特“红手套”小队的临时办公室。

    有一头酒红色长发的辛迪拿着几封电报走了进来，略显兴奋地说道：

    “有发现一些新的线索！”

    “什么线索？”索斯特放下了手中的白釉瓷咖啡杯，伦纳德和戴莉等人也将目光投向了门口。

    辛迪边将电报递给队长，边开口说道：

    “罗塞尔大帝说的那句‘凡走过，必留下痕迹’真的很有道理，好几个地方都找到了目击过因斯.赞格威尔的人，这构成了完整的行动轨迹。

    “从中可以发现，因斯.赞格威尔的想法似乎很矛盾，总是靠近因蒂斯的殖民岛屿，又于短暂停留后拉开距离，再次靠近，再次远离，就像在做，在做……”

    这不就是克莱恩说的前后语言、行动的不一致吗？伦纳德心中一喜，主动帮辛迪想了个好的形容词：

    “波浪式运动。”

    “对对对，波浪！”辛迪松了口气，转而描述道，“另外，因斯.赞格威尔有杀死几位因蒂斯军方的间谍，并且还购买了多份非凡材料，不知道他想做什么。”

    这……伦纳德斟酌了一下道：

    “因斯.赞格威尔买的非凡材料具体是哪些途径的？”

    “有‘战士’途径的，有‘猎人’途径的，也有‘歌颂者’途径的。”辛迪指了指队长索斯特正在阅读的那几份电报。

    果然有“猎人”途径的……一直找不出借口找不到机会让队友们留意“猎人”相关线索的伦纳德无声吐了口气，对克莱恩的猜测再没有疑问，认为那就是真相！

    接下来要怎么引导大家弄清楚因斯被“猎人”途径恶灵附身的事实……伦纳德陷入沉思，直至索斯特看完电报，将它们分给其余队员，才有了点想法，决定冒险一试。

    开口之前，他下意识看了戴莉.西蒙妮一眼，只见这位做通灵者打扮的女士微压手掌，示意自己不要着急，停止尝试。

    戴莉女士的意思是，还不到时候，需要等待更好的机会？伦纳德迟疑之中，看见戴莉晃了晃手中拿着的电报，环顾一圈道：

    “我有一个想法。”

    “什么想法？”索斯特询问道。

    戴莉笑了笑：

    “我怀疑因斯.赞格威尔被恶灵附身了。”

    这，这就说了……会被怀疑的！伦纳德吓了一跳。

    不等索斯特、辛迪等人提出疑问，戴莉自顾自说道：

    “因斯.赞格威尔曾经是‘看门人’，现在是‘守夜人’，能在体内容纳恶灵，借用它们的力量，而且，他还有着‘0—08’的帮助，如果我是他，肯定也会借此寻求更为强大的恶灵，以最大程度地提升本身的实力。

    “这样一来，当恶灵未被完全控制，出现反噬时，因斯.赞格威尔就会表现出举止的矛盾，这可以解释电报上的问题。

    “另外，我们不是一直疑惑因斯.赞格威尔为什么要联络灵教团重要成员，对此有各种各样的猜测吗？请他们帮忙驱除、净化或者彻底控制恶灵，或许就是他的目的！”

    索斯特思索了一阵，斟酌着语言道：

    “不排除这样的可能，但这基本都源于你的主观猜测……你是怎么想到这点的？哪些细节给了你灵感？”

    伦纳德莫名紧张，戴莉则呵呵笑道：

    “这是女性的第六感，就像我知道你，以及你们，某些时候的想法一样。

    “而且，既然是讨论和分析，我们就要罗列出各种可能，然后根据实际调查的结果进行排除，这样才有利于找到正确的答案，所以，我们要发散思维，不管多么荒谬的想法，都敢于提出！

    “从现在反馈回来的各种细节看，我认为我的这个猜测有可能是对的。”

    戴莉女士真会说话，至少我被说服了……她主动提出恶灵附身的猜测，是为了保护有秘密的我，将风险引到自己身上？在因斯.赞格威尔这件事情上，她似乎愿意承担一切……伦纳德有所恍然，一阵感慨。

    听完戴莉的回答，索斯特微微点头：

    “确实，既然是讨论，就不能自我限制思维。

    “恶灵附身的可能真的不小，我会向‘女神之眼’阁下汇报，由大主教和高级执事们来安排后续的调查，毕竟我们对‘0—08’知道的太少。”

    …………

    “索斯特率领的‘红手套’小队从各地反馈的电报里发现了因斯.赞格威尔的异常，戴莉.西蒙妮借此提出恶灵附身的假设，得到了较为一致的认同。

    “她自称是合理的猜测，但实际已有所了解，从有着‘寄生者’的伦纳德.米切尔那里，而伦纳德.米切尔的情报源于蕾妮特.缇尼科尔送来的信，寄信者会是谁呢？

    “同时，伦纳德.米切尔和戴莉.西蒙妮已经在怀疑，附身因斯.赞格威尔的恶灵属于‘猎人’途径……”

    一支没沾墨水的古典羽毛笔仿佛正被无形之手拿着，在一本普普通通的笔记上快速书写。

    突然，一只略显苍白的手掌伸了过来，握住了这支羽毛笔。

    那手掌的主人发色暗金，五官深刻如同古典雕像，一只眼睛深蓝近黑，一只爬满细小而明显的血管。

    他手腕一沉，继续写道：

    “可这就是事情的真相吗？一切会如同戴莉.西蒙妮、伦纳德.米切尔，如同索斯特‘红手套’小队预想的那样发展吗？”

    …………

    神弃之地，闪电无法照亮的诺斯城。

    那一道道身影没发出声音地齐齐望过来时，戴里克吓了一跳，险些就中止光照，往非正面的地方躲去。

    不过，从小到大的训练和之前一年的经历让他没有慌乱，没急匆匆结束，强行按捺住了恐惧，等着首席给予下一步的命令。

    科林.伊利亚特的眼中，两个墨绿色的复杂符号凸显了出来，将淡薄雾气里的大街和一道道看似正常却没制造出一点动静的身影纳入了瞳孔。

    突然，他闷哼了一声，单膝跪了下去，双手紧握住插于地面的两把直剑。

    他的脖子后方，青黑色的肌肤膨胀了少许，难以描述的复杂神秘符号凸显了出来，半是虚幻半是真实，蔓延进了更高或更低的层次。

    而与此同时，“牧羊人”洛薇雅也发出痛哼，抬起双手，捂住脑袋，吐出了好几团蠕动的血肉。

    她的手掌，她的体表，若有似无的银色盔甲诡异浮现，与她近似重叠。

    “停止。”“猎魔者”科林隔了一秒才低哑出声。

    戴里克连忙结束光照，任由淡薄的雾气将那一道道身影遮掩，任由死寂般的安静重新笼罩诺斯古城。

    一切很快恢复了先前的样子，科林.伊利亚特缓缓起身，目光沉凝地望向了薄雾里隐约透出的高塔、教堂和其他建筑。

    “这里和我当初探索时已经不太一样，我也不清楚为什么会有这样的变化。”“猎魔者”科林收回目光，环顾队员们一圈道，“你们有什么意见和想法？”

    “牧羊人”洛薇雅已蹲身拾取起了之前掉落的几团血肉，但没急着将它们塞入口中，咀嚼吞下，主动开口道：

    “我们可以换一个方向，探索下诺斯城其他入口，或许会发现点什么。”

    她一路都保持着沉静旁观的态度，这还是第一次表达自己的想法，提出自己的意见。

    PS：本月最后三天了，求月票，不投就浪费了~