    未知的森林，深藏无数冷血猎手，每一个暴露的生灵，都将成为猎物。

    就在陈慕两人为收获而欢庆的时候，更多危机悄然接近。

    将贪婪企的血放干后，陈慕撸起袖子花了不少时间才把对方身上最好的部分割下来。虽然血是黑色的，但肉.色却很粉嫩鲜滑。他还割下一大块肥肉，农场里面没有食用油，刚好可以带回去榨。

    割取百余斤，陈慕停下了动作，一是再多也带不回去，二是，他察觉到周围丛林中来了不少肉食者，再待下去不安全。

    江南去的地方不远，陈慕早看到了十丈开外的芭蕉叶，甚至能听到女人用长矛戳断叶根的嚯嚯声。但半天不见女人返回，他只好砍下身边一棵手臂粗的小树，取用半丈左右，削尖了两头，穿进肉中当作扁担使用。

    肩挑手提地，陈慕带出了一百多斤，前脚刚走，一群猛兽林中扑出，争先恐后杀向贪婪企的尸体。相互争食的撕咬声尖锐刺耳，闻者颤颤发抖。

    “老板，你怎么不等我？”

    江南终于拖着芭蕉叶赶回，见陈慕不在原地有些抱怨。陈慕没有解释，只是把手中提着的肥肉放到芭蕉叶上。

    忽然看到，江南腰间还绑有东西，是三四棵小芭蕉树，陈慕疑惑道：“你想带回去种？”

    “是啊！这是香蕉树，都结果了，但是太高了我够不到，爬也爬不上去，所以挖了小的回去种。怎么样，我是不是很有远见？”

    “想法不错，天色不早了，先回去。”

    陈慕用芭蕉叶将肥肉包裹得严严实实，还用软藤制成背系，垫试垫试后给江南背上。

    “我去，这么一点，怎么感觉比我还重。”

    “坚持一下，很快就回去了，如果实在撑不住了跟我说一声。”

    “俺也是从小干农活的，小瞧本姑娘了不是？”

    江南很是不服输地说道，四五十斤东西她还不放在眼里，倒是陈慕让她意外，看起来白白净净的，居然轻松挑起百余斤。

    从路程来说，两人距离农场不过半个小时，但林深丛密，只能顺着动物常走出来的痕迹行动，背着重物无法走直线，实在让人难受。

    噗噗——

    夕阳坠海，密林将夜。埋头行走间，江南忽然听到上方传来扑翅声，正想抬头，猛然感觉脚掌悬空。

    “啊！老板，救我！”

    陈慕走在前面，听到喊声转过身去，就看到巨鹰把江南带离了地面，心急之下，他扔下圆担赶紧跑了过去。

    “松开背带。”

    巨鹰抓住的是江南背包，陈慕一边追赶一边提醒。但江南于心不甘，舍不得就这样放弃背了半天的肥肉，再反应过来时早已离地数米。

    “完了完了，本姑娘也要步入贪婪企后尘了。老天爷，不要啊！人家还没来得及跟绝世美男谈一场浪漫的恋爱啊！”

    闭眼祈祷间，江南又感觉脚踝一紧，身体传来剧烈拉伸感。

    “老板，救我！”

    抓住她的，正是陈慕。但这仍然没能阻止巨鹰的行动，它只是稍微一滞，连陈慕一起带离了地面。

    陈慕离地不是很高，半截身体拖打在矮丛上。还以为能拖累巨鹰，岂料对方突然升空，瞬间提高数十米。

    “啊！！！死定了死定了！！我的大好青春啊！”

    “抓紧它脚跟，千万别掉下去了。”

    十多层楼的高度，陈慕同样感到害怕，但他知道，仅靠软藤支撑不了两人太久，江南臂力肯定也撑不住两人重量。于是，他冒着滑手的风险往上爬。

    “啊！流氓啊！不要啊，我裤子要掉了。本姑娘好惨啊！”

    陈慕一脸黑线，高声喝道：“别喊了，省点力，抓紧它。”

    “老板，我有恐高，喊起来能减少害怕，不信你也试试。啊！！！住手，我的贞洁啊！！”

    江南恐怕已经到了崩溃边缘，陈慕不再逼她，只是加快了速度。他也十分担心女人衣裤脱落，每一手都抓的很紧。

    幸运的是，江南的衣裤没有脱落，只是下滑一些而已，陈慕如愿以偿地抓到了巨鹰脚踝。

    见陈慕得手，江南立刻松开了手臂，死死抱住了男人胳膊，脑袋埋进了对方胸膛。

    “嘤嘤，老板，我真的好怕。”

    陈慕心头一软，见惯了江南平日里的大大咧咧嘻嘻哈哈，甚至是没心没肺的恶趣味，让他忽略了，对方实则也是个胆小怕事，远离家乡亲人的娇姑娘。

    “没事了，闭着眼，到了地面我会叫你睁开。”

    “可是，我又想看看下面风景，人家还是第一次被巨鹰带到空中呢，以前想都没想过。”

    “好！你等一下。”

    陈慕心一横，立刻做出了决定，右手继续抓住巨鹰脚踝，左手抱紧了女人腰肢。

    江南睁眼，没有低头，反而是仰视着陈慕下巴道：“谈了恋爱就是不一样啊！老板，突然觉得你温柔好多了呢？”

    “要看快看，我松手了。”

    “哦！”

    心里正感动呢，哪知男人又变回了原来样子。江南嘟着嘴闷闷哼了一句，怯怯地偏下脑袋，心里不禁想到：也只有换了李姐姐，老板才会一直温柔了。

    “咦！它是要带我们出海吗？”

    陈慕闻言也低了下巴，这才看清，原来巨鹰已经飞出丛林，正往大海方向。余晖从天边传来，早已后继无力，暗墨的海面与幽深的岛屿连成一片，散发着孤瑟的气息。

    “小心点，他要降落了。”

    巨鹰的目标当然不是出海，陈慕远远看到，前方的海岸是高深悬崖，像是一座山被从中劈去了一半，一面连接海水，一边背靠岛屿。

    “怎么办，它会不会把我们当作食物了？”

    “听我说，这些异种巨鹰的勾喙跟爪子十分坚硬，将人体撕裂轻而易举。我抱住你，你把背带解开，到时候听我指挥。”

    事实很快证明了陈慕的猜测，巨鹰到达海崖，高空盘旋几圈，又清鸣几声后，直直滑落向悬崖。

    悬崖上有凸出的石体，形成一米有余的偏遮，巨鹰的巢穴便在偏遮之下。

    枯枝乱叶筑城的鹰巢中，三只稀羽雏鹰嗷嗷张嘴。巨鹰降临之际，陈慕抱住江南先一步滚落巢中。不等巨鹰站稳脚，他拔出了江南小腿上的军.刀，狠狠刺进了巨鹰心脏。

    巨鹰惨叫，扑打着翅膀挣扎，陈慕得势不饶人，不顾喷涌脸上的鲜血，几乎将刀柄都插入巨鹰体内，使劲搅动，直到对方力竭坠落。

    “老板，快帮我！”

    陈慕解决巨鹰，江南却没能对付雏鹰。面对三只“强敌”，她闭眼侧着脑袋胡乱挥拳，结果被啄到小腿，痛得乱喊乱叫。

    陈慕转身，看了交战双方哭笑不得，走到起跳扑啄的雏鹰身前，随手抓住了一只，一脚踢飞一只，吓得最后一只赶紧缩了回去。

    这时，两人才看清，偏遮下居然还有一个岩洞，不是很深，宽也不过一米左右，但居住巨鹰一家绰绰有余。

    “等一下，老板，我们拿回去喂大，然后炖了吃。”

    “还是先想想怎么回去吧。”

    陈慕将手中雏鹰递给了女人，开始打量周围环境：可能是退潮的原因，悬崖下方露出了一片狭窄空地，黑黝黝的礁石乱布其中。海面距离鹰巢，至少三四十米。在鹰巢周围，密集的藤蔓从上方垂下，到达崖顶不过十来米，倒是可以尝试利用藤蔓攀爬。

    江南把两只雏鹰赶进岩洞，捉到后又用软藤绑住双脚，扔到一边才心满意足地拍拍手。走出岩洞，她傻眼了：上不着顶下不着地的，没有翅膀怎么离开？

    抱住陈慕胳膊，江南小心翼翼地走到巢穴边缘，低头看了下方，发苦道：“老板，这可如何是好？”

    “累一天了，先休息。这些藤蔓可以用，明早回去。”

    “好饿啊！李姐姐肯定做好饭菜等我们了，我们不回去她担心怎么办？”

    “她比我们安全。”

    “我是说她出来找我们怎么办？丛林太危险了，咱今算是九死一生了，她一个人怎么办？何况还是大晚上的。”

    “放心吧，她会一直在家等我们的。”

    “你怎么确定？”

    “说不清，习惯了吧。”

    陈慕没有多做解释，实际上他也不是很确定。毕竟，这是确定关系前，两人做假夫妻十多年养成的习惯，现在女人会怎么做他还真无法保证。

    “天也黑了，我先睡了。你也别想太多，明天我会把你安全带回去的。”

    一天的折腾，两人早已精疲力尽，陈慕见岩洞干净直接躺在一边休息。江南转身突然纠结：这洞太窄了，睡着了被对方压到怎办？好不容易得到的完美身躯，压扁了可找不到地方哭去。

    虽然又累又饿，但江南没有立即歇下，而是把小香蕉树解下，然后打开了蕉叶包裹，割下贪婪企的肉给两只雏鹰喂食。

    “哎！伟大无私的江南啊，自己饿得不行，还给小动物喂食，世上再也没人比你更美丽善良的美人了。”

    雏鹰的胃口极好，也不管是不是敌人，看到鲜肉投来，立刻张大了嘴巴。

    “吃吃吃，吃死你。”

    心里实在不平衡，江南把肉使劲塞进雏鹰喉咙，对方也不在乎，直接生吞整咽。喂完半斤左右，不管对方的嗷嗷，江南摊手作罢。

    “嘿！这可是生死同穴了！”

    喂完雏鹰，江南爬进岩洞，侧身撑着脑袋看了陈慕许久，还想看看陈慕什么时候能察觉，但终究是撑不住眼皮睡了过去。

    迷迷糊糊中，陈慕感觉到有人往自己怀中钻，也是天起太冷原因，他没有多想便张手把对方抱住。抱着软软暖暖的娇躯，他睡得十分安详。

