    一行人走到北十城城下时已是日斜西山的黄昏时分。

    通过甬道进入城内，入目的情景吓了张小卒一跳，触目所及房倒屋塌，一片断壁残垣。

    来的路上牛大娃他们提过几句，说百荒山异宝现世那天，雁城遭了地龙翻身之灾，所以进城的时候张小卒是做了心理准备的，可入目的凄惨场景远超他的想象。

    老百姓们只能在废墟中找那些一角没塌的墙角，搭上简易的草棚，然后窝在里面苟且生活。

    张小卒下意识地想问，这都几天过去了，为何不组织百姓们重建家园，但突然想到没有水，没有水就没法和泥，没法和泥就没法砌墙，所以话到嘴边立刻乖乖闭嘴。

    从北十城到北二城距离实在太远，步行的话估计得走到后半夜，所以和阮心远等人拱手作别后，万秋清祭出风之域卷起众人腾空而起飞往北二城。

    自空中俯瞰雁城，灾难的情景更是令众人心头沉闷。

    北二城的情况稍微好一些，因为有钱人家的房子盖的都比较坚固，所以坍塌的没那么厉害。

    但听雅轩的情况略显凄惨，院墙房子全部坍塌，好在听雅轩里竹子多，梅兰竹菊四女指挥仆人们沿着坍塌的院墙扎了一圈竹子篱笆暂代院墙，又在院子里搭建了两排八间简陋的竹房，暂时供大家居住。

    一行几人到达听雅轩时天色已黑，自空中落进院子里，看见张屠夫正一人负手而立站在院子里，万秋清忙上前关切问道：

    “前辈，您怎么一个人站在院子里？梅兰竹菊呢？怎么没陪您聊天？”

    张屠夫抬手一指张小卒，神情冷峻，语气低沉地应声道：“老夫在等他。”

    “前辈，出什么事了吗？”张小卒瞧见张屠夫威中带怒的严肃神情，心里禁不住咯噔一声，忙疾步上前恭敬问道。

    在几人惊讶目光的注视下，张屠夫探手自虚空中抓出一柄战刀，然后举刀指向张小卒，命令道：“小子，拔刀，老夫给你好好上一课。”

    言罢，目光扫向周剑来和牛大娃，又道：“你们两个也一起上吧。老夫也不欺负你们，我把修为降到五重天境和你们打，你们可以全力施为，有什么狠招辣招尽管使出来。”

    “前辈，是这三个小子做错什么事惹您不高兴了吗？您说出来，我帮您狠狠地教训他们。您千万别生气，气大伤身。”万秋清忙劝慰道。

    张屠夫瞪了她一眼，哼道：“没你什么事，一边呆着去。”

    “——”万秋清被张屠夫一眼瞪得心里咯噔一声，吓得吐了下舌头，忙退到一旁不敢再言语。

    戚哟哟把这一幕看在眼里，不由地露出几分狐疑之色，目光在张屠夫和万秋清身上来回游走，在地下古城她就发现她的娘亲对这位张老将军似乎过分关心和恭敬，几乎到了寸步不离身边的程度，而万秋清刚刚的反应更加证实了她的感觉，当即忍不住猜测起二人之间的关系。

    张小卒一脸尴尬，不知道自己做错什么事惹怒了老人家，想开口询问却听远处忽然传来师父的声音。

    只见天武道人手里提着一张竹凳，身后跟着梅兰竹菊四女，边往这边走边说道：“老家伙不满你把他的刀法改得面目全非，想领教领教你的高招，顺带指点你们三个几招，机会难得，你们可得抓住了。”

    说完走到一个视野开阔的位置，放下手中竹凳，并吩咐梅兰竹菊四女给他捶肩揉背，俨然摆出一副看好戏的姿态。

    “前辈，我——”

    张小卒脸颊涨红，想向张屠夫道歉解释，可话到嘴边却被张屠夫身上猛然爆发出的狂暴气势生生堵在了嘴里。

    “有什么话打完再说。”张屠夫声音平淡地说道，“刀剑无眼，若老夫一不小心砍死你们一个两个，你们可别怪老夫手下无情，要怪只能怪你们自己本领不济。来吧！”

    道一声“来吧”，他的气势再涨，把张小卒三人笼罩起来，三人的战意被其狂暴的气势调拨得按奈不住。

    “前辈，我们三个精壮打您一个老人家，您还要把修为降到五重天境，这架恐怕没法打。”牛大娃上前一步说道。

    “怎么没法打？”张屠夫问道。

    “我们都是六七重天境的战力，打您一个五重天境的老头，打起来肯定束手束脚不敢下重手，您不妨再提两个境界，七重天境，这样打起来起码能放开手脚，也能过瘾点，无论输赢我们都心服。”牛大娃说道,话语里透着傲气。

    张屠夫闻言哑然失笑，冷哼道：“呵，被你们三个小鬼小瞧了呢，不过老夫觉得对付你们三个半吊子，五重天境绰绰有余。”

    “晚辈斗胆，请前辈指点。”张小卒见张屠夫主意已定，便没有再多说废话，从须弥芥子里取出骨刀，事实上他心里略有不服，外加跃跃欲试，想让张屠夫见识见识他改良过的《杀人刀》的威力。

    幻境中的几十载生活，虽让他身上多了一股和他年纪不相符的成熟和沧桑气息，可他体内流淌着的毕竟是十六岁少年的青春热血，血液里荡漾着年轻人的桀骜和傲气。

    张小卒单手提刀，气势蹭蹭猛涨，当气势到达极点的瞬间，身体骤然朝张屠夫飘了过去，速度快到像是掌控空间之域瞬移过去一般，瞬间出现在张屠夫面前，手中的刀已然朝张屠夫斩了过去。

    “哼！”张屠夫冷哼一声，瞧着张小卒扭捏造作的样子心里就来气，挥刀横扫，后发先至。

    当！

    两柄刀撞击在一起，骨刀竟脱离张小卒的手飞了出去。

    张屠夫的刀锋贴着张小卒的脖子猛然停住，冷笑道：“刀都握不住就学人家自研刀法，可笑之极！”

    张小卒浑身汗毛倒竖，因为如果是生死搏杀，他的脑袋已经搬家了。

    甫一交手就被击飞手中战刀，还被张屠夫不留情面的讥讽，他的脸顿时涨成猪肝色，羞愤欲死。

    “再来！”张小卒闷声说道，心有不服，觉得是自己大意了，然后尴尬地跑去捡骨刀。

    周剑来几人全都震惊地张开了嘴巴，他们有想过张小卒极可能不是张屠夫的对手，可是万万没想到甫一交手张小卒就败了，而且败得一塌糊涂，刀都被击飞了。

    张小卒捡回骨刀，三色之力旋绕全身，改由双手握刀再次飘向张屠夫，鬼魅一般出现在张屠夫身后，一刀软绵绵地当头劈下。

    张屠夫头也不回，依然是漫不经心地举臂挥刀后扫，再一次后发先至，当的一声挡下张小卒这一刀，他脚下坚硬的地面轰然塌陷，一丈方圆的面积整个凹下去两尺多深，可见张小卒这一刀威力之强，张小卒虽然没有再次被击飞手中骨刀，可双手虎口却崩裂开来，鲜血直流。

    张小卒身体被震退，尚未稳住身形，就见张屠夫已然欺身压来，长刀自下而上斜挑，欲给他来个开膛破肚。

    危急关头张小卒身子一拧，竟如彩绸一般柔软地飘向一侧，欲躲开张屠夫这一刀，然而他身体刚动却惊恐地发现，张屠夫的刀竟后发先至，已然在他闪躲方向的前方等着他自投罗网，他匆忙间挥刀格挡。

    当！

    骨刀再次脱手飞出。

    张屠夫刀锋贴着他胸口一路划向小腹肚脐，切开了他的衣服并在他皮肤上留下一道血痕。

    张小卒惊吓得感觉整张头皮都掀了起来。

    如若在战场上，这一刀绝对是大开膛。

    强！

    太强了！

    被张屠夫冷漠的目光瞪视，张小卒感受到了窒息的压迫感，以及深深的无力感。

    “再来！”张小卒深吸一口气，强压下窒息和无力感，头一梗不服输道，又跑去把骨刀找了回来。

    他无法理解，张屠夫明明只使用了五重天境的修为，为何能让《杀人刀》发挥出如此强大的威力？

    他在幻境里钻研参悟了几十年，自鸣得意，难不成只是笑话一场？

    这让他不能接受。

    叮叮当当——

    张小卒挥刀而上，与张屠夫战到一处，这一次他把刀柄握得尤其紧，暗暗发誓就算手断了也绝不松手，倒是起了一点效果，和张屠夫连过几招骨刀依然稳稳地握在手里。

    “你学过握刀吗？”

    “你知道刀有几种基本动作吗？”

    “不过是仗着一点天资悟性洋洋自得，耍宝卖弄而已。”

    “不妨告诉你，光几个简单的握刀姿势老夫就学了足足三年，就这老夫还不敢说自己学会了，学懂了，还要日日温故，生怕忘却。”

    张屠夫一刀刀把张小卒逼得节节败退，一声声质问，一声声厉喝，振聋发聩，让张小卒冷汗涔涔，无地自容。

    “你们两个还愣着干什么？”

    “等着老夫八抬大轿抬你们过来和老夫打吗？”

    训斥完张小卒，张屠夫又看向半呆滞状态的牛大娃和周剑来怒喝道。

    “前辈，小心了！”牛大娃自震惊中醒来，顿时战意高昂，喝一声“小心”，举起战刀就冲了上去。

    只不过下场和张小卒一样，甫一交手刀就被张屠夫砍得脱手而飞，牛大娃这才感受到直面张屠夫的恐怖。

    “又一个什么都不会，却还自以为是的蠢货！”张屠夫不留情面地骂道。

    牛大娃伸出手指抹了把咽喉处流淌出来的鲜血，吓得脸都绿了，张屠夫的刀再往前送一寸，他就一命呜呼了。

    “不服，再来！”牛大娃脖子一梗叫道。

    “晚辈斗胆，领教前辈高招！”周剑来执剑作礼，而后一剑刺向张屠夫。

    叮当当——

    张屠夫长刀一撩，和周剑来的剑叮当一阵交击，把周剑来击退后难得地点了点头，道：“基本功勉强算扎实，但还远远不够。魏家剑在你手里才堪堪发挥出四成威力。”

    乍一听见张屠夫的夸奖，周剑来禁不住沾沾自喜，因为他自小就有自知之明，知道自己天资悟性不足，需要以勤补拙，所以他自小到大修炼得格外刻苦，尤其是在基本功上更是下足了功夫。可是听完张屠夫后一句话后，心中的一点点得意瞬间被打击得荡然无从。

