    清浅的话音悄然落下，落入了众人的耳畔之中。

    他们起初先是一愣，一时间没有反应过来，到了最后，却是好像明白了什么，赫然之间，他们的猛地抬头，看向包厢所在的方向，眼里均是写满了不可置信。

    众人的目光齐刷刷地盯着上方，四周瞬间寂静，没有人敢开口，四周安静得可怕。

    而此刻，一号包厢之内，宁天权蹭的一下站起来，瞳孔蓦然一缩，眼里划过一抹恐惧之色。

    而二号包厢的商王在听到这个回答之后，同样是身形一颤，眼里的惊惧之色分外明显。

    北亲王……

    昨夜，三大君王同时下旨，册封云暮挽为三国亲王。

    灵国为北亲王，乾国为云亲王……在黎国，则为天亲王。

    上朝不跪，受诏不拜。

    何等殊荣。

    这就是仙灵界第一人啊！

    三个亲王之位，皆属于她一个人！

    她现在说自己是北亲王，那……不就是明摆着向他们说出了自己的身份？

    两个包厢此刻都是沉寂了下来，众人不由得打了一个寒颤，他们深吸了一口气，吞了吞口水，眼里的惊惧格外明显。

    此刻，云暮挽身侧，掌柜也同样是目瞪口呆地盯着云暮挽，俨然是忘记了呼吸，压根就不记得这一切究竟是怎么回事。

    北亲王……

    北亲王云暮挽……

    那不就是昨天一夜之间闻名整个仙灵界的人嘛！

    她一个人拥有三个亲王之位，三大帝国的帝王同时下诏，如此可怕，如此神秘，她如今竟然会出现在这里嘛？！

    原本是躁动的人们，都被云暮挽的话给吓到了，他们后知后觉地反应过来，四周寂静可怕，气氛诡异至极。

    “你……你为何会在这里……”也不知是过了多久，商王才堪堪憋出了一句话，他深吸了一口气，好不容易才缓过神来，脊背仍觉发寒。

    “本王在这里，有何不对么？”云暮挽似笑非笑，素白的手指有一点灵力溢出，于时，在空中画下一个奇怪的符文。

    符文伴随着话音落下，在这瞬息之间，于她面前绽开了一道极为强大的力量，而后，便是化作一道禁制，直接笼罩在整个晨曦拍卖行！

    这强大的力量降下，所设禁制禁锢了周围众人的活动，他们无法出去，在感到这力量之后，更是瞬间惊醒，顿时就炸开了锅，开始议论纷纷。

    “这是怎么回事？”

    “天，竟然有人敢在这里动手！”

    “晨曦拍卖行的人不管嘛？！”

    “这是禁制，他们要干什么？不会是要在这里打架吧？”

    云暮挽设下了禁制，众人从刚刚的震惊之中回神，议论之下，那另外几个包厢的人此刻更是蹙眉，但是没有一个敢开口说话。

    商王听着对方的话，忽然只觉得脑袋疼。

    这个人……前些天不是才刚刚离开嘛！她怎么会出现在这里？偏偏……还是在她成为亲王的情况下。

    三国亲王……

    她又使了什么手段？

    众人惊疑，云暮挽此刻却不甚在意，那晨曦拍卖行的人似乎是默许了她的行为，并未出手阻止，而她刚刚拍下的那一朵圣雪绒花，此刻也已经送到了她的面前。

