    “你什么意思？”

    薇薇安顿时感觉自己受到了侮辱，她微微眯起了眼，神色间满是危险的意味。

    她是决定了二周目要克制杀意让自己尽量变成一朵人畜无害的小白花的，可这不代表什么阿猫阿狗都能在太岁头上动土。

    洛嘉儿苦涩地摇了摇头，闭上眼任由眼泪划过面颊，末了她深吸了一口气，像是下定了什么决心一般郑重开口道：

    “我要去永霜荒原找他…你要一起去吗？”

    薇薇安：？

    这货在说啥？她要去找谁？

    眼看着对方用一种看白痴的目光打量自己，洛嘉儿眼里的酸涩更加浓烈…是啊，薇薇安已经去了一趟回来了，或许在她心里已经放弃了吧。

    原来活要见人死要见尸的人就只剩下我一个了吗…说来也真是讽刺，明明宁渊活着的时候我们天各一方未能见面，即便是之前在一起的日子里我也没办法坦诚自己心中的感受，明明恨不得天天和他黏在一起，却偏偏装作一副不屑一顾的样子要他证明自己爱我。

    非要等到物是人非魂归天际的时候，我才那么痛心遗憾…宁渊，你为什么就不肯给我一个弥补遗憾的机会呢？

    “算了，既然你不想去，我也不勉强你。”永失吾爱举目破败的洛嘉儿小姐姐摇头道：“事情都已经到了这一步，我们放下之前的成见和恩怨吧，你把你得到的情报和去过的地方都告诉我，我来完成你没有完成的事情。”

    “你是不是出来没吃药。”薇薇安一脸古怪地反问道：“什么叫完成我没有完成的事情？”

    “找到宁渊。”洛嘉儿认真道：“不管有多少困难，不管他是死是活，我也一定要找到他。”

    “我还有很多话想对他说，有很多遗憾没有弥补…我还没有好好的亲吻过他，没有坦诚地说出一句我喜欢你…”

    “……”

    薇薇安开始很是认真地考虑其眼前这位前情敌的精神状态了，刚刚从你身边这么大一个人走过去你是权当失明是吧？

    到底是她失明了，还是我见鬼了？

    等一下…她刚刚说什么来着？

    “你和宁渊…还没有亲过？”

    洛嘉儿默然无语，薇薇安闻言一阵无语，她忽然觉得自己以前那么防着洛嘉儿有点可笑。

    本来以为大家都是王者，没想到有青铜小号偷偷混了进来…这谁拉进来的？这么菜？

    找个班上行不行？你一个连二垒都没上过的混进我和苏珈的对决里面不觉得尴尬吗？

    果然从头到尾我的对手也就只有苏珈而已，落落都不算，她和宁渊绝对没有那个机会。

    原先那个关于洛嘉儿精神状态的猜测随之有了决断——管她那么多干什么？不过是个过气傲娇罢了，连入场劵都没拿到手的家伙，还不值得我上心去考虑她能蹦跶成什么样子。

    与其在她身上浪费这个时间，倒还不如好好策划一下落落侥幸回来之后怎么应对。目前的落落绝对是牌桌上第二梯队的主力选手，像洛嘉儿和翡翠雪那几个连牌桌都没坐上的小丫头片子, 还是随她们去吧。

    “你开心就好。”

    再聪明的人精力也是有限的, 薇薇安没空理会洛嘉儿的奇怪表现, 打了个哈欠后准备回去抢占宁渊枕边人的位置。

    “我一定会找到他的！”洛嘉儿握紧了小拳头，像是在对着薇薇安的背影喊话，又像是在给自己加油鼓劲。

    “随你的便。”薇薇安头也不回地挥了挥手：“不过最近你还是安分点好了。”

    对于薇薇安来说洛嘉儿的死活虽然和她关系不太大, 不过在这个节骨眼上她还是不适合死在永霜荒原上的。那会让原本就如同迷雾一般的局势变得更加扑朔迷离。

    嗯，改天和她的保镖们打个招呼, 别让她傻乎乎的一个人偷溜进去就好了。

    不过话说星辰塔也该把这只金丝雀给抓回去了吧？早点行动也好, 免得到时候还影响战局。

    另一边的宁大师开溜得很快, 一边跑一边回头注意看洛嘉儿有没有拿着一把柴刀追着他几条街。

    他不知道薇薇安在那边会和洛嘉儿交流些什么，不过宁渊希望最好是能在他不在场的情况下把事情解释清楚。可千万别让那个盛气凌人的小傻妞一个人直愣愣地往永霜荒原里冲！否则的话回头他不但要负责寻找落落, 还得顺带找一找洛嘉儿。

    抱着这样的想法，宁渊很快回到了月照协会的据点旅馆，忐忑不安地等薇薇安回来打算问问她情况如何, 结果沐浴过后的苏珈却是先薇薇安一步出现在了他的视线之内。

    宁大师顿时觉得有些尴尬, 要说走吧…这里有三张床, 明显就是宁渊三人今晚的住处了, 可要说不走吧，冰山小姐姐裹着浴巾走进来的景象属实有几分旖旎。

    感觉接下来的发展有点不妙啊…说起来我还从来没有和这位高冷的前女友小姐姐单独共处一室的经历啊。

    和宁渊的不淡定相比苏珈的表现无疑相当淡定, 她走近床边，顺手甩了一张加热晶卡到宁渊的怀里，接着一脸平静地坐在了床边, 像是在等待着宁渊用手里的加热晶卡帮她吹干头发。

    随着苏珈的靠近，淡淡微寒的香气也跟着闯入了宁渊的鼻尖, 那是一种很好闻的气息，像是凛冬天气里绽放的第一束雪尖梅；她的肌肤白得像冰雪般透明, 等到宁渊真的走近的时候才发现那并不是真正的冰雪，那是一种温润细腻柔软的东西, 仿若牛奶被加热的时候凝结出的那一层薄薄的酪。

    宁大师凭借着自己的毅力让心神从女孩锁骨附近的肌肤收回目光，浴巾的下摆只堪堪盖住了一半大腿，看上去充满了诱惑。

    这并不是苏珈有意为之，她选用的浴巾款式其实并不短，只可惜遇上了她那双纤长白嫩的腿后，浴巾这种东西也是无力回天。

    宁渊默默在心底深吸了一口气，平静下来后输出能量卡，被加热的流动风元素形成了不干不燥恰到好处的热气流，他一边轻轻抚起女孩那淡金色的长发，一面用这热气流吹干发丝间的水分。

    头发手感很好，近距离的温润香气更是考验着宁渊的定力。他想了想决定说些什么好分散一下自己的注意力：

    “谢谢你之前陪我去了永霜荒原。”

    “不用谢。”苏珈闭着眼平静回道。

    “……”

    嗯，话题就此终结…宁大师想了一下觉得有些不甘心，转而又道：

    “我之前说过等到时机成熟的时候会和你说关于我后面的计划…”

    “嗯。”

    “现在我觉得时机成熟了。”宁渊补充说道。

    “你说。”

    宁渊此刻也是知道了和苏珈说话说一半没啥用，当下直接自顾自地开了口：

    “首先，不管你是不是有心想要帮落落，我都想替落落谢谢你…如果没有你的加入，光凭我们两个想从永霜祭坛那样的危机环境里全身而退真的很难——或许就连之前突破边境封锁都有不小的压力。”

    “我和落落的关系其实挺复杂的，一开始我对她很不放心，当然不止是她，薇薇安，甚至是你我都很不放心，因为我很讨厌无法掌控自己未来…”

    “不过在这么久以来的相处之中，我发现落落其实挺孤单的，她就是一个倔强的小女孩，在用自己的方式想要去对抗这个世界上最强大的几大势力之一…她其实和我挺像的，所以我就想。如果我帮帮她的话，她是不是就不会那么孤单了。”

    “结果我就真的半推半就上了她的贼船，虽然这其中也有我自己的私心在其中, 不过我的本意确实如此。”

    “后来我们三人结伴去了永霜荒原里，在边境的时候你吻我的那一下让我无法继续无视你, 你也答应了不会强行带我回去…”

    “我想我以前一定做错过很多事情, 如果什么都不知道的话，那么我的道歉无疑是轻飘飘没有份量的，所以如果我真的做过什么伤害你的事情，我现在也不打算和你道歉。”

    “在这场亡灵天灾事件平息过后我会去一趟坠明之森，拿回我的记忆。”宁渊认真道：“到了那个时候，不管是道歉也好，还是其他的选择也好，我的做法才会真正变得有意义。”

    “知道了。”冰山少女睁开了眼，语气平静地回道：“我陪你一起去。”

    “你有千叶团的事情需要处理。”宁渊摇头道：“这一次你虽然是请假出来的，但是千叶团是你父亲的心血，你不会，也不能让这份心血付诸东流。”

    “可你就是千叶团的一部分。”苏珈缓缓转过了头，如雪的瞳光里倒映着宁渊的脸庞：“我会处理好一切，你不必担心。”

    “……”

    宁渊还待说些什么，下一秒苏珈小姐姐冷哼一声，像是发现了什么一般忽然抓去了身边的某个小物件甩向了房门处。

    尽管苏珈的力度和手法都不是落落那样的无卡流一样强悍，能把普普通通的一个小梳子甩得深入门框，但这一甩的声势同样有些惊人。门外偷听的某个黑心病娇见到被发现，也不再掩藏，而是大大方方地从门外走了进来：

    “晚上好啊苏珈…还有亲爱的，你怎么可以背着我偷偷给别的女人吹头发呢？我会吃醋的哦。”

    宁大师：“……”

    吃不吃醋这件事另外说…薇薇安你刚刚听到多少来着了？

    我刚刚应该没有太露骨地表达情感吧？没有的吧？

    吃过黑化病娇大亏的宁渊很快警惕地开始自查了起来，薇薇安笑意吟吟地说着话，丝毫不顾苏珈小姐姐冷冷的小脸：

    “啊，差点忘记说了，这里的三张床不是给苏珈你准备的，你的房间在隔壁…嗯？你是不是想问为什么要准备三张床？这个嘛当然是省下换床单的功夫啦。不小心弄湿的话晚上睡起来可不舒服的~”

    “顺带一提，隔壁房间的隔音好得很，不用担心被我和宁渊半夜吵得睡不着觉…”

    眼看着冰山小姐姐的脸色越来越黑，宁大师生怕她一个不爽直接暴走把这个房间给拆了——别人暴走那是形容词，苏珈暴走那是一种客观描述。而且凭她的战斗力，一个打十个薇薇安完全不带喘气的，说不定顺带还能打十个宁渊...

    战斗地点不在床上的话，宁大师自然没把握能够降服杀气腾腾的苏珈，于是乎他连忙抛下了加热晶卡，丢下一句话之后便拉着肆无忌惮拱火的黑化病娇小姐姐离开了房间。

    “好了，苏珈你头发差不多干了，你自己吹一下换好衣服吧…我有些话要和薇薇安说…”

    关上门阻隔视线，宁渊带着女孩一路跑远，等到差不多位置的时候这才停了下来，轻轻松开了女孩的手一脸无奈地问道：

    “你好端端的为什么要说那些话刺激苏珈？”

    后者眨了眨眼回以他一个甜美的微笑：“我说我是在吃醋…你相信吗？”

    “不相信。”

    “可我真的在吃醋。”薇薇安说着轻轻抱住了宁渊的腰，脸颊靠在他的心口说道：“你和苏珈说了那么多，却不曾和我说过类似的话，宁渊…我知道我有时候做事是任性了一些，不择手段了一些...但我想你应该不会不知道我有多爱你…”

    “你说要去永霜荒原，我就带人去给你创造机会，你说你要救蒙拉自由集市的人，还要阻止这一场亡灵天灾。我就帮你疏散他们，顺便留下来陪你一起看这一场盛大的落幕…”

    “宁渊，如果你想去做什么，就尽管告诉我好了。”薇薇安仰起小脸视线迷离：“我知道你担心我会把你带走，可是苏珈能做到的我也能做到，她做不到的我还能做到。”

    “你要杀人，我就帮你递刀子；你杀了人，我就帮你挖坑；你想拯救世界，我就是你手里最锋利的一把剑；你想与天下为敌，我就是你身后的千军万马。”

    “你永远不会孤独，因为有我会陪着你。”

