
　　“这是什么意思？”

　　柯南歪了歪头，然后对灰原哀投去诡异的目光。

　　看着柯南依然没怎么理解的表情，灰原哀叹了口气，语气中的轻盈已经完全消失：“回答之前，我姑且先问一下……”

　　“工藤，接下来我要说的情报，你肯相信么？”

　　“……”

　　凝视着灰原哀写满认真的双眼，柯南沉吟片刻，没有给出一个绝对的答复，对灰原哀持有的半信半疑态度已经写在脸上。

　　“这要看你说什么……”

　　“还有，叫我江户川就可以，私底下也是。”

　　灰原哀闻言，双手交叉放在胸前。

　　她并不在意对方刻意透露出的距离感：“好，江户川君，那我就单刀直入的说了。”

　　她压低声音：“白川悠他……其实是那个黑衣组织的成员。”

　　时隔一天。

　　难以置信的事实终于被说出。

　　不过柯南听到后，却是愕然无语。

　　白川悠是那个组织的家伙？

　　过去他确实不止一次这样怀疑过没错……

　　但在双方互相挑明身份之后，这种情况的可能性就变成了零，柯南也再没有往这方面怀疑过。

　　因为，这里面存在一个很简单的逻辑。

　　——白川悠可以说是最早知道自己身份的一批人之一，如果他是那个组织里成员的话，把自己变小的情报上报给组织，自己岂不是早就寄了？

　　所以，此时听到灰原哀这样说，柯南只是愣了愣，表情一点都没变。

　　他面色如常的反问：“你有什么证据？”

　　见此，愣住的人变成了灰原哀。

　　她还不知道，白川悠和柯南两人是互相知道对方老底的身份。

　　此时见柯南听到后居然一点都不惊讶，灰原哀顿时有些想不通了。

　　眼前这孩子……

　　真的是个侦探么？

　　怎么一点危机意识都没有啊。

　　既然都知道白川悠是老狐狸一样的存在，为什么还不认为对方有可能是组织成员呢？

　　想到这，灰原哀眉头轻皱：“你不相信？”

　　“……”柯南闻言没说话，就这样静静的盯着灰原哀。

　　你继续说，我在听。

　　——表情大概就是这个意思。

　　读懂这种表情的含义，灰原哀顿时有些急躁的继续说：“那你应该知道，组织里互相以酒名作为代号吧？”

　　“酒名？”

　　柯南又是一愣。

　　他倒是知道组织里的家伙有行动代号，但并不知道是酒名……

　　因为他唯一知道的一个代号，是黑虎阿福。

　　不仅敲晕他给他灌药，还拿刀子刺伤过他，犯罪过程很是嚣张大胆。

　　挑衅警方，当面犯案都是家常便饭……

　　虽说最近已经销声匿迹，消失在柯南的生活中很久，但柯南并没有忘记这号人。

　　只不过……

　　但凡是个人都能听出来，黑虎阿福这代号，貌似怎么听都和酒名挂不上钩吧？反而还有点像动物的名字……

　　看着灰原哀认真的模样，老实说，柯南现在有些怀疑，他们两个人提到的组织，到底是不是同一个组织。

　　如果真没在一个频道上，那岂不是说明——要对付的组织，其实有两个？

　　柯南的思绪飘出很远。

　　灰原哀：“……”

　　察觉到柯南眼中先是困惑，然后开始走神的眼神，她真的要抓狂了。

　　这可是至关重要的大事啊！

　　你一副完全没听进去的反应是什么鬼啊？

　　难不成，这小子连组织的代号是酒名都不知道吗？

　　一直以来都是一个灯下黑的无知状态？

　　思及此处，她赶紧提高了些音量，凝重的补充道：“你难道不知道？”

　　“组织中的家伙行踪来往极其隐秘，平日里，互相都是以酒的名字相称，琴酒，伏特加……”

　　试探性的说了两个柯南有可能知道的代号，但对方却毫无反应。

　　“是么……我只知道一个代号是黑虎阿福的家伙。”

　　柯南翻了个白眼，反过来坦白道，也没藏着掖着。

　　“黑虎阿福？”

　　灰原哀沉默了两秒，“这根本不是酒名，而且组织中也没听说过有这个人。”

　　接着她又言归正传，对柯南说：

　　“白川悠在组织的代号是克什瓦瑟，虽然他表面的身份是情报贩子，但事实上这家伙是在用搜查情报的能力帮助组织。”

　　柯南：“……”

　　他感觉灰原哀在跟他说一些极其不靠谱的东西。

　　可偏偏，对方脸上带着的表情还很认真，根本不是开玩笑或是骗人能有的样子……这点他基本可以肯定。

　　于是，柯南稍微顺着这个信息，往下想了想。

　　克什瓦瑟……

　　产自德国的樱桃白兰地。

　　从德语直译过来，似乎是樱桃酒。

　　——用发酵的樱桃，蒸馏成一种清澈的酒，有淡淡的樱桃芳香味道，但不甜。

　　若只从性格来看，倒还真挺贴切的。

　　看似有着温和与爽朗味道的白川悠，实则一口品尝下去，全是腹黑和狡猾，和樱桃酒“闻起来很香，尝起来却不甜”的感觉如出一辙。

　　灰原哀这家伙，说的倒还有一套。

　　不过，等等……

　　克什瓦瑟这名字，怎么听起来有点耳熟？

　　自己是不是什么时候曾经听到过？

　　柯南的大脑飞快转动，搜寻着记忆。

　　很快，他就回想起，白川悠在与他父母联手恶作剧时，曾经用这个代号自称过。

　　柯南有些愣住了。

　　不得不说，这实在是一个细思极恐的巧合。

　　“我不叫白川。”

　　“克什瓦瑟……这才是我在组织中的代号。”

　　——白川悠曾经说过的话，演过的戏，奇怪的细节……

　　一幕幕，清晰刻印在柯南的脑海中。

　　“嘶——！”

　　有某些本不应该重合的细节重合了。

　　一滴冷汗从柯南额角滑落。

　　他突然觉得，灰原哀所透露的情报，可能并不是空穴来风。

　　顿时，回忆里，白川悠的那种黑方笑容，像是巨大的阴影一般，笼罩在他的心头。

　　“怎么了江户川，你想起什么了？”

　　看到柯南脸色突然改变，灰原哀紧张的问道。

　　柯南摇摇头回过神，没再和灰原哀说什么，直接沉声问道：“你怎么知道白川先生是组织成员的？”

　　“我亲眼所见。”

　　面对这个问题，灰原哀想都没想的坚定答道。

　　随即，她又露出苦涩的微笑。

　　“还有，我那个被组织所杀的姐姐，其实就是由克什瓦瑟来亲手操刀处决的。”

　　“……姐姐被他用炸弹炸死，连全尸都没有留下。”

　　说着，她脑海中回忆起白川悠那带有巨大恶意的微笑。

　　一瞬间，灰原哀打了个寒颤，几乎是条件反射的。

　　柯南听到这句话，也是有些难以置信的张大嘴巴：“你是说，是白川先生杀了你的姐姐？”

　　白川先生居然会杀人？

　　他的第一反应就是不信。

　　但联想起最近的一些细节，以及不能称之为巧合的巧合……

　　还有过去月影岛杀人案，街头狙击案，废弃工业区爆炸案，群马的黑帮火拼……

　　这里面看似和白川悠没关系，但又好像有对方的影子。

　　柯南心中对此产生了动摇。

　　说到底，他自己都不清楚，白川悠到底有没有做过什么出格的事。

　　正在思考之际，灰原哀的声音再次响起——

　　“只有这件事，我是绝对不会弄错的。”

　　风轻和云淡早就消失不见，灰原哀此时的语气有如磐石般坚定。

　　“就在克什瓦瑟杀了我的姐姐后，我才决定反叛组织，停止药物的开发工作。”

　　“之后的事情就是你知道的。”

　　“我服下APTX4869，身体偶然变小，才得以逃出组织。”

　　“……而现在，我的身体和相貌发生极大变化，估计克什瓦瑟也认不出来吧。”

　　柯南呼吸变得急促起来：“你真的可以确定，白川悠就是你说的那个克什瓦瑟？”

　　柯南开始追问起克什瓦瑟的各种情报。

　　而灰原哀没有隐藏，缓缓开口，把自己知道的部分，基本全部告诉了柯南。

　　她表示她与克什瓦瑟打过几次交道。

　　第一次见面是几个月前，在研究所时。

　　对方曾经和琴酒一起，来找她取药，取那种APTX4869的毒药用来备用。天籁小说网

　　柯南并不知道琴酒。

　　不过据灰原哀的描述，琴酒是组织中一名冷血无情的杀手，有着锐利如狼眼神的银发男人，是克什瓦瑟在组织中的顶头上司。

　　柯南暗暗记下这个琴酒。

　　灰原哀这时继续往下说。

　　她与克什瓦瑟的第二次见面，是一次去工藤新一家，核实本应该死亡的工藤新一是否还未死透。

　　柯南听得微微一愣。

　　“等等，你是说白川先生去过我家检查，还是和你一起？”

　　灰原哀淡淡道：“当然，因为他亲自和琴酒一起执行热带乐园的交易任务，所以有必要做善后工作。”

　　“……？”

　　柯南这才反应过来。

　　“也就是说，我被组织那群家伙袭击的时候，白川先生也在场？”

　　灰原哀点点头：“理论上来讲是这样，克什瓦瑟是动手的人也说不定。”

　　柯南：“……”

　　听到这，他感觉血管里的热流上涌。

　　按照灰原哀的意思来看，事情的真相就可能是这样——

　　在热带乐园击晕自己，给自己灌下毒药的人，是白川悠。

　　之后帮助自己保守秘密，没有上报给组织的人，也是白川悠。

　　现在摊牌身份后，充当自己盟友，维持现状的人，还是白川悠……

　　这到底是人格分裂还是什么？

　　还有，照这么捋下来，那黑虎阿福去哪了？

　　难不成现场有三个人？一个琴酒，一个白川悠，一个黑虎阿福？

　　柯南感觉到不太能想明白这个版本的真相。

　　他赶忙追问灰原哀知道的更多情报……

　　然而后者却表示，这就是她知道的全部了。

　　第三次见面，就是她叛逃组织那次发生的情况。

　　得知姐姐被杀，内心绝望之下抗拒组织，当面和克什瓦瑟对峙后，被关进毒气室，之后服下毒药……

　　总之。

　　在一口气全部说完后。

　　灰原哀对白川悠的评价是——

　　“大家都被他骗了。”

　　“那家伙根本不是一个正人君子，而是一个超乎常理，过分狡诈和恶趣味的超强恶党。”

　　“……”

　　听完灰原哀的坦白，柯南低着头，沉默了良久。

　　如果真是这样，那也太可怕了。

　　自己一直以来，到底生活在一个什么样的环境里？

　　把敌人放在自己的人际圈子里，一起交谈，一起嘻嘻哈哈……

　　看了脸色依旧凝重的灰原哀一眼，他深吸一口气，仿佛有些头痛似的揉捏太阳穴。

　　“你说的这些，我需要点时间消化。”

　　“而且，还有一点逻辑上说不通的情况……”

　　“那就是，白川先生一直以来都知道我的真实身份，知道我就是那个高中生侦探工藤新一缩小变得。”

　　“！！！”

　　情报交换，这回轮到灰原哀大吃一惊了。

　　在柯南的注视里，她的瞳孔剧烈收缩，脸色都被吓白了。

　　保持着这样又惊又怕的神色，灰原哀扶住柯南的肩膀，嘴唇都有些微微颤抖起来：“你说克什瓦瑟早就知道了？”

　　她有些紧张的环视周围一圈，确定客厅的门窗都关好后，才沉声道：

　　“江户川君，我们最好立刻离开这个城市，离克什瓦瑟越远越好，不然早晚是死路一条。”

　　“……既然事情已经曝光，组织说不定什么时候就会对你动手。”

　　柯南拨开灰原哀的手，表情冷静下来：

　　“别会错意了，灰原。”

　　“白川先生是不是那个组织的人，杀没杀害你的姐姐……你说的可不算，我要用自己的方式确定过才知道。”

　　“……而且，就算他真的是那个组织的人，那他一直没有将我抓回去，这里面也一定存在什么缘由，我同样要全部查清，再检举他才行。”

　　灰原哀听明白柯南的想法后，差点被气出脑溢血。

　　她感觉自己来找柯南来合作，根本就是个错误。

　　这小子就像一个不见棺材不落泪的铁头娃……

　　哪怕前面是南墙，他都要上去直接撞一头，确定墙很硬，用头是真的撞不破以后，才肯放弃，去寻找别的路。

　　“别开玩笑了！江户川！”

　　灰原哀有些焦躁提高音量。

　　有生之年，她很少用这样的语气和别人说话。

　　“克什瓦瑟现在，可是知道你的真实身份……随时可以送你去西天。”

　　“还有，不光是你，你身边的所有人，都会被你牵连！你到底知不知道？”

　　柯南淡淡瞥过去一眼。

　　他当然知道，他已经不是第一次明白这个道理了。

　　只是——

　　“那你说，我该怎么做？”

　　“如果像你说的那样，白川悠真是那个组织的成员，还知道我的所有秘密……那我就算找警察报警和离开这座城市逃跑，都没有用吧？”

　　“我并不是想包庇对方……”

　　“但，保持现状，想办法获得一些证据，是现如今最好不过的解决方式了。”

　　他半抬起头，镜片似乎有光芒一闪。

　　“当然，这只是我的个人意愿，我不会拖你下水。”

　　“你若是想要逃避，就带着阿笠博士躲的远一点。”

　　“就算情况再糟，我也会查清楚白川先生的身份，还有你说的那个组织。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-348- 关于克什瓦瑟的真相（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 