    “你知道的，我不想让你受半点委屈。”陆斐然叹了口气，把陆暖喜欢吃的豆糕往她面前推了推：“这次的事情你一手操作，哥哥也不说你什么，只是觉得你会受委屈，就不是很高兴。”

    一旁的黄公公听了这句话，不由得在心里头腹诽。

    如果说天龙帝是十足的疑心病的话，那宣德帝就是十足的妹控！

    虽然登基时间尚短，可如今朝野内外谁人不知，说谁都行，哪怕说宣德帝都可以，就是不能说镇国长公主半句不好。

    不然，当殿斥责都是轻的了。

    也是因为这样，不少人还以为自己拿捏到了宣德帝的软肋，写了折子，洋洋洒洒细数了陆暖过去的数十种罪行，要求惩罚陆暖的嚣张跋扈，野蛮无礼。

    结果就是一个二个都遭了灾，罚奉都是最轻的惩罚。

    不仅如此，宣德帝还大肆宣扬卫家庄的丰收奇迹。

    在这暮春时节，他还命人快马加鞭将陆暖编撰的《水稻种植技术》、《土豆繁育注意事项》、《番薯地瓜的种植方法》等书全国推广。

    甚至，他还在全国各地都设置了新农作物试点，每一个种植了新作物的百姓都得到了补贴。

    一时间，全国百姓们都在高呼万岁，只有朝堂之上一片愁云惨淡。

    无他，宣德帝太会剥削他们这些资产阶级了。

    新皇登基雷厉风行，谁不给钱，谁说自己穷，马上江南楚家就能集中点破——

    不是真没钱的，不是真穷的，用不到多久就变成真的没钱，真的穷了……

    就这样一个翻脸不认人，说一不二，下手果断狠辣的皇帝，在镇国长公主陆暖面前，谁能想得到是这么温柔的模样呢？

    “我知道哥哥不想让我受委屈，但是哥哥也知道的，外面人说什么，我都不会往心里去。”

    陆暖笑眯眯地拿起一块豆糕咬了一口：“啊~好甜，我喜欢！”

    “做这糕点的是新来的御厨，你既然喜欢，一会儿回去的时候就把厨子也带回府上去吧。”陆斐然笑眯眯道。

    “好呀！谢谢哥哥！”

    黄公公在一旁听得又是莫莫叹气。

    还好公主是个懂事有分寸，不会恃宠生娇的人，否则这天下啊……

    -

    兄妹俩一起用了完善，陆暖知道陆斐然还有很多公务要处理，所以也没有多留。

    出宫的时候，厨子都已经安排好了。

    “公主殿下，又见面啦！”陆暖上车前，厨子喜悦地小声地给陆暖打了个招呼。

    回头一看，还真是熟人。

    “你不是大夫吗？怎么还成了御厨了？”陆暖无语地看着沈烁年。

    听了她的话，沈烁年耸了耸肩，一脸的无所谓：“为了讨生活什么都得会，嘿嘿嘿！”

    嘿嘿你个头嘿嘿……

    陆暖无语地踏上了马车，缓缓离开了皇宫。

    果然不出她所料的是，宫门外广场上，王家人果然已经走了个一干二净。

    陆暖让人去打听了一下情况。

    和她设想的一样，在她入宫后，王家人火速就抬着王雪月的尸体走了。

    得到这样的消息，陆暖便安心了。

    夜晚，一道黑影悄悄地敲了几下宣德王府的后门。

    小门应声而开，陆暖穿着披风戴着兜帽站在里头，看着陈元旺和他的兄弟，把一具女尸抬了进来。

    陆暖也不含糊，立刻给王雪月注射了解毒血清。

    “陈大人，接下来的事情就拜托你了。”陆暖面色严肃地对陈元旺说道。

    闻言，陈元旺也同样严肃地点了点头：“臣定不辱使命！”

