    

    在蔡致良与赵硕谈论的时候，关于王组贤与蔡氏影业解约的消息，已经通过各种小道消息，传的沸沸扬扬。

    看到2300万的解约金，大多数媒体不禁想起两年之前，蔡氏影业以500万港币的价格从邵氏兄弟影业签下王组贤的场景，这才两年的时间，已经翻了四倍。当初嘲讽的有多厉害，回忆起来就会有多讽刺。

    作为当事人的王组贤和蔡氏影业自然成了媒体围堵的焦点。

    最先被媒体堵住的是王组贤，毕竟《倩女幽魂》第二部正在上映，有很多宣传需要她来完成。而王组贤只是表示，请大家支持《倩女幽魂》，对于解约的事件只字不提，既没有承认，也没有否认。

    当事人的态度，让各大媒体犹如闻到鲜血味道的鲨鱼，纷纷涌向位于九龙的蔡氏影业。

    下午，赵硕与王组贤会面，达成了双方都比较满意的协议，并于傍晚时分召开新闻发布会，正式解约分手。

    在新闻发布会上，赵硕对于解约的事情，只是一语带过，尤其是解约金的事情，重点介绍了《倩女幽魂》第三部和《赌神》这两部有王组贤担纲女主角的电影，将分别与暑期和圣诞上映。王组贤也感谢了蔡氏影业一直以来的提携，回忆了两年的愉快合作，表示此次解约并不影响双方未来的合作。

    而当媒体问及王组贤的去向之际，王组贤表示自己还在考虑之中，可能会以片约的方式与其他公司签约，这也是目前最普遍的签约方式。

    当晚的媒体头条，便是王组贤与蔡氏影业解约的事件。

    蔡氏影业虽然做了公关，保证此次报道不偏颇，不至于影响公司的声誉以及正在上映中的《倩女幽魂》第二部，但是依旧还是处于被动的局面。

    人们普遍同情弱者，在这起事件中，弱者自然是王组贤，再加上观众对聂小倩的喜爱程度，于是各大晚报自然迎合民意，以“王组贤不堪压榨，愤而解雇蔡氏影业”为主题，仿佛蔡氏影业就应该是那个罪魁祸首。

    更有甚者，也不知是否有人授意，有一家叫《金忠娱乐》的报纸，将已经停业的邵氏兄弟影业和TVB也带进去了。

    报道从邵氏的大导演楚源说起，以说明邵氏的吝啬。楚源是最适合拍摄古龙作品的大导演，曾经一年拍摄是部影片，部部票房过百万，因此号称楚千万，却只能住在窝棚里，因为邵氏兄弟影业每月发工资，而不是片酬。

    由此引出王组贤的经纪合约，毕竟当初是方怡华女士以25万的价格买断了合约，后来由蔡氏影业买了下来。对于邵氏兄弟影业，当初的投资自然是赚了20倍的利润，而王组贤的处境并没有改变，依旧是那份苛刻的合约。

    报道如同传奇故事一般，精彩纷呈，最后自然是王组贤愤而解约。

    而在这些报道中，寰亚影业也开始被频繁地提及，与王组贤的名字联系在一起，有望签约王组贤。前面的一大堆报道，反过来也是从侧面说明了寰亚影业的慷慨以及求贤若渴的态度，怎么不叫天下英雄心驰神往。

    等到第二天，形势就很明显了，寰亚影业成为最大的赢家，一下子出现在所有港人的视线中，初出茅庐便能够一鸣惊人。

    而蔡氏影业成为背景板，成为寰亚影业初出江湖的垫脚石，简直是岂有此理。不过也不是没有好处，随着王组贤和蔡氏影业频繁被提及，不论是好的，还是不好的，对于两者合作的，还在上映中的《倩女幽魂》第二部自然是一个极好的宣传。

    小公司可以大公司为垫脚石，但是大公司想要对付小公司，犹如大炮打蚊子，如果不能一击致命，吃亏的总是自己，毕竟商场如战场，杀敌三千自损八百，没有什么更好的办法。

    不过，也不能就这么放过寰亚影业，只是后者刚刚成立，还没有开始业务，却只能从丽新集团和亚洲电视想想办法了。毕竟离开了后两者的雄厚实力，寰亚影业自然也只有任人宰割的份。

    对付丽新集团的事情，已经有赵志远着手了，通过不断侵蚀它的海外市场，就是治标不治本。

    想要对付亚洲电视的话，就得与他的对手无线电视联合，否则的话，单凭蔡氏影业的实力，有些无法下口。

    虽然之前在拍摄《六指琴魔》时，两家曾经有过合作，期间并不愉快，后来也就甚少往来了，但如今正是一个契机。

    蔡致良随即联系赵硕，道：“你尽快联系一下TVB的邵爵士，我觉得蔡氏影业应该跟TVB建立更紧密的联系。”

    “联系邵先生？”赵硕接通电话，一时间有些莫名其妙。

    蔡致良也没有解释，接着说道：“马上就是圣诞节和元旦了，估计最近都比较忙，就约在元旦之后，春节之前吧。”

    赵硕问道：“有什么我不知道的事情发生吗？”

    “没什么大事。”蔡致良冷哼一声，道：“寰亚影业太猖狂了，我认为有必要联合TVB，给亚洲电视一个教训，不然以后可能麻烦不断。”

    “蔡氏影业如今家大业大，被挖角也很正常，不至于如此严重。”

    “或许不至于不死不休，但是就像你说的，蔡氏影业终究是目标太大，以寰亚影业与其背后的亚洲电视的能量，要是恶心人，自然有的是办法，我们需要可靠的朋友，一劳永逸地解决后患。”

    “近几个月TVB和亚视之间的争斗愈演愈烈，我估计邵先生不会拒绝的。”赵硕算是听明白了，问道：“刚才说的更为紧密的联系，指什么？”

    “换股，这对蔡氏影业和TVB都有好处。”

    虽然晚了几个月，但是该来的还是会来，竞争是早已经注定的。郑裕彤上台伊始说道，我们都知道亚视是一个亏钱的深渊，但我们相信，在自由竞争的香港，任何一家独霸电视业的局面都不会长久下去。言下之意，就是要决心打破无线独霸香港电视台的格局。随后，亚视聘请出身TVB的女强人周梁淑怡出任行政总裁，彻底发挥了对TVB知根知底的优势，挥舞着支票开始挖墙脚，包括沈殿霞、黄日华在内的一大批知名演员已经转投亚视了。尤其是沈殿霞，一直以来主持的《欢乐今宵》，是全香港最受欢迎的综艺节目，也是TVB始终稳压亚视一头杀手锏之一，叱咤香江数十年邵爵士焉能不怒。

    “算了，你通知一下江之强，我们晚上见面再谈，就在中环找个地方吧。”

    挂断赵硕的电话，蔡致良在办公室见到了前来面试的卢敏。

    卢敏已经三十四岁，个子不高，没有娇小的感觉，面部的曲线反而显得有些硬朗。按照资料显示，她毕业于港大，留学于日本东京，求职于美洲银行旧金山总部，三年之后回港进入汇丰银行，并于前年进入恒隆银行成为前行长时仓的助理，今年被发配到了冷衙门。

    虽然之前没有见过，但是之前的两轮面试都出自蔡致良的授意，再加上简历和温国良的介绍，能力自然是没有问题的，蔡致良简单也只是简单问了几句恒隆银行的情况，卢敏倒是很熟练，不论是哪个部门的情况，都多有了解。与韦襄相比，性情无疑要柔和一些。

    “回去与温行长交接一下，下周就可以过来上班，楚总会给你安排。”

    “谢谢蔡先生。”        

