    第251章 万年以降，最璀璨之战   

    “林倾宇出关了！”

    

    整个上界震动不休。

    

    对于上界之人而言，林倾宇这三个字，就意味着无敌。

    

    八万年前，浩天府并不算大宗，甚至在上界都排不上号，被药仙称之为小宗门，但三万前那场剧变，偌大青玄只剩他一位仙极，自此独霸青玄，无人敢犯其威。

    

    但秦风同样恐怖。

    

    碾杀三位仙王，其中还有九重仙王，连逃命的机会都没有，这种手段实力，哪怕不是仙极，恐怕也相差不远。

    

    林倾宇不出，浩瀚上界只怕无人能敌。

    

    “不行，三万年以降，这是最璀璨之战，比一万三千年前，诸势力仙王齐上浩天府还要惊世，是能改变青玄格局的一战！”

    

    上界四域，亿万人群皆是坐不住，急速往浩天府赶去，想要目睹这场足以改变青玄格局的惊世之战。

    

    秦风要上浩天府，林倾宇主动约战，这两位站在青玄最巅峰的人物，势必会分出个高低胜负。

    

    “轰！”

    

    落仙剑宗，一座剑峰之上，有惊世剑意直冲天际，随即便看到有位背负古剑的垂垂老者走出祖地。

    

    “是老祖。”

    

    落仙剑宗上下震颤，他们正在商议是否通知老祖，没想到老祖便已出关。

    

    “浩天府，当年没能奈何你们，这次，定要看看你们藏着怎样的隐秘。”

    落仙剑宗老祖幽幽轻语，而后化作剑光冲霄而起。

    

    “去浩天府。”

    落仙剑宗宗主率领诸多真仙快速跟上。

    

    神意门。

    

    御九幽、落山尘等真仙齐聚一堂，对秦风上界，林倾宇出世约战而惊，正商议是否前往时。

    

    轰！   

    神意门深处，有道金光璀璨的魁梧身影走出，犹如一座金山，给人极强的压迫感，令甚神意门上下震颤。

    

    “嗡！”

    

    那道身影走出后，直接御空而出，朝浩天府方向急速而去。

    

    “是老祖，走！”

    

    神意门之主震颤道。

    

    不仅如此，华音阁上有道惊世琴音响彻云霄，余音缭绕三百里，经久不息，而后有位绝世仙子，手抱琵琶半遮面，于祖地而出，朝浩天府而去。

    

    这震撼的一幕幕，令整个上界更加沸腾起来。

    

    “我的天，落仙剑宗仙王落天临，神意门仙王万钧道人，还有华音阁仙王容青竹……这是，上界仙王齐出世吗？”

    

    “一万三千年前，仙王齐出，没想到今朝又重演了，要知道这三万年来，连仙君都甚少出面啊。”

    

    “难以想象，一个秦风，竟能给上界带来如此巨大的波澜，仙王齐出，诸仙汇聚，三万年来，上界何时这般热闹过。”

    

    “这一战可是能够决定青玄未来格局的一战，诸势力自然无比重视。”

    

    “一个是青玄第一人，一个是横空出世的下界至强，究竟谁能笑到最后？”

    

    整个青玄无比沸腾，一位位隐世不出的仙王相继出世，一位位平日里难得一见的真仙，争先恐后出现。

    

    但浩瀚人群最为沸腾，最为好奇的，还是这一战本身，究竟谁弱谁强。

    

    各种猜测，就如雨后春笋般，从各个地方不断冒出。

    

    “林倾宇太强了，要知道浩天府内可是能够证道成仙，说明仙境规则犹在，三万年前，林倾宇便是仙极，三万年过去，又有仙境规则淬炼，说不定早就打破真仙桎梏了。”

    

    “没错，哪怕林倾宇没有打破桎梏，至少也是仙极，仙境极限，根本没有力量能够败他。”

    

    “林倾宇至少立于不败之地。”

    

    “未必，虽然我们没有亲眼见识过秦风的实力，但能杀得九重仙王抱头鼠窜，没能逃脱，就足以看出其恐怖。”

    

    “九重仙王？

    青玄上界的仙王屈指可数，秦风所杀的九重仙王何曾听过？”

    

    “没错，仙王亦有强弱，或许秦风所杀，只是最普通的九重仙王呢。”

    

    这样的言论越来越多，越说越离谱，到最后，几乎都认定秦风必败。

    

    不过这也不怪他们，虽说林倾宇也是从未出世，少有人知，但毕竟是浩天府先祖，能令人信服，反观秦风，他们了解的实在太少，几乎都是听闻。

    

    “依我看，秦风现在最好还是别来浩天府了，要么回下界，要么躲避一方，以他连杀三位仙王的实力，青玄两界除林倾宇外，也无人能奈何他，只是如此一来，就别想争霸了。”

    有人分析道。

    

    但不管如何猜测，怎样分析。

    

    越来越多的强者还是涌入东域，无数道目光，齐齐落向浩天府，等待秦风上浩天。

    

    而此时的秦风，还不知晓。

    

    他借道四季城传送阵，横跨无数距离，直接降临东域，的确节省了大量时间，但四季城毕竟底蕴有限，没资格和那些大势力建立双向传送，故而单向传送，只能降落在一些偏僻之地。

    

    此刻的秦风从虚空落下，犹如一颗天外陨石般，轰的一声落在地上，砸出一个深坑，震起漫天尘埃。

    

    这是秦风第一次传送，出现的刹那有些不稳，没能及时释放血气，故而狼狈落地。

    

    而这时，有道清脆的声音从不远处传来，“父亲，那边有震动，会不会有灵宝出世？”

    

    说话间，还伴随着清脆的脚步声，朝这边快速而来。

    

    “泪儿，你小心点，这段路程妖兽众多。”

    一道威严的紧跟而来，很快，秦风便看见三道身影出现在视线中。

    

    两位年轻人一男一女，都只有二十出头，实力不强，只是初阶灵府，至于那位中年男子，则是灵府巅峰。

    

    他看着深坑中的秦风，神色微微一变，急忙恭敬拜道：“晚辈萧凌，携女萧泪儿，弟子何仓，拜见前辈。”

    

    萧泪儿一双大眼睛提溜直转，见父亲恭敬行礼，她也慌忙拜道：“晚辈萧泪儿，见过前辈。”

    

    倒是一旁那位青年没有举动，只是直愣愣的看着秦风。

    

    秦风倒也不在意，一步跃出深坑，随意道：“我降临此地，一时不知方向，不知浩天府在何方位？”

    

    萧凌显然没有全信，但萧泪儿却笑道：“前辈也要前往浩天府吗？”

    

    也要？

    

    秦风好奇，难道这三人也是前往浩天府？

    

    见秦风不解，萧泪儿一股脑说了很多。

    

    秦风这才知道。

    

    原来他前往浩天府的消息已经传遍上界，而浩天府那位仙极也已走出祖地，放言将在浩天约他一会。

    

    ‘消息倒是传的挺快。

    ’秦风心中感叹一声。

    

    最后，萧泪儿邀请秦风一道前往，虽然降临东域，但秦风并不清楚浩天府在何方位，有人带路，自然最好，便也欣然同意。

    

    

    

