    旺财曾经对自己说过，在位面交易器中有很多的位面商人。他们的数量甚至可以达到亿万万兆的数量，这是很庞大的一个数字了。

    在这么多的位面中，正在爆发战争的世界肯定不在少数。

    如果罗格真的将人造人卖给这些世界，那么暴利就会滚滚而来了。

    对于这一点雷胖子觉对不会怀疑的，因为无论世界怎么改变。军火这一行业都不会变化，绝对的暴利产业。

    “如果是当做兵员来贩卖的话，相信价格上一定不会很贵。”，雷胖子忽然想到了这个问题。

    毕竟以位面战争为主的战场士兵，你要是卖的那么昂贵鬼去买啊。

    士兵最主要的功能是什么，说白了就是炮灰而已。

    数以亿计的炮灰，就算是超级富翁也要破产的。正是想到了这一点，雷胖子才肯定罗格的人造人不贵。

    “罗格先生果然独具慧眼，要知道军火可是暴利产业啊。虽然您卖的不是军火，但是您的兵员相对来说也可以算是军火了呢。”，雷胖子倒是很真诚的恭喜了罗格一下。

    罗格抬手摇了摇说：“我也是没有办法的，其实我是不想接触这个行业的。但我的研究需要大量的物资支撑，并且大部分的物资我都需要购买其他世界的。所以我必须需要大量的信用点，不然我的研究根本就没有办法继续下去。”

    罗格对雷胖子实话实说，一点没有隐瞒。

    “啥？”雷胖子一愣神，“您说您是搞研究的？”

    雷胖子觉得这么会做生意的阿伯怎么看都不像是一个搞研究的啊。

    “熟人都称呼我为罗格博士，我在我的世界可是很有名气的。”，罗格见雷胖子一脸不可置信的样子，便很是认真的对雷胖子说。

    “其实我最大的兴趣是搞研究，才不是做买卖呢。”，罗格博士一脸纠结的样子面对雷胖子诉说着自己的痛苦。“位面交易耗费了我很大的精力，为了保证能够赢利。我必须抽出宝贵的时间来招揽客户，如果不是位面交易器上能够购买到对我有用的产品，我每个月只要赚够保命的信用点就可以了，我的研究才是最重要的。”

    对于罗格博士的话雷胖子并不认同，但人各有志雷胖子也不能管得了。

    “真是人与人不能比，你不想做位面商，偏偏你做的比我好。我倒是想做，但我是个小悲催。”，雷胖子心里有些不太平衡。

    雷胖子与罗格博士又闲谈了一会，雷胖子话题一转问：“不知道人造人的价格怎么样？”

    雷胖子知道自己的斤两，他手头没有多少信用点的。

    这一点罗格博士也不知道。

    天知道罗格博士要是知道雷胖子手头只有那么几千信用点的话，还会这么热乎的招呼他吗。

    闻言罗格博士变得一本正经起来，他很是认真的看着雷胖子：“我的人造人有三大类，分别是三种不同的价格。第一类就是很普通的炮灰品种，完全是用来当做消耗品来制造的。所以这一类的人造人根本就没有什么科技含量就是用来消耗的，所以一个单位的价格只需要十个信用点。”

    见雷胖子询问价格，罗格便知道对方已经有些动心了。那么只要价格合适，很可能自己的这个新产品就会卖掉。

    “一个单位就要十个信用点吗？”，雷胖子在心中飞快的计算了一下。自己现在手头有卖掉地瓜后的四千八百信用点，安德鲁最后又多支付了三千信用点。一共加起来就是七千八百信用点，着吗计算的话也只够自己购买七百八十个人造人。

    但是雷胖子转念一想，好像位面交易系统是要收取传送费用的。

    所以自己保守估计的话，能够购买五百个人造人。

    “这一类比普通人怎么样？”，雷胖子虽然心里抽筋，但表面上还是不露神色的问了一句。

    “与普通人一样，这一类是炮灰。所以在制造他们的时候，我并没有加强他们的战斗力。完全就是消耗产品，正因为这样价格才会这么便宜的。”

    罗格马上回答了雷胖子，并同时开始推荐自其他两类高端的人造人。

    “这一类我想奥丁先生您肯定看不上的，所以我还是介绍其他两类人造人吧。”，罗格自以为了解雷胖子的想法对他说。

    “我还真就对这个便宜的感兴趣，不过我不能对你说出来罢了。”，雷胖子不动声色的心想。“不过听听其他两类的介绍也不错，反正有时间。”

    想到这里雷胖子做出了很有兴趣的样子，身体微微一侧露出好奇的模样看着罗格博士：“请您继续介绍，我现在很有兴趣了。”。

    看到雷胖子露出这样的神色，罗格心中一松。

    “不怕你不感兴趣，只要你已赶到兴趣那么这个买卖就差不多了。就怕你连听也不愿意听啊，这才是最可怕的。”，罗格博士心中暗自高兴的想着。

    “第二类人造人，完全是出于提高战斗力的考虑了。这些人造人是打算卖给其它商人做护卫的，所以在战斗力上完全比第一类的人造人要高出很多。”

    “大概能有多强？”，雷胖子追问一句。

    “如果第一类的战斗力是1的话，那么第二类的战斗力就是一万了。”，罗格博士认真的对雷胖子说。

    “我擦！”，雷胖子心里大呼一声，“真是想不到啊，第二类的人造人在战斗力上居然能够比第一类强出这么多。如果第一类的人造人与普通人相等同的话，那么第二类的人造人就是超人了呀。”

    雷胖子完全被差距给震惊了一下。

    “第二类的人造人，已经与第一类完全的不同了。他们只要被唤醒，就会获得一种异能。不过这种异能具有很强的随机性，至于有多大的威力我也不太懂了。甚至可能获得的异能，一点威力也没有也不一定。”

    罗格博士趁着雷胖子发呆的时候，滔滔不绝的继续说着。

    “什么！还有异能？”，雷胖子闻言惊呼一声。

    “是啊，第二类人造人只要被唤醒的话，他们会随机获得一种异能的。”，罗格博士对着雷胖子点点头说。

    “我的天啊。”，雷胖子有点快要抓狂了。

    “你是神吗？要知道制造生命已经是不容易的了，更何况是给生命赋予强大的战斗力和异能。”，雷胖子此时此刻觉得罗格博士很可能是某位神灵的化身了。

    听到了雷胖子的惊呼，罗格博士摇了摇手。

    “我可不是什么神灵，我只是一个普通的喜欢搞研究的老头子罢了。”，罗格博士微笑的对雷胖子说。

    “但是这也太强了吧！”，雷胖子很是震惊的看着罗格博士。

    “这些都没有什么的，其实异能也是可以根据基因还有能量的控制来获取的。这一点很简单的，根本就没有多大的难度。”，罗格博士的口气仿佛获取异能就如上街去买大白菜那么简单。

    雷胖子对此已经无语了，他觉得位面交易系统里的其他世界的生物，都是极其变态的家伙。

    同时雷胖子又觉得自己是那么的渺小，与安德鲁还有罗格一比。自己完全就是一只小蚂蚁，还是很脆弱的那种。

    所以在羡慕罗格的同时，雷胖子觉得真的有必要让自己的力量提升了。

    “只是我没有办法控制人造人的异能系列，所以他们只能随机获取。这一点我是没有办法的，完全要看运气了。”，罗格也不怕没有面子，当着雷胖子的面就说出自己也有做不到的事情。

    罗格说完侧身向身后望了一下，抬手指着不远处的89号人造人对雷胖子说：“你看这个89号，就是第二类的人造人了。她被唤醒后的异能就不怎么样，所以我为了废物利用就让他来看管交易店铺了。”

    顺着罗格的手指方向，雷胖子看着那个身材超爆的89号。

    “她的异能是什么？”，雷胖子好奇的问。

    罗格博士先是深深的叹息了一声，随后回答说：“空气清新异能，发动之后能够让空气中充满芬芳的气息。除此之外再也没有什么用处了，只能说这个异能很废。”。

    听了罗格博士的话后，雷胖子也觉得这个异能的确很废。

    “这不就是空气清新剂的异能版嘛。”，雷胖子心想。

    “毕竟是我制造出来的，毁掉吧又觉得很可惜。所以便废物利用，让她来看管交易店铺了。”，罗格博士对雷胖子说。

    “毕竟有了她的存在，这个店铺里干净了不少，空气也好了不少。”

    对于这一点雷胖子到很是认同，毕竟自己进来的时候就觉得这个店铺很干净，并且空气中的味道让人很放松，自己也很喜欢这种味道。

    不过就算是空气中的味道再好，这个异能也是废渣啊。“真是可惜了呀。”，雷胖子砸吧砸吧嘴最后说道。

    “谁说不是呢，要知道第二类的人造人可是很耗费材料的。出了废柴真的是很可惜的，这也是没有办法的事情。”

    罗格博士在一旁附和着说。

    “那么罗格先生，第二类的人造人是什么价格？”

    雷胖子感叹了一会后还是觉得自己要问问价格。