    “要拍摄就需要一个舞台，接下里我们就该去新的世界了。”

    所有的幸存者都被带上了露露耶，他们要进行新的穿越。

    “可喜可贺，或许不用多久我们就可以成为一个新的种族，穿越族。”杜兰表示幸存者加入之后，他们又增员了。

    杏奈可不是来玩的：“希望你遵守约定。”

    “当然，只要你们配合让我满意，那么我就解放所有人类，到时候你们就可以过正常的日子了，放心，肯定一个都不会少，这是我的承诺。”杜兰是一言九鼎，全球的生命只是人质，对他来说毁灭生命没有好处，反而是让大家配合自己才有乐趣。

    “新的世界是什么地方，也有奥特曼么？”丽娜好奇地问道，虽然情况很危急，但她依旧保持着乐观，并没有因为被动的局面就陷入绝望，反正他们还有机会拯救生命，那就努力去做好就行。

    “当然有了，不过到达那个世界之前，我们要约法三章，首先你们不能向任何人泄露你们的来历，也不能和他们说任何的真相，你们要承受他们的质疑。第二没有我的允许，都不能变身。第三，穿越之后你们可以自由行动，但要记住你们的一切都在我的掌控之中，所以可不要掉以轻心。”

    拍戏当然要真实才行，就好像《楚门的世界》，楚门在毫不知情的情况下用最真实的表现赢得了观众的赞美，真实就是最好的表演。

    露露耶孤岛再一次来到了新的世界，他们再一次看到了鸟群，听到了喇叭，看到了车水马龙，宛如隔世。在末日的地球已经没有这些景色了。但在新世界，一切都是如此真实，甚至有人想留在这里也不错，毕竟杜兰的话不可相信，如果他不救人呢？难道他们还真的回到末日地球等死？

    剧情已经开始了，留下还是回去的分歧就可以是剧情的第一个冲突。

    所有人都被放到了城市里，在这里他们没有任何的身份，他们只是客人，却有着强大的武装，绝对是不安分因素，所以他们得好好隐藏。

    大家也不知道怎么办，就听奥特曼的，这里有四个奥特曼，不，是五个奥特曼，应该能有好办法的吧？

    还是卡蜜拉说道：“我们可以各自控制一个区域，我们五个奥特曼可以瓜分地球。”显然她还没有回过神来，思维还停留在黑暗巨人的时代。

    杏奈第一个反对：“怎么能这样？”她发现其他人间体的奥特曼都很善良，唯独这个卡蜜拉想法很危险。

    “我们还是先搞清楚这个世界的情况吧，杜兰不是说这里也有奥特曼么。”武藏说道：“不过目前为止我还没有感觉到怪兽的存在。”奥特曼只有一个，但怪兽却有很多，为什么没感觉到？

    因为怪兽‘the one’还没有来，这个地球的怪兽并不是自然产生的，而是代号the one的宇宙生命死后，它的细胞影响了地球生物才诞生了怪兽，或者说是异生兽。

    怪兽还没来，地球上就出现了一大群奥特曼，the one若是知道的话，肯定会掉头离开，再也不靠近地球了，可惜他并不知道，所以还是在赶来地球的路上，很快就会来到地球。

    既然没有怪兽，众人也只能找地方先住下来，他们也不知道自己该干什么。

    The one是一种进化生命，这个宇宙的主体就是进化，连奥特曼都是进化的形态，只是the one是吸收生物生命来拟态，而奈克瑟斯奥特曼是通过吸收人间体的生命和感情进化。

    是的，这次的奥特曼是需要人间体用生命来催动的，不过奥特曼毕竟是奥特曼，他只会选择他需要的人间体附身，吸收人间体的优秀品格强化自己的形态，以到达最强的形态。

    而这个进化中的奥特曼，就是未来的诺亚。此时他还只是奈克斯特奥特曼，之后他会变为奈克瑟斯奥特曼，最后才是诺亚，不同的名字只是他不同的三个阶段。

    属于先破后立，故事的细节很快就会一一呈现在穿越者的面前。

    现在的情况是the one在前面跑，奈克斯特在后面追，他们之间大概差了两个月的时间差，对广袤的宇宙来说，两个月基本可以忽略不计，毕竟宇宙的距离动不动就是光年来计算的，两个月的差距连一光年都不到，根本算不上大。

    所以可谓是紧随其后，对人类来说，他们发现的情况是这样的：第一个绿色光球光临地球的两个月之后，又来了一个红色的光球。就目前来说，人类对这这两个来自宇宙的不明物体，还是一无所知。

    每次光球来，地球人都会派出战斗机升空，去靠近观察。

    空军基地的飞行员都知道第一次遭遇绿色光球的飞行员已经牺牲了，而之后遭遇第二个红色光球的飞行员活了下来，似乎也没有什么异常。

    但命运的齿轮已经运转。

    其实遭遇绿色光球的飞行员不是牺牲了，而是被研究机构隐藏了起来，因为飞行员发生了古怪的变异，变成了一种人类不能理解的生命，这两个月里，他们一直在研究，却毫无结果，不过这个变异者的代号就是‘the one’。

    科学家们都没想到短短两个月之后，又有光球出现，又有飞行员遭遇，不过第二个飞行员的情况似乎没有第一个严重，没有发生变异。

    但研究机构却不会放弃第二个遭遇者，毕竟他也有变身的可能。而且在红色光球出现的时候，也是the one暴走的时候，这说明绿球和红球之间有一定的联系，于是他们称遭遇红色光球的飞行员为‘the next’。

    都被列为高度威胁的不可接触者，他们一边追捕the one，一边监控the next。

    此时这两个异常体都还算可控范围之内，the one逃走的时候不过两米多高，而the next更是没有任何的变化，依旧还是人类的样子。

    大古他们对发生的事情是一无所知，他们正在努力打工赚钱，毕竟现在没人给他们发工资，这里的超市商品也不是免费拿的，他们得有钱才能吃饱。

    打工养活一群没有手艺的科学家，还有不能工作的熊孩子，不是什么容易的事情。好在奥特曼有体力，可以干重活，演绎一出奥特曼异界打工记。

    真的是相当真实，奥特曼没有了英雄的待遇后也得为吃饱肚子发愁。所以他们根本没有留意绿光球和红光球的到访。

