    “甚至是那日比试，也是县主先提出的，比试更是在众目睽睽之下进行，臣女不敢，也不能作假。甚至是后来，连陛下、诸位殿下，不少大人也都亲眼所见，臣女虽侥幸胜了一筹，却也光明正大。这样的事情，公主彼时不在京中，定是不知，却一问便可知原委。”

    裴锦箬虽还是跪伏在地的姿势，语调，却是不卑不亢。

    她算是看明白了，安平县主和彭允薇正是撺掇着萧灵犀来找她晦气呢，还不知道在萧灵犀面前怎么编排她的？

    她虽是千般不愿得罪了萧灵犀，可却也不是怕事的人，将脏水往她身上泼，她可不能因着对方是公主，便打碎了牙和血吞，少不得要争辩上两句。

    萧灵犀的脸色，便是不由得变了，却是先回头瞪了安平县主和彭允薇一眼，见她们二人心虚地垂眼低头避开了她的视线，这便什么都明白了。

    略顿了顿，这才又看向裴锦箬，“看来你挺能耐，光明正大，也能胜了安平一筹，倒是激起了本宫的好奇心。要不，你也跟本宫比一场，就比……骑术吧！”

    萧灵犀目光微微闪动，便是抬手往对面，裴锦箬的坐骑一指。

    比骑术？这话一出，卢月龄和徐蓁蓁都是面色一变。

    裴锦箬却也知道，萧灵犀的骑术不错，她这个半吊子如何能比得过？看样子，这是打定了主意要来找茬儿的。

    “公主殿下要比，不如就跟臣女比啊！”正在踌躇间，乍然听得一声有些沉怒的嗓音，裴锦箬抬头看去，却见袁清洛在一个未曾见过的戎装年轻男子的陪护下，从林子的另一头疾驰而来，脸色有些不好看，而身后，却还跟着不知何时离开，又去而复返的红绡。

    裴锦箬目下闪闪，复又低下头去，这丫头倒是个机灵的。

    不过，将表姐找来，也不知是好事，还是坏事。何况，……目光又往那年轻男子轻轻一瞥，想必，这位便是那位与表姐定亲的未来表姐夫了。

    说起来，他才是源头。如今，他也来了，只怕更刺激安平县主吧？

    瞄了一眼安平县主的脸色，果然是难看至极。可是，奇怪的是，萧灵犀的脸色，却有些奇异，倒没什么怒色，反倒是不解。

    望了望袁清洛后，很是诧异地问道，“袁二姑娘？本宫为何要与你比？”换句话说，你为何要帮这裴家丫头出头？

    看她那模样，还真不是装的。

    袁清洛面上怒色稍敛，“公主不知道吗？那一日，中秋宫宴之上，安平县主硬要逼着我表妹与她比试，不过是冲着我来的。说到底，得罪了安平县主，也是因我，既是如此，我自是不能撇开表妹，由着她替我受累，哪怕是要开罪公主，也少不得要扛上一扛。”

    “她是你表妹？”萧灵犀一愣，面上震惊的表情不会作假，又望了安平县主一眼，这会儿，安平县主已是彻底垂下眼去，不敢跟萧灵犀对上眼了，而萧灵犀还有什么不明白的？面色乍青乍白片刻后，连扯开的笑容都有些慌乱，“那么，也是袁恪的表妹了？”

    她面上的慌乱，和这一声“袁恪”，引得裴锦箬奇怪的一瞥，然而，萧灵犀根本没有注意到她的目光，只是紧紧盯着袁清洛。

    袁清洛眉稍微微一挑，“自然是。”说着，已是下了马来，上前将裴锦箬从地上扶了起来，“这是我嫡亲的表妹，唯一的一个。她按理并无开罪公主的地方，还请公主大人大量，原谅则个。”

    萧灵犀却是一瞬间笑了起来，“看你说的，本宫不过是与裴姑娘开个玩笑，袁二姑娘何必当真呢？这围场之中，我们只能在外场转悠，也是无聊，不如一道结伴，说不定还能好玩儿一些。”

    裴锦箬望着萧灵犀那一脸灿烂的笑容，真是满心纳罕，前世今生，她还是头一回见萧灵犀对着她，这么热切的表情，实在是让她……受宠若惊没有，倒是浑身不得劲儿，有点儿冒鸡皮疙瘩。

    袁清洛却是想也没想，就拒绝道，“臣女还有些事，就不打扰公主殿下雅兴了。”

    说着，便是朝着萧灵犀点了点头，转头拉了裴锦箬各自上了马，一扯缰绳，几人转眼之间，便是走了个干净。

    萧灵犀的脸色不好，转而便是怒瞪向安平县主和彭允薇几人，“你们两个，是故意将本宫当成傻子耍么？居然瞒了那么许多，撺掇着本宫为你们出头也就罢了，竟是连那裴家姑娘是英国公府外孙女的事儿也未告诉本宫？”

    “灵犀，你稍安勿躁，听我说。”安平县主与萧灵犀毕竟是堂姐妹，大梁皇室萧家自来女儿娇贵，她们堂姐妹也还算处得不错，这才能说动了萧灵犀来给她出头。

    她自然也知道一些萧灵犀不为人知的心思。

    是以，她除了起初面对萧灵犀可能有的怒火和怨怼时，慌了那么一瞬，如今，已是彻底冷静了下来。

    “灵犀，你真莫要生气。说起来，这桩事也不仅仅是为了帮我出头，实在也是为了你好。你可知道，为何你会不知这裴锦箬是英国公府的外孙女么？”

    萧灵犀皱眉不语，以目光无声质询。

    “那是因为，自从她母亲没了之后，英国公府便几乎是与他们家里断了往来。那你又知道，这裴锦箬是几时才又开始与英国公府走动的么？”

    “就是从去年中才开始。这袁世子是英国公府的独苗，如今，已是丧妻两载有余了，说起来，也该续娶了。这个时候，姓裴的丫头，削尖了脑袋往英国公府跟前凑，还能是为了什么？”

    “哪怕是正经的表亲，却也难免没有旁的心思。有些人，天生就是骨头轻，偏偏心机又深沉得很，谁知道她是不是就是借着这表亲的名头，有什么别的心思？”

    “灵犀……你可别犯傻，有些事，有些人，该防的，还得防着。”

    安平县主语重心长，眼看着萧灵犀的脸色彻底沉凝下来，不由得悄悄与彭允薇对望一眼，交换了一个得逞的眼色。

    裴锦箬几人一路沉默着回到了营地，袁清洛率先勒停了马儿，仍然难掩忧心一般，对裴锦箬道，“往后机灵点儿，见着安平便躲远着些。长乐公主还好，她虽是有些骄横任性，却心肠不坏，这次怕是安平她们撺掇着，说清楚了，过后应该不会再为难你。”