    叶辰和叶灵儿从天庭遗址出来，就立刻前往皇宫。

    女皇见到两人的时候，通知叶凡，很快，叶凡便看加您了兄妹两人。

    破虚巅峰！

    叶凡心惊，没想到叶辰兄妹两进步这么大。

    这一次，不光叶凡过来了，叶江影等叶王族的人来了不少。

    “姑姑，你也来了。”

    “阿辰，这些年你们杳无音讯，可把我担心死了，幸好你们安然无恙。”

    “姑姑，我这次来，是要和叶凡分个胜负的。”

    “什么？”

    叶江影很惊愕。

    叶凡也很诧异，他的境界修为全部隐藏，一般人根本看不透。

    想必叶辰还不知道他的厉害。

    他和叶辰之间，倒是没什么恩怨，只不过，当年叶凡和他前往萧王族解救叶江影，当时情况危急，萧王族说只有给一个离开的名额。

    叶江影给了叶凡没有给叶辰。

    为此。

    叶辰很不满，觉得在姑姑心里，叶凡更加重要，让他很伤心，备受打击。

    就是这么个事儿。

    后来，叶凡越来越强，令叶辰很颓丧。

    现在，叶辰自认为强大了，他要打败叶凡，向叶江影、向族人证明自己。

    “叶凡，来吧。”

    叶辰声音坚定，眼中战意熊熊。

    “好！”

    叶凡倒是没拒绝。

    叶辰短短时间能冲到破虚巅峰，极为不简单，肯定有什么秘密。

    “姑姑，不用担心哥哥，他现在很强。”叶灵儿看叶江影担心的模样，忍不住开口，只是他的神色语气很冷漠。

    当年，叶灵儿可是被纳兰若收为弟子，修炼无情剑的。

    虽然。

    叶灵儿已经没有走上忘情道路，但是，性格去也没有改过来。

    冷冰冰。

    拒人于千里之外的模样。

    叶江影看到叶灵儿这样，很难受，她想将叶灵儿拉到身边，可感受到对方的抗拒，只能作罢。

    与此同时。

    高空中的大战已经开始。

    “轰！”

    叶辰肉身复苏，气息格外的宏达，他说道：“叶凡，我知道你修炼的是苍天霸体，很强，不过我也的体质也不俗，我乃是混元体。”

    “混元体！”

    叶凡微微一惊。

    “貌似混元体还能进化，有几率进化为混沌体。虽然几率很小，但有希望。一旦成为混沌体，那真是恐怖绝伦。”

    “没错，我日后可以朝着混沌体进化。”叶辰很自傲。

    混沌体，那可是无敌体质之一。

    能够与混沌体媲美的屈指可数。

    传言，上古时期，太混天的天主，就是混沌体，乃是大帝坐下最厉害的战将之一。

    叶辰自信，自己得到太混天的天宝，会逐渐发掘太混天宝藏，得到净化为混沌体的秘法和路子。

    “叶凡，让我看看你的苍天霸体吧。”

    “你确定？”

    “你的肉身是强项，即便比我混元体强，也没什么。要知道，我还是破虚巅峰的境界。”

    叶凡笑道：“那好吧。”

    轰隆隆。

    滔天气血遮天蔽日，一下子将叶辰的混元体气息压制。

    这还是叶辰只复苏到了七十级。

    若是复苏道八十八级，那能够直接镇压叶辰了。

    这不是叶凡想要的。

    他想要看看叶辰的底牌。

    “好强的肉身！”

    叶辰面露惊色，但是一闪而过。

    叶凡肉身超越他，在他的意料之内，毕竟叶凡就是主修肉身的。

    “来！”

    叶辰狂啸。

    “混元一气拳！”

    “造化拳！”

    两人直接近身搏杀。

    每一次对轰，都打的苍穹摇曳而颤抖。

    几分钟的时间内，两人碰撞了上万次，终于叶辰吃不消，喷出鲜血。

    他的身体在颤抖，肌肉控制不住的蠕动那是在痉挛。

    比拼肉身，他不是对手。

    可是，叶辰没有气馁，他深吸一口气，说道：“叶凡，你的肉身，我承认比我强。不过，我说了，我还是破虚巅峰的境界。”

    “叶凡，你尝尝我的无敌神通。”

    “混天图。”

    话落，只看见，苍穹色变。

    一张巨大的图案浮现。

    混天图有着恐怖的威能，垂落下来的光华，都具备可怕的破坏力。

    “好神通！”

    叶凡大笑，大手一挥，生死图出现。

    “叶辰，让我看看，是你的混天图厉害，还是我的生死图更胜一寿。”

    混天图和生死图碰撞。

    令叶凡惊诧的是，本以为混天图会直接被生死图给撕裂。

    事实却并非如此。

    混天图十分顽强，和生死图绞杀的十分激烈，丝毫不落下风。

    “有点意思。”

    这让叶凡更加感兴趣，叶辰肯定得到了天大的造化。

    而另一边。

    发现混天图竟然也被叶凡的神通抵挡，叶辰脸色十分凝重。

    叶凡果然难缠。

    只是，叶辰并不气馁，他还有手段，“叶凡，再来！”

    他再次施展秘术，一枚混元珠凝聚，随后屈指一弹。

    那混元珠所过之处，虚空寸寸碎裂。

    叶凡没想到，叶辰这随手一击的威力，竟然恐如斯。

    “混元一击！”

    叶辰暴吼。

    “来得好！”

    “龙拳！”

    叶凡直接打出龙脉之力。

    那混元珠直接炸开，天崩地裂，将叶辰掀飞；与此同时，混天图和生死图也双双崩溃。

    叶辰喘着粗气，他逼视着叶凡，心海翻涌，叶凡的强大出乎他的意料。

    “你还有什么手段？”

    “叶凡，我知道，你有很多法宝，亮出你的法宝吧。”

    “要法宝对决了吗。”

    叶凡也不含糊，取出破天枪，问道：“这乃是无敌者法兵，你的法宝呢。”

    “你且看好。”

    叶辰话落，一道光华从体内冲出，落在他的手中。

    太混天的天宝，那是一颗石头，乃是混沌石，充满着混沌气。

    “天宝！”

    “叶凡，你说的不错，这的确是天宝，太混天的天宝。”

    这一刻，叶凡明白了。

    叶辰原来是得到了这样的天大造化，难怪短短几年冲到了这个地步。

    叶凡问道：“灵儿呢？”

    叶辰道：“灵儿得到了太玄天的天宝太玄之心。”

    “好！”

    叶凡大喜。

    落在自家人手中，比落在别人手中要强，肥水不流外人田吗。

    叶辰道：“叶凡，天宝之下，无敌者法兵也不算什么。”

    而这时，叶凡却是收起了破天枪。

    “你什么意思？认输？”

    叶辰眉头紧锁。

    可突然，天地震动。

    只看见，叶凡的肉身气息一飞冲天，如同火箭一样攀升。

    那恐怖的气血，将天宝的气息都给掩盖了。

    八十八级苍天霸体。

    终于，叶凡全面复苏，那极致的体魄，令叶辰浑身僵硬。

    “来吧，用你的天宝打我，让我看看，你能不能打败我。”

    “叶凡！”

    此刻，叶辰才知道，之前叶凡一直在玩弄自己，他很愤怒，咆哮起来。

    天宝混沌石全面复苏。

    “去！”

    混沌石飞出。

    好似一颗陨石，从天外坠落，朝着叶凡狠狠的砸下来。

    在叶凡眼中，填报混沌石幻化做万倍大小，真的好似一颗陨石。

    混沌石，厚重无比。

    散发着混沌气。

    非常难以对付。

    叶凡却是不惧，他狂吼一声，一拳轰击混沌石。

    “轰！”

    能量爆炸。

    好在酒剑仙、牡丹、朱雀娘娘和青鸾娘娘出现，将能量余波打散，并且隔绝了大动静。

    否则。

    整个京城都要遭殃。

    高空之中，叶凡的拳头和混沌石碰撞，还没有结束，还在不停的博弈。

    能量疯狂爆炸。

    可是，叶凡却不为所动，他目光凌冽，似乎，哪怕是天宝，也不能阻挡他的脚步。

    “给我退下！”

    叶凡暴吼，展现出帝王般的威严。

    拳力突然暴涨。

    混沌石震颤，随后，倒飞出去，光芒黯淡。

    “噗！”

    叶辰喷出鲜血，气息萎靡。

    他和混沌石已经联系起来，混沌石被打飞，他作为主人，自然遭遇了一些反噬。

    不过没有大碍。

    战斗终于告一段落，叶凡深呼吸，突出一口浊气，说道：“天宝的确厉害，但还是无法破坏我的身体啊！”

    叶辰脸色变幻不定，神情复杂。

    他做梦也没想到，叶凡这么强，本以为能战胜叶凡证明自己，现在，自己反而丢尽了脸面。

    可恶啊。

    叶辰很不满。

    “够了！”

    就在这时，姑姑叶江影出现，她脸色严厉，训斥道：“你们在干什么！你们是兄弟啊，难道要互相残杀吗！”

    “你们都是叶王族的血脉，我们叶家，有这样的造化，是多么高兴的事情。你们都应该担负起叶家振兴的任务，而不是为了自己所为的自尊。”

    “你们若是认我这个姑姑，那么即刻起，放下隔阂，从此之后，是一家人。”

    叶凡收敛起息。

    从始至终，他对叶辰都没有什么埋怨，跟别说恨意了。

    叶辰有点过不去那道坎。

    此时，叶凡想到了什么，说道：“叶辰，你想不想进化成为混沌体。”

    叶辰眼中闪过一道精光，问道：“你什么意思？”

    “蜕变为混沌体，需要混沌气吧。虽然你掌握天宝混沌石，可其中的混沌气有限。可是，我却能给你无穷尽的混沌气。”

    “不可能！”

    叶辰不相信。

    叶凡却哼道：“没有什么不可能的，我说到做到。现在这一战，告一段落。等你日后进化为混沌体，我们在战一场吧。”

