    在几位圣人离开之后，人族三祖突然跪下来道：“圣父圣母请二位为我人族做主啊。”

    昊天和女娲听到后面色有些无奈，最后还是女娲说道：“不知你们想让我们怎么为你们做主呢？”

    燧人氏听到后当即道：“我等知道圣父圣母有苦衷无法提前相助我们，尤其是圣母的兄长还在天庭效力，因此我等不愿为难圣父圣母只希望圣父圣母能为我们做个见证，今日妖族屠我人族此仇不共戴天，自今日起我人族与妖族势不两立特请圣父圣母诸天圣人以及天道见证。”

    “轰隆隆！”燧人氏话语刚落下天空中就响起了一阵声音，这代表着天道已经承认了对方的誓言。

    眼看天道承认了对方的誓言，其余的圣人们自然也是纷纷承认，昊天看了一眼女娲随后无奈的点了点头，而女娲闻言神情也有些复杂最后长叹了一口气道：“既然尔等已经决定了就这样办吧！我只问你们一句你们可曾怨恨过我？”

    人族三祖听到后互相对视了一眼，最后领头的燧人氏说道：“回禀圣母若是在不知情的情况下我们的确会怨恨圣母，可是在这之前圣父就已经或多或少地提醒过我们，而我们也不是初入洪荒什么都不懂的人族了，知道圣母心中的苦衷因此我等从未怨恨过圣母。”

    女娲听到后突然笑了，都说圣人无情可圣人圣人后面终归还是带了一个人字呀，在听到燧人氏的话后女娲发现自己自从成圣之后还从没有这么开心过。

    在笑完后女娲似乎下定了什么决心随后直接道：“天道在上今妖族倒行逆施为一己之私屠戮人族实为可恶，我虽为妖族圣人亦感到蒙羞，因此自即日起不再参加妖族和巫族之间的战事只负责庇护妖族和人族望天道鉴之。”

    人族三祖听到后感动不已，因为他们明白圣母为了他们虽然没有和妖族决裂，但却已经和帝俊东皇太一二人正式决裂了。

    而在天庭当中刚刚返回的帝俊和东皇太一还来不及泄气，就听到了人族发出的人妖不两立的誓言，和之前女娲发出的誓言，这让帝俊和东皇太一面色都有些难看，因为他们知道他们这么一弄已经彻底得罪女娲了，如今就传他们登门道歉恐怕也没用了。

    而周围的妖族脸色都非常难看，一些暴躁的要求更是想重新下去把人族全部屠杀干净，在他们看来一定是人族搞的鬼才让女娲娘娘发下这种不参与战争的誓言，但最后却被帝俊给强行阻挡住。

    之所以这样做不是他不想屠杀人族而是根本没办法屠杀人族，毕竟诸天六圣的警告可不是开玩笑的，更何况就算没有六圣阻挡他们也不能再继续动手了，因为如果再继续动手只会将女娲得罪的更死，可是小十可还在娲皇宫呢因此他们只能强行按下心中的怒气。

    在他们看来只要他们打败巫族一统洪荒，就能够凭借大量的气运成就圣人之位，到那时他们自然也就不用再看洪荒六圣的脸色了。

    只可惜他们并不知道他们永远都无法做到这一点，因为他们本身就是天道的棋子，为的只是加快人族崛起除此之外别无他用，更何况如果他们仔细查快的话，便能发现他们在屠戮人族之后妖族的气运正在慢慢下降，只可惜他们并没有看到这一点而已。

    在强行压制住心中的怒火后，帝俊脸色阴沉的看着东皇太一说道：“事到如今最重要的就是炼制屠巫剑，等到时候我们统一洪荒后就账老账一起跟他们算。”

    东皇太一点了点头随后便带着白泽等人离开这里着手安排此事，只留下帝俊一个人在大殿。

    而在蓬莱仙岛已经派了一些人驻扎在人族部落后，昊天便直接返回了蓬莱仙岛，毕竟他知道再过不久巫妖大战就要爆发了，因此必须做好十足的准备准备捞一些好处。

    毕竟如果不出意外的话大战结束他将会成为新的天帝，只不过这一回他不会选择再当傀儡，因为凭借今天这一战自己已经建立了威望，就算是圣人想要动他也要掂量一下。

    不过他也不会傻到主动去找圣人的麻烦，因为不管怎么说法力无边的圣人远远不是准圣强者可以抗衡的，但是他相信凭借自己的天赋迟早可以突破到混元大罗金仙，到那时就不需要在忌惮圣人了。

    虽然混元大罗金仙不能够调动天道之力，但是相比之下却也比圣人要自由很多，在做一些事情时也没有着这样那样的顾忌，况且他既然已经下定决心要走混元这条路，自然就不可能在舍本逐末去成就圣人之位。

    想到这些昊天正准备返回大殿时却突然想到了什么？因为他突然想起来在人族大劫之后，那个大巫后羿似乎是和一个人族女子嫦娥相爱，并在之后被羲和算计而被困在了太阴星，并且化身吴刚终日以砍倒月桂树为己任。

    对于这件即将发生的事情他不会阻止也不想阻止，因为在后羿做出射杀太阳的的决定时，就注定了他必须经历这种劫难，如果能够度过去不仅可以和嫦娥相爱终生年修为都会大幅度提升，如果渡不过去那么终身只会拿着木头砍月桂树永远都没有醒来的那一天。

    当初的后羿就是因为没有度过这个劫难从而真正变成了吴刚，而嫦娥也是终日以泪洗面，至于这一次后羿能不能闯过难关他也不清楚，但他却十分期待最后的结局。

    想到这些昊天不由得将目光转向了后土部落，尽管后土已经不在部落但这个部落却并未解散，仍然由刑天和后羿等顶尖大巫来维持，只不过提起刑天这个人昊天有些苦笑不已。

    对于刑天这个家伙他自然知道，毕竟在神话中就曾记载昊天就跟刑天大战过一场，虽然最终昊天斩去了刑天的头颅，但他自己似乎也没捞到什么好处，并在后来转世的时候被圣人算计散去了道心，导致后来回归的时候在无昊天大帝只有玉皇大帝，残暴懦弱无能成了玉帝的代名词。

    不过这一次昊天可不会再重蹈神话中昊天的惨剧了，更不会因为和刑天大战重伤而被圣人算计了，深深地看了一眼后土部落之后昊天便返回了蓬莱大殿。

