    “村长！”郭嘉看到周君良带着士兵们过来，拱手说道。

    周围的百姓也是看到了周君良，不由的停下了议论。

    “赵清，送将士们进入英灵殿吧！”

    周君良对着郭嘉点了点头，随后又对着赵清说道。

    “送将士！”

    赵清语气严肃，对着身后士兵说道。

    随后几人抬着战死的士兵，脚步沉重朝着英灵殿走去。

    “诸位，这些是为我们星火村战死的将士，以后战死的将士都会送入英灵殿内！”

    周君良看着周围的百姓，脸色带着沉重。

    随后只见战死将士的尸体靠近英灵殿的瞬间，直接被吸入其中。

    “村长？这？”

    郭嘉看到这一目，眼神露出一抹疑惑。

    “英灵殿能够蕴养将士们的灵魂，让他们再入轮回！”

    周君良也是看到周围百姓的疑惑，听到郭嘉的话，给他们解释了一翻。

    刚说完，英灵殿突然绽放了一道光华，光华之中好像有着一道道身影。

    “那是二狗？”

    “我看到老罗了，他可是一个老兵啊，没想到他也战死了。”

    光华中的虚影，形成一道道似成相识的身影，让周围百姓都看到这神异的一目。

    这些身影眼神带着一抹尊敬看着周君良，因为他们能感受到自己的灵魂，在英灵殿之内被蕴养。

    当蕴养到一定的时候，也就是踏入轮回的时候。

    这些身影摇身对着周君良的方向一拜，随后身影就消失在了英灵殿前。

    这些身影消失的时候，英灵殿上方的牌匾浮现三个古朴的字迹。

    英灵殿！

    而英灵殿前也浮现一口黑鼎，其上燃烧着几柱香，烟雾缭绕围着英灵殿。

    “赵清，这英灵殿以后派两个将士守着，香不能断！”

    周君良指了指英灵殿前的黑鼎，对着赵清吩咐道。

    “是，主公！”

    “既然今日已经拿出了这么些宝物，修行功法也放出来吧。”周君良心思一动，随后再次拿出一个宝塔一样的异宝。

    宝塔七层，塔身散发着一种神异的光芒，还透着一抹古风气息，通体如同琉璃一样，上面还雕刻着神通二字。

    “诸位乡亲，星火村初建，随时都会面临野兽甚至妖怪的突袭，攻击，所以希望大家可以一起保护星火村。”

    “星火村作为大家新的家园，没有以前那些世俗的规矩，没有世家的压迫，希望有能力的男子可以加入军队，共同保护星火村！”

    “参军可以学习军中功法与战技，拥有保护自己与保护星火村的能力。”

    周君良说道这里，周围的百姓眼神露出一抹向往之色。

    “当然，不参军的村民，也会发放修炼功法，在这乱世中拥有保护自己的能力！”

    “什么？村长大人要给我们也发放修炼功法？让我们也修炼？”

    听到周君良的话，周围顿时议论纷纷。

    他们没有想到，周君良居然直接在全村发放功法。

    “村长就不怕人心吗？”郭嘉听到周君良要开放修炼之法，不由的暗道。

    毕竟自古以来人心难测，跟何况降临这不朽世界什么人都有。

    “我将建立一座神通塔，内含修炼之法，如果想要修炼高等功法，只要对星火村有贡献的，也可以进行兑换！”

    周君良说道这里，手掌一送，手中的小巧塔身直接飞了出去。

    迎风而长！

    整座小塔瞬间就成长为三十米之高。

    轰～

    神通塔落入地面，与地面之间在无一丝缝隙。

    随后周君良直接踏入进去，感受了一下这座宝塔传递过来的信息。

    这座宝塔名为神通塔，是存放功法神通的宝塔，内部孕育神奇能力。

    “这宝塔好像内部孕育了器灵？”

    他能感受到宝塔的深处有一股奇异的能量，好像在孕育着什么。

    进入之后，看到塔内一个个书架，上面空无一物，而整体看去就好像以前经常去的图书馆一样。

    随后周君良从玄妙珠内取出修炼功法。

    【清风册】【长青功】【锐金决】【兵煞决】【基础炼丹】【血杀刀法】【厚土功】【水源决】【基础符箓】【蛮牛练体】【正气决】……

    这些功法不多，但是也绝对不少。

    一本本玉册，随着周君良取出，自动就漂浮到了书架之上。

    并且这些书籍直接分裂开，其中第一层只留下脱凡境与神光境界的功法。

    而神光境界之后的功法全部进入了二层以上。

    修炼功法与战技也是分割开来，留在了不同的书架上。

    “长青功面对所有人开放，兵煞决只对军人开放。”

    “对外所有人开放基础战技，军人开放铁血刀法！”

    周君良如同金口玉言一般，刚说完塔内的书架自动在一本本书籍上设下了禁制。

    书籍全部被禁制包围。

    而他开放的基础战技只有刀法与剑法，这两种战技都是天地孕育而出。

    并且进入这座神通塔，就可以直接获得功法的信息。

    功法虽然分为天地玄黄四种品质，但是品质低的功法上限也低，所以更高品质的功法需要兑换的要求也更高。

    功法被设下了禁制光幕，但是在光幕上面还是简单的介绍了功法的名字与特性。

    这是周君良特意留下来的，就是为了激励村内的人，要有奋斗的目标。

    周君良看着神通塔内只有寥寥几册的功法秘籍，心中起了一种填满神通塔的冲动。

    他也暗自下定决心，以后会多收集各种功法，全部投入这神通塔内，让神通塔内的书籍成山成海！

    周君良把秘籍放好之后，就退出了神通塔。

    而塔外赵清与郭嘉他们眼神带着炽热的目光，看着走出来的周君良。

    虽然天色已经暗了下来，但是根本不影响他们想要修炼的决心。

    “赵清，你带着将士们先进入获取功法吧！”

    周君良看着迫不及待的赵清，示意让他先进入神通塔。

    “是，主公！”

    赵清压下激动的心，声音带着颤音说道。

    随后直接带领身后近百人士兵全部踏入神通塔内。

    别看神通塔不大，但是内部却是别有洞天，别说一百人就是在加上一倍的人也是绰绰有余。

