    迪亚大陆中部，无光森林，这里的天色更加黑暗了，而且不仅是天空，就连地面也变成了纯黑色。

    王晋感受着盖娅身上领域阶星力波动，心里一阵惊叹，这又是一个挂B。

    盖娅的回路完全是自己刻画的，王晋只给了她一团微米机器人，盖娅便一边跟着王晋学习，一边开始刻画行星级改造回路。

    盖娅学的非常之快，一个小时就学完了婴幼儿教程，四个小时学完小学教程，一天学完中学教程，直到进入本科各个专业的领域之后候速度才慢了下来，不过相对于人类的学习速度依然很惊悚。

    到现在盖娅已经学习完了王晋所有的理论知识储备，剩下的就是一些实践知识了，这个王晋只能教她方法具体还得自己去去实践。

    被王晋送的那颗副脑启发了智慧之后，盖娅的神经网络多线程计算优势被她发挥的淋漓尽致。

    不像以前那样空有一身就算是蓝星所有超算加在一起也被甩十几条街的计算力，但是却没有智慧去发挥。

    星力模拟成的小萝莉蹦蹦跳跳的显得非常开心，第一件事就是向王晋这个老师进行炫耀。

    “老师，我成了领域阶了，我感觉自己的生长速度提升了五倍，星力操控范围增加到了5公里，而且随时都可以将身体任何部位一公里范围永远变成黑夜！”

    盖娅的身体部位指的就是那些参天大树了，至于星力操控范围是王晋的五倍也没啥奇怪的。

    毕竟他们一个是人一个是树，就说盖娅现在的身体也就是这片森林都有120平方公里，而且还是被王晋削了一面之后的距离。

    五公里对于盖娅来说还没森林一半长。

    “盖娅，能教的差不多我都教了，你差的只是一些实践，不过你不是很适合走机械文明路线，生物机械相结合路线倒是可以试一试，首先你得学会怎么移动自己的身体。”

    小萝莉脸色顿时垮了下来，“老师，走路很辛苦的，而且很不舒服。”

    王晋摸了摸了小萝莉的头说道：“但是总不能就一直局限在地表吧，星空那么大，难道你就不想自己去看一看吗？”

    小萝莉眼神之中顿时露出了憧憬的神色，看着“黑夜”中天上那一颗颗闪亮的星辰，捏紧小拳头一脸振奋的说道。

    “老师，盖娅一定会努力的！”

    王晋紧接着在其中勾勒出一个残缺的黑洞级构造。

    “这是我的天赋回路构造中的一部分结构，具体作用我猜测应该是能让细胞退化至未分化状态，我觉得非常适合你的［超速生长］，应该能对你有所帮助。”

    “谢谢老师！”

    盖娅进阶之后，王晋直接把她这个童工也拉到了搬砖的队伍之中，所有巨树分支都扎根于菌毯之上，把地下基地的信息网络都交给盖娅来进行梳理。

    瞬间，所有人都感觉网速快了不止一倍，而且软件系统像是被优化了一遍一样，各种工作效率翻了三倍。

    王晋是想方设法的加快基地建设进度，分体一直都处于最大速度分化，估计这个月内会达到智力一万倍的数量上限，克隆体也没有停止培养。

    那些仍然是胚胎状态的试管婴儿先不讨论，速成克隆体数量已经超过了三千万，而且还在以指数倍的速度进行上升。

    各种各样的意外情况让工程进度直接暴走。

    一个月后，王晋看着已经完成了三分之一的总工程进度心里非常的满意。

    他将分体增加到379W的上限数量，还有大量的克隆体被生产出来迅速晋升领域阶作为基础的劳动力加入建设。

    已经来到基地一百多万名超凡者同样也都晋升到了领域阶。

    其他所有普通人也有两千万吃了大量星尘之后成为超凡者，并迅速被其他人帮助晋升为职业阶，至于领域阶王晋暂时还未放开这个口子，只是帮助之前已经是超凡者的人晋升。

    这么多本就优质的劳动力，在加载了各种各样的回路之后，地下基地建设扩张的速度又上升到了一个新的高度。

    现在已经有两亿人拎包入住了，每天星砖产能据盖娅统计莎莉预测，达到了8000W。

    五个设计标准为1.5亿人口，集日常生活、工业生产、军事化训练为一体的基地一个半月的时间就完成了三分之一，迪亚大陆的这些人也感到不可思议。

    他们以前虽然也知道超凡者参于工业生产非常的犀利，但却从未想过自己有一天能做到这种地步，以前只是利用自身的能力制造一些黑科技设备，却从未参与过这种超级工程的建设。

    现在五座基地的人口一共已经达到了两亿，菌毯覆盖范围已经增加到了整座大陆地表的十分之一。

    眼看［扩张］任务完成所需时间已经可以用倒计时来算了，王晋也开始遐想青龙核心舰到底是什么样的。

    无光森林中，盖娅奇怪望着眼前的老师，她感觉老师好像有点心不在焉，不过她还是继续汇报自己的数据。

    “老师，迪亚大陆剩余的一些聚居地也同意加入我们了。”

    “好的，你将消息告诉奥托他们就行了。”

    迪亚大陆上，那些属于王晋与超凡者协会掌控的人口一共8.03亿。

    还有其他2000W人口散落在迪亚大陆地表，这都是那些首领一时间踌躇不定的大型聚居地。

    不过随着迪亚超凡者协会上传出来的消息越来越多，有的聚居地也决定全体迁移，而有的仍然在踌躇。

    直到现在这个可以容纳八亿人口的超级工程已经完成了三分之一，眼看真的很快就能完成，这些人都失语了。

    对于最后的2000W人王晋也没有勉强，想来就来，不想来就作罢，并不影响他完成任务。

    此时他心不在焉是因为，兰斯联邦的营地终于要撤回本土了，本来是一次完美的刺探情报的机会。

    但是想起任务提示之后，他也只能郁闷的叹了口气。

    “小伙子们，明天我们就能回家了！”

    兰斯联邦营地内，当杰克宣布这一消息之后营地内的官兵全部都欢呼雀跃。

    “哦，太好了！”

    “终于可以回去了。”

    显然这群被外派到这来的军人早就不想待在这个娱乐活动匮乏的地方了，一天到能回家全部都以最高的效率开始收拾东西。

    杰克又看向旁边的尼斯，“安德呢？”

    “他还在刻画室里，说真的，我从没见过他这么努力的样子啊，成为超凡者之后改变真大啊。”

    “是啊，真是努力啊。。。”杰克也开口赞了一句之后，“经历过生死危机的人有那么大的变化也能理解，我去靶场收拾东西，你叫他去靶场找我，我有事找他。”

    “好的，头。”

