    听着齐鸣现在的恐吓，欧阳侯都紧张的忍不住握紧拳头，小心翼翼看着陆天龙。

    准备随时上去拦住他。

    万一陆天龙真的直接动手，那可怎么办。

    “陆天龙，我再说最后一次，把叶子豪交给我，刚才我承诺给你的那些东西，都会兑现。”

    “否则的话……”

    “否则的话，就让我和我身边的人求生不得求死不能，然后下半辈子都处在痛苦之中？”

    陆天龙脸上露出了笑容，把刚才齐鸣说的话重复了一遍。

    “没错，我齐鸣说到做到，你也应该知道，我们太子帮有这样的实力！”

    齐鸣微微仰头，冷哼道。

    “有这样的实力？哈，确实，你们太子帮比我想象的要强大，你齐鸣也比我估量的更牛叉，甚至连什么安全监察的身份都能弄到手，真不一般。”

    陆天龙点点头，慢慢朝着齐鸣走了过去。

    “陆天龙，不要！”

    旁边欧阳侯眼疾手快，一下挡在了陆天龙的面前。

    旁边董青鲢和秋意寒也是有些紧张，全都一脸担心看向陆天龙。

    他们太清楚陆天龙的脾气，刚才齐鸣说的那些话，简直就是在找死。

    没错，太子帮的实力是比较强悍，也拥有众人想象不到的能量。

    但是，陆天龙会在乎这些吗？

    想想之前他面对的那些势力，不管是英雄会，邪恶联盟、血族或者暗黑教廷。

    也都曾经说过，或者做过，对陆天龙身边人构成威胁的举动。

    看看他们现在的下场吧，不管是谁，陆天龙从来没有做出过半点儿妥协！

    “呵呵，你们这是做什么？”

    “难道还以为我要揍他？”

    “怎么会呢，他现在的身份可是安全监察，我要是敢动他，上面肯定不会跟我善罢甘休的。”

    “而且他还是太子帮的高层人员，我要是动了他，太子帮还不得跟我彻底拼命？”

    “最最重要的是，我这么优雅的绅士，怎么会随便动粗，这根本就不可能嘛！”

    看着挡在自己前面的欧阳侯，陆天龙笑着开口道。

    优雅的绅士……

    要是陆天龙不说最后这一条，欧阳侯他们或许还真就相信的，可加上这一条，他们马上知道陆天龙肯定有想法了。

    对面齐鸣不知道呀，一听陆天龙说的话，觉得很有道理，小腰板都挺直了几分，也认为陆天龙根本不敢动他。

    “欧阳侯，你让开！这是我和陆天龙之间的事儿，你少掺和！”他冷哼一声道。

    “让开？你确定？”

    欧阳侯无语了，扭头看向齐鸣。

    见他毫不犹豫点头，最终也没了办法，叹一口气，转身走到了一边。

    “呵呵，我就欣赏齐少这么有霸气的人，每次看到你这样的人，我都忍不住……”

    “想要弄死！”

    陆天龙脸色瞬间变化，眼中闪过一丝冷漠，倏然出手直接朝着齐鸣的脖子抓去。

    齐鸣大惊，根本没想到陆天龙会出手，只是本能的伸手去挡。

    却一下被陆天龙捏住了手腕，稍微用力，这家伙一张脸顿时疼的彻底扭曲，同时发出一声惨叫。

    “陆天龙你这个混蛋，放开我！”

    齐鸣愤怒大叫，挥舞另外一只拳头，想要轰向陆天龙的脑袋。

    陆天龙捏着她手腕的手再次微微用力，齐鸣顿时又是一声惨叫，疼的身子一软，直接就要瘫在地上，浑身半点儿力量也使不出来。

    “啧啧，看看人家齐少这手指，细皮嫩肉的，一看平日里面就是养尊处优，也很注重保养。”

    “这可真是一双连女人都羡慕嫉妒恨的手哈！”

    陆天龙很认真端详着齐鸣被自己捏住的那只手，很是感慨道。

    “……”

    众人都有些迷糊，陆天龙这时候怎么还有心情称赞齐鸣的手？

    “咔吧！”

    一声清脆的骨头断裂声响起，让欧阳侯等人的眼睛瞬间瞪大。

    陆天龙突然出手，一下掰断了齐鸣这只手的小手指。

    小手指几乎已经完全贴在了手背上，从根部干脆折断。

    “啊！”齐鸣顿时一声杀猪般的惨叫，“陆天龙，我要……”

    “咔嚓！”

    又是一根手指从根部被折断……

    接下来的一幕，让欧阳侯等人这辈子都不会忘记。

    表情平静的陆天龙，就这样一根接着一根，从小拇指到大拇指，将齐鸣这只手的五根手指全部折断。

    就好像折断了几根小树枝似得，干脆利索！

    一开始的齐鸣还在惨叫，可十指连心，当陆天龙掰断他中指的时候，这家伙白眼一翻，整个人直接晕死了过去。

    “陆天龙……”

    旁边的欧阳侯等人终于反应过来，然后看着陆天龙松开晕死过去的齐鸣，随意一脚踹到了角落里。

    “天龙，你太鲁莽了！”

    “你知道现在齐鸣的身份，你现在这样对他……”

    他在旁边一脸焦急的开口，却被陆天龙抬手打断。

    “呵呵，那你说我应该怎么对他？听着他威胁我和我身边的人，还得笑脸相迎？”

    “行了，事已至此，不必多说，若是上面问起来，你把这件事原原本本告诉他们就行。”

    陆天龙表情平静，似乎一点儿都没把这事儿放在心上。

    “当然，这件事不让别人知道还是最好的，所以等他醒了的时候，替我跟他说一声，要是不想死，最近就给我消停点。”

    “别觉得自己权柄滔天，别觉得自己牛比。”

    “因为比他更牛比的人，我踩过的也不少。”

    留下这几句话，陆天龙毫不犹豫直接转身朝着外面走去。

    “这……”欧阳侯都还没有反应过来呢。

    “侯爷，按照陆天龙说的做吧。”董青鲢扫了一眼地上的齐鸣，眼中没有半点儿怜惜，跟欧阳侯说了一句，然后跟旁边的秋意寒等人一起，跟随陆天龙而去。

    “……”

    房间里面就只剩下了欧阳侯，还有晕死在墙角里面的齐鸣。

    “不作就不会死，以前老听别人说起这句话，现在总算明白了！”

    “齐鸣啊齐鸣，你招惹谁不好，偏偏招惹这个陆天龙。”

    “在他面前装比，这不自找挨劈嘛！”

    欧阳侯嘟囔着走到角落里面，蹲下身子查看了一下齐鸣的伤势，很无语的摇摇头。

    外面，陆天龙则已经驱车离开了玲珑会所。

    带着三个丫头朝着别墅方向而去。

    “陆天龙，我总觉得这件事儿有些不太对劲儿。”

    坐在后排的董青鲢微微皱着眉头。

    “齐鸣好歹也是太子帮的高层人员，按照他这样的身份，身边怎么没有厉害的保镖？”

    “你想想看，就算是那个叶子豪，身边都还有一个云幂呢。”

    她有些担心的看向开车的陆天龙。

    “对呀，这个傻叉怎么就敢自己来找我的麻烦呢？”

    陆天龙笑了，刚才他也在心里想过这个问题。

    别说是齐鸣这样的人物，就算是再稍比他差一些的，家族有底蕴或者权势比较大的，身边都会有高手暗中保护的。

    最起码那些小说里面不都是这么写的嘛。

    想来想去，陆天龙觉得问题很有可能就出在齐鸣的安全监察身份上。

    首先他觉得这个身份已经足够牛叉，肯定没人敢找他的麻烦。

    其次，有了这个临时身份，那他就是组织的人，一言一行都得有所顾忌，自然也不能再带着其他的高手保镖出来。

    得注意影响才行。

    “聪明反被聪明误，活该！”

    副驾驶作为上的秦淼一语中的。

    第二天一早，欧阳侯就给陆天龙打来的电话。

    昨天晚上陆天龙等人走后，他就让人把齐鸣送到了医院。

    就在今天早晨，昏迷了一晚上的齐鸣终于醒过来。

    先是在病房上沉默了十几分钟，随后拨打几个电话，很快就有人来到将他接走。

    从头至尾，齐鸣都没有跟欧阳侯说一句话，没有愤怒没有暴躁，很是反常。

    “你的话我已经原原本本转达给了他，他没回应。”

    “不过因为他也没有说让我向上汇报这件事儿，所以我觉得齐鸣应该也不愿意让别人知道。”

    欧阳侯在电话那边道。

    “呵呵，这小子倒是有些骨气，稍微出乎我的意料。”

    这边的陆天龙点点头，本来以为齐鸣这小子会哭爹喊娘的找人来帮忙，现在看来多少还是有点儿骨气的。

    挂掉电话之后，陆天龙也就没再去考虑这件事儿。

    也没心思再去考虑，因为还有更重要的事儿要开始部署了。

    这三四天的时间，李玲珑一直在通过一切办法打听征服者的事情，各种消息不断的汇总到陆天龙这边来。

    温天豪也派让影给陆天龙带话，战龙所有兄弟已经修整完毕，随时可以出发。

    隐龙那边，陆天龙需求的五十个四星实力以上的守护者，也已经聚集完毕。

    是由宋刚和秦炎两人带队，现在已经全部抵达，只是因为特殊原因还没有来跟陆天龙见面。

    所以，现在陆天龙决定要启动征服者的行动了！

    以免夜长梦多！

    “天龙，最新消息，征服者、修罗殿和杀手部落，已经放出风声，说三个组织要进行结盟，集中所有力量进行报复。”

    李玲珑再次传回一条消息，让陆天龙忍不住冷冷挑眉。

    他们终于忍不住又要再次动手了。

    PS：下午六点左右还有更新。

