
“老师，我们是不是做错了？”佩妮在说完，她经历的那一部分后，小心翼翼的看着雷欧，试探性的询问道。

雷欧摇摇头，说道：“没有，你们没有做错什么，反倒做得很好，只是我需要重新考虑给你们安排的任务类型了，显然你们并不适合这种侦查、探索类的任务。”

雷欧并不是在说反话，而是真的认为他们两人做得很好，哪怕是他亲自前往，也不可能好到哪里去，至于佩妮和乔安对鞋帮驻地的人暗杀，这在他看来并不算什么，按照鞋帮在棚户区做的那些事，别说只是驻地的人了，就算是把鞋帮全部杀一遍，也不会有任何心理负担。

这时候，一阵脚步声从房屋外的楼梯处传出来，随后便听到敲门声，跟着乔安在门外询问了一下，得到雷欧允许后，才推门进来。

“东西处理好了吗？”佩妮询问道。

“已经处理好了，”乔安点点头，说道：“丢到了鸭帽党的那条街上了，我离开的时候看到有几个鸭帽党的人正靠近鞋帮的车子，相信现在鸭帽党的人已经把马车处理好了。”

鸭帽党虽然明面上是城区贫民组成的一个小政党，但实际上是一个黑帮组织，他们曾经试图染指棚户区的利益，结果派出去的人被鞋帮给宰了，尸体连同这个黑帮的特征鸭舌帽一同送到了他们在城区的驻地门口，所以鸭帽党和鞋帮可以说是势同水火，有一辆鞋帮的马车突然进入他们的地区，自然会被他们盯上并且处理掉。

雷欧这时朝乔安说道：“佩妮已经把她这次任务的经过说了一遍，现在你说一说吧！”

乔安闻言，又看了看地上那个诺达罕人，然后快速的整理了一下说辞，详细的将他在任务中的经过说了一遍。

在乔安叙说的时候，雷欧听得很认真，并且也没有中途插话打断他的叙述，而是在他叙述完了一遍后，才在几个关键性的地方询问了几个问题，比如乔安使用伪圣骑士神技的时候是什么感受，那个触手从被杀者体内掏出类似灵魂的东西吸收后植入体又是什么反应，再就是着重询问他通过植入体力量看到的那个平台到底是什么情况，在平台上操控设备做实验的怪物又是什么样子的等等。

一开始，乔安的回答还很顺畅，特别是触手从被杀者体内掏出东西吸入植入体的过程以及身体的各种细微反应都回答得极为详细，因为在这个过程中，他本就已经打算记住了所有的细节，然后回来告诉雷欧。

只是，在之后回答有关平台的事情后，他却变得有些迟疑了，这并不是因为他仅仅只是在那个平台上停留很短的一段事件，没有能够记住太多的细节，而是因为他脑子里有关那段平台的记忆变得很模糊了，所有的东西都只能够依稀记得一个大概，一旦涉及到了更为细节的东西，比如平台的外型，怪物的模样等等就只剩下了一个概念，无法叙述更为有用的内容。

“雷欧先生，这是怎么回事？为什么我什么都记不起来了？”乔安一脸疑惑的问道。

“应该是植入体对你的保护所致。”雷欧想了想，说道：“你看到的东西中肯定有超出你理智承受极限的事物，所以出于对你的保护，植入体会自动抹去一部分内容，并且模糊化其他记忆内容，保护你的精神不会被影响到。”

乔安闻言，不禁指了指自己的头，一副不敢相信的样子，说道：“它在保护我？”

雷欧点点头，说道：“我以前就跟你说过，植入体已经完美的和你融为一体，化作了你身体的一个额外的器官，一旦你出现了什么问题，也肯定会牵连到它，所以保护你的安全，也同样是保护它自己。”

“它也拥有智慧？”乔安忍不住担心，又问道。

“这个我也不清楚，”雷欧没有给出乔安想要的答案，说道：“但至少从现在来看，这个植入体拥有正常生物才有的保护本能，否则也不会为了保护你的精神，而影响你的记忆了。”

乔安闻言也不知道是该感到高兴，还是该感到头痛，虽然从雷欧的话中，他知道植入体保护了他，但他总是有种说不出来的非常难受，就像身体很痒、但怎么挠都挠不到痒处似的。

“虽然你的记忆已经被修改了，但植入体里面应该还保存了原始记忆，我现在要直接读取植入体内的原始记忆，”雷欧一边说着，一边示意乔安做到一旁的椅子上，说道：“只要放松就可以了，就像之前我帮你在植入体上施加封禁符文印记一样。”

乔安听从吩咐，坐在了椅子上，很熟练的让自己放松下来，脑子也放空了。

雷欧伸手触碰到脑后植入体的位置，灵能包裹着精神注入到了植入体之中，通过精神阅读灵能技能，快速的寻找植入体中蕴含的记忆信息素，很快他就找到了想要找的内容，直接将自己的精神投入进去。

一瞬间，雷欧仿佛化身成了乔安，进入到了他记忆中的那个平台中，只是眼前的平台并不像他刚才叙述的那样是一个石头平台，而是一个由巫术树根组成的平台，平台上安放着一台台有着高科技气息的实验台，实验台上躺着人类实验体，周围操控实验台的都是怪物，只不过这些怪物的外型并不相同，有一部分像是诺达罕人、而另外一部分则是另外一种雷欧听说过的宇宙高等文明种族，但更多的是一些雷欧也不认识的怪物种族。

另外平台周围并不是虚空，而是密集的树根，只是这些树根相比起组成平台的树根来，要粗壮得多，并且树根上还生长着无数眼球、利嘴以及还活着、不断发出痛苦呻吟的无皮人类。

至于在平台顶部则是一个光秃秃的巨大眼球悬浮在空中，而雷欧一眼就认出了这个眼球就是被剥了皮的真实之眼。

而就在雷欧通过植入体的记忆信息素化身成了乔安，看到了被剥了皮的真实之眼时，真实之眼似乎也同样看到了雷欧，一股充满了痛苦、绝望以及极致仇恨的精神意念直接穿过了时间空间等等限制，作用在了雷欧身上，直接将雷欧的精神给推出了那段记忆影响，推回到了自己身上。

而来自真实之眼的精神意念也在这时候一同进入到了雷欧体内，还没等它制造任何破坏，就瞬间被雷欧体内其他神灵印记力量给包裹了起来，并且在石头王座的气息降临后，就被彻底的镇压了，随后被雷欧眼球中的真实之眼印记给分隔吸收。

“真是有趣，没想到祂会这么惨！”雷欧处理完了真实之眼的仇恨意念后，也恢复常态，跟着自言自语道。

佩妮和乔安并不知道刚才发生了什么事情，只是感觉到在刚才一瞬间雷欧身上散发出来的气息变得无比强烈，并且形成了一股如同神灵一般的无行威压，只是他们还没有来得及作出反应，那股无形威压就消失了，雷欧也恢复了正常，弄得他们觉得自己刚才是不是出现了错觉。

这时公寓外的街道上忽然传来了一阵响动，听起来好像是有几辆马车在驶过来，马蹄敲击地面、车轮碾过石板造成的响动在这寂静的夜晚显得格外醒目，而且马车上挂着的特殊红色马灯也在驶过雷欧公寓外的时候，将窗帘也照成了红色，而屋内的人也通过这种特殊的马灯知道了驶过的马车应该是警察出勤用的特制马车。

雷欧的精神网稍微感知了一下，便不难发现那几辆城区警察局的出勤马车正在驶往棚户区的方向，而且不仅仅管理他们这片居住区域治安的警察局派出了人手，就连其他城区警察局也都派出了人前往棚户区，甚至他的精神网还发现驻扎在码头区的宪兵队正在集结，显然鞋帮驻地的大屠杀已经被发现了，并且还惊动了港口高层，令到港口议会制定的安全管理方案自动激活了。

西望洋角港是南方反权贵组织的中心地带，这里潜藏了各种各样的反权贵组织，这类组织绝大多数都是激进的，特别是那些新成立的组织，都无不渴望闹出一些大事件，打响名声，方便招募到足够多志同道合的人，而这些人闹出的大事件大多都是针对某个致命权贵的暗杀，或者在某片城区发动一场大规模的武装暴动等等。

为了应付突如其来的事件，在很早以前港口议会就已经专门性的制定了一套突发性事件安全管理方案，并且这些年来不断修改、增补、完善俨然已经成了附近王国、公国、贵族岭通用的安全管理方案了。

棚户区一直以来都是西望洋角港的治安空白区，居住在这里的人都是一些无比接近绝望的人，这些人里面不乏为了一片面包而杀人的亡命徒，只要稍微有些利益勾引，就能够很轻易的聚集一大群的亡命徒，对城区发动暴动。

所以港口市政府不仅仅用高墙将棚户区和城区分隔开来，而且还只在高墙上开了两道口子，一道口子通往码头区，方便码头的人能够来棚户区招募足够廉价的搬运工，另一道口子对着城外，方便棚户区的人离开或者进入。

此外市政府还在通往码头区的那条路的出口处，设立了一个关卡，并且驻扎了一支城市卫队，和驻扎在码头区的宪兵军营相互呼应，盯着棚户区的动静。

因为这一系列的钳制手段，再加上城区的权贵们利用棚户区的黑帮来控制棚户区的人，所以在过去很长一段时间里面，棚户区都没有再发生什么让城区权贵感到头痛的事情，即便发生了什么事情，也会有棚户区的黑帮自行解决，不会影响到城区。

然而，现在鞋帮驻地被人屠光了，而且是在仅仅只有一墙之隔的地方还有其他鞋帮的人把守的情况下，被人无声无息的杀光了，这种事情想不惊动城区市政府都很难。

一直以来，这些黑帮都是城区权贵们用来控制棚户区的有力工具，而鞋帮更是这些工具中最好用的一件，它帮助城区的权贵解决了不少的麻烦，比如清除躲藏在棚户区的某个反权贵组织等等，也帮助一些心理变态的权贵做一些非人的龌龊事，棚户区的人几乎都对这些黑帮恨之入骨，鞋帮等大黑帮更是仇恨的中心。

如今鞋帮出了这么大的事情，驻地被人屠了一遍，其中死了一半多，另一半多失踪了，就连尸体都找不到，在消息传到城区后，很自然的会被某些和鞋帮有些勾结的权贵认为这场屠杀是冲着他们来的，进而令到他们毫不犹豫的激活了适用于港口城区的安全管理方案，先将棚户区包围、戒严再说。

雷欧朝两人吩咐道：“外面应该已经戒严了，你们先回去吧！路上小心一点，别被人发现了，接下来继续当你们的侦探。”

乔安和佩妮听后点了点头，然后直接从公寓的窗户，跳出去，落在了后面的小花园中，跟着钻入到了一条小巷中，消失不见。

在两人离开后，雷欧便用灵能托起地上的诺达罕人，走到了公寓顶楼的实验室内，将诺达罕人放到了实验室中间的简易解刨台上，跟着把门关上，开始研究起了这个诺达罕人。

雷欧并没有立刻对这个诺达罕人进行解刨，而是先尝试使用精神网来探查其身体状况，不过按照他记忆库中的资料，作为宇宙高等文明种族诺达罕人天生灵能有着强大的抵抗力，自己的精神网不一定能够渗透到眼前诺达罕人体内。

然而，让他感到意外的是他的精神网在触碰到诺达罕人的时候，竟然没有遭遇到任何阻碍就直接渗透了进去，这种情况完全不符合他记忆中的资料，而之后他对诺达罕人的检查更是让他眉头紧缩。

“这是怎么回事？难道是资料记错了？”雷欧在收回精神网后，一脸疑惑的喃喃自语道。

在稍微犹豫了片刻，他便拿出了解刨工具，使用解刨台上的符文法阵封锁住诺达罕人的神经，然后对其进行活体解刨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70670910"  chaptername="第一千四百七十章  被剥皮的神">加入书签</a>
</div>
