    当沈行知出现时，虚空之中摩诃迦叶也如约现身，他的脚下依旧是繁华茂盛，不断的盛开凋零，进行着一次次的轮回。

    沈行知与摩诃迦叶素未谋面，却早已对眼前这位佛门高徒之名如雷贯耳，实在是那拈花一笑的典故太过出名了。

    如果将灵山比作德云社，那金牌第一的捧哏，绝对是摩诃迦叶当之无愧。

    不过此刻沈行知没时间去和摩诃迦叶打嘴炮，因为自己是化身被毁后赶来的，那卷帘将可没有因为三藏浑身是血就打算放过他。

    沈行知是来救三藏的，刚一现身就一掌朝着卷帘将拍去。

    不过沈行知刚一出手，摩诃迦叶也同时出手，一片烂漫的鲜花出现在沈行知前方。

    “沈先生你的对手是我。”摩诃迦叶的声音缓缓响起，虽已出手依旧云淡风轻。

    沈行知被阻，此时也看到了猴子被镇压，他终于明白这流沙河一难已经完全变了。

    “本官明白了，那九个死在流沙河的和尚，就是三藏的前九世，你们这是要让他变成真正的佛门金蝉子，那样本官与如来的赌约就输了，这是三藏之难，更是本官之劫啊！”沈行知已心如明镜，一切前因后果瞬间明了，那摩诃迦叶很明显就是如来派来针对自己的。

    摩诃迦叶始终一脸微笑，只是他接下来的回答，也是沈行知没想到的：“为什么非要找回真正的金蝉子？我那师弟就是有太多自己的想法了，所以才有这十世轮回。其实谁来取经真的那么重要吗？在小僧看来，只需一个真正虔诚，不会对佛有任何怀疑的弟子就足够了。”

    沈行知闻言心中一沉，或许金蝉子这十世轮回背后还有什么秘密，听摩诃迦叶的口气，似乎金蝉子这十世轮回，目的是要磨灭他的本性，让他变成一个丧失自我的佛祖高徒。

    “如果这一世三藏依旧保持自我，他是不是还要经历第十一世？他还要不断的重复这取经之路？”沈行知几乎下意识的问了摩诃迦叶一句。

    下一刻摩诃迦叶摇了摇头，有些遗憾的说道：“没了，这是他最后的机会，若还不能觉悟，世间便再无金蝉子。”

    “原来你们只是想要金蝉子成为一具行尸走肉，这才是你们所谓的觉悟？”沈行知语气已经变得有些狠厉。

    此时沈行知已经明白，佛门的计划中，三藏在流沙河要么失去自我成为取经的傀儡，要么身死，十世如梦幻泡影，最终彻底消失在这个世界。

    而这一世的三藏如果也死了，那不仅是三藏没了，连金蝉子也真的没了。

    这看似是佛门西行大计的损失，但实际上最多只是稍有推迟，因为最多二三十年，甚至只需一年半载，大唐就会有四藏五藏六藏，乃至无数的高僧继续西行。

    于此同时，三藏的耳畔又出现了那个声音：“心不诚如何取经？心有动摇如何信佛？不诚不信又怎能修不成正果？”

    “你若心诚自有真经可得，你若坚信便证菩提道果.......”这一次那个声音还不断的诱惑着三藏，或者说让他做出选择。

    似乎此刻三藏只要放弃原本的那些想法，抛开这十世产生的疑惑，佛就会接纳他，消除眼前的一切痛苦，无论是真经还是佛门的果位，都能轻易的获得。

    然而三藏脑海中那九世高僧的质问，也如洪钟大吕般重重的敲击着三藏的心灵。

    “世间真有渡一切苦难之法？”

    “佛法无边，可那无边的佛法为何从不彰显？”

    “为什么佛寺越昌盛世人越苦难？”

    “为什么妖魔横行佛却无动于衷？”

    “为什么恶人可以放下屠刀立地成佛，而善良的人却要经受苦难去乞求来世？”

    “为什么........？为什么........？”

    一句句疑问，一个个为什么，是九世高僧的质问，也是三藏此时的质问。

    不过现在已经没有时间让三藏思考了，因为红发妖人卷帘将距离她已不足五尺，也不知道他会以何种方式吃掉三藏？

    此时沈行知明知摩诃迦叶会阻拦自己，但还是立刻出手，只是摩诃迦叶一下拦在沈行知前方，并且整个虚空都布满鲜花，沈行知感觉自己瞬间置身于另一处时空。

    “这便是小僧的领域，我将它称为摩诃无量，还请沈先生品鉴。”摩诃迦叶双手合十，他白衣圣洁，即便已经放开手脚与沈行知交锋了，看起来还是彬彬有礼。

    “那本官就来见识见识，是你的摩诃无量厉害，还是我的玲珑大罗天更胜一筹。”沈行知周身出现九十九道棋盘，在摩诃迦叶的领域中又出现了另一个领域。

    顷刻间九十九道棋盘飞舞，将那些盛开的繁花击碎的凌乱不堪，沈行知周围的空间不断扩大，但是那鲜花的世界也在不断延伸，两个领域好像在各自朝着极限发展。

    “这摩诃迦叶在准圣之中不算厉害，但这摩诃无量却有些特别，虽不重杀伐又胜在绵长。可惜我境界终究太低，即便玲珑大罗天是混元圣人层次的领域，我也还发挥不出真正的精髓，要破开这摩诃无量还真不容易。”这是沈行知第一次真正意义的与一位准圣强者交手，这可比欢喜佛那取巧的胎藏界曼荼罗法域强多了，根本就不是他加把劲努努力就能取胜的。

    这里沈行知一时半会也奈何不了摩诃迦叶，另一边猴子也被死死的镇压无法动弹，而红发妖人却已经站在了三藏身前，他低头一吸，便将三藏身上大部分鲜血吸入腹中，脸上露出无比享受的神情。

    “美味啊，真是美味，我甚至能感觉到到，只要吃下你我就能摆脱这该死的地方。”卷帘将神情无比的兴奋，他只是吸了部分三藏的鲜血，就感觉大受裨益。

    沈行知也只能眼睁睁的看着这一切，甚至他心中都以为三藏这一世真的就要止步流沙河了。

    不过就在卷帘将伸手即将抓住三藏时，一柄飞剑忽然出现，飞剑快若闪电射入流沙河中，在卷帘将即将抓住三藏时，直接从红发妖人背后穿胸而过。

    “啊......该死.......为什么这个时候来.......”红发妖人被飞剑穿心，顿时一脸痛苦的跪在河底，那一剑虽然没有要了他的性命，但已让他痛苦的难以动弹。

    三藏死里逃生一脸茫然，而沈行知和摩诃迦叶却是神色各有不同。

    沈行知是一脸若有所思，摩诃迦叶是明显感到意外，又隐隐有些怒意。

    那飞剑从红发妖人胸口穿过，在水底盘旋一圈，根本没给红发妖人喘息的机会，接着又第二次穿过胸膛，只是这一次是从前胸穿透后背。

    就在这突如其来的飞剑一次次穿透红发妖人胸膛时，一个赤面髯须，身着金甲红袍，看起来面相凶恶的壮汉，踏着白云出现在流沙河上。

    这人一出现，沈行知就感觉有些似曾相识，似乎在哪里见过，但细想自己接触的神仙妖魔就那么几个，里面并没有这样一号人物。

