    意思时，她接着道：“兄长虽离家半年有余，无法在父母长辈身边尽孝，但此番查账一行，却不知可造福多少黎民百姓，是国事，也是善事，臣女一家人，皆与有荣焉，自半年前一别，加上着进宫小住，笼统一算，竟有半年多了，臣女也是时到今日，才再见到兄长，说不思念，是假话，半年多的日子里，臣女不知看到过多少次祖母因思念长孙黯然伤神，正是这种不言语的思念，最令臣女动容。”

    “臣女倒是没什么，只是祖母上了年纪，远在天边也就罢了，如今近在眼前却看不到一眼，对老人家着实是残忍，皇上仁孝，古人云百善孝为先，七皇子正在读书，必是看过不少道理名言，又有皇上这么一个榜样在身边，最近又逢过年，七皇子虽受伤无法玩闹，但也要好好修养，想来，定是理解、赞成这样的孝事的。”

    皇帝的脸色渐渐凝重，却忽然笑道：“朕听说，你撞伤额头，失忆了？”

    “是，臣女当时贪玩，不小心撞到了额头，失了些记忆。”

    皇帝呷了口茶，“失了一些？朕看你，可是连性情都变了许多，就连喜好，也是如此，朕听嘉贵妃说，是你同众位爱妃夫人介绍，说那彩梅园景色动人的？若是朕没有记错，你以前，可是并不喜欢这些花草的，那地方又如此荒凉，何来动人一说？”

    顾初月大方接受，又是行了一礼，“多谢皇上谬赞，臣女愧不敢当。”

    “不敢当？朕看你——”

    “皇上。”顾明远及时道，“有皇上这样的榜样在身边，七皇子定是自幼便养成了仁孝心肠，德善兼备，定会理解家母的一片思孙之心。”

    坐在皇帝下首第一位的裴氏也看不下去了，她向来看不上裴锦，顾青绍又是儿子的至交好友，这样一个青年才俊若是尚裴锦，绝对是毁了一辈子。

    何况，现在把事情都扯到了仁孝上，句句口蜜腹剑，看似蜜糖，实则是逼迫，已近为人伦的底线。

    她拂袖，笑容端雅，“顾大人同初月孝心可嘉，让人感动，只是七皇子如此喜欢这位先生，皇兄虽是明君，却也是为人父，必定是不想让孩子失望的，这才多有犹豫，不过，皇兄今日多半时间都在金銮殿，怕是还不知道七皇子今日受伤的事情，那么小的孩子自要好一番修养，小孩子养伤还要读书用功，岂不是辛苦，皇兄你舍得呀？”

    皇帝皱眉道：“小七受伤了？”

    殷皇后冷声道：“轮椅翻了，七皇子是受了一些伤。”

    今日一而再再而三出了这些事情，皇帝的情绪有几分怒意，“为何没有人告诉朕？”

    殷皇后的情绪却半分没有起伏，“陛下在金銮殿议事，臣妾便没有派人过去打扰，七皇子的伤势不重，有安妃照顾，并无大碍。”

    皇帝好似还想再说些什么，但是碍于场合，只好僵着脸道：“罢了，日后这些事情，务必要告诉朕。”

    顾明远依旧站在殿中央。

    皇帝叹了口气，“待宫宴结束，青绍便随你回去吧，一切，待小七养好伤再论。”

    顾青绍起身作揖，同顾明远同声道：“多谢皇上隆恩。”

    此事总算是有了结果，尘埃终落定。

    王氏南掩欣喜，连连拉着顾青绍不放，却哽咽着说不出半句话来，只是一个劲儿地看着他。

    顾芳菲劝道：“娘亲，这还在宫里呢，若是被人瞧见了，岂不是坐实了闲言碎语？”

    王氏一听，这才收回了手，可嘴里还是不住的念着：“回来就好，回来就好……”

    顾芳菲也是欣喜万分的，只不过未太过表现在脸上，她望着顾初月，心有余悸道：“大姐姐刚刚好勇敢，却也太过冒险了，幸好皇上没有怪罪。”

    顾初月却不以为然，因为皇帝在这件事情上，本就理亏，把一个名声尽毁的女儿塞到一位忠臣清流之家，这时安得什么心啊？

    她挥挥手，“只要结果是好的，便好了，大哥平安回家，祖母、婵姨，还有你，总算是可以放心了，明天大年初一，咱们一家人好好吃个团圆饭，新的一年，必定势如破竹。”

    顾芳菲提议，“今晚不定会什么时候回去，虽然皇上看起来性质不高，但必定有老祖宗留下的规矩在，等等还要去赏花灯许愿呢，那么晚回府，大姐姐怕是没有时间再庆祝生辰了，不如待到明日，咱们再好好庆祝一番？”

    顾初月很珍惜这种被人记挂在心上被惦念的感觉，不过生日哪里有改日办的道理？

    她忽然灵机一动，想出了一个好办法，“不如，你今晚宿在我那明月苑吧？我们姐妹俩吃点热酒，再说说话，好不好？”

    只是还没等顾芳菲回答，珍珠便先反应过来，连忙在顾初月耳边道：“小姐，您是不是忘了？今晚还要和言大少爷守岁呢，若是失约了……”

    珍珠不敢说后果，但是哆嗦的身体暴露了她的想法。

    顾初月听到大魔王便不开心，她又看了眼对面的席位，结果却发现连人都不见了，指不定是去了什么地方，亦或是早就回府了。

    顾芳菲发现了大姐姐的不对劲儿，好奇的也望向了对面的席面，虽没发现什么不对劲儿，却看到了一脸痴笑的朱衡，她柳眉轻蹙，连连收回视线，“大姐姐，可是对面有什么熟悉的人？”

    她下意识撇了下嘴，“没什么事情，咱们商量商量晚上吃酒的事情吧！”

    这样的好日子，顾初月同样希望自己可以过一个美好而又难忘的生辰，“你想要吃什么小菜下酒？我去吩咐人准备。”

    顾芳菲思来想去，也不知，“我平日里鲜少饮酒，也不知就什么，倒是大姐姐，身子虚弱，可能饮酒？”

    她学着小表姐的样子，洒脱地拍了拍自己的胸口，“我的身体早就没什么事情了，当然可以喝啦！”

    说完，趴到顾芳菲的肩上，同她轻声道：“我酒量可好了，咱们今晚，定要不醉不睡。”

    顾芳菲本觉得于理不和，怕耽误了明日到大请安，但时看着大姐姐如此高兴，还是应了下来。

    随着宫中响起钟声，便是到了宫宴结束，要去赏花灯的时候了。

