    光明骑士，光明牧师，以及那个勇猛异常的白衣主教。

    可笑的是，洪毅自认为强大的防护圈在这些人的面前就像是一个笑话似的，死亡了这么多的战争古树竟然没有杀死对方的任何一个。

    要不然的话，自己应该早就听到系统的提示音了。

    没有杀死对方一个人，自己这边却已经危机重重，岂不是可笑。

    可笑自己的自大，可笑自己的无知。

    若不是自己拥有世界之门，这一次自己岂不是死定了。

    继而，却是满腔的愤怒。

    这群人，既然来了，那就不要走了，永远的留在这里吧。

    他倒要看看，这一次将这些人全部杀死之后，光明教会还会派出来什么强大的阵容来。

    到了此时，洪毅也总算是明白了，那大肥猫能够成为八荒城的副城主恐怕也正是这光明教会的‘功劳’吧。

    只是让洪毅好奇的是，这光明教会的人原本有着很简单的方法能够杀死自己，为什么没用。

    施展技能风行术，洪毅来到了一截没有被破坏的城墙之上。

    不远处，就是厮杀的双方，下方却很少能够看到尸体，见到的全都是断壁残垣，坑坑洼洼的地面。

    凤皇，艾雪儿，露维娅等一共是十位上位神围攻那白衣主教，那白衣主教依然是凶猛无比。

    背后的翅膀让他的速度快捷无比，手中的光箭让他的攻击犀利无比，就算是上位神被他劈中都要被直接劈开。

    他的速度实在是太快了，洪毅拿着大匕首却是根本就点不中这个家伙。

    “主说，要有光。”

    一个光明牧师高高举起手中的法杖，一道极致的光芒从法杖的上方出现，照亮了四周。

    那光明牧师身边的几个火凤凰被这白光一照，不但眼睛看不见了，就连感知都出现了问题，竟然有一种方向错乱的感觉，身体摇摇晃晃，犹如喝醉酒似的。

    有的更是直接从空中掉落下来，砸在地上。

    “主说，每一个人生来都有罪，都要接受审判。”

    那光明牧师的话音刚落，一道白光凝聚成了一个巨大的十字架，向着其中的一个火凤凰扎去。

    没有了感知的火凤凰对于即将到来的危险毫不所知，直接被那巨大的十字架扎中，不要说惨嚎了，就连技能浴火重生都不能启动，直接被净化，身体和灵魂变成了点点碎片，然后化为点点星光，消失在了世间。

    就在那光明牧师正准备再一次施展技能杀死另外的火凤凰的时候，洪毅将手中的大匕首指向他，一个意念闪过，那光明牧师一下子变成了一只绵羊。

    变成了绵羊之后，虽然灵魂依然是属于那个光明牧师，可身体却是一个真正的绵羊，就算是现在杀了吃肉，那味道也是纯正的绵羊味道。

    洪毅发动了技能五雷轰顶，直接一道雷霆将那只绵羊杀死了。

    地上出现了一只被电焦的绵羊的尸体，洪毅也听到了系统的提示音。

    “叮，你杀死了一名光明牧师（中位神），你得到了中位神神格碎片一枚，光明果实一枚。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了中位神神格碎片一百枚，光明果实一百枚。”

    光明果实是什么东西，洪毅哪里有时间去理会，他看向了另外一个正在大杀四方的光明牧师，直接把他变成了一只绵羊。

    还没有等到洪毅动手，那只绵羊就已经被一只飞行火鬼皇一招杀死了。

    得到的系统奖励和刚才一样，都是一百枚中级神格碎片，还有一百枚光明果实。

    不到五分钟，刚才还威风八面的光明牧师，就被洪毅将其中的六个变成了绵羊，继而直接死亡。

    另外一方面，那些光明骑士之中的中位神也全都被杀，只剩下三个上位神级别的光明骑士。

    八个敌人，三个光明骑士，四个光明牧师，一个白衣主教。

    全都是上位神，洪毅的压力可想而知。

    当然，虽然都在战斗，可他们的伙伴接连被变成绵羊的事情，他们可都是知道的，以至于一个个的速度都变得很快，根本就不在一个地方停留的时间太久。

    就在洪毅准备找下一个目标的时候，一道光箭突然出现，向着他射来。

    洪毅的身影瞬间消失，出现在了他平常睡觉的房间之内。

    那光箭穿过洪毅留下来的虚影，直接射在了城墙之上，那一段的城墙直接塌陷了下去。

    走出了房间，洪毅正准备走出城堡，却是来到了城堡之心的位置。

    城堡之心依然是明亮如新，就像是一块巨大的透明玉石。

    洪毅操纵着城堡之心，先是发动了技能，禁空。

    禁空这个技能是按照洪毅的兵种之中的最强者来算的，如今他的兵种之中的最强者应该算是凤皇了。

    只要是实力比不上凤皇的都受到禁空的影响。

    除那白衣主教之外的其他光明骑士和光明牧师都受到了禁空的影响，就算是能够短暂的在空中飞行，不论是速度，还是高度都受到了极大的影响。

    之后，却是发动了龙卷风，呼风唤雨，火墙术，水龙术。

    一时之间，洪毅的城墙之外的天空突然变了颜色，一个巨大的龙卷风凭空出现，并且越来越大，不少的东西都被卷入其中。

    之后，地面不时喷出一道道火墙术，袭击那落在地面之上的光明牧师和光明骑士。

    再然后就是犹如刀子一般的寒风，还有那冰冷刺骨的落雨。

    落下的雨滴在地上形成了一条条巨大的水龙，咆哮着向着那些骑士和牧师杀去。

    牧师的周身出现了一个个的光罩，不但将他们的身影都笼罩其中，还隔绝了外界的那些恶劣的自然天气。

    就算是那龙卷风都对她们造不成丝毫的伤害。

    洪毅施展的这些技能可是不分你我的，不单单是来犯的这些敌人受到影响，洪毅的兵种也在此损失严重。

    身影一闪，洪毅又出现在了城墙之上。

    前方，不到五十厘米的地方，便是很恶劣的天气，他们之间仿佛是有一种无形的结界将彼此隔开似的。

    一株战争古树由于受伤严重，却是抵挡不了那龙卷风的巨大吸力，直接被吸走，很快便死在其中。

    对此，洪毅却是没有时间理会这个，他看向了一个光罩之下的牧师，大匕首一指，那个牧师立马变成了一只绵羊。

