    谁能想到，一个把他们所有人都吓住的炸弹，竟然是假货？正是因为这个假货，而让他们不敢对陈六合跟卓文三下杀手！

    再反观现在，形势徒然扭转，现在他们成了暴露在枪口下的羔羊！

    今晚所发生的一切，竟如此的充满了戏剧感！本来是陈六合跟卓文三两个人深入虎穴插翅难逃！可他们却被陈六合耍的团团转！

    “陈六合，你这个卑鄙无耻的小人，你太阴险狡诈了！”吴占峰怒吼道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，道：“兵不厌诈你不懂吗？要怪只能怪你们的胆子太小太怕死，不然哪里会落到现在的处境？”

    说罢，他淡淡道：“今晚的游戏该结束了！吴占峰，你也可以安心上路了！还有曾成仁，既然来了温城，那就别回去了！一起死吧！”

    “陈六合，你以为这样就可以弄死我们吗？老子草你祖宗十八代！就是做鬼，也要拉你跟卓文三两个人垫背！”吴占峰怒吼道：“给老子砍，砍死他们！谁杀了陈六合跟卓文三，老子赏他们一千万！”

    一时间，大厅内杀气暴涨，在一千万的诱惑下，众人都化身战神，提着砍刀就嗷嗷叫的冲了上来，顿时，乱成一团。

    血狼的九个人皱皱眉头，拿枪扫杀这些人，显然是不切实际的，况且容易误伤到陈六合的自己人，他们没有犹豫，纷纷把枪械背在身上，抽出了战用匕首，二话不说的跃下了二楼，和那些人开始了近身搏击！

    这些马仔在陈六合的面前当然是不值一提，气势倒是凶猛，人也够多，可对他却造成不了什么威胁，他一脚踹出去，就要倒一片。

    不到十秒钟的时间，他的周身就倒下了十几个人，压根就没人能近他的身，更别说把砍刀剁在他的身上了！

    渐渐的，他身边成了一个真空地带，谁都感觉到了他的勇猛，一个个脸上都是惊惧之色，竟没人敢轻易上前。

    而另一边，血狼的九人也是勇猛难当，就跟虎入羊群一般，左冲右突的，虽然不至于有陈六合那么举手抬足倒一片的变态，但也很是刚猛，一个人对付七八个人，根本不在话下！

    卓文三那边，在他十几个手下的保护下，再加上有手枪，倒也没什么大碍。

    随便扫视了一圈，陈六合没去搭理他们，目光直接落在了曾成仁的身上：“你很不走运，卢啸塚让你来温城，是让你来送死的！”

    “生死由命、富贵在天！”曾成仁面目沉冷的轻喝一声，一脸的战意浓浓，他知道，他今天想要逃，是逃不掉的，唯有战！

    “你这次可就没上次那么好的运气了！上次不杀你，这次你必死！”说罢，陈六合足下一蹬，身躯如大雁一般腾空而起，一条腿犹如山岳之势，狠狠的压向曾成仁的头颅！

    两人瞬间交战在了一起，招式凌厉，攻势如风，拳拳劲狠，像是要把空气都撕裂了一般，根本就不是平常人能够揣摩的！

    在两人交战期间，虽然不时有人上前骚扰陈六合，想捡个便宜的，但没有一个能给陈六合造成影响，统统被他扫飞了出去。

    即便是在这种情况下，不到半分钟的时间，曾成仁也败势明显，连连后退！

    两人的实力差距还是很大的，曾成仁压根不是陈六合的对手，被陈六合轰中一拳，口中有鲜血洒出，妥妥的内脏出血。

    然后又被陈六合一脚踹中，整个人如炮弹一样的倒飞了出去！

    堂堂一个地榜排名四十九的绝顶高手！在陈六合面前竟然支撑不了几个照面！陈六合的恐怖，已经深不可测到一种让人难以想像的地步！

    不等曾成仁挣扎着从地下爬起身，陈六合的速度比他快了无数倍，一个闪身就来到了他的身前，一脚踩在了他的脖颈上，把他死死的踩在地上！

    “地榜排名第四十九位的铁爪，今晚除名！”陈六合神情冷漠的说道。

    曾成仁死死抓住陈六合的脚腕，他无力挣扎，鲜血从他的嘴角溢出，死亡关口，他艰难的吐出几个字：“能……不能告诉我……你……到底是谁？”

    “不用猜测，早就告诉过你，地榜上并没有我的名字，或许你可以在天榜上寻找！”说罢，陈六合脚掌下沉！

    直到死，曾成仁还瞪着一双铜陵般的眼睛，里面盛满了难以置信的震惊与骇然，似乎陈六合的最后一句话，给他心中带去了无与伦比的震撼！

    杀了曾成仁，陈六合心无波澜，抬起头，在人群中寻找吴占峰的身影，今晚吴占峰才是主要目标，他不死，无法给陈六合带来实质性的好处！

    此刻的吴占峰，正在一群人的护送下，跑出了大厅，正在向一个通道口跑去，那里，大门已经被人打开！

    “走？今天就算是给你插上翅膀，你也飞不了多远！”陈六合冷笑一声，直径追了过去！

    “枪！”奔跑中，陈六合大喝了一声。

    正在奋战的血狼一人立即回应，伸手一掏一甩，一把手枪被抛出，陈六合稳稳接住，奔向了通道。

    等他出来的时候，赫然就看到吴占峰钻进了一辆黑色的轿车当中，他的手下几人，面色凶狠的反冲回来阻挡陈六合，给吴占峰争取逃跑的时间！

    陈六合冷笑一声，也懒得浪费工夫，直接开了四枪，四枪爆头，然而这一耽误，轿车已经急速驶出，眼看就要驶出了巷子口，汇入大街中！

    陈六合迈步狂奔，单手握枪，奔跑中的颠动，不能让他握枪的手臂有丝毫颤抖，他的表情无比冷静，双目中的光华就犹如雄鹰般的透亮凌冽。

    “砰！”一枪点射而出，准确的打爆了轿车的后胎，轿车一阵颠簸，失去了平衡，但还在前行！

    陈六合不急不缓的又是一枪，前胎爆裂，轿车彻底无法控制，车头一歪，撞击在了墙壁之上！

