    可是我和上官心认识还没有几天，她怎么可能会喜欢上我呢？

    反正我是不太相信的。

    不过好像也找不到比这个更充分的理由了。

    自从得知上官心可能喜欢我之后，我看到都下意识的想要躲开她，不过好像你越躲着一个人，她出现在你面前的次数就越频繁。

    上官心跟我说话的时候，我也是有一句没一句的回应她。

    她似乎也看出了我的异常，试探性的问了我一句:“你是不是觉得我话很多？”

    我点了点头，又摇了摇头。

    “你点头又摇头，是什么意思？”上官心皱着眉头问道。

    “没什么意思啊，我有事要出去一趟，先走了。”

    说完，我就立马起身离开了客栈。

    我来这里是为了找晶石的，所以我不想跟这个时代的人有任何牵扯。

    万一他们因为我的出现，改变了未来的轨迹，就不太好了，毕竟我迟早是要离开这里的。

    所以长痛不如短痛，趁着种子还没长大，就给毁掉。

    我在大街上转悠了一圈，不知道为什么，心里有些说不出的难受。

    走着走着，突然有一只手搭在了我的肩膀上，我本能反应的抓住了那只手，用力往后一扭。

    “哎呦，疼疼疼。”

    夏嫣疼得直叫。

    我立马松开了她，跟她道了一声，不好意思。

    “我只是碰你一下，你没必要反应这么大吧。”夏嫣皱着眉头说道。

    “真是不好意思，你怎么会在这里啊？”

    夏嫣看了我一眼说:“我刚去买了一些东西，准备一会去我舅舅家，你呢？”

    “我就随便逛逛，那你去忙你的吧。”我淡淡的回应了一句。

    夏嫣也没有多说什么，跟我道别之后就离开了。

    我也准备离开的时候，却无意间瞟到她身上有东西掉了下来。

    我立马走过去，把掉在地上的东西捡了起来，是一颗用金丝软线穿起来的珍珠。

    这珍珠很像我之前从桃花潭拿来的珍珠。

    我想把珍珠还给夏嫣，一抬头，发现她人已经不见了。

    我只好将珍珠先收了起来，也不知道能不能再碰到她。

    眨眼，三天时间过去了。

    张子扬准时派了人过来接我。

    我坐上马车，正准备出发的时候，上官心不知道什么时候来了，非要跟我一起去。

    我也找不到理由拒绝她，毕竟张子扬和她是朋友，我这个外人有什么资格不让她去朋友家呢。

    上官心没有去叫上官叶，而是直接上了马车，这不由得让我有些好奇。

    于是我随口问了一句你哥呢？

    上官心告诉我她哥哥出去找朋友了，估计一时半会不会回来。

    “你哥哥在这边还有朋友吗？”我好奇道。

    “嗯，因为最近不是要举行科举考试了，所以我哥的一些挚友，都来了这里。”上官心解释道。

    原来如此。

    科举考试，应该是每年最热闹的时候了吧。

    因为各个地方的才子都会过来，十年寒窗，就是看这次了。

    “苏川，你帮我一个忙呗。”上官心突然凑到我旁边说了一句。

    我不由得皱了一下眉头，问:“什么忙？”

    “你不是会算命吗？你帮我算算我哥会不会高中？”上官心一脸期待的看着我。

    “这……”我要是算出了她哥会高中还好，要是算出她哥不会高中，那他们岂不是会很失落。

    上官心撇了撇嘴，问我是不是不愿意帮她。

    我想了想说，我并不是不愿意帮她，而是现在就揭晓答案的话，就没有意思了。

    如果我算出上官叶不会高中，那他肯定就不会全力以赴的去考试了。

    其实不管结果怎么样，只要你努力过了，就不会后悔。

    “你说的好像也有道理，罢了。”

    上官心也就没有再提这件事情了。

    再次来到张子扬家，一进门，我就发现了异常。

    他家的下人，有问题。

    其实一开始我并没有注意到，而是那个下人不小心在我面前暴露的。

    当时，我和上官心进来的时候，并没有看到院子里有人，结果从那片桃树前经过的时候，我听到桃树旁边的假山后面，有怪声传来。

    我下意识的停下了脚步，往那边看了一眼，看到有个下人鬼鬼祟祟的站在那里，也不知道在干什么。

    这下人身上有一股子邪气，应该是不久前和邪物接触过。

    下人见我发现了他，显得十分紧张，立马转身跑开了。

    我立马向给我和上官心带路的管家问道:“那个下人叫什么名字？”

    管家告诉我，那个下人叫阿七，原本是个乞丐，张子扬看他可怜，就带回了府里，现在在厨房干活，为人倒是老实能干。

    他的为人怎么样我是不知道，不过他身上有邪气，我肯定他有问题。

    管家把我和上官心带到了张子扬的书房，一进门，我就看到张子扬正在给他的夫人画画。

    我也是这个时候才知道他夫人的名字，沈清辞。

    我走过去，看了一下他画的话，发现他画画的技术很好，把他夫人神韵什么的都画出来了。

    比起现代的写实画法，我更喜欢这种。

    上官心走过来，瞄了一眼，便夸赞起了张子扬。

    “子扬哥哥，我以前怎么没发现你画画技术这么好呀！”

    张子扬笑眯眯地说道:“不是我画画技术好，而是我夫人长得美丽。”

    他也是挺谦卑的，还间接的夸赞了自己的夫人。

    有这么会说话的相公，估计他夫人应该挺幸福的。

    正说着，沈清辞突然咳嗽了起来。

    张子扬连忙走过去关切的问他夫人，是不是身体不舒服了？

    沈清辞刚要开口，就吐了一大口鲜血。

    我给她的药只能暂时维持她的今天，今天是她的死期，所以身体会比之前更差。

    不过只要过了今晚，就会没事了，至于她的寿命还维持多久，我也说不好。

    “苏道长，我夫人她这是怎么了？”

    张子扬有些不知所措的问了我一句。

    “她的时间已经不多了，赶紧将她扶回房间。”我吩咐道。

    张子扬立马抱起他夫人，往房间走去。

