    第17章 美食西安

    李辰和林雪洗了一个澡，然后两人开始滚床单，不知是过去了多久，他们终于累了。

    他们点了一个外卖，吃了一个夜宵，然后打了一会儿王者荣耀，困了就入睡了。

    第二天，李辰准备带着林雪去回民街，这里真的就是一条街，都是卖各种小吃的商铺。

    他们突然看到一个卖炸串的地方，林雪拉着李辰的手，撒娇说道：“我要吃鸡柳！”

    那个回族奶奶慈祥地说：“好，十元一袋！”

    她从后面的仓库里拿了一袋子鸡柳，把它们放入油锅中，只听到滋滋滋的声音，鸡柳就变的金黄。

    在这里，李辰还看到商铺里有很多自己做的食物，比如花生糖，水果糖等等。

    刚刚炸好的鸡柳，李辰拿出一个放入林雪嘴里，林雪连忙点了点头，激动地说：“味道很赞！”

    接下来，李辰和林雪准备去吃九顽爆肚面，这家面馆在碑林区，味道特别赞，为了更好地浏览沿途的风景。

    他们放弃了乘车，骑着共享单车在街道穿梭着，来往的车辆和行人让李辰眼花缭乱。

    有幸的是，他们看到了城墙和护城河，大概过去了十五分钟，他们到了。

    他们都要了一碗爆肚面，还要了豆干，鹌鹑蛋，青笋。喝的要了两个北冰洋，又辣又香的肚子配上豆芽和劲道的面，吃起来不要太爽口。

    用餐结束后，李辰回到了酒店，他们在酒店打王者荣耀，休息了一下午。

    晚上，李辰要带林雪去吃干锅虾，乘车用了十分钟，到了，当时外面已经是人潮汹涌。

    他们来到了一个包间，中间是一个锅，里面是虾，虾外面裹了什么东西，像面糊一样，每一个都特别的香。

    吃完后，还可以加汤，放菜什么的，这一顿吃的特别的尽兴。

    第二天，李辰带着林雪去打卡一个街道里的纸包鱼，刚进去，服务员就上来问：“要黑鱼还是江团？”

    林雪马上说：“江团吧，江团基本没刺！”

    服务员给李辰和林雪倒了两杯茶，他们正在聊天，过了十分钟，一个那种长方形的平板锅，上面放着一个烧烤专用纸包裹的鱼，鱼还被很多水果蔬菜覆盖着。

    大概过去了十分钟，烤锅中发出了滋滋滋的响声，此时，鱼和周围的佐料融为了一体。

    整条鱼看起来花花绿绿的，在佐料的渲染下，鱼身看起来色泽鲜艳，肉质细嫩。

    李辰用筷子夹起一块儿放入口中，鱼肉鲜美而且有嚼劲，再配上白米饭，绝了。

    吃饱喝足后，李辰和林雪准备回京华市了，在保镖的保护下，上了私人飞机，私人飞机里面清凉舒爽，可以缓解李辰和林雪的旅途劳顿。

    回想在西安玩耍的这些天，他们看了想看的，也品尝了美食，同时，也放松了心情，真是一段美好的旅行时光！

    刚下飞机，就看到王龙带着一帮子人过来了，王龙半开玩笑地说：“哎呦！这不是我们的李大老板吗？真是大忙人呀！”

    “王龙，黄鼠狼给鸡拜年，你准没安好心！”李辰不屑地说：“上次放过你，这次又要比什么？”

    “我们比乒乓球吧！好不好？”王龙询问道：“你是不是不敢？”

    这时，李辰脑海中传来声音，【叮，恭喜宿主达到乒乓球一流水平！】，请尽快体验！

    “我不敢，你在狗叫吗？”李辰气愤地说：“现在马上我们去京华市体育中心！”

    刚好机场距离体育中心并不远，二十分钟就到了，乒乓球室里设施俱全，环境清幽，特别适合比赛。

    “王龙，那我们三局两胜好不好？李辰征询王龙的意见。

    “可以，那我们热身一下，就开始吧！”王龙同意着说道。

    奇怪的事情发生了，李辰只是坐在旁边的沙发上，让林雪做自己腿上，开心地聊着天。

    而王龙正在红着脸，气喘吁吁地跳一跳蹦一蹦，有时候还做一个劈叉，看到李辰这么嚣张，心里想着：“看我一会儿怎么教训你！”

    比赛开始了，第一局，王龙发球，他发了一个跳跳球，李辰一个扣球，就把他打败了。

    第二局，李辰发球，他发了一个旋球，王龙刚碰到球，球就飞了。

    第三局，李辰发球，他开始学李辰开局就发扣球，结果被李辰轻轻一挑，再加上调角球，王龙接都接不住。

    最后，王龙以三局全败的结果输掉了比赛，他蹲在墙角，呜呜呜的哭了。

    “王龙，你别哭了。”李辰安慰着说：“因为哭了也没用，以后你还是输！”

    “……”王龙内心暴击一万点。

    当然了，当保镖们护送王龙离开的时候，他依然说了他的那句口头禅：“我一定会回来的！”

    李辰这次比赛胜利，心情大好。于是，他准备带林雪去看一看从小课本里就很火的桂林山水！

    他们乘着私人飞机，大概用了两个小时就到了桂林，一下飞机，就是整整齐齐的两排保镖。

    李辰为了能更快地看到桂林山水的美丽，当即就决定今天就和女友进入桂林山水。

    人们总说“桂林山水甲天下！”可真是一点都不假！这里的山不像大多数山一样此起彼伏，而是更加刚阳结实，更有一种似男儿豪气冲天的刚毅。令人看了，赞不绝口！

    随着规定的旅游顺序，李辰来到了第一个旅游景点——漓江。两岸，一片幽静的绿色配上一群赶牛的老农夫，充满了乡村气息。

    让人不用去约束，尽情享受这好山好水给我们带来的独特的乐趣与纯净的空气。

    漓江的水碧绿而又清澈见底，水底的鹅卵石清澈十分光滑，有如玻璃地板刚被泼过水似的。

    最美的不过还是漓江的晨曦了，到时候，水面如镜，岸上翠竹成林，青峰倒影，美不胜收。

    有一句话叫做：“分明看见青山顶，船在青山顶上行。”在烟雾中，似披上轻纱，层次分明，到处似天然的水墨图景。

    船在继续前行着，李辰也随即看到了骆驼过江的的有趣场景。骆驼过江是指一座座似骆驼过江的山峰。

    (本章完)

