    第22章 22章：不爽的蓝箐烟

    阳光明媚，天空日头正盛，播撒丝丝缕缕的温暖阳光在极北大地之上，气候也变得没有那么寒冷。

    蓝箐烟一袭青绿色旗袍包裹着丰腴娇躯，端庄得体，柔美温顺的脸蛋画着淡妆，圆润唇瓣还特意画了淡蓝色口红，举止优雅，高贵大方。

    她让仆人带着水冰儿与水月儿先去餐厅吃早餐，而她则去吃顾笙歌的早餐。

    美妇走到门前，抬起雪白玉手将门推开。

    刚一开门，蓝箐烟就闻到一股糜烂无比的气味，让她下意识的用手捂住精致秀鼻。

    但美妇面色微变，这股气息太熟悉了，她看着地上散落的衣物，瞬间猜到发生了什么。

    蓝箐烟迈着丰腴美腿快步走到床榻前，瞳孔瞬间收缩，面色骤变，看到了自己最担心的一幕。

    胡芸和白玉洁这两只骚狐狸一起躺在顾笙歌怀中，她们听到开门的动静已经苏醒，侧头看到站在床榻前的蓝箐烟，都露出得意笑容。

    顾笙歌也缓缓苏醒，他双手抱着胡芸和白玉洁，丝毫没有因为被蓝箐烟看到自己和其他女人欢愉而感到尴尬。

    毕竟，他和蓝箐烟本来就是一场交易。

    “主人，您醒了。”

    顾笙歌怀中的美熟妇见他苏醒，眉眼如丝，春意浓厚，艳红唇瓣微张，声音甜腻妩媚，酥酥麻麻，喊着他主人。

    不过顾笙歌却是直接起身，面色淡漠，直接将怀中的美艳熟妇和妩媚少妇推开，俨然一副不认人的样子。

    他抬脚踩着胡芸丰腴肥美娇躯下床，丝毫没有怜香惜玉。

    虽然被顾笙歌踩着走下床，但胡芸成熟美艳脸蛋露出丝丝痛苦，但她却没有任何怨言，依旧保持着讨好的微笑。

    毕竟，能得到一尊即将成为封号斗罗的强者亲睐，成为他的禁脔，对于她们来说，也是一件大好事。

    斗罗大陆强者为尊，弱者要么想着如何变强，要么选择依附强者。

    蓝箐烟看着顾笙歌离开房间，又看着床榻上的胡芸和白玉洁，内心很是不爽，但又不能动手，万一让顾先生不悦，那就不好了。

    “哼！两只骚狐狸。”

    美妇冷哼一声，不想再看到她们，转身扭动着肥硕臀部转身去追顾笙歌。

    ~

    走廊中，顾笙歌舒缓着腰部，昨晚就没停过，虽然有点累，但也很愉悦。

    玩归玩，正事要紧。

    等明日就前往极北冰原去寻找极北三天王，不过极北冰原比之星斗大森林还要大，想要找到它们也不是容易事，需要想点办法。

    就在顾笙歌思考之时，背后传来一阵高跟鞋碰撞地面的清脆脚步声，他转头看去，美妇款款走来，面带妩媚笑容。

    蓝箐烟迈着丰腴美腿走到顾笙歌面前，直接依偎在他怀中，高贵端庄脸蛋带着丝丝柔情，声音温软，淡蓝唇瓣微张。

    “顾先生，您晚上需要服侍可以找我，没必要找那两头骚狐狸的。”

    “她们自己送上门来，我不吃，有违理。”

    顾笙歌抱着蓝箐烟的丰腴腰部，柔软不肥腻，手感不错，比起胡芸那个美熟妇还要好上一分，这就是养尊处优的好处，保养极好。

    蓝箐烟刚想说顾笙歌可以拒绝，但想到事已至此，再多说反而会引起顾笙歌的不悦。

    她开口继续说道：“那今晚我服侍顾先生如何。”

    “不用了，明日我准备出发去极北冰原。”

    顾笙歌看着怀中高贵美妇，摇头拒绝，他虽然贪色滥情，但也懂得分寸。

    这让蓝箐烟有些失望，不过听到顾笙歌要去极北冰原，它想到自己女儿已经到了十级魂力，正好可以猎取第一魂环，柔声询问道：

    “先生，您明日可带冰儿一起去猎杀魂兽吗，她已经达到十级魂力了。”

    顾笙歌闻言再次摇头，他是要去猎杀十万年魂兽的，带着水冰儿有些麻烦。

    “不行，我要去猎杀十万年魂兽，带着冰儿太危险了。”

    “十万年魂兽，您当真要如此！”

    听到顾笙歌再次提及要去猎杀十万年魂兽，蓝箐烟美目闪过震惊之色。

    之前听顾笙歌提起只以为是开玩笑，没想到真的要去猎杀。

    “你帮我准备一份极北冰原最为详细的魂兽分布地图，我明日便出发。”

    顾笙歌向蓝箐烟吩咐道，有地图比盲目寻找的强，美妇点头，不过猎杀十万年魂兽太危险了，她都从未见过有十万年魂兽，也只是听说过。

    打发掉蓝箐烟后，顾笙歌便去餐厅用早餐。

    “顾叔叔好！”

    “顾叔叔好！”

    餐厅中，两个蓝色精致小萝莉坐在一起吃着早餐，她们看到顾笙歌，都奶声奶气叫顾叔叔好。

    顾笙歌走到两个小萝莉面前，抬手摸摸她们的小脑袋，看着她们可爱模样，内心有了一个想法。

    教导她们剑心决。

    剑心决是最适合女子修炼，男子最多修炼到无尘，而女子则可修炼到太虚。

    两个小萝莉正是修炼剑心决的好年纪，内心纯洁，适合淬炼剑心。

    “冰儿，月儿，顾叔叔这里有一门修炼魂力的神奇心法，你们要学吗？只要修炼了这门心法，你们未来必然会成为封号斗罗。”

    顾笙歌面露微笑，声音柔和对两个小萝莉说道，两个小萝莉听到练成可以达到封号斗罗，都露出渴望。

    不过水冰儿聪明伶俐，她想了想，声音稚嫩清脆，小嘴开口说道：

    “顾叔叔，我可以问母亲吗，她答应了冰儿就修炼。”

    水月儿见姐姐要问母亲，她也开口说要问问母亲。

    顾笙歌点头答应，让这两小萝莉先问她们母亲。

    吃完早餐后，顾笙歌就回了自己房间，白玉洁因为顾及女儿已经离开了，只有胡芸还躺在床上等着顾笙歌继续享受。

    不过昨晚已经吃饱了的顾笙歌已经没有胃口再品尝胡芸了，看着美艳风骚的她，开口淡漠说道：

    “我腻了，离开这里。”

    美熟妇闻言，美艳妩媚脸蛋露出失望，但不敢违背顾笙歌，只能老老实实的从床上起身，穿好衣服离开房间。

    ~

    （哎~大家都懂得，被查驾照了。）

    (本章完)

