    但是现在不行了，那玩意儿他提早跑出来了。

    计划有变，现在只有一个办法，让苏若若走远点，越远越好。

    神邸殿的邀约信千金难换。

    是原身的爹为苏叶求来的。

    为的就是打算让这宝贝女儿更上一层楼。

    苏叶站在门外，靠在墙边。

    等了半天，终于看到苏若若穿戴整齐的被丫鬟送了出来。

    苏若若又惊又怒

    “苏叶，你到底想干什么？？”

    苏叶说的相当坦然

    “送你去神邸殿啊，马车已经在外候着了。”

    苏若若更怒了

    “我什么时候说过我要去了？！”

    “你不想去？”

    “我······”

    苏若若被这么一问，说不出话来。

    她不是不想去，是不相信苏叶。

    不相信苏叶会这么好心送她去神邸殿。

    苏叶不太想跟自己这个姐姐多说些什么。

    一门心思只想把人给送走。

    为此，她还找了好几个修习练武的三阶护卫看送。

    一看苏若若在这儿犹豫。

    苏叶二话没说，抬手就把苏若若给打晕了。

    既然改变了计划，那就没有必要再费口舌了。

    苏叶现在只有一个想法，她不想在三个月之后被人剖腹挂尸。

    一摆手开口道

    “送走送走，记得，一定要亲眼看着她入了神邸殿。”

    话音一落，看送的护卫连忙应下

    “是，少城主。”

    话音落，苏若若就这么被打包直接送上马车，连夜给送走了。

    苏叶试图想要克制自己内心的着急，但是这完全都没有用。

    只有快马加鞭把这导火线给送出去，她才能安心。

    神邸殿，是男主夙倾唯一没有去过的地方。

    神邸殿被万人敬拜，唯独夙倾不屑一顾，从没踏进过那个地方。

    把人送到那儿，她才能安下心来。

    这样夙倾不会跟苏若若产生任何交集，那应该，就不会借此杀她了吧？？

    原本的故事里，苏若若在这次挨打之后，又被下人冷落，故意给她涂抹恶化伤口的药膏，那些下人试图以此来获得苏叶的青睐跟嘉奖。

    导致苏若若彻底落下病根，并且无法再修炼。

    终于苏若若跟苏叶彻底结仇。

    偶然一次机会，苏若若在外救了陷入昏迷的夙倾。

    夙倾醒来之后，听闻了她的遭遇。

    便给苏若若报了仇。

    当然，夙倾可不是那种知恩图报拥有人间真善美的天使。

    他是无意间听到苏若若说起苏叶体内的含灵石的事。

    以报恩之名，做夺石杀人的行径。

    只是这在苏若若的眼中，那是夙倾冲冠一怒为红颜。

    也因为此，苏若若对男主倾心，甘心陪伴在左右。

    苏叶托着腮回想着剧情。

    她为了一时爽塑造了一个三观坍塌的男主，现在，报应来了。

    当初她这本书被男粉骂的要黑出翔了。

    一般传统男频文，男主开挂后宫佳丽三千人。

    《邪帝皇》里也是有不少女人的。

    可惜了，男主角有洁癖，少年时对女人阴影深重，嫌恶的很。

    到这本书大结局的时候，男主还是个处男。

    至于他的那些女人们完全不介意这件事并且忠贞不二相处的很融洽。

    