    正如齐琪说的那样，她的未婚夫在镜头前很放不开，虽然苏木已经尽可能地让自己形同虚设，但终究还是有些别扭，苏木便暂停了拍摄，让齐琪先过来看一看刚才拍摄的成片。

    除了不满意自己未婚夫的僵硬之外，齐琪对于苏木的拍摄很满意，不管是人，还是景，还是自己的表情，她都抓拍得很到位，也完全是自己想要的那种风格，但看看自己的未婚夫，顿时觉得有些可惜：

    “这么好的拍摄，可惜了。”

    苏木笑了笑：

    “一开始大多数人都会这样，在镜头面前放不开，等过一会儿就好了，我们也不要着急，不是有三天的拍摄时间吗？等下我先不跟你们，你们先自己玩，等你觉得你未婚夫状态放松的时候给我打个手势，我再跟上去。”

    齐琪闻言抱了抱苏木：

    “你太好了，找你果然没有错。”

    苏木笑了笑：“主要是你给的钱到位。”

    齐琪哈哈大笑，又和苏木聊了几句便去找未婚夫了，苏木微微笑了笑，看了一会儿他们的背影便低头看电脑上的半成片，她正在想一种方式可以让齐琪的未婚夫放松下来，身后却不动声色地站了一个人，她一开始没注意，直到林宁出声：

    “苏姐，黄总也想看看成片呢。”

    苏木回头，看到了近在咫尺的黄总，她没有大惊失色，也没有任何不满的情绪，只是让开了电脑前的位置，淡淡笑了笑：“黄总可以看看是否满意。”

    黄总虽然人比较没底线，但终究是一个时尚杂志社的主编，对于摄影还是很懂行的，但此时他却完全没有这个心思，随意地看了看，点了点头：

    “不错。”

    苏木笑了笑，准备拿起相机离开，黄总看着她的动作，微微笑了笑：

    “昨天在机场没见到你，我还以为你不来了。”

    “怎么会？”苏木笑：“且不说我和杂志社之间还有合同，就算没有合同，齐琪给我的酬劳我都拒绝不了，没有人不喜欢钱的，我也不例外。”

    黄总在苏木的话里似乎听到了什么契机，眼睛亮了亮：

    “你缺钱？”

    苏木一笑：“钱总是赚不够的，我要是觉得钱多的话，或许就会一直在家坐吃等死了。”

    “我这里倒是有个来钱快的法子，不知道你有没有兴趣。”

    黄总边说边极有暗示性地在苏木的身上来来回回地打量，意图很明显。

    其实黄总40出头的年纪，长相虽然并不惊艳，但胜在会打扮，又爱运动，爱健身，体型保持得很完美，身处时尚圈的这个位置，身边有太多想要和他扯上关系的女人，但不知从什么时候开始，他竟然对苏木有了兴趣。

    可惜的是，苏木却从来没有正眼瞧过他。

    黄总不是没听过苏木虽然单身却带着一个孩子，但他却并不在乎，他也是有家室的，和外面的女人也都是逢场作戏，从来没想过有任何结果，如果还合胃口的话，也不是不能保持一段时间的关系，可苏木却好像从来都是不识好歹的，多次暗示明示，她都全然无视。

    如果不是老板对苏木青睐有加，或许黄总早就把苏木从杂志社的摄影上剔除了，但人总是犯贱的，比如说，越是得不到的越是想要得到，越是那些轻易到手的反而觉得无趣。

    这次的拍摄虽然社里重视，但终究还没有到他也有必要跟来的地步，仍是选择过来不过是想通过这次的拍摄想要和苏木有所突破，他甚至都想好了，如果苏木不同意他就用强，反正这里是国外，就算是报警也是一件麻烦的事情，更何况都是过来人，又是单身，只是上床而已，他不觉得苏木会真的撕破脸。

    有些人，做之前是贞洁烈妇，可做完之后，说不定就是dang妇了。

    这些年多少爬上他床的女人都是这样，无一例外，他相信苏木也是如此。

    但此时此刻，苏木看着他的眼神是掩饰不住的轻蔑，她淡淡收回视线：

    “黄总，你没理解我的意思，我爱钱，却并不缺钱，对于那些不是正经手段来的钱，拿在手里我也觉得烫得慌。”

    黄总还想说什么，但苏木却已经抢先一步打断他的话：

    “我还要过去拍摄，就不跟黄总聊了，这里太阳这么大，黄总还是回酒店休息吧。”

    说完这一句，苏木就拿着相机走向了正在木桥上散步的齐琪。

    苏木没有走近，先拍了远景，没有惊动两人，没有镜头的束缚，齐琪未婚夫便不再僵硬，苏木拍了几张，效果很满意。

    苏木由远及近，未婚夫发现后又有了些许的紧张，但苏木尽可能地把自己隐形化，一句话也不说，不拍摄的时候也绝不看他们，偶尔拍拍景什么的倒像极了一个普通的游客，渐渐的，未婚夫便也彻底放开了，苏木也得以拍摄，进度似乎一下子快了许多。

    临近中午齐琪去吃饭，苏木还是在跟拍，她想要把这对情侣的每个状态都拍下来，不一定是最好的，但绝对是最自然的。

    因为跟拍的原因，苏木没有时间吃饭，齐琪虽然过来劝了几句，但苏木还是坚持先完成工作，饭后齐琪和未婚夫决定先回去休息一下，但怕耽误苏木的进度，齐琪过来和苏木商量，苏木笑了笑：

    “我说过了，你们要把我当隐形人，怎么舒服怎么来，想做什么做什么，不过，我可能要跟你们去房间拍几张。”

    回到齐琪所在的酒店，苏木发现未婚夫的那种束缚感又回来了，但并不严重，因为是休息的地方，苏木并没有多留，只拍摄了几张就离开了，至此上午的拍摄才算正式结束，苏木也早已经饥肠辘辘。

    林宁先准备好了饮料，在苏木退出房间的时候第一时间递到她面前：“苏姐，先喝口饮料解解渴，然后我们就去吃饭。”

    苏木喝了一口饮品，微微笑了笑，摸了摸林宁的头：

    “真乖~”

