
　　卓奕几乎是小跑着到了小院门口，却发现院门上挂着一把大锁。看来，院子里的人已经出门了。

　　透过院门的缝隙，卓奕又往里面看了看，确定没有人后，这才往旁边那户人家走去。他刚刚路过的时候，记得那户人家院子里有人。

　　敲了敲门，卓奕看到一位老爷爷正在院子里给花浇水，不由走了进去。

　　“爷爷，您好！”

　　正浇水的老爷爷转过了头来，看到卓奕，问道：“小同学有事？”

　　“爷爷，是这样的。我是隔壁那户人家的亲戚，刚刚看到他们人不在家，想问问您，您知道那户人家的人去哪了吗？”

　　“你来的真不巧，小蔓刚刚出门买菜去了。不过你别急，她应该一会就回来了。”

　　卓奕一听人只是去买菜了，松了一口气。他还以为今天自己白跑一趟了呢。他向老爷爷道了谢，回到了小蔓家的院门口。

　　不多一会儿的功夫，果然看到一个女人提着菜走进巷子。卓奕装出离开的样子，朝着巷子口走去。

　　却在和那女人交错而过的瞬间，装出不小心崴了脚，然后撞了她一下。这一撞，直接把她的菜给撞掉了，卓奕一脸歉意的说道：“阿姨对不起啊，都怪我没有看路。您有没有伤到哪里，要不要送您去医院看看？”

　　“不用，不用！”小蔓摆了摆手，弯下腰把菜给拎了起来。卓奕一看，菜里有鱼有肉，看来这个女人的生活过得很不错。再听她说话，斯斯文文的，怎么也不像是会勾引男人的女人。

　　可他不会看错，哪怕昨天只看了一个背影，却仍旧一眼认出了对方，因为她穿的衣服和昨天被父亲揽进屋的女人一模一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿姨，要不，我帮您把菜送回家吧？”卓奕再次提议，并伸手去帮着女人拎菜。

　　“不用了，不用了，你走吧，我自己拿就行。”小蔓摆了摆手，拎着菜就这么走了。

　　卓奕停下了脚步，看着小蔓直到她进了那扇院门。

　　再次确定了对方就是自己找的那个人，卓奕也不多呆，直接向巷子里的其他人打听了起来。

　　功夫不负有人心，卓奕很快就打听到了消息，得知那个女人是小学的代课老师后，就转身回家了。

　　正好明天是星期一，他打算到时候去小学确认一下，看看是不是真的。

　　他想像不出，一个老师，哪怕是代课老师，为人师表，怎么会给有夫之妇当情人呢？

　　星期一转眼就到了，陆起云有些担心卓奕，所以比平时早了十五分钟到学校。等了一会看到卓奕还没有来，他有些担心，和老师请了早自习的假，往卓奕家而去。

　　而此时，卓奕已经到了旁边的小学，正打听着关于小蔓的消息。直到这时，他才知道小蔓姓郭，叫郭小蔓，是供销社主任，也就是他爸介绍到小学里去当代课老师的。

　　这个消息，让卓奕有些难受。

　　他记得一年前，父亲有在家里说过，有一个朋友的妹妹高中毕业没找到工作，想让他帮着介绍一份工作。

　　谁曾想，父亲不仅帮她介绍了一个工作，还把自己介绍给对方当男人了呢？

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第287章 情人身份免费阅读。https://xs.23sk.com 