    太子坐在回府的车架上，心情很是愉快。

    他本来倒是挺喜欢明兰若的，女人，当然是有脑子的用起来趁手。

    何况她生得美丽，像一把趁手的宝剑。

    可惜啊，武器不听话，他也只能送她进狼窟，等她吃尽苦头，如果不死，未来他倒是还可以纳她做妾的。

    他和其他的庸俗的男人不同，他更喜欢唐太宗李世民和曹操那样的盖世雄主——杀掉兄弟和敌人后，收集他们的女人。

    就像收集胜利的勋章。

    他心情愉快地回到了东宫，沐浴之后，还心情很好地准备宠幸一个侍妾。

    看着媚态横陈的美人，他心底发痒，只觉得那美人的脸，变成了明兰若那张清艳的面容。

    他立刻忍不住狠狠打了对方一巴掌，随后俯身而上，仿佛发泄怒气和占有欲一般，弄得侍妾痛苦不已却又不敢叫，可他才动作了几下。

    不知怎么就觉得刚才打人的手开始痒痒，他随意地挠了几下，可不但没止痒。

    仿佛有许多小虫一般，顺着他手臂一路痒到了他背上。

    太子实在忍不住，朝着那侍妾反手又一巴掌，厉声道：“没看见孤难受着吗！还不起来给孤挠痒！”

    那侍妾两颊红肿，浑身发抖，也不敢拒绝。

    她立刻起身替太子挠痒，可她哪里敢真用力。

    可女人细细长长的指甲挠着，太子只觉得更痒了，背上仿佛千万只小虫在爬，难以忍受！

    他直接不耐烦地推开了侍妾，自己上手开始挠。

    那侍妾看着他一下子就用力地把背上挠出深深的血痕，她颤了下嘴唇，说什么又不敢说。

    因为太子斯文俊秀的面孔上露出了一种诡异的快感，他仿佛很舒服一般。

    他感觉不到痛，却莫名地爽惬，于是开始狠挠自己的背。

    那美貌侍妾只这么眼睁睁地看着，太子硬生生地把背上挠得血肉模糊，她终于忍不住尖叫了起来：“殿下，殿下不能挠了！快来人！传太医啊！”

    这一夜，整个东宫闹腾了一宿。

    东厂这边自然也得了消息。

    第二日，日上三竿。

    和公公终于带着不少东西上门，对外只说是替千岁爷给悼王妃再嫁添妆来了。

    明兰若请了他进书房。

    和公公一进门，笑吟吟的面孔瞬间耷拉了下来：“大小姐，今天一早，太子还病着，就让人将你要给秦王当侧妃的圣旨，在早朝时候公布出去了，朝野上下都炸锅了……”

    明兰若挑眉：“哦，太子病了还这么勤勉？”

    那人还真是迫不及待想看她倒霉！

    和公公点头，也很纳闷：“太子殿下不知道吃什么过敏了，痒得厉害，把背上抓得血肉模糊的，太医院用了很多法子才止痒。”

    明兰若垂下眸子冷笑：“我看他是痒得不够，病中还有心思来算计别人。”

    和公公看着明兰若有点怀疑是她下的手，可是他也不好问。

    他眉头紧锁：“太子在千岁爷闭关时宣布这圣旨的用意很明显，如果不能在这两日劝陛下收回成命，只怕就算千岁爷出关了，也来不及了。

    毕竟君无戏言，如果现在千岁爷能去劝住明帝，也许还有转圜的余地。

    明兰若轻叹一声，明眸闪过复杂的光：“只怕你们千岁爷出来，明帝也不会收回成命的，你觉得明帝是那种一时间意气用事的人吗？”

    太子一定给了明帝一个他无法拒绝的理由。

    否则，明帝那么讨厌她，加上她这个未婚二嫁女的‘有毒’身份，怎么可能将她赐给他最欣赏的儿子之一？

    和公公脸色愈发很难看：“这……千岁爷只怕一定会去找陛下的！”

    他伺候了皇帝那么多年，自然心里也是有数的。

    他都不敢想象如果千岁爷知道这件事，会怎样的暴怒。

    明兰若小脸也有些苍白，她其实最担心的也是苍乔。

    那人如此骄傲，如今被明帝、太子、秦王联手摆了一道，万一他忍耐不住……现在还不是跟明帝翻脸的时机。

    明兰若递了一杯茶给他：“和公公，现在是他进蒸薰笼的第六日，正进入最危险的时候，一定不能让人把消息传到他耳朵里，等他出来，我会亲自跟他说。”

    万一他走火入魔，不堪设想。

    和公公脸色一白，立刻道：“您放心，绝对不会的，老奴必将园子围得死死的。”

    如今细想，太子特意选择这种时候把事情做绝，未必没有刺激主子爷，害他走火入魔的意思。

    明兰若眸光微闪，轻声道：“你们爷护了我那些多次，我也该我护着他了。”

    和公公看着她，只觉得面前的女子平静而坚韧，她好像不知什么时候就变了。

    似一轮明月，跟她在一起总会——守得云开见月明。

    当初，他怎么会觉得云霓才合适督主呢？

    他起身对着她，深深地行了礼：“那就拜托大小姐了，有任何需求请您告诉咱家。”

    明兰若扶起他：“和公公不必如此，我这里还真有一件事要您帮忙。”

    和公公立刻附耳过去，听她低声说了些话，不免露出错愕和不安的神色。

    “可是，这样未免太大胆和冒险了！”他失声道。

    明兰若微微一笑：“您只管去做就是了，这件事做得好，你们爷出关之后的会没那么生气，他也能理智一些。”

    和公公一咬牙：“好！”

    为了爷，他必须护着明家大小姐，他豁出去了！

    送走了和公公，明兰若看着窗外绵绵阴雨初歇。

    王嬷嬷端了热好的鎏金暖炉进来：“大小姐，马车准备好了。”

    她拢了下衣领，淡淡地道：“走吧。”

    王嬷嬷有些忧心：“您要不别去了，李掌柜能处理的。”

    也不知是否巧合，百草堂最近总有人来闹事。

    而且那些来闹事的人，多少都与秦王有关系，他们一直觊觎日入斗金的百草堂。

    王嬷嬷：“我担心，那些人可能知道了您是百草堂东家的身份，所以才逼您嫁给秦王。”

    明兰若明亮的眸里闪过冰冷的光：“那才更要去了，既然我就要成秦王侧妃了，自然要去会会那些人了！”

    且说这头，和公公回了东厂，交代了黑衣缇骑围住了苍乔的院落方圆五十米内。

    又层层设卡，他左右转转倒是觉得没太大问题了，这才放心下来，

    和公公才放心了点，正准备出门，却忽然听得东厂门口一阵喧闹。

    抬眼看去，竟是周武侯周琛领着一队兵马把东厂衙门围了，门口的锦衣卫全出，几乎要跟对方拔刀相向。

    “周侯爷、周大将军，您这是做什么！”和公公蹙眉，立刻出门迎了过去

    周琛傲慢地瞥了眼和公公：“陛下有旨，让九千岁爷协助本将军嫁女，本将军依照圣旨，将女儿的嫁妆送到东厂来，好让九千岁点检，你们这些鹰犬岂敢拦我！”

    和公公看着外头那一队抬着两百多抬嫁妆却全副武装的士兵，心头一沉：“陛下口谕，等千岁爷的病好了，再负责协理此事！”

    周琛冷哼一声：“是吗，我怎么不知道，今晨圣旨里可没说，婚期就定在半个月后，现在还不定下礼单，这婚礼怎么来得及！”

    和公公脸也冷了下来：“周大将军，千岁爷在治病，大夫说了不能惊扰，此事陛下也知道！”

    “你这老阉狗就一张嘴，我怎么知道你是不是瞎说，本将军就长乐一个女儿，我可要见一见九千岁，他要真病得连礼单都看不了，我给他磕头赔罪，要是没有……哼，我就要找陛下说理了！”

    说着周琛不客气地挥手：“给我把嫁妆都抬进东厂！“

    一队士兵们竟然不管不顾地抬着嫁妆往东厂里闯。

    和公公眼底寒光一闪，猛地飞身而起一甩拂尘，劲风朝着最先策马闯进来士兵一扫，硬生生将对方击飞。

    随后，他狠戾高喝：“锦衣卫众缇骑，结阵，将擅闯锦衣卫诏狱重地的周琛人等拿下！”

