    “灵枢这小子倒是个有天分的，居然比师父做得还要更好些，他年纪轻，身子也强健，有他跟着，总比师父要强些。”

    听到这里，裴锦箬的神色总算稍稍和缓了两分，这倒也算得折中的法子。

    “另外……还有一桩事。”燕崇说到这儿，却是欲言又止，显见有些为难，“你也知道，师父有个女儿。只是早前，以为她们母女早已不在人世了，如今，虽说寻着了女儿，可人家却存着心结，不肯认他。我看，他心里也是苦得很，周大奶奶那里，你若是得了空，常去走动走动。”

    若非燕崇先提起庄老的女儿，裴锦箬一时都恍惚没有明白这周大奶奶是何许人也。

    这周大奶奶便是叶准重新为季舒雅准备的身份。

    泉州人士。乃是一客商之妻，与季家挂着亲。

    至于庄老的女儿，裴锦箬之前怎么也没有想到那个冷若冰霜，气质出尘的琴大夫琴轻染居然会与矮瘦的庄老是父女，想来，应该是像母亲更多些。

    这琴轻染的母亲，与庄老乃是同门师兄妹，当年，两人都是效力于前朝太子。

    却不想，庄老临到头，叛了主，而他的妻子，却是个忠心不二的，一直护在叶准身边，直至病逝。

    但也因为如此，琴轻染对生父很是痛恨，根本不认他。

    琴轻染绝对算得叶准极为信任之人，而且医术了得，与庄老怕也是伯仲之间。

    却是被叶准一早便派在了季舒雅身边，一直到现在，寸步不离。

    想到这个，裴锦箬目下幽光暗闪，却忍不住在心底唏嘘。

    叶准确实心思叵测，行事狠辣，对季舒雅，却是足够用心，只他藏得太深，这当中，包含着的真情几许，大概，也只有他自己清楚了。

    裴锦箬点了点头道，“我知道了，你放心。”

    燕崇显见是想让她帮着琴轻染解开心结，与庄老父女相认的。只是，他大抵也知道这件事，外人难为，还得靠琴轻染自己想通才行，话到了此处，才改弦易辙。

    裴锦箬自然也想庄老好，可这样的事，却不好大包大揽。

    明日燕崇还要早起赶路，两人也不敢聊得太晚。

    裴锦箬催促着燕崇睡，自己反倒是睡不着了，就这么看着他，真恨不得就将他装进了眼眶里。

    也不知过了多久，眼皮子发重，才撑不住地睡着了。

    黑暗里，本来已经沉睡的燕崇却是悄悄睁开眼来，凑过去，在她额头，轻轻吻了一下。

    不舍的，又岂止她一人？

    可不管如何不舍，时光，却也不会为任何人停下脚步，离别，就在当下。

    天未亮，鸡未叫，但是察觉到了身边人的动静，裴锦箬便也立刻清醒了过来。

    紧接着，整个池月居的灯也是渐次亮了起来。

    跟着便是起了身，沉默地亲自伺候着他梳洗，换上了为他新备的单衫。

    又将甲胄取了来。

    甲胄有些沉，不过，燕崇没有拦，由着她有些吃力地亲自为他穿上。

    披膊、护臂、护心镜、束带、护腕……一件件，裴锦箬都仔细而认真地将之一一穿戴妥当了。

    屋外，已是隐隐有了动静。

    透过帘子，可以看见檐下站着的人，也是一身甲胄，是洛霖。

    想必是他们都已经准备好了。

    裴锦箬抬起眼望着灯下，一身甲胄，越发显得英武不凡的燕崇，杏眼中忽闪着亮光，“真好看。”

    燕崇微微一笑，抬臂，将她紧紧揽在了胸口。

    她的手亦是抬起，紧紧环住了他的腰。

    甲片冰冷，还有些硌脸，并不怎么舒服，可她，却还是舍不得放开。

    可再舍不得，那又如何？

    “过会儿，城门该开了，去吧！”片刻后，她先行松开了手，在他怀里仰着头，笑靥如花道。

    他定是要尽可能快地赶路的，早些出了城门，他夜里，也能早些歇着。

    燕崇低头望着她的眼，眼底掠过重重幽光，终究是哑着嗓，道了一声，“走了。”便是从她手中接过她捧来的兜鍪，再深深望她一眼，步子往后一退，便是转过了身，头也不回地大步走了出去。

    裴锦箬下意识地紧走两步，追到了门边，望着他大步走进堪堪隐约亮起的天光中，视线，却是悄然模糊。

    燕崇一走，裴锦箬便有些恹恹的，好像做什么事都提不起精神来一般。

    袁嬷嬷她们看在眼里，却也不敢深劝，知道世子夫人和世子爷一向夫妻情深，成亲后到如今都第几个年头了，还常常都是蜜里调油的，又从未分开过这么许久。这世子爷乍一离开，也难怪夫人心里难受。

    可谁知，第三日的时候，晟哥儿却是病了。

    晟哥儿虽然是早产，但之后精心照看着，又能吃能睡，小身子骨渐渐长得健壮，长到如今，竟是还没怎么病过。

    这一回，却是病得有些厉害，来势汹汹。

    白日里，不过打了两个喷嚏，当日夜里，便是发起了高热。

    裴锦箬被袁嬷嬷敲门叫了起来，听着晟哥儿的哭声，看着他小脸被烧得通红，心疼得不行，偏除了让人去请了庄老来看，是一点儿办法也没有。

    只得抱着晟哥儿在屋子里打转，他哭，她也跟着掉眼泪，除了拍哄，也想不出别的法子。

    好在庄老来瞧过了，只是风寒，这些日子太热了，小孩子受不住也是常有的事儿。

    熬了药来，晟哥儿却哪里肯乖乖喝。

    不得已，只得用灌的，哪怕再心疼，也得硬着心肠来，好不容易将药灌了下去。

    晟哥儿又折腾着出了一身大汗，热度才降下去一些，累了，睡着了。

    袁嬷嬷松了一口气，见裴锦箬也是一身大汗的样子，忙劝道，“夫人，这里有乳娘还有几个丫头看着，您去歇着吧？”

    裴锦箬却哪里肯歇，摇了摇头，只不错眼地望着晟哥儿道，“我哪儿也不去，就在这儿看着晟哥儿。”

    方才，她真是吓坏了。虽说，哪儿有孩子不病的？可是，晟哥儿一直以来都很是健康，这乍一病，又恰恰是燕崇刚走，她心神恍惚的时候，方才一瞬间竟是想起了那时煜哥儿病重的时候……

    她这会儿满心惶惶，非要看着晟哥儿才能心安些。哪里能去歇着？

    袁嬷嬷见劝她不动，也没了法子，与乳娘商议了一阵儿，便将晟哥儿挪到了外间的炕上，让他睡了里边。

    