    他们来到这个庄子还不久，很多时候都是关起门来过自己的日子，跟村里人只混了个脸熟，初一这一天也不会有人上门串门子。

    小子们给他们拜完年，一人领了份压岁钱，就开心的撒欢去了。

    对裴绣来说，只要一家人开开心心在一起，在哪里都没所谓。

    宁县过年的气氛一直延续到上元节终于达到了顶点，宁县也是有花灯会的。

    到了十五这一天，家里宠孩子的父母都会带着孩子出门去看花灯。也就是乡下地方，夜里来回不安全不方便，所以村里也很少人去宁县。

    大清早的大家就兴奋的都爬起来，周恒就去他们的书房里把纸上十五这两个字划掉，才咧嘴笑，“今天十五，上元节到了。”

    周勇翻了个白眼，每天就看他过一天划掉一个数字。

    谁让他啥啥都好，背书都是念两遍就会，就算术不好。只能用这个笨方法，把日期都写纸上，每天起来把今天的日期划掉。

    虎子也没觉得这样有什么不妥的，每天划掉一个，看着日期一天天临近，他也很有期待感，“也不知道邱叔啥时候过来。”

    “我们去门口等着吧？”周恒迫不及待的就想去门口看看。

    “哪有那么早，给周叔看到我们起这么早坐门口，我们又得跑二十圈了。”周善把他拉住了，不让他去。

    老大点点头，“就是，这雪都满到小腿肚了跑的得多费劲呢。难得最近我爹他最近大发善心，没让我们起来跑圈，你就别去门口碍他眼了。”

    “那就练字吧。”老二淡定的说道。

    老大跟虎子惊恐的看着这个家伙，“练字.....”

    好不容易今天可以去省城玩了，他居然让他们写字？

    两人头摇的跟拨浪鼓一样，异口同声的说：“不要。”

    老二摊摊手，“谁让大家都这么兴奋，起这么早，爹娘都还没起来呢。”

    虎子背看着墙，后脚跟还踩到墙上，抽了抽嘴角，“那我也不要写字，宁愿去跑圈。”

    大家不可置信的看着他。

    虎子无辜的眼神又看着他们。

    老大撑着下巴，“我宁愿坐着发呆，那你快去跑圈吧。”

    周恒嬉皮笑脸的说道：“虎子哥我给你数数？”

    “那我跑断气都还在第十八圈。”

    “哈哈哈......”

    老大笑的猛捶桌子。

    之前爹叫他们跑圈的时候，十八圈都跑过了，他还念念有词十八。二十圈跑完了，他落在最后头还在问不是十八吗？

    “我一开始是给你们数数，后面不是我跑的慢吗，你们跑完我才第十八圈，没有错，不准笑。”周恒瞪大眼睛气鼓鼓的看着这些人。

    后面他学乖了，不管自己是不是跑的比他们慢，反正他们停他就停，管他是不是才十八圈。

    隔了两个屋都听到他们那么大动静，谁还不知道他们都起来了。

    周成敲敲门，“都起了就出来，在里头吵什么。”

    这下大家都安静了，乖乖的出去了。

    “太阳出来了，去把小白牵出去晒晒太阳。”周成难得温和的跟他们说话。

    不是跑圈，也没叫他们背书写字，这下他们都高兴了。

    裴绣一早起来特意装扮了一下，头发半挽着，只用根银钗簪着，穿着青色袄子绿色儒裙，衣服领口、袖口用白兔毛围了一圈，毛绒绒的更趁肤色白皙，显得年轻多了，更加的靓丽了。

    打开房门出去，大家都看傻眼了。

    “娘，你好漂亮啊。”周恒惊艳的跑过去拉着他娘，大声说道。

    其他人猛点头，见惯了婶子穿粗布衣裙，没想到今天换一身衣服，居然这么漂亮，都差点认不出了，还以为周叔金屋藏娇了。

    周成眼睛都看直了，大步上前拉开周恒，把她揽回屋里，反锁上门。

    “你干嘛呢，孩子们看着呢，你怎么揽着我回屋。”裴绣都被他给弄尴尬了，孩子都看着呢，这让他们怎么想。

    “嗯，换一身衣服，这衣服你穿着太打眼了。”说完他忍不住又多看了几眼，“我先出去了”。

    周恒还懵懵的原地站着，看着关起又打开的门。

    周成看了他一眼，“还看着干吗，不想骑马就跑圈。”

    “哦骑马，骑马。”

    “快走......”

    他们推推搡搡的去牵马。

    裴绣一个人在屋里郁闷，哪个女人不想天天打扮的漂漂亮亮的好。好不容易做出了件自己喜欢的衣服，又不能穿了。哎，谁让夫君还在庄子上窝着，还是穿回旧衣服吧，这样比较像个农妇。

    门又被推开了，周成走进来满脸歉意的看着她，“以后再穿，到时候多做点漂亮衣服，你随便穿。咱们现在低调一点。”

    “嗯，我知道，我也是太期待了，才想着好好打扮一下，我还没逛过元宵节灯会呢。”想通了后，她理解的点点头。

    “东西准备一下，等邱白泽来了咱们就走。”

    “都好了，咱们住一晚上就回来了，也不需要带啥。”

    “嗯，先出去吃点东西吧。”

    等他们溜达完回来，他们也吃完了。

    “爹娘，你们怎么吃饭也不等我们呢。”周勇说道。

    还是周善眼尖，“婶子怎么不穿之前那套衣服了，那件好看。”

    “那是我新做的，刚上身试一下给你们看看，还有地方需要修改，下次再穿，快去洗手吃饭。”她找了个理由，敷衍过去，又帮他们去装稀饭。

    周恒吃着饭也不忘往门口张望，“娘，邱叔什么时候来......”

    周勇满含期待的问裴绣，“娘咱们要在邱叔家住几天啊？”

    “你想住几天，长住好不好？”周成没好气的说道。

    “不好，怎么可以长住，我们姓周，怎么可以长住别人家”，老大义正言辞的说道。

    说完就埋头吃饭，也不吭声。大家都用鄙视的眼神看着他，他低着头一一瞪过去。

    看着这几个孩子，周成也觉得头大，摇了摇头就去马棚给小白多准备点粮草豆子，不然他们走了没人给它喂。

    巳时刚过一刻，他们就看到远远有个人骑马过来，纷纷挥着手叫着，又蹦又跳的。

