    朝着一个方向走了很久，黎甜甜却发现这条黑漆漆的走廊像是没有尽头一般，她已经走了很久很久了。

    此时的黎甜甜又饿又渴，很是崩溃，顿时她对墨涟漪的怨念深了很多。

    他不禁想弄死自己，更想耗死时间。

    就在黎甜甜疲惫的瘫坐在地上时，突然感觉有些不对劲，有些诧异道，“地板在移动？”

    没错，就是地板像跑步机一般，一点点的往后移动着。

    黎甜甜根本来不及爬起来，整个人就往后移动着，顿时她眉头紧皱，一时间不知说些什么才好了。

    黎甜甜放弃挣扎，并没有起身，况且此时她也没有力气爬起来了。

    虽然不知道这个像跑步机的走廊到底是干什么用的，但这里肯定有其他的房间，只是又被隐藏了。

    墨涟漪肯定是想累死她吧！

    犹豫了一下，她站了起来，然后双手双脚撑开，整个人呈现大的姿态，紧紧地贴着墙壁站着。

    随着“跑步机”的运动，她明确的可以感受到，这墙壁感觉起来根本不是很平的样子，仿佛可以推动一般。

    这么想着，黎甜甜也这么做了，找了个舒服的姿势站好后，用力的朝这边推动着。

    果然如她所想的那般，墙壁一点点被推动了，很快就出现了一片光亮的地方。

    刹那间，黎甜甜感觉自己的眼睛都快被照瞎了。

    实在是太亮了。

    她从“跑步机”上走了下来，看着面前的光照着的白，她顿时有些没有思路。

    正当黎甜甜陷入犹豫时，墨涟漪的声音再次响起，“欢迎来到最后一关，一道选择题。”

    他话音刚落下，就见面前的一片白的光，突然消失，变成了大屏幕，可以清楚的看到两个画面。

    一个画面是萧菲菲双手被绑着，整个人被吊在中央，而她脚下就是蛇窝，毫不夸张的说，只要她掉下去，那必死无疑。

    别的不说，光是有密集恐惧症的人看到，肯定会崩溃吧！

    “啊！！！走开，你们走开……”萧菲菲紧闭着眼睛，但嘴里不停的喊着，好像只有这样，她不会害怕。

    另外一边的画面，就是面对着她坐着的一个男人，手上拿着红酒杯，看起来高雅且神秘。

    而桌上摆放着一张叠起来的纸，应该就是她想要的答案吧！

    光看到这个画面，黎甜甜就心情不好了，墨涟漪真的是越来越骚了，实在让人受不了了。

    她深吸一口气，强压着心里的恶心，轻笑道，“最后一关，不会是二选一吧？你是想让我在萧菲菲和云州大陆中选择一个吧？”

    话音刚落，第二个画面中的墨涟漪动了动，他端起酒杯喝了一口，笑着点了点头，“没错，这个世界上没有两全其美，我不可能让所有的好事都给你占全了。”

    黎甜甜愣了愣，轻笑道，“不公平，既然如此，那你开始时为什么不明说，现在改变游戏规则，实在太卑鄙了吧！”

    她说着，双眸微眯，用眼角的余光四处看了看。

    “不公平？游戏规则？”墨涟漪顿时笑道，“我的地盘我做主，我的游戏当然由我来规定，公不公平也是我说的算。况且……”

    他晃了晃手里的红酒杯，一字一句道，“你如果不爽，那就别玩了，我不勉强，刚好我的蛇宝贝们都瘦了，需要一点血肉补充一点营养。”

    “你……”黎甜甜顿时语塞，恨不得现在冲过去将这个家伙狠狠地打一顿。

    可看着自己伤痕累累的身体，她还是选择了闭嘴。

    按理说，她现在要过去救萧菲菲，可怎么去云州大陆对她也非常的重要。

    就在她犹豫不定时，面前的显示屏顿时又多出了一个画面框，上面显示着十分钟的倒计时。

    “十分钟，做选择。”墨涟漪眼眸都没抬一下，只是慵懒的说道。

    他的状态，好像在说一件无趣的事情一般。

    说完，黎甜甜的一左一右顿时出现了两个门，就是她要面临的选择了。

    按照这个墨涟漪的变态思路，这两个门绝对不仅仅是门那么简单，时间虽然还剩下十分钟这么长的时间，但他也不会那么容易让自己过去了。

    想到这里，黎甜甜微微抬头，仔细的看了看两个监控画面，随即她嘴角微微勾起，心里却有了定夺。

    果然是个老狐狸，居然这么玩她。

    不过她这么快可以发现的问题，那墨涟漪绝对也会有所防备。

    刹那间，黎甜甜更加纠结了，更加崩溃。

    讨厌的选择题，真是令人头大。

    见她久久不给出答案，墨涟漪冷不丁开口道，“甜甜实在还剩下8分钟了，再不做选择，我就帮你选了。”

    话音刚落，黎甜甜就眼里划过一丝笑意，毫不犹豫的开口道，“答案不是很明显吗？我当然选择云州大陆，毕竟我这次来缅甸的目的，可就是为了这个地方，不管怎么说，我都不会放弃的。”

    老狐狸玩这种套路，非常的没意思！

    画面里的墨涟漪一愣，顿时哈哈大道，“甜甜，你可太有趣了，不愧为我看中的人，我很满意，那……”

    他说着，意味深长的对黎甜甜笑了笑，“那我在这里等着你！”

    黎甜甜敷衍的点了点头，抬脚就朝墨涟漪那边的拿道门走去，一步一步的走的非常的慢，目光四处看着，生怕一不小心错过了些什么。

    可一路上和刚才的黑色走廊一样，只有黑色，然后什么颜色也没有。

    虽然不只是墨涟漪玩什么花样，但这么安静，绝对不是什么好事。

    黎甜甜越走越近，心脏也越跳越快。

    慢慢的，不知道是不是她听错了，有那么一刹那，她又听到了蛇吐信子的声音，而且离自己非常的近。

    黎甜甜心里一惊，紧抿着唇，微微抬头。

    只见，她的头顶的上方处，零碎的盘悬着几条蛇，它们都朝自己吐着信子，一副随时都有可能扑上来，狠狠地咬她的样子。

    “混蛋！”黎甜甜忍不住咒骂道，

    她就知道墨涟漪那么家伙不可能这么轻易的让自己过去。

    可此时，她如果要反回，那是更加不可能的事。

    犹豫了一下，黎甜甜深吸了好几口气，给自己做够了心里建设后，慢慢的脱下外套，将自己整个头部还有上半身都给包裹起来，不给这些蛇留下一点机会。

    做好这一切准备后，黎甜甜在心里倒数了三个数后，一口气朝前跑去，根本不给自己犹豫的时间和机会。

