    看见孟章的举动，不但是刘琦真君，就连张卫能的脸色都变了。

    刘琦真君原本准备在裂缝周围布下一座阵法，用以阵破阵的秘术，指引张卫能他们深入大阵，将其打破。

    可是孟章划下那道裂纹，将裂缝分成了两截。单靠张卫能他们那一边的区域，根本就不够布下刘琦真君设想中的法阵。

    张卫能觉得孟章再一次不给他的面子，而且做法太过决绝了。

    这个时候，水灵真君凑到张卫能面前，非常善解人意的询问起来，是否要和孟章进行一番交涉，看能否让他做出一些让步。

    最起码，他要留出足够的空间，让刘琦真君布置法阵。

    张卫能没有回答水灵真君，而是询问刘琦真君，是否能够调整法阵，就在这半边区域之内进行布设。

    刘琦真君显然也是憋了一肚子气。

    他思考了一阵之后，才告诉张卫能，他可以试着努力一下。

    听了刘琦真君的话，张卫能也就耐心的等待起来。

    他看不惯孟章那副嘴脸，不愿意再次和他商量什么事情。

    而且，既然孟章都不急着探索下面，他同样不应该太慌。

    张卫能心中暗暗盘算，最好是趁他们动手的时候，一起动手。

    一来是免得被孟章他们占了便宜，二来双方同时动手，既能够分散敌人的注意力，也能够带给敌人更大的压力。

    于是，接下来的一段时间里面，双方都暂时没有什么异动。

    太乙门那几名阵堂修士，花费了不少时间，发现了下方果然是一座大阵。

    可是对于这座大阵的底细，他们却是始终搞不清楚，更别提破阵之类了。

    孟章他们眼见张卫能一方没有行动，同样没有着急，静静的等待文千算这名阵道大师的到来。

    张卫能那边，四阶阵法师刘琦真君，急着改造法阵，忙得昏天黑地。

    孟章暗中将目前的情况，告诉了己方的修士，让他们耐心等待。

    在众人的期盼之中，文千算终于赶到了这里。

    文千算作为太乙门唯一的阵法大师，不但阵道造诣极高，而且对于阵法之道非常的痴迷。

    孟章向他传讯，说发现了一座诡异的大阵，需要他亲自过来处理。

    来到了无裂谷之后，文千算只是简单招呼了孟章一声，顾不上和别人多说什么，就全身心的投入了那座大阵之中。

    文千算不仅仅是在远处观望，而是亲自跳下裂缝，只不过没有太过深入，而是在外围侦测。

    文千算花费了足足两天时间，才彻底的搞清楚了这座大阵的底细。

    这条裂缝底下的空间，本来情况就非常复杂。

    从空间结构上来说，这里并不稳定，空间经常动荡，有着许多空间夹层和单独的小空间。

    从空间位置上来说，下方非常靠近阴间，受到了阴间天地规则的很大影响。

    文千算不知道这座大阵的名字。

    这在修真界之中非常正常。

    同样一座法阵，都可以有无数种变化。

    稍微牵强一点，每一种变化，都可以称为一门全新的法阵。

    只要明白了阵法之理，有着一定的阵道造诣，要想自创一门阵法，也不是什么难事。

    在修真界之中，那些大名鼎鼎的法阵自然不用说了。

    不少修真者自创的法阵，恐怕连面世的机会都没有，就慢慢消失了。

    可是万变不离其宗，法阵不管如何变化，都离不开基本的阵法之道。

    那些自创的法阵身上，也可以发现几座基础法阵的影子。

    文千算当然不知道神裔给这座法阵起了什么名字，却搞清楚了其大致原理。

    这座法阵本身只是中下之作，可是由于得了天时和地利，倒是成了一座上佳的高阶法阵。

    这座法阵起码都有着四阶。

    法阵平日里靠小世界提供的力量维持运转，只是开放了一小部分威力。

    到了战时，法阵全力运转的话，除了继续抽取小世界的力量之外，就需要投入各种灵物了。

    神裔毕竟曾经是钧尘界的统治者，烂船都有三分钉。

    就算现在落魄了，都已经快要到灭亡边缘了，仍然有着大量的积累和底蕴可用。

    以神裔的积累，要想维持这座法阵运转，应该不是太难。

    文千算搞清楚了法阵的运转之理，又花费了一段时间思索，才有了最后的破解之道。

    刘琦真君想要布设别的法阵，来一个以阵破阵，自然没有问题，这是修真界的常规手段。

    文千算后来一步，从孟章口中听说了这件事情。而且刘琦真君就在不远的地方，在那里进行各种布置。

    但凡有着一技之长的人，往往都有一些傲气。

    文千算对于自家的阵道造诣非常自信，不愿意邯郸学步，想要别出机杼，尝试一下全新的破阵手段。

    不过这个时候，孟章一方也面临了先前张卫能他们面临的问题。

    孟章同样不愿意先一步动手破阵，免得便宜了对手。

    他心中对张卫能的警惕从来都没有放松过，更是担心己方攻打法阵的时候，张卫能在背后偷袭暗算。

    文千算听说了孟章的担心之处。

    他拍着胸膛表示，由他带队闯阵，只要不是太过深入法阵，完全可以进退自如。

    文千算建议，他们可以先在法阵外围闯荡一阵。等到张卫能他们动手之后，再慢慢的深入。

    这样一来，就算张卫能他们起了什么不好的心思，己方也能够及时抽身而出。

    用人不疑，疑人不用。

    文千算既然是门中唯一的阵道大师，孟章当然要听取他的专业意见。

    孟章稍加思索，就叫上了金丽真君、徐梦莹和火烈真君，加上文千算一起，五人一起闯入阵中。

    牛大为和长春真君、机巧真君三人，留在裂缝外面，随时做好接应准备。

    同时，孟章还下令组织了一队金丹修士待命。

    当孟章他们将大阵打破，打通一条通向小世界的路线之后，这队金丹真人作为后续力量跟上，帮助扫荡和追杀小世界之中的神裔。

    孟章第一次以盟主身份对几位盟友下令，就算最为桀骜的火烈真君都是乖乖听从，没有半点异议。

    众人准备妥当之后，就在文千算的带领之下，一起跳下了这条裂缝。

