    “但是……”她迟疑片刻：“明年成凛都该高考了。我去考，不是跟成凛成了同届生？”

    “还是我的学妹呢！”霍景轩的眼睛顿时亮了，兴高采烈：“多好啊！大嫂要是考我们学校，以后我罩着大嫂！”

    他霍三少的威名，搁学校里一放，还是很有排面的。

    “靠家里捐了两栋教学楼进的学校，也好意思让你大嫂考？”霍沉轻飘飘地看他一眼，语气里没什么情绪，却惹得霍景轩缩了缩脖子说不出话来。

    “大嫂这个年纪上学也不晚。”霍成凛也很支持：“我可以帮大嫂画高考重点。”

    他从来都名列前茅，有信心为大嫂辅导功课。

    “我……大嫂要是学习压力大，我给大嫂弹琴放松！”没有上过学，只跟着家教学习的霍筱宁左右看了看，小声表态。

    “还有我，我能……”霍浅浅绞尽脑汁，眼前一亮：“我能给大嫂捏肩捶背！”

    恰好送果盘过来听了个全乎的陈姐，不知道为什么也激动莫名，高兴地道：“那我去学学都有什么补脑滋补的菜式，做好后勤工作。”

    “我这还没确定去不去呢……”阮寒星哭笑不得，心底却涌上了暖意：“就算要考，也不用这么郑重其事啊……”

    太夸张了，真正的高三应届生霍成凛都没这个待遇呢。

    “错过的大学时光，现在补上也不晚。”霍沉垂眼，长长的睫羽遮住他的眸光，只在脸颊上投下两片小小的阴影：“夫人觉得不好意思，可以请家教上门来指导。”

    中途插班去上高三确实不合适，更何况……

    他克制地垂首，将表情藏在了手掌后面。

    他也并不希望她真的像是高三学生一般早出晚归，天天打卡上课。

    他甚至，想要折断她的翅膀，将她关在房间里，不要被任何人看到，不许任何人窥探。

    可是……他不能。

    这样做，她不会再笑得这样开心。他不仅抓不住她，还会离她越来越远。

    他必须学会克制，学会控制自己，给她更自由宽松的环境。

    “我考虑一下。”阮寒星越发的心动，指尖抓着书角摩擦两下，轻声道：“我想想，好好想想。”

    重回学校读书，并不是件小事。

    在阮寒星的考虑之中，霍家的宴会正式开始了。

    这一日，无数豪车纷纷停在霍家门外，豪门名流往来，衣着光鲜，许多狗仔蹲守在霍家别墅外面，等待着记录下一手消息。

    今天的阮寒星换了个造型，大红色地丝绸礼服裙贴在身上，露出她姣好地肩线和天鹅颈。

    昂贵的钻石首饰戴在她的身上，只能沦为彻底的陪衬。

    浑身上下，除了一双手臂没有露出分毫肌肤，然而那贴身的丝绸质感完美地勾勒出她姣好的身形，眉眼流转间全都是惑人的风情。

    伍铮见到她的时候，眼底全都是惊艳，含笑递上礼物：“霍夫人真是让人，眼前一亮。”

    伍易跟在身后，这会儿也不见平日的跳脱，老老实实递上另外一份礼物，礼貌道：“之前是我不懂事，还请霍夫人见谅。”

    两兄弟态度都好得出奇。

    知道两人更多的是做给别人看的，阮寒星依旧心中满意，微笑着接过礼物：“两位能来，蓬荜生辉。快请进。”

    恰巧侍者端着一盘提拉米苏路过，她招招手，将盘子接过，递过去：“请来的西点厨师手艺不错，甜点做得甜而不腻，回味无穷。”

    “甜点总是能让人心情好的，伍总和伍二少尝尝。”

    嘶——

    伍铮感觉自己指定是有点什么毛病。

    在这位霍夫人的面前一次次地吃瘪，不得不自打脸来弥补过错，丢脸丢了好几回。

    如今只是一盘用来待客的普通甜点，竟然就叫他生出几分受宠若惊来。

    他抬手接过，也不用叉子，当场捏起一块塞进嘴里，颔首：“味道不错。”

    “伍总喜欢，就多用一点。”阮寒星眉眼一弯：“请。”

    她的眼睛里像是含着星光，这一笑简直比口腔里细腻的提拉米苏还要甜上百倍。

    伍铮觉得自己的灵魂有点飘，看着她离开的背影一时难以反应。

    没察觉到四周的宾客看着他窃窃私语，脸上都是不真实的梦幻。

    这，这真的是伍铮？大白鲨伍铮？

    这吃人不吐骨头的狠角色，对上霍沉都要针锋相对、火药味十足，在这位霍夫人面前却像是个拔了牙的老虎。

    送上重礼，只得了盘子甜点，他不仅没嫌弃，还当场吃了一口？

    不知道惊掉了多少眼珠子。

    “看什么看，人都走了还看。”伍易嘟囔了两句，也忍不住跟着看了两眼，伸手去拿甜点：“我也尝尝。”

    “啪！”

    伍铮毫不留情，一巴掌拍开笨弟弟的手：“想吃不会自己去拿？桌子上有的是。”

    “你又不爱吃甜的！”伍易瞪圆了眼睛，气道：“再说了，霍夫人说了这是给我们两尝尝的！我也有一份！”

    “谁说我不爱吃，你知道还是老子自己知道。”伍铮踢他：“一天到晚正事不干，嘴倒是挺利索。滚远点。”

    “嫌弃我正事不干不知道上进，你怎么不看看人家霍总的媳妇？”伍易嘟嘟囔囔，有点羡慕地盯着阮寒星的身影，气道：“看看别人家大嫂。”

    看看别人的长辈！

    这能比吗？

    啧，倒霉孩子。

    伍铮咂嘴，心想，那是老子不想娶吗？老子娶得着吗？

    今天可真是个收赔罪礼的好日子。

    前脚伍铮和伍易送上礼物，后脚霍姑姑带着程家兄妹卡着点儿进了门。

    程珉刻意选了人差不多到齐的时候，堂堂正正地拦住了人：“表嫂好，初次见面，我是程珉。”

    阮寒星站住脚，目光在三人身上扫了一圈，重点看了看表面风度翩翩，很有几分儒雅的程珉。

    霍氏现在的暂行总裁。

    “我这两天才知道，意意在顾老爷子的宴会上做了错事。”他苦笑一声，看起来完全是个为妹妹不懂事而头疼的兄长，赔罪道：“生父去得早，我跟妈妈都娇惯她，反倒让她不懂事了些。我知道后狠狠训斥一顿，她这会儿已经知道错了，特地来赔罪。”

