    “好家伙，两只神龙……竟然被一只蜘蛛给吓跑了！”

    叶云看到这一幕，嘴角翘起，浮现出了一丝微笑。

    大黑马扭过头来，望着这只晶莹剔透的小蜘蛛，目光中透着一丝震撼的神色。

    这只恐怖的蜘蛛，怎么被老爷从仓库中拿出来了？

    一想到什么，它也不由得浑身打了个激灵。

    “你们别害怕，小猫咪们，我是老爷带来的，不会伤害你们的！”

    如意玉蛛挥了挥前足，宛如一个涉世未深的小女孩，脆生生的说道，语气非常的和善。

    “原来是老爷带来的？”

    血魁妖龙眨了眨眼睛，难以置信。

    “老爷，您刚才去哪儿了？怎么又带来一只蜘蛛啊？”

    旁边的冥血青木龙抬头问道。

    “去了一个不该去的地方，找了一个可爱的小家伙回来——怎么，你们难道不欢迎新的小伙伴吗？”

    叶云微笑道。

    “欢迎！欢迎！”

    冥血青木龙连忙举起小爪子挥舞着说道。

    “我也欢迎！”

    碧海通天龙也举起了爪子，微笑着说道。

    “热烈欢迎新成员……”旁边的玄鸟和血魁妖龙也纷纷表态。

    “谢谢大家，我叫如意玉蛛，大家以后可以叫我如意……”

    如意玉蛛轻轻的说道。

    它此刻满心欢喜，还沉浸在从暗无天日的仓库中重新走到新世界的喜悦之中。

    “如意玉蛛，你怎么突然间出来了？是不是你给老爷帮了什么忙？”

    大黑马忽然发出了一道传音问道。

    “原来是你啊！我对你有一些印象，是这样的……”

    如意玉珠看了一眼前面的大黑马，一下子就认出来了，然后它发出了一道传音，将整个事情的经过快速的讲述了一遍。

    “你可真幸运啊……”

    大黑马悻悻的说道。

    老爷仓库里那么多只蜘蛛，唯独如意玉蛛有这么好的运气。

    不死神蚕一直在旁边没有说话，目光一直在打量着如意玉蛛，似乎在想些什么。

    “老爷，我好像以前见过这种的蜘蛛……”

    不死的神蚕忽然说道。

    “你见过？那是什么时候？纪元之前吗？”

    叶云问道。

    “是的，在纪元之前，如意玉蛛一族和我们不死神蚕并列称为五大天妖族。”

    不死神蚕笑着说道。

    “嗯。”

    叶云点了点头。

    虽说这只如意玉蛛来自其它的世界，但也并不能否定，这个世界没有这样的物种。

    在他的仓库中，经常会碰到撞车的情况。

    比如这个次元有这个物种，另外的次元世界，也有这个物种。

    所以，对于不死神蚕的这一番话，叶云倒也不觉得奇怪。

    纪元之前的事情太过古老了，如意玉蛛能不能传承下来，还是一件很渺茫的事情，他也不想为这件事情操心。

    叶云转头看向公羊长老，目光中又露出了一缕哀伤。

    公羊长老在神龙宗兢兢业业的守护着藏经阁，最后却落得了这么个下场。

    呼！

    叶云轻轻挥了一下手臂，公羊长老就消失了，被他收了起来。

    “如意，以后你也是神龙宗的妖兽了，和大家就是一家人了。”

    叶云说道。

    “好的，老爷！”

    如意玉蛛神态谦卑，笑着说道。

    “这方世界灵气没有神性，你以后就用这些灵石先修练！”

    叶云嘱咐了一句，扔出了一个储物戒指。

    “谢谢老爷了…”

    如意玉蛛接了过来，然后小心的收好。

    “走吧，去看看小黑猫那边怎么样了……”

    叶云一走入车厢，沐晴便递过来一杯热茶，喝了一口之后，轻声说道。

    大黑马答应了一声，立刻朝着某个方向飞了过去。

    “这位前辈，你是在哪儿见过如意玉蛛一族的？”

    趴在马车上的如意玉蛛，很是乖巧，过了一阵子，它忍不住问旁边的不死神蚕。

    “时间过去太久了，我也不知道它们还在不在。等日后老爷带你去了神土，或许你就知道了……”

    不死神蚕叹了口气道。

    “好吧！”

    如意玉蛛点了点头。

    就在这时，血魁妖龙和冥血青木龙也跳了过来，开始和如意玉蛛攀谈了起来。

    “不要说出你的来历。”

    如意玉蛛的耳旁，想起了叶云的声音。

    “好的，老爷！”

    如意玉蛛心中凛然，连忙答应了下来。

    然后它保持着警惕，和血魁妖龙，冥血青木龙，甚至是碧海通天龙都聊了起来。

    马车很快就飞到了大黑猫的身边。

    “小黑子，还没抓到那只狡猾的大老鼠吗？”

    大黑马秃噜了一下嘴皮子，一瞪眼，没好气的问道。

    骤然看到黑色马车出现，大黑猫吓了一跳，连忙解释道：“马大爷，马上就抓到了，那个怂包已经速度慢了，药效估计快结束了！”

    “快去吧，山谷那边都已经结束战斗了……”

    大黑马淡淡的扫了它一眼。

    “明白！”

    大黑猫精神抖擞的说了一声，然后化作一道黑光钻进了地面。

    他再一次截住了钻天鼠的去路。

    “奇怪了，你这蠢猫怎么能够提前堵住我的去路？”

    钻天鼠看到宿敌出现，不由得吓了一跳，立刻定住身形，将星辰盾牌紧紧的握在了手里。

    “哈哈哈！”

    看到钻天鼠那一副震惊的模样，大黑猫忍不住哈哈大笑起来。

    “蠢猫，你在笑什么？”

    钻天鼠被大黑猫笑得心里有些发毛，不由得厉声大喝道。

    “怂包啊！你逃了这么久，还不知道你身上有猫大爷尿的尿吗？”

    大黑猫狂笑了起来。

    “猫尿？”

    钻天鼠脸色大变，刚才它一直都在快速的逃遁，根本就没有注意到这一点。

    它鼻子动了动，刹那间就闻到了一股淡淡的猫尿气味。

    “好你个蠢猫，竟然敢这样羞辱我，今天我要和你拼个你死我活！”

    钻天鼠大怒，气得浑身发抖，手上的星辰盾牌差点都拿不稳了。

    “乖乖束手就擒得了，看着昔日咱俩曾经并肩作战的份上，交出九叶血莲，我就放你一马！”

    大黑猫收起笑容，板着脸说道。

    “束手就擒？你想得也太美了吧？”

    钻天鼠怒不可遏，双手猛地挥起，四周的泥沙，忽然流动了起来，向着大黑猫碾压了过去。

    这是它擅长的土系神通。

    “这点压力，对你猫大爷来说小菜一碟！”

    大黑猫发出了一声嘲笑，朝着钻天鼠扑了过来。

    尽管有泥沙的阻隔，但是他那强大的肉身，硬生生的破开了阻隔，杀出了一条血路。

    呼！

    大黑猫举起黑色的盾牌，朝着钻天鼠砸了下去。

    “这家伙的肉身，怎么会这么变态？”

    看到自己的土系神通，根本没有对九尾灵猫造成什么压力，钻天鼠也是极为郁闷。

