    “师傅，我有点重要的事儿，能换一条路吗？着急…”宁浅语看着司机师傅问道。

    “现在这个点不管走哪条路都堵，这条路是去你的目的地最近的一条，现在换的话估计时间更长。”司机师傅解释的倒是挺有耐心。

    宁浅语嘟嘟嘴心想，小五开车这么久几乎没有让她在路上堵成这样，看来他平时对道路的状况还有出行的路线规划都很仔细。

    尚品居，之所以能开到别墅区附近，正是因为它的服务周到菜品高端，虽然价格普通老百姓很难接受，但对于日入斗金的成功人士，根本不算什么。

    “先生您好，请问您有预约吗？”穆阳刚走到门口，就有一位年轻漂亮的服务员迎了上来。

    “昨天我预约过了，姓穆。”

    “好的先生，您请稍等。”服务员朝吧台走去，沟通了几秒钟马上又走了回来。

    穆阳也就只是站在原地360度转了一圈，顺便看了一下环境的时间，服务员已经朝他走了过来，这工作效率还挺高。

    “先生，您预定的是二人位，请跟我来。”

    虽然是二人位，但位置并没有那么偏，而且无论从氛围还是空间，都不错。

    “我需要等等人，可以吗？”服务员热情的服务，让他也跟着客气起来。

    服务员动作娴熟的帮他倒了杯水，笑着示意一下之后，便站在一旁候着，虽然只是一个二人位，但尚品居依旧秉承着一对一的服务。

    眼看着马上就要十二点，餐厅的人也愈来愈多起来，在这儿吃饭的大部分都是一些成功人士，说话轻盈动作优雅，以至于整个餐厅大堂虽然不少人，但并不会给人一种嘈杂的感觉。

    “您好先生，请问您现在需要点餐吗？”在一旁候了小半个小时的服务员再次上前询问，脸上依旧挂着职业微笑，看得出来她并没有一点点不耐烦的样子。

    “不好意思，再等等。”穆阳也有些不太好意思。

    “好的，您有任何需要随时找我。”说罢，这名漂亮的服务员再次站在一旁候着。

    十二点一刻，穆阳看了眼桌上的手机，气定神闲，脸上表显不出一点点焦急的表情，好像他相信宁浅语一定会来。

    此刻的宁浅语仍旧堵在路上，但距离尚品居也就只有一个路口的距离。

    “师傅，这个路口怎么会堵成这样？”宁浅语记得这儿平时很少会堵车。

    “这边我平时跑的比较少，不太清楚，不过看样子应该是出事故了！”司机师傅探出头看了看跟她说道。

    事故？宁浅语看了眼手表，已经十二点多，既然决定来赴宴，迟到那么长时间也不太好。

    “那这种情况一般会堵多长时间呀？”

    “这个可就说不准了，得看事故解决的程度了，若谁都不满意的话，肯定会耗很长时间。”

    宁浅语一听，叹了口气，反正也就一个路口的距离，最多也就几百米，走过去算了。

    “师傅，钱已经给你扫过去了，我就从这儿下了。”宁浅语说罢，看了眼车后没有人，拉开车门下了车，朝尚品居走去。

    十二点半，穆阳再次看了一眼时间，眉头微微一皱，苦笑一声，难道自己这回看错了？

    正想着，通过窗户看到不远处一个熟悉的身影，正是宁浅语。

    他以为宁浅语还在这儿住，所以她走着过来并没有什么稀奇的，毕竟这儿距离别墅区也就一百米左右的路程。

    “我找一位姓穆的先生。”宁浅语一进门跟迎上来的服务员说道。

    “您这边请。”

    宁浅语跟着服务员来到穆阳所在的餐桌边。

    “先生，我们现在可以点餐了吗？”刚刚那位服务员看到宁浅语坐下，便主动走过来询问。

    穆阳抬起手示意让宁浅语点，女士优先嘛，在这种地方可能这样的戏码每天都在上演。

    “就这两个就可以了。”宁浅语翻看了一会儿，随便点了两个并不是很贵的菜，毕竟她可不是专程来蹭人家饭的，这要是换了温岚，想都不用想，先把最贵的点一个再说。

    “还有着两个，再加一个这个就好了。”穆阳在宁浅语的基础上，又加了两个菜一个汤。

    服务员离开后，看宁浅语疑惑的看着自己，好像在说这么多能吃的完吗？

    “四菜一汤，标准的工作餐。”听了穆阳的话，宁浅语竟然笑出了声。

    “你看你笑起来多好看，女孩子嘛，平时就应该多笑一笑，不仅能保证心情愉悦还能有效的缓解紧张压抑的情绪，多好！”

    这家伙的嘴还是一如既往的能说会道，谁要是嫁给他，估计每天早上起床都会收到不同的清晨问候，想想都浪漫。

    “喂，想什么呢？”穆阳伸手在宁浅语的眼前挥了挥说道。

    “没什么，你今天找我来有什么事儿？”宁浅语直入主题，心里奇怪自己怎么会想到和对面的男人有什么。

    穆阳端起水杯小抿了一口，笑了两声说道：“我昨天不是电话里说过了，没什么事儿就不能请你一起吃个饭？”

    “你应该知道我是有老公的人？”宁浅语没有理会他，盯着他的眼睛问道。

    穆阳好像一副满不在乎的样子点点头，然后说道：“我知道啊，你上次迷路不就是因为跟你老公吵架吗？”

    “好，既然你知道你还这么还约我，你不觉得有什么不妥吗？”宁浅语本来今天决定来见他，就是要跟他说清楚这一点，省的他把时间浪费在自己身上。

    穆阳楞了一下，心想原来她犹豫要不要见自己是因为这个原因，她不会是以为...

    “噗嗤”一声，想到这儿，他竟然忍不住笑出了声。

    宁浅语见状脸色铁青，这家伙也太不尊重人了吧，自己在跟他说这么严肃的问题，结果他看起来好像在看个笑话似的。

    “宁小姐，你不会以为我是要追求你吧？”穆阳刚刚笑的有些过火，他也觉得自己有点失态，整理情绪之后认真的看着宁浅语问道。

    “那你没事儿约我做什么？”宁浅语反问。

    “这不是还没有接着谈么？”两个人就这么面面相觑的看着对方。

