    在樊凌进去换衣服的时候，江筱从空间里拿了些药品出来。

    他换了衣服出来，竟然还可以，不过路口的服装店也就是百来块钱的衣服，当然与他平时穿的不能比。

    “我帮你处理一下伤口。”

    “劳烦了。”樊凌没有客气。

    江筱走到他背后，近了才看清这道伤口深可见骨，差点儿能把他手臂整条砍下来。

    她嘶地一声，又看了他一眼。

    这么深的伤口，他倒是很能忍啊。

    “你之前止过血了？”

    “用了整瓶你的那种千金袪疤膏，我身上也只有那个，但是没有想到竟然真能止止血。”

    要不是那个，他现在就算是没有因为失血过多而死，也应该已经晕迷在哪个角落了。

    江筱闻言有些无语。

    “我说，你哪怕是真的处境很危险，找个卫生站或是药房买点急救的药总有的吧？用得着混到这个惨状吗？”

    樊凌却点了点头，一本正经，“还真的就得这么惨。”

    江筱：“......”

    她替他冲洗了伤口，上了药，包扎好，轻舒了口气。“行了，把衣服穿上吧。要是让我家昔年知道你不穿上衣在我面前晃，他估计得再给你伤上加伤。”

    说完她去厕所洗了手，出来后便坐得离他极远。

    樊凌穿上了衣服，瞥了她一眼，语气淡淡，“这件事情你会跟孟昔年说我倒是明白，但是，细节也会说得这么清楚吗？”

    连他光着上身都说？

    “我跟我丈夫无话不说，说得详细一点也很正常。”

    “那你们估计平时相处也挺无聊，鸡毛蒜皮。”樊凌面无表情，拿出了她给买的食物。

    江筱切了一声。

    谁说无聊的？她就喜欢跟孟昔年这样什么都说。

    “一起吃？”樊凌问道。

    “你自己吃吧，我等会出去吃。”

    “你跟司二均走得很近？”樊凌也没客气，一边吃一边问道。他虽然是边吃边说着话，但是吃相依然不难看，甚至还很优雅，随便买的街边食物，愣是让他吃出了米其林餐厅美食的感觉。

    江筱莫名看着都饿。

    她与樊凌真的不算熟，虽然也算是接触了好多次，可是相处的时间都不长，就是正事说完就再见。

    第一次与樊凌见面的江筱绝对不会想到她还能这样跟樊凌有交集，毕竟那个时候樊凌是直接拿木仓带着她走的。

    江筱想到了那一次，再看到现在毫无戒备坐在她面前吃东西的樊凌，忍不住想翻白眼。

    “你怎么知道？难道还查了我昨天的行踪了？”

    樊凌狭长的眸光芒闪过，唇角一扬，但是很快又压了下去，恢复了那种冷漠的神情。

    “你该不会以为自己默默无闻吧？江小小，你可能低估了你的名气，这事何须我专门去查？离城多的是人在说。”

    “你叫我什么？”

    江筱怀疑自己听错了。

    樊凌叫她江小小？

    她小名是叫小小，但是他俩的交情没好到喊小名的程度。更何况，小名加上姓氏，那是孟昔年在想教训她的时候才会喊的。

