    看见陆子涵如此委屈的表情，李岳差一点就要笑出声来了。

    于是乎，就将姜汤面放在陆子涵的面前，笑道：“我还会差你一碗面吗？逗你玩的，吃吧吃吧。”

    李岳笑呵呵坐在旁边，看着他们正在狼吞虎咽吃着姜汤面。

    姜汤面，表面上就是这些东西，姜汤跟面，实际上还有别的东西。

    李岳添加了三只大虾，里面放入了一些青菜豆芽，最主要的就是木耳丝，这些夹在里面，有点像是三鲜面，但是却带着浓重的姜汤味儿。

    驱寒保暖，真的是太合适在冬天吃了。

    陆子涵这个时候吃的满嘴流油，开心的说道：“老板，你真的是太厉害了，今天早上正好还在下着雪籽，马上就要下雪了，现在吃上一碗姜汤面，可真的是太舒服了。”

    下雪籽了吗？李岳有些好奇，现在看着外面，却已经没有发现雪籽了，估计早上下了一些。

    每年下雪籽的时候，天气就会骤然降温，之后就是下雪。

    以前这个时候，李岳都会选择这个时候去跟朋友聚会吃火锅，不过今年不一样了，不需要去吃火锅了。

    只需要吃一碗热腾腾的姜汤面就好了！

    看样子，以后每年的传统可以改一改了。

    李岳望着窗外，忽然想到了自己的那些发小朋友们，今年都还没有见过他们，看看时间，十二月份了，二月一号大年三十，估计下个月都要回来了，到时候，他们可能就会发现，我开了一间餐馆。这件事情估计会让他们大惊失色。

    想到那个时候朋友们脸上的表情，绝对都是大惊失色的哪一种，想想就就觉得很刺激的样子。

    “热啊！好热啊！”

    忽然，陆子涵的叫声打断了李岳的思绪，他回过神来，看着陆子涵这个家伙正在发生神经。

    只见他直接将西装外套给脱下来了，进门的时候，他已经将外面的大衣给脱下来了，现在居然连里面的西装都给脱下来了。

    满脸通红，额头都开始渗透出汗水了，不得不说，这个样子好像真的很热的样子。

    陆子涵也没有想到这个姜汤面的效果居然那么强大。

    姜汤面，他其实之前吃过，虽然不是很正宗的那一种，不过姜汤还是实实在在。

    吃了许多面之后，喝了汤之后，那一种专门属于生姜的辣味就会在胃里散发开来还有喉咙，嘴巴还好，然后慢慢的让自己的身上散发出来了热量。

    但是现在李岳的完全不是这样，鲜虾很甜，相当鲜甜，木耳丝相当清脆，鸡蛋丝也是恰到好处，让人感受到浓郁的煎蛋香味儿。

    青菜会带来一丝存粹的味道，然后就是面条，是一种跟清汤面不太一样的感觉。

    不是清汤面，而是阳春白雪。

    阳春白雪带给自己的感觉就是弹压，面条会在嘴巴里面跳舞的那种感觉。

    但是这种姜汤面呢？完全不会是跳舞的感觉，不是那种跳脱的感觉。

    如果每种面条都用来比作一种美女。

    那么阳春白雪就好像穿着白色长裙的青春靓丽美少女，活泼靓丽。

    而这个姜汤面就不一样了，就好像是穿着淡黄色长裙的知性美女，温文尔雅，软绵细长。

    没错，姜汤面的面条没有太多劲道的感觉，因为姜汤已经全都融入到了面条里面，感受不到太多生姜的味道，却又能够达到暖胃暖身的效果。

    至于这个姜汤面的汤汁，原本是姜汤，但是现在加入了各种配料煮好之后就不一样了。

    这样的味道相当的完美，里面的姜蓉使得汤汁相当醇厚，不是喝清汤的感觉，有一点像是喝浓汤的感觉，相当满足。

    并且热量的散发，是真正的从内到外发生的那一种因为辣而让自己发热的那一种。

    相当的舒服，很温和的让自己从内在慢慢散发热量，导致自己完全就快要承受不住了。

    爆衣！这是陆子涵现在心中想到的这一点，那就是吃这个东西，要脱衣服！不然就承受不住！

    跟漫画里面一样，好吃的东西就是要爆衣！让人全身舒畅。

    “老板，冬天吃上这样一碗姜汤面，简直就是绝了！一天绝对都不会冷了！”

    陆子涵相信，老板的姜汤面，绝对能够让人一天都暖和无比。

    李岳微微一笑，认真说道：“这还不是重点，重点就是如果你有一个什么头疼脑热，过来吃上我的一碗姜汤面，别的不说，过几个小时看看，保证你浑身发热，整个人都是活蹦乱跳。”

    陆子涵一边吃着姜汤面，一边点头说道：“这个我相信，原本我以前打篮球的时候摔伤了骨关节，每天下雪或者阴雨天就会酸楚，但是早上还有不舒服，现在吃了你的姜汤面，浑身舒坦，完全就没有那种不舒服的感觉了。”

    余诗蕾也感慨一声，站起身子，脱下了自己的外套，激动道：“老板，那天吃完火锅喝完酒，回家之后，被凉风激了一下，这两天都不怎么太舒服，现在您瞧，浑身舒坦！”

    原来是你轻微感冒了，难怪总是觉得你这两天有些没有什么精神。

    李岳店里面自己身体素质已经提高了太多，莫妮卡当年大雪天穿着单薄的衣服，所以这两个人是不会感冒的，不能说的太绝对，至少是很难感冒吧。

    一时之间都有点忘记了余诗蕾其实是个普通人，早知道那天吃火锅的时候就不让她回家了，就在店里面住着了。

    陆子涵现在脸汤汁都喝完了，全身火热热的，穿好西装，跟李岳打了一声招呼，就准备离开了。

    李岳有点好奇，“你中午不吃饭了吗？现在还有一个小时不到就开门了。”

    “今天就先不吃了，一碗姜汤面，让我浑身火热，干劲十足，正好公司还有工作，一口气做完吧！”

    现在的陆子涵就好像打了鸡血一样，只想回去努力干活！

    难道我的姜汤面还有这个功效吗？李岳有点好奇，早知道待会儿也就弄一碗尝尝看了。

