    第798章连台灶眼

    汪竹媳妇顾玉娘闻言笑道，“娘，阿竹这两日睡不着，可不就想着这生意被人家给分了去嘛。唉……这些人，见到咱们家赚了点银子，就眼红了，也不管那些个讲究不讲究了，就都学着开起来了。”

    汪竹眉头略皱，结果顾玉娘的话茬道，“是啊，这两天开熟食店的尤其多。还要一家是镇上的小吏杨谦的兄弟开的，这一下子，镇上的人畏惧他的势力，就把咱们家一大半儿的食客给拉走了。

    前两天，杨谦的兄弟还想给咱们家下套，被我识破了，闹到了镇长大人那里，杨谦被镇长大人好一顿训斥，他们家这才消停了些。”

    做生意被同行挤兑倾轧搞阴谋下套那是常态，江凤芝对此并不着急上火。

    “所以啊，这生意要想做好，其实是没什么太好的诀窍。现在家家户户日子还很不好过，谁家能时常不节的买这东西吃？

    阿竹，我刚才在生意街上走了一圈，发现这个地方没有一种叫做“盖饭”的小吃，嗯……娘想开一间盖房铺子，还是抢占先机，赚这头一笔钱。你们看咋样？”

    “盖饭？”汪立和顾玉娘面面相觑，都不懂啊，就拿询问的眼神看着江凤芝，“娘，这个盖饭是啥？好做吗？”

    江凤芝点点头，“当然好做，而且毫无技术含量，所以，我估计着，这一旦咱们家开了盖饭铺子，那别的家肯定也得跟风上。

    但是，只要咱们家做得好，味道美，又稍稍地加点秘制配方的话，这就不成问题了。所以啊，阿竹，这盖饭铺子要是真开起来，恐怕你们还要受点累才行。”

    顾玉娘一听，不等汪竹说话呢，她就赶紧应声道，“娘，受累我们不怕。我和阿竹这么年轻，吃点苦受点累算啥？只要是您老能琢磨出赚钱的法子我和相公保证能把生意做好。”

    汪竹也是热血澎湃，浑身充满了干劲儿，赶紧也表态，“娘，玉娘说得对，只要您说的法子赚钱，我个玉娘都不是怕吃苦的人，肯定把这铺子开好了，您放心吧。”

    于是，江凤芝便交给了汪竹一张图纸，当然是炒菜做饭的灶台，既简单，又不一般。

    因为她设计的这个灶台是一个灶眼，数个灶台，属于连台型的，一个厨师自己就能一口气炒出至少三道菜来，当真是既便利又好，效果非常不错。

    汪竹拿着这奇特的连体灶台图纸，惊喜过望，忙对老娘道，“娘，这……这东西，若是真的好用的话，那……那这图纸也能卖钱呢。相比那些能工巧匠们见了，都会舍得花钱来买它。”

    江凤芝当然也知道这个能卖钱，只是这种东西，别人一看就会，哪里真的会遇到卖家呢？

    汪立就笑得合不拢嘴了，“娘，这个您就不知道了。咱们这东西啊，要是被那些正八经的工匠们得了，人家不但不会白占便宜，而且还会给个合理的价钱呢。真正的工匠，可不是那些混混痞子们可比的，人家都是心思正的人呢。”

    江凤芝哦了一声，道，“那你看着办，如果能卖钱，就给它找个好买主去，也不枉费了我寻思了好几天晚上睡不着觉，瞎琢磨出来的。”

    (本章完)

