    慕白正在戚嵘的病房里，接到消息的时候正在查看手上的各项检查信息。

    “什么？生了！”慕白腾的一下从沙发上站起来，握着手机的五指都泛着白，“人进产房了吗，赵平她不在？好……在就好，让她一定要好好看着，半点差错都不能出。”

    挂断电话后，一道灼烧着的烫人视线紧跟而来，慕白一转头就对上那双如火炬般骤亮的眼眸，他咽了口唾沫，“溏心生了，现在刚进产房。”

    躺在病床上的人定定看着他，好几分钟过去眼睛都不带眨一下，直到连接着心脏直属的仪器发出了心率过快的‘滴滴’声，慕白这才赶紧过去安抚他的情绪。

    “比预产期提前二十来天是正常的，你不用太担心，我已经让产科最好的主任医师赵平过去了，肯定不会出问题的。”

    戚嵘半天没缓过来，听到生了这两个字，浑身的血液好像都倒流了似的，他激动不已，如果不是身体条件不允许，一定会从床上蹦起来，“慕白，我要去……”

    他声音颤抖的厉害，慕白没听清，弯下腰去，“什么？”

    “我要去见她。”

    慕白愣了下，同样替他感到高兴，可还是不得不顾及到现实情况，“阿嵘，你现在刚刚才接受完治疗，路上时间这么久身体会吃不消的。”

    “我一定要去。”似乎是怕他会反对，戚嵘又道，“你答应过我的。”

    他眼底的感情太过炽烈，慕白很难铁了心拒绝，那份即将要当爸爸的心情，还有自己心爱的女人正在遭历人生中最重要的事情之一的时候，作为父亲作为丈夫，他都必须要在。

    复杂的想法在脑海中盘旋而过，最终，慕白还是咬牙答应下来，“好，我亲自开车带你回去！”

    戚嵘这才松了口气，嘴角微微挑起及分，发自内心的说了声，“谢谢。”

    而此时的慕氏医院，因为季溏心的早产，唐如意和刘婶正坐在手术室外的长椅上，不停的祈祷。

    两人彼此一句话都没讲，都是过来人，知道生孩子的这份痛，心都揪着。

    时间一分一秒过去，眼看着已经两个半小时，手术室里面还是一点动静都没有，唐如意有点坐不住了。

    她站起来不停的踱步，好像这样就能缓解心里那份紧张似的。

    终于，在第三个小时的时候，小护士走出来了，“哪位是病人家属？”

    唐如意一个箭步冲过去，“我是我是！”

    “病人现在生产困难，孩子胎位不正，是继续尝试还是剖腹？”

    唐如意一颗心像是被吊在了万丈悬崖上，“情况很紧急吗？顺产能不能行？孩子还要多久才能出来？会不会有其他的危险？”

    作为老一辈的人，自然是希望顺产的，毕竟对孩子对产妇都好，剖腹产在之后的护理上更加痛苦和困难。

    然而，小护士却更建议她们剖腹，“虽然我们只能是建议，但现在的情况很可能再过去三个多小时也生不出来，与其痛苦这好几个小时，不如直接剖腹了，而且您放心，现在手术都很成熟了，绝对不会有危险的，反而这样的情况下顺产更难。”

    一听剖腹产更好一些这话，唐如意打消了心底最后的犹豫，她立刻签了同意书，“好好好，那就剖腹产。”

    且不论孩子怎么样，首先要保证的是她的情况要好。

    大人才是最重要的。

    小护士进去告诉了赵平，赵平是在过问了季溏心意见之后才让人去问的家属，现在双方都同意，她就可以进行手术了。

    整个过程持续了将近四十多分钟，从开腹到将孩子取出来，听到婴儿哇哇的啼哭声，所有人都松了口气。

    “是个男孩儿。”

    季溏心还在昏迷中，小护士将孩子的脐带剪断擦干净放在旁边的专用秤上，“六斤二两，小家伙闹着早出来，体格还真不错。”

    “抱出去给家属看一眼吧。”

    “好嘞！”

    小护士喜滋滋的将小婴儿抱出了手术室，门外，唐如意已经听到了孩子的哭声，此时看到那被白色的无菌布包着的小家伙，所有的紧张都化成了喜悦。

    她喜极而泣，“看这皱皱巴巴的小脸，真好……”

    “小娃娃力气不小，刚才还踹了我一脚呢。”

    唐如意点了点头，又立刻看向护士身后的门，“我女儿呢，我女儿现在怎么样？”

    当妈的就是这样，孩子才抱出来的时候会高兴，但心里最牵挂的还是在产房里的亲骨肉啊。

    小护士立刻安抚她，“产妇的情况也很好，您放心吧，赵平主任技术很好，缝完针观察一会儿没事，您就能进去看她了。”

    “哎好，谢谢你们，你们辛苦了。”

    “应该的，那这样宝宝我就先抱进去了。”

    “好……”

    手术门再次关上，唐如意整个人都像是脱力了一样瘫坐在椅子上。

    刘婶在旁边连忙扶住她，“您没事吧？”

    “不打紧，我就是刚才太紧张了，这会看见孩子心里揪得慌。”唐如意说着就红了眼睛，当妈的太不容易，她太清楚了。

    当初生季溏心的时候，身边一个人都没有，比现在也好不到哪儿去，那种疼是无法用语言描述的。

    季溏心还没从手术室出来，杜燕丽和戚国峰就赶了过来，随后到的是老爷子，三人后面跟着保镖，立刻将走廊围了起来。

    杜燕丽一来就紧紧握住她的手，“怎么样了亲家母，孩子出来了吗？”

    不管两家之间的摩擦再多，此时在病房门外，也都成了一条心，唐如意回握住她的手，“已经生完了，剖腹产，是个男孩。”

    “好好，溏心呢？她情况如何？”

    杜燕丽能在第一时间记挂着季溏心的安危，唐如意心里多少是感动的，“护士刚才说还在缝合呢。”

    “这剖腹产就是麻烦一些，苦了这孩子了。”

    “亲家母您别担心，一定会母子平安的。”戚国峰也难得开口安慰，迎接来一个戚家骨肉的孩子，这心情是完成多少笔生意都不能比拟的。

