    妹子撇撇嘴，“你是第一个追我追这么远的。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ”

    叶少阳顿时有点尴尬，想到她是康多的，以后说不定用的上，于是厚着脸皮要了微信，妹子一笑，“原来你追我，是为了这个！”

    叶少阳硬着头皮承认。

    妹子上下打量他一眼，道：“那你不请我喝杯饮料吗，我被你追这么远，快渴死了。”

    叶少阳顿时有点懵比，难道自己无意中泡了一个妞？

    不过为了加深印象，叶少阳还是从了，正好附近有一家冷饮店，带她进去买了两杯饮料坐下来喝。

    在入座之前，叶少阳找到机会，在她肩膀上拍了拍。

    “怎么了？”

    “你坐这边吧，这边有空调，凉快一点。”叶少阳找了个借口。

    “你还挺体贴的。”

    叶少阳不好意思的笑笑，心想体贴个屁啊，还不是看你被阴气附体，帮你拍走阴气！

    在她之前逃走的一瞬间，叶少阳看到她后背上依附着一股阴气，本着做好事的心理，这才一路来，结果阴差阳错，被人误会。

    聊天中得知，这妹子叫王旭雯，广东人，是跟老乡一起来打工的，经常上网，懂得比较多，才想起做直播赚钱。

    “网络主播啊……”

    叶少阳对这行完全不懂，想起之前看过新闻，都是不好的内容。

    王旭雯看她的眼神，就知道在想什么了，“我不是那种低俗的，我是户外直播，例如去河里掏蛇、钓黄鳝，上树掏鸟窝……最近就是整蛊，关游戏玩家的电脑。”

    “这种……有人看？”叶少阳感觉在听天书。

    “有啊，我现在收入比我工资还高，我不辞职，就是我要直播女生宿舍……嗯，放心是正规的，不过很多人喜欢。”

    叶少阳彻底无语了，果然城里套路深，自己太落伍了。

    聊了一会，王旭雯看了下手机，起身说道：“她们加班快下班了，我要去直播女生宿舍了，你送我回去吗？”

    “这个……今天不行，我在等一个朋友。”

    “好吧。我走了。想找我就上微信。”

    送走王旭雯，叶少阳来到公路边上，心里思索起来：这个叫王旭雯的，身上为什么会有阴气，难道是经常做户外直播，去过坟场一类的阴气重的地方，然后因为体质属阴，所以被沾染了？

    叶少阳觉得，这个可能性很大。

    当然还有一种可能，那就是跟康多电子厂有关……

    在路边看着出租车一辆接一辆开过来，没有一辆在路边停下。

    距离之前通电话，时间已经过了四十分钟，叶少阳有点不放心，拿出手机，正要打电话给芮冷玉，突然一辆黑色汽车停在自己面前，车门打开，先伸出来一条白嫩的穿着高跟鞋的大长腿。

    一个妹子低头走了下来。

    “八成是小三或傍大款的！”叶少阳看着汽车豪华的外形，有些仇富的想道，往前走了几步让开。

    “少阳！”熟悉的声音从身后传来，叶少阳一震，回头看去，蓦然现，从车上下来的那个被自己当成小三的美女，居然是芮冷玉！

    驾驶室的门也打开，下来一个男子，看着有二十多岁，衣着得体，一看就是有钱人，瞥了叶少阳一眼，说道：“芮小姐，这就是你朋友吗？”

    “对啊，我同乡，多谢你了，我们回见。”芮冷玉很礼貌的打着招呼。

    “明天也许就能见到了。”男子笑了笑，摆了摆手，坐回到车里，把汽车开走。

    “什么呆啊。”芮冷玉走到叶少阳面前，说道。

    叶少阳挠了挠后脑勺，说道：“这人谁呀？”

    “我搭顺风车遇到的。”

    “哦，不对，你不是做出租车来的吗？”

    芮冷玉道：“别提了，出租车是骗子，把我送到一半，说什么家里有急事，把我丢在路边，这边很偏僻的，根本没有空车过来，正好这个人开车路过，问了我一声，刚好顺路，就带上我了。”

    叶少阳撇撇嘴，“无事献殷勤，没安好心。对了，他为什么说明天见，约你了？”

    “是啊，不可以吗？”

    见叶少阳拉下脸来，芮冷玉觉得好笑，上前拉住他说道：“一会慢慢跟你解释，先找个酒店让我住下吧。”

    “这么着急，一见面就要开房间！”叶少阳顺口而出。

    芮冷玉狠狠掐了他一把，“你越来越猥琐了！”

    开区旅馆很多，到处都是，三十五元一天那种，大型酒店却是没有，最后两人找到一个连锁快捷酒店，芮冷玉勉强住下。

    “我先去洗个澡，你等我。”

    叶少阳一把拉住她，说道：“等不及了，别洗澡了！”

    芮冷玉顿时面红耳赤，冷冷说道：“叶少阳，你再占我便宜试试！”

    “占便宜？”

    叶少阳楞了一下，随即明白过来，急忙摆手解释，“这次你真是误会我了，我们厂里有规矩，十点钟关门，现在九点多了，咱们再不谈正事来不及了啊！我说你这个人怎么这么猥琐，你怎么能把我想象成那种人呢！”

    芮冷玉狠狠瞪了他一眼，“你再说下去！”

    “咳咳，说正事，你不是在香港吗，怎么突然就回来了，事前也没个信！”

    “我来帮你。这件事你没经验，一个人可能搞不定。”

    “什么事没经验，灵异事件？”

    芮冷玉点点头。

    叶少阳嗤然一笑。

    芮冷玉道：“你别不爱听，你以为你是天师，但是对付西洋的邪物，你没有经验，师父让我来帮帮你。”

    “哦哦。你师父真是好人啊。”叶少阳心里为一谷大师点了赞，能不能帮自己是小事，他把芮冷玉打到自己身边来，这简直是恩赐啊。

    “我师父说，这个瘦弱的人不太好对付，不过最难对付的不是它，而是制造出它的人。”

    叶少阳皱眉道：“什么意思，它是鬼，怎么会是制造出来的。”

    “是鬼为什么身上没有鬼气？”

    “对啊，我也一直搞不懂这点，为什么？”

    芮冷玉打开随身小包，叶少阳以为她要拿什么东西，结果掏出来一袋小面包，打开吃起来。