    决赛前一天。

    方缘在选手村内呼呼大睡，正在补觉。

    随着一道“布咿！！！”的尖叫声，宿舍立刻鸡飞狗跳，方缘直接被吵醒。

    迷迷糊糊的揉了揉眼睛，方缘起床气大发，用被子把跑到床上乱跳的伊布给扣了住。

    “发什么疯……被封号了？”

    方缘气愤，刚才他正做美梦呢。

    梦中成为全国大赛冠军后，十二地支抢着要收自己做徒弟，然后被心高气傲的自己一一拒绝！

    最后，精灵世界的顶级强者希罗娜不知道从哪里跑了出来，也要收方缘做徒弟，这一回，方缘勉强答应。

    “别努力了，这只达克莱伊送你。”

    紧接着，人美声甜，实力强大的希罗娜平时没事就喜欢拿装着强大精灵的精灵球来羞辱方缘……眼看希罗娜就把达克莱伊送给自己，一下子，梦醒了。

    “我的达克莱伊啊……”

    “布咿布咿！！”伊布从被子中钻了出来，露出得意的表情。

    此时，手机洛托姆也飞了过来，解释道：“伊布……伊布学会你说的仿效招式了洛托。”

    就在刚刚，伊布成功模仿了手机洛托姆的电击招式，释放了微弱的电流。

    虽然很快就忘记了用法，但这已经和方缘所说的仿效招式相差不大了。

    “真的吗。”方缘猛然清醒，好梦被搅醒的坏心情一下子散去。

    学会了仿效招式，代表伊布马上就可以尝试学习水、电、草、冰等系的搭档技了。

    这几个属性，是比较重要的，除此之外，还有价值不怎么高的搭档技。

    比如一般系的搭档技砰砰击破，方缘印象中，基本和报恩招式没什么区别，很难区分，也就随缘了，说不定现在伊布的报恩招式，就可以看作是一般系的搭档技。

    相比鸡肋的砰砰击破，水、电、草、冰等系的搭档技，才是方缘关心的重点，也是仿效招式接下来要服务的对象。

    “厉害厉害，等比赛结束后进化石就是你的了。”方缘心花怒放道。

    伊布：?:.?ヽ(?????)??.:?+?

    “洛托~~”

    与此同时，手机洛托姆也告诉了方缘另外一件事。

    “是烈焰猴的雷炎模式洛托~~”洛托姆为难道。

    百日特训结束时，雷炎微波炉改造完成，结合雷炎微波炉的实验数据，以及烈焰猴的身体数据，手机洛托姆一有时间，就在推算着烈焰猴掌握雷炎模式的可能性。

    目前，研究出现了一些障碍，需要新的数据。

    “新的数据？”

    方缘把烈焰猴也喊了出来，烈焰猴紧张的看着洛托姆，什么新的数据？

    烈焰猴无时无刻都在想着怒火和雷电铠甲可以共存，如果这两个技巧可以共存，它就有希望击败自爆磁怪了！

    当然，是非电磁武装形态的自爆磁怪。

    “emmm需要雷炎模式后的身体数据洛托~~”洛托姆悄咪咪看向烈焰猴。

    意思是，需要烈焰猴进入雷炎模式自残，达到极限后再由它来收集数据。

    而代价，就是烈焰猴在病床上、精灵球里躺个十天半个月不能战斗。

    “呜啊！！”烈焰猴退后一步，露出“非要如此吗”的艰难表情。

    一周以上的时间无法对战、无法训练，只能躺在精灵球里……

    然而，只是犹豫片刻，方缘的视线就和烈焰猴的视线对上了。

    “我忽然替那个华大的卓跃悲哀起来。”方缘道。

    烈焰猴：？

    疑惑片刻，猛地，烈焰猴明白了方缘的想法。

    这种时刻，方缘和烈焰猴仿佛心灵相通。

    方缘这是要让它和格斗大会时一样，在对战中进入雷炎模式。

    接下来，正好有一场重要的对战。

    对手的巨金怪，不管是只用雷电铠甲还是只用怒火，都不好对付。

    但如果……把雷电铠甲和怒火结合起来的话，区区一只巨金怪，烈焰猴有自信一拳秒了它，雷炎模式，那已经不是普通的大师级了！

    “呜啊！！”

    想到这里，想到自己可以凭最强状态在全国大赛的舞台上装逼，烈焰猴的笑容突然猖狂起来，为此，哪怕躺个十天半个月也值了。

    带着可怕的笑容，烈焰猴看向吓一跳的手机洛托姆。

    好兄弟洛托姆，这是让我合理开挂啊。

    ……

    全国大赛个人战进行到了今天，如今只剩下了一场巅峰对决。

    魔都大学方缘vs华中大学卓跃。

    方缘，华东赛区冠军，无一败绩，到目前为止，不仅一场对战都没有输掉，一挑三的场数更是非常多，最让人好奇的是，从地区赛开始，方缘只派出了三只精灵出战，美纳斯、快龙、伊布。

    虽然这三只精灵实力并不弱，但是观众们更想知道方缘的其他精灵究竟有多少强大。

    可是，方缘一直没有满足观众的愿望，单凭美纳斯和快龙，便一路杀到了决赛。

    卓跃，华中赛区冠军，王牌精灵巨金怪的实力引人关注，被一众大师判断为职业领域无敌，可以威胁到大师级精灵，比起已经在全国大赛中露过面的另外几只准神，这只巨金怪的评价目前最高。

    即使是方缘的快龙，在评价上也不如这只巨金怪，超能力系与钢系的组合，让这只巨金怪拥有十分神秘的色彩，不仅神秘，实力也深不可测，至今没有选手能逼出这只巨金怪的全力，它也屡次帮助卓跃完成一挑三的壮举。

    方缘和卓跃的对战，是媒体以及吃瓜群众作为上心的一场。

    两人中，一人战胜了帝都大学校队队长，一人战胜了魔都大学校队队长。

    让两大名校的队长连决赛也没有进入，这在全国大赛中，是第一次发生。

    最主要的是，因为竞争关系，双方选手火药味十分足，尤其是方缘那一句“决赛，我会首发烈焰猴。”更是彻底点燃了华大，引爆了所有观众的情绪。

    直接把首发精灵告诉了对手，对手会怎么样选择？

    现在，所有人都在好奇卓跃在决赛中会以什么样的方式回应方缘的首发精灵。

    选择克制烈焰猴的精灵，还是直接派出王牌，镇压方缘的信心。

    另外，方缘这一边的回复，究竟是真的打算这么做，还是放出的烟雾弹？方缘究竟会不会派出烈焰猴，也是众人好奇的一点。

    “卓跃，你要记住，不管那个方缘派不派出烈焰猴，你都要严肃对待。那一只烈焰猴，曾经参加过天下第一格斗大会，以猛火猴的形态，便击败过职业训练家的主力！另外，虽然资料中显示它是铁拳特性，但烈焰猴也有可能是双特性的特殊精灵……对方，进入过一种类似猛火的特殊状态，除此之外，速度也是那只烈焰猴的强项，那雷电缠绕的技巧，能让烈焰猴的速度很难用肉眼捕捉……你一定要小心。”

    “而这，也仅仅是对方在猛火猴时候的表现，现在，已经进化为了烈焰猴，实力绝对不会比那只美纳斯和快龙更弱，甚至有可能接近你的巨金怪，和巨金怪处于同一水平。”

    “如果方缘选择了让烈焰猴出战……基本就可以确定，这只烈焰猴就是对方的王牌了。”

    卓跃回忆起带队大师的提醒，心中凛然。

    格斗与火属性的烈焰猴，如果方缘的王牌是这个，并有着接近巨金怪或者和巨金怪势均力敌的实力……那的确不好对付。

    虽然超能力系克制格斗系，但是钢系身躯亦被火与格斗克制。

    “战吧！”

    不管方缘到底有着怎么样的实力，这一场对战都不可避免了，卓跃抱着必胜的信念，对自己激励道。

    决赛当天，魔都大学方缘，以及华中大学卓跃，出现在了比赛会场，来到了选手通道，欢呼声中，方缘率先登场！

    与此同时，无数道目光聚集在方缘身上，观众呼吸屏住……决赛，开始了！

