
　　在他看来，这术法简直就是为了找人背锅而诞生的。

　　不过此术也是有好处，最起码以后若是做某事不能露脸的事情，倒是可以随意变化一人模样去做。

　　倒也省得事后被人寻上门来。

　　想到此，顾诚心中一动，睁开双眼，神色之间有些跃跃欲试。

　　此术与之前的通幽，定身，土行一般，根本不用修炼，天生便精通熟练。

　　随即，他单手按照脑海之中记忆掐出一个古怪的印决。

　　蓦然间，只觉得体内气血快速流转间，一股虚幻的赤火将他全身快速覆盖。

　　赤火缭绕间，他身形快速模糊，扭曲。

　　俄而。

　　所有赤火猛地消散一空，软塌之上，一个身躯健硕，面容俊秀的年轻男子浮现出来。

　　而这人模样正是褚明！

　　“有意思，甚至连修为都能模仿吗？”顾诚低声呢喃，此刻他嗓音声线也是蓦然变成褚明的声音。

　　旋即，他大手再度一挥，赤火缭绕间，身躯再度模糊。

　　等到再次清晰之时，已然成为了一个身材姣好，眉清目秀的少女。

　　而此女正是灵儿。

　　顾诚神色平静，秀美的柳眉微挑，低头感受着胸前一抹沉甸甸之物，下意识伸手捏了一把。

　　“咳咳......”

　　他轻咳一声，散去右手印决，身躯相貌再度恢复如常。

　　“有趣，竟然可以模仿修为！”

　　这一刻，顾诚眼中精芒闪烁，心中升起了一个大胆的想法。

　　按照这化形之术的厉害之处，岂不是日后完全可以去模仿那些武道修为顶尖的强者，顺便将其修为实力一并偷过来？

　　想到此，顾诚心里瞬间就想到了，之前在城南城隍庙遇见的那位老者。

　　他单手再度掐诀，心中回忆着当初看到那老者的那般气势。

　　刹那间，他身形摇身一变，直接成了一个相貌苍老的老者，阴沉的双眼环顾四周。

　　他轻轻握住右拳，感受着体内那蛰伏的恐怖力量，面色一喜。

　　但突然间，一道闷哼之声响起，老者鼻翼下流出淡淡血迹。

　　随即，老者身形一阵模糊，而后快速消散一空，重新恢复至顾诚相貌。

　　这一刻，顾诚只觉得脑海仿佛是被巨力碰撞一般，轰鸣之声不断响起。

　　头痛欲裂间，身体更是剧烈颤抖起来，使不上力气，一股浓浓的虚弱感从体内散发开来。

　　他下意识扶住旁边木桌，呼吸有些急促。

　　此刻，他能很明显的感受到，体内原本浑厚的气血，在那短短一息之间，仿佛被抽干，全部消耗殆尽。

　　不过还好随着化形之术散去，不再维持，他体内气血也在快速恢复之中。

　　趴在木桌上，他缓了许久，这才艰难的支撑起身子。

　　而鼻翼下面湿漉漉的，还带着一丝浓郁的铁锈腥气。

　　顾诚伸手轻轻摸了摸，定眼一看，赫然是暗红色的血液。

　　“气血亏空！”他低声喃喃一句，虽然自己不懂医术，但基本的常识还是知道。

　　知道自己是因为使用化形之术，瞬间消耗太多气血所导致的。

　　“果然还是天真了，实力越强的人，化形所需的气血就越多，至于那种绝世武道高手，恐怕我只要敢化形，那就是一个下场--死！”

　　不过所说如此，但此术在顾诚心中，排名已然不次于定身之术，甚至还排在其上。

　　这术法要是使用得当，完全就是一次绝地反杀的大好机会。

　　那怕只能维持一息，但以被化形者的强横修为，依旧可以轻易覆灭敌人。

　　“平常只能化形一般人，至于说强者，只能当做杀手锏了，定身术都不算了。”顾诚面色有些惨白的笑道。

　　扶着木桌缓了好大一会儿，顾诚这才感觉身体略有恢复。

　　他轻轻拭去鼻翼下的血迹，长长吐出一口浊气。

　　少顷之后，他感觉身体恢复的差不多时，这才再度闭上双眼，准备查看自身武道修为。

　　对于获得这一门地煞之术而言，他更关心的还是自身的武道修为。

　　随后，他心神意念已然快速落于自身虚无丹田之内。

　　天穹之中，璀璨星河高高悬挂，一道道粗壮的气血光柱通天彻地围绕在一起，形成一个好似闭合的蛋壳空间。

　　见此，顾诚意念一动，快速融入其中。

　　此刻，一片血色天地之内。

　　赤芒闪烁的天空中，百道赤色星辰闪烁着光芒，照耀下方。

　　而下方之前还是一片辽阔的血色大地，如今却早已经大变样，一副桑田变沧海的模样。

　　宛若赤色火焰的汪洋，占据所有大地，一眼更是望不到尽头，似与天际接壤。

　　天际尽头，更是有一轮耀眼的赤色大日高高升起。

　　哗啦啦！！

　　不时间更是有好似海浪翻涌般的声音响起。

　　只不过，当顾诚再度定眼望去的时候，眼前场景蓦然好似幻觉一般消失，剩下的只是一层浅浅覆盖血色大地的赤焰河流。

　　或者说根本不能称之为河流，顶多算是一处占据面积广阔的积水之地。

　　而在这片积水之地正中央，一座巍峨的正方形火焰高台屹立在此。

　　高台之上更是刻印着无数好似火焰纹理。

　　乍一眼望去，仿佛高台赫然就是由无数赤色火焰汇聚形成一般。

　　与此同时，半空之中，满脸震撼的顾诚，心中突然福至心灵般升起一个模糊的念头。

　　“五行火属道基。”他低声喃喃自语，快速消化脑海之中的念头。

　　许久之后。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾诚这才回过神来，眼中满是震撼之色。

　　按照脑海之中，刚刚升起的那个念头所言，他眼下已经是成功突破至道台境界，凝聚出一层火属道基。

　　而刚刚那副幻象，正是他日后道台境界修炼到圆满后的景象。

　　那轮赤色大日是他日后要是凝聚出九层道基后，将会得到的天地奖赐，一种强大的天地异象，血海赤日升！

　　但前提是他以后要能成功凝聚九层道基，才会得到这个天地赏赐。

　　“天地异象，血海赤日升！”顾诚目光闪烁间，整个人怔在原地，心神念头满是震惊。

　　他万万没想到，这方世界并不是那种所谓的低武世界，而是高武仙神世界。

　　这一刻，他更是不知为何忽然想起了，当初顾鹰对他说起的话。

　　武道一途修炼有成的强者，可搬山倒海，摘星揽月，甚至于修炼道极致，亦可以成仙作祖，长生不死。

　　“或许这一切并不是在说笑，而是真的可以做到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第七十章 突破道台，假形之术（下）免费阅读。https://xs.23sk.com  