    一场告别宴很快落寞。

    吃完饭大家便各自回了自己的宿阁。

    在孟凡吸收真火的这一个月内，慕依依由于担心孟凡，便一直呆在赤炎宗，赤炎宗便给慕依依安排了一处住所。

    夜幕见沉，今日有些尽兴，孟凡躺在床榻上便沉沉的睡去。

    翌日清晨。

    孟凡依旧起得很早，早早地便出去练了会功，将《真武绝学》好好的修炼了下。

    拳风阵阵，整个后山都充斥着一股让人惊骇之声。

    瞧着天色渐亮，孟凡又抓紧时间回了宿阁，简单的收拾了下，便去招呼慕依依。

    尉老有事，不能带着他前往玄天宗，不过尉老将如何去玄天宗的路线已然告知了孟凡，孟凡心中早已有数。

    “大哥哥！”

    慕依依也早早地便起来了。

    一想到她也能跟着大哥哥一起去玄天宗，慕依依激动得根本没怎么睡，一大早就顶着一个大大的黑眼圈。

    “走吧。”

    “好！”

    慕依依甜甜的笑着。

    到赤炎宗门口，左景龙和宗门诸位长老都在，俨然是准备送送孟凡。

    玄天宗的实力比赤炎宗强，孟凡选择离开他们也是理解的，谁叫他们赤炎宗如今这般废物呢，六品宗门，根本无法给孟凡提供太好的修炼资源，以孟凡的天赋留在这里绝对是在耽误孟凡。

    是以，赤炎宗诸位长老们都想的开。

    水往低处流人往高处走，孟凡离开在情理之中。

    “左宗主，诸位长老，孟凡告辞！”

    说完孟凡便领着慕依依离开。

    “凡哥，千万别忘了我们啊！”

    除了赤炎宗诸位长老们来相送外，田潇潇、申屠宁和敖兴海三人自然也来了。

    孟凡微微一笑，随后离开。

    “呼，总算走了，孟凡你给本小姐等着！总有一天本小姐会打败你的！”

    在孟凡走后，暗处走出来一个身姿灵动的少女，少女不是别人，正是莘灵儿。

    自从上次孟凡用凌厉的眼神看了莘灵儿一眼后，莘灵儿便对此产生了心理阴影。

    如今见孟凡离开总算是松了口气，至少在赤炎宗她不用战战兢兢了。

    不过她莘灵儿可不是好欺负的，这个仇她已经记住了！他日定然找孟凡报仇！……孟凡和慕依依两人走出赤炎宗后，他们身后便笼罩起一层白雾来，想要进去必须要有赤炎宗的令牌才是，因此孟凡有些好奇当初慕依依是怎么进去的。

    慕依依仰着小脸道：“不知道，我当时就轻轻走进去然后就进去了。”

    “额，好吧。”

    孟凡有些无语，他没想到得到的竟然是这个信息。

    可能是慕依依体质特殊吧。

    当然这只是孟凡的猜测，具体是否是这个原因他也不想去寻找。

    “对了大哥哥你等我一下。”

    慕依依忽然说道，在储物戒中捣鼓来捣鼓去的，一堆瓶瓶罐罐被她找出来。

    “怎么了？”

    孟凡问道。

    “大哥哥你好笨哦，我可是雷云宗人，我们雷云宗和玄天宗向来不和，我要是以这幅面容去玄天宗的话，肯定是不行的啊！”

    “也是。”

    孟凡颇为认可的点点头。

    雷云宗乃是一品宗门，一品宗门一共有三个，雷云宗属于排在最末的那个。

    而玄天宗属于二品宗门之最，当然，如果他没有猜错的话玄天宗定然不会屈居于二品宗门位置。

    毕竟宗门品阶不同，得到的资源就会有所不同。

    人往高处走，宗门也不例外。

    玄天宗定然是想取代雷云宗的位置成为一品宗门。

    这样一来的话，玄天宗和雷云宗之间的关系就很微妙了。

    如果慕依依以本来面容去玄天宗的话，确实不好。

    慕依依找了许久，总算是找到了易容丹。

    拿出一颗服下，仅仅两个呼吸的时间慕依依的容貌就变了。

    “大哥哥我好了！怎么样依依这样还不错吧！”

    慕依依甜甜的说道。

    这一次慕依依选择的容貌和他们第一次使用的容貌完全不一样。

    不得不说，慕依依这丫头心思还是挺细腻的。

    上一次的容貌已经被人发现了，若是再使用定然还会穿帮。

    孟凡点点头，“不错，好了我们走吧。”

    “嗯。”

    根据尉老给他的路线，他率先要穿过赤炎山脉，去寻找属于玄天宗的传送门。

    各大宗门之间都有联系路径，只要找到传送门便可以乘坐传送门过去。

    赤炎山脉很大，放眼望去根本看不到边。

    而且他记得狄守义说过赤炎山脉中有很多强悍的灵兽魔兽，稍有不慎就会丢了性命。

    是以孟凡走得很慢，生怕惹到了山脉中的什么强悍魔兽。

    慕依依瞧着孟凡一副谨慎的样子，好奇的问道：“大哥哥你这是在做什么？”

    “小心些，赤炎山脉中有许多魔兽。”

    孟凡见慕依依一副不明所以的眼神提醒了声。

    “呐，大哥哥你把这个倒在身上就不用怕了，而且我们只走外围不会遇到强悍魔兽的。”

    说着，慕依依从身上拿了个乳白色的瓶子递给孟凡。

    孟凡拧眉，打开问了下，里面是一种液体，味道很刺鼻，很难闻。

    这种液体名为清液。

    虽名为清液，但它的味道可一点都不清爽。

    这种液体他听说过，是专门针对魔兽制造的，一般将这种液体带在身上，可以驱散一些自己身上的味道，从而躲过一些魔兽。

    当然，这种清液仅限于在魔兽森林外围使用，毕竟外围的魔兽实力相对来说都比较低，而且都没有开灵智。

    但中部和深处的魔兽，清液对他们没有一点的用处。

    孟凡看了眼，这一次他们只需要从外围出发，有这清液在身上确实是方便了很多。

    因此，孟凡的速度也加快了许多。

    大约半小时后就来到了属于通往玄天宗的传送门。

    孟凡将丢了十颗中品灵石放在传送门的开关处，旋即传送门便亮起了一道光芒。

    “走。”

    孟凡率先进去，慕依依跟在孟凡身后，随后传送门便启动。

    玄天宗和赤炎宗相距甚远，即便是通过传送门也花了半个多小时才到达。

    从传送门出来后，孟凡呼了一口气，眺望着周遭的环境。

    

