
　　这些少年虽然都是天才，但他们野外生存经验和技巧明显不足。

　　夏天不得不耐心一步步以商量的语气说出来。

　　片刻后，重新上路。

　　这一次都放缓了速度，且将神念散开，小心谨慎。

　　果然。

　　走了没多久，再次遇到了一个血魔。

　　但是在众人的围攻之下，它死的很惨，也死的很快。

　　不久后，又遇到两个。

　　如此之下，断断续续，当众人来到丛林边缘时，前后总计斩杀了十多个血魔。

　　“见机行事。”

　　夏天道了一句后，就与众人分开了，几个闪纵消失无踪。

　　待他走后，明川等人的神色都变得凝重起来，透过林木的缝隙向外了望。

　　而云洋、伍行风、林一、周难四人，重新攀爬到了树冠。

　　四周逐渐顿时安静下来，没有一丝声音。

　　约莫半柱香左右，就在左侧极远处，忽然传来一声长啸。

　　那是夏天的声音。

　　声音高昂，甚至在附近传来嗡嗡回音。

　　沼泽附近游荡的所有血魔，刹那定住了身形，纷纷看向一个方向。

　　树冠上的几人，也都循着声音望去。

　　极远处，夏天已经手持重剑立在那片地上，发出一声又一声的长啸。

　　咻！

　　咻咻。

　　咻咻咻咻……

　　霎时，所有血魔刹那暴动起来。天籁小说网

　　就像是一道道血色闪电在地面劈舞一般，向着夏天冲去。

　　他们没有意境威能，但是集体冲击之下，仍然携裹着一股偌大的威势，让人不由心悸。

　　树冠上的几人全都看的清清楚楚。

　　当第一个血魔接近夏天时，只见剑光一闪，竟然被一剑斩为了两段。

　　“这……”

　　云洋等人全都骇然失色。

　　“秒杀？”

　　各种念头在脑海中一闪一转，来不及思索，他们就看到更多的血魔冲击了上去。

　　一个，两个，三个，四个，五个……

　　夏天并未立即退走，而是手持重剑硬撼五个血魔而不落下风。

　　但并没有完。

　　更多的血魔冲到了近前。

　　七个，八个，九个，十个！

　　他在十个血魔的围攻之下，闪展腾挪，长啸连连，重剑大开大合，横劈竖斩。

　　“当当当……”

　　哪怕距离极远，重剑与骨矛碰撞仍然清晰传入众人耳中，犹如远空时不时响起一道道炸雷。

　　林一的脸上顿时苍白无血，写满了惊骇。

　　“这……怎么可能！”

　　他新晋武王境之后，自认为能够与云洋他们平起平坐了。

　　而且有些看不起夏天，认为他不过是钻了空子，运气好。

　　所以之前才不忿的认为，夏天在此间修炼，肯定有强者护道的说法。

　　然而此刻，内心之中除了震撼，还是震撼。

　　“吼！！”

　　夏天再次传来一道长啸。

　　这道长啸与之前不同。

　　众人心中也明白，这是要告诉他们，要引怪退走了。

　　果然。

　　伴随着声音，一道巨大的剑芒在血魔群中冲天而起，而后一道残影凌空踏步，跃过前方几个血魔，落到地上后，猛地一窜。

　　轰隆隆。

　　所有血魔毫不犹豫追了上去。

　　“就是现在！”

　　云洋冷喝一声，直接在树冠上一蹬，踏空急行。

　　武王境强者可以滞空，但是并不能长久，否则的话，他们根本无需如此对敌。

　　嗖嗖嗖。

　　林一和另外两人也冲天而起，身后紧紧跟随。

　　而在地上，明川四人也同时动了，化作一道道残影冲出了森林。

　　果然。

　　血魔群已经被夏天引到了极远处，附近仍然还有十多个血魔并未追击。

　　“杀！”

　　云洋的速度最快，踏空而下，手中剑光一道道。

　　同时喝道，“还有十个，我来对付两个。”

　　“我也是！”明川同时传来声音。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　剩下的六人没有说话，每个人都单独对上一个血魔。

　　时间紧迫，一出手，就是最强大的力量。

　　一时间，各种玄奥威能，天地之力肆虐而起，兵器碰撞声不绝于耳。

　　尤其是云洋和明川，两人分别要各自应对两个血魔，压力非常大。

　　“锵！”

　　云洋闪过一个血魔的冲杀之后，剑光化作千万道，试图最短时间击杀一个。

　　但这这次与之前又不同。

　　与他对敌的两个血魔分外强大。

　　以他雷之玄奥凝于长剑之下，也仅仅在血魔身上留下一道道深可见骨的伤口。

　　另一边，明川手中铁剑舞动的密不透风，仿似化作了一道道青丝，且伴随着雾蒙蒙一片。

　　与此同时，剩下的人全都拼命了。

　　让人意外的是，最先击杀血魔的，竟然是一路上话语很少的伍行风。

　　他并没有兵器，或者说，他的兵器是一双铁拳套，背面有一道道钢刺分外狰狞。

　　“锵！”

　　一声彻响，他狠狠砸在骨矛之上，猛力下压，同时挥动领一只拳头横扫而去。

　　拳峰表面，燃起了一层烈焰。

　　‘蓬’的一声，全力一拳之下，将血魔的头颅生生打爆了。

　　鲜血溅射伍行风一身一脸，他浑然不在意，目光一扫，毫不犹豫冲向云洋所在的方向。

　　并不是说云洋顶不住了。

　　而是他看到，如果分担云洋压力的话，能够更快击杀血魔。

　　至于明川那一边，修行的是水之玄奥，防御极佳，暂时没有危险。

　　其他人也一样，单独对上一个血魔，又在拼命之下，全都占据上风。

　　哗啦。

　　又一个血魔被击杀了。

　　竟然是唯一的女孩，秦若仙。

　　看到伍行风支援云洋之后，她毫不犹豫冲向了明川。

　　“吼……”

　　远远地，似天际尽头，隐隐传来一道长啸。

　　“快快快！王祤要退走了。”

　　云洋怒喝一声，长剑雷罡耀眼，传来嗤啦声响，而后一道蓝光闪现。

　　“噗嗤”

　　一剑之下，与他对敌的血魔，头颅被斩飞出去。

　　随即目光一扫，冲向距离自己最近的一个血魔……这头血魔正在与周难激斗。

　　不得不说，这帮少年们虽然是初次配合，但是全都展现出了极高的天赋。

　　短短片刻，不断有血魔被击杀。

　　而且越来越快。

　　事实上，最难的便是开始。

　　“明川，你来收取混沌生命力，其他人立刻走。”

　　“好。”

　　嗖嗖嗖嗖。

　　众人如同流星一般掠去，将速度提升到了极点，再次冲入了丛林之中。

　　至此，他们才长长出了一口气。

　　抬眼看向彼此，每个人都是气喘吁吁的样子，浑身上下被汗水浸湿。

　　但是大家的目光，分外明亮！

　　这是他们第一次配合。

　　也是第一次体会这种团队作战的优势。

　　也是这一战，让所有人的心态都发生了转变。

　　彼此间原本的隔阂，隐隐消除了几分。

　　“刚才王祤说过，回来的时候不要放松警惕，分头行事，该上树的上树，该警戒的境界。”

　　“明白。”

　　众人不敢怠慢，纷纷动作。

　　约莫半柱香之后，一个个血魔稀稀拉拉的返了回来。

　　云洋在高处传音给众人，“还有五十五个血魔。”

　　“也就是说，王祤杀了一个？”

　　“对。”

　　“他没事吧？”

　　“应当没事。”

　　此间众人，对夏天最有信心的反而是云洋。

　　“大家加紧回复，一炷香之后继续。”

　　有了第一次的成功，这些血魔的下场已经注定。

　　夏天并未返回来见众人。

　　一炷香之后，一声长啸，如同之前一幕重演。

　　他再次扛着重剑现身了。

　　这些血魔并没有智慧，自然又一次冲了上去。

　　由于某种特性，仍然有十个血魔留了下来。

　　既然有过一次成功，众人只需复制成功便可。

　　如此之下，总计耗时一整天，终于将所有的血魔斩杀殆尽了。

　　最后一次的时候，夏天自然没有离开。

　　有他的加入，速度更快。

　　一切完成之后，包括夏天在内的七个少年，全都露出了欢快的笑容。

　　直至这一刻，他们才将属于少年的那份骄傲彻底放下。

　　彼此间的隔阂，也越来越淡薄。

　　如果说例外，那也只是针对夏天了。

　　这一次，哪怕是林一也心服口服，全都认可了夏天的实力。

　　重要的是，他们能从这件事中，看到了许多自己不足的一面。

　　例如，团队之间该如何配合，还有对于陌生环境的生存技巧。

　　而这一切，他们在夏天身上学到了许多。

　　就如同之前，若非夏天再三提醒，他们甚至不知该如何在森林中寻找安全之地。

　　更不知道该如何配合着警戒。

　　“走吧。”

　　迎着众人异样的眼神，“先过了这片沼泽再说。”

　　顿了顿，又道出一句让大家意外的话，“若我推测不错的话，这片血色沼泽之中，可能就会产出血魔这种怪物，趁着现在尽早离去。”

　　众人一愣，继而全都深以为然。

　　可细想之下，若非夏天提醒，他们却又想不到这些。

　　这就是彼此间的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3254章 初次配合免费阅读。https://xs.23sk.com 