    韩雨柔对容锦承又是咬又是抓，但丝毫阻止不了男人火热的情绪。

    大床上，她浓密的发丝铺散开，像一只没力气的布娃娃。

    也不知过了多久，容锦承才放过她，倚靠在床头点了一支烟。

    韩雨柔还在哭，瘦小的身子蜷缩成一团。

    “……”容锦承怀疑地看了她一眼，为什么会哭？

    一般情况下，他容少要过的女人，事后都喜欢跟他撒娇，娇滴滴来一句“你好棒哦”。

    在韩雨柔面前，他第一次有点怀疑自己的能力。

    他也没怎么粗暴吧？

    哭啥？

    容锦承实在想不明白。

    “别哭了。”容锦承拿了一张纸巾，胡乱替她擦着眼泪，“再哭我就生气了。”

    他不开口还好，一开口，韩雨柔哭得更厉害。

    “你！”

    容锦承抽了一口烟，很是无奈。

    “这么大人还会哭，真好笑。”容锦承笑出声来，“没说错的话，你不是还比我大两岁。哟，也不嫌丢人的。”

    韩雨柔的哭声充斥在卧室里，她将头埋在膝盖中，肩膀颤动。

    容锦承一个头两个大，他扔掉烟头，捂住耳朵跳下床。

    “吵死了。”说着，容大少爷踩着拖鞋去了外面。

    容锦承还是头一次遇到这种事情，手足无措。

    韩雨柔还是头一个跟他上床哭成这样的女人。

    哭得让他怀疑……能力。

    容锦承站到落地窗边，眯起眼睛从顶楼往下看，京城夜景真不错。

    ……

    路上，黑色的劳斯莱斯穿梭在都市中。

    霓虹灯影，五光十色。

    乔斯年将萧紫送到她的公寓。

    “乔爷，我到了，你早点回家吧。”萧紫下车，对乔斯年摆摆手。

    “嗯。”

    乔斯年将车子调转车头，往乔宅的方向开去。

    红绿灯时，他看了一眼手机，叶佳期给他发了好几条短信。

    幽暗的夜色中，乔斯年微微蹙起眉头，眸色深不见底，宛如深潭水。

    黑色大衣裹着他的身形，四周散发幽冷的寒意。

    他的视线落在前方，锐利而深沉。

    车子一直往乔宅开，比平时多了几分急迫。

    乔斯年也不知道自己在担心什么，或者期待什么。

    在空旷无人的马路上，他一路加速。

    车速加快，他只用了平时一半的时间，开回乔宅！

    这个点，并没有太晚。

    叶佳期正坐在客厅里偷吃薯片，一边吃，一边看电视，笑得可开心。

    偷吃没营养的东西，要是被乔斯年知道，又免不了一顿训的。

    她只能趁他不在家偷偷吃。

    电视里放着一档综艺节目，叶佳期倚靠抱枕，不停地笑。

    她已经洗过澡，她的卧室里也有电视，但她习惯坐在客厅等他，因为这样他一回来，她就能察觉。

    也不知道是笑的太开心，还是暖气太足，她的脸蛋儿红扑扑的。

    粉红色的绸缎睡衣穿在她的身上，越发甜美。

    一包柠檬味的薯片很快见底。

    叶佳期摇了摇，嗯，吃完就不吃了，这样乔斯年不会发现。

    就在她从沙发上跳下来，穿上拖鞋时，忽然，客厅的门打开。

