    朱元璋的目光炯炯有神，看着天上的太阳，脸上的笑容一直都没有消失。

    “此计甚毒，而且也能够很好地解决草原的问题，就算目前这几年解决不了。但如果按照他所说的来办，在英儿的手里应该就能够将草原的问题差不多解决掉！”

    朱元璋自言自语的说着。

    在朱元璋看来，按照陈松的办法，如果解决草原问题的话，差不多需要五六十年的时间。

    可能朱元璋自己看不到五六十年后的场景了，可能朱标也看不到了，但如果没有意外的话，朱雄英是肯定能看到的，陈松也能看到。

    也就是说，在自己的大孙手中，草原的问题将会被彻底的解决掉。

    想到这里，朱元璋的心情松快很多，整个人仿佛在一瞬间年轻了好多岁。

    开始在御书房外面溜达，趁着现在心情好，溜达了没一会儿便去了坤宁宫。

    陈松回到了宝钞行事衙门，他也完成了自己的事情。

    之前陈松在御书房的时候，向朱元璋说了该开始发行宝钞的事情。

    朱元璋对宝钞肯定没有陈松懂得多，所以就同意了陈松的请求。

    当天下午，户部的文书就推行了下来。

    不管怎么说，宝钞总归是挂在户部的下面。

    朱元璋命令户部颁行陈松的规定，户部本来是不愿意颁行的，因为朱元璋下发下来的那些规定，全部都是得罪人的。

    废除旧式大明通行宝钞，光这一条规定，就能够将满朝勋贵全部得罪的精光。

    可是朱元璋的命令就是这样的，户部就算再怎么不愿意，也得硬着头皮将这条命令颁行天下。

    没有办法，户部只好按照朱元璋的命令来做这件事。

    第二天早上早朝过后，户部的命令就已经发到了六部衙门，应天府城中的官衙，也基本上知道了这件事情。

    当天下午，应天府下面的那些州县也都知道了这件事。

    也就三四天的功夫，这些事情传遍了整个应天府，而且还在不断的往远处传播。

    一石激起千层浪，朝中的这些勋贵们骂骂咧咧，他们愤怒无比，他们恨不得将陈松直接撕碎。

    朱元璋往常会给这些勋贵赏赐大量的宝钞，虽然朱元璋并不觉得宝钞是钱，可他规定宝钞就是钱。

    这些勋贵们花费宝钞的机会也不是很大，宝钞毕竟是宝钞，在洪武年间价格也算坚挺，所以多多少少也能算成是自己的财产。

    可是户部颁行的规定，直接让这些勋贵家中的宝钞变成了废纸一张。

    这能让他们如何心安？

    蓝玉又开始在自己家的后院当中揍着孩子，一边揍一边骂：“这个陈松，真不知道自己几斤几两，又整出了这个幺蛾子。还什么废除旧宝钞？废除这些宝钞，那么不就变成了废纸一张？该死的东西！”

    说话之间，郭英在蓝府管家的带领下，来到了后院。

    也就是郭英了，也就是这些淮西武将集团了，要是寻常人，又怎么可能来到后院呢？

    蓝玉扔下手中的鞋子，右脚托起，指了指身后被绑在树上的一个半大的小子，看向管家：“将这小兔崽子放下来，找个郎中好生看病！”

    说完话，蓝玉走到了郭英的面前。

    这个时候的郭英甚至看都没看一眼蓝玉身后的孩子，脸上满是着急，急吼吼地冲着蓝玉吼道：“蓝兄，大事不好了。自从户部颁行了新的宝钞规定之后，老旧的宝钞价格瞬间崩盘，现在一贯钞甚至连二钱银子都比不上。再这样下去，恐怕就成了废纸一张了！”

    蓝玉面目阴冷，讥讽的道：“陈松以为我没有办法，殊不知我早已经想到了对策！”

    郭英见蓝玉这样说，定了定心神，急忙问道：“什么办法？蓝兄要是有什么办法，快赶紧说出来啊，我现在是真的不知道该怎么办，家中的宝钞一大堆，眼看着变成了废纸一张，再这样下去，这个家都要散了！”

    蓝玉的脸色变了变了，时不时的露出狰狞的脸色，“你别着急，户部在颁行新规定的时候，不是说旧宝钞可以兑换新宝钞吗？

    到时候咱们就用这些旧宝钞来兑换新宝钞，而且，不是说新宝钞可以换食盐吗？到时候咱们就用换过来的新宝钞去兑换食盐！”

    说到这里，蓝玉压低了声音，他凑到郭英的耳朵旁，小声的嘀咕着：“大明朝的盐能有多少？无非就是那么多，他陈松将这些食盐拿出来，市面上的盐不就少了吗？这价格不就上来了吗？物以稀为贵，然后咱们再想办法将咱们的食盐抛售出去！

    一转手间，就能将旧宝钞全部换成白银！到时候京城内物价肯定飞涨，我倒要看看，陈松还有什么说头！”

    蓝玉的目光逐渐阴冷的下去，如果按他说的这样来做，如果陈松真的没有足够的食盐，那么真的会被蓝玉的这个办法给打击的一蹶不振。

    只可惜，他蓝玉打错了算盘念错了经。

    在这些淮西武将集团当中，蓝玉的威望没有徐达的高。

    可别忘了蓝玉的身份，他是常遇春的妻弟，而常遇春的女儿又是当今太孙殿下的母亲。

    有这一层关系在，这些淮西武将或多或少都要给蓝玉几分面子。

    蓝玉也没有任何避嫌，带着人直接去了常府。

    虽然常茂被封郑国公，可他并没有在外面开府，依然住在老宅。

    一家子人目前还都住在这个地方。

    今天也没有什么事，所以常家三兄弟都在家。

    蓝玉前来拜访，作为老亲戚，还是常家三兄弟的舅舅，自然就坐在了主位上。

    亲娘舅大，蓝玉在常府也有着不错的威望，只要不是什么原则性的问题，常家三兄弟一般都会听蓝玉的。

    喝了几碗茶，蓝玉这才悠悠开口：“不知道你们对户部新颁行的规定如何看？”

    坐在下首位置的常茂，一脸无奈，道：“还能怎么办？当然是顺其自然了，看起来是户部颁行的，其实是陛下的旨意。事情都已经到这份上了，还能说什么？”

    常升也是这样的说辞，只不过要比常茂纠结许多，“只可惜家中宝钞数量众多，现在一纸命令，这些宝钞全都变成了废纸。

    虽然说旧宝钞能够兑换新宝钞，可谁知道对方的比例是怎么样的？万一他们压价呢？咱们还一直和他们耗？咱们根本就耗不起！

    现在市面上的就宝钞价格一跌再跌，甚至很多人都不认了，马上就变成废纸一张了，要是咱们再不前去兑换新宝钞，恐怕到时候就真的全部打了水漂！”

    大厅当中愁云惨淡，常家三兄弟的脸色都不好看。

    在明初这个大环境里，这些勋贵们的家底是远远有限的。

    而朱元璋赏赐的那些宝钞，就成了他们家中数量最多的东西。

    这些东西往往充斥着他们的库房，也充斥着他们的脸面。

    不管怎么说，宝钞也是钱。

    可现在，户部这一纸规定。以前的宝钞瞬间成了废纸，在缺少来钱道路的洪武年，对于勋贵们来说，无疑是一个巨大的打击。

    常家三兄弟非常不舍，可是一至此，他们能有什么办法？

    蓝玉将众人的反应尽收眼底，手中的茶杯放在旁边的桌子上，声音洪亮了很多，“如果我有办法呢？”

    常家三兄弟全都看向蓝玉，常茂的眼睛瞬间圆瞪，他想不通，在这隔间要关头会有什么办法？

    难道说，公然抗争？这不现实，这是白扯。

    就算带着所有的勋贵一起闹事，估计也就是朱元璋一巴掌的事儿。

    这是陛下规定下来的事情，谁能够怎么办？

    “老舅，你应该不会，想着带着我们一起抗争吧？”常茂有些担心，他实在想不出来到底有什么好的办法。

    蓝玉铁不成钢，指着常茂，“我蓝玉有几颗脑袋够陛下砍的？我是吃了熊心豹子，敢带着你们去抗争？

    我说的这个办法是这样的……”

    蓝玉将之前说给郭英的那个办法说了。

    常家三兄弟的眼睛逐渐大亮，这似乎是一个不错的办法。

    蓝玉捏着下巴上的胡子，老神在在的道：“京城当中能有多少宝钞？大部分不都在咱们这些勋贵的手中？只要咱们这些勋贵联合起来，将所有的宝钞集中在一起，然后一起向户部兑换。

    这么多年印制出来的宝钞数量可不少啊，用这些宝钞说不定还能和户部那些官讲讲价。就算不能讲价，换成新宝钞之后，反手就兑换成食盐，然后再卖出去，变成真金白银！

    如今市面上的宝钞价格一降再降，这未尝不是一个大好时机，咱们可以大肆收购，然后一起兑换！”

    蓝玉的声音极富诱惑力，他说道：“你们不想想，虽然之前朝廷一直规定，宝钞是正儿八经的钱币，可说到底，也不过是废纸一张。这次正是将这些废纸变成真金白银的大好时机啊！”

    常茂想都没想，脱口而出：“那就听老舅的，那就这样搞！”

    老二和老三却面露踌躇，两个人和陈松或多或少都有着渊源，虽然这个规定是户部推行出来的，可说到底还是从陈松那边出来的。

    两人和陈松之间还有着师生的名份，要是这么搞，实在是有些说不过去。

    常茂将两人的表情看在眼中，作为老大哥，如何不清楚他们两人心里想的什么。

    声音低沉了几分，常茂说道：“我现在是郑国公，以后是要分府的，而二弟以后肯定是要承袭父亲爵位的，老三以后肯定也要成家立业。

    咱们家就这么大，如果不将家中的那些宝钞全部兑换成真金白银，那以后该怎么办？”

    常升面露难色，“大哥说的这些我都知道，可是，陈先生毕竟和我们……”

    “陈先生？什么陈先生？”话还没说完，就被蓝玉直接打断。

    声音冷冽了许多，“就陈松那个家伙，还配叫他先生？叫他游方郎中还差不多，庸医一个！”

    蓝玉心里又烧起了妒火，陛下宠着他，太子宠着他，太孙敬着他，现在就连自己的外甥，也给陈松说话。

    这是什么世道？以前自己可是这些人最亲近的人，现在怎么全部颠倒过来了？

    表面上没有说什么，可心里就像是被火烧了一样。

    “话不能这么说，是，他是你们的先生，可是你们以后的生活他会管吗？你们以后的衣食住行他会管吗？尊师重道，这是朝廷一直推行的，可不管怎么说，日子是咱们自己过的，总要过得好一些……”

    蓝玉耐着性子，给几人说道。

    蓝玉毕竟是他们的舅舅，不看僧面看佛面，光是这个身份摆在这里，他们就很难拒绝，蓝玉终于说服了他们。

    蓝玉走出常府之后，又去了其他的地方。

    蓝玉的目的是要将淮西武将集团所有的人全部联系一遍，将这些人全部团结起来，对抗陈松的宝钞之事。

    有时候，都不知道蓝玉到底是聪明还是蠢笨。

    他竟然不知道自己的所作所为，会触犯一些禁忌吗？

    ……

    宝钞督办总衙门，大门外面摆放了很多桌子，桌子后面坐着衙门的账房。

    这是兑换旧宝钞的摊位，毕竟是钱，所以在周围守卫着大量的兵马。

    自从户部颁行了那个规矩之后，几乎每天前来兑换宝钞的人都非常多。

    这些人基本上都是平民老百姓，他们抗拒风险的能力非常的小。

    他们更相信真金白银，可事到如今，不兑换又能如何呢？

    陈松带着人在这里转悠着，看着事情进行的如何。

    宝钞行事衙门距离户部不远，就在皇宫外面，面积不小，是朱元璋特意批出来的。

    这里是皇宫重地，就算有人要闹事，也得掂量掂量自己的分量。

    今天和之前差不多，没有什么意外，陈松转了一会儿之后，就打算离开。

    刚刚走出人群，陈松却见到一个意气风发的年轻人。

    不是齐泰，又是谁？

    他跟着几个礼部的小官，在附近转悠，似是礼部官员给他们讲解着什么。

    “过几天就是殿试，大概是给他们这些人讲解礼仪吧！”

