    第296章婚礼

    梅放下礼服，又命令身后的精灵将带来的珠宝首饰箱子摆好，随后向她展露的微笑，“你看起来成熟了不少。”

    “好久不见。”辛西娅走到她身边轻轻揽住她的肩膀拥抱。

    她们之间的交涉仅限于奥斯汀的失踪以及秋季盛宴上，但辛西娅依然对这位精灵保持着友好态度。

    梅带来的东西很齐全，婚纱、手捧花、以及多到装在箱子里看的眼花缭乱的鞋子和珠宝，她热情的将一件纯白色婚纱捧到辛西娅面前，“试试看，我想你会喜欢的。”

    婚纱的款式很简约也很保守，梅帮助她穿的时候，还特意向她解释了一句，“因为你的先生拒绝你露脖子，我就只能用钻石窜成流苏帮你挡起来了。”

    鱼尾式的裙摆将辛西娅的身材完美勾勒，生命永远定格在22岁的她，将最好的身材也定格在了这一刻，如瀑布般的白色薄纱从她盘起来的头发上盖下，眼前被一片白茫茫的纱遮挡了视线。

    梅捧着一双从箱子里拿出来的白色高跟鞋蹲到她身边，辛西娅小心翼翼的抬脚穿了进去。

    她还没有站到镜子前看自己什么样，帮助她打扮好的梅就笑着说：“你不需要多余的装饰品了亲爱的，你现在就足够完美。”

    辛西娅忍不住笑了，“好吧，我从不怀疑自己的美貌。”她都不需要照镜子了，只透过薄纱看见梅眼睛里的惊叹，她就确定自己今天很美。

    梅牵起她的手，“我想他们都快准备好了。”

    古朴的长廊外，无数永生花照亮了黑暗浮岛，它们盛开在半空中随风摇曳，蓝色光芒在矢车菊的花海上，打下无数在黑暗中晃动的光晕。

    梅看见长廊尽头缓缓走来的神明，她松开辛西娅的手，识趣的暂时离开了这里。

    淡淡的清爽味里混进了一股令人着迷的薄荷香，辛西娅还未回过头，一双手臂就穿过她的腰间环抱了上来。

    星空闪耀的夜空下，两人安静的相拥。

    “很漂亮。”辛西娅率先开口，她赞美外面精心准备过的花海，又打趣说：“矮人族的永生花应该都搬到这来了，也不知道他们会不会肉疼。”

    空气里沉默了一会，直到凯厄斯隔着薄纱低头在她的肩膀上落下一吻。

    “再次来到这时刻，我感到恐惧。”他的声音在看不见的黑暗里弥漫着难过。

    他拥抱她的手勒的很紧，骨节处的皮肤泛着白，辛西娅垂眸看到了，她很快明白过来凯厄斯指的是什么意思。

    她私自的选择在他最爱她的时候死亡，这给他留下了心理阴影，他很害怕她会再一次死去。

    骄傲自负的神明唯一害怕的事是失去她，这个认知再一次让辛西娅清晰的明白，他浓烈而永恒的爱。

    “我不会死了不是吗？我吃掉了果子。”她转过身，隔着蕾丝手套，轻轻抚摸上凯厄斯下颚紧绷的脸。

    他的黑头发一丝不苟的披在身后，露出来的深邃面庞上充满紧张。

    这种表情不多见。

    为了让他安心，辛西娅仰起头隔着薄纱在他唇上轻轻一吻，“我想我的诞生是为了来爱你，我会好好爱自己，也会好好爱你。”

    凯厄斯伸手隔着薄纱抚摸上她的脸，紧张感从脸上退却，他的眼里满是温柔与深情，“你是我的永远。”

    ——

    婚礼现场的人并不多。

    只有浮岛上的堕天使们，地狱里审判灵魂的三位判官，以及奥斯汀和几位精灵，剩下的一些神明们，凯厄斯一个也没让给他们来。

    一条红色地毯从光明神殿外的台阶一路铺筑到殿堂内。

    精灵族特有的大量彩色绣球花装饰满整个神殿，空荡荡的大殿内被花簇拥的满满当当。

    乔对于自己精心装饰了一场她的好朋友和主人的婚礼，感到无比满意。

    辛西娅是被安东尼挽着手走进去的，她被里面如花海般的场景感动红了眼。

    三千年前她喜欢的婚礼现场，所有人都帮她记得，也帮她在今天实现了。

    友人们都站立在两边，由于没人敢做凯厄斯的证婚人，这件事就由奥斯汀代办了，他穿着一身纯黑的神父装，一头银发藏在帽子里，看着很有那味了。

    辛西娅注意到他，上扬的唇角就没下来过。

    奥斯汀竟然要给凯厄斯和她主持婚礼，这件事在她看来很有意思，她一直都知道这两人互不对盘，但这时候发挥出来的深刻友谊也在她的意料之中，毕竟他们认识太久了。

    在几位堕天使们弹奏的欢快曲调下，大殿内响起婚礼进行曲。

    安东尼低声对辛西娅说：“我们在星网上看了很多现在人的结婚流程，希望没让你失望。”

    “这是最棒的婚礼。”

    她的爱人、她的朋友、她所拥有的一切都还在，这就是最棒的。

    凯厄斯站在红毯尽头，他换上了人族结婚时会穿的黑色西装，双手交叠于腹部，看着属于他的妻子步步向他走近。

    这一刻，爱情填充满了他的心脏。

    阳光悄然从黑暗里升起，金光跨过浮岛的地平线缓缓出现。

    细碎光辉点点透过神殿的白色拱形窗洒入，倾斜的光线穿过立柱被踏在了辛西娅的脚下。

    她踩着红地毯上的一地阳光走到凯厄斯身边，他沐浴在圣洁的阳光下，面带微笑向她伸出了手。

    “光明神凯厄斯，你是否愿意接受辛西娅·丽塔成为你的唯一妻子及神后。无论顺境或逆境，无论贫穷还是富有，无论永生还是死亡，你们都将永远相爱，永不抛弃彼此。”

    奥斯汀的话语是前所未有的庄严，他安静的看着两人望向彼此时的深情，听着他们互相宣誓。

    凯厄斯从不认为降低身份给辛西娅一场人族的婚礼是件幼稚事，他的眼里闪烁着璀璨星光，笑着说：“我愿意。”

    辛西娅很快给与了相同答案，她看见他拿出那枚迟到三千年的妮乌之戒，亲手套在了她的无名指上。

    凯厄斯给了她一场完美婚礼，以及永恒爱情。

    他们再也不会分开。

    （正文完）

    ?  ?正文到此结束。

    ?      至于番外，其实我感觉没什么好写的了w(?Д?)w大概会更两张甜甜日常吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

