    洪荒天穹，越往上，罡风越是剧烈。

    普通炼气期、凝神期，甚至是金丹期修士，都不能穿过这层罡风。

    事实上，这层罡风，正是郑东拿来阻碍玩家的界限。

    出了罡风层，外面什么都没有。

    至于白天出现的太阳星，夜晚出现的太阴星以及诸多星辰，都是幻象。

    这些东西，郑东哪有神力建造。

    就在宁道玄摇头叹息的时候。

    一场大战即将在洪荒天穹爆发。

    洪荒天穹，九天罡风之中。

    妖族三圣与人族修士凌空对立。

    足以将金丹修士撕成碎片的罡风，对几位元神修士而言，如同微风拂面。

    “哼！玉虚老道，你不琢磨着如何成仙，倒是管起闲事来了？”

    九尾天狐身后，九条毛茸茸的尾巴竖起，将她包裹在内。

    “天狐！”玉虚子笑了起来，“成仙太难！老道我花了五千年，还是没能参破这最后一步，在大限来临前，我总要为人族做最后一件事！”

    禹州，清风观。

    宁道玄听到天穹中传来的声音，立即飞向大殿外，清净道人紧随其后。

    大周神都。

    太子、二皇子姬圣、三皇子姬命，皆看向天穹。

    这一刻，东洲大地，无数的目光都聚集向天穹。

    尽管一般人看不到任何景象，但他们仍然能听见这道响彻洪荒的声音。

    元神修士若不收敛，其威势，完全能影响整个洪荒。

    水月仙岛。

    齐云山脉。

    郑东走出道宫，站在道场上，默默抬起头看向天穹。

    天穹中，沧桑的声音继续响起。

    “天狐，今日，我必定要带走你们其中一位！”

    说完，玉虚子的目光从九尾天狐、离天大圣、覆海大圣三位身上一一扫过。

    “哼！”覆海大圣身穿琉璃铠，额生尖角，凸起的脸上，长着一张血盆大口，仿佛要择人而噬。

    覆海大圣轻哼一声，“玉虚子，你莫要吓唬我兄妹三人，今日，就让我来会会你！”

    “大哥！”

    “大哥，不可！”

    九尾天狐和离天大圣纷纷阻止。

    “二弟、三妹！”覆海大圣抬起手，“这事就此定了！”

    说完，它转过头，看向玉虚子，“玉虚老道，就凭你，还想离间我们兄妹？你以为我们妖族像你们人族一样，内斗不休？！贪生怕死？！哈哈哈哈！”

    闻言，玉虚子脸色一变。

    他寿元将近，抱着必死的决心迎战一人，对妖族三圣而言，无疑是威胁最大的。

    他刚才的话，就是想要离间妖族三圣。

    没想到，覆海大圣根本不惧，主动迎战。

    “好！好！好！”玉虚子开怀大笑，“好一个覆海大圣！好一个妖族！不愧与我人族争斗数万年之久！”

    覆海大圣咧开嘴。

    下一刻，它身形暴涨，琉璃铠直接碎裂。

    一条长约千丈的蛟龙，出现在众人面前。

    覆海大圣的本体，正是一条蛟龙。

    传闻，它的身上，有上古龙族的血脉。

    长达千丈的蛟龙，它身上的一片鳞片，都比玉虚子庞大得多。

    玉虚子站在它面前，仿佛一只渺小的虫子。

    但这一刻，这只“虫子”的身上，气势完全不亚于蛟魔王。

    一道道玄奥的波动，从他身上传了出来。

    法则！

    这道波动，正是大道法则的波动。

    一般的修士，只有渡劫过后，才能接触到法则。

    而玉虚子仅仅只是元神真一，居然领悟了法则，尽管只是领悟了一点点皮毛，但也无比恐怖了。

    “大道法则！”

    蛟魔王竖瞳死死地盯着玉虚子身上的波动，“不对！你......居然在燃烧元神！”

    “覆海大圣！你说我人族贪生怕死！今日就让你知道，我人族是否贪生怕死！”

    天穹中，声音如滚滚天雷，传入洪荒每个人的耳中。

    “废话少说！看剑！”

    近战！

    燃烧了元神的玉虚子，没有选择施展法器术法，而是直接持剑劈了过去。

    人族与天生肉身强横的妖族近战，无疑是找死。

    但此刻玉虚子浑身环绕着法则气息，蛟魔王反而不敢接近他。

    它想闪避，但它的身躯太庞大了，只能眼睁睁看着玉虚子一剑斩在它身躯上。

    天穹被撕开一道裂缝。

    这一剑，洞穿了空间。

    蛟魔王的肉身，自然也挡不住。

    “吼！”一声凄惨的吼声传出。

    只见，一道长达百丈的豁口，出现在蛟魔王的身躯上。

    一剑，几乎将它斩成两段。

    “大哥！”

    九尾天狐急忙想要上前帮忙，却被一道人影拦了下来。

    “瑶妃，何必这么急呢？”

    这时，一道人影将九尾天狐拦下。

    “公羊屠！”

    九尾天狐冷冷地看着眼前这个武道人仙，狂暴的杀气从身上狂涌而出。

    她疯狂地扑向公羊屠！

    公羊屠淡然一笑，迎了上去。

    “离天大圣，请吧！”

    这时，一位中年道人取出自己的本命法宝，笑道。

    这一日。

    天穹中的碰撞声不断响起。

    整个东洲大陆都在摇晃。

    无数城池受到波及，地震、海啸不断。

    九天之上，天穹被打出一道道裂缝。

    有的裂缝缓缓消失，有的甚至在继续扩大。

    “玉虚老道，想杀我！那就一起死！”

    “老道我本就大限将至，临走前带上一位妖族大圣，也不亏！”

    玉虚子轻松的声音响彻天穹。

    此刻，不论是玩家、还是洪荒原居民，面对这毁天灭地的战斗，只能沦为看客。

    甚至，他们绝大部分人连当看客都做不到。

    只能蜷缩在地面的角落瑟瑟发抖，以期望天穹的战斗不要波及到自己。

    “轰！！！”

    随着一声响彻天穹的爆炸，覆海大圣自爆陨落了。

    位于爆炸中央的玉虚子也不好过，尘烟消散，只见他少了一只腿和一只胳膊，胸口更是被洞穿出一个巨大的豁口。

    肉身已废！

    再加上燃烧元神和寿元大限。

    此时，就是天仙下凡，也未必能救回他。

    “大哥！”

    “大哥！”

    九尾天狐与离天大圣见蛟魔王战死，彻底变得疯狂起来。

    妖族三位圣主与人族不同，传闻它们早年间，便一起修行，情同手足。

    几千年的情份，如今见蛟魔王战死，如何不疯狂。

    九尾天狐最先发疯，她的实力，本就比公羊屠强过一线，如今发疯，公羊屠根本挡不住，只能节节败退。

    中年道人想要过去帮忙，却被离天大圣挡住。

    “你的对手是我！”

    离天大圣死死缠住他。

    九尾天狐的爪子在虚空中划出一道道裂缝，将公羊屠的肉身撕扯的血肉模糊。

    但公羊屠作为武道人仙，能做到滴血重生，这点伤势，对他而言不过尔尔。

    不过即使这样，也架不住一直受伤。

    公羊屠的气息，肉眼可见的衰落下去。

    “死！”

    九条尾巴猛然暴涨，将公羊屠捆住，随后，一道诅咒释放出去。

    “死！”“死！”“死！”

    诅咒！

    七情缠丝咒！

    原本剧烈挣扎的公羊屠，直接停止了动作。

    他，死了！

    此刻，瑶妃猩红的眸子缓缓恢复清明，她看向和离天大圣死战的中年道人......

    