    “是否接受此订单？”

    熟悉的电子音打断了陆离的思绪。

    出于对叶问的好奇，陆离接下了订单，紧接着熟悉的天旋地转的感觉再次降临。

    香江。

    狭小的出租房内，一对父子正在激烈的辩驳！

    “我不喜欢上学！上学对于我来讲一点用都没有！我喜欢打拳，我为什么不能做自己喜欢的事情？”

    男孩稚嫩的脸上写满了不甘，愤怒的眼睛瞪着眼前被众多习武人尊敬的父亲。

    “就是该读书的年纪，不读书你能做什么？”

    男人似乎已经习惯了儿子的反抗，对于儿子的意见没有丝毫的在乎。

    男孩似乎看到了希望，一脸渴望地走到父亲的身边，当着肥波叔叔的面，再次证明自己心中的渴望。

    “我可以打拳啊！我也可以教拳！”

    “谁让你教？”

    两人简短的对话，却在处处酝酿着火苗，对于父亲的拒绝，男孩再次碰壁。

    “你自己就是教拳的，为什么不让我教？那你的意思就是说学拳没用喽？你的那些徒弟们也就是喝西北风了？”

    男孩儿似乎有些强词夺理，一句接着一句，处处都戳在面前这位父亲的心窝子上。

    “够了！”

    当着肥波的面叶问不好说什么，自从老婆去世后和孩子的关系确实不怎么亲近，只是没想到，被宠大的儿子却越说越起劲！

    “你总认为我说的是错的！总是逼着我去做自己不喜欢的事情！你自己却一而再再而三的出尔反尔！在你的眼里我永远都是错的，你永远都是对的！你就是一个这么霸道不讲理的人！”

    “啪！”

    男孩儿歇斯底里地咆哮得到的，是一巴掌。

    肥波在一旁看到吓了一跳，连忙拉住叶问的手，生怕叶问再打孩子。

    “还愣在这里干什么？还不赶紧出去！”

    肥波故意冲着阿正凶了一句，连忙把阿正推到门外。

    毕竟年轻气盛，受了父亲一巴掌屈辱的心思涌上来年轻人掉头就跑！

    阿正跑走之后，叶问情不自禁地叹了一口气。

    盯着面前的灯光，心思肯定地说了句。“米国这趟，我是非去不可了！”

    “去国外好啊，镀上一层金之后回来更值钱了。”

    肥波的声音还在耳边响起，叶问不由的想到徒弟李小龙给自己发出的邀请。

    以及那小时候调皮的不行，现在留学回来后成熟稳重的邻居……

    想到自己的时日所剩无多，叶问眼睛里透露着坚定！

    米国

    叶问刚下飞机，便有好友来接，简单的了解了一下米国的情况，叶问便去看了徒弟的比赛。

    此时的李小龙意气风发，一身练武服穿在身上格外的精神，褪去了年轻时的幼稚，身上多了稳重的气息。

    打拳时没有丝毫的拖泥带水，一招一式，快很准！

    李小龙和以往有了太多的进步，叶问在观众席上看到徒弟胜利后，露出了满意欣慰的微笑。

    比赛完，两人到旁边的餐厅吃了一点快餐，李小龙的徒弟一个一个都来向叶问问好。

    看到徒弟这么有出息，叶问便把自己这次来米国要为儿子求学的事情简单的提了提。

    李小龙要比叶问在米国待的时间长，对这里的情况也更加了解。

    果不其然，李小龙提供了一个最重要的因素。

    “要是想让阿正来米国上学，必须要有推荐信，咱们华国的人到国外来上学，推荐信都得由华人街总会的王会长亲自签名才行！”

    听到这里，叶问把事情放在了心上。

    第二天一大早，叶问便差好友带着自己先去华人街总会。出入大厅便感到严肃的气息。

    屋内的建筑确实是华国建筑风。

    一张巨大的原木桌坐了七八个人，大家一言不发。目光放在陆离的身上，却没有丝毫的和气。

    陆离拱手作揖，面对对面的几张臭脸，叶问并没有把该有的礼仪丢掉！

    直到最后开门见山后，叶问这才明白为什么他们这样对待自己。

    “叶师傅，你是知道的，咱们武术从来不传外国人，可是你的徒弟李小龙来到这里之后便破坏掉了这个规矩！”

    万会长言语之间透露出来的威胁，叶问是听的一清二楚，就连眼神里散发出来的试探，也能也看得清清楚楚。

    “如果你愿意站在我们这边，这封推荐信我可以帮你写！但如果你要站在你徒弟那边，不好意思，这封推荐信在下办不到！”

    说是迟那是快，万会长讲出这话立马又从怀里掏出一本由英文翻译的书《华国武术》。

    扔到桌子上后，一脸不屑地道。

    “这本书就是你那好徒弟写的！专门叫洋人武术！把我们的脸往哪里放？”

    万会长转动桌子上的转盘，力度匀称，拿捏的死死的。而那本书，刚好停在叶问的面前。

    叶问看了一眼《华国武术》，神色淡然的回答到道。

    “这本书我看过了！写的不错！我倒是想知道教洋人武术有什么问题？”

    陆离的态度已经表示的非常明确，然而万会长并没有放弃，拿出茶杯倒了一杯茶。

    再次把选择权放在了叶问的手里。

    嘴里还说着不生活在这里不懂这里规则之类的话，叶问知道是和他们谈不妥了，无奈之下只好离开。

    徒弟李小龙报复远大，叶问极力支持。

    却没想到在米国刚有些发展的李小龙，竟被自己身后的这些同胞针对！

    走出华人街，突然听到了几句嬉笑声，紧接着面前便出现了几个五大三粗的洋人，手里拿着双截棍，为非作歹的盯着几个华人。

    嘴里嘲讽的话语难以入耳，硬生生的把弱小的人感到了死胡同。

    “你们华国人不是很厉害吗？不都会武术吗？来呀，我们试一试？”

    “和我们呼吸同一片天空的空气都没有让你变强吗？”

    一个白人故意的伸出手推了华国人一下，在几个人的揉搡和语言讽刺下，那些华国人不堪重负地倒在了地上。

    就在这时最高最壮的米国人握紧了拳头，眼看着就要朝华国人的身上砸去。

    叶问还没来得及出手，便被身旁的一个人抢先，出手之快，晃到了叶问的眼睛！

    ……

