    大神通者的算计，当真是无孔不入。

    地皇时期，后土把巫神族的大巫转世到人族，与轩辕黄帝争夺人皇之位，被玄门三教联手阻止。

    这次出手更是损人不利己，为人族制造出了一个昏聩，残暴，色胆包天的人王。

    正常的情形是，一个人只拥有一个意识，一个魂魄。然而，后土此人为了算计人族，硬生生的给帝辛塞了两个魂魄，让帝辛成了一个一体双魂的人。

    在封神量劫未开启之时，主宰帝辛身体的，是一个善魂，封神量劫开启后，善魂沉睡，主宰他身躯的，成了一个好色成性，残暴不仁的恶魂。

    天元道君怀疑，帝辛体内的恶魂，是后土从十八层地狱中，精心挑选，把多个恶鬼融合在一起，制造出的一个大凶之鬼。

    纵观帝辛此人的表现，杀妻、杀子、杀叔、杀忠……所有能杀的人都被他杀光了，这种情况，极有可能是他怕自己的真实身份被人看出来，就先下手为强。

    黄飞虎没被他杀死，是运气好，提前跑路了。

    闻仲他是杀不了，也不敢杀，所以他把闻仲外派，减少和闻仲的接触。

    “母神虽是圣人，却也结识了西王母、太阴星君、碧霞元君、龙母娘娘，五人组成庞大的女修势力，庇护天下的女性修道者。”

    “而后土娘娘，她一个闺中密友都没有，只有个九凤，偶尔到地府中和她说说话。”

    “这一个女人，太可怕了！”

    天元道君豁然开朗，对于一些事情，想得更为透彻了。

    他对后土的态度，一向都是有所保留的。盖因，他只求今生，不求来世，打心底抵制六道轮回。

    轮回后的意识不是自己的，完全换了一个人，他宁愿永远做一个游魂野鬼，直到烟消云散，也不愿意成为另外一个人。

    这一点，让他反感轮回，反感创造了轮回的后土。

    他未证道大罗时，感觉尤为强烈。万一不小心死了，形神俱灭还好，若是堕入轮回……

    莫名其妙多出几万对父母，哪怕这些人是自己某一世不共戴天的仇人，莫名其妙的多出几万个妻子，哪怕这些人是自己某一世的儿子女儿，莫名其妙多出无数个祖宗，哪怕他们曾经是自己宰杀过的猪狗蝼蚁，实在是一件无比痛苦的事。

    不过，这一点，就不足为外人道也。其他人喜欢轮回转世，他也懒得管，更不会去发表任何的意见。

    女娲娘娘要开辟人族的轮回，都是燧人氏和夏禹在出谋划策，他既不赞同，也不反对。

    “殷寿，你还想逃避到什么时候！”

    天元道君从虚空之中走出，冷声喝道。

    现在的帝辛，是善魂在主宰。

    万仙阵大战落幕，封神量劫告一段落，帝辛的恶魂再也压不住善魂，善魂重新夺回了身体的控制权。

    在得知自己做了一大堆的荒唐之事，更引发封神大战，洪荒破碎后，帝辛就自闭了！

    之前被困在身体中时，他无时无刻都想铲除妖孽，还大商清明，可等他真的自由了，却发现一切都晚了。

    作为一个明君，帝辛（善魂）充满了自责和内疚，在强烈的罪恶感下，他做了逃兵，躲到了酒池肉林之中，醉生梦死，以渡残生。

    天元道君的出现，这些修为不过千年，道行不过尔尔的美女根本看不出其中的玄妙之处，她们只看了一眼，就继续和帝辛一起玩了。

    “来啊！来啊！”

    “这边，这边，大王过来啊！”

    “大王，臣妾好痒！”

    “咯咯咯！”

    女人们继续发出声音，扰乱帝辛的视听，不让自己被抓住。

    要是输了，会受“责罚”的！

    帝辛听到天元道君的声音后，先是愣了愣，笑容僵硬了片刻，然后，又继续和他的美人玩闹。

    “一代人王，随随便便就放弃自己的责任，成何体统！”

    天元道君冷声道，他大手一挥，转眼间，改天换地，开辟了一个虚空世界，将帝辛捉拿到了小世界之中。

    帝辛正和纵女嬉戏打闹，突然感觉重心消失，本能的运转体内微不足道的灵力，维持住身形。

    天元道君见状，微微一笑，屈指一弹，蒙在帝辛脸上的布带一松，飘离开来，而帝辛的眼皮，也不自主的睁开。

    待他睁眼之时，便看到一尊全身都笼罩在金色神光之中的青年道者，无尽的祥瑞气流在此人周身萦绕，给人一种无比神圣的感觉。

    帝辛目光修炼锐利，在这种生死不由自己掌控的情况下，他竟然恢复了一些人王的本能。

    “你是何人？”

    他口中发出质问，语气中没有半点畏惧之意。

    天元道君上下打量帝辛，微微点头，赞道：“这还不错！我人族的人王，就应该有这种气度。”

    说话之间，他的容貌发生变化，成了一个宽额虎目，正气昭昭的中年人。

    帝辛瞪大了眼睛，不敢相信。

    “姬昌老儿！！？”

    天元道君变化出了他的分身的样子，也是帝辛最熟悉的模样。

    “不错！本王正是大周文王，姬昌！”

    天元道君淡淡的开口。

    如果是恶魂帝辛，此时此刻，已经拔出了随身的天子宝剑，杀将过来。

    然而，善魂帝辛却是动也不动，他苦涩一笑，道。

    “是啊！你是大周文王，你的儿子是大周武王，你们大周，打得我大商差点亡国。”

    他并不在乎姬昌为何有这等开天创世的本领，也不在乎大周攻打大商。

    他是善魂，是明君，换成是他，遇到了一个残暴的昏君，也会毫不犹豫揭竿而起，推翻暴政。

    在恶魂控制身体的时候，他不断咒骂自己恶毒，痛骂那些愚忠的大臣，痛骂助纣为虐的截教门人。

    他想自我毁灭！

    他怎么会痛恨姬昌呢？他巴不得大商杀入朝歌，杀了他，结束他的痛苦。

    真正的明君，爱民如子，宁肯自己身死，宁肯自己受辱，也决计是不愿意伤害百姓的。

    帝乙选择帝辛为下一任大王，就是看中了帝辛这一点。

