    传送阵之中，张破军和王二狗最先出现在对面，王二狗抬头看向周围，只看见在周围有着四道巨大的墙壁，在墙壁之上，有着上万个墙洞。
    而在墙洞之中，是一个个龙鸦铁骑，感受到两人出现在此处，上万双金色的眼睛睁开，看向王二狗和张破军。
    王二狗在这无数的目光之下，差点吓趴了，这种阵势，实在是太过骇人了。
    一个传送阵的门口而已，居然有着如此多的龙鸦铁骑，这也太可怕了。
    大燕，到底强大到了什么程度？
    就在这时，他忽然发现，在前方走来一个身穿黑袍的年轻人，看着这年轻人的面容，他竟然觉得莫名熟悉，好像在哪里见过一般。
    下一刻，上万的龙鸦铁骑，朝着这个年轻人恭敬半跪，“我等，见过陛下！”
    整齐的声音，直冲云霄，掀起一阵气浪。
    王二狗看向陈明，这才露出一抹了然之色，原来是陛下，怪不得看起来这么熟悉。
    王二狗吓得双腿一软，直接跪倒在地，朝着陈明大喝道：“陛下万岁万万岁！”
    张破军听到这话，顿时就怒了，骂道：“没眼力的东西，师祖万寿无疆，苍天都未必活的过师祖，你说师祖万岁，是在诅咒师祖吗？”
    陈明笑着挥手道：“无妨。”
    他踏步走到王二狗的面前，伸手将王二狗扶了起来，然后仔细地嘘寒问暖了一番。
    “我就是过来看看，若是路途之上有什么委屈，尽管说给我听！”
    下一刻，带队的将军出现在传送阵之上，他看了一眼陈明，连忙跪下，心中暗暗道：怪不得幼虎来了，原来是陛下到了！
    王二狗一路之上也没什么委屈的地方，“都是托陛下的福，给了我们这么好的地方居住！”
    陈明微微点头，然后道：“每一个人，都有着两块地，你此去新的宅院土地，安置下来之后，去附近的学院学习种植仙药吧。”
    王二狗嘿嘿一笑，摸了摸后脑勺，然后道：“陛下果然慧眼如炬，我就是这么想的，我的孩子，都是在神树下出生的，天生聪慧，我这辈子，应该就是悟道境的修为了，但是，我不能苦了孩子！”
    “安置下来之后，我便是准备去种仙药，听说，这里随意一块地，都可以种植仙药，也不知道是真的假的。”
    陈明闭上双眼，感知弥漫整个大燕世界，瞬间便是知道了王二狗一家的消息，“你家里人口多，地也不少，可以拿出一块地用作兽栏，蓄养仙兽，这样以后仙兽长大了，无论是自己卖，还是给自己的孩子，增强他们的实力，都是好的。”
    “种植仙药之外的时间，可以去附近的学院，学习一番炼丹术，可以多一份生计。”
    大燕现在确实很富，但是陈明并不会直接将这些资源直接平均发下去，不是说公平问题，而是这样的温室，培养出的，只是一群柔弱的羊羔。
    陈明要的，是争，唯有争，才能培养出一群虎崽子！
    人族在整个诸天万界之中，只是奴隶。
    享受，不，陈明永远不会让所有的子民沉浸在享受之中。
    生于忧患死于安乐！
    或许这是一条穷兵黩武的路，可是，陈明除了这条路已经无路可走。
    王二狗听得欣喜无比，“多谢陛下提点，我到了安置的宅院，就按照陛下的说的去做！”
    陈明很是满意地点点头，有张破军在这儿，陈明敢说，绝对没有任何人有这个胆子胡作非为。
    不过这还不够，这还是不是他能够做到的极限。
    他想要加强集权。
    他必须，让大燕完全按照他的意志运转，想到这里，他想到了什么。
    一气化三清之中的永不休止的凝望者，如今的神念足以弥漫整个大燕世界，或许，可以做些别的东西出来。
    和王二狗聊了一番，陈明离开了此处。
    天顶之城虎殿之中，陈明的身影出现，万八千连忙拱手道：“见过师尊！”
    陈明微微点头，然后道：“安排下去，在每一个村落，都要放置一个这样的雕像！”
    陈明挥手，那是一个他的雕像，这一尊，是青袍道人的雕像。
    万八千询问道：“师尊，这是有着什么特殊用处吗？”
    陈明现在的实力，高出这些徒弟太多了，弟子的实力，因为人族天赋的限制，距离陈明太远，所以有时不太能理解陈明的做法。
    陈明解释道：“这尊雕像之中，有着我的一枚印记，我会将永不休止的凝望者永远留在天顶之城中，当子民焚香祷告之时，我便会听到他们的话，然后给他们启示。”
    “当然，最大的作用，还是下面的官员审批一些公文时，或者是判决的时候，我会给出肯定或者否决的意见。”
    万八千听着有些震惊，“若是如此，师尊岂不是可以掌控整个大燕？”
    陈明摇头，“你想的太简单了，只是能够判断一番而已，真正去做事的，还是下面的这些修心者。”
    万八千这才明白过来，然后道：“我明白了，师父，我这就去做。”
    万八千道：“对了，小师弟已经到了，不知道，何时能够拜入师尊门下？”
    陈明眉头微微一皱，“小师弟，拜师？”
    万八千道：“是一个叫魏不臣的中年汉子！”
    陈明恍然大悟，他还真忘了！
    陈明询问了一句，“他现在在哪儿，我要仔细看看。”
    万八千道：“就在天顶之城的后花园。”
    陈明点了点头，而后消失在原地，这个带给自己一把剑的小家伙，到底有着什么特殊性，之前，他还真没怎么注意。
    化身成一只乌鸦，陈明落在魏不臣的院子里，只见魏不臣正在闭着双眼打坐。
    陈明的目光落在他的身上，可以看得到魏不臣的光环。
    第一个落入眼帘的，便是一个明晃晃的【弑君】lv2。
    然后是【统御】lv2.
    再之后，便是【黑无常】。
    这些光环，对于陈明来说，都不是特别的看重，陈明需要的，是更好的光环，类似主角的光环。
    然后，陈明便是看到了一个让他觉得有些看重的光环。
    这个光环的名字，叫做【九转轮回】。
