    苏义一脸错愕。

    他知道墨高族人狂妄，却也没想到能狂到这种地步。

    对于这种自以为是的人，他一贯的风格就是将其碾压。

    让对手明白一个道理，不论是谁，在他的面前装逼都是要付出代价的！

    “来吧，让我掂量一下你有几斤几两。”苏义对着邢海滨勾了勾手指。

    “找死！”

    眼见苏义毫无惧色，甚至还敢挑.衅自己，邢海滨愤怒了，足下猛地一踏，瞬间冲到苏义的面前，扬手一拳轰击了出去。

    就在这一拳打出的同时，四周骤然响彻起了一声虎啸之音。

    “嗯？”苏义挑了挑眉，脸上出现了一抹惊讶之色。

    邢海滨这一拳分明动用了拳法秘技，而且还是非常熟悉的猛虎天罡拳！

    “你特么的也配使用猛虎天罡拳？”苏义愤怒了。

    猛虎天罡拳跟随了他许久，虽然后边晋升成了【风暴之锤】，但毕竟还是有感情的。

    在他心里，猛虎天罡拳就是他的独门绝技，别人都不允许染指。

    苏义一旦生气，后果相当的严重。

    只见他一把抓住了邢海滨的拳头，将其攥的动弹不得。

    “你...”邢海滨骇然失色。

    动用猛虎天罡拳，他的力道值飙升到了十八万公斤的层次。

    却没想到，在苏义面前连点浪花都没有翻动起来。

    那么苏义的力道值又该是多少？

    不会超过了二十万公斤吧？

    细思极恐！

    邢海滨的心中一阵剧烈的跳动，正打算抽拳而退的时候，一股巨力突然席卷过来。

    还不等他有所反应，就被拎到了半空。

    下一刻，邢海滨像一条死狗一样被苏义一把砸在了地上。

    砰的一声暴响！

    地面上骤然出现了一个巨大的深坑，深坑四周龟裂出了无数裂纹。

    邢海滨四仰八叉的躺在深坑当中，脸上布满了一层痛苦和惊恐之色。

    “这么强？”罗阳在看到这一幕的时候，狠狠的砸了砸舌，心中涌上了一股浓烈的惊惧。

    他的实力也就和邢海滨不相上下。

    苏义可以轻而易举的碾压邢海滨，同样可以拿捏他。

    按理说，现在的最佳选择就是逃走。

    但是玄天斩灵剑还在苏义身上，不弄到手的话，就无法解救血族老祖。

    想到这点，他最终还是留了下来。

    “就你这种货色还出来装逼？什么玩意。”苏义虚眯着双目朝深坑扫了一眼，讥讽道。

    “可恶！”邢海滨的眼珠弥漫上了一抹仇恨的光色。

    砰的一声炸响。

    却见他纵身一跃，飞射出了坑洞。

    落地之后，死死的盯着苏义，冷声问道：“你的力道值是多少？”

    “我用实际行动告诉你！”苏义嘴角上划过一抹诡笑，紧接着足下一动，如同鬼魅一样消失在了原地。

    再出现时，已然来到了邢海滨的近前。

    邢海滨瞳孔骤然一缩，正打算后退之际，一抹黑光扎入了眼目当中。

    顿时，四周响起了凄厉的鬼啸之音，视线当中无数的恶鬼疯狂的朝他扑击过来。

    “什么鬼东西？”邢海滨呆滞了。

    却在这时，苏义一记鞭腿扫荡而出，重重的踢在了邢海滨的胸膛上。

