    “江兄弟，你为何在此处，两位姑娘也在？”

    “猛虎帮要来杀我们，我们只能绝地反杀了。”

    江浩将他们的遭遇，一五一十的告诉了赵龙飞。

    他这才知道，原来今天发生的事情，居然是这样的。

    “你杀了猛虎帮的丁翌？”

    当听到江浩居然杀了丁翌，赵龙飞顿时吃惊不已。

    丁翌的实力比他自己还要强上一些，单打独斗，赵龙飞不是他的对手，尤其是丁翌的【一字电剑】，赵龙飞也曾在他手里吃过亏。

    如今听到丁翌居然死了，顿时觉得这是一个机会，一个改变汉阳城势力格局的机会。

    “对，人在那呢。”

    江浩一指丁翌的尸体说道。

    赵龙飞走过去，将尸体翻了过来：“果然是他，江兄弟，没想到你如今的实力已经能够一刀杀了丁翌了。”

    丁翌全身上下，只有脖子上一道伤口，没有其他战斗的痕迹，作为一名资深捕快，赵龙飞当然看的出来，丁翌是被一招毙命的。

    只是惊叹于江浩的实力，提升的如此恐怖。

    “江兄弟，为兄有件事想要与你商量。”

    赵龙飞看了看现场的马匹说道。

    “赵大哥有话直说。”

    “是这样的，猛虎帮弟子，在来福客栈的马厩里，骑出来十数匹名贵宝马，这些马都是汉阳城上流文人才子寄养在客栈的，目前为兄在督办此案，所以……”

    赵龙飞一说，江浩就明白是怎么回事了：“赵大哥客气了，理应如此，这些马你就骑回去吧，我在猛虎帮的这三十几匹马里挑几匹当坐骑就行。”

    这么多马，江浩他们三个人也骑不过来，与其不知道怎么解决，不如就给赵龙飞做个顺水人情。

    “那怎么行，这些马是你的战利品，为兄不能占你便宜，我只要带回那十几匹客栈的马就行了，再说，如今你为汉阳城百姓，除了猛虎帮这一毒瘤，知府宋大人一定会感谢你的，毕竟这里面最大的受益者就是他了。”

    赵龙飞说的这些江浩也都知道，但是：“这么多马我也带不走啊！”

    “这好办，若是江兄弟信得过为兄，这批马就交于为兄处理，所得银两，你有空就过来取。”

    “那感情好。”

    正愁不知道怎么处理这些马呢，说丢掉吧，还真有点心疼，毕竟都是银两。

    听赵龙飞的意思，他愿意帮着处理，这倒是省了自己的麻烦。

    大家各取所需，沟通好后，江浩挑了三匹好马，余下的都让赵龙飞手下捕快给先骑回去。

    接下来的赵龙飞有的忙了，猛虎帮帮主已死，正是趁他们群龙无首之际，趁机端掉这汉阳城第一大毒瘤！

    如此说来，江浩即使是走了，也送给了汉阳知府宋效文一个天大的功绩。

    只是这份功绩，不能拿出来说罢了，毕竟此时江浩的身上有通缉令，这明面上的功劳算是便宜赵龙飞了。

    而江浩，则摘下了贴在脸上非常不适的人皮面具，和她们三人三骑，一路向翡翠湖走去。

    要不还是说游戏里的风景好呢，山清水秀，绿树环荫。

    没有任何现代化的钢筋水泥，工业污染，原生态的环境，确实让人心旷神怡。

    “江郎，前面就是翡翠湖，你看，湖水碧波荡漾，清澈见底，好美啊！”

    苏念雪见快到翡翠湖了，顿时一扬马鞭，跃马奔去。

    “驾~念雪你慢点。”

    “你看，山水美如画，好想将这么美丽的风景画下来啊！”

    画下来？

    好办！

    江浩取出手机，后置主摄，一亿像素，照亮你的美。

    想到这里，江浩翻身下马，趁苏念雪不注意，他找了好几个唯美角度，将美留在手机里。

    “姑爷，你在干嘛？”

    一边的小玉看到江浩如此怪异的举动，顿时好奇的问道。

    就连正在欣赏风景的苏念雪，也回过头来，看看发生了什么。

    “念雪不是说想要将美景画下来吗？我画下来了！”

    “吹牛，姑爷你都没有纸和笔，怎么做画？”

    “不信？来来来，姑爷给你看个宝贝！”

    小玉听闻，更加好奇了，顿时跳下了马，跑向江浩。

    “哇，好神奇，好漂亮，小姐也在里面，这真的是你画的吗？”

    手机这种高科技，小玉何曾见过，此时看到江浩拍的照片，顿时惊叹不已。

    苏念雪此时也好奇的走了过来，看到江浩的手机里的画，神情和小玉一样，只是看到画中居然有自己，顿时脸蛋发烫。

    “真美，念雪，我再给你画几张吧！”

    江浩刚刚拍的这几张照片，哪怕就是用来做壁纸都不为过，确实景色宜人。

    尤其是苏念雪一身轻纱襦裙，犹如仙子临凡，美的不可方物。

    “不要，我丑死了，你画风景就行。”

    “你这都长得跟仙女一样了，再说自己丑，简直没天理啊！”

    “哪有你说的这么夸张！”

    “来，我给你画！”

    “姑爷，我也想和你学作画，你教我好不好！”

    “好呀，作画太简单了，来我教你，你来给我和苏念雪来一张合影！”

    这才是最关键的，自己和苏念雪这么长时间了，都没有一张合影，这真是太不应该了。

    借着这么美的环境，江浩他们三人在这里有说有笑，玩的不亦乐乎。

    玩乐之余，江浩还不忘将她们的阅历点都用掉，经过今天的战斗，她们每个人都有了近三千五百的阅历点，可以用来提升自身武学。

    江浩先是花了八百点阅历，将她们的【混元功】提升至第三重。

    “叮，恭喜你，你的随从苏念雪突破八品，当前境界为：七品。”

    第三重的【混元功】，顺利将苏念雪的境界提升至七品，

    紧接着江浩又花了两千四百点阅历，将她们的【落地无声】和【一字电剑】都提升到了第三重。

    …………

    “驾，驾，驾。”

    一辆疾驰的马车，在林中小道飞快的穿过，马夫一鞭接着一鞭狠狠的抽着马儿。

    “荣叔，咱们到哪了？”

    马车厢内传来一名女子的声音，音色清冷，如万年寒冰。

    “再往前三十里，就到汉阳了。”

    “汉阳？”

    车厢内女子沉默了片刻，就在这时，里面又传来了一个男人剧烈的咳嗽声。

