    四海龙族不过秦汉兴发，远古之时，也不过是帝王宠物，如豢龙氏，御龙氏。

    后来绝天地通，其中神圣者依然被隔绝于山海界，只有杂血者，流于人间，反而神异。。

    又有秦始皇为“祖龙”，合苍龙七宿之变化，代“后”，取缔玄鸟之位。

    而四海龙王的原身，甚至不是“中原神龙”，而是西方佛门的“八部龙王。”

    乃是难陀龙王，跋难陀龙王，婆伽罗龙王，和修吉龙王，五德义迦龙王，阿那婆达多龙王，摩那斯龙王，优钵罗龙王。

    正好四海，一龙公，一龙婆，结合中国“龙”的概念，化作了“四海龙王”。

    魏晋之时，佛道之争极为激烈，其中“龙”，两方都有。

    因此佛门也有“天龙护法”，道教也有“五方龙神”。

    因此叫四海龙两方吃利，赚到不少好处，五湖四海八渎，竟然处处都有“龙君”，龙王。

    其疯狂安插，到处流种，和虎生虎蛟，和蜈蚣生毒龙，和蛤蟆生鼍龙，和鱼生鱼龙，和蚯蚓生地龙, 甚至和野马, 和牛, 和猪……

    因此龙种千奇百怪。

    其中做恶的就更多了，许天师便是斩龙成道。甚至各地流传出来的什么妖龙，孽龙, 恶龙，都是魏晋时期流传下来的。

    龙族这么多子嗣, 天庭跟古代王朝的作风一样, 能招安就招安, 不能招安就打服。

    四海龙族迅速抓住机会，团结宗亲, 打压异己，将本来各地的水神，江神, 竟然一一排挤出去, 甚至直接打杀。

    就拿长江来说, 古之传说乃是瑶姬、奇相、巫山神女。如今便只有长江龙君。

    黄河一直是河伯, 但是也被打压得很惨，历史上数次黄河改道, 生灵涂炭，便有其龙族之功。

    甚至北方司雨之事，也非河伯做, 改为了司雨大龙神。

    更多的是“抹黑”，比如河伯娶妻, 竟然将正神妖魔化了。

    再比如洞庭湖，原本是“湘君, 湘夫人，云梦君, 修蛇……”现在也只是洞庭龙君。

    而在历史上，正式封四海龙王的“带清朝”，便有过一次著名的“泗洲沉湖”事件，被如今的洪泽湖淹没不见，上百万百姓被淹死。

    四海龙一向如此，一来借着“龙”的形象做为古代的“网红神”，但是负面新闻不断, 甚至有些“涉黑”了。

    其妄图欺上瞒下，只手遮天，甚至以“龙”指代“天帝”，比如“真龙天子”, 天子是龙，天帝难道就不是龙吗？

    然而古籍对“天帝”的描述，却少见其和“龙”扯着关系。比如三皇做过天帝，太一神做过天帝。

    四海龙无所不用其极，完全没有原则，着实和“真龙”相差甚远，反而和“贪官污吏”相似，比如东海龙王便敢说和“天帝”比富。

    泾河龙君被斩，那是一点冤屈也无，便看他那几个儿子各在哪里便可看出了。

    小黄龙淮渎任职；小骊龙，现济渎任职；青背龙江渎神职；赤髯龙镇守河渎；徒劳龙在佛祖大雷音寺处担任司钟一职；稳兽龙镇守神宫屋脊；敬仲龙守擎的在玉帝处的天华表上，八子蜃龙砥居太岳。

    便是泾河九子，虐待龙女，触犯天条，如今也被西海龙王安排到了西域的“黑水河”，修身养性去了。

    犯了天条，出去躲躲就是了，等风头过去了再安排，可见权势一般。

    泾河龙君问斩之时，有泰山神，武德星君等神灵为之求情。

    但还是被九天应元雷霆普化天尊给下令斩了。

    这根本不是李郸道算计泾河龙君，而是天机早已经显示，只是其为劫气蒙蔽。正是秋风未动蝉先觉，暗算无常鬼不知。

    这东海龙王也是一样，不以为祸事，甚至要帮自家弟弟“南海龙王”找回场子。

    当下道：“既然南海图已经丢失，那便不必理会。”

    又对着北海龙王道：“东西为营，南北作翼，贤弟不若出个主意？”

    北海龙王正在头疼：“瑶池金母被人偷盗了一株九叶灵芝，说是我北海龙族所为，要让本王自查。”

    “天宫灵芝不知多少，如杂草一般，只失了一支，竟然找你问罪，只怕是麻烦。”

    西海龙王道：“不会是你那个逆子所做吧！”

    北海龙王有一子，生来桀骜不驯，乃是一条黑蛟，如今占了长白山作大本营，木椿子的八宝山铁刹观便被他所占领。

    东海龙王又看向西海龙王：“你有什么办法？”

    “碧波潭万圣龙王嫁女，他是得前朝龙气化作根基，是和万岁狐王一个级别的存在，年老之时，舍弃一身精血，生下一女，其女血统极高，有绝天地通前之神龙威仪。”

    “我之三子，小白龙也是血统极高者，若能将碧波龙女采补，便可化作天龙身，成就比我等更高。”

    西海龙王明显不愿意节外生枝，况且西海龙王和佛门最为亲近，有自己的算盘。

    东海龙王则是因为第一个投靠天庭，而列于四海之长。

    东海龙王见这几个兄弟并不齐心合力，竟然不愿为南海龙王出头，心中已经有了几分不妙的预感。

    便对着南海龙王道：“年前，东海来了个妙善和尚，说是要向本王求一个龙女。”

    “本王暂时没有答应，如今正好给你指点。”

    南海龙王这时想起来了胡三，便对着四海龙王道：“涂山万岁胡家，欲与我四海结盟，为我四海谋得正神祭祀权柄，可能信得过？”

    一听这个，北海龙王和西海龙王就来了精神：“胡家乃是大世家，其祖先女娇娘娘更是水官大帝大禹的妻子，若能走他们家的路数，确实与我们四海有益。”

    如此人情关系，利益往来，倒是清清楚楚。

    东海龙王见状便道：“既然如此，当为小弟出头，以正威名，不堕我三大世家之名号。”

    随后点来兵马，唤来龙神水神一流，将风雨雷电都集齐了，浩浩荡荡向着罗浮山去了。

    而罗浮山上，李郸道炼死了魔王，用法坛将其残魂锁住，封作了护坛鬼王。

