    第1470章二哥介绍对象渡爷吃醋

    而化妆师大概也没想到，一向不管世俗事的秦影帝居然也聊这些八卦，顿时兴奋了。

    什么事都开始往外说了。

    “不过啊，这绝美爱情也不是没有。你看看那个霍氏总裁不就跌在了金影后身上？英雄难过美人关啊……”

    然而这话说话。

    气氛顿时就冷凝微妙了。

    秦遇冷笑：“她算哪门子美人？小卓，你一个化妆师眼光这么差劲？”

    小卓：“……”

    小卓余光瞥见旁边的裴允歌，又突然想起了最近金泰昕和秦遇妹妹的八卦，这才知道自己多嘴了。

    不过。

    真要是单论颜值，那位金影后还真比不过秦遇家的亲妹妹。

    秦家的基因还真没得挑，一个个都是神仙颜值，尤其是这位真千金！

    “歌儿，晚上想吃什么？”秦遇问。

    裴允歌漫不经心地玩着游戏，“都可以。”

    秦遇眼睛都清亮了：“那要不要跟哥哥一起去宴会？”

    秦遇的确是打定了个主意。

    让那群不长眼睛的混账玩意儿好好看看，他妹妹哪里会比不上金泰昕！？

    “……行。”

    裴允歌刚说完，秦遇的手机就打进了一个电话。

    但秦遇很快就挂断了。

    惹来了裴允歌的注意，她有意无意地问：“谁打来的？”

    秦遇皮笑肉不笑：“能是谁……”

    话还没说完。

    没眼色的某人又打了通电话进来。

    秦遇只能丢了句话，快步离开了，“公司的电话，我去外面接。”

    裴允歌眼皮动了下。

    真要是公司电话，他还用得着去外面？

    不久。

    秦遇脸色晴好的回来了，“歌儿，就说定了，晚上一定要跟二哥去宴会！”

    而另一边。

    周越轻步走到了霍时渡身边，知道这男人今天的心情怕是不好，硬着头皮道：“查到了，渡爷。

    裴小姐……在秦遇先生的剧组里，晚上……秦遇还准备带裴小姐去孙家的宴会。”

    傍晚，男人坐在落地窗边的办公椅上，后面是橘黄金紫的黄昏灿烂，他俊朗的五官沉浸在阴影之中，也愈发立体。

    只是气氛压抑得不像话。

    “孙家？”男人抬眼。

    周越：“渡爷，孙家的大少爷今晚办订婚宴，请帖也送了一份给霍家。”

    霍时渡像是也想到了什么，半掀起桃花眼，唇角轻轻翘起，“让她去看看也好。”

    “可是……”

    周越迟疑：“孙家的男丁不少，和裴小姐年龄相仿的就有四个……”

    话落。

    周越明显感觉到，办公室的气氛愈发压抑了。

    这时候，周越才恍惚察觉到了不对劲！！

    秦影帝该不会就是为了给裴小姐介绍同龄男生，所以才把裴允歌带去的吧？？？

    “报社的事处理好了吗？”

    提起那个女人的事，霍时渡的嗓音明显冷了下来。

    “处理好了。”

    周越心领神会，想到那个疯女人就眼底划过一抹嘲意，随后开口，“金小姐还在打听您最近的行踪。”

    这年头这么不知死活的蠢货也不多了。

    没多久。

    男人手指有规律地叩敲着椅把手，不紧不慢地开口，“晚上去孙家。”

    “是。”

    (本章完)

