    PS：真切求订阅支持！

    ——————

    深夜，德城一家酒店。

    林画并没有回潭城，或许是因为她不知道现在回去那个自己的家，该如何面对她的那位父亲和母亲。

    她叫了那么多年的爸爸，原来她并不是亲生的，她只是亲手抢来的。

    她的亲生母亲是一个拾荒的聋哑女人。

    呵，原来她才是那位父亲从垃圾池里抢来的孩子。

    她要真的是垃圾池里捡来的该多好啊！

    林画坐在床上，面前依旧放着的是那一份亲子鉴定报告，她觉得一切都很可笑，她现在已经非常清楚地知道事情真相，不管她愿不愿意接受这个事实，现在事情的真相就是她是那个聋哑女人的女儿，二十一年前被她的父亲林卫国给抢走了。

    林画整个人就那样安静地坐着，一动不动，眼睛红肿，就那样盯着那份报告。

    她不知道自己该做出什么样的选择。

    她从未想过这样不可能的事会发生在自己身上，可是现在真相就是如此。

    林画一抹自己不知何时又流出的眼泪，不知为何她就是很想哭，心里难受极了，痛苦极了，在这之前她是想要帮那个聋哑女人立案的，因为她非常清楚地知道那个男人就是犯法了，不管时间过去多久，留下的伤害都不会消失。

    可是现在……

    林画拿出手机，翻开手机通讯录里面的那一个号码备注，爸爸。

    就那样看着那个号码，看着那个备注名称，她的脑子里不断浮现出从小到他的一些事，那些对她的关心和疼爱，嘘寒问暖，就那样一直守护着她。

    林画的心很难受，说不出来的难受，真的就是钻心一般的痛，她甚至感到很混乱，她不知道为什么自己要经历这样的事，为什么偏偏就是她。

    如果她不知道这一切就好了。

    可是现在林书已经把事情的真相告诉她了。

    林画捂着脸痛哭，她真的不知道该怎么办才好。

    她的研究生论文就是关于拐卖儿童和拐骗儿童的刑事犯罪，而现在她的父亲就是犯了这样的刑事犯罪，不对，应该说是她的养父就犯下了这样毫无人性的刑罪。

    她因为写论文研究了不少案例，她非常清楚地知道这样的犯罪对孩子和父母究竟是多大的伤害，她也清楚地看见了那个苍龙消瘦的聋哑女人有多疯狂，额头上的那一道伤疤有多狰狞。

    那样一个弱势女人，就那样被人在深夜抢走了孩子，还一脚又一脚地踹开那个女人紧抓着的手。

    林画的心难受极了，她真的不知道该怎么办才好。

    她的研究生论文还没有写完，但是学法的她非常清楚的地知道，她的那位父亲林卫国究竟犯下了什么罪，又该接受什么样的刑罚。

    但是那个人是从小疼爱她的父亲。

    林画感觉又一把刀在割着她的心，她感到难受，感到痛苦，但是作为选择法律的她却无法认为她的那位父亲林卫国应该要逃离法律的审判。

    因为那位聋哑女人是无辜的。

    正是因为这份清楚的认知，林画的心才会更加难受，如果她什么都不知道，如果她可以非常自私，如果她可以不管那些法律，如果她……

    可为什么偏偏是她！

    为什么！

    究竟是为什么！

    林画哭着很想直接将面前的这份亲子鉴定报告给撕得粉碎，直接给毁掉，但是当她拿起那份亲子鉴定报告的时候，她知道有些事是她无论如何也改变不了，毁不掉抹不去的。

    就像她的亲生母亲就是那位社会边缘人物，三无的聋哑残障女人。

    ……

    德城，阳光福利院。

    钟雨这边已经听艾心说了，她没有想到居然会这么快就找到那个被抢走的孩子，原本还以为是不可能找到的事，但是现在居然这么快就找到了，而且那个人还正好是林书的朋友，这真的让钟雨太意外了。

    “林画她会怎么选啊？”

    钟雨的这个问题让现场的人都沉默了。

    他们都不知道林画会怎么样选择，毕竟当年那个抢走孩子的男人并没有把那个孩子给卖掉，而是非常好的养大了，这么多年过去，毫无疑问那绝对是非常有感情的。

    关键在这之前林画根本就不知道这些事，现在突然知道事情的真相肯定很难接受。

    林书同样知道这一点，虽然他之前问过林画，林画也回答过会要给那个男人惩罚，但是当事情发生在自己身上，还是那个一直都疼爱自己的父亲身上，林画的答案也许会变也说不定。

    “就让法律来审判吧。”

    林书知道自己说出真相，帮那个聋哑女人找回被抢走的女儿，就已经做了自己能做的，至于最后那个男人会被法律如何审判，林画究竟会不会认聋哑女人这位生母，究竟会做出什么样的选择，这其实并不是他能决定的。

    林书同样非常清楚地知道，不管会法律会如何审判，从当年那个男人抢走孩子的那一刻开始，伤害和痛苦就已经无法避免。

    他只是希望林画能够早一些面对这残酷的现实，不管做出什么样的选择，他只希望林画能够依旧笑着走下去，一如当年那个被聋哑女人背在背上，咿咿呀呀笑个不停的孩子一样，纯真无忧。

    即便这份希望已经渺茫。

    艾心点了点头，说道：“是的，现在既然已经找到了当年那个孩子，也知道当年粗暴抢走聋哑女人孩子的犯罪者那就让法律来审判。这边福利院已经联系好了法律援助律师了，准备为江阿姨起诉。”

    像社会福利院这样的公益性机构其实一直都会有一些律师进行法律援助，不管是进行法律咨询，还是法律案件处理，尤其是像聋哑女人孩子被抢走这样性质极其恶劣的刑事犯罪事件自然就备受关注。

    林书心情依旧沉重，但他并不会后悔将这件事的真相揭开。

    因为他非常清楚地知道，犯罪的并不是他，而是当年那只怪物【鬼牙婆】。

    怪物犯下的罪，终究是要偿还的。

