
“这里就是铁杀的房间了。”来到铁杀的房间门前，邱珍珍开口说道。

随后，她伸手抓住门把手，只是一拧，却没有拧开。

“门是锁着的……”邱珍珍又看向张禹，说道：“当时连备用钥匙都给他了，要不然我去找人上来给撞开……”

“不用了，我自己来吧。”张禹说道。

“好。”邱珍珍立刻答应，随即让到一边。

在她看来，张禹肯定是要踹门的。

张禹若是想要将门直接打开，自然也有本事，撬门压锁那可是强项。

不过，他并不想在这么多人的面前展露这一手本事，向前走了一步，抬起腿来，一脚踹了过去。

“砰”地一声，房门当场就被他给踹开了。

眼下天已经蒙蒙黑了，房间内十分昏暗，张禹走了进去，朝墙边看了一眼，找到灯的开关，“咔”地一声，伸手将打开打开。

房间内登时变得明亮起来，张禹四下扫了一眼，这个房间还真不小，足有三十多平米。除了一张大床之外，还有衣柜、电视等一干摆设，另外卫生间也是必不可少的。

张禹走了进去，目光当即就被床边的写字台所吸引。这个写字台上面，也没有电脑，只有一个台灯。张禹信步朝写字台走去，来到写字台前，能够真切的看到，写字台下面有着三个抽屉。

他拉过椅子，直接坐下，伸手去拉抽屉。第一个抽屉是锁着的，他又第二个，同样也是锁着的。又拉第三个，照样上的锁。

张禹迟疑了一下，还是认为不要玩技术了，他从怀里掏出七星刀，刀锋直接戳入木质的抽屉板上，轻轻巧巧的就将锁的位置给豁开一个窟窿。随后只是一拉，抽屉应手而开，被割下来的锁头位置，则是掉进了抽屉里。

他朝抽屉里面一瞧，就见里面摆放着几叠符纸，朱砂、毛笔什么的，样样都有，倒是没有什么法器。一看到这个，张禹更加能够肯定，李健等人就是铁杀杀的了。

因为张禹当时也问过，在铁杀房间内都搜到了什么，结果只有一块八卦镜，再没有别的。一个道家高手，身上没有符纸，简直是不可能的。

现在看到抽屉里有这么多符纸，另外还有朱砂、毛笔，显然铁杀是一个精通符篆术的。哪怕是比不得他张禹，起码在这方面也有两下子。

这个抽屉里就这些东西，并没有其他。迪丽、邱珍珍、杜天娇都站在张禹的身后看着。看到里面的符纸，杜天娇说道：“这个是东方的符纸，我们家里，也有人用。”

迪丽则是说道：“可我们在铁杀当时住着的房间里，没有搜到半张符纸。果不其然，凶手就是他。”

聪明人就是聪明人，杜天娇只是认识符纸，而迪丽同样也看出了这一层。

“再看看下面的抽屉里有什么……”杜天娇又指着抽屉说道。

张禹将这个抽屉给推回去，又用七星刀破开第二个抽屉上的锁，然后将抽屉给拉了出来。

在这个抽屉里面，只放着一个记事本，张禹将记事本给拿了出来，翻开一看，里面夹着两张银行卡。一张银行卡是国内爱存不存那家的，另外一张好像是外国的，张禹并不认识。

张禹将两张卡放到上面，跟着翻看记事本，结果在记事本上，只有第一页写了一排数字。看着这排数字，张禹隐隐能够意识到，这很有可能是一个银行卡的卡号。张禹又核对了一下两张银行卡上面的卡号，结果跟本子上写着的数字并不相同。

他转头说道：“这上面的数字，好像是一个银行卡号，就是不知道是谁的？另外还有这张卡，看起来像是外国银行的。”

“这个是加拿大蒙特利尔银行的银行卡。”邱珍珍直接说道。

迪丽看了眼记事本上面记着的卡号，说道：“管它是哪家银行的卡号，既然有卡号，那就一定能够找到正主儿。你把这个卡号给我，我请BOSS叫人去查。”

“好。”张禹将记事本递给了迪丽。

迪丽旋即掏出手机，拨了钮邦德的电话号码，将此事汇报给钮邦德。

眼下大家伙是全力调查杀死波比艾德罗的幕后黑手，所以丁点蛛丝马迹，都不能放过。

很快，迪丽挂断电话，说道：“BOSS说了，会马上让人调查这个卡号是哪个银行的，并且确认这张卡是谁的。”

“那就好。”张禹点了下头，在这个抽屉里，再没有其他东西。

他把抽屉推上，跟着用七星刀划开第三个抽屉。

将抽屉拉出来，往里面一瞧，便能看到里面放着一张照片。照片上面带着相框，张禹伸手将相框拿了出来，仔细观瞧。

相片之上是三个人，一男一女和一个小孩，相片上的女人和小孩，自然不是张禹的观察目标，主要还是那个男人。看这男人的长相，跟铁杀倒是有几分相似之处，但张禹完全能够肯定，这个人不是自己见过的铁杀。

站在他后面的迪丽等人也都抻着脑袋，盯着照片看，端量了一会，迪丽说道：“这个人好像不是铁杀，但是长得有几分相似。”

“确实不是铁杀……但确实和铁杀挺像的……”邱珍珍说道。

“那会不会是铁杀的兄弟……这人还有媳妇，还有孩子的……”杜天娇说道。

“很有可能……”张禹扭头看向邱珍珍，说道：“铁杀在这里有什么亲戚吗？”

“不知道。”邱珍珍摇了摇头，说道：“从来没听我丈夫提起来过……至于说铁杀……他本人根本就不说话的……”

“还有这么怪的人！”杜天娇鼓起腮帮子，说道：“本来以为能够找到什么有价值的东西……现在看来，又白扯了……”

“也不能这么说，起码我们现在知道，铁杀还有亲人。另外，本子上记着的银行卡号，我认为很有可能是照片上那个人的……”张禹说道。

“那又有什么用？”杜天娇撇了撇嘴。

张禹没有多言，将照片放回抽屉了。此时此刻，他的心中冒出来一个念头，那就是从照片上看，上面的男人很有可能是铁杀的亲兄弟。铁杀之所以会背叛李健，不见得是被人收买，更多的有可能是被人要挟。毕竟，一个会赔上性命的任务，并不是能够轻易买来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544673"  chaptername="第4517章  蛛丝马迹">加入书签</a>
</div>
