    军械库。

    军械库里几个成员正围着桌子开着会讨论昨天发生的事情。

    “昨天那个红色奥特曼只用半分钟就把怪兽解决掉了！”

    遥辉一脸惊讶的说道，他本来还以为是怪兽跑了没想到居然是怪兽被打死了。

    而且还是半分钟！

    这也太强了吧！

    “那个红色奥特曼确实很强大，我用了电脑分析了他的数据，结果数据显示那个红色奥特曼并没有使出全力。”

    说着结花从屏幕上调出一个画面，画面上正是叶山召唤雷霆的时候。

    “你们看这个红色奥特曼在召唤雷霆时手臂上出现了短暂的雷霆纹路，根据电脑的传来的数据红色巨人在攻击的使出的力量还不到纹路力量的一半！”

    “一半都没有到！这么强的吗？”遥辉瞪大了眼睛。

    “那可是赛文奥特曼宇宙警备队的前辈，当然很强！”

    泽塔骄傲的声音在遥辉脑海中响起。

    “你认识他？”遥辉听到泽塔的身影询问道。

    “他变身的奥特曼我认识，但他这个人我不认识了！只知道他和遥辉你一样是个人类！”

    “你是说他和我一样，也是能变身奥特曼的人类？”

    遥辉一脸震惊，没想到这么强的奥特曼竟然也是人类的变的。

    “嗯，可以这么理解！”

    得到泽塔的肯定后，遥辉激动了起来，对方也是人类，那么也就说明他以后也可以拥有那样强大的实力。

    一想到自己以后可以把怪兽当球打，遥辉就激动了起来身体更是因为兴奋抖了起来。

    “遥辉你发什么疯？”

    看着莫名的抖动遥辉，蛇仓一个龙爪手抓在对方屁股上然后狠狠一扭。

    “啊啊！队长我只是看到有这么强大的奥特曼在感到高兴！”

    屁股上传来的痛苦让遥辉面部狰狞。

    “诶！那个红色的奥特曼还没有名字，我们给他想一个名字吧！”

    结花听着遥辉和蛇仓对话提议道，一直说那个红色奥特曼实在是太麻烦了。

    “名字！”

    蛇仓言闻点了点头，他也觉得一直叫那个红色奥特曼太麻烦了。

    借着这个机会遥辉赶忙脱离了蛇仓的魔爪。

    “就叫咸蛋超人怎么样？”结花提议道。

    咸蛋超人？

    听到这个名字蛇仓和遥辉表情同时古怪了起来。

    “这个名字不好吗？”结花看着一脸古怪的遥辉和蛇仓奇怪的问道。

    “行了结花！你那个取名能力还是算了吧！”

    一旁旁听的洋子连忙拉着好友，她这个好友的取名方向实在有些独特。但她自己却不这么认为，一直认为自己取的很好。

    实在叫人无奈啊！

    “我觉得就叫赛文奥特曼吧！”

    为了防止结花在蹦出来什么不得了的的名字，蛇仓赶忙把赛文的名字报了出来。

    “诶！”

    听到蛇仓的话遥辉有些惊讶，他没想到队长竟然会知道这个名字。

    “好，就赛文奥特曼了！”洋子也觉得这个称呼比咸蛋超人好听了不少连忙赞同道。

    “遥辉你觉得是咸蛋超人还是赛文奥特曼好听！”结花见势不妙想要拉拢遥辉。

    “我也觉得赛文奥特曼好一点！”

    见结花扯到自己遥辉连忙发表了自己对名字的看法，也因为结花一问让遥辉把队长为什么会知道赛文这个名字的疑问抛到脑后。

    说不定是碰巧。

    “好，确定了就叫赛文奥特曼吧！”

    蛇仓见状当即宣布了结果。

    言闻结花的表情有些失落，但很快她眼睛一两。

    “对了，另一个奥特曼不是也没有名字吗？”

    “我觉得叫泽塔奥特曼吧！”

    遥辉生怕从结花口中在传出什么不靠谱的名字，连忙抢答道。

    “泽塔嘛？”

    蛇仓说话时偏头看了遥辉一眼。

    “我觉得可以！”洋子深知好友的水平也投出了赞同票。

    “好，名字就定下来了就叫泽塔奥特曼！”

    蛇仓直接越过了结花宣布了新奥特曼的名字。

    “怎么这样啊！”

    结花抱着电脑表情上有些委屈。

    “你们在讨论什么啊？”

    结花刚说完，一个声音从门口传来。

    众人看去。

    门口带着眼镜大腹便便的栗山长官走了进来，而在他的身后还跟着一个身材高大的男子。

    男子身穿一身笔体的西服，壮硕的身躯给一种阳刚的感觉。

    正是叶山。

    “栗山长官！”

    见到栗山军械库的众人连忙的起身行礼。

    而在行礼的功夫叶山也借机观察了一下军械库的众人。

    对于洋子和结花叶山只是扫了一眼，主要的注意力还是在蛇仓和遥辉身上。

    遥辉作为泽塔世界的主角，整个人的气质还是很阳光的，让人一看就知道是个好人。

    不像旁边的伽古拉，这长像不能说是恶贯满盈，只是说是大奸大恶。

    察觉到叶山的目光遥辉礼貌露出一个微笑，而叶山也同样回了一个。

    “栗山长官这位是？”

    看着栗山身后的叶山，蛇仓皱了皱眉头这个男居然给一种危险的感觉。

    这在普通人身上是很不正常的。

    听到蛇仓的问题栗山有些难以启齿，但想着军械库的下个月的工资和那大量的研究经费，栗山还是咬着牙介绍道。

    “给大家介绍一下！这位是上面派来的专家，以为就是我们的军械库的顾问了！”

    “顾问？”

    听到这个职位军械库的众人纷纷将目光投向了叶山，这个看起来不过三十岁是男子竟然是他们顾问！

    叶山无奈看了栗山一眼，明明他之前跟栗山是说好了的，他是来这担任怪兽顾问没想到栗山提没提只说了顾问两个字。

    这是觉得自己不够格吗？

    当然这也不怪栗山当昨晚他听说叶山要当军械库的顾问时，他是拒绝的，毕竟在他记忆里叶山只是多财多亿的人。

    对于这种人你说他对怪兽有研究，栗山是不信的，他本来是想拒绝的。

    但面对叶山提出好十几个小目标的赞助栗山屈服了，怪兽顾问就怪兽顾问。

    反正不上前线，叶山想玩就让他玩吧。

    蛇仓看了看叶山再看了看栗山使了一个眼神，意思是怎么回事？

    栗山心领神会，对蛇仓挥了挥手示意对方出来说。

