    这些追兵就这样在不知情的情况下踏入了空知林的地界。

    而隐藏在暗处的玄天云早已经蓄势待发，只等着对方冲进来之后，就会展开攻击。

    “快，君莫笑他们就在前面。”一个玩家说道，“他们肯定是要逃的，咱们快点追。“

    “恩，快点，不能让他们跑了。“这时又一个玩家也是开口说道。

    就在他们刚踏入玄天云的射程范围之内时，突然，几声枪响传来。

    砰、砰······

    接连的几枪，让最前面的两个玩家全都愣住了，他们根本没想到，自己竟然就这样被几枪给爆头了。

    “谁，出来，给我滚出来。“另外的一个玩家顿时惊恐了，立即大吼道。

    回答他的又是几颗子弹。

    砰、砰、砰

    这一次，这个玩家也被爆头了。

    剩余的玩家全都傻眼了，这到底发生什么事了，怎么会这样？他们刚才还追杀对方的，现在居然被不知道是谁的人给爆头了？这也太匪夷所思了。

    “别愣着，散开找啊！“后面的玩家大喊一声，立刻朝四处散开。

    而刚才射击的玄天云早就趁着骚乱离开了原来的躲藏地点，换了一个地方继续蹲守。

    “这是什么技术！“

    “是啊，这准头太强悍了，枪枪爆头啊！“

    “怎么到了荣耀里面还有老六这种人啊！”

    “为什么会有老六这种人！”

    “该死的老六！”

    “这个老六我真的服了！”

    “打倒老六！”

    “快，赶紧报告会长。”

    “哪个会长？”

    ······

    毕竟这次围剿出动的不止一家公会，所以现在这群人都没有一个完全统一领导，所以才会有这样的疑问。

    这群玩家也不知道是谁在这里，更何况他们还被杀了几个人，心里肯定有些慌乱，所以现在报信，才是他们唯一能想到的办法了。

    “报告会长，我们被杀了五个人，而且全都被人爆头了。”这个玩家在公会群里说道，这一次他们可真是吓得不轻，不怕敌人不可怕，就怕敌人找不到啊。

    轮回第十区的会长孤饮看到手下的汇报也是脸色微变，难道有人黑吃黑？

    “我马上带人过去看看。”孤饮冷声说道。

    “是，会长。”临时队伍里的轮回成员纷纷应道。

    这时，躲在暗处的玄天云看见一个落单的，直接抬枪对准那个角色的头“砰砰”就是几枪，然后又一个跳跃离开了原地。

    “靠！”那名被击杀的玩家根本没反应过来，气的直接把鼠标摔了。

    而这个时候，孤饮已经带人朝这边过来了。

    “会长，有人在黑我们，基本上死的全是我们轮回的，两三枪就把我们的人给干掉了，全是爆头。“这个轮回的玩家急忙向孤饮汇报道。

    “什么！“孤饮闻言也是脸色大变，这可是自己的会里的精英团队啊，居然被人给杀的这么惨，这是打算跟他们玩命了。

    “给我追，查出是谁杀的。“孤饮大怒道，“如果被我抓到了，绝对饶不了他！“

    “是，会长。“这名玩家答应着，转身就跑了。

    “嘉王朝的人呢？说好的联合，怎么死的全是我们轮回的人！”孤饮怒视着周围的嘉王朝成员问道。

    “这个······“那些嘉王朝的成员也是不敢说什么，现在他们心里也是愤恨不已，但是又不好说出来。

    这就是欧阳玄清的心计，只打一个公会的人，让他们自己窝里斗，然后在最关键的时候给自己来这么一招，这样一来，自己就可以不用出面了，只需要坐山观虎斗就可以了。

    没等孤饮反应，身边的一名轮回成员就倒在了他的面前，他低头一看，这名轮回成员已经死亡了，显然他是被一枪爆头。

    孤饮一惊，急忙转身就往远处逃去。

    可是，他还是慢了一步。

    因为，此刻，他的左右也各自有一人中了枪，然后倒在了血泊之中。

    “靠！”孤饮也是忍不住骂了一句。

    “什么情况，是不是嘉王朝你们放黑枪啊！”一名轮回成员冲着嘉王朝那边喊道。

    嘉王朝的成员没有说话，因为这时候他们也不知道该说什么才好，只能保持沉默。

    “妈蛋！“孤饮见状更是愤怒，“我跟你们拼了。“

    “哈哈哈，想拼命？也不照照镜子，也不撒泡尿照照，就凭你，也配吗？“一道戏谑的男音从旁边的树林里面传出。

    “是你！“孤饮听到这熟悉的声音，立即认了出来，这就是他们这次的追杀目标之一的玄天云。

    “哼！“玄天云冷哼一声，并没有搭理孤饮，直接从树林里走了出来。

    这时候，孤饮终于明白了，为什么自己这边会遭遇这样的偷袭，而自己手下的人却没有半点察觉。

    他们全都是被人杀了个措手不及，然后在猝不及防之下就被秒杀了。

    孤饮的心彻底凉了，这玄天云太厉害了，他们这些人根本就不是对手，这样一来，他们这种追杀对他们来说岂不是跟玩一样？

    “好了，不跟你们玩了。”玄天云走出树林之后，其操控者欧阳玄清淡淡地说道，“要是想继续给我们送装备的，就继续追。”

    说罢，他便直接朝着空知林深处跑去，留下那些轮回成员面面相觑。

    “追吗？会长。“一名轮回成员对孤饮问道。

    “追！”孤饮狠狠地咬牙说道，然后也是跟着跑了起来。

    既然玄天云都已经这么说了，那么他们就没有任何选择的机会了。

    “走吧，我们追！“其他公会的成员也是纷纷点头表示赞同，然后跟在玄天云的屁股后面。

    “你妹的，这个混蛋，我非要宰了他不可！“孤饮咬牙切齿的说道。

    不过这次孤饮也没有贸然的去追，毕竟刚才轮回损失了这么多人，也该嘉王朝的人去碰碰钉子了，本来这场针对君莫笑的追杀就是他们召集的，现在出血的是他们轮回，这算什么。

    很快，他们就来到了空知林的最深处。

    不过在这里面，叶修等人早已等候多时。

    “老叶，人来了，准备。”欧阳玄清提醒道。

    叶修点了点头，然后看向了唐柔等人。

    一行人也是会意，随时准备战斗。

    “玄天云，出来受死！“孤饮见状，也是怒吼一声，然后一个飞扑，直奔着玄天云就冲了过来。

