    白芷柔只是哭，不出声。

    而叶夭夭还接着道：“你爹去见陛下之前，还写了好几封血书，找那些朝臣，帮忙保你的性命，他甚至不知道哪一封血书是有用的，也不能确定他死了之后，哪些人一定会为你求情。但是他还是这么做了，哪怕只是一点能帮你活下去的契机，他都没有放过。所以你真的要辜负他的死吗？你真的要对陛下，要对来审问你的人说，你爹是冤枉的，都是你做的吗？”

    白芷柔一下子哭得更大声，情绪也更为崩溃，埋首在叶夭夭怀里，肩膀一直颤抖着，渐渐耷拉了下来。

    叶夭夭见此，心里便已经明白，自己劝她的话奏效了。

    慕容隽看着白芷柔，心中也很是歉疚，想着自己不久之前，为了让她收下丹书铁券，说了那么多难听而且绝情的话，更是觉得对不起她。

    白芷柔想想她爹的死，再想想他慕容隽说的那些混账话。

    哪个姑娘能受得住这个？

    白芷柔又哭了许久。

    叶夭夭低声道：“芷柔，你都说了，你后悔没听我的，在晋国公府等我回来。这一次你听我的，好吗？”

    半晌。

    白芷柔点了点头，整个人已然是失魂落魄：“好。”

    夭夭说的对。

    她爹为了保护她，已经死了，她这条命是她爹换来的，她已经没有资格自寻死路了，她只能好好活下去，才算对得起她爹。

    不管再怎样艰难，不管这一生里自责怎样如影随形，她都只能活着。

    叶夭夭顿时松了一口气。

    ……

    天圣帝看着面前的叶宸风，韩子潇，慕容隽。

    还有不少急急忙忙，赶到宫中，给白芷柔求情的朝臣，嘴角扯了扯，开口道：“看来朕的丞相，人缘倒是不差！”

    一众朝臣们，战战兢兢，虽是不说话，却也还是弯着腰，保持着求情的姿态。

    白丞相的事情，跟裕亲王府牵扯上的，他们这些来求情的，其实也不是没有掂量过，是不是会让陛下，连同他们一起怀疑猜忌了，所以也有人收到了血书之后，并没有来。

    但是他们这些来了的，都是感念白丞相对自己的恩惠，或是舍不得这一份交谊的。

    林钰宸开口道：“陛下，白家就只剩下白芷柔一个了，丞相大人虽然做错了事，但这些年对天圣也是忠心耿耿，立功无数，还请陛下网开一面。”

    白姑娘对阿隽情深义重，阿隽是林钰宸最好的兄弟，他岂能不全力保住白姑娘的性命？

    叶宸风也道：“陛下，末将虽然不知道，白丞相为何要私放慕容隽，但是末将能担保，白丞相绝无谋反之心。”

    天圣帝当然明白，白丞相没有谋反之心。

    这个人对天圣忠心耿耿，若是他忠心的人是自己，天圣帝也不会杀他，然而白丞相表面对自己忠心耿耿，但是天圣帝清楚，白丞相忠心的是这片国土，谁是皇帝，白丞相就忠心于谁，如果自己不是皇帝了，白丞相就会去效忠做了皇帝的人，这样的臣子，虽是挑不出什么错处，但是天圣帝也没有保他的心思。

    既然他为了女儿一心寻死，天圣帝自也成全。

    眼下区区一个白芷柔，也翻不起什么风浪，既然这么多人都求情，天圣帝便也道：“既然你们都这么说，朕便也网开一面！白芷柔可以不杀，也可以不处置，但是她必须离开邺阳城，一世不得返回！”

    邺阳城，就是如今的天圣京城。

    众人立即同声道：“臣等替白丞相，谢过陛下隆恩！”

    虽然不能返回邺阳城，但是至少不必也不必流放到例如樟城这种，满是瘴气的鬼地方，陛下也的确算得上是网开一面了。

    天圣帝摆了摆手，开口道：“行了，退下吧！”

    众人：“是！”

    等朝臣们都一走。

    天圣帝才变了脸色，把朝臣们到来之前，自己刚刚看完的东宫送来的奏折，扔了出去：“这个慕容折雪，是偏要跟朕作对吗？”

    他让沉玉去处理了慕容隽，这个慕容折雪倒是好，就要派人去天牢，不让贼人去抢夺丹书铁券。

    说是维护先帝的遗命，但是天圣帝哪里会不清楚，慕容折雪是料定了，自己会想把慕容隽斩草除根，所以这是故意在跟自己这个父皇对着干呢！

    小林子赶紧开口道：“陛下息怒！”

    天圣帝切齿道：“慕容折雪心尖上的那个人，不是跟白芷柔关系好？他竟也没为了叶夭夭，来给白芷柔求情？他若是来求情了，朕不好动他，却是可以拿白芷柔开刀，以消朕心头之恨！”

    小林子小声道：“陛下，也许太子殿下也是料到如此，所以才没来！”

    太子殿下何等智慧，岂会想不到，陛下眼下正是气他的时候，他若是来求情，反而会害了白芷柔的命，而其他的朝臣们来了这么多，陛下多少是会给些面子，所以太子不来才是好的。

    天圣帝被小林子这么一说，噎住了：“朕怎么好像有种，又被他算准的感觉？”

    小林子：“……”

    这话奴才不敢接。

    但是陛下，您可以自信一点，把“好像”两个字去掉，你的确是又被太子殿下算准了。

    ……

    十二皇叔府上。

    下头的人来禀报：“十二皇叔，慕容隽我们没办法下手，天牢内外不少都是太子的人。我们实在是找不到机会，更别说今日又是白芷柔，又是叶宸风等人，出入天牢，我们下手的机会更少。此事，该如何办？”

    慕容沉玉不甚在意地笑道：“无妨，那便不急着现在杀他，等他被流放之后，再派人刺杀也不迟。裕亲王临死也不知道为他儿子积德，竟敢当众羞辱本王，慕容隽一定要死。本王倒要看看，慕容折雪这一回，能保慕容隽多久！”

    下人：“是！”

    下人退了出去，慕容沉玉打开了手中的折扇，来回翻转着观视。

    一双桃花眼里噙着轻蔑的笑意，慢声道：“本王确实做了很多年狗，极尽溜须拍马谄媚之能，只为了能成就本王的野心，做真正的天下之主。只是不知道皇兄裕亲王你，知晓你死了之后，你瞧不起的好狗，要撕了你儿子，把他挫骨扬灰，是不是会后悔你说过的话！”

