    高阳敲响了大门，过了许久，苏家林亲自来开门，看见高阳后，只是微微笑了笑：“高少爷，怎么这么有空到寒舍啊？”

    “没事，你上次不是跟人谈典当行的那些好货吗？

    现在我帮你整理过来了，也想跟你谈谈价格！”

    听到这里，苏老爷顿时就眉开眼笑：“那些人是你的朋友？”

    “一些损友，希望我来跟你谈谈价格。”

    “得谈得谈，快请进吧！”

    随即，他把大门给打开了，而帘入他眼眸的却不止高阳一人，在高阳身后站着的陈友好也下意识对苏家林打了招呼：“苏老爷，最近可好啊！”

    苏老爷一怔，看见陈友好后，也不知道用什么表情去迎接，只能跟着苦笑道：“陈……陈先生，怎么你也来了？”

    高阳连忙解释道：“陈哥在这方面是专家，有他出面，事情就变得简单很多了！”

    “啊？

    这样啊，也快请进吧！”

    走入苏家大厅，此时房间里的苏如云恰好走出来，看见高阳后，脸色顿时就变了，冷冷说道：“高阳，你怎么还来家里缠着我？”

    “去去，谁缠着你？

    人家是来跟我谈些生意的！”

    苏家林连忙说道。

    苏如云毫不在乎冷冷地转头，却又发现陈友好也进来了，瞬间那暴脾气又来了，冲着苏家林说道：“爸，怎么连这家伙也放进来啊？”

    “陈兄弟是高阳的人，而且跟我也是相识的，你不喜欢看就别呆在这里，回房间凉快去！”

    苏如云现在是满头的迷惑，走到高阳的身前，双手叉腰，颇有几分的气势地说道：“高阳，你跟我说说，为什么你跟这姓陈的一起？”

    自从上次之后，高阳就对苏如云死了心，以前自己有多傻他也不想再多说了，现在醒悟了，他也只是平淡地说道：“他是我的大哥！”

    这个句话落下，这让苏如云整个人都呆滞下来，一脸不可思议地说道：“大哥？

    我是没听错吧？

    你上次跟他不是……”    “上次是上次，反正现在陈友好就是我的大哥！”

    苏如云心里一肚子的气，心里所想着：为什么身边的人都围着这陈友好团团转呢？

    上次明明这陈友好把自己的鼻梁都差点撞断了，现在不仅是父亲甚至连高阳都对他这么好！    “哼，高阳，我真是看错你了，我还以为你会为我教育你这家伙，没想到，反倒你认了这家伙做大哥！”

    “够了！”

    苏家林顿时发飙起来，对着后面的管家说道：“送小姐回去房间，被让他出来说三说四！”

    “是！”

    两个管家把苏如云给拉了进去房间，而苏如云紧紧盯着陈友好，眼神显得极其的厌恶。

    而陈友好这边却微微笑了笑，甚至有几分的尴尬，对苏老爷说道：“苏老爷，上次您小女的事情……”    “算了，陈先生不必再说了，是小女的不好，请你也别见怪就是了！”

    陈友好也没有再说什么，毕竟那次也是苏如云的问题，本来他就没打算跟着苏老爷计较什么！    “说吧，你们是来谈价钱的吧？”

    苏老爷也做好了准备，因为最近也想搞一些古玩来补充一下典当行的生意，所以他就想赌一把。

    虽然他也不抱多少希望，但还是想尝试一下。

    “这好货我哥们说了，一共一百万，全部都是从城头的名店收购而来的!

    ”    苏老爷也挺阔气的，因为这一百万对于他而言并不算是什么大钱，亏了也不会心疼就是了！    “一百万啊，也不算太贵，你这边是来谈价钱，那你这边需要？”

    按照想好的话，陈友好对着高阳打了个眼色，高阳就深深吸了口气：“苏老爷，这批货我也看过了，我那些兄弟出价是一百万，但是我这边出价要一个亿！”

    “什么？”

    这番话落下，瞬间把苏老爷也吓了一跳，眯起双眼：“不会吧？

    老夫的耳朵没听错吧？

    这一百万的货品怎么就变成了一个亿啊？”

    陈友好这时开声说道：“因为这里面有一块纯天然的琥珀！”

    “琥珀？”

    这下子苏老爷就来了疑惑，因为琥珀这玩意很容易就被看出来，如果是外行的话，基本上都能看知道，也清楚其中的价格，更何况那些人是专门搞这些的，不可能是出一百万的价格啊！    “高阳，竟然这批货是我敢你的朋友卖的，你可不能插手啊！”

    “不是插手，因为这批货是朋友委托我来谈价钱的，但竟然还没成交，也没有签订合同，自然口头的约定就不算数了！”

    “那……那你又何必说这是一百万呢？

    直接说一个亿不就行了嘛？”

    高阳轻轻一笑：“苏老爷您别见怪，这一百万还真是我那些朋友所说的价格，只不过，这个琥珀是我们格外加上去的，若是苏老爷不要这琥珀，那些货物可以以一百万给你，但你如是要这个琥珀，那最起码得要一个亿了！”

    “这样啊……那你们是想卖这个琥珀给我吗？

    这可有点难啊，一个亿，太贵了！”

    陈友好自然知道这一个亿对于苏家而言是一种大钱，但琥珀的价值所在，所以也不会降低什么，而是说道：“竟然苏老爷也这么说了，那这琥珀也不勉为其难了，那批货就直接按照一百万成交吧！”

    高阳点了点头：“嗯，行吧，那苏老爷，你就把一百万转到我那些兄弟的账户上，我就喊他们把那些古玩都送来！”

    苏老爷虽然心里对着琥珀有些心大心小，但是再三犹豫后，还是没说什么。

    “对了，最近我典当行的朝奉回去乡下了，这一时间也没有人帮我鉴定这批货物。”

    “这点你放心，陈哥会帮你逐一看看的！”

    “那就麻烦陈先生了！”

    陈友好也点了点头：“你不麻烦，那明天把货品送过来我在看看吧！”

    随后，陈友好就跟着高阳离开了，苏老爷看着他们离开，心里还是对那琥珀有些在意。

    因为之前陈友好就发现苏老爷对琥珀是情有独钟的，而家里也有不少琥珀的藏品，所以自己说的琥珀一定是吸引到他的。

    

