    大鹦鹉嘴贱得很。

    但是如今的它，实在是生得神骏非凡。

    通体羽毛犹如血色火焰，在阳光下反射出夺目的光芒。身躯有足足三尺多高，长长的尾羽则是近乎一丈。张开的双翼，翅膀尖尖上，有几根华丽的翎毛，修长而润泽，隐隐生有瑰丽的符纹，好似传说中的凤凰羽翼。

    尤其是大鹦鹉的头顶，生出了一行九根尺许长的细羽，当它扯着嗓子问候火烁的时候，九根细细长长的羽毛笔直的竖起，更有一缕缕紫火红烟喷出，看上去神异非凡。

    单单论修为，大鹦鹉大概也就是烈火境圆满的水准。

    但是借助大阵之力……尤其是，卢仚看似一人坐镇大阵核心，实则那座小金刚须弥山中，成形的道兵大和尚就有三十六万之巨，其他刚刚被收服的道兵，囊括了镇北军全体精锐，以及姜垵等人带去折荪府的姜氏私军精锐。。

    这就是千多万修为不弱的道兵。

    他们齐聚小金刚须弥山，所有人的法力通过这件佛门异宝连为一体。

    加上五行风水大阵勾连地脉，牵连虚空，引动了狱火城四面八方数千里的地气力量，可想而知大鹦鹉能够调动多么庞大的力量！

    引动大阵之力，化为一道温度高得可怕的灵炎直冲高空。

    火烁的座舰被火柱命中，就听一声沉闷的响声，巨舰的船底被破开了一个直径十几丈的圆形窟窿，高温火柱连续洞穿了数十层船板，直接烧穿了巨舰。

    火柱冲天而起，巨舰的破洞处，大量融化的金属汁液犹如暴雨一样洒落。

    要死不死，大鹦鹉的运气极好，这一击直接破坏了巨舰的动能核心，就听密集的爆炸声不绝于耳，巨舰喷吐着黑烟火光, 失去了飞天之力, 摇晃着从空中向地面笔直坠落。

    刚刚下坠数十丈高, 西面一片明晃晃的银色寒光亮起。

    兔狲见到大鹦鹉在这边大展凶威，天性凶悍的它哪里忍得住？伴随着‘喵呜’尖叫声，一道道大阵之力被疯狂抽取, 化为一道道长达百丈的月牙状先天庚金刀芒，铺天盖地的朝着这边飞掠了过来。

    先天庚金之气飞行绝迹, 弹指间就是上万里之遥。

    兔狲所在之处, 距离这些巨舰也不过数百里地, 刀芒几乎是刚刚凝聚，就劈在了这十几条巨舰上。

    刺耳的断裂声中, 一条条巨舰通体爆开一条条符纹光芒，无数防御符纹被暴力摧毁，锋利无匹的先天庚金刀芒斩开了一条条巨舰, 将其切成了硕大的金属残片。

    更有好些倒霉的火氏老祖闪避不及, 被刀芒命中了身体。

    这就连一点儿断裂声都没有, 这些火氏老祖的身体被无声无息的劈开, 鲜血洒得漫天都是。

    “妖僧！”

    火烁和一群宗室老祖气急败坏的嘶声谩骂。

    但是刚刚骂了一句‘妖僧’，东面一抹绿光一闪, ‘噗’的一声，在火烁等人中间，一团人头大小的绿色毒液突然爆发, 炸成了一团笼罩数里方圆的绿色毒雾。

    可怕的剧毒顺着毛孔侵入身体，数百名宗室老祖来不及驱动法力焚烧侵入体内的毒气, 剧毒就在身躯内爆发开来，他们的五脏六腑、筋骨血脉都在剧毒的腐蚀下迅速化为毒汁, 好些人的肢体被腐蚀得血肉模糊，变成了墨绿色的毒水胡乱喷洒。

    “毒！”

    火烁等人失声惊呼, 一件件威能强大的法器、灵宝燃烧着烈焰腾空而起，高温火焰烧得毒气‘嗤嗤’直响。

    高温烈火对剧毒有着先天的克制功效。

    翠蛇的修为毕竟不高，血脉浓度还没提升到太离谱的程度。它喷出的这一口毒液虽然歹毒，但是毒液毕竟和法术是两码事，毒液的威能，只和翠蛇的身体机能、血脉返祖程度有关。

    高温烈焰一卷，翠蛇喷出的毒雾就被烧得干干净净。

    数百名中毒的宗室老祖也急速的施展秘术, 自身熬炼出来的一口真火在身体内外灼烧了数十遍，将体内的剧毒一点点的煅烧干净。

    元气大伤的宗室老祖们忙不迭的取出了各色灵药，犹如吃饭一样的灌了下去。

    体内伤势快速愈合，一众人等聚集在一起, 数十件威能极大的法器、灵宝放出高温烈焰，将他们牢牢地护在了里面。

    还没等火烁等人从接连的打击中回过神来，正北方向，懒洋洋的蜷缩在一片黑云中的鳄龟探出了硕大的，已经隐隐有几分蛟龙形态的大脑袋，张开嘴，朝着他们喷了一团寒气。

    ‘嗤啦’一声！

    温度低得可怕的白色寒光一闪而过，‘嗤嗤’声不绝于耳，无数巴掌大小的酷寒冰晶漫天洒落，寒风呼啸着卷动冰晶，将火烁等人裹在了里面疯狂的旋转冲刷。

    刺骨寒气和高温烈焰相互绞杀。

    这一口寒气，鳄龟同样调动了大阵之地，是以飓风威能巨大，冰晶的寒意更是可怖。

    鳄龟喷出的寒风冰晶还在肆虐，毒雾无功的翠蛇已经蹦跶着窜上了高空，它朝着东面大地深深的吸了一口气，将肚皮吸得溜圆好似一个皮球一般，然后一道黑风朝着火烁等人喷了过来。

    黑风中，更有无数条极细的闪电乱闪。

    东方青木，主生机，同时也有风、雷之变化。翠蛇喷出的黑风、雷霆，同样借用了大阵之力，是以风雷威力绝强。

    黑风雷霆和鳄龟喷出的寒风冰晶混在了一块儿，平地里一根根直径百丈的黑色龙卷风呼啸着冲起，数十根风柱将火烁等人围在了正中，就好像一根根巨大的柱子一样冲着他们一通乱拍乱抽。

    在大阵之力的加持下，黑色的龙卷风几乎凝成了实质。

    可怕的压力一重重的碾压下来，火烁等人祭起的法器、灵宝剧烈的颤抖着，法力急速消耗，巨大的压力让火烁等人浑身震颤，好些人眼珠凸起，一根根血管鼓胀跳动，更有人直接口吐鲜血，已然受了极重的伤势。

    “这！”云在天瞳孔骤然缩小，他骇然看着四周肆虐的黑风雷霆和寒风冰晶，不可置信的看向了笼罩狱火城的五色光罩。

    焱朝在云洛古国的众多附庸中，综合实力足以排进前十之列。

    焱朝的宗室老祖们，在场的近千人，尽是金莲开的修为。金莲开境界的修士，放在云洛古国，也都是中坚力量，哪怕是云洛古国也不可轻易忽视。

    一个莫名的和尚，布下一座大阵，配合上几头‘宠物’，居然就正面碾压了整个焱朝宗室的老祖们？

    究竟是敌人太强大。

    还是焱朝宗室太废物？

    云在天沉默了一阵，他不愿意承认是焱朝宗室太废物，否则也显得他云洛古国太……

    那么，只能是敌人太强大喽？

    一声轻叹，云在天身边清风乍起，云烟缭绕，一座十二屏的山水屏风从他头顶冉冉升起，迅速化为数十丈大小。

    水墨山水图样的屏风中，一条滚滚白江冲突而出，白江上云蒸霞蔚，大片水云化为一道道极其柔韧的云带，迅速朝着四面八方冲去。

    这些白色的云带速度极快，撕裂空气发出刺耳的啸声，更带起了一道道白色的气浪。

    黑色的风柱，刺骨的寒风，乱劈的冰晶，还有疯狂落下的雷霆，一波波的和这些白色云带相互冲击。每一次冲击，都发出震耳欲聋的震天霹雳声。

    云在天的身体微微摇晃，面皮迅速充血变红。

    他已经很是看重卢仚和几头‘宠物’的实力，但是他万万没想到，自己还是低估了几位大爷的力量。

    云在天已经是快要凝结道果的高手，这件山水屏风，也是云洛古国有数的镇国重器，虽然是后天之物，但是耗费了无数珍稀材料，更耗费了云洛古国历代无数先祖的心血，其威能比一些先天天地孕化的灵宝还要强大得多。

    但是云在天惊恐的发现，他已经倾尽全力，却抵挡不住鳄龟和翠蛇联手放出的攻击。

    只是短短几个呼吸的功夫，云在天就感觉到脑海刺痛，神魂隐隐被挫伤；他的五脏六腑更是一阵阵的剧痛难当，法力反噬，犹如无数柄小刀在他体内乱扎。

    ‘唔’！

    闷哼一声，云在天嘴角有血水流淌下来。

    两名一直站在云在天身边不言不语的老人怪眼一翻，同时冷哼了一声。

    一金一银两枚巴掌大小，密布无数玄妙云纹的圆环呼啸着从两个老人手中飞出，顿时漫天都是厚重的浓云升腾，方圆百里内云光缭绕，一股股强到极致，绵绵泊泊柔韧无比的力量朝着四面八方汹涌而去，‘轰’的一声，鳄龟和翠蛇放出的所有攻击都被这一片浓云吞噬，碾压，犹如磨盘砸豆子一样碾成了粉碎。

    “高手，不是对手……嘿，该缩头的时候，就缩头！”

    眼看着两个老人如此威势，刚刚还趾高气扬骂骂咧咧的大鹦鹉，当即浑身一缩，躲在大阵中，隔着五色光罩，朝着两个老人大声叫嚣起来。

    “两个死老头，啧，有点本事嘛！”

    “你亲爹在此，来啊，不孝子，来揍我啊……来揍我啊……你们不敢动手，你们就不是儿子，而是孙子！”

    大鹦鹉的一张嘴，臭，而且贱到了极点。

    两名老人嘴角抽了抽，瞪向大鹦鹉的眼珠瞬间变成了红色。

