    徐毅怎么都没想到，这种宗门间的交易，怎么把自己也算计到里面了？让他跟公孙剑舞结合，不可能，尤其是这种利益间的交换，他心里的排斥感极其强烈。

    他想告诉古天旗，自己其实还有一朵幽冥雪莲，虽然已经给孙灿灿了，但如果孙灿灿能够再炼制出一颗筑基丹，他可以送给古天旗。

    可是，这话他却有点说不出口。

    为什么？

    因为剩下的那朵幽冥雪莲，是大雪山的人强送给他的。

    虽然他当初就直接拒绝了和公孙剑舞的事情，但那朵幽冥雪莲却是实实在在留在了他的手里。

    “我替徐毅做主，同意了。”古天旗忽然说道。

    “师伯，我……”

    “回头我再做你的思想工作，你先别说话。”古天旗说道。

    徐毅闻言，尽管心里有些不情不愿，但也不好在外人面前忤逆古天旗的意思。

    条件达成，大雪山和药门四人纷纷离开。

    当书房里只剩下古天旗和古苍涯时，古天旗才露出一抹笑意，看着徐毅问道：“我替你做主答应下来，是不是心里有些不痛快？”

    “是！”徐毅直言承认。

    “徐毅，原本我对你的修炼，并不抱什么希望，因为我觉得，你能突破到第二阶段就已经很不错了，可是你接连奇遇，使得你在一年不到的时间里，竟然突破到了宗师境界，这让我忽然明白，有时候运气也是修炼的一份子。”古天旗缓缓说道。

    “您老到底想说什么？”徐毅问道。

    “我想问你，你以后是想变得更强，还是继续随遇而安？”古天旗问道。

    “当然是想变得更强。”徐毅斩钉截铁说道。

    他心里有个梦。

    那就是想找到连接地球空间的通道，重新回去一趟，哪怕只能回去一次，能让他有机会，再到她的墓前扫扫地，除除杂草，去聊上几句，他都心满意足了。

    所以，他需要变强。

    古天旗满意点头，说道：“说实话，以你之前的性格，我还真怕你不思进取，不敢冲击更高的境界。既然你想变得更强，那你就需要自身努力之外的办法了，而公孙剑舞，是你最好的选择。”

    “师伯，咱们隐门此次得到大量的修炼资源，就算我不与公孙剑舞在一起，以后也还是能继续变强的吧？”徐毅皱眉问道。

    “的确是可以，但速度将会很慢，甚至按照正常状态下修炼，你百岁之前是很难突破到问道境的。”古天旗平静说道。

    百岁……

    徐毅心里一颤。

    “徐毅，我并没有骗你，你的修为是怎么来的，你心里应该有数，根基不牢固，修为却疯狂增强，这会对你将来的修炼很不好。”

    “而现在，摆在你眼前的有一条路，那便是与公孙剑舞双修，她需要你，而你又怎会不需要她？咱们隐门的修炼功法，与大雪山的修炼功法相辅相成，你们一起修炼，能够改善你根基不牢固的境地，也能令他再进一步。”

    “公孙剑舞的天赋太恐怖了，按照我们这些老辈私下里推算，哪怕没有你，她只需要自己努力，五十岁之前也是有可能突破到问道境的。”

    “也正是如此，她的天赋越强，你与她结合，你得到的好处也就越多。”

    “我跟你打个比方，如果你能在十年之内，突破到宗师后段，而她已经突破到了宗师圆满境，你们第一次双修，能够助她直接突破到问道境，而你也能突破到宗师圆满境，这可以节省你数十年，甚至更长时间的苦修。”

    古天旗说到这里，看着徐毅有些复杂的表情，严肃说道：“其实，我们这些问道境的老家伙们，很想弄清楚问道境之后是什么境界，可没人能够做到。”

    “靠着你，那自然也是没希望的。”

    “我们把所有的希望，都寄托在了公孙剑舞身上，只要她能在十年二十年内，突破到问道境，将来百岁之前，她就有可能突破问道境，达到更高的层次。”

    徐毅沉默了。

    他算是明白古天旗的心思了。

    说白了，自己与公孙剑舞结合，并不单单只是对公孙剑舞和自己有好处了，甚至有可能会对修炼界的这些问道境老前辈们有很大的好处。

    他们是问道境强者，但他们也需要一个领路人。

    公孙剑舞的资质，就是最合适的人选。

    “师伯，您的意思是，如果我与公孙剑舞结合，最合适时候是她突破到宗师圆满境？”徐毅忽然问道。

    “没错。”古天旗点头。

    “这么说，我暂时同意。”徐毅点头说道。

    他决定了，先应着，以后的事情以后再说。

    等公孙剑舞突破到宗师圆满境，说不定人家到时候已经有心仪的男人，到时候就没自己什么事了呢！

    “不错，既然你同意，那咱们隐门就能得到一朵幽冥雪莲，就有可能得到一颗筑基丹。”古天旗说到这里，深深看了眼徐毅，这才说道：“你知道，根据古籍记载，什么境界的武修最适合服用筑基丹吗？”

    “什么境界？”徐毅疑惑道。

    “宗师圆满境。”古天旗说道。

    徐毅顿时明白过来。

    不过想想也对，自己之前的修为，其实的确不适合服用筑基丹，毕竟如果没有六位问道境的强者相助，他服用筑基丹就等于是找死。

    而宗师圆满境的强者，则不会再有这层顾虑，直接吸收炼化，很有可能直接突破到问道境。

    徐毅看了眼古天旗，询问道：“师伯，咱们隐门有哪位前辈的寿龄，已经不多了吗？”

    “你很聪明。”古天旗苦笑一声，说道：“你有一位师叔祖，当年在咱们隐门掌控的秘境里，为了救几位师兄弟，豁出去性命与一只凶兽拼杀，断后，那一次他侥幸活了下来，但却因为伤了根基，修为很难再进一步，距今已经八十多年，他却始终没办法突破到问道境。”

    徐毅对那位师叔祖肃然起敬。

    “师伯，我还有一朵幽冥雪莲在孙灿灿那里，如果她还能再炼制出一颗筑基丹，您就拿回去给那位师叔祖服用。”徐毅正色说道。

    “好孩子！”

    开口说话的不是古天旗，而是一旁的古苍涯。

    其实，他就是当初被那位师弟救下来的几人之一，也正是因为那一次，导致他的师弟根基受损，不能再前进一步，让他和几位师兄弟心里充满内疚。

    而徐毅，他心性很好。

    也是他，给了那位师弟一次机会。

