    “海底居然有一座冰山？”

    李昂眼神闪动，雨虞思没有和他讲太多，只是透露了计划的一部分，告诉他事成之后报酬会分他一份。

    他原本就一直对雨虞思有好感，虽然从一直以来的表现看，雨虞思的能力是某种比较鸡肋的感知类能力，但女孩长得好看，性格又好，家里又有钱，李昂感觉这样的雨虞思也配得上自己。

    早上却看见她和刚来的那个沐宁在一起，这让他心里相当不忿，但来找他帮忙时，他心里竟然有些窃喜。

    强者为尊！遇到麻烦不还得找他！那个新来的超凡能力和杂耍一般，怎么可能有他的超凡能力强大！

    结果他辛辛苦苦把珊瑚塔搬过来，沐宁已经在那个地方了，这分明是雨虞思和那个人组队，而自己就是是个备选的！

    沐宁上前来，拍了拍他的肩膀。

    “辛苦你，帮大忙了。”

    他这样说到，顺便接过那根能够吸引荆棘丛一样的海星的柱子。

    独留下他在原地，脸上不争气的露出愤怒和嫉妒的表情，拳头硬了又硬。

    荆棘丛黑压压一片，丛断崖上蜂拥而下，沐宁抱着白色的柱子，不断向沉船的方向移动，冰上在不断上升，留下的一些碎冰在海水里漂浮着。

    原本沉船所在的废墟上，冰山消失后留下一个大坑，勉强能看到里面被挤压变形的船舱结构，而最让沐宁惊讶的是，那个房间竟然还在，丝毫没有损毁！

    持刀的武士也毫发无伤，呆愣的杵在原地，似乎只知道是个被动反击的机器。

    “没有损毁也好，可以把珊瑚塔丢进船舱的卧室里。”

    沐宁想到这里，觉得也不是很坏，倒是这个船舱和持刀武士的样子让沐宁有些熟悉，似乎在哪里有过类似的描述。

    棘冠海星们黑压压一片，互相攀附，行进的架势像坦克的履带，在海底复杂的礁石地形如履平地。

    虚空力攀附上白色的珊瑚柱子，为了使得精准度提高，沐宁甚至用冰造了柱子的弹道，在原本的柱子上装了滑翔的冰翼。

    这是在海里，阻力太大了，虚空力压缩犹如枪管里的火药，迸发间海水倾倒，一环环的海水排开，珊瑚塔像一道白色影子飞驰而去！

    冲劲很快散失，这时柱子上的滑翔翼起了作用，在即将到达目的地时，怪物武士一刀将飞在空中的柱子拦腰砍断。

    白色的液体在海里扩散开来，断成两节的柱子也是如愿落进了船舱卧室内。

    被砍断的柱子散发出来独特的味道更加浓郁，棘冠海星立刻涌了上去，持刀武士在砍沐宁时活动了身体，速度更胜之前，利刃横扫，如镰刀收割小麦那样，地上半人高的荆棘从瞬间化作两半！

    棘冠海星们团队行动，在海里没有几个天敌，遇上敌人完全没有后退的道理，况且它们现在数量如此之多。

    超凡种和普通种都是一个种族，不会脱离其种族特征乱长，异兽更是如此，棘冠海星的攻击方法很特别，它们把胃吐出去啃食对手！

    武士刚要再次挥刀，一团团粘液包裹着的海星胃就喷到了他的脸上，沐宁隔着老远，看到持刀武士脸皮抖了抖，也不知道是不是有还有意识尚存。

    这场战役打响了，海潮般的棘冠海星淹没了怪物武士，远远只能看到一个人形在那里不断的劈砍，渐渐的，连人形也看不到了，坑里尽是黑色的荆棘丛。

    “我们是不是高估了那个怪物武士？”

    雨虞思说道，棘冠海星潮也太凶悍了！不费吹灰之力就把武士淹没，眼看着大量的棘冠海星已经冲进了船舱卧室内，她也有些着急。

    本来还能有珊瑚塔的收获的，全被棘冠海星啃了，岂不是要血本无归？

    “没有那么容易的。”

    沐宁说道，他术瞳看得很明显，棘冠海星的攻击手段，一是荆棘一般的表皮上有超凡神经毒素，二是胃酸强烈的腐蚀性。

    神经毒素明显是用来对付生物的，对付这尸体一样的怪物很难有效果，而后者不一定能破坏怪物武士的表皮，照沐宁看来，这样的尸体应该完全动不起来才对，它的动作和行为方式更像是傀儡。

    那个房间里，究竟有什么东西？

    “能和我讲讲现在的情况吗？”

    李昂说道，为了节约时间，雨虞思没有和他讲计划的全部，现在懵逼中带着点被当成局外人和边缘人物的恼怒。

    “我们在图谋一种可以用来基因升阶的超凡物品。”

    雨虞思和沐宁对视了一眼，既然现在已经把李昂算进了计划之内，也不能让他什么也不知道。

    “升阶？”

    李昂瞬间就被这两个字吸引了，他努力了那么久，才在年级上挂个第三，文化科成绩已经封顶了，大家都差不多，剩下就在超凡能力上比较了。

    能综测第三，他的超凡能力绝对不差，但是和他头上的两个人有明显的差距，这是序列数上的压制，是努力填补不来的空缺！

    很久之前他夜空嫉恨为什么他没有高的序列能力，而现在，有办法弥补了。

    基因升阶，那可是质变！

    “班长说过要分我一部分，那是多少？”

    他喉咙有些干涩，升阶的诱惑摆在面前，李昂也不淡定了。

    “我把我的那份分一半给你，大概四分之一的量。”

    雨虞思说道，现在氧气有限，说话都是言简意赅。

    这次行动是她策划的，带路和准备都是她做，但现在明显已经是拖油瓶，她对自己的定位很精准。

    现在想要拿到涸泽的血肉离不开沐宁，他也是主要犯险的人，而李昂能分四分之一，算是她大方了，分五分之一其实都合情合理。

    “四分之一，也就是你只有一半吗？他竟然能分那另一半？凭什么？”

    李昂说道，他心里全部心思都放在了那个能够升阶的东西上。

    他只能分到四分之一吗？四分之一能不能安然升阶，那个该死的新来的为什么能分一半？要是他的那一半是我的……

    雨虞思皱着眉，分赃不均是她没想到的，可是这个人的贡献也不大啊，怎么也得把自己的价值表现出来再说这句话。

    她刚要开口，沐宁先开口了。

    “搞清楚状况，现在不是争论这个的时候。”

    沐宁说道，他虽然人在这里，但一直开着术瞳观察着船舱那里的动向。

    看起来势不可挡的棘冠海星已经被砍杀得稀碎，从船舱卧室了漂浮出残破的尸体。

    “按现在的状况看，我们似乎没有太大可能拿到那个东西的。”

