    三玄覆海阵，瞬间已经开启。

    阵法的波动自无到有，东海海底门户方向，禁锢的力量生出。

    平静的海面之上，海浪高高掀起，犹如被无形的手掌，直接的给撑起，高约百丈的海浪翻滚拍打。

    蓝色的光芒混杂于海水中，不断的耀耀生辉。

    大阵开启，声势惊人。

    光芒冲开云烟，倒映天宇，构成一幅瑰丽画卷。

    金刚界和人间界融合，诞生的一条通道，此地乃是三玄覆海阵主要针对的对象。

    大阵的力量席卷门户，滚滚而动的力量摧枯拉朽，这建立于东海海底的金刚界门户，在三玄覆海阵的力量之下，刚刚诞生抵抗之力，就已经毁坏。

    此入界门户，建立伊始就未曾考虑过被毁坏的事情。

    要是门户早早被发现，那么被毁坏乃是肯定的，而当金刚宗强者入界后，此门户也就没有了用处，不论是否摧毁，已经无太大关系。

    种种的因素加在一起，门户的铸造未曾有多少守护力量，当三玄覆海阵主要力量席卷下，直接寸寸开始破碎。

    一块接着一块的碎石，开始在海底中朝着四面八方卷动。

    杀阵之力未曾停止，无情的开始冲击着入界的七位强者。

    三玄覆海阵，出自于昆仑道。

    此乃一门玄仙层次的杀阵，看似品级不是太高，但却是正适合当前情况，要是一门地仙层次杀阵，不论是布置需要的资源收集艰难，也是层次过高，光是布下杀阵也很艰难，最后的重点就是布下后，也不可能恢复到地仙层次。

    骤然遭遇偷袭，嘉心尊者反应极快，淡金色的眉心位置，一朵莲花图案明亮，一朵金莲自眉心冲出，悬浮于嘉心尊者上空。

    金莲花开六瓣，丝丝缕缕的金光不断自金莲上垂下，把嘉心尊者护持于其中，宛如一道帘幕罩在其中。

    金光朝着四方扩散，一朵接着一朵的金莲，在半空中衍生出。

    朵朵金莲虚幻纯净，朵朵相互链接在一起，扩散到了龙信尊者和其他僧人之旁，要把所有僧人全部都护持在其中。

    三玄覆海阵卷起水浪，自东海海底中犹如一条咆哮怒吼的黑色巨龙。

    张扬的龙爪，冰冷无情的龙目，无不都栩栩如生，滚动的水流像是一片片鲜活的龙鳞。

    黑色巨龙无情的冲至，一口之下一位僧人猝不及防，直接被黑色巨龙一口吞下。

    水流浩浩荡荡的冲刷，僧人坚不可摧的肉身，犹如钢铁铸造，在水流的冲刷下，正在一点点的锐减，像是一柄利刃，一刀刀的劈砍在僧人身上。

    血肉一寸寸的消散，露出了被血肉覆盖的森森的白骨，水流冲刷而过，僧人血肉消失一空，一位凹陷下去的骷髅，正在水流中不断的漂浮。

    骷髅骨架正在黑龙的龙首中，缓缓的逐渐消散中。

    一位玄仙在三玄覆海阵下，骤然遭受到偷袭，瞬间已经被击杀。

    黑龙庞大的龙躯继续前冲，朵朵的金莲彻底的扩散开，彼此链接在一起，把余下的僧人全部都保护于其中。

    黑龙和金莲撞击到一起，一股气浪生出，东海海底中爆发出响动。

    海面上面一道道的水柱，直接开始喷涌，朝着天宇喷发，海水四处的飞溅。

    海底中一朵接着一朵的金莲开始消散，而朵朵虚幻金莲又正在疯狂的衍生，黑龙前进半尺，再也无法前进，已经被金莲抵挡住。

    金莲衍生汇聚到一起，构成了莲台。

    金色莲台纯净透彻，蔓延着祥和慈悲。

    六品莲台彻底成型，在东海海底中微微晃动，僵持下来的黑色巨龙，犹如遭受了恐怖的袭击，轰然的破碎了、

    化为了无数的水流，朝着四面八方冲去。

    六品莲台，玄仙重器，乃防御至宝。

    龙信尊者四臂独眼，两条粗壮的臂膀开始缓缓合拢，双手已经合十，微微低头念叨一声佛号：“阿弥陀佛！”

    余下两条手臂泛起光芒，嘉心尊者后面四位僧人，也各自挪动了一步，站在了龙信尊者后方。

    嘉心尊者双眸浮现出智慧之光，洞悉世事，看破人生百态。

    慧眼所望之地，一切无所遁形。

    目光看向某处位置，平淡的语气讲道：“三玄覆海阵，此阵缺乏变化，却是翻江倒海威力无穷，于东海之地布下，威力增添三分。”

    “但布阵者对此阵布置呆板，只是照葫芦画瓢，空有其表，西南方向三个呼吸后，大阵运转晦涩，短暂延迟片刻，轰击此地可破阵。”

    龙信尊者缓缓而动，大智拳印缓缓打出，理智不二、生佛一如、迷悟一体。

    大智拳印为大日如来印之一，大智拳印打出璀璨的佛光绽放。

    无尽的佛光生出，犹如璀璨的一尊佛陀，自虚幻中走出，轰然的冲出了朵朵金莲的六品莲台保护，准确无误的命中了西南方向。

    佛陀光影冲至，无形的力量阻挡于前，二者撞击到一起。

    佛陀光影势如破竹，直接撕破了一切阻碍，命中了三玄覆海阵。

    一条凝聚成型，正呼啸着自远方冲至的一条黑色巨龙，此时不由的动作一顿。

    犹如被按下了暂停，一下子定在了半空中，旋即开始崩溃，化为了水流四散开来。

    三玄覆海阵无形阵法，如具体器物，产生了一道沉闷的声音。

    三玄覆海阵不断晃动，搅动四方海水，东海海底动荡，海底的地面像是产生了地震，裂开了一道又一道口子。

    口子之下能够清晰看见，某种宝石的踪影，也有着人为刻画的痕迹。

    嘉心尊者和龙信尊者不愧是荒古强者，他们简单的配合，就已经破掉了布置于四方的杀阵。

    窦长生精心布置下来的杀阵，只击杀了一位猝不及防的玄仙，就已经被破。

    嘉心尊者和窦长生相互对望。

    最后嘉心尊者移动目光，看向了一身冕服头戴冕冠的楚皇。

    这一位才是正主，刚刚那一位也不过是配搭货，就如同买东西给的赠送品。

    看着楚皇嘉心尊者缓缓的讲道：“不愧是楚皇，此番哪怕贫僧已经高看了，但事到如今发现，还是小看了。”