    “芷瑜！”

    韩芷瑜是被王梓悦的哭喊声吵醒的。

    她还没睁眼，感觉到有人抱着自己，她身体再度不断地颤抖起来。

    “不要……你们滚开啊！”

    “芷瑜是我！”陆亦然将她紧紧抱在怀里，俊美冰冷的脸上充斥着戾气和杀意，唯有声音是压低的平缓。

    她睁开眼，看到陆亦然的时候，紧绷的神经才松懈了下来。

    眼睛红红的，1言不发地将他抱得紧紧，身体还在瑟瑟发抖。

    惊魂未定的感觉，让她整个人仿佛还在冰窖中。

    那些人要对她做的事情，让她几近崩溃。

    “没事了？”陆亦然按着她的头，靠近自己胸膛。

    转头看向被人压制住的那3个衣衫不整的男人，整个人都透出1个让人望而生畏的寒气。

    王梓悦看到韩芷瑜没事，转头就愤怒地冲向那几个不要命的家伙。

    “王8蛋！”

    她还没靠近，被陈天伸出手臂挡住。

    “他们这种人，你脚踹疼了，也不见得会悔改。他们自会有人处置，不用脏了你的脚。”他将王梓悦拦在身后。

    那3个男人在被人用匕首对着脖子时，早就吓得尿裤子，1个个跪在地上大气都不敢出1声。

    王梓悦憎恶地说：“谁说我要踹他们？这种人渣，我要阉掉他们。”

    陈天抬头，看向她的脸没说话。

    1时间也分不清她说的是真的还是开玩笑。

    没陈天的吩咐，旁边的手下没有1个人敢动。

    “看我干嘛，让他们把刀往下挪，这种只会靠本能冲动的东西还留着干嘛！”

    陈天唇抿成1条线，有点沉思。

    其中有1人似乎判断了1下她和陈天的关系后，将刀口向下，对准其中1人的裤裆……

    “不不不，不要，不要。”光头痛哭流涕，快吓傻了，“不怪我们，是有人给钱让我们这么做的……”

    “是啊是啊，有人给钱的。”

    “给钱，给房卡，送我们1个女人……您说这种好事儿，上哪儿找。我们发誓，早知道会这样，我们绝对不敢碰她1根手指头！”

    “我没碰她，我1根指头都没碰她！大哥我说的都是真的，我都根本没来及了。是他打了她1巴掌！”

    “你他妈……我，我……”刚才扇了韩芷瑜巴掌的男人，气急败坏地看向将自己供出来的兄弟，最后猛地1巴掌抽向自己。

    1巴掌不够，他识相地两只手轮流开始抽。

    “我真的不知道……”他将脸抽肿了，可怜巴巴地说道，“我就给了她1巴掌，其他就没了，我真没对她怎么样……”

    陆亦然紧抱着怀里的人，薄唇冷冷动了动，“哪只手打的？”

    扇巴掌的男人怔住，不敢接话。

    “那就是两只手都碰了。”陆亦然眯着眼睛，冷漠地吐出几个字。

    “废了他，把他下面阉了再说。”王梓悦撸起袖子，义愤填膺。

    这种人，怎么都是社会败类，留着出去也是祸害别人。

    陈天被她那句听的皱起眉头，上前抓着她的手腕，将她拖到1旁。

    “干嘛，放开我，我又没说错。”王梓悦挣扎着。

    “陆总，发现摄像头了。”

    陆亦然抱着韩芷瑜刚走到门口，有人上前来汇报。

    他停步，转头时果然看到他们拆下来的针孔摄像头。

    韩芷瑜的脸更苍白了点。

    摄像头，意味着刚才的事情如果成功发生的话，会被全程录下来。

    “放我下来。”她声音沙哑，语气坚决。

    陆亦然低头看着她的脸，“我们先回去。”

    “陆亦然，放我下来。”她抿着唇，没有退步。

    他顿了顿，“好。”

    他将人放下后，同时将刚才包在她身上的西装外套给她穿好。

    3个男人此刻看着她，就像是看到死神1般。

    此刻也算是明白，为什么刚才她有底气说自己有钱了。

    这些冲进来的人，1看就不是简单的人物，1个个都训练有素。

    而抱着她的男人，身上散发的上位者的气场更是让人胆战心惊。

    “小姐，对不起……真的对不起……”

    “您大人有大量，放过我们吧……”

    韩芷瑜面无表情，低声问道：“谁给你们钱，让你们进来的？”

    “我说我说，是1个带着鸭舌帽，穿着黑色上衣的男人。”

    “30来岁，看着很凶。”

    “是他找到我们，说房里有个欠了高利贷不还的打工妹，说要给你带你教训。然后给了我们几千块钱，让我们上来轮，轮了你……”

    此刻几人的肠子都快悔青了。

    尤其想到，刚才这喜人没有闯进来，那摄像头记录下来的内容，不是能让他们走红，就是让他们进监狱。

    “那个人是让我上车，绑我到这里的司机。”韩芷瑜眉头紧拧着，“但是，肯定不会是他要这么做。”

    3个男人跪在地上痛哭流涕地求饶，脑袋都要磕破了，才看到那个男人将女孩带走。

    “将人查出来。”

    冷冷甩下1句话，陆亦然带着韩芷瑜便离开了。

    初秋的夜里有点凉意，从酒店出来后，韩芷瑜身上还披着陆亦然的西装外套，只露出1张脸在外面。

    “陆亦然……”韩芷瑜跟着他走到车子前，身子缩在衣服里，看着他不知道该说什么。

    “先上车。”

    开车回去的1路上，韩芷瑜明显感觉到他情绪压抑的震怒。

    那张俊脸阴的能下雨，她甚至怀疑他手里的方向盘会不会被捏断。

    到了之后，她乖乖跟着他，1个字也没说。

    这个男人生气起来，她也有点怕。

    今天差点出了大事，说到底她也是有责任的。

    1听说是接她的司机，她也没多想，哪怕那辆车是眼生的。

    深夜，韩芷瑜洗完澡躺在床上睡不着。

    没开灯的卧室里尤其的寂静。

    陆亦然在书房，他晚上打了好几个长途电话，大概是觉得会吵到她睡觉，最后干脆就不过来了。

    可是她现在，1闭上眼睛就会想起他刚才盛怒的脸。

    过了很久，听到卧室门开的声音。

    韩芷瑜转了个身，感受到身旁的位置凹陷了下去，闭着眼睛默默将脑袋靠近他。

    “没睡着？”男人低沉暗哑的嗓音突然响起。

    她抬起头，动了动唇，却犹豫半天才说，“你不要生气了好不好？”

    陆亦然楞了1下，低下头，看着黑暗里那张小脸。

    很乖，她今天乖得过分。

    可是他却认为那是因为她被吓到了。

    “我下次小心点，不会出这种事了。”韩芷瑜1字1字保证着，“你让李秘书将你下属的照片发给我看，我都背下来。下次看到陌生面孔，我保证不会相信了。”

    男人没说话，呼吸也依然平缓。

    她的小太太还以为自己在生她的气。

    气她太笨，随便上别人的车。

    她确实不该这么大意，但是看到她现在如此乖顺听话的模样，他就气不起来。

    韩芷瑜的沉默不语，让她特别紧张。

    “陆亦然……”

    他手1伸，在韩芷瑜的1声惊呼里，将她抱到自己身上。

    “下次别犯同样的错误，这次就算了。”他在她脖子上吻了下去。

    韩芷瑜身子1颤，本能地有点抗拒。

    陆亦然只是浅浅的亲了下，放开她，搂着她，声音里带着疲惫，“睡觉。”

