    陈强微微一笑道。

    以白乾好强的性格，他是绝对不甘心屈居人下的。

    陈强利用了他的性格，也是间接性的在告诉他，只要白乾愿意，随时都能与其他白家子弟一样勤于修炼，如此一来，白家子弟必然要胜强于林家子弟，甚至可以说在未来的某些年内，不需要他，白家也依然能够吞并的了林家。

    然而，如此浅显易懂的道理，白家子弟们并不知道。

    果不其然，在陈强那一番话说下来后，白乾眉头皱起，冷冷的看向陈强，“你是说我不如别人？”

    “你可以理解为是这个意思吧。”

    陈强点头一笑。

    “你！”

    白乾咬牙。

    其他几个人懵了一下，要不是陈强的实力要比白乾厉害，不如的话，白乾也不至于如此犹豫，恐怕那一拳早就打上来了。

    也不知陈强是怎么想的，难不成在陈强的心中，如此刺激白乾就真的好吗？

    白微雪蹙眉皱起，她刚想将陈强给拉回来，却看到白乾朝着陈强的方向连走了几步，那怒眉一皱，好似要随时发飙了一般。

    陈强松开了白微雪的手腕，“敢还是不敢？”

    “敢！”

    白乾点头，“我若是输了，悉听尊便！”

    “好！”

    陈强淡淡一笑。

    他敢肯定，若是白家家主在这，听到白乾这般回复，定然不会同意，甚至还会想办法阻止。

    一旦白乾同意了，那等同于掉入了陈强为他设置好的陷阱之中，想出都出不来。

    所谓平局，无非就是白乾想要在白家子弟们面前证明一下自己，拿个面子而已。

    然而，他偏偏不给面子，偏偏要让白乾知道，在这世上，唯有实力才是硬道理！众多青年男子后退几步，给陈强与白乾两人让出了一些空地。

    偌大的修炼室中到处都充满着天地灵气，但这些灵气他们吸收太慢，不过灵气印记刻在了墙壁之上，以分神境的实力是绝对不可能打的破。

    因此，只要陈强不使力，他们便安然放心。

    陈强眉头皱起，他看向白乾道：“来啊！”

    “我会让你很痛苦，非常的痛苦！”

    一言而落，白乾身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了上去。

    上来就使杀招，这是白展龙特意吩咐的。

    只是，三天后的擂台已然被提前了而已。

    在他的心中，陈强虽强，但绝对强不过他，甚至可以说，只要他稍稍努力一下，便能置陈强于死地。

    “试试。”

    陈强微微一笑。

    白乾一言不发，一手从陈强的脑门上锤落而下，其掌中劲道骤然爆发，一股强悍的能量波动自掌中朝着四方蔓延而去。

    这掌若是打在了别人的身上，必然完蛋。

    可白乾面对的并非他人，而是陈强。

    陈强笑了，看来白展龙给的那些药液还像回事，要是连他的身形都无法锁住的话，那白乾只是白展龙掌中的一颗棋子而已。

    “嘭！”

    一拳落，灰尘扬起。

    白乾嘴角一笑，眸光之中释放着冰冷寒芒。

    他抬头一看，猛然一惊，原本以为陈强就在他的身前。

    可让他没想到的是，陈强不光不在，甚至他这一掌还劈了一个空。

    这让他有些难以想象，也让他有些无法理解。

    不过，尽管如此，他还是想要尝试一下，若是能够将陈强给打中，他全身的力量必然集中于这一拳之上，怎么说也要将陈强给打残废才行。

    然而……他这念头刚起，陈强就已经来到了他的身后，低声道：“怎么突然停下了？

    是你没力气了吗？”

    “是看是你没力气才对！”

    白乾低吼一声，回头一拳便朝着陈强的侧脸砸去。

    拳头看似落下，可陈强的身体却不断的往后挪动。

    不管白乾如何使力，也不管他如何想尽办法的集中体内的灵气，可陈强的身形就如同虚无缥缈一般，想打，打不中，想砸也砸不中。

    这一下，让白乾顿时火冒三丈起来，也让白乾身后的一些青年男子们看呆了。

    谁都没想到陈强的实力竟如此蛮横，更没有想到的是，白乾步步紧逼，陈强却能够将白乾的力量控制在他的预判之内。

    其身体与拳头之间的距离连十厘米都没有。

    这不是在耍白乾玩吗？

    “他的实力真的已经被压制到了分神境吗？

    我看怎么不像？”

    “早就压在分神境了！但，我不是说过了吗？

    分神境九阶，那也是分神境的一种！白乾的实力再怎么提升也不可能超过三阶！九阶打三阶，你觉得谁会赢？

    谁会输？”

    当这人话音一落，众人才恍恍明白。

    白乾的一掌已然落了下来，陈强破开白乾的威压，身形一动，其拳头从他的身前擦了过去，并未打在他的身上。

    相反，陈强抓住了白乾的手腕，膝盖用力一顶。

    ‘嘭！’轻微的声音响起，白乾干咳一声，整个人险些趴在地上。

    陈强凝视着倒在地上的白乾，眸光越发冰冷的他嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，“认输吗？”

    “不！”

    白乾摇头，他缓缓站起身，怒眸凝视着陈强。

    与此同时，他刚要出手时，却感觉到体内好似有一股强大的力量要爆发出来，使得他才走没几步，身形顿时前冲，好似能将陈强打趴在地。

    这一刻，陈强愣住了……白乾这是拼了命的要收拾掉他，也是拼了命的利用他的威压将体内尚未吸收完的药液彻底融入丹田之中，以此来爆发出更为强大的力量。

    这家伙疯了不成？

    陈强眉头皱起，那一拳袭来之时，陈强特意将分神境三阶的力量再晚上提了两阶，以至于威压从他身前擦了过去，并未受到任何实质性的影响。

    “不可能！”

    见陈强还没有后退，白乾心中有些崩溃，他一手挥落而下，仿佛要将陈强抹杀于拳掌之中。

    然而，他还未靠近陈强，陈强就已经握住了他的手腕，另一手抓住其肩上的衣服，两手一用力，白乾的身子如同陨石坠落一般砸在地上。

    扬起万千灰尘。

    

