    杨谦在央台跨年音乐晚会的表现也很出色吗？

    那是当然的！

    他都在豫省电视台放大招了，怎么可能会厚此薄彼，在央台反而摸鱼呢？

    要知道，杨谦可是央台的常客，尽管他是粤省电视台出身的，但因为粤省电视台的影响力太弱，所以很多人都觉得杨谦的身上, 一直带着的是央台的标签！

    岑良伟之前也是这样认为的，央台的因素，再加上《中国人》这个歌名，杨谦在央台的表演被他在之前的视频中，排进了前三的推荐榜。

    “2024年可不一般，那是建国七十五周年啊！杨老师是出了名的爱国音乐人，以前写的《万里长城永不倒》、《黄种人》，都是不可多得的爱国佳作，没理由今年他不准备准备！”

    当然，岑良伟也在视频里留了一点余地，因为《中国人》和《黄种人》的歌名有点相似，岑良伟不确定《中国人》是不是《黄种人》的改编。

    当时他留了一个问号，准备等到节目播出的时候再做最终的判断。

    但《当年情》实在是太好听了，光是观看港城TV的节目，就让岑良伟陶醉到忘却了自己原先的计划，只想着解析《当年情》这首歌！

    这就好像嗜酒如命的人，意外获得了一罐非常珍稀的美酒，这不好好品尝品尝，甚至抱着坛子酣然入睡，都难以释怀啊！

    粉丝群里的小伙伴们听了他的推荐，真的去看了央台杨谦的表演，他们回过头来的激烈议论, 让岑良伟犯了难。

    好酒怎么接二连三地涌出来？

    他喝都来不及啊！

    但如果不尝尝，他也是心痒难耐......

    “央台，回放......”

    岑良伟叹了口气, 真的是幸福的烦恼！

    用遥控器把央台三套调出来，虽然一套也在播放, 但岑良伟看三套还是更多一些。

    进度条往回调。

    其实也是刚播出没多长时间，岑良伟很快就看到了杨谦这个《中国人》的舞台。

    “卧槽，燃，燃燃！”

    都还没调到这个节目一开始的时候，但看到中间闪过的白色唐装的杨谦带着一群黑色唐装的舞美在舞台上比划的画面，岑良伟便面露惊喜，觉得这场节目，确实是跟他粉丝说的那样。

    王炸啊！

    岑良伟记得杨谦以前的舞台，几乎没有伴舞的，即便是有，那也是伴舞跳伴舞的，他唱他自己的。

    今天央台的节目里，杨谦也一起跳舞了？

    而且这个场面，一看就是特别有气势！

    岑良伟不舍得从中间看起，所以还是倒回到《中国人》开场的时候，从主持人的介绍开始。

    主持人介绍很快就结束了，舞台变成一片漆黑，然后背景的音乐里出现了有点像京剧一样的鼓声、梆子声。（注1）

    “嘭！”

    第一个聚光灯下来，站在舞台中央的杨谦那一身白色的唐装都被红色的聚光灯照得通红。

    梆子声忽然加快了速度，两点连续的鼓声骤然响起, 杨谦也跟着节奏拧腰扎马，拳招一横，摆起了架势！

    “喔！帅，帅帅！”

    岑良伟情不自禁地鼓起掌来。

    确实是帅！

    本来杨谦的容貌就有些偏硬朗风格的，这个服装，这个架势，这个氛围下就显得格外挺拔帅气！

    而且，杨谦的动作似乎也很标准，岑良伟不是专业的，无从评判，但看他干净利落、顿挫有力的样子，还真的凝聚了武术和力量的美感！

    “杨谦也会武术？他还有什么不会的吗？”

    岑良伟感慨地想着。

    当然，杨谦并不会武术，他之所以能比划上几招，那是根据编舞的武术老师指导，临时抱佛脚学了几天。

    但他打的这几下，却是给人一种也有几年功底的感觉！

    那是因为杨谦在粤省军区特训之后，也一直坚持练习战友彭继鸿、佟华顺教他的那几招军体拳。

    能不能打还不好说，在国内这样安全的环境里，而且还有老丈人戴振宏安排的保镖，杨谦就算学了功夫也没有用武之地。

    但坚持练拳和跑步，让杨谦能够一直保持一个不错的身体素质，以及极大地提升他的肺活量，让他在唱歌的时候保持气息稳定、绵长有力！

    而且，也能让他在临时练的这几招中，打得又有力量，又有气势，不像一些小鲜肉，东施效颦，有气无力！

    “呜......”

    很像二十年前流行的武侠电影一般的配乐，幽幽的古乐器被吹响。

    岑良伟脑海里浮现出了竹林深处杀机闪现的画面。

    与此同时，又是一声鼓响，真正的电视画面上，一个白色的聚光灯照下来，一个黑色唐装的舞蹈演员出现在舞台一角，辗转腾跃地打起了太极拳。

    “卧槽，这个绝对是专业的，央台爸爸果然有钱有人脉，这是请了武术冠军来伴舞？”

    岑良伟再怎么不懂，也能看得出来，这个舞蹈演员的武术动作连贯优美，而且能够单脚站立，扭转自如。

    这个专业的动作，肯定不是等闲之辈就能做得出来的！

    比如舞台上的杨谦，岑良伟就不认为他能打得出来。

    杨谦也确实没有让他“失望”，他确实不会，短短几天也学不来。

    所以，在这个舞蹈演员在打着动作时候，他直接原地旋转。

    “果然还有！”

    岑良伟注意到有几个黑影在漆黑的舞台上穿梭，但还是有散射出去的光照到了他们。

    又是呜鸣、鼓响，四盏白色的聚光灯亮起，四个新的舞蹈演员围着杨谦，呈四个角站位，他们也开始打起了不同套路的武术。

    有八极拳，有形意拳，各有各的风格，但四个舞者一起围着杨谦，展示出了肃杀气场！

    “帅帅帅！”

    岑良伟此时已经别无他想，甚至都不想思考等下的歌怎么唱了。

    看着这个武术为主的舞台，听着背景很有武侠风格的配乐，他已经嗨了。

    更何况，后面又来了四个、八个，越来越多的黑衣舞者出现在舞台，他们围着杨谦，先是各打各的，然后列成了四方阵，以白衣的杨谦为中心，所有人做着同样的武打动作！

    虽然这些武打动作很简单，更多是以配合音乐卡点为主，但将近二十人的齐舞，还有杨谦的配合，让整体的舞台看起来就好像是一支军队在操练一样，有一种气吞山河的气势！

    岑良伟体会到了粉丝们说的“超燃”的感觉！

    （注1：这一段《中国人》的开场，小寒的灵感来自刘德华的2010年的演唱会，待会彩蛋章会给到大家视频参考。当然，小寒稍微做了一些修改，比如刘德华颇有一些上海滩黑帮风格的服装，被小寒换成了根据中国特色的唐装，中间的一些表演也会适当地替换成武术动作。）

