
于是，罗斯福那很快就得到了一份来自哈尔西的报告。

事实上，罗斯福在此之前就知道这事了，但他认为以现在的情况不适合说什么，而且就算说什么也没用……蒋校长完全可以把这事推给霍献杰说这完全是部下的个人行为。

但在得到哈尔西的详细报告后，罗斯福就觉得这个决定十分愚蠢。

就像哈尔西在报告里说的：发生这件事的根本原因，在于蒋校长不愿意放弃指挥权，而如果指挥权没有确定，我们根本无法指挥这些中国军队，类似的事情还会再次发生，于是……进军中国东北就成了一个幻想。

罗斯福虽然没有多少军事知识，但对于军队指挥权的重要性还是知道的。于是与欧内斯特商量了一下，就给蒋校长发了个措词严厉的电报：我对拉包尔发生的事情倍感震惊和失望，如果中方不能保证我们对这几支军队的指挥权，那么接下来的计划将无从谈起。为此，我有理由怀疑与中方的联盟关系并考虑减少援助。

蒋校长那边一看到这电报就急了。

要知道，挺进中国东北的计划对于中国国内战局的影响用“救命”这个词来形容都不为过，如果这个计划胎死腹中，那对国民政府的打击无疑是致命的，何况美国方面还要减少援助……

于是赶忙回电，申明拉包尔事件只是部下的私自行动，并同意将放开这几支部队的指挥权。

蒋校长这心里是一百个不愿意啊，要知道史上的他……宁愿让出征缅甸的远征军进入野人山死伤惨重，也不愿意让这些部队进入印度被英、美控制。

但是现在这形势……日本人在正面步步进逼，而国军却出现了前所未有的大溃退，眼看着就要亡国了，哪里还会顾得上那么多。

于是一狠心，就任命新七军军长王宁杭兼任第二十一集团军司令，指挥新七军、第六军、第五十三军、第五十四军与美军协同作战。

当然，谁都知道这些军队表面上是王宁杭指挥的，其实却是张弛指挥的。

而王麻子接到任命的电报后，第一时间就是更换各部队的军官……对于第五十三军和第五十四军，张弛和王麻子就不客气了，直接把新七军的军官就安插进去占了一半的位置先。

因为王麻子和张弛知道，这第五十三军和第五十四军与第六军不一样……第六军是一支打得没士气都要被撤销番号的军队，蒋校长甚至都不屑对其控制。但第五十三军和五十四军，那却可以说是换装美式装备并经过史迪威训练的精锐之师，蒋校长对其的控制程度自然不是第六军可比。

于是为了自身的安全同时也是为了整支部队的安全，进行军官大换血还是很有必要的。

处理完这些事后，张弛才有空把视线转到关押着的霍献杰身上。

或许是王麻子有意为之，关押霍献杰及其部下的，就正是当初关押张弛和王麻子的那间小屋。

王麻子和张弛等人在一众荷枪实弹的警卫的簇拥下，将霍献杰等人放了出来。

霍献杰等人一见这架式不由脸色苍白……他们以为张弛和王麻子是要把他们拖出去枪毙了，于是个个都吓得双腿发软，有些甚至都瘫软昏厥在地上。

看着这些军官的样子，张弛不由暗道一声侥幸，如果指挥权真被这一群窝囊废给抢走了，那还不知道要枉死多少人了。

“军座！”李介旬想要抢上来，但却被警卫给拦着，于是只得隔着几米可怜兮兮的冲着王麻子喊：“军座……饶命！我也是按命令行事，看着我跟着你这么多年的份上……”

还没等李介旬说完，王麻子就“哼”了一声把手摸向腰间的手枪，吓得李介旬把要说的话全都吞了回去。

霍献杰倒还算是见过世面，他整了整军装就走上前来，对王麻子和张弛说道：“王军长，张师长……自古成王败寇，我霍某人也没什么好说的。不过，我要提醒两位，我所做的一切，都是听从蒋校长的安排……”

“这就奇怪了！”张弛打断了霍献杰的话道：“我们接到电报，说这一切都是你们个人主张，与国民政府毫无干系。蒋校长还说……你们这帮违法乱纪的人随我们怎么处置！”

“什么？”霍献杰等人闻言不由脸色煞白。

“碰巧我把电报带来了！”张弛随手就从兜里取出了电报，在手里亮了亮，问：“需要验一验么？”

霍献杰默默的摇了摇头，他知道这正是蒋校长的作风，他们这些人已经被蒋校长给抛弃了。

顿了一会儿，霍献杰就叹了一口气，说道：“罢了，事已至此……动手吧！”

“动手？”张弛笑了笑：“我刚刚才对第六军的官兵说过，我们不会把枪口对准自己人。”

闻言霍献杰不由一愣：“那你们这是……”

“我之前说过了！”张弛回答：“我只能保证你们安全回去！”

“哗！”的一下，霍献杰等人闻言立时就松了一口气。

“我给你们安排了九点的军舰！”张弛说着看了看表：“距离现在还有一个小时……你们还有什么需要准备的吗？”

军官们赶忙回答：

“不，没有！”

“没有需要装备的！”

“谢谢军座、谢谢师座！”

……

“嗯！”张弛点了点头：“汽车就在门外，会送你们到港口，恕我们不远送了！”

众军官如逢大赫般的应声朝汽车走去，霍献杰还不忘与张弛握了握手，说了声：“后会有期！”

这时，王麻子却叫了声：“等等！”

这话立时就把所有人都震住了。

王麻子从牙缝里挤出了几个字：“李介旬留下！”

李介旬不由疑惑的回过头：“军座，这……”

“你是新七军的人！”王麻子说：“而且是新七军的叛徒，你该知道新七军是怎么对付叛徒的！”

李介旬在原地站了一会儿，接着两脚一软，就再也站不起来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874432"  chaptername="第四百七十七章  指挥权（二）">加入书签</a>
</div>
