    笃笃笃。

    敲门声响了起来。

    西法放下大帝的日记，道了声：“请进。”

    门推开，一个年轻的女仆走了进来，正值青春的女孩穿着具有时代特色的黑白佣人裙，端着个盘子，上面摆放着点心和茶水。

    “西法少爷，这是昆娜管家让我送来的下午茶。”女孩有些怯怯地看了西法一眼。

    西法知道，拜森来贝克兰德的时候，只带了塞巴斯和昆娜两个管家，几个贴身男女仆，其它的包括厨师，都是来到贝克兰德之后重新雇佣的。

    像现在这个容貌姣好的小女仆，西法就不知道她叫什么，只能微笑点头：“放着就好。”

    小女仆把东西放下好，捧着盘子就离去了。

    西法轻咳了声，试着叫道：“卡戴珊？”

    接着灵感被触动，他抬起头，看见天花板上的吊灯里涌出了丝丝缕缕的黑色粘稠液体，它们并末完全垂下，而是在半空变化出卡戴珊那张妖艳的脸孔和倒垂而下的黑色长发。

    如果是这晚上的话，这简直就是撞鬼的经典画面啊......西法轻轻端起了茶壶：“喝下午茶吗？”

    “你真有趣，下午茶只是你们鲁恩盛行的无聊节目。何况，你觉得我现在这个状态，像是会喝下午茶的样子吗？”

    卡戴珊接着转过头，朝鸟笼里已经吓得紧贴笼壁的格里高看了眼：“你真奢侈，还养了一只神奇动物，你介意我把它变成死灵吗，会乖乖听话的那一种。”

    西法朝吓得全身发抖的格里高看了眼：“不必了，它现在这个样子挺好。”

    “呵呵。”卡戴珊的脸和头发重新变成黑色的液体，并且从灯罩里涌出垂下，落到地面便组合出惹人遐思的诱人赤足，让人喷血的长裙，惊心动魄的腰线，丰满挺拨的双峰以及那极具异域风情的美丽脸孔。

    转眼，一个赤足美人便出现在房间里，然后在西法旁边坐下，伸出手轻轻拿起一块蛋糕，送到了嘴里。

    西法觉得自己脑袋上现在肯定冒出问号了，不然卡戴珊怎么会看了他一眼然后道：“我现在尝不出食物的味道，只能够感受到它们的柔软，虽然现在这个样子比以前方便了不少，但却也少了很多乐趣。”

    她接着看到西法手上的日记，道：“那是罗塞尔的笔记？”

    “你知道？”西法倒了两杯红茶，自然端起其中一杯浅抿。

    “见过一两次。”卡戴珊擦了擦嘴，也不去碰那杯子，反而看向格里高，“它是什么途径的？”

    “怪物途径。”

    “怪物啊...会说话的鸟确实像是怪物，不过，我更像。”卡戴珊重新看向西法，站了起来，“所以下次，别再让一只怪物陪你喝下午茶了。”

    说话的时候，她的身形开始分解，却听西法道：“你说过，见到你老师的时候，你希望自己看上去更像人类多一些。”

    “那么，你就要学着像人类一样生活，而不是把自己当成怪物，你觉得呢？”

    卡戴珊停止了变化，片刻后，她坐了回去，优雅地端起茶杯浅抿了口：“水温有点凉了。”

    西法微笑回应：“下次我让仆人注意点。”

    他又拿起笔记看了起来。

    二月十一日，再次联络查拉图未果。

    自从拿到那本安提哥努斯笔记，这位密修会的首领出现的频率就越来越低，不知道在秘密谋划着什么，反正祂肯定不会告诉我。

    二月十二日，给贝尔纳黛制作了一件很适合她的神奇物品。

    这能让她有效避免‘隐匿贤者’的唠叨，只要不主动祈祷，主动索取回应，嗯，这东西似乎还能帮助圣者们进入苏尼亚海最东面那片神战遗迹，不受‘真实造物主’呓语的影响，那里大概率藏着‘神弃之地’的秘密啊。

    哈，我只是随便做个送女儿的小礼物，就有这么强大的效果，贝尔纳黛，你老爹我果然是世界上最出色的‘工匠’！

    ..........

    联络查拉图...看来大帝和密修会的首领走得很近啊，不知道他们两人最后怎么样了。

    大帝对自己的女儿很宠爱啊，亲自制造了神奇物品，能够避免‘隐匿贤者’的唠叨，这是否说明当时大帝已经走到‘通识者’途径的序列2，成为一位天使？

    另外，大帝的女儿走的是‘窥秘人’途径？我还以为她会选择和父亲一样的道路，毕竟前面有家长带着，可以避免踩坑。

    很快这一页日记就看完了，西法意犹未尽，心想叶利斯也太抠门了，多来几页日记不行吗...

    “你看得懂罗塞尔这些自己创造的符号？”卡戴珊的声音里似乎有些惊讶。

    西法不动声色地摇摇头：“如果我看得懂就好了，知道吗？有人发布了一个委托，说是只要帮他破译了这页笔记，他愿意拿一本据说是大帝女儿撰写的神秘学书籍作为报酬。”

    “神秘学书籍？那有什么稀奇的，我看过的神秘学书籍，没有一百本也有八十本。”卡戴珊不以为意地说道。

    西法心中一动，道：“真的吗？那你还记得内容吗？”

    卡戴珊警惕地看着他道：“我不会告诉你那些内容的，那是我们的秘密，是不会外传的！”

    西法讪讪道：“我又不是外人。”

    “呵呵。”卡戴珊笑而不语。

    西法试着道：“你想过没有，有可能这么多年，你们所掌握的一些知识已经失传，已经断续。如果你把它们记录下来，等哪天有机会带回南大陆，传授给你们的后裔，补全知识的断层，说不定这是你的老师乐见的呢？”

    卡戴珊怔了下，接着沉默不语，像是在考虑。

    西法没有继续添把火，他知道这种事急不来，看了看手上的日记，他随手放到一边，打算让妹妹拿去还给埃兰娜。

    虽然那本《命运之书》很诱人，但西法不打算帮那位子爵破译日记，因为那样会暴露他的秘密。

    再说，他担心有更高层次的人物通过叶利斯来寻找那些能够破译大帝日记的人，这种做法，在蓝星上并不少见。

    西法不想成为那尾被人钓上去的鱼。

