    傍晚，天刚刚擦黑，一辆车便趁着夜色，悄悄驶进了叶家别墅。

    驾驶室里坐着一位身着知性套装的女性，戴着一副口罩和墨镜，头上还围了一个头巾。直到车停在了别墅院子的车位上，女士才摘掉口罩墨镜，解下头巾，脸上的表情显得有些许不安。

    她关好车门，款步走上台阶，飘若仙子的女主人就已经从别墅里迎了出来。

    “若云，来了？”沐雨柔带着淡淡的微笑。

    “你就不必专程出来迎接了。”江若云也露出一丝微笑。

    两人便挽起手臂往别墅里走。

    “没人发现你吧？”沐雨柔边走边轻声问。

    “应该没有，我兜了好几个圈子。”江若云的声调永远都不急不徐，不高不低：“叶董事长和星纯不会回来很早吧？”

    “嗯，都有应酬，估计会回来很晚。”沐雨柔的声音则总是那么悦耳。

    说话间，两人已经走进了别墅客厅。

    “在客厅坐坐，还是……直接上楼？”沐雨柔问。

    “上楼吧，多争取点时间，我得提前些离开。既不能撞上叶董事长和叶星纯，也不能让警察发现。”

    于是两人并肩走上了二楼。

    刚上到二楼，她们便疾步走过回廊，径直走到了走廊最里边一间卧室的门前。

    明明是在自己家，沐雨柔却还是警惕地四下望了望，轻轻敲了敲房门，敲门的节奏是“三长两短”。

    几秒后，房门打了一条缝，门缝里探出一张脸来，正是帅气的叶星回。他顿了一秒才敞开门来：“云姨，你来了？”

    江若云点点头，和沐雨柔一起走进了房间。

    三人坐到叶星回卧室的沙发上，江若云四下打量了一下，望向叶星回：“遇儿呢？”

    “妈，我在呢。”一个声音从卧室一边的隔墙里传出，几秒后，卧室的墙突然打开了一个暗门，一个帅气的大男孩从暗门里走了出来。

    如果，此刻有个外人看到这一幕，一定会惊掉眼珠，惊掉下巴，汗毛竖立！因为，走出来的大男孩，和卧室里坐着的叶星回，穿着一模一样的衣服，而且，相貌身材和叶星回也一模一样！也就是说，此刻，房间里，有两个“叶星回”！

    不过，望着走出来的“叶星回”，江若云和沐雨柔不仅没有丝毫惊诧，而且还露出了一丝柔情和不安。

    “遇儿，这几天委屈你了。”江若云望着大男孩，一脸的心疼和宠溺。

    走出来的“叶星回”却淡定挤出笑容：“没事，正好可以好好看看书，追追剧。”

    看到这儿，相信各位看官都明白了此刻的景象。

    没错，刚刚从隔墙暗门里走出来的不是“叶星回”，正是已经“失踪”了整整三年多的、江若云的养子——江遇！

    江遇走过去，也坐到了沙发上，屋子里的气氛突然显得凝重而沉闷起来。

    江若云扫视了大家一眼，率先打破了沉默：“我知道大家心里都很有压力，但是，开弓没有回头箭，至少，一个恶魔已经在这个世界上消失了，我们应该感到欣慰才是。”

    大家依然沉默，好一会儿，江遇才望着江若云问：“妈，警方专案组已经入驻你们医院了？”

    江若云诡异而轻蔑地一笑：“两个丫头片子，她们查不出什么来的，倒是……”

    她的表情变了变，突然叹了一声：“唉！也许当初我让林知秋来四零七医院实习，真是聪明反被聪明误。”

    一提到林知秋，江遇和叶星回对视了一眼，两张完全相同的脸，露出了完全相同的不安神色。

    沐雨柔也跟着轻叹一口气：“这个林知秋，确实是个神奇的女孩。”

    江若云勉强挤出一丝笑容：“不过你们也不用太担心，她虽然很敏锐，但想要找到证据，不是那么容易的。”

    说完，她望向沐雨柔：“雨柔，和江若祥联系了吗？”

    沐雨柔点点头：“放心吧，他既然收了钱，相信不会轻易坦白的，而且……我已经让人把他家老爷子接到秋水了。老爷子现在就是一个很好用的人质，我已经警告江若祥，如果他向警方坦白，我们就孤注一掷，他父亲会很危险！”

    一段可怕恶毒的话，从沐雨柔嘴里说出来，却是那么的婉约动听，轻描淡写。

    江若云满意的点点头：“江若祥是个大孝子，这是他的软肋。”

    她又望向叶星回：“星回，这几天叶星纯没再找你麻烦了吧？”

    “没有，不过，她找的专业私家侦探一直死盯着我呢。”叶星回一脸慌张，明显有些沉不住气。

    沐雨柔望着他：“星回，你要沉住气，把注意力集中到工作上。”

    “哦，知道了。”

    江若云扫了两个大男孩一眼：“你们俩一定要按照我之前要求你们的方案去做，任何时候都要穿同样的衣服。遇儿，该笑的时候要多笑，绝不能再让叶星纯发现任何蛛丝马迹了！”

    两个男孩点了点头：“知道了。”

    江若云望向江遇：“你手臂上的伤口痊愈了吗？”

    江遇抬起手臂，展示给大家看：“已经痊愈了。妈，你的技术真是太绝了，甚至都看不出疤痕。”

    江若云得意地笑了笑：“为了这个计划，我可是埋头苦练了整整七年呐！这回，叶星纯即使见到你，也无法再用胎记来辨别你了。”

    不过，她突然又露出埋怨的眼神盯着江遇：“倒是你，这么几年让你用心模仿星回，你就是改不了自己那副忧郁的样子！”

    江遇不安地低下了头：“对不起，妈。”

    “好了，现在我们还有很不错的机会挽回不利影响！”江若云又望向叶星回：“星回，你现在就是我们计划成功的关键！只要你稳住，争取早一点赢得叶老头子的信任，拿到我们该拿的那一份资产，接下来……”

    江若云眼里露出了可怕的凶光：“我们一定要抢在警方找到证据之前，让叶星纯这个恶魔也下地狱！让她为嘉琪赎罪！！”

    她那狰狞的表情，让两个大男孩有些瑟瑟发抖。

    沐雨柔倒还淡定，望着江若云：“若云，那个林知秋在你们医院总是个心头大患，要不，想个办法让她离开吧。”

    沐雨柔这句话，又让两个男孩惊出了一身冷汗。

    江若云这才收回了凶狠的表情：“暂时先等等吧，她和两个女警的关系不错，我们总不能不打自招吧。”

    她的脸上又露出一丝担忧：“其实，除了林知秋，那个李慕白才是个深藏不露的家伙，我到现在也弄不清，她到底对我们的计划知道多少。”

    沐雨柔又问：“还有那个冯雪兰呢？会被攻破吗？”

    江若云冷笑：“她并不知道我们的真实计划，而且这人那么要面子，如果她向警方坦白了私自进药买药的事情，让她以后怎么在药品行业混呢。”

    沐雨柔沉默片刻，望向江遇，难得地露出了一丝不安：“我们总不能让遇儿就这么一直藏在这里吧？”

    江若云又笑了，笑得很神秘：“当然不能让他就这么待着，再过两天，就该让他出去活动活动了。”

    其他三人都吃了一惊，沐雨柔不解地问：“让遇儿出去？要是被警方撞破，取到他的生物检材去鉴定，不就全露馅了吗？”

    江若云依然保持着笑容：“当然不是让遇儿去恒远上班，而是让他走出这间屋子。”

    “那要是遇上叶星纯呢？”沐雨柔又问。

    “哼哼……”江若云冷笑出声来：“我就是要让遇儿找个机会，单独和叶星纯见个面。”

    江遇和叶星纯一脸诧异，沐雨柔却明白了她的意思：“很不错的主意，这就叫将计就计，反其道而行之。想要让叶星纯在警方和老爷子面前闭上嘴，遇儿就是最好的一张牌！”

    江若云满意地点头望着她：“你不愧是我的知己！”

    她又转向江遇：“遇儿，好好和叶星纯叙叙旧，尽力表现出无辜和痛苦，这样一来，不仅能稳住叶星纯，说不定还能将她为我们所用呢！”

    沐雨柔点头赞同，也望向江遇：“遇儿，听你妈~的没错。我们都知道叶星纯有多喜欢你，更何况你现在的遭遇只会让她更同情你。就算她叶星纯再优秀，再精明，在爱情面前，任何女人都只是个傻瓜。”

    江遇点了点头：“好，我明白了。”

    江若云继续说道：“你不仅要单独和她见面，还要想办法让她保护你，这样，以后你就可以大摇大摆，自由自在地待在叶家别墅了。”

    其他三人望着江若云，都露出了佩服的眼神来。

    “好了！”江若云站起身：“我该走了，不能待太长时间，你们一定要按我交代的去做。记住，都要沉住气，我们一定可以实现完美的计划！”

    三人都重重点了点头。

    “我送你。”沐雨柔也站起身，和江若云一起走出了卧室。

    她俩刚一离开，屋里的两个大男孩对视着，脸上却顷刻间露出了痛苦的神情。

    “江遇，你……你刚才为什么不按照我们之前商量的，和云姨说清楚！”叶星回的脸上不仅带着痛色，还有一丝埋怨。

    江遇将头埋进了臂弯：“我……我实在不知道该怎么说出口，我……我真的不愿意看到我妈伤心！”

    叶星回眼里泛起了泪光，轻叹一声：“唉……不怪你，不怪你，换了我，也一样！我妈……给过我两条命啊……”

    江遇毕竟比叶星回更理性些，努力控制住了自己的情绪，望向叶星回：“我知道，其实……你最担心的……是林知秋，对吧？”

    叶星回用泪眼望着他：“你不也一样吗？”

    两个一模一样的大男孩，瞬间都沉默了，屋子里的气氛显得那么的压抑，那么的让人窒息……

