    “杀杀杀！”

    “吼吼吼！”

    浩瀚的深渊内，无数人厮杀着，一眼望去不到边际！

    北线的几千颗星球，上百亿修士，与镇守着深渊入口的位置，防止深渊继续扩张！

    位于北川宗一个星球的前方，北霜与龚长老两人压制着一只不朽神王七阶深渊种战斗着！

    相较于其他的地方，这边的压力要小很多！

    北霜刚开始的出手，斩杀了一百多只不朽神王级别的深渊种，令他们这边的压力减小很多很多！

    “龚长老，我冰冻住它，你将之杀了！”

    五分钟后，北霜冷冽的扫视着她在虚空中布下的冰霜，朝着龚长老说道！

    “好！”

    龚长老眼中闪过一丝精光，立刻轻喝一声！

    “冰晶，凝！”

    北霜冰霜之爪一挥，散布在周围的冰晶立刻凝聚！

    “咔咔咔！”

    下一刻，无数的冰晶瞬间凝聚在一起，位于中央的不朽神王七阶深渊种眼中露出慌乱，手爪朝着一粒粒冰晶袭击而去！

    不过，这散布在虚空中的冰晶，显然是北霜提前布好的！

    一粒粒冰晶凝聚在一起，瞬间将深渊种冰冻住！

    “攻击！”

    她立刻朝着龚长老喊道！

    龚长老心领神会，手中的长剑直接刺去！

    “哗啦！”

    当长剑所到之处，冰冻深渊种的冰霜自动散开！

    冰冻内的深渊种瞪大眼睛，眼中充满了惊惧的神色！

    “噗！”

    “哈哈哈哈，好好好！”

    龚长老长剑刺去深渊种内部，长剑内的能量搅动，消逝着深渊种的生机！

    他忍不住的大笑了起来！

    “小霜，走，我们去支援其他地方！”

    一只不朽神王七阶别解决掉，龚长老眼中露出兴奋地神色！

    他扫过周围，看到这边没有大问题，立刻朝着一旁的位置飞去！

    北川宗在北线占据了近八十个星球，宗门所有强者与弟子便镇守在这八十颗星球的位置！

    这边的深渊种已经不成威胁，但其他地方现在还在厮杀着！

    “好！”

    北霜点了点头，身形一动，跟在后面快速的飞去！

    “龚长老？你们那边这么快就解决掉了？”

    “哈哈哈，让你们见识一下小霜的实力，我们出手！”

    龚长老北霜飞过去，位于那里的长老看过来，高兴的说着！

    龚长老与北霜没有丝毫犹豫，直接杀过去！

    “嘶，北霜的实力...这...这怎么会这么强！”

    “那是北霜师姐吗？她怎么会这么强，竟然和长老差不多！”

    “这...这是我们北霜师姐的实力？”

    很快，当北霜出手之后，一个个脸上露出震惊的神色！

    北霜如今的年纪四万岁不到，这个年龄，放在不朽神王之中，相当于一百岁的人活了两三岁！

    如此年轻便拥有不朽神王七阶的战斗力，放眼整个璀璨大千世界，也是不可思议的存在！

    战斗一直持续着，而北霜的实力也令整个北川宗震动不已！

    她的实力，有些太强了！

    尤其是那冰爪，强大威严，充满了恐怖的破坏力！

    高层震动，弟子震惊！

    而冰霜女神的名字，也落在了北霜的身上！

    其本就精致的面容，英姿飒爽的短发，姣好的身材，配上那覆盖在衣服上的冰霜，真如女神一般！

    这一次的战斗，足足持续了三个小时的时间！

    三个小时后，北线中央的位置传来一声命令，所有人立刻退回去！

    深渊种的数量很多，比北川宗他们四个势力强很多很多！

    但他们不用将所有深渊种斩杀，只需要它们不能够令深渊扩张就可以！

    三个小时的战斗，死伤无数！

    仅仅北川宗，不朽神王级别的强者，便陨落了二十几名！

    不过有人陨落，也有强者和弟子崛起！

    其中最为耀眼的便是北霜！

    曾经镇压大教帝庭同一个时代的天之娇女回来了！

    以斩杀一百多只不朽神王深渊种，两招斩杀不朽神王五阶六阶深渊种，配合一众长老斩杀五只不朽神王七阶深渊种而震动所有人！

    四万岁不到的不朽神王七阶战斗力强者，归来的天之娇女！

    这一场厮杀过后，北霜的名字，瞬间传遍整个北线，并且在智脑上，曾经的天之娇女归来的消息，也引起了无数人的沸腾！

    毕竟当初的北霜如流星一般耀眼整个帝星域，那个时代的人都知道她的存在！

    现在其再次横空出世，以不朽神王七阶的实力震慑所有人！

    “霜儿，这些深渊种结晶你拿去修炼，不要怕浪费！”

    北霜龚长老所镇守的星球上，北川宗宗主满脸微笑的将十颗不朽神王七阶深渊种结晶递给她，眼中充满了兴奋！

    “谢谢宗主，我会尽快提升至不朽神王六阶！”

    北霜没有拒绝，满脸微笑的接过来，有深渊种结晶，她的修炼速度会快很多！

    “哈哈，好好！”

    北川宗宗主高兴地点了点头，旁边几名老祖也是满脸微笑！

    只要北霜拥有不朽神王九阶战斗力，他们北川宗将成为北川大教！

    接下里的两天，又爆发了一次的战斗！

    北霜以强大的实力令她的名声更加远洋！

    而在恶魔岛屿的智脑上，对于冰霜女神的评价也越来越高！

    “前边就是的了！”

    而此时此刻，位于北线一众星球的前方，王仙看着前方，眼中闪烁着光泽！

    “这里的深渊，还真是恐怖！”

    目光扫向一众星球的右边，王仙眼中露出一丝震惊！

    这里的深渊入口已经不能够称之为入口了，太大太大了！

    如若这深渊再次扩张，都能够将几千颗生命星球吞噬了！

    一眼望不到边际！

    深渊内，能够看到许多深渊种在里面飞行，目光贪婪的盯着他们这边的世界！

    “师傅来了！”

    这时，位于一颗星球上的宫殿内，正在吸收着深渊种结晶的北霜手臂上智脑颤抖！

    看着上面师傅的信息，她脸上露出笑容，立刻朝着外面走去！

    “师傅！”

    一直朝着北线外面飞去，很快，她便看到一个熟悉的身影，她脸色一喜，立刻飞过去喊道！

    “嗯！”

    王仙看到北霜，脸上露出微笑：“不错，实力又提升了一阶！”

