    （求收藏求收藏！）贾岩双翅振动频率再次达到最高！

    身形就仿佛化作一阵飓风！

    疯狂撞向眼前的超巨类蜾蠃！

    对方身躯微微下沉，似乎真的做好了抗撞击装备。》頂點說，..

    嘭！——

    二者几乎在瞬间就碰撞在一起！

    仿佛火星撞地球，这眨眼间的反作用力非同凡响！

    贾岩那幽幽折射光芒的复眼，亮起光泽！

    他的身躯居然被这只超巨类蜾蠃，阻挡了片刻！

    虽然很显然在力量上，他是明显占据上风的，此时推着蜾蠃身躯飞行，可是对方的六条足部，直接压在贾岩身躯上，用身体阻挡贾岩前冲的惯性！

    “超巨类的蜾蠃果然是非常强悍的，我居然被拖慢了片刻！”

    “不想继续延迟下去的话，只有杀死他！”

    贾岩心中凶狠的信号释放出来，那远比一般蜾蠃要修长的一对前足，直接踩在超巨类蜾蠃的身体上！

    “给我分开！”

    前足用力！

    超巨类蜾蠃，只感到自己身躯被一股无法抵抗的巨力推开，它腹部瞬间弓起，想要用尾针进行攻击！

    “怎么能让你刺到！”

    贾岩见到这只超巨类蜾蠃做出攻击反应，顿时一扭自己身体！

    唰！

    超巨类蜾蠃一刺刺来！

    贾岩慌忙一躲，这一下尾针攻击直接落到空处！

    而此时贾岩已经用前足将对方推离到比较远的地方！

    蜾蠃足部已经抓不到贾岩身躯任何部分。

    可是它仍旧缠着贾岩伸出的一对前足，这对前足太修长，蜾蠃虽然本身长度跟贾岩也相差不大，可是相比贾岩足部都有身躯的一五倍那么长，它的足部就完全比不上了！

    所以够不着贾岩身躯，就抓牢贾岩足部，起到的效果也是一样的。

    可就在背后普通蜾蠃追击而来，就要蜂拥向贾岩的时刻，贾岩那长长的口器，却探了出来！

    他一对前足，猛然将这只超巨类蜾蠃，拉向自己的方位！

    然后顺着惯性，口器直接刺入对方脑袋部位！

    口针仿佛射出去的子弹，身躯达到二十五公分后，同样边长变粗壮的口针，此时已经有五公分的长度，拥有这个长度，他的口针已经可谓是包括人类在内大多数生物的噩梦！

    向着蜾蠃脑部射进去！

    噗嗤！

    五厘米长的口针，能够刺入大多数敌人的头颅，这支超巨类蜾蠃虽然个头跟贾岩相差不大，但是脑袋还没有五公分长度，毫无意外，就被猛然射出的口针……

    直接射穿头颅！

    超巨类蜾蠃的身躯，顿时就失去了任何生命气息。

    “这只蜾蠃体内的汁液有不一样？”就在抽回口针的过程中，贾岩感到自己口针猛地触碰到一不一样的味道！

    这是一种在普通蜾蠃和火红色蜈蚣脑部，都没有体会过的味道和感觉！

    贾岩心中一动，感觉这种超巨类蜾蠃，显然在脑部的神秘汁液上很特殊！

    不过眼下情况紧急，根本没有任何时间做研究。甚至来不及吸食这超巨类蜾蠃脑部的神秘汁液！

    贾岩只有在放开这只蜾蠃尸首的时候，尽力吸取了一神秘汁液，然后摆脱背后扑来的几只普通蜾蠃！

    杀死超巨类蜾蠃后，前方包夹而来的蜾蠃只剩下不多了！

    贾岩努力振翅！

    再次撞飞一只普通蜾蠃后，他身躯稍微摇晃一下。

    眼前猛然变成康庄大道！

    这支包抄而来的蜾蠃群，居然被他生生撞出一条生路！

    哐哐哐！身后响起一连串碰撞声音。

    那些蜾蠃可谓是聪明反被聪明误，包抄群体被贾岩突破后，造成与追击贾岩的主力大军碰撞起来，结果整个蜾蠃大军顿时就大乱了！

    嗡嗡嗡！

    贾岩将振翅的速度提升到极限！

    他觉得自己从来没有这么快速过！

    也是重生为蚊子后，第二次这么享受极速飞行的感觉！

    第一次自然是初次尝试飞翔的时候，他记得那时候的自己，只有几毫米大，弱得一阵风都能要了自己的性命！

    从那以后，贾岩将飞行当成了人类走路，好像理所当然，结果再也没有发现到飞行之美！

    现在这种从未企及过的超高速度，将心底对飞翔的那种体会，再次升上心头。

    “能够飞翔，是上天赐给我的恩惠。”

    他有感慨。

    “可是重生以后，我就从来没有正经去研究自身的飞行姿态，就仿佛一只普通蚊子，将这种事情当成本能，一直都依靠本能在飞行！”

    “这样不对！真的不对！怎么能忽略了理论的重要性呢？何况我几次变异，翅膀都有改变姿态，还用以前蚊子飞行的那套，简直是吃力不讨好！”

    贾岩发现自己为何飞不过背后的蜾蠃大军了，这是因为他根本还没有掌握身躯变大后，正确的飞行姿态！

    “翅膀拍动太用力也不一定就是好的！我要学会滑翔，借用空气来飞！”

    想到一些飞机和鸟类的构造，贾岩停下一速度，然后将翅膀平伸。

    经过变异后的双翅，是更符合空气动力学的，只是贾岩控制方式不对。这让他身躯几乎在空中停滞，差掉落地面！

    “不行，这样借不到空气的上升气流，我应该将翅膀倾斜一！”

    贾岩努力控制自己双翅的肌肉，几乎从没有将翅膀扭动到这种形态，直接让肌肉感到剧痛！

    可是这一扭的效果马上出来了！

    贾岩发现自己只不过稍微扭曲了一翅膀的倾斜度，前方顿时有种上升的气流，将他身躯直接托起来！

    快要撞到地面的身体，都直接被抬升起来！

    贾岩展开翅膀，这瞬间上升的气流搭配之前高速飞行的惯性，让他居然维持了三秒多的滑翔飞行！

    等到速度降低的时候，贾岩猛地拍动翅膀两下！

    虽然还不熟练，拍动翅膀的时候身躯都摇摇晃晃起来，可是这样的飞行速度，居然没有降低多少！

    甚至更省力更快！

    噪音也降低无数！

    “哈哈！太棒了，我发现以这种飞行方式，我的体力足够持续飞行一两天都没关系！”

    “不过控制双翅的肌肉，感到有拉伤的疼痛，但是没关系，只要多训练，就一定能适应的。”

    发现新飞行模式的贾岩，简直要开心疯了！

    不再需要疯狂拍动身躯，他感觉自己飞行中，身躯的颤抖也减低了很多，毕竟以前飞行的时候，翅膀拍动频率动不动就几百次每秒，这让他身躯在空中就像装了个震颤马达，好像手机振动模式一样，一直在震动。

    而切换到这种飞行模式后，不仅省力几百倍，那疯狂的震颤也消失了，噪音加上震颤的飞行感觉，顿时切换到平稳而安静的模式。这让他真正能享受飞行的乐趣了！

    一只身躯庞大的蚊子，自空中快速划过，翅膀造成的狂风，将那些洞窟中的发光藻类，吹得东倒西歪！

    “快！快！”

    发现新飞行模式的贾岩，顿时乐此不疲，他感到自己现在的速度，根本不是极限，只要经过训练和习惯后，这种飞行方法，还有无比宽广的提升空间在等待自己！

    贾岩摆脱了后方的蜾蠃大军。

    既然知道这条道路前方，依旧是通向地底世界的，那么贾岩顺着它，就能回到地底世界，然后再到达自己出来的那个洞窟，通过裂缝通道返回地面去！

    这个地底世界的王者生物，对他的敌意太大，所以此地暂时变得很危险！

    哪怕贾岩提升了速度和飞行方式，可是在那些蜾蠃大军的围攻下，局面依旧没有改变！

    特别是那五只紫色蜾蠃，身躯远远超过贾岩，四十多公分将近半米的巨大身躯，让贾岩看到就明白，绝对是极度危险的存在！

    这里真的呆不下去了。

    他只有放弃最初的想法，先返回地表世界，

    至于人类什么的，他只要心，多在森林中躲避风声，怎么也比在这个地底世界无时不刻遭受蜾蠃大军追击，要安全一些吧！

    果然，前方出现一亮光，一个圆形的洞窟出口，出现在贾岩视线当中！

    贾岩心中振奋，就要向着前方飞行！

    然而他复眼盯着前面的出口，却猛地通过复眼的大范围观测视线中，发现就在自己身躯右边，有一个深邃的型空间！

    这个型空间中，似乎，有什么不一样的颜色出现……

    贾岩的身躯，依旧在保持着最高速度！

    但是他在即将飞过这个深邃型空间的刹那，勉强将视线的注意力，转向这里！

    “这是什么！”

    下一刻，贾岩心中巨震，飞行的身姿，都几乎要猛地不稳，而撞上洞窟墙壁！

    然而那深邃空间的景色，只是瞬间在他视线中划过！

    然后直接就被快速飞行的贾岩，抛到脑后去了！

    眼前就是光亮的地底世界出口，贾岩可以一秒不到，就畅通无阻的窜飞出来，重新回到相对广阔的地底世界空间中！

    通往工厂的洞窟就在数百米外的地方，附近左右也没有见到蜾蠃大军的样子！

    “刚才那些……到底是什么？！怎么可能有这种东西存在！”

    此时的他，只要快速飞行就能进入洞窟了！

    可是这瞬间，贾岩却是有些分神的，在心底喃喃自语……

    未完待续。

    感谢‘已注册吗’‘878kh’‘卧佛居’书友的打赏！同时感谢大家的推荐票！谢谢！！