    韩泽昊的心，骤然一跳。这件事情，在很久很久以前，他就知道了。但他一直没说，他知道秦参于安安来说，是个恩人一样的存在，他不想在安安面前说那些事情，他相信安安那么聪明，总有一天会发现的。

    他没有想到，安安这么快，就怀疑了。

    他心里，是激动的，为安安的聪明激动，也为安安的冷静而激动。

    他柔声道：“怎么突然这么想了？”

    安安转动了一下眼珠子，想了想，说道：“我问专业医生了，那毒并不好解。

    但秦参五个小时就可以配置出压制药剂来。我怀疑，酒井叶子的毒药，就出自秦参之手。”

    韩泽昊的心，又狂跳起来，在安安看不到的位置，他的眸子里，闪动着狂喜的光芒。他的安安啊，怎么可以这么聪明，才到这里，就已经怀疑秦参了。所以，他完全不必担心她会被人蒙蔽的。

    他微微点了点头，说道：“这件事情，乔慕白那边也给出了很专业的回答，很难配置。另外，我这一次出差，也知道了一点事情。秦参在宫本亨俊那边，承担着很重要的工作。”

    他知道，只要这么一点，安安就会把所有的事情全部都想明白。

    安安感觉自己的心，猛地一跳。

    她的眸色，突然变得黯沉。

    韩泽昊感觉到安安气息不怎么对劲，他知道她在想什么，立即解释道：“安安，那毒，不是秦参下的。”

    安安诧异地问：“你怎么知道？”

    韩泽昊好无奈地说道：“他喜欢你，甚至，比喜欢更深，他不舍得伤害你。”

    他并不愿意告诉安安这样一个真相的。宁愿自私一点让安安在心里一棍子把秦参打死。可是，安安情绪需要安抚，她要是以为是秦参下毒的话，她会特别生气。被自己感激过或者重视过的人伤害，总是最痛的事情。她现在是孕妇，不能生气，这是乔慕白特别交代过的。

    而且，他韩泽昊的品性，还不至于秦参救了他老婆，他却以怨报德。他已经决定了，秦参救了安安一命，他还秦参一命。

    这也是为什么他那么恨酒井叶子，却仍然将酒井叶子交给楮海的原因。

    秦参弄死田植，楮海与秦参之仇，不共戴天。

    他现在让楮海带走酒井叶子，也是为了改日从楮海那里救下秦参。

    至于之后秦参何去何从，又有没有能力自保，他不会再掺和，阵营不一样，永远都没有办法做朋友！何况，就算阵营一致，他韩泽昊也绝不可能与觊觎自己老婆的人做朋友。

    安安的情绪果然得到了安抚，她幽幽道：“希望不是他。”

    秦参从来没有伤害过她啊，她觉得难受。理智是一回事，感情，会是另一回事。

    理智告诉她，秦参如果是间谍的话，从一开始，他就是带着目的的接近。

    感情告诉她，秦参从来没有一次伤害过她。

    理智说，安静澜，不要矫情了，秦参只是恰巧对你动了一点心，所以才会没有伤害你，一旦他真的狠下心来，在你面前做回那个间谍，他也不会再对你心软的。

    感情说，安静澜，做人要知恩图报啊。人家为你连屎也挡了，毒也给你解了。

    感情说，秦参不是那样的人，人都是有血有肉的，他从来没有伤害过你啊。

    ……

    安安觉得自己的心，彻底变得凌乱。

    她擦干了韩泽昊的头发。

    韩泽昊站起身来，坐在床上，将她拥紧。

    安安轻轻地往韩泽昊的怀里靠了靠，汲取他怀里的温暖，说道：“老公，你把所有的与秦参有关的事情，都告诉我吧。”

    韩泽昊点点头：“秦参十几岁的时候，就去扶桑做了医科专业的交换生，扶桑的医术享誉国际，秦参对生物研究，不仅特别有兴趣，天赋还很高。十八岁，就已经大学毕业。二十三岁，已经博士毕业。他在生物工程方面的才华，得到了宫本亨俊的赏识，宫本将他拉至麾下。”

    “宫本注资，成立了几个专业的生物研究公司，致力于生物研究。秦参只用了三年的时间，就成为五个生物研究公司最优秀的研究员。得到了宫本的各种器重。”

    “秦参与酒井叶子，是宫本亨俊的左傍右臂。我猜测，秦嫣然应该是秦参做介绍人，成为酒井叶子的徒弟。而那布料，也许，那毒真的是秦参培植的，但是，他不会是针对你。他应该是被酒井叶子骗了。”

    “……”

    韩泽昊很客观地说着这些话，安安对秦参的身份，瞬间便了解透了。她紧紧地靠进韩泽昊的怀里，她将手，放到腹前，韩泽昊正拥着她，她将手放到韩泽昊的手背上，动容道：“老公，我是不是特别蠢？”

    “不，你只是太善良，明明很早就有所怀疑，却不想把人往坏的方面想，这样，没什么不好。”韩泽昊说道。

    “你总是对我这么宽容！”安安有点不好意思。

    “傻瓜，我爱你！”韩泽昊的下巴，搁在安安的颈窝里，他动容地说道。

    “我也爱你，爱宝宝，爱我们所有的亲人和朋友。好想一直一直这么幸福下去。不再有任何人来破坏我们的生活。”安安看向窗外。

    他们现在在二楼的房间里，外面两棵好大的玉兰树，叶子长得格外碧绿，像莲花一样的玉兰花，已经谢了，风一吹，大片大片的花瓣便飘了出去。

    等到来年，花又会再开。

    可是人不行啊，人一定要拼命拼命地珍惜，拼命拼命地守护好才行，因为，一旦离开，将不会再来。

    她突然觉得不知道要怎么来面对秦参？

    他与韩泽昊的阵营，注定是敌对的。

    而她，必须作出选择，不能心慈手软，哪怕，做一个不懂感恩的女人。

    让她最后再给秦参做一件事情，当成是他为她做的这些事的回报吧。她这半个月的时间，就努力把二期的景观图设计出来。

    韩泽昊不再聊秦参，而是聊着相关的话题，他问道：“还记得红姑吗？那个身手诡异的女人。”

    安安低声道：“怎么会不记得呢。当时要不是她赶过去，我就死在梅县了。”

    韩泽昊突然觉得内疚，他总是费尽心思地想要保护好安安啊，可是每次，都总是置安安于险境。

    也许，只有等到他真正地离开组织的那一天，他和安安的生活，才能真正地归于平静吧。

    他对那一天，充满了各种期待。

    他想要像爷爷一样，大隐隐于市，住在古老的宅子里，有一片鱼塘，有一片园子，种着一些水果和蔬菜，每天天刚亮就起来浇水，下午给它们除除草。别的时间，学着下厨，陪孩子们读书，陪孩子们玩乐……

    韩泽昊继续说道：“红姑，她叫宫本樱子，是宫本亨俊的亲妹妹。”

    安安一惊：“可是她现在不是在帮陆峥做事吗？她会不会伤害陆峥？”

    她觉得这一切太乱了。秦嫣然和秦参，是扶桑间谍。受命于宫本亨俊。

    宫本樱子潜在陆峥的身边，又是宫本亨俊的妹妹。

    酒井叶子又是秦嫣然的师父……

    “我已经给陆峥提了醒了，陆峥不是普通人，不用担心他。”韩泽昊说道，他的眉头，拧了一下。

    安安放心地点了点头：“那就好了。”

    韩泽昊试探性地说道：“秦参与我们的立场不一样，所以，最终，他还是要作出选择。”

    安安这么聪明的一个女人，怎么会听不出来韩泽昊话里有话呢？在最后的兵戎相见时刻，秦参必然是要在她和宫本之间作出选择的。秦参不过是有点喜欢她而已，又怎么可能会因为她而违背宫本的意愿呢？她安静澜不至于那么天真地去相信，秦参对她那一丁点的喜欢，会左右他的想法和决定。

    如果真的可以，她多么希望，秦参离开扶桑，离开宫本亨俊，不再做间谍，回归M国，真的做一个商人，一个可以每天带着安全帽在工地上加班，每天捧着图纸去食堂里吃饭的总裁。

    她无奈地勾了勾唇角，说道：“秦参对我的帮助的确很多，我很感激，但是，我很清楚，我老公是站在他的对立面的，而我，永远都会站在我老公的身边，一起面对所有的事情。”

    何况，秦参从一开始接近她，目的就并不单纯啊。

    他的那么一点喜欢，谁又知道是不是个套呢？

    这些问题，不必去细想，不必去深究，她只要清楚自己的立场，守住自己的本心就好了。

    韩泽昊紧紧地拥住安安，这个女人啊，他真的爱到骨髓里去了。他韩泽昊近三十年的人生里，从来没有见过一个女人可以这么聪明，这么果断，这么通透。

    “老公，你累了吗？要不要休息一下？”安安问得一语双关。

    韩泽昊浅浅地点了点头：“好，休息一会儿，陪我！”

    韩泽昊掀开被子，躺下来，安安躺在他的身边。

    两个人，先是平躺着。

    安安轻轻地侧过身来，朝着韩泽昊。

    韩泽昊也侧过身来，两个人相视一笑。

    安安笑道：“孕妇要侧睡。”

    韩泽昊的手，伸过来，揽过安安的腰，他交代着：“现在孕吐过去了，一定要每天多吃一点，你太瘦了，两个宝宝，会需要吸收很多营养的。”

    “我很快就会吃得和颖子一样的胖的。这两天胃口很好了！”

    “好！”韩泽昊唇角勾起，然后轻轻地闭上眼睛。

    安安眸光柔柔地注视韩泽昊。他的睫毛，好长。

