    中午十二点准时上架！

    作为一个萌新，第一次上架，内心非常的……

    好吧。

    这是作者正经上架的第四本书了。

    不正经的你们也看不到。

    感谢大家一直以来的支持，陪伴作者这么多年。

    甚至有读者和作者跑过来说是看我书长大的。

    这怎么可能。

    咱家还是个萌新呢。

    少有人知道，在麻瓜和影帝之间，还有一本书。

    扑的很惨。

    上有老下有小，不得已切了。

    沮丧了很长一段时间。

    塞翁失马焉知非福，在冥冥之中，竟然感受到了一个特殊群体的心境。

    于是就有了《影帝他不想当太监》这本书。

    写得还挺顺，成绩比上本书要好太多了。

    大家可以放心的看，不会太监。

    保守算也要写三百万字。

    前戏说完了，下面进入正题。

    感谢我的编辑泥鳅，主编维妮，感谢起点这个平台把我和喜欢看我书的读者聚在一起。

    接下来就是向大家求订阅。

    咱年纪也不小了，真的是上有老下有小，也不敢专职。

    上班唯唯诺诺。

    下了班，不管白天发生了什么事，受了多大的委屈。

    都要努力的把一切抛之脑后。

    一年三百六十五天，几乎每天都要写到十二点多。

    成年人的世界，从来都没有容易。

    希望大家能支持一下。

    眼下经济形势不太好，打赏不强求，能订阅就是对作者最大的支持了。

    当然，如果咱们当中有谁暴富了……

    请一定不要忘记回来包养我。

    上架第一天六更一万二，不算加更。

    后面会把加更补起来。

    29号到31号，弄了个小活动，就是打赏盟主，作者这边会致富宝转450，起点那边还会返京东卡，主要目的是为了给读者弄高V，具体的可以加群联系运营官。

    活动盟不加更。

    正常盟加三更。

    订阅超过两千的话，每多一百加一更，到时候会向大家汇报成绩。

    月票加更的话，上架之后，两百月票加一更，截止到月底（月底有双倍月票，可以留着月底那几天投）。

    兼职还手残，只能每天拼命还。

    为了儿子，这本书必须要拼一把了。

    希望我写的顺心，大家看的舒心。

    如果嫌字数太少，可以开个自动订阅，作者混了这么多年，还没干过随便发东西骗钱的事。

    另外有《我快亏成麻瓜了》、《网游之大盗贼》、《网游之神宠猎人》这几本好书推荐给大家。

