    第358章成何体统（二合一）

    心里惦记着要找房子，加上太热也睡不着，沈易佳早早就醒了。

    不想宋璟辰比她醒得更早，沈易佳怀疑他一夜未睡。

    早膳摆在李氏住的屋里，是宋璟辰出去买回来的。

    十几个大肉包和腌菜包，另外让客栈给煮了一锅白粥。

    李氏拿起一个包子咬了一小口，顿住：“是猫儿胡同那家买的？”

    宋璟辰淡淡嗯了一声，挑了一个肉包给沈易佳：“我觉得佳佳应该会喜欢吃。”

    “还是那个味道。”李氏让沈易佳快尝尝，猫儿胡同在城南，离这里可不近。

    沈易佳看看李氏再看看宋璟辰，拿起包子咬了一大口，里面的汤汁流了她一手。

    但她却顾不上那个，眼睛一亮，含糊不清的开口：“好好吃！”

    肉鲜多汁，一点也不柴。

    宋璟辰嘴角微勾，记得当初他第一次吃也是这般……

    几个小的看她这样，不客气的笑了起来，也不用招呼，自己伸手去拿。

    有了沈易佳的前车之鉴，他们吃得可就小心多了。

    浩哥儿和欢姐儿两个人动作空前一致，像是练习过无数次，先在包子上咬了一小口，嗦完里面的汤汁把包子掰开，小口小口的吃完里面的肉，习惯的将包子皮往前面一伸……

    他们对面坐的是李氏，三人同时一愣。

    李氏颤着伸出手，旁边一只手比她更快的接了过去。

    宋璟辰将包子皮放进自己碗里，嫌弃的看了二人一眼：“以后的包子皮自己吃。”

    浩哥儿和欢姐儿对视一眼，忙去宋璟辰碗里把包子皮拿回来。

    这个小插曲就这样过去了，谁也没放在心上，沈易佳约莫猜到什么，不过没多问。

    吃完早餐，收拾了一下准备去找房牙问房子，沈易佳身上还有两千两，李氏又把自己存的五十多两了拿出来。

    幺鸡和墨鸢在客栈守着几个小的，不想三人还没走出客栈。

    邓公公就来了，他皮笑肉不笑道：“宋公子，你们怎么换客栈了，让咱家好找。”

    沈易佳翻了个白眼，这个人真是死性不改，她冷笑：“怎么，邓公公是来还钱的？”

    邓公公一噎，睨了一眼自己带来的人，干咳一声道：“是陛下惦记着你们没地方住，特意赏了宅子下来呢。”

    “这么说你是不打算还我钱了？”怕别人知道啊？沈易佳偏不如他的意。

    邓公公自诩是崇安帝身边的人，平时又要面子，被她气的胸口起伏，挥手让身后的人退远点。

    凑到沈易佳面前苦着脸道：“姑奶奶，你能不能给咱家留点面子，咱家今儿个带银钱了，一会就还你成不成？”

    “行啊。”沈易佳见好就收。

    宋璟辰好笑的看了她一眼，问：“陛下赏了宅子下来？”

    邓公公下意识就要抬起下巴，被沈易佳一撇立马缩了回去，笑得满脸褶子：“是呢，就在柳儿街那里，是原先户部尚书洪大人住的宅子。”

    “哪个洪大人？洪建章？”沈易佳皱眉。

    这不是当初出面指证上官翰，后去安阳县被美人相公灭了的那个狗官吗。

    邓公公也想起两家恩怨了，讪笑着点头，中气不足道：“刚好那里空下来了，这不……”

    “那就走吧。”宋璟辰出声打断他。

    沈易佳觉得有点晦气，鼓了鼓腮帮子一脸不情愿。

    宋璟辰看出她的想法，小声道：“不要钱的，不住白不住。”

    沈易佳一愣，好像很有道理！

    竟然不用找房子了，浩哥儿他们就没必要在这里等着，直接将房退了，一行人雇车去了柳儿街。

    柳儿街又称为御史街，因为朝中御史大多住在这一片。

    它分前巷后巷，前后两座宅子背靠背，在不同的两个方向开大门那种。

    在这京城，想知道某个官员官职大不大，只要看他们府邸的位置基本就能猜个八九不离十。

    像之前的辅国公府就在玄武大街那一片，而皇亲贵胄则在离皇宫更近一些的朱雀大街。

    总之就是越是离皇宫近那身份就越高。

    柳儿街就属于那种不远不近的。

    尚书是从一品，正常来说完全是可以往里挪一挪。

    但由于洪建章最开始也不过是个翰林，又不是京城人。

    哪怕后来靠岳家的拉拔爬上去了，但根基在那，就算手上有钱他也不敢挪。

    里面的宅子那么贵，官员的俸禄又都是透明的，尤其他还是在户部这么一个敏感的职位上，他这一动不等于告诉别人他贪墨了。

    朝中不知多少人盯着，他要是不想被查就只能缩在柳儿街。

    就指望着哪天崇安帝高兴了赏他一个靠里的宅子，可惜他到死都没等到那一天。

    不过他也不是会委屈自己的人，起初买的时候是二进宅子。

    后来坐上户部尚书的位置，他又将背靠着的一进宅子买了下来，将中间的墙打通改成了三进的宅子。

    买个一进宅子他的俸禄是完全够的，也不会有人拿这个说事。

    宅子比沈易佳想象的还要大。

    进门就是一个大院子，右边一排倒座房，一间厨房，厨房边上有口井。

    左边一间书房，一间耳房，正中一条青灰的石子路直指着正堂。

    从左边穿过垂花门进入内院，三面是抄手游廊，廊外种着一排排竹子，院子里假山嶙峋。

    东西两边又开了门各通向一个小院子，正中是正院，每个院子都带有各自的小厨房和水井。

    东小院里种了一颗石榴树，上面挂满了渐变红的果子。

    西小院那边则种了一颗桂树。

    第三进有一个小花园，最后面一排后罩房，房子前面有口井，应当是用来洗衣服的，旁边还可以晒衣服。

    原来的大门变成了后门

    房间这么多，他们完全可以一人一间房，撇开这里之前是谁的家不提，沈易佳简直太惊喜了。

    最主要还是不要钱！

    邓公公尽职尽责的带着人走了一圈，把欠沈易佳的银钱，总共五百一十一两还了就离开。

    房子太久没人住，而且当初抄家的时候弄得有点乱，他觉得自己要是留下来准会被某人指使着收拾屋子。

    哪怕只是指使他带来的人干活他也不乐意，又不给钱的！

    沈易佳心情很好，暂时还真没往那方面想。

    花园太久没人打理早就杂草丛生，她准备把这里翻一翻用来种菜，二进的院子把那些假山搬了给几个浩哥儿几人平时练武用。

    她的想法一出，得到了全家人的赞同。

    看着一张张笑脸，宋璟辰感叹崇安帝总算做了一件人干的事！

    原本想膈应一下宋璟辰的崇安帝恐怕也没想到现在的他变得这么市侩，就因为省了那点租房子的钱，竟然都觉得他是人了！

    房子大有大的好，但是收拾起来也是真的麻烦，里面的家具很齐全，落了不少灰，沈易佳不得不让幺鸡去把半夏五人叫过来一起收拾。

    绕是只将他们要住的屋子先收拾出来，也用了一天。

    就连午膳和晚膳都是从外头买回来的馍馍应付了一下。

    收拾完了，床褥被子那些还在马车上，他们只得先去买现成的回来，离柳儿街不远就有个集市。

    只是先用几天，沈易佳只认准一样，就是买最便宜的！

    家里没那么多规矩，跟下沟村差不多，他们住在东小院，李氏说石榴寓意多子多福。

    因为在下沟村带着宋璟辰鼻血帕子的乌龙事，她根本不知道这两人到现在还没有圆房，

    浩哥儿三个男孩子住在西小院，李氏带着欢姐儿和林淼淼则住在正院。

    前院倒座房可以给幺鸡他们住，墨鸢住在后面的后罩房。

    京城的夏天比下沟村那边热多了，沈易佳偷偷跑去洗了个冷水澡，刚回屋，身上又出了一身汗。

    于是等宋璟辰沐浴完进到内室，看到的就是一个光溜溜只穿着肚兜和……亵裤的沈易佳。

    哦，也不算是亵裤了，因为沈易佳不知道从哪找来了一把剪刀，将两个裤腿剪了，大腿往下全部漏了出来。

    她就那么仰躺在那，翘着二郎腿，手上拿着一把蒲扇有一下没一下的扇着风。

    宋璟辰呆愣在原地，原本就热的天，他觉得更热了。

    “相公。”沈易佳看到他，将扇子一丢冲他招手。

    宋璟辰抿了抿唇，眸子有点飘忽的走过去。

    沈易佳眼睛亮晶晶的，献宝似的从枕头下拿出一条短裤摊开给宋璟辰看。

    宋璟辰眼皮子一跳：“这不是我的吗？”

    “是啊。”沈易佳一脸你真聪明，将短裤塞给他：“快去换上，这样穿着可凉快了。”

    她说着踢了踢腿，有点嫌弃的看了一眼宋璟辰身上穿的中裤。

    宋璟辰额头突突直跳，这……这成何体统！

    突然想到什么他咬牙问：“你把亵裤剪成这样，明日要如何穿？”

    沈易佳歪了歪头，不以为意道：“不是还有中裤和裙子吗？”

    要不是怕宋璟辰炸毛，其实她想说穿裙子就好了。

    然而他不知道宋璟辰已经炸毛了，他怕再看下去自己真会将人就地正法。

    顾不得亵裤是女子贴身之物，跑到外间包袱里一阵翻找。

    昨日在客栈换下的还未洗，今日又换下一套，除开她身上穿的，他记得沈易佳应当还有一套干净的衣物。

    沈易佳跟在他后面看他将自己的衣物翻得乱糟糟的，眨了眨眼跑回内室，不一会儿又跑出来：“你是在找这个吗？”

    她手上还是一条被剪过的亵裤，不过不是宋璟辰的，而是她自己的。

    她想着剪了一次，顺手就把三条亵裤都剪了。

    也亏的宋璟辰拿着衣物去沐浴了，不然他身上那条也保不了。

    宋璟辰一看，嘴角抽了抽，这丫头要么不做，要么做绝！

    视线往下又瞥到她光溜溜的身体，宋璟辰几次闭眼，深呼吸，咬牙一把夺过沈易佳手上的亵裤往桌上一丢，拦腰将人抱起：“你自找的。”

    沈易佳惊：“什么？”

    ……

    沈易佳累得睡着了，宋璟辰心虚的帮她清理干净，又拿来里衣给她穿好，穿到亵裤时，他默了默。

    裤子不错，但是只能睡觉的时候穿！

    为了避免这丫头明日真的穿着这样的亵裤出门，他任劳任怨的去浴房拿着沈易佳刚换下的衣物去了院子里。

    天气这么热，现在洗好不用到早上便干了……

    第二日沈易佳不其然的起晚了，她一睁眼便看到宋璟辰坐在一边正在给她打扇。

    昨夜的一幕幕走马观花般在她脑中回放，又想到之前她说要把他的棍子丢了的话，她的脸一红。

    宋璟辰停下手上的动作，脸上有点不自然，他轻咳了一声问：“醒了？”

    沈易佳哼了哼，嘟囔：“手酸。”

    宋璟辰摸了摸鼻子，拉起她的手揉了好一会儿才道：“我买了包子，先起来洗漱把早餐吃了。”

    沈易佳问：“还是那家的？”

    宋璟辰：“嗯。”

    沈易佳眼睛一亮，颠颠的爬起来，注意到自己身上穿的是长裤，撇了撇嘴，也不敢有意见了。

    其实自从她的灵液升了三级，身体恢复能力异于常人，睡了一晚手早就不酸了。

    但是她就是喜欢宋璟辰照顾她，连早膳也不动手，任由宋璟辰喂她吃。

    矫情得不得了。

    两人腻歪着刚用过早膳，外面便响起了林邵的声音：“宋大哥，之前来咱们家的那个人来了。”

    之前是指在下沟村，去过他们家如今又在京城的人……

    沈易佳脑中一下子就浮现出那个不管何时脸上都带着温润笑意的男子。

    她不猜萧若水，是因为林邵他们都认识她，不会用那个人来称呼她。

    宋璟辰显然也猜到了，揉了揉她的头：“你若是还累便再歇会儿。”

    “不了。”沈易佳摇头：“我去帮娘他们一块儿收拾院子。”

    方才她都听到小院子外的动静了。

    ?  ?世子：成何体统！

    ?      吃饱餍足的世子：裤子不错

    ?  

    ????  

    (本章完)

