    傅慎言在我和顾翰的事情上小气无比，但我一点也不担心他出尔反尔，答应了会帮顾翰，他一定会放在心上。

    我们虽然没有正式和好，但到了产检的日子，傅慎言还是准时回家接我。

    怀孕的事我心里已经有数，但还是希望检查有个正式的结果。

    等检查结果出来需要一段时间，傅慎言的手机响了好几次，当着庄教授的面他一直拒接，还是庄教授体谅开口，傅慎言才拿着电话到远一点的安全出口去接。

    很快，护士就把检验单送来了，不出所料，妊娠成功，孩子在我的子宫里落地生根了。

    庄教授替我们高兴，但同时也说明了潜在风险，目前只是刚刚进入妊娠反应阶段，最开始的两个月仍有较大的滑胎风险，必须事事小心。

    我谢过张教授，拿着检查的单子离开办公室，看着B超的阴影图，欣慰的扬起嘴角。

    这大概是最近唯一的好消息了。

    “姐姐！”

    王若若的声音吓了我一跳，我抚了抚胸口，才回应她，“又来做产检？陈星没陪你来？”

    “陈星实在太忙了，我不舍得他两边奔波，这次检查就没告诉他。”王若若护着小腹，脸上还是知足的笑意，卖力维护陈星的形象，“普通检查而已，一个月好几次，也没必要次次都陪着我，我没那么娇气的。”

    我不免转头看了眼傅慎言的方向，除了出国的日子，他没有一次缺席的，相较之下，实在是不可多得的好男人。

    王若若大概是在妇产科走的多了，对检查单子很有研究，一眼就看见了我手里的B超图，惊叫出声，“姐姐！你怀上了！”

    情绪是可以感染的，原本我还算平静，但被王若若这么一说，笑意就藏不住了，猛的点了点头，“嗯，刚刚怀上。”

    “真的！太好了！”王若若走过来牵着我的手，情绪有些激动，“说不定咱俩的孩子还能一块儿出生呢！以后可以做好姐妹！”

    王若若对孩子的性别实在有种执念，希望自己生个女孩还可以理解，这会儿自动连外人的都算上了，简直是有些走火入魔了。

    我笑了笑，没有接话，王若若以为傅慎言没陪我来，一边挽着我走向电梯，一边自顾自的找话题，“姐，以后做产检咱们俩就都一块来吧，还能有个照应，也不用让姐夫那么忙了，我都听说了，傅氏刚刚收购了国外的机器人公司，现在又有收购顾氏，肯定分身乏术，咱们女人就不要给他们添麻烦了，多带几个保镖，让他们拿着东西就好了。”

    收购顾氏？

    我愣在原地，偏头看着她，神色不明的问，“你说傅氏集团马上要开始对顾氏的收购？”

    王若若点了点头，毫无隐瞒，“对呀，也是因为这个陈星才会突然忙起来的，要收购不是要先完成资产核算吗，姐夫把顾氏的审计工作交给陈星了，应该要持续一段日子，我一直想谢谢姐姐你们，这不今天才有机会吗，小姝姐你也知道的，陈星刚刚接手陈家的产业，这时候必须做出成绩来，才能让股东们信服，姐夫送来的这个审计任务，算是解了陈星的燃眉之急了。”

    笑容僵在脸上，我不知道该说什么。

    这时，身后传来皮鞋和地面摩擦的声音，傅慎言走过来，从身后将我揽住，王若若很自然的松开手，往后退了一步。

    “姐夫，原来你在啊。”

    “嗯。”傅慎言点了点头，表情淡漠。

    王若若一点也没察觉到我们之间的气氛不对，傻乎乎的说着恭喜的话，“姐姐和姐夫真让人羡慕，现在又成功怀孕了，以后一定会越来越好的！”

    “怀上了？”傅慎言顺势抽走我手里的B超单子，看了看，笑意在脸上漾开，但却不深不浅，让人猜不透他眼里藏着的情绪。

    我转头看他，眉毛微微指向眉心，“你高兴吗？”

    在我们怀上自己的孩子的日子，在顾翰家破人亡的日子，在这个他即将收购顾家的日子。

    傅慎言脸上的笑意加深，声音富有磁性，“当然，这是我们一直想要的。”

    他轻轻捏了捏我的肩头，像是安抚又像在表达说这番话的诚意，而我却脊背一凉，如坠冰窖。

    我不知道我是以怎样的表情回到别墅的，帮我打开电脑，搜索顾氏集团的收购案，坐在电脑桌前，我整个人都在颤抖。

    “……顾氏集团总经理失踪半月，集团群龙无首，业绩连连下滑，m国资本财团提出要约收购，最终决议以二十亿五千万的价格完成收购……”

    “傅氏集团加入收购狙击战，结合政府扶持政策，最终确定出资十八亿，双方你追我赶，顾氏论为鱼肉……”

    十八亿。

    顾家的产业在京城盘根错节，就算只是这些，都不止这个数，更别提遍布全国的资本，GW狠，傅慎言比他们更狠，所谓落井下石，也不过如此。

    几天前的早上，傅慎言还面对面的向我保证，会帮顾翰，这才不到一个星期，傅氏已经加入了顾氏的收购战场，并且利用国土优势，为自己省去了一大笔。

    媒体称傅慎言为点金胜手，当机立断的垄断国有产业，这种魄力和实力，近现代国内仅有其一。

    可是媒体并不知道，是顾翰救了我这条命，救了傅慎言的妻子，顾氏之所以群龙无首，是因为顾翰要去守护失踪的妻儿，而这一切很可能是GW策划的，傅慎言不仅没有帮顾翰一把，却落井下石的配合政府施压，打算将顾氏纳入囊中。

    看着新闻上傅慎言的配图，清冷矜贵目空一切，我不禁苦笑，我早该猜到的，傅慎言是商人，没有哪个商人会放着大好的机会不要，为了人情而做善事，在傅慎言眼里，最重要的始终是生意。

    没有任何犹豫，我给顾翰打了电话。

    “小姝？”顾翰显得有些意外。

    “顾氏发生了这么大的事，为什么不告诉我？”我讨厌被蒙在鼓里的滋味，语气不善。

    “这与你无关。”顾翰深深的叹了口气，没有更多的话。

    我不想耽误时间，直奔主题，“我不知道你在哪，相信我的话，立刻传真一份授权协议回顾氏，全权委托我代替你行使集团主席的权力，之后由我代表你去跟他们谈收购的项目。”

