    当着众人的面，烛龙圣女差点儿当场扑倒薛云。

    场面一度不可收拾！

    赶紧将小丸子收回意识空间，薛云一身冷汗，面红耳赤到手足无措。

    “嘤~~~！”

    自我意识里传出一声娇嗔，这丫头不愧是烛龙一族的圣女。

    竟然极力的想要反抗！

    薛云连忙调动生物力场镇压，差点儿压制不住她的气息，废了好大的功夫才将其安抚下来。

    “刚才那个......”

    狐疑的皱起眉头，苏珊吞吞吐吐的问道：“......是你的武装怪胎？”

    “呵呵，献丑了......”

    尴尬的苦笑了一下，薛云调侃道：“这货的脑回路确实很奇葩，习惯就好......”

    在场的部落首领和难民们也有些尴尬，只好一起跟着赔笑。

    这哪里是脑回路的问题？

    分明是准备和你洞房的节奏啊......

    人类和怪胎......想想都很刺激，有没有？！

    吼——

    一声高亢的龙吟声，突然打破了平静！

    微微一怔，部落首领们立刻虔诚无比的匍匐在地，对着天空中的龙神不停磕头参拜。

    “这条大泥鳅......”

    抬头望向高空中不停盘旋的“树须祖龙神”。

    薛云忍不住嘀咕道：“它还想干嘛？”

    很明显，“树须祖龙神”和“小丸子”之间应该是达成了某种共识。

    小丸子借助它的部分力量，得到了成长和进化。

    薛云不相信，这头蠢龙就完全没有从小丸子那里得到一些实惠的好处。

    否则，它怎么可能如此容易的放过自己？

    “嘘...小点儿声......”

    眼神里同样充满了敬畏。

    苏珊轻语道：“这头怪胎在当地土著的心目中地位很高，况且，它确实帮助咱们解决了赤血军和巴赫的部队，应该不是那种很残暴的生物......先看看再说......”

    深邃的打量了一眼地面上的众人。

    “树须祖龙神”如同灵蛇般游走在雨林的上空，蜿蜒曲折的身躯带起阵阵的罡风。

    数不清的绿色荧光凝聚而起。

    身长数百米的龙神夹带着这些绿色荧光，开始在雨林上空翩翩起舞。

    “这是......”苏珊满脸惊讶，话到嘴边却难以启齿。

    “是极其精纯的木元素。”

    微微眯起双目，薛云解释道：“这头蠢龙......它这是在修复雨林被破坏的生态环境......”

    果不其然。

    随着“树须祖龙神”的四处翻腾，数不清的树木拔地而起！

    因为战乱被烧焦毁坏的森林，重新又恢复了生机。

    破败的树木迅速化为养分，滋生出新的嫩芽......

    植被茂密的延伸开来，大树伸展出壮阔的枝丫，各种动植物甚至是怪胎都焕然一新，彻底得到了新生复苏。

    “阿塔木各部，感谢祖神垂怜......”

    “叩谢祖神垂怜......”

    “祖神万安......”

    一众本地的部落首领立刻带领着自家部落中的老小，朝着天空中庞大的龙神叩拜不止。

    看了眼不停跪拜的土著们一眼，薛云默默地摇头。

    老百姓就是这么淳朴。

    明明不过是一头怪胎而已，只要能为他们带来安定祥和的好日子，本地的这些土著也会毫不犹豫的将其奉为神明！

    究竟“树须祖龙神”是不是他们的祖神，薛云压根一点儿也不关心。

    经此一役，阿塔木雨林算是彻底名声大噪。

    一头顶级的高阶怪胎盘踞在此。

    估计巴萨酋长国的各方势力，再也没有人敢轻易的踏足阿塔木雨林这片区域。

    至少。

    当地的土著百姓能过上相对和平安稳的日子，未见得不是件好事......

    吼——

    仰头长嚎一声！

    “树须祖龙神”修复完了雨林，身上的绿芒都黯淡了不少。

    缓缓的从高空俯身而下，巨大的龙神竟然朝薛云径直的杀了过来......

    “薛云，祖龙神......它朝你来了！”眼见于此，苏珊慌乱的退后了数步。

    虽然大伙都知道“树须祖龙神”未必有恶意.

    但面对如此的庞然大物，那种天生的压迫感依旧让人喘不过气。

    心底也是猛然一惊，薛云双手一挥，立刻召唤出了三头武装怪胎！

    地狱萝莉和酒吞童子一左一右的护在他的身侧，虎视眈眈的盯着“树须祖龙神”，一刻也不敢掉以轻心。

    悬浮于半空中，凝雪挥手间已然在薛云的身上施展了“冰之铠甲”的技能，手中的权杖闪耀起白茫茫的寒光，随时准备给予对方致命的一击！

    至于小丸子，薛云是真不敢再让她出战。

    万一关键时刻，这丫头蹦到自己身上赖着不下来，那可就真是丢人丢大发了！

    吼......

    硕大的头颅缓缓下坠......

    此时此刻——

    祖龙神宽大的鼻唇距离薛云的脸蛋不过咫尺之遥。

    眯起墨绿色的龙目，“树须祖龙神”眉头高高皱起，鼻孔里喷出阵阵满是腥味的热浪......

    咕哝......

    咽了下口水，薛云饶是心底不安，却也依旧强自镇定的没有移开目光。

    一人一龙，就这么旁若无人的对视了半晌！

    时间仿佛都在这一刻凝固，周围的众人躲得老远，大气都不敢出一声。

    生怕不小心惹恼了巨龙，一口就把薛云给生吞了......

    “哼......”

    突然！

    薛云的意识之中响起了一个莫名的声音：“真是个有趣的人类......”

    嘴角微微翘起！

    “树须祖龙神”分明露出了一个极其富有深意的微笑......

    下一瞬。

    巨龙抽身腾飞而起，在高空中盘旋了几圈，一头就钻入了茂密的雨林之中。

    有关它的所有气息和动静，瞬间消失得无影无踪！

    这头巨龙怪胎，竟然再次陷入了漫长的沉睡之中......

    “卧槽......”

    彻底陷入无语。

    薛云如同遭受了晴天霹雳，表情和身体僵硬无比，额头上更是渗满了冷汗！！

    “你刚才听见没有！？”

    一把挽过身旁的法兰克，薛云失声问道：“这条大泥鳅......它，它竟然开口说话了......”

    翻了个白眼，法兰克抱着半瓶皇家礼炮苦笑道：“哥们，酒量不行，就少喝点儿，大白天的说什么胡话呢，你是不是被吓傻了？！”

    看向身边的众人，哪怕是苏珊都满脸懵逼的盯着自己。

    薛云脊背一凉。

    很显然，除了他以外，其他人根本就没有听到刚才“树须祖龙神”所说的话。

    这段话根本就是通过精神力，直接灌输到他自我意识中的一段信息！

    也就是说......

    “树须祖龙神”和天选之子一样，绝对是一头拥有自我意识的怪胎，并且货真价实！！！

    “薛云......你，恐怕是太累了......”苏珊苦笑道。

    暗自咬了咬牙，现在说什么都晚了。

    这么匪夷所思的事情，要不是薛云亲身经历过，他估计也不会相信。

    大灾变以来，人类对怪胎的研究从未停止过，某些看似常识性的思想和结论，很有可能走上了歧途！

    野生怪胎，未必是人类想象得那么的简单......

    “可能吧......”

    抬头看了眼苏珊，薛云苦涩的一笑，默默叹了口气。

    看来这些古怪的事情，只有等以后再去慢慢的了解，现阶段最重要的还是忽悠苏珊跟自己一起离开这个战乱的国家。

    只要将她安全的带出巴萨酋长国境内，薛云一行人的任务就算是完成了！

    正思考着该怎么开口。

    突然，苏珊所在地底一阵抖动！

    嘭——

    地面轰然炸裂，大量的泥土翻滚迸射，强烈的罡风瞬间带起漫天尘土，蒙蔽了众人的双眼。

    一切来的太快，以至于薛云都没有来得及反应。

    噌......

    一柄闪耀着金色火焰的长刀拔地而起！

    “巴赫！？”

    皱起眉头，薛云震惊的怒喝道：“你竟然还活着？！”

    浑身浴血的巴赫猛然从地底破土而出，速度之快令人始料未及！

    “哈哈哈哈哈......没想到吧，都不要过来！！”

    反手钳制住苏珊的脖颈！

    一头长发随风凌乱飞舞，脸庞上更是沾满了斑斑的血迹。

    面目表情极致癫狂，巴赫咧起嘴角，持刀指向薛云众人，沉声威胁道：“谁敢再上前一步，我立刻割破这娘们儿的喉咙......”

