    “张明，我知道你留我一条命，无非就是想从我身上得到更多有用的信息，以及救叶闻松一命。呵呵，但你太小瞧我上官藏了。虽然我是上了别人的当，但我还是知道什么叫气节，少用那些屁话来骗我。说吧，你想怎么折磨我。我要是求饶一句，我就不是娘生的。”

    看到上官藏这么斩钉截铁，一副浑然不惧的架势，张明也感到有些意外。

    不过，上官藏要是一副软骨头，张明还就看不起他了。

    用锁链重新把上官藏锁好，张明一句话都没有说，转身便走。

    这下上官藏就看不懂了，张明到底是什么意思？

    离开那里，张明见到了三长老和叶向英。

    “这个老东西，都成阶下囚了，居然还敢嘴硬。”三长老恨得咬牙切齿。“我去收拾他。我就不相信，他的骨头比嘴硬！”

    张明拦住了三长老：“咱们先不急。”

    “你想到给老五解毒的办法了？”

    “暂时还没有。”

    “那怎么能不急呢？”三长老说着又要往前走。

    张明又拦住了他：“三长老，咱们现在表现得越着急，上官藏就越觉得我们有求于他，肯定不敢杀他。既然如此，咱们就不如晾他两天，让他毒发，狠狠地折磨他一下。等他心慌了，等他害怕了，肯定事半功倍。”

    “你这办法虽然好，但老五身中剧毒，耽搁不起。”

    “我虽然无法给五长老解毒，但可以压制毒性，不让他发作。而上官藏现在已经成为了废人，已经没有力量来压制毒性了。他毒发间隔时间越来越短，毒发时候的痛苦越来越严重。我要是没有估计错，顶多不到明天，他就会再次毒发。”

    “可是……”

    叶向英赶忙说：“三长老，我觉得张明的话有道理。反正也不急于这一天的时间，咱没就先等等吧。”

    “那好吧。”三长老没有再强求了。只是，一想到上官藏那贱骨头，他就很来气。

    三长老气冲冲的走了，叶向英赶忙安慰说：“你别怪三长老，他也是担心五长老有个三长两短。”

    “我没有怪他。”

    “那就好。哦对了，苗颖她们那些女人，你打算怎么跟她们说？以前你没有让她们互相见面，现在全都暴露了，你打算怎么处理？”

    听到叶向英说起这件事情，张明就感觉头疼。

    那六个女人当中，江菲菲和李飞燕是肯定不会吃醋嫉妒。

    叶清音之前以为张明只是和葛玲玲来往。对此，她没有半点意见，甚至还支持张明去追葛玲玲。

    但现在，估计她的心思，张明也猜不透了。

    至于葛玲玲和万宝珊，张明才不知道该怎么和她们解释。

    他正头疼呢，手机忽然响了起来，是苗颖打来的电话。

    “嘿，还真是说曹操，曹操到。”叶向英笑着调侃了一句。“兄弟，别的事情，我可以为你赴汤蹈火，在所不辞。但是这件事情，恕我实在是无能为力。”

    说完，叶向英马上就走，听都懒得听。

    张明无语地笑了笑，赶忙接听苗颖的电话。

    “你在哪儿？”苗颖气急败坏地喊了出来，态度非常强硬。

    “我在五行府的地牢这里。”

    “好，我马上过来，有话要问你。”

    张明赶忙劝阻：“还是我过去找你吧。你说，你在哪儿？”

    “我在你的办公室。”

    挂了电话，张明就坐电梯往楼上走。

    推门走进去，张明便看到气冲冲的苗颖。

    不仅是她，还有苗天波，一脸无奈。

    看到张明来了，苗颖马上走了过来，责问道：“你马上给我解释，江菲菲她们跟你到底是什么关系？”

    “红颜知己。”

    “什么？”苗颖气得脸色发白。“红颜知己？那我呢？”

    “朋友。”

    苗颖马上瞪大了眼睛：“我就只是朋友吗？难道在你的心里，我连她们都不如？”

    “小颖，你不要闹。”苗天波赶忙劝阻。

    “哥，今天我要是不把这件事情弄清楚，我就没心情活了。”苗颖马上又瞪着张明。“你说啊！”

    张明脸色淡然地解释：“苗颖，你的心意，我明白。可是，感情的事情勉强不得。其实，我早就想跟你说，我一直把你当好朋友看。我知道，你以前救过我。危难关头，还挺身而出，为了我竟然跟苗哥对着干。我打心底里感激你。所以，你遇到危险，我也照样会奋不顾身地救你。但是……”

    “我不想听但是！”苗颖忽然喊了出来，眼眶里满是泪水。“你不要说了，我不听！”

    “小颖，你不要闹了。张明现在的事情已经够多了，他忙都忙不过来。再说了，你看看江菲菲和万宝珊她们，谁找张明讨个说法了？”

    苗颖立马看着苗天波，眼神很不解。

    苗天波很心疼自己这个妹妹：“我知道你的心里委屈。但是，你应该冷静下来，为张明多想想。现在大敌未除，我们的情况不容乐观。当务之急，是全力以赴应对接下来可能会发生的任何事件，而不是纠缠于这些儿女情长。要是我们都被人害死了，就算张明说风风光光娶你，那还有什么意义呢？”

    其实苗天波的心里也很责怪张明。但是，他更为理智，知道眼下不是说这些事情的时候。

    再说了，即便张明有别的心思，他也无可奈何。

    现在的张明，不管是实力，还是身份地位，都远超苗天波，再也不是他能掌控得了的。而且，天波商会已经没有了，现在只有五行府。

    张明，便是这五行府的主人。

    “我不管！”苗颖嚎啕大哭了起来，非常伤心。“我那么全心全意地对他，他为什么要那样对我呢？”

    “你要是再这样，张明就会讨厌你，就不想见你了。”

    苗颖突然止住了哭声，可怜巴巴地看着张明，实在是惹人怜。

    但一想到心里委屈，她就忍不住又呜呜地哭了出来，还抱住了张明，想寻求安慰。

    苗天波把自己的妹妹拿捏得很准，知道她是什么脾气。

    无奈地笑了笑，苗天波转身便离开了，没有多说什么。

    苗颖哭了一会儿后，便抬头看着张明，哀求道：“你不要讨厌我，好不好？”

    张明也很意外。

    本来他还做好了被苗颖大骂一顿，甚至被扇一巴掌的心理准备。但是，没想到苗颖忽然画风骤变。

    “你放心吧，我不会讨厌你的。”张明轻轻拍了拍苗颖的后背，安慰道。“不过，我现在还有事情要做，不能陪你。”

    苗颖擦了眼泪，挤出一丝笑容：“你去忙吧，我不会碍手碍脚，当你的绊脚石，我要做你的贤内助。”

    这让得张明更是忍不住笑了出来。但是，也多了几分心疼。

