    热雷米·图拉朗。

    这家伙和意大利的白头翁拉瓦内利一样，都是少年白，年纪轻轻，就已经白头发了。

    但是作为法国国脚后腰，图拉朗在中场防守上是很强悍的。

    教练安排他防守C罗，葡萄牙人被他弄的很恼火。

    图拉朗的小动作很多，这些动作不至于伤人，但是会把你搞的很不爽。

    C罗找到唐正龙。

    “唐，我给你一个报答我的机会，去解决掉那个白头发的。”

    唐正龙一愣。

    “报答？请问我欠你什么吗？”

    “你忘了吗？费尔明娜，她一开始是喜欢我的，要不是我退出，她现在就是我的女友了。”

    唐正龙傻住。

    见过不要脸的，但是没见过比我还不要脸的。

    我泡妞还要你让？

    “唐，就算是挑战自我，你去对付他，让他知道皇马一哥的厉害。”

    “皇马一哥？”

    唐正龙看了看图拉朗，呵呵一笑，“我不当大哥很多年了。”

    “怂啊。”

    怂？

    唐正龙最不喜欢被人这么说了，于是他……忍了。

    “克里斯蒂亚诺，我告诉你，这次我忍了！！”

    唐正龙是看过图拉朗怎么防守C罗的，那真的是很粗暴的，简直就像有仇一样。

    自己这边是小迷弟——德尔加多，傻子都知道哪边比较轻松了。

    很快，里昂前场丢球，皇马反击，球到了C罗脚下，图拉朗却没有追他。

    而是转身追唐正龙。

    里昂赛前研究过，皇马进攻的核心就是唐正龙，进球最多的也是唐正龙，所以在反击的时候去防守唐正龙总是没大错的。

    唐正龙一看，干嘛追我。

    C罗一看，图拉朗在追唐正龙，那这球我得传过去啊。

    于是一脚贴地球传过去，图拉朗准备铲球了，如果能顺便给唐正龙腿上来一脚，那就太完美了。

    就在图拉朗准备铲球的时候，忽然侧后方有人撞了上来。

    “德尔加多。”

    “你撞我干什么？”

    “不是我去防守唐正龙吗？”

    “你是瞎吗？我已经跑过来了。”

    “白痴，都是你害的。”

    图拉朗再想追，已经来不及了。

    唐正龙扭头一看，“德尔加多真上道啊，我这样骗他是不是不太好？算了，年轻人得一点教训也好，否则太单纯了。”

    C罗心里流泪啊，什么仇什么怨，为什么唐正龙带球就不用挨踢，对方都能自己追尾。

    “不公平啊！！”

    唐正龙传球给本泽马，法国人在禁区前一脚抢射，球打高了。

    德尔加多凑上来。

    “唐，我刚才那一下表现的还不错吧？”

    “不错，我宣布，你进阿根廷国家队。”

    “真的吗！！！”

    “那是当然，我可是老马的女婿。”

    “不过，下次那个白头铲我，你记得保护我。”

    德尔加多汗死，这种事情还要干第二次？

    唐正龙问道：“是不是很为难啊？你知道我要付出多少体力，才能取悦迭戈的女儿吗？你以为我容易啊。”

    ……

    ……

    “好吧，我尽力。”

    C罗发现不对劲了，为什么每次图拉朗准备对唐正龙动粗，马上德尔加多就会“神奇”出现。

    “难道里昂踢假球？”

    “不可能啊。”

    C罗不认为里昂会那么猥琐，况且图什么？唐正龙能给对方什么？

    C罗靠过来。

    “唐，你是不是和那个阿根廷人有什么不可告人的秘密啊？”

    “秘密？”

    “怎么可能啊，我们根本不认识，他说的是阿根廷语，我说的是西班牙语，我们怎么可能认识。”

    噗。

    C罗吐血，哪来的阿根廷语，阿根廷人是说西班牙语的好不好。

    “唐，我很单纯，但是不代表你可以欺骗我。”

    “唐，我劝你一句，在欧洲打假球是要坐牢的，你千万别那样。”

    唐正龙汗。

    “这也不算是假球吧？”

    唐正龙把事情的前因后果说了，C罗傻住了。

    “你真能决定阿根廷队选人？”

    “怎么可能啊，老马都不理我了，我和她女儿也只有过一次，虽然中国人说，一夜夫妻百夜恩，但是阿根廷人不认啊。”

    “那你不是欺骗吗？”

    “这个……算是善意的谎言吧。”

    C罗汗死：“这有善意？”

    “算了，要不我老老实实告诉他算了。”

    “慢着！”

    “……？”

    C罗想了想，“要不你这么说。”

    ******

    “呜呜呜。”

    德尔加多愣了。

    “唐，你哭什么？”

    “其实我骗了你，吉安妮娜他甩了我。”

    “……”

    “她看上了C罗，她说克里斯蒂亚诺体力好，说我不行，当初发生在阿圭罗身上的事情，再次发生在我身上，这是悲剧啊。”

    德尔加多傻住了。

    没想到迭戈的女儿那么风流，要不……我自己上？

    想到这里，德尔加多开心了。

    “唐，我感谢你的坦诚，你看这样行不行？”

    “什么？”

    “你介绍我和吉安妮娜认识，我觉得我那方面还行，起码比C罗是强大很多。”

    噗。

    唐正龙没忍住。

    德尔加多说道：“我这也算是为你报仇吧。”

    “好吧，你可真是我的好朋友。”

    “对了，我们南美有一种饮料叫马黛茶，据说对身体好，你可以试试。”

    唐正龙纳闷，这难道是南美版本肾宝？

    *****

    C罗一听，傻住了。

    “这样也能圆回来？他是白痴吗？”

    唐正龙两手一摊，“我也没办法，对了，你喝过马黛茶吗？”

    “没有！”

    “唐，我有个疑问。”

    “什么？”

    “为什么很多人遇见你就容易变白痴？”

    “……”

    “那叫人格魅力好不好！你会不会说话呢！”

    图拉朗那边忍无可忍。

    “德尔加多，你告诉我，唐正龙给了你多少钱？”

    “……”

    “说！否则我马上告诉教练。”

    “一分钱没有，但是他认识布拉特的孙女，他能带我去世界杯。”

    德尔加多厚颜无耻的撒谎了。

    图拉朗一听。

    还有这样的好事？

    “真的假的啊？”

    “真的！！内定的。”

    图拉朗也是边缘国脚，不一定能去南非的，他有点动心。

    “那能不能帮我们介绍一下。”

    德尔加多开始摆架子。

    “那可有点难了，唐正龙不轻易交朋友的。”

    “……”

    “那我自己去找他。”

