    ?

    “你们快尝一尝，这火锅真是人间美味。”

    李世民品尝过火锅滋味后对房玄龄三人说道。

    三人互相看了看，终于各自下筷，夹了一些牛肉和蔬菜。

    “哇……这牛肉口感竟如此美味。”

    “这蔬菜也是极好吃呀。”

    “快尝尝这个香菇……”

    三人瞬间被火锅给征服。

    接下来就不用李渊再说什么，几个人下筷如飞，不过一炷香就把菜肴全部吃光了。

    “别光吃菜呀，来咱们爷俩走一个。”

    李渊主动给李世民倒了一杯酒，又为房玄龄几人一一倒满。

    几人受宠若惊的起身，李渊却只是摆了摆手道：“你们不用拘谨，掌柜的说了，这火锅要人多了才好吃。”

    不知道为什么，李渊现在看李世民也没有那么大的怨气了，他想了想或许和秦牧有关吧。

    一杯酒下肚，李世民终于壮起胆子道：“老爷子，我这次来主要还是想和你谈谈关于丽质这丫头的事情。”

    李丽质便是长乐公主。

    “嗯？”

    李渊似乎想到了什么，放下筷子望向李世民。

    李世民硬着头皮开口说：“我仔细想过了，丽质也不小了，几个番邦轮流都来提过亲，最近的一次你也知道，吐蕃赞普想要迎娶她，但被我拒绝了。”

    “然后呢？”

    李渊的脸色已经冰冷了下来。

    房玄龄更是大气都不敢喘，他很清楚接下来李世民要说什么。

    李世民干咳一声，这才接着道：“我想，反正她早晚都要嫁人，不妨就将其嫁给秦牧如何？”

    “啪！”

    李世民话音刚落下，李渊便一巴掌拍在了桌子上，吼道：“你敢！”

    “老爷子，你为何始终要阻拦我，难道你不希望秦牧成为驸马吗？我看你似乎和他极为亲近，为何不愿意就此成为一家人呢？”

    李世民不解的问道。

    他想过了很多种可能，但是始终解释不通。

    明明李渊和秦牧亲近的就像是两爷孙，可真要让他们成为真正的爷孙，李渊又百般阻拦。

    “皇上，此事我看还是再议吧。”

    房玄龄这时急忙说道，连称呼都忘记改过来了。

    “不！我今天就要一个答案。”

    李世民眉头一凝，而后看向李渊道：“老爷子，给我一个死心的理由。”

    “那好，我给你一个理由。”

    李渊猛的一指房玄龄，道：“我已经做主，将玄龄家的女儿许配给了秦牧。”

    房玄龄一愣，随即狂喜。

    幸福简直来的太突然了。

    虽然他也一直有这个想法。

    可上次李世民表达过心意之后他便不敢再提，只是让房如烟自己去追求秦牧。

    毕竟他又无法说出真相，如果因此而惹怒了李世民实在不妥。

    而现在被太上皇主动赐婚，他自然是很高兴的。

    “玄龄？”

    李世民一愣，有些不敢置信的望向房玄龄。

    房玄龄明白现在不能再装傻了，对李世民道：“二公子，小女的确喜欢秦公子，而我也有意让他们结合。”

    “这……你为何不早说呢？”

    李世民一时间有些无法接受。

    “先前皇上有意将长乐公主嫁给秦公子，所以老臣才没有开口。”

    房玄龄解释道。

    李世民一时无言。

    没想到自己这边合计了半天。

    到头来竟然被截胡了？

    而且截胡的还是房玄龄这个身边人？

    李渊看到李世民沉默下来，他心中颇为感慨。

    其实他一开始也不愿意赐婚，想要让秦牧自由婚配。

    但他没想到李世民竟然会想要将长乐公主嫁给秦牧。

    他又不愿意给李世民说明秦牧的身份，想来想去就只有赐婚这个办法了。

    “原来如此，竟然是这样，我就说为什么如烟那丫头三天两头的往秦家庄去。”

    顿了顿，李世民终于反应过来，不过他随后又问道：“秦牧是什么想法，他也喜欢你家女儿吗？”

    “呃……这个。”

    房玄龄干咳一声，道：“他应该也是……喜欢的……吧！”

    “嗯？”

    李世民眉头一挑，“究竟喜不喜欢？”

    “不喜欢也得喜欢，赐婚之事，岂能儿戏。”

    李渊当即强势表态。

    他的意思很明显了，无论如何都要让房如烟嫁给秦牧。

    “好吧，既然老爷子你都做了决定，那朕便断了念想。”

    李世民倒也不是不能接受，只是事情太过突然他需要缓缓，此时也同意了下来。

    毕竟房玄龄是自己人，让房如烟嫁给秦牧，算是肥水不流外人田了。

    “我说几位，你们在商量什么赐婚呢？我在外面可都听到了呀！”

    就在这时，一道淡笑嗓音响起，正是秦牧回来了。

    刚才在外面他就听到李渊的声音，然后又听到李世民反对的声音什么的。

    这会儿走进来，他立马问道。

    “呃……秦……掌柜的，你回来了呀。”

    李渊在李世民面前强硬的一塌糊涂，可是在秦牧面前可不敢如此。

    “嗯，回来了。”

    秦牧点点头。

    斜撇了李世民一眼，随后道：“二公子，我这酒楼和家里可不一样，待会别忘记结账呀。”

    已经让李世民白吃白喝了很多顿了。

    秦牧可不打算让他在这酒楼也养成习惯。

    毕竟以后酒楼生意定是极好的，不能占着茅坑不拉屎是吧。

    而且前不久他才帮李世民解决了财政问题，不过分吧！

    “呃……秦公子说哪里话，自然会付钱的。”

    李世民满脸黑线。

    这小子什么都好，只是有些时候太过腹黑了。

    自己可是堂堂大唐的皇上，会吃饭不给钱吗？

    而且天底下多少酒楼掌柜的希望我去吃饭，谁还敢要钱呀。

    “那就好。”

    秦牧点点头，又转头看向李渊道：“对了，老爷子，隔壁赛掌柜的几个姑娘要了几坛梅子酒，你去给她们送一下吧。”

    “好咧。”

    李渊应了一声，连忙起身去拿酒。

    “秦公子，如果没记错的话，老夫记得隔壁应该是一家……青楼吧。”

    房玄龄扯了扯嘴角说道。

    这小子！

    竟然让太上皇去青楼送酒？

    房玄龄看了看旁边的李世民。

    果不其然，李世民的脸色阴沉得可怕，可想而知现在有多愤怒！

