    十五分钟后，李科长预订的酒店终于到了，众人连忙下车。

    一下车，大家就看到了酒店左侧的墙上有一个大大的“拆”字，不禁有些蒙圈，难道来错地方了？

    李科长也有些意外，他仔细看了一眼酒店招牌，没错啊，他订的就是海德温泉酒店。

    “你们在这里先等一下，我去里面问问情况。”

    “李叔，我陪你一起去吧！”徐东立马开口道。

    这可是了解第一手信息的好机会，有利于他对未来形势做出预判，起码也能做到心中有数。

    李科长点了点头，然后两人一起进了酒店大门。

    “欢迎光临！”迎宾小姐穿的很清凉。

    李科长轻松了一口气，有迎宾人员，至少说明酒店还在经营，没有白跑一趟。

    来到前台，徐东直接问道：“请问，你们酒店还营业吗？”

    “您好，我们一直都在营业的。”前台接待很有礼貌。

    “我能问一下，你们酒店外墙上的那个'拆'是什么情况吗？”徐东继续问道。

    “哦，这个你们不用担心，我们酒店确实是要拆迁了，不过那是在两个月后，现在还能正常入住。”

    李科长听到这里，直接报出了了自己的手机号码，让前台开始查找订房单号。

    徐东则是回去通知同事们可以正常入住，在一片欢呼声中，众人拎着行李涌入酒店。

    办好了入住手续，三位女同事入住的是一间三人房；

    而男同事们这边，因为房间不够，临时换成了一个套间，里面有三个小房间，勉强也能挤下九个人。

    放好行李，时间差不多来到十一点了，三位女同事开始准备午饭，大家纷纷拿出自己准备好的食材。

    李科长最夸张，不仅把家里的电饭锅带出来了，还带了一袋50斤的大米。

    再说食材，不仅有两条腊肉，还有一大袋子的干香菇，另外还带了一条香烟和两瓶茅苔酒，绝对是大出血了。

    至于其他人，基本上都是大同小异，有带火锅底料的，有带小咸菜的，有带蔬菜的，有带香肠的……

    最后，大家都把目光看向了徐东，毕竟他是众人当中最有钱的，完全值得期待。

    “徐哥，你带啥了？”向欣满怀期待地问道。

    徐东不慌不忙地打开了行李箱，里面是满满一箱子的新鲜蔬菜。

    三位女同事上前翻了翻，向欣奇怪道：“徐哥，你家这么有钱，怎么也没带肉啊？”

    “大姐，现在有钱也买不到肉啊！”徐东故意叫屈道。

    高月梅正欠着徐东人情呢，立马出来打圆场，解释道：

    “是啊，现在猪肉多难买。

    再说了，小徐他家孩子多，就算弄到了一点肉，你们这些大人，也好意思从小孩子嘴里抢肉吃？”

    说完拿起一颗西红柿：“你们看这西红柿多新鲜啊，等会儿拿白糖凉拌一下，味道一定很不错。”

    “好了，向欣你就少说两句吧，我看这蔬菜就很不错，新鲜水嫩，不比我的腊肉差。

    对了，小徐不是还带了两瓶红酒吗，我们大老爷们不喝这个，都给你们了。”李科长挥挥手说道。

    “真的？那谢谢科长，谢谢徐哥！”向欣欣喜道。

    “行了，你们三个赶紧做饭吧，我们去外面溜达溜达，看看附近有什么好玩的地方，咱们总不能一天到晚的都泡在海里。”

    ……

    出了酒店大门，男同事们三三两两的离开了。

    徐东嫌热，借口上厕所，没有跟着去，一个人留了下来，顺便找酒店保安唠起嗑来。

    “王哥，抽烟。”

    “谢谢，谢谢，您这好烟啊！”保安大哥一脸的受宠若惊。

    徐东递过打火机，对方点燃后深深吸了一口，舒服的眼睛都快眯起来了。

    “哥们，你们从哪来的？”

    “燕京，王哥你呢，哪里人？”

    “我就是本地人，以前是搞程序开发的，后来公司倒闭了，只能出来当保安，混口饭吃。”

    徐东笑道：“说起来，咱们还是同行呢，我也是做安保工作的。”

    “兄弟你哪个单位的，肯定是国企吧？”

    “电力公司的，你怎么看出来的？”

    “你们那个科长，一看就是体制内出来的，官不大，派头倒是十足。”

    保安大哥说完，还模仿了一下李科长的说话腔调和动作姿态，果然拿捏的非常到位。

    “哈哈哈，王哥你应该去说相声，你们津门德芸社不是很出名吗？”徐东打趣道。

    “好了，不说了，被你们领导听见了不好。”

    徐东收敛了笑容，要聊正事了，“王哥，能不能向你打听一点事？”

    “你问吧！”

    “你们酒店好好的，为什么要拆迁啊？”

    保安大哥吐了一口烟，解释道：“咱们这块地皮被上面征收了，包括前面的海滨浴场和周边商家，统统都要关门歇业。”

    “上面收地干什么啊？”

    “你来的时候，应该看到一片巨大工地了吧？”

    徐东点点头：“看到了，建的应该是海水淡化工厂吧？”

    “哥们好眼力，那里的确是在建海水淡化工厂，三个月前就动工了，据说仅一期工程就有2000多个亿。”

    徐东有些咋舌，2000亿是什么概念，相当于再修一条从燕京到沪京的两京高铁线了。

    “不对啊，这和你们酒店有毛关系啊，你们之间隔着七八公里远呢？”

    保安大哥叹气道：“怎么没关系，咱们这里已经被划为海水淡化工厂的水源保护区了，禁止一切商业开发。”

    “那拆迁款应该拿了不少吧？”徐东羡慕道。

    这么一大块地皮，怎么说也得几千万。

    （ps：求推荐票）

