
　　在众多的候选者中，安德森家族选择了与亚当斯不在同一阵营的莱尔，光是竞选费用就花去了三百亿美金，同时为其出谋划策，打击亚当斯的事情十有八九就是他们搞出来的，时间选的非常好，让亚当斯的支持率一落千丈。

　　温妮莎.贝西道：“凯利，你们和我的家族联系了没有？他们怎么说。”

　　凯利苦笑一声，道：“目前的状况，最重要的是民众的支持，暗地里的手段基本上没用。想要力挽狂澜，只有在美利坚社会上拥有强大知名度的人公开支持才行。而论知名度，无疑好莱坞明星们是最佳的选择。”

　　温妮莎.贝西问道：“你们不是想要利用手机网络版权问题来与那些娱乐公司做一个交换吗？”

　　凯利道：“我觉得这并不是一个好主意。相反，一个弄不好，还会招来好莱坞其他公司的集体反抗。不过，我们尽量试一下。”

　　温妮莎.贝西点点头，道：“好，我会尽快联系那些知名娱乐巨头去华盛顿，希望能够有效果。凯利，我还能为你们做什么？”

　　凯利道：“温妮莎，我希望你们发动所有宣传部门，打压莱尔。既然他没有漏洞，那我们就给他制造漏洞。还有就是那位在美利坚有着举足轻重地位的功夫萧，如果他能够公开对我们表示支持，那对我们来说简直就是如虎添翼。”

　　温妮莎.贝西皱了皱眉头，道：“第一件事情没问题，第二个很难，功夫萧是一个软硬不吃的家伙，我没有那个本事请他出手。不过，如果他真能帮你们的话，事情还真可能会成功。在好莱坞，漫威、通用和米高梅三个影业公司几乎组成了一个铁三角，相互扶持，其中又隐隐以漫威为首。萧云海答应了，那其他两个公司很可能会答应。”

　　凯利道：“在他去年的演唱会上，我曾经找他谈过，他的回答是两不相帮。”

　　温妮莎.贝西叹道：“我与萧的关系并不是太好，所以凯利，我真的帮不了你。他似乎来到纽约了，你要不要见一见他？”

　　凯利想了想，苦笑道：“我们没有什么东西可以给他，还是算了吧。”

　　凯利在斯特尔网络公司呆了两个小时，便匆匆离开了。

　　温妮莎.贝西将她送上车，神情变的凝重起来。

　　亚当斯一直以来与贝西家族合作的非常不错，很多大项目都是通过他做成的，一旦他下野，那对贝西家族来说百害而无一利。

　　实际上，在凯利来之前，温妮莎.贝西就已经接到家族的指示，让她发动所有的能量，全力帮助亚当斯竞选总统成功，可见事情已经到了何等严重的程度。

　　回到办公室，温妮莎.贝西开始给好莱坞那些娱乐公司的老总打电话，召集大家一起去华盛顿网络部商讨手机网络版权的问题，所有人都一口答应了下来。

　　唯独萧云海，温妮莎.贝西想了好一会儿，这才拨通了他的电话号码。

　　此时萧云海正在云晴网络公司视察工作，他们近期研发出了三个软件方面的专利，兰坚成给他进行了认真的讲解，可惜萧云海一点都没听懂，只知道这三个专利能够给他带来几千万美金的收入。

　　尽管萧云海不明白，但并不妨碍他狠狠的夸赞了软件部一顿，让各小组的负责人很是高兴。

　　刚从软件部出来，萧云海的手机上就出现了温妮莎.贝西的来电。

　　萧云海停下脚步，晃了晃手机，笑道：“看到没有，贝西大小姐似乎有些着急呀。”

　　克里丝蒂道：“今天上午，总统夫人凯利去斯特尔网络公司进行了视察，我刚刚从网上看到。”

　　萧云海点点头，按下了接听键。天籁小说网

　　“贝西小姐，很高兴你能给我打来这个电话，这说明了我们的关系好像没有我想象中的那么糟糕。”萧云海呵呵笑道。

　　旁边的克里丝蒂暗暗点头，不得不说，经过这几年的锻炼，自己家这位老板已经是越来越成熟了。最起码，已经完全掌握了与这些资本家交流的方式。

　　温妮莎.贝西笑道：“没办法，我们斯特尔网络公司想要发展，还需要你们云晴网络公司的支持，我可不敢得罪你。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“贝西小姐真会开玩笑。你们斯特尔游戏公司联络了其他几个欧美地区的大型公司，组成了一个联盟，准备与我的游戏app竞争，哪里还用得着我们呀。贝西小姐，不知道你们的平台费用是多少，不会比百分之十还要少吧？打价格战对我们来说，可不是一个好主意，那只会导致两败俱伤。”

　　温妮莎.贝西道：“这还不是要怨你，把价格定到了百分之十，实在是太低了。萧先生，你就没有想过提价吗？”

　　萧云海道：“我是为了抢占市场，免得被你们给超越了。贝西小姐，我希望你们的游戏app上线后，咱们好好谈一下价格问题，最好是能够统一起来。至于谁占的市场份额大，那就靠各自的宣传手段好了。你觉得怎么样？”

　　温妮莎.贝西道：“当然好了。不仅仅是游戏app，视频app也应该如此。商业活动需要我们制定一个规则，否则会不利于整个行业的发展。我这次给你打电话，主要是想请你和我们七大娱乐公司的总裁一起去一趟华盛顿，与美利坚政府商讨一下关于手机网络版权的问题。”

　　萧云海故作不解的问道：“贝西小姐，这个事情好像与我们漫威漫画公司的关系不大吧？”

　　温妮莎.贝西笑道：“萧先生，你就不要骗我了。云晴网络公司软件部正在做视频app，如果网络版权出现问题，你们的视频app做出来又有什么用呢。萧先生，什么都不做，只在背后享受胜利的果实，可不是一个好习惯。”

　　萧云海哈哈笑道：“看来贝西小姐对我们公司很上心呀，竟然连这个事情都知道。好吧，我会让我们公司的ceo温艳红女士跟你们去一趟。”

　　“不行。”温妮莎.贝西想都没想，便拒绝了萧云海的提议。

　　她的目的是关于总统选举的事情，手机网络影视版权根本就不是个问题。

　　似乎感觉到自己的措辞有些不合适，温妮莎.贝西道：“萧先生，只派ceo过去，并不能说明我们对这个事情的重视。你是世界首富，手机网络又以你居首，你不去会让我们的力量大减。”

　　萧云海问道：“这么说，好莱坞八大电影公司总裁都会亲临了？”

　　温妮莎.贝西道：“没错。”

　　萧云海此时已经基本上确定了温妮莎.贝西的目的，道：“好吧。什么时候？”

　　温妮莎.贝西道：“后天早上十点，大家在美利坚网络部大楼集合。除了我

　　们八人外，还有几个娱乐公司老总会过去。”

　　萧云海点点头，道：“好，我知道了。”

　　挂了电话，萧云海脸上露出了笑容，道：“温妮莎.贝西一定要我去，看来那位总统先生真的是着急了。”

　　克丽丝蒂问道：“萧先生，您准备怎么做？”

　　萧云海道：“还是那句话，两不相帮。”

　　美利坚总统亚当斯让网络部搞这么一出，不过是为了请这些好莱坞娱乐公司总裁过去，希望得到他们的支持而已。

　　至于手机网络版权问题，无论亚当斯能否满意，他也绝对不敢拒绝。

　　因为在这个节骨眼上，得罪了好莱坞，亚当斯就真的是没有一点希望了。

　　萧云海之所以过去，不过是凑个人数，免得好莱坞的人说自己不承担责任，只知道占便宜，那样的话对自己的名声不太好。

　　克丽丝蒂皱了皱眉头，道：“我担心事情不会那么简单。这位总统先生既然利用温妮莎.贝西将好莱坞娱乐公司老总给召集起来，肯定会有一些手段让你们支持他。要不然，他这么做也就没有了意义。”

　　萧云海笑道：“想要得到本该不属于自己的东西，无非有两个方法，一是威胁，二是利诱。威胁，亚当斯肯定不敢。那剩下的就是利诱了。他虽然是美利坚总统，但我不认为他能够拿出让我无法拒绝的东西。呵呵，说真的，我还没去过华盛顿呢，这次正好逛逛。”

　　从公司出来，萧云海便回到了自己新买的别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1623章 形势不妙免费阅读。https://xs.23sk.com 