    楚云汐刚安排完项目，略有些疲惫。

    来的时候她已经做好了啃硬骨头的准备，却没想到事情会这么顺利。

    她上次来的是时候，这几个项目的具体实施人，可都是摆着一张臭脸给她看。

    她偷偷地望了一眼坐在木料上，嘴里还叼着一根狗尾草的萧南天，一定是萧南天震慑到他们了。

    “这边你们一定要看好，一发生什么事，立刻向我汇报！”

    楚云汐安排完，便朝着萧南天走去。

    一抬头，便对上萧南天的灼灼的眼神，让楚云汐俏脸一红，赶紧把头扭向一边，装作毫不在意的样子。

    “干嘛盯着我？”

    楚云汐白了萧南天一眼，故作高冷。

    “因为你很美。”

    萧南天笑着，脸不红心不跳。

    楚云汐无语，这家伙夸人，怎么这么直？“叮铃铃……”

    楚云汐手机响了起来，一看是陈淑英，赶紧接。

    “妈，我刚下班，一会就回去……”

    楚云汐话还没说完，便听到电话那头一片嘈杂，陈淑英声音无力，似乎还在哽咽。

    楚云汐顿时焦急万分道：“妈！你那边怎么了？有人欺负你？我一会就到！”

    “南天，妈被人打了。”

    楚云汐说着，泪珠就掉了下来。

    萧南天吐出口中的狗尾草，一脸冷峻，沉声道：“走！”

    嗡—

    萧南天直接把保时捷911的油门全开，车子向出膛的炮弹一样飞了出去，狂奔向银行。

    一路上，楚云汐不停地抹眼泪。

    “妈从来没被这样冤枉过，她自尊心那么强，这下肯定……”

    陈淑英居然被银行诬陷为小偷，还要送到刑捕司？这不是胡闹么！

    她们虽然积蓄不多，勉强够生活，但绝不干违法丢人事情！“妈自从嫁给爸，爸从来不舍得骂她打她，别人竟然这样对她！”

    萧南天紧紧抿着唇，神情冷峻，车速却快到极致。

    银行，总裁办公室。

    陈淑英颓然的坐在那，一边脸肿的厉害，头发也披散着，别人问什么，她一句也不回答，只是把头埋进胳膊里流眼泪。

    “哼，家人来了有人如何？解释不清楚，把你们都送进局子！”

    银行总裁双手环抱在胸前，不屑道。

    “咣！”

    总裁话音刚落，办公室坚硬的合金门，竟被人一脚踹开！

    “谁！”

    “找死，敢来这里闹事！”

    两个保安一见来者不善，直接抽出了腰里的橡胶棍。

    “蝼蚁！”

    见橡胶棍打来，萧南天根本没有躲闪，以他的身体，就是扛上一记电棍也无妨！

    “啊！”

    “不要！”

    下一秒萧南天两拳同时轰在两个保安的脸上，保安一声惨叫，重重地砸在了墙壁上，牙齿碎了一地。

    见到这一幕，总裁跟女柜员顿时颤抖起来，大吼道：

    “保卫科！快来人！快来人！”

    萧南天则是冷哼一声，上前一步，一把拽住总裁西装领子，直接将其提了起来！“敢动我妈？你是在找死！”

    总裁浑身如筛糠一般，牙齿咯咯只响，半个字也说不出来，他哪里想到这阿姨的儿子，竟如此能打！“你妈偷……偷别人的卡，你居然还敢闹事！我要报刑捕司……啊！”

    女柜员颤抖着，刚想去掏手机，直接被萧南天抽了一把掌，当即便晕了过去。

    一脸狠厉的萧南天，让经理腿间一阵湿热，竟然失禁了！“偷别人的卡？放屁！”

    萧南天瞥了一眼总裁手中的卡，那不就是自己的吗？“这张？”

    见萧南天看过来，总裁头点得如小鸡啄米。

    “哼，这张卡，就是我拿给我妈零花用的！”

    萧南天此言一出，总裁不禁嗤笑一声道：

    “你知不知道这什么卡？零花？简直是放屁！”

    这样的定制卡，最低存储都要十多亿，比一个中型公司的市值都多！拿去零花？简直大言不惭！

    你丫没见识，真以为我这个总经理跟你一样没见识么！萧南天一把将总裁丢到沙发上，然后拿起手机，拨通了一个境外的号码，瞬间就通了。

    “让你们大联盟首席执行官接电话！”

    萧南天低吼一声，他打的，是银行总部为了更好的服务顶级贵宾，特意建设的私人电话线。

    很快，那头传来熟悉的声音，萧南天冷哼一声，呵斥道：“亚瑟，你小子翅膀硬了啊！连你的手下都敢狗仗人势了！看来你这张定制卡，老子不配用了！”

    一听萧南天话语中满是怒气，那边的外国人吓得咖啡洒了一地，赶紧瞪了助理一眼，示意他去定位查明情况。

    “哦，我的上帝啊，尊敬的龙魂战神，我非常抱歉，您放心，我立即处理！”

    “这次不跟你小子算账了！”

    萧南天冷声道，挂掉电话，朝陈淑英走去。

    “妈，这次我大意了，让您受苦了。”

    陈淑英依旧面容呆滞，不理萧南天。

    这时，楚云汐跑了过来，看到陈淑英的样子，一脸心疼，赶紧将母亲揽在怀里，安慰道：“妈，别怕，我来了，别怕……”

    外面，几十个保卫科的人接到有暴徒，顿时全副武装，端着霰弹枪把总裁办公室围了起来。

    “总裁，保卫科的人来了，他们跑不掉了！”

    女柜员脸色煞白，尖角道。

    可银行总裁却耷拉着脑袋，呆若木鸡。

    他嘴角浮现一抹苦笑，他知道自己玩蛋了，因为他清楚地看到，萧南天拨打的，是鲜有人知的私人服务专线……

    “叮铃铃！”

    办公室电话响起，总经理更是浑身如筛糠一般。

    他忐忑地萧南天一眼，可是萧南天根本没眼看他。

    “喂……”

    “总……总执行官。”

    银行总裁登时脸色惨白，冷汗刷的一下冒了出来。

    “混蛋！你是不是猪脑子？萧南天是我们银行最为尊贵的贵宾！你敢质他的人？你自己作死，能不能不要把我拉下水，差点让我晚节不保，搞得股东们正在商量怎么办我！我草尼玛的！”

    电话那头，首席执行官怒不可遏，骂完后，又补充道：“这事情你要是善不了后，老子让你喝西北风！”

    首席执行官刚挂，龙夏大区分公司第一负责人又打来电话，话语中满是隔着无线电都想撕了他的样子！银行总裁觉得两眼发黑，耳鸣头晕，像是快要脑出血了一样。

    他怎么也想不明白，为什么银联的顶级贵宾，会出现在滨海？他突然想到，这卡是亚瑟送的，亚瑟，那不就是首席执行官吗？

    银行总裁深吸了一口气，觉得自己还是憋得慌。

    完蛋了！他这银行总裁的位子做不成了，本想着因为这事能平步青云，谁知道自己搞了这么个乌龙！他想抽死自己。

    “总裁，我现在就去……就去报刑捕司。”

    女柜员见萧南天消停了，顿时撺掇银行总裁收拾他。

    “报刑捕司？”

    “老子报尼玛币！”

    银行总裁猛地转身，重重地甩了女柜员一巴掌，让她当即懵逼了。

    “谁让你这样招待我行顶级贵宾？老子打死你！”

    女柜员脸都被抽肿了，一丝鲜血顺着嘴角流了下来，但她连大气也不敢出。

    接着，银行总裁扑通一声跪在了地上！

    “贵宾，对不起，都是我的错，今天我才是罪魁祸首！”

    “我眼瞎，我冤枉好人，我有眼不识泰山！我血口喷人，我就是个不折不扣的畜生！”

    边说着，总裁边抽自己耳光，有多大力气使多大力气。

    “求求您原谅我吧，求求你了……”

    萧南天连眼皮也不抬一下，浑身散发着恐怖的杀意，让银行总裁更加胆战心惊！

    他明白，若是这个阿姨不肯原谅自己的话，他今天狗命就交代在这了。

    银联的顶级贵宾，首席执行官亲手为他送卡，这样的人，到哪都是被人当佛供着，今天竟被他给得罪了，他是自己作死啊！

    银行总裁还不罢休，爬到陈淑英面前，不停地磕头，额头上顿时起了一个大包。

    “阿姨，您就行行好，饶了我这个混蛋吧！”

    “我上有八十老母，下有吃奶婴孩啊，您饶了我，就是救了我们一家子啊！”

    陈淑英看了一眼趴在地上，连狗都不如的银行总裁，记得很清楚，他冤枉自己的时候可不是这个样子。

    她此时心里憔悴，她一句话也不想说，她的自尊被踩碎了。

    “云汐，咱们回家吧。”

    “好，妈，走，咱们回家！”

    楚云汐抹了抹眼角残存的泪水，看了萧南天一眼，架着陈淑英离开了。

    门口的保安，刷一声分成两行，为陈淑英和楚云汐让出一条路。

    他们的老总都跪在地上磕头，这样的人物，谁敢拦？

    “刚才，谁出手打了我妈？”

    萧南天沉声道，脸色依旧不悦。

    那个保安靠在墙上，连大气也不敢出，一听萧南天的话，腿一软，慢慢地滑到了地上。

    “那只手动的，就立马给我废了！省得我下手收不住。”

    萧南天瞪了他一眼，便转身朝门外走去。

    他前脚刚出门，办公室里便是一阵鬼哭狼嚎，那个保安，更是发出杀猪般的惨叫……

