    第127章 渐进的事态

    “我.......是谁?”

    初生的婴儿挣开了双眼。

    映入眼帘的，是幽暗的房间。还有周围一群怀揣着不安眼神的人。

    “他们......是谁?”

    初生的婴儿说不了话，只是本能地感到疑惑。

    她甚至不明白自己为什么会感到疑惑。

    周围人叽叽咕咕说的话，她也听不明白。

    什么“她就是第十一之律者吗？”

    什么“我们要不要杀了她”

    诸如此类的话，她都听不懂。

    但她只是本能的感到疑惑，感到不安。

    像是刚出生的幼虎被一群饥饿的野狼盯上了。

    忽然，身体本能一阵蜷缩。

    一把尖锐的刀刺进了才刚降临人世的婴儿。

    钻心的疼痛让婴儿直接哭了出来。

    “为什么.......好疼.......我怎么了.......”

    听到哭声，周围的人非但没有收手，反而露出了惧怕的神情。

    随后，婴儿的视线一阵天旋地转——

    ——视线渐渐稳定，聚焦之后，婴儿只看到了一具血流如注的无头尸体。

    “这是什么.......”

    婴儿感到自己忽然轻快起来。

    视线又一转，这次婴儿看到的是各种稀奇古怪的东西。

    每当她多接触一个东西时，她的脑海变会多一些知识。

    ......

    ......

    婴儿明白了一切。

    婴儿感到了愤怒。

    婴儿决定要复仇。

    .......

    .......

    婴儿被封印。

    .......

    .......

    婴儿又再次破封，这一次，她遇见了一个不同寻常的人，她想借这个人的身体复活。

    .......

    .......

    婴儿再次被封印。

    .......

    .......

    睁开双眼，绯玉丸注视着眼前的一切。

    一片空白的世界以及.......那粉红长发的身影。

    “刚刚，你所看到的，都是曾经发生在你身上的。”

    粉红身影向绯玉丸走来。

    “大姐.......”

    绯玉丸无意识地呢喃着。

    粉红身影在绯玉丸的眼中渐渐消散，只剩下一句话在这片空间中回荡:“我所能做的，只有那么多。绯玉丸，剩下的，就靠你了。”

    空间破碎，世界陷入混沌。

    ......

    圣芙蕾雅教学楼的天台上。

    又一道惊雷闪过。

    芽衣和德丽莎迅速冲过去，挡在林觉三人前。

    “轰隆！”

    “额啊！”

    巨大的冲击感将两人震飞。

    随后又一道惊雷闪过，向着倒地不起的琪亚娜和布洛妮娅掠去。

    德丽莎倒在地上，拼尽最后一点力气，抱住了琪亚娜和布洛妮娅两人。

    “轰！”

    预料中的疼痛感并没有传来，德丽莎像是想到了什么，抬头一看。

    “芽衣！”

    在德丽莎面前，是一具还站着地的浑身焦黑的躯体。

    眼见校长又泛起了电光。

    德丽莎一咬牙，扑到了芽衣身上。

    两人与地板亲密接触了一下，但也成功躲开了下一道电光。

    与地板相撞后，德丽莎便失去了意识。

    面对倒地不起的四人，校长并没有留情。

    骷髅手臂缓缓抬起，想要再度放电。

    忽然，金光大放。

    无数铁刺朝着校长飞去。

    天上，暗紫色和深黑色的光团抖动了一下。

    所有的铁刺便全部直接倒在地上。

    但，还有一道金光仍放着光芒。

    光芒汇聚成一把刀。

    林觉穿过金光，握住了这把刀。

    “只有一次机会！”

    虽然不知道自己为什么忽然能感觉到白猫的意思，但此刻不是思考这个的时候。

    林觉内心的怒火已经到达顶峰。

    琪亚娜，布洛妮娅，芽衣，德丽莎，绯玉丸。

    现在全都倒在地上，生死不知。

    而始作俑者，正是面前这个不人不鬼的玩意。

    但，愤怒不能让林觉做出任何事。

    他的理智清楚地告诉着自己:要冷静，要观察，要找准时机。

    只有一次，机会只有一次。

    若林觉也倒下了，那么他们就真的完了。

    “召唤雷电，这就是属于他的能力吗？”

    林觉思索着。

    在知道绯玉丸身上确有诅咒之力后，林觉就知道了世上确实存在有超自然能力。

    但这还是他第一次面对。

    “应该怎么，才能一击将他杀死呢？”

    林觉手里握着刀，心中不断思索着。

    普通人想要战胜校长几乎是不可能的。

    且不论那一瞬间就放电的能力

    光是那一具骷髅躯体，看着就不好砍。

    “躯体不便入手，那便只有头部了。”

    校长现在也只有头还是人样，眼睛不挣也不眨，静静注视着林觉，似乎是在等林觉动手。

    “喵～”

    “我掩护你。”

    林觉听明白了白猫的意思，眼神闪烁了一会。

    忽然，林觉握着刀，全力向校长冲去。

    他的身上，金光四散。那模样，看着就像是来除凶去妖的佛祖。

    校长的嘴角缓缓弯起了一个弧度。

    真·皮笑肉不笑。

    林觉眼神平静，冲到校长面前后，对着他就是一个劈砍。

    然而，校长眼中雷光大泛。

    一记惊雷穿过了林觉的身体。

    ——对，穿过了林觉的身体。

    校长的弯起的嘴角突然恢复，刚想转身。

    一把刀便从后面穿过了他的头。

    随后，这把刀化成金光消散。

    校长也无力地倒下了。

    在校长的前面，那个“林觉”也化成了金光缓缓消散。

    而在校长的后面，林觉面无表情，对校长的脑袋在狠狠踩了两脚，感觉确实死透后，立刻跑到琪亚娜她们身旁。

    “还好，都还有气。”

    在探过鼻息后，林觉松了一口气。

    或许超自然力终究还是有限制。

    校长放出来的雷电远远没有自然界中真实雷电的强度。

    否则，在场的早就全都变成灰了。

    “可是，五个人，我得怎么运下去啊。”

    林觉抽了抽嘴角。

    “不过......”林觉摇了摇头，“事情可算是结束了。”

    是这样吗？

    肯定不是啊。

    林觉抬头看了一眼光团。

    那暗紫色和深黑色并存的光团仍在跳跃着，令林觉感到心慌。

    “不管怎么样，得先将她们快点送到医院治疗。”

    林觉虽然明白事情绝对还没有结束，但是琪亚娜等人的状态更让他担心。

    ——主要是他也没有任何其他手段了。他就一普通人，再出现什么超自然事，他真受不住。

    即使有白猫在，林觉也很难保证等会出事了，打起来，琪亚娜等人会不会受到波及。

    “喵呜。”

    白猫叫了一声。

    “我来就好。”

    林觉明白它的意思。

    金光再度四散。

    这一次，金光化成了铁铲，将琪亚娜等人铲起。

    随后，白猫伸出猫爪，想要控制着铁铲往楼下送去。

    天上的光团又一抖。

    铁铲直接化成了金光消失了。

    “喵！”白猫怒叫了一声。

    林觉皱起眉头，“看来，事情解决前，谁也别想离开这里了。”

    林觉回过头，想要看一眼天上的光团。

    但当他回头时，听见了白猫一声尖叫。

    “喵！！！”

    为时已晚，林觉的眼中，一道黑光狠狠击中了他。

    (本章完)

