    “镜面酒店？”

    “我也是进来好几天才琢磨出来的，”彭丰年道：“你看这里的房门和房间内的大体布局都跟真正的酒店是反着来的，简直就像是在镜子里看酒店。”

    “这不准确，”萧龄道：“外面墙壁和房门的凹凸是反过来的。”

    “大体上是这样的，”彭丰年看了她一眼，“白天我们看外面的风景也是相反的，整体来看没错。”

    “另外，我们有时可以在房间和外面听到脚步声。”

    说起脚步声三人可都不陌生了，徐获立刻问道：“你们会跟着脚步声走？”

    “不愧是你，”彭丰年点头，“我们以为听到了脚步声可以联系到外面，但没有成功……”

    “不但没有成功，还把别人拖下水了。”萧龄打断他，“我们每个人都是听到脚步声才被拉进这里！”

    彭丰年怕徐获误会，连忙道：“这两件事没有关联，要是知道把人拉进镜面酒店的方法，我们为什么不直接出去？”

    “何况从昨晚开始，我就没有离开过房间，别说直接关系，连间接关系也没有。”

    “而且我是最早进来这里的人，那我听到的脚步声又是谁的？在我之前根本没有玩家来！”

    萧龄和于广南却不相信，彭丰年不由带上点怒意，“我要是真的知道怎么出去，早就走了，还留在这里干什么？”

    “也许是只许进不许出，”萧龄尖刻地道：“我见多了下一秒要断气都还想拉人垫背的人！”

    彭丰年状态不好，没继续跟他争执，而是对徐获道：“我没有必要骗你，我还想让你带我和我的同伴出去。”

    “我不一定能出去。”徐获淡淡道：“上次只是运气好。”

    彭丰年似乎是打定了主意，“再怎么都不会比现在更差了，我们进来五天，食物和体力补充药剂几乎用光了，熬不了多久，我们要么饿死，要么内斗而死。”

    “你也别急着拒绝，我们来得早，知道的信息更多，你一个人能搜遍这么大的酒店吗？”

    他说的当然没错，哪怕是徐获想出去看看，也要防备那头游走的怪物，有个人把它引走也好啊。

    不过现在的首要问题还不是寻找出路，而是三个前提条件。

    第一，食物的消耗问题。

    D级玩家能储备不少食物和水，不至于五天就消耗殆尽。

    第二，那种怪物的数量。

    只看到了一头，不代表只有一头。

    第三，躲在房间就可以规避怪物袭击是不是百分百准确。

    彭丰年立刻给出了答案，关于食物，在镜面酒店里人会特别容易饥饿，即使不和怪物拉锯、不在酒店乱走，体能消耗也非常快，需要补充大量能量，并且这种饥饿感会随着时间的推移愈演愈烈，吃什么、吃多少都不好使。

    到目前为止他们只看到了一头怪物，之前为了调查出路，他们试过引开怪物探查，为此还损失了几个伙伴，那么大的动静，如果还有多的，肯定也会被吸引出来。

    至于躲在房间这一条也是他们用命测试出来的，怪物会肆无忌惮地攻击打开门的房间，但只要门是关上的，它就完全没有兴趣，除非发出的动静太大，否则它即使听到声音也不会在房门外徘徊太久。

    徐获听完点了点头，做了简单的梳理。

    首先彭丰年这帮人不抢劫萧龄二人，一是指望他们能找到出路，二是进来五天后这些人损耗巨大，打起来容易吃亏不说，要是把怪物引来了，跑都没地方跑。

    另外，他们大概也意识到了再这么下去，普通的食物可能无法再满足食欲，到时候可能会像初审之前，陷入疯狂的饥饿中，到时候想吃什么就不好说了。

    其次，怪物不攻击关闭的房间不一定是出于特殊限制，纯粹有可能是因为它吃饱了，五天时间，搭上和徐获一起来的三名玩家，镜面酒店里死了少说七八个人，对面都还留着半具尸体，说明它真的不饿。

    虽然有了简单的了解，但徐获还是更相信自己的判断，他开始追问细节。

    比如进入镜面酒店之前脚步声跟了多远，出现在什么时间，进来后又在什么地方听到了外面的脚步声，以及持续的时间，还有怪物出没的时间，出现时的状态，经常徘徊在哪些楼层，有没有固定巢穴和排泄点，会不会离开酒店，白天看起来是什么样子等等。

    大概是彭丰年下来的太久了，窗外的绳子晃动起来，彭丰年过去招了招手，又一名玩家下来了。

    这人十分年轻，对比彭丰年的狼狈，他把自己打理的很干净，虽然神态也不太好，不过对徐获几人却很防备。

    “这是我之前在副本里认识的一个朋友，很有能耐。”未免徐获用了假名，彭丰年没有说他的名字。

    “余获。”徐获主动和年轻人打招呼。

    不过对方并不领情，而是径直对彭丰年道：“潘老师有话跟你说。”

    彭丰年面色阴郁，“潘老师的办法不管用，我们这五天一点进展都没有！”

    当着外人，年轻人没有多说什么，只重复道：“潘老师叫你上去。”

    彭丰年沉默了两秒才回过头对徐获道：“我先上去一下。”

    “请便。”徐获无所谓，彭丰年这帮人出现在这里总不能是来集体通关的，防备其他玩家无可厚非。

    两人走后萧龄才道：“遮遮掩掩，没憋什么好屁……估计等不了几天，他们就要开始吃人了。”

    于广南显得很心惊，“暴食欲望还会重新出现？”

    “说不准，”萧龄脸色凝重，“可能是这里有什么东西促使玩家异种化了，不光进化者有暴食欲望，异种也有。”

    到时候他们要面对的除了怪物，可能还有玩家退化而成的异种！

    “你确定要跟他们合作？”萧龄抬头问徐获。

    “他们掌握的细节可以帮我们节省时间。”徐获咬重“时间”二字，后又道：“退化了也没关系，一旦丧失理智，相比我们，他们会更危险。”

