    次日正午过后。

    张鲁坐在大帐中喝着甜美的糖水。

    自言自语道：

    “这黑糖还真是宝贝啊，香甜之中带着微微的苦涩，却更能突显甜味的妙处。等我拿下了关中，一定要逼着那个什么唯品阁交出黑糖的配方！”

    今日一早他就来到了前沿阵地。

    一路赶来可把他累坏了。

    他打算休息一天再去找穆桂英算账。

    大帐外脚步声响起。

    手下第一谋士阎圃和亲弟弟张卫一起走了进来。

    阎圃张了张嘴似乎想要说什么。

    可最终还是什么都没说。

    把话语权留给了张卫。

    他们是亲生兄弟。

    关系远比张鲁与阎圃之间亲密。

    阎圃当然不会抢张卫的风头了。

    “大哥！刚才探马来报，杨锋只带着数十人登上了白河对面的高山，正在瞭望我军的营地呢！”

    张卫急吼吼的说道。

    一听他这个口气。

    阎圃就忍不住轻轻皱起了眉头。

    杨锋是谁？

    杨家主将啊！

    堂堂朝廷册封的上将军、恒公。

    出门就带几十个护卫？

    骗鬼呢？

    一定是阴谋！

    阎圃刚才急着想要说话。

    就是怕张卫给张鲁造成错误的判断啊！

    果然。

    听到张卫的话。

    张鲁猛地一拍桌子。

    怒道：“杨重光也太目中无人了！真当我汉中十五万大军是摆设吗？”

    阎圃连忙劝谏道：

    “主公不要被狡诈了杨锋欺骗了！以他的身份地位，怎么可能只带着数十人登高望远，又怎么可能恰好被我军的探子发现呢？”

    张鲁迟疑道：“你是说……这是一场阴谋？似乎也有些道理。”

    一旁的张卫不干了。

    急促的道：“大哥！我军虽说有十五万大军，可真正的精锐只有两万人！在精锐兵力的对比上远不是杨锋的对手！眼下就是一战定乾坤的大好机会！”

    “如果我们擒杀了杨锋，杨家将必定不战自乱！战机稍纵即逝，大哥还要早做决断啊！”

    张鲁犹豫道：“这……你说的也有几分道理。”

    很明显。

    在张卫和阎圃两人的建议之间。

    张鲁不知道该如何选择了。

    他一方面防着杨锋暗中设下陷阱等着他钻进去。

    一方面又急于把杨锋拿下。

    因为他很清楚自己的十五万大军大半都是五斗米道的道众。

    根本禁不起长时间的拉锯战。

    而且杨锋休养生息了一年多的时间。

    正是兵精粮足的时候。

    拖的越久就对张鲁越没有好处啊！

    汉中不过只是一个郡。

    虽说有平常的三个郡那么大。

    可怎么比的上沃野千里的关中？

    更不要说杨锋手里可不仅仅只有关中。

    还有洛阳为核心的河南尹。

    还有古老苍凉的并州。

    还有盛产人才与粮食的豫州呢！

    张鲁为什么要和西凉马腾联合来图谋关中之地？

    就是因为被益州的刘璋压迫的快要没活路了嘛。

    迫不得已之下张鲁才不得不铤而走险。

    试图挑衅杨家将的威严。

    准备在关中抢占一部分的地盘。

    刘璋那边步步紧逼。

    要是不能在杨锋这打开突破口。

    张鲁早晚也是个死！

    要说汉中本是益州的一个郡。

    刘璋为什么如此痛恨张鲁呢？

    这其中的缘由说来可就话长了。

    当初刘璋的父亲刘焉走马上任来到益州担任州牧。

    在一连串的讨伐中确立了自己的地位。

    可既然是打仗哪有不死人的？

    很不幸。

    刘焉的原配妻子也就是刘璋的母亲就在一次战斗中不幸被对手杀死了。

    后来刘焉平定了整个益州。

    也曾想过续弦再娶的事。

    可是那个时候刘璋也不小了。

    给二十多岁的他再找个后妈。

    刘焉总感觉亏欠刘璋的。

    这件事一来二去的就拖了下来。

    结果有一天刘焉到汉中去视察。

    身为郡守的张鲁自然是盛情款待。

    还让自己的母亲出面给刘焉倒酒。

    嘿！

    刘焉这就看上张鲁的母亲了。

    二人当晚就暗通了款曲。

    张鲁事后发觉母亲和刘焉之间的不正当关系。

    也只好睁一只眼闭一只眼。

    就装作没看见。

    刘焉在汉中赖了一个多月也不肯走。

    刘璋没了办法。

    只好亲自到汉中去请父亲刘焉。

    就此得知了之间父亲和张鲁母亲的那点龌龊事。

    从那以后刘璋就记恨上张鲁母子了。

    恨不得把他们大卸八块才解气。

    可是刘焉看在张鲁母亲的面子上。

    明里暗里很是护着张鲁。

    不但把十几个县划归到了汉中郡。

    还给张鲁送去了一批批的兵马钱粮。

    刘璋得知后更加怒不可遏了！

    益州的一草一木、一兵一卒将来都是他将要继承的产业啊！

    怎么能被张鲁提前预支呢？

    所以刘焉病死之后不久。

    刚刚坐上益州牧宝座的刘璋就对张鲁发动了进攻。

    打的张鲁险象环生。

    无奈之下这才准备联合马腾图谋关中的。

    在益州谁都知道是张鲁理亏。

    根本就每人肯暗中帮助张鲁。

    若是拿不下关中。

    张鲁真的就没有退路可言了。

    因此思来想去的琢磨了老半天。

    张鲁还是决定富贵险中求：

    “我意已决！传令两万精兵立刻集合，二弟带兵前往围剿杨锋！务必要把他擒来见我！”

    他要冒险赌上一赌！

    “主公不可啊……”

    阎圃的话还没说完。

    就听到一旁的张卫大声说道：“诺！”

    然后一甩披风。

    大踏步去外面集结部队了。

    阎圃这个着急啊！

    十五万汉中军的精锐总共就两万人。

    张鲁要拿出去豪赌一场。

    万一赌输了。

    后面的仗还怎么打？

    更何况明知眼露的杨锋勘察地形是假。

    设下了圈套才是真啊！

    张鲁怎么就一时想不开。

    非得削尖了脑袋往里钻呢？

    张鲁一摆手打断了阎圃的苦劝。

    “不必再多言了！这件事就这么定了！”

    阎圃严重怀疑张鲁是不是在汉中呆久了？

    成了井底之蛙了？

    难道他没听说过杨重光的威名吗？

    难道他不知道杨家将的赫赫战功吗？

    真敢往上冲啊！

    以为自己部下两万精兵的脑袋能比山还硬呢？

    撼海易。

    撼杨家将难！

    这句话是说着玩的？

    悲哀的走出张鲁的中军大帐。

    阎圃用忧伤的眼神看着张卫正在集结的两万精兵。

    他有一种预感。

    这两万精兵一旦离开了大营。

    恐怕就再也回不来了。

