    7月7日。

    清和宫东面，连绵的群山中，云雾笼罩着墨绿色树海。

    树海中隐约有一小队人影，在慢慢悠悠顺着山脊攀爬。

    正午时分，阳光普照。

    这一小队人一共四人，前面一男一女，男的高大俊朗，女的娇小丰满。正是出来踏青游玩的清和宫弟子陈无忧，和萧青璎。

    后面两人手里拿着大包小包东西，其中一人累得满身是汗，另一人稍微好点，但也微微喘气。

    则是陈无忧的随身弟子，以及跟着萧青璎一起过来的张荣方。

    这四人身上都穿着浅蓝色道衣，道衣修身束腰，袖口收紧，相当适合在山林里活动。

    张荣方手里的东西不多，他没给萧青璎带东西，而是只提了点自己的准备。

    毕竟他也是修行弟子，还不是武修，不是萧青璎的仆人，所以拒绝带东西也是正常。

    但另一个弟子就完全不同了，这个名叫张克的男子，是个杂役弟子，为了巴结陈无忧，好不容易才挪到这个位置，自然是被随意使唤的多。

    张克看了眼前面的两人，又扫了眼一旁提了一点点东西的张荣方，眼里闪过一丝不爽。

    可他也没办法。

    “无忧哥，快看，快看那边的小猴子，它站起来了！”

    “它居然在对我们撒尿呢！”

    “这里这个果子好奇怪，不知道能不能吃？”

    “这种蝴蝶之前从没见过，能不能捉回去养着看看？”

    萧青璎欢快的银铃声，不断在林子里传开。

    张荣方从后面往前看去，看到陈无忧脸上带着柔和的笑容，不断应和着萧青璎的询问。

    看上去好一副夏日踏青图。

    只是....

    张荣方凝神打量着陈无忧的举止，总感觉有些不协调。

    而且这家伙说话的声音...让他感觉有些耳熟。

    从他这个角度，可以看到，陈无忧一身蓝色道衣，长发梳成道籍，用翡翠月牙冠束好。

    其五官端正，剑眉斜飞入两鬓，嘴唇宽厚，面骨棱角分明。

    一眼看去，端的是堂堂正正好相貌。

    而且此人每每遇到难走地方，都会伸手虚扶萧青璎，不直接接触，却又能保证对方安全。

    如此知礼数，还体贴，也越发让萧青璎脸上的笑容灿烂起来。

    一行四人不知不觉，翻过一个山头，来到一片树荫厚重的洼地。

    哗啦，一声枝叶响声，忽然从右前方传来。

    几人马上便看到一个极快的物事，带动着灌木树丛，飞快朝远处窜去。

    “是松鼠！璎妹稍等，我去帮你抓来赏玩！”陈无忧眼睛一亮，不等他人说话，身子便往前冲去。

    一个眨眼，他便冲入灌木，跟着那松鼠追了上去。

    萧青璎正要出声回话，也已经来不及了。

    “无忧哥哥的身法越来越好了。”她赞叹了一声，挺了挺胸，感觉有些腰疼，便朝一旁的黑灰色树干靠去。

    *

    *

    *

    百米外，一处林地间。

    四个一身黑衣，戴着棕黄面巾的强壮男子，正或站或坐，等在原处。

    不一会儿，陈无忧从树丛中快步冲出。

    “该你们了。还请务必得手，否则后续酬劳我们可不会再付。”

    四名黑衣人纷纷起身。

    其中一戴黑圆帽的矮壮汉子抱拳道：“那萧青璎连品级也未入，我们分出两人迅速拿下她，留下两人解决其余两道士。绝对万无一失。”

    “那就等阁下好消息了。”陈无忧抱拳。

    这四个好手，至少都是一品身手，身上都背着人命官司。

    对付一个没实战经验的小丫头，而且还是连品级考核也没过，自然轻松至极。

    至于其余两个小道士，都是没练过的普通人，要办妥这次的事，确实问题不大。

    很快，四名黑衣人迅速朝陈无忧来的方向赶去。

    *

    *

    *

    张荣方眉头微蹙。

    他其实有些怀疑，陈无忧就是之前他偷听的那个男子声音。但又因为时间久了不敢肯定。

    距离他给萧榕通风报信已经过去蛮久了，这么长的时间，他记忆力只是寻常人水准，自然模糊了许多。

    这次出来前，他便劝过萧青璎，让其小心危险，不要外出。

    但萧青璎回应，说有陈无忧的保护，她不会有事。然后便不再管张荣方。

    而且，他们出来的地方，距离清和宫并不远，只是相隔了两个山头，要有什么事，跑回山门也来得及。

    第三点，萧青璎自己也是武修弟子，虽然没入品级，但远比普通人体能好。

    见劝不过人，张荣方只能提前给萧榕打了报告，然后不得已，自己也跟了出来。

    此时见陈无忧忽然消失，加上之前的怀疑，张荣方心里的警惕性一下提了起来。

    他偷眼看了下一旁的张克，这家伙一脸茫然，还在拿出汗巾擦汗。

    其头上列出的明晃晃属性，分别是，‘张克——生命9-9，技能：无。’

    而萧青璎的属性则是，‘萧青璎——生命12-14，技能：回春净时符典第七岳型符。’

    这属性中，生命只比张荣方自己高出两点，这要是遇到什么危险....

    他自己完全不会武功，遇到稍微会武的都打不过。光靠萧青璎一个人，怕是送菜。

    “萧师姐，我刚刚看到你有个东西掉在前面了，好像是你的腰牌！”张荣方忽然出声道。

    “腰牌？”萧青璎一愣，迅速摸了摸腰间，果然不见腰牌，她有些不记得，自己是出门就没带，还是中途掉落了。

    “你记得在哪？”萧青璎回头不耐烦的看着张荣方。

    “就在后面，我刚刚没看清，还以为是树枝泥块什么的。”张荣方认真道，实际上他一出门就没看到萧青璎的腰牌，之所以这么说，不过是随意找个借口。

    这种借口，就算错了，也顶多是被责怪一番而已，不会出问题。

    “你去帮我找找吧。”萧青璎不耐道。

    “我一个人估计不行，一起吧，不然万一被猴子什么的捡走就麻烦了。”张荣方提议。

    “好吧。”萧青璎想着赶紧找到了回来等无忧哥哥，至于被骗，她不认为张荣方敢骗她。

    张荣方此人，完全是她爹为了她才提点起来的，若是敢骗她，回去就让爹爹把他踢出门墙。

    “我也一起帮忙找。”一旁陈无忧的跟班张克，赶紧出声道。

    “不用，这里总要留一个人等着无忧师兄，不然他回来了找不到人，岂不是更容易走散？”张荣方回道。他信不过这家伙。

    “不错，你就留在这里等无忧哥哥回来。”萧青璎点头。

    很快。

    她和张荣方两人，一前一后，顺着来时的路线往回迅速走去。

    “在这边，我们走快点。”张荣方催促道。

    “到底在哪啊？”萧青璎低头不断在草丛里扫视。

    啊！！

    陡然间，身后不远处林中，传来张克的一声惨叫。

    两人猛地抬头，朝声音方向望去。

    “人呢？怎么就一个？还有两个呢？”一个男声隐约飘来。

    “肯定在附近，没走远，搜搜！”粗豪的声音回道。

    “有人在找我们！？张克，张克怎么样了！？”

    萧青璎俏脸一白，她虽然会武功，但真没实战过，此时遇到危险，心里立马慌乱起来。

    “果然来了！快走这边！”一旁张荣方一把拉住她，朝某个方向狂奔。

    萧青璎完全还没反应过来，便跟着张荣方乱跑。

    跑了一阵后，等她回过神，她已经躲进了一个斜坡下面的树洞里。

    树洞缝隙狭窄，里面潮湿闷热，还有不少黑蚂蚁顺着洞边上上下下搬运东西。

    “你留在这里，千万别出声，别出来！谁叫你都别出来，就算是陈无忧师兄，也别回！我去看看什么情况！”张荣方丢下一句话，转身就跑。

    他在出来前，就心里预想过，可能会遇到危险。

    这些日子里，他和赵大葱师姐学习观虚功，一起晨练，也对武功好手，有了一定了解。

    所以在来的路上，他便一路暗暗观察躲藏位置。

    张荣方很清楚，单纯躲在树洞里一样危险，早晚会被找到。

    唯一的办法，就是......搬救兵。

    他自然可以一走了之，但他为什么才被提拔上来？就是因为萧榕想要他多提醒萧青璎。

    因为他表现出来的义。

    所以萧青璎出了事，而他又没什么大碍，萧榕绝对不会放过他。

    所以，这次出来，为了预防，他事先就和人约好了。

    一路小跑，张荣方很快来到一处稍微高些的地方，站在一块石头上，从包袱里取出一个圆柱形竹筒。

    然后他又迅速拿出打火石，使劲碰撞，点出火花，将竹筒侧面的一根引线点燃。

    嘶。

    引线迅速燃烧，很快在要靠近竹筒顶端的时候，张荣方举起竹筒，往天空对准。

    只见竹筒内，biu的一下，燃起黄色火光，射出一道明亮火线，在几棵树冠之间的天空中，一下爆开。

    嘭。

    巨大的烟花声，伴随着如同花卉的黄色火光，在树海上方迅速扩散。

    数百米外，两道等候已久的人影，顿时支起身体，朝着烟花炸开的方向看去。

    “果然出事了！走！”

    两人二话不说，一人提起一把刀，便朝着烟花方向冲去。

    树洞中。

    萧青璎缩着身子，微微有些发抖。

    她从未遇到过这等事，之前张克的那声惨叫，让她到现在还浑身发冷。

    嘭的烟花声从外面传来，让萧青璎心头顿时多了一抹希望。

    “是爹爹的传讯烟花！”她面色稍定，继续保持安静。

    “爹爹他们一定会来救我！”

    萧青璎双手抱紧身体，眼里不断朝树洞缝隙外张望。

    不多时，有急促的脚步声从外面传开。

    “是传讯筒，动作快点，清和宫的人要来了！”一个粗豪男声急道。

    “我找这边！”

    “分散，五十息后无论找没找到，都自行离开，老地方集合！”

    “明白！”

    几人一起应道，声调里有着明显的北人口音。

    萧青璎不敢出声，一直等到脚步声迅速远去，彻底消失不见。

    她才稍稍敢松口气。

    又等了十几息，一个压低了嗓门的声音，忽然在外面远远飘来。

    “小璎师妹，你在哪？快出来，坏人走了！”

    声音很熟悉，赫然是陈无忧师兄的声音。

    萧青璎仔细分辨了下，确定真的是陈无忧师兄，她心头猛地一松。

    正要冲出洞口，忽地她想起了张荣方的叮嘱。

    “你留在这里，千万别出声，别出来！谁叫你都别出来，就算是陈无忧师兄，也别回！”

    萧青璎顿了顿，心里在陈无忧师兄和张荣方之间摇摆了下。

    很快，比起陌生的张荣方，温柔俊朗的陈无忧师兄信任度要好上太多。

    当下她不再犹豫，冲出树洞，朝着陈无忧的声音方向冲去。

    “我在这里，无忧哥！”她一边跑一边叫。

