    只见在探照系统的光线照射下，无数呈现不规则形状，外表波纹形态的透明物体，正沿着巨大黑洞的内壁向上爬去，而眼前不断地有破损的透明物质坠落。

        “这些物体应该都是布鲁的同类，没想到激光探测仪都扫描出来的物体，用肉眼居然能观测道。”我对着老杜说道。

        我用照明系统沿着管壁向上看去，更恐怖的一幕出现在眼前。

        只见黑洞的顶部，是一片光线无法穿透的厚厚黑色区域，在这个区域中，伸出了上百只带刺的触手，每个触手顶端以三爪形态张开，正在不停的捕捉着向上攀登的透明物体。

        我看到灵敏的触手抓住布鲁的同伴后，就立即消失在黑影之后。

        几乎是在同等时间，另外一只触手从黑暗中钻出，一团残骸从其顶端的三爪形态中掉落下来，这个触手马上又继续进行新的捕捉动作。

       在密集的捕捉速度下，我似乎没有发现一只能够成功穿越黑暗层的透明物体，但是这些透明物体继续从黑洞底部源源不断的钻出，前赴后继地朝顶部冲去。

        整个黑洞内部就这样不停地循环重复这种场景，让人感觉到阴森恐怖。

        “这简直是虐杀，这些透明生物体看样子想逃离这里，而顶部的怪物似乎是在吞噬这些生物体。”我说道。

        “这些透明物体算不算生物，它们也许就是这个生态循环中的一个组成部分。”老杜分析道。

        “看样子顶部是离开这里的出口，我们要想出去，就必须要从顶部黑暗处穿过去，上面的那只怪兽不知道具有什么样的能力和形态。”我说道。

        “皇帝来我们来抓的应该是上头那只强大的生物，布鲁都能控制得了我们的脑电波，顶上这只把布鲁同伴当点心的，想像着就觉得异常强大。”老杜说道。

        说者无心听者有意，说到布鲁，我这才反应过来自己一直在观察黑洞情况，而忽略了它。

        我转头看向布鲁，这个小家伙已经褪去了我的身体形态，恢复成一个不规则圆球形，身上的红色波纹又隐隐闪起，呆呆地趴在了地上。

        “残月，你说它为何不加入它们的团队一起进攻，是不是这家伙进化了智商与众不同。”老杜问道。

        “你以为这是机器人自我进化吗，我觉得不像。”我回答道。

        我弯下身子，仔细观察，布鲁的触须中的物质又开始快速流动起来，身上的红色波纹忽闪忽闪。

        “我认为它可能是受伤了，这家伙不稳定的非透明状态可能是受伤的一种表现，因此无法加入到其同类进攻的队列中去。”我分析道。

        “你说的有一定道理，我想尝试着和它交流一下。”老杜说道。

        “你来还是我来？我之前和它交流过一次，有经验。”我问道。

        “我来吧，我也想尝试一次心灵交流，我看布鲁触须内的物质，在上次和你交流的时候，也是如同现在一般流动得飞快，这应该是一种讯号。”老杜继续说道。

        我点了点头，老杜随即关闭了保护脑电波的能量防护体系，不一会，我看见老杜原地坐了下去，应该是与布鲁开始了心灵交流。

        趁着这个时候，我继续观察眼前的景象，我发现不断进攻的布鲁的同族生物有大有小，这些生物有一点相同的情况是在其透明触须内，物质流动得非常之迅速，像是一种攻击行为。

        在这一霎那间，我突然相通了一个问题，布鲁这种生物的种群攻击方式，我理解为仅仅属于脑电波攻击，而防守的怪兽不仅能够抵抗脑电波攻击，还具有强烈的物理攻击性，相反布鲁的种族不具备这种技能，因此只能任人宰杀。

        但是有一点我不能理解的是，为何布鲁的种族要前赴后继的往外冲去，这颗灰星体的黑色表面到底存在什么吸引它们的物质存在。

        “残月，你在哪，我们已经进入山洞。”张保尔的声音从通信系统中传来，打乱了我的思绪。

        “沿着通道持续前行，只有一条通道，我和老杜就在通道尽头。”我回答道。

        “收到，马上赶到。”张保尔回复道。

        大约一小时后，一阵细碎的脚步声在我身后响起，保尔他们赶到了。

        “穿越最低宇宙温度的区域耗费了我们巨大的能量。”张保尔的抱怨声随风而来。

        我伸手制止了张保尔的抱怨。

        “老杜这是，进入交流模式了？”张保尔问道。

        我对着保尔点点头，然后指着身后的洞壁外景象，让大家都来观察一番。

        众人对于黑洞中的景象皆错愕不已。

        “看来这里无疑就是通往地表的出路，我们的目标就在这层黑暗之上。”列夫说道。

        “就是想不通这些怪物为何前赴后继的冲上去送死，目的与意义何在。”张保尔问道。

        “老杜应该与布鲁在进行着交流，待他回来之后，了解具体情况。”我说道。

        时间已经过去快两个小时之久。

        “怎么这次心灵交流得时间这么久。”我心里暗暗想道。

        就在这个时候，趴在地上布鲁的透明身体内，突然物质开始飞速流动起来，身体受伤的红色区域部分显示出更加闪亮的晶莹。

        “老杜不会出什么事了吧。”看到这个场景，我的心紧张得提到了嗓子眼。

        在一阵剧烈的红光过后，布鲁的身体开始慢慢趋于平静，过了几分钟，身体内物质的流动逐渐缓慢了下来。

        这时候，老杜睁开了眼睛，渐渐站了起来。

        “怎么样，你和它聊了什么。”还没等我开口，张保尔第一时间冲上去问道。

        老杜看了看众人，然后开口说道：“我们必须要帮助他们突破这层黑色区域，才有可能与上面的巨怪进行较量。”

        “上面是一个什么样的生物？”晶大师问道。

        “这颗星球的外壳是黑洞蒸发后，从黑洞体内抛射出来的一颗恒星内核留下的残片，这颗残片存在着巨大的辐射，当它和一颗磁力小行星对撞后，形成了当前的形态。”老杜准备开始说道。

        “黑洞蒸发，这这这，场景不对啊，难道我们在推翻大物理学家的理论场景不成。”多多直接打断了老杜的阐述。

        “你这个大铁壳脑袋，有什么疑问直接说出来。”张保尔说道。

        多多疑惑得转动着脑袋，老杜所描述的信息似乎和它数据库内存储的知识差异太大，引发了巨大的计算过程。

        过了许久，多多开口解释道：“1975年，蓝星上的科学家史蒂夫.霍金发表了著名的黑洞辐射理论，该论点认为所有吸入黑洞的物体都是永恒存在的，但是表现的形式却不一定相同，很多被吸收的恒星，未来是以等质量的记忆形态所存在。

        吸收了巨大能量的黑洞，自身也存在着温度和辐射。

        根据霍金的黑洞辐射理论，这些黑洞自身向外放射出能源的同时，也是本体的一个消亡过程，随着时间的消失，总有一天黑洞会蒸发完毕。

        这个理论和老杜描述的这个蒸发黑洞后残余恒星外壳的矛盾之处在于，黑洞蒸发的过程将远远超出宇宙的年龄。

        假定宇宙有足够长的寿命，并且不回缩，那么这类黑洞最终虽然也还是要宇宙体内蒸发掉，但是不可能发生于现在。

        因为目前这类黑洞还是吸积远大于蒸发，以吸积为主。只有当宇宙后来的温度降到比这类黑洞的温度还低时，它们才开始以蒸发为主。

        然而这个过程太慢长了，等到它们开始蒸发时，也将远远超出宇宙的年龄，而它们要蒸发完毕，大约要十的九十九次方年！所以到今天为止这种现象不应该出现。”

        “多多，你漏了几个关键点，你的数据库可能需要进一步升级了。”老杜开口反驳道。

        “老杜，你说说，我立即学习。”多多说道。

        “这里有两个可以反驳的观点，其一根据天文学理论，黑洞碰撞，星系碰撞都是持续存在的，那么这个物质有没有可能是两个平行宇宙碰撞遗留下的产物呢。其二宇宙中存在着微黑洞，对巨型黑洞来说发射粒子的过程十分缓慢，相当于蒸发；而对微黑洞来说，发射粒子的过程却十分迅猛，相当于爆发。”老杜解释道。

        “微黑洞一般都是存在于实验室理论，如此大的行星外壳理论上不可能存在于微黑洞之中。”多多申辩道。

        “我认为老杜所说的平行宇宙碰撞后留下的产物是有一定可能的，在永恒星人的书中，宇宙的起源就是由于两个平行宇宙的冲撞后产生的热能，导致了星系的诞生，那么这块黑色外壳，就有可能是那次冲撞留下的碎片。”列夫补充道。

        “但是老杜说过，格利泽人在天蝎座上也发现过这种星体，假设黑色外壳就是平行宇宙冲撞后，另一个宇宙的蒸发黑洞留下的多块碎片，可宇宙中的磁力星球可不都是方形形态，但是我们定义的灰星体确是天圆地方的特殊形态。”多多还在伶牙俐齿的辩解道。

        多多的这个反驳颇具科学性，我们众人一时无从辩解。

        众人都在认真的思考这个问题，许久过后，我突然有了一个想法。

        “灰星体的定义是绝对没有问题的，我们的错误在于分析错了灰星体的形态。”我开口说道。

        “残月，具体怎么说。”多多问道。

        “巧合，只是巧合，老杜看到的天圆地方的形态，和我们当前看到的形态只是一种巧合，我认为灰星体重新的定义就是黑洞蒸发后抛射出的恒星内核残片，与磁力星球相撞后产生的新形态，无固定外形。”我解释道。

        “我赞同残月的观点。”列夫说道。

        “但是霍金说道黑洞蒸发后，内部的粒子是可能等量抛射，但不是形体抛射。”多多还在继续申辩。

        “人家大天文学家也说了是可能嘛，你个大铁脑壳看来需要继续升级了。”张保尔粗鲁地打断了多多的话。

        关于黑洞蒸发的事情终于讨论到了一个段落，虽然多多还在喃喃自语，但是没人理会它了。

        “老杜，赶紧继续说下去，对撞之后呢？”我开口向老杜问道。

    

