    

    第117章大奇迹日

    接下来几天，杨建光也在徐珊珊的热情陪同下，将这几套房子的手续办了下来。

    在购买了一些简单的家用电器后，杨建光也直接搬进了华安苑里头。

    这个年代的商品房，最大的优点就是纯粹的现房，而不是赌运气一下的预售房制。

    说实话，至今为止，杨建光依旧认为这个批准预售房制的人，多多少少带点脑瘫。

    期间，新无也打来了电话，说《洙仙》一二册已经排版完了，估计用不了多久，就能正式上市。

    而不久之后，宏标vcd的工厂选址也快确定了下来，位置在安宝区附近，占地面积大概两千多平方。

    厂房面积相对来说并不算太大，是林宏标曾经一位姓曾的合作伙伴留下来的，据说这些曾老板前段时间在港城投资低迷的股票，挣了很大一笔，当场放弃继续经营工厂，急着去追赶港城的大牛市！

    得到消息第二天的时候，杨建光爷跟着林宏标一块见到了这位厂房主人曾老板。

    见面之后，相互寒暄了一会儿，这位曾老板便迫不及待的对着林宏标说道。

    “老林，跟我之前说的一样，租金一年是8万，十年起签。或者你花三百万，将我这厂房买下来。”

    至于一旁的杨建光，自然是被他忽略了过去。

    看这年纪，应该是林宏标的秘书，要不是就是林宏标的晚辈，所以曾老板爷压根没有把他放在心上。

    只是令曾老板意外的是林宏标接下来的话语。

    “老曾，你等会，我得问一下我这位小兄弟的意见？”

    “我先领着他，转转你这厂房再决定哈。”

    “行，尽量在半个小时左右看好，我待会还赶时间。”曾老板点了点头，目光却好奇的放在了杨建光身上。

    这顶多二十出头的年轻人，怎么林宏标买个厂房，还得咨询他的意见？

    另一边，见曾老板答应下来，林宏标便拉上杨建光，主动往厂房周围看去。

    这个厂子只有两千多平，进大门中间是一个占地三百多平的三层楼房，两侧则是两片占据上千平方米的厂房。

    转了一圈之后，杨建光也基本上有了答案。

    正如林宏标所说，这个曾老板的确是不愿意做下去了，厂房围墙这些建筑都比较新，看起来做好没多少年。

    至于是三百万买下这两千平？还是八十万租十年。

    其实对于林宏标的看法来说，肯定是这八十万租十年划算得多。

    你三百万折算下来租个四十年都成了，买多没必要？

    很快，杨建光的声音响起。

    “林厂长，咱们直接把这个厂房买下来把。”

    林宏标愣了愣，很快试探着问道。“建光，咱们前期投入就一千万，花个三百万来买厂房，会不会没必要？”

    在林宏标看来，杨建光多少有些不当家不知财米油盐贵的意思。

    这前期投入拢共一千万，这眨眼就三百万出去了？那还挣个啥钱啊！

    杨建光则固执的摇了摇头，继续说道。“林厂长，我觉得还是买下来比较好。”

    不久之后，受地铁消息的刺激，鹏城的房价快速上涨。后面再想花三百万买这么大的厂房就难了！

    而且不管做什么行业，把地皮买下来就对了。何况这还是将来寸土寸金的鹏城？

    记得曾经网上流传的一个段子是这样的。某位老外野心勃勃的带着500万来华国京都，买下了一层几百平的写字楼开公司，办了十年。经营不善倒闭了，欠了一屁股债。

    后来老外将这层写字楼卖了出去，用卖房子的三千万还清了一千万欠款，一脸懵逼的带着两千万回国了。

    从这个调侃性质居多的段子里，可以见得在华国实际上地皮才是最值钱的。

    “林厂长，相信我，现在能买下来，将来绝对不会吃亏的！

    听到杨建光继续强调，林宏标摇了摇头，叹了口气，索性也点头答应了下来。

    买厂房地皮能吃亏到哪里去，关键这钱不是这么花的啊！

    好钢得花在刀刃上，而不是随手砸在这没必要花的工厂房子上。

    这到时候有钱，厂房不是遍地都是吗？

    罢了，等钱不够用了，让杨建光吃个大亏，他就会明白今天的举动又多愚蠢了！

    不久之后，两人也一块回到了办公室，将准备买下这个厂房的消息告诉了曾老板。

    一边签着合同，曾老板一边随口说道。““老林，做什么生意啊，我跟你说，现在买股票才是最挣钱的。

    “前段时间我才买了一千万股票，放了没多久，有一天股值暴涨百分之五十！现在半个月过去了，我手上一千万股票已经成了两千万！”

    “老林你听我的，现在是前所未有的大牛市，你跟我一块儿进去就是捡钱啊！”

    曾老板说的异常激动，手舞足蹈的，仿佛用不了多久就要成为亿万富翁了。

    只是一旁的林宏标压根不为所动。

    在他看来，股市这玩意都是虚无缥缈的。又不产生实际东西，对世界又没有产生价值。凭什么能让所有人挣钱？

    这种镜中花水中月的东西看起来不错，实际上根本把握不住！

    要想挣钱，就得老老实实的劳动、经营产生实际价值！

    反倒是一旁的杨建光听到一半，疑惑的抬起了头。

    “曾老板，你说你一天估值上涨了百分之五十，莫非碰的是今年6月7日的大奇迹日？”

    “你知道大奇迹日？对对对，就是他就是他！”

    曾老板眼前一亮，一副遇上知音的样子。

    这些天他说自己一天在港城股票挣了五百万，鹏城那些老板根本不信。

    这装逼如果别人根本不信或者听不懂，那喜悦感满足感得减少百分之九十九！

    现在居然碰上了一个同样知道大奇迹日的！

    一旁，杨建光也点了点头，解释道。“大奇迹日是有关港城股市的坊间词汇，指股市在开市后大跌，但在收市前却从低位大幅反弹甚至倒升的日子。或指股市于前一日或一段时间大跌，但在该日大幅反弹的日子。”

    “在今年6月7日的时候，一直低迷的港城股票，经历了6月2日至5日的大跌，却在当天恒生指数奇迹的从由9050点升至13150点，这个日子被称为大奇迹日！”

    林宏标：？？？

    你他么不是高中生吗？怎么连这个都知道！

    你丫确定你这高中生是正经高中生？

    另一边，听到杨建光的解释，曾老板瞬间激动了。“老林，你看你这位小兄弟都知道大奇迹日，我说的没错吧，都说了港城股市就是最挣钱的时候？

    你啥都不用做，跟我一样把全部身家投进去，过不了几天资产就可以翻倍了！”

    见林宏标不吭声。曾老板还以为他不相信，顿时急了，拉着杨建光的着急的说道。“来来来，小兄弟你跟老林这头倔驴说说，这段时间是不是大牛市！”

    可曾老板并没有收到他想要的答案，眼前的杨建光摇了摇头，说出了他完全不敢相信的话语。

    “不好意思曾老板，我跟你的意见完全相反！”

    “虽然有大奇迹日的刺激，我认为港城股票，恐怕用不了多久就会暴跌！”

