    贺一渡忽然觉得林霜不愧是能和顾芒成为生死之交的人。

    他长腿有些憋屈的坐在小椅子上，看着面前小桌子上煮着的黑色砂锅的麻辣小串：“……”

    一次性纸碗，廉价的一次性筷子。

    处处都透着“廉价”两个字。

    周围还有小情侣和小夫妻一边聊天一边吃，都挺开心的。

    贺一渡发现自从碰上顾芒跟林霜，他们几个真变得挺……接地气的……

    两人都长得几位扎眼。

    旁边有小女生拿着手机偷偷拍照，贺一渡只是淡淡看一眼，没说什么。

    林霜知道贺一渡这样的大少爷可能看不上吃这种饭，就把啤酒拉环拉开，砰的一声杵在他面前，“不想吃就随便喝两口。”

    贺一渡掀了掀眼皮，最终端起一次性纸碗，给自己夹了几片一看就很假的牛肉卷。

    “你不像是会来这种地方的。”贺一渡说，吃了一口，肉质很差，还又辣。

    “我哪儿都能去。”林霜大卷的长发随意绑着，在锅里捞肉。

    贺一渡吃了口，有点儿辣的受不了，喝了口酒。

    看着她吃的嘶嘶抽气还停不下来的样子，“少吃点儿，垃圾食品，对身体没好处。”

    “我知道啊，垃圾食品。”林霜抬起头冲他笑，唇很红，有些妖，“但是香啊，就像渣男，虽然渣，但是香啊，谁不想和渣男谈场恋爱呢，就像谁不爱吃垃圾食品呢？”

    贺一渡：“……”

    林霜看着贺一渡无话可说的样子，笑容扩大，低下头继续吃。

    “你，”贺一渡忽然出声，“还挺了解这些东西，亲身经历过？”

    和渣男谈恋爱？

    林霜挑眉，“没见过猪跑还没吃过猪肉吗？”

    贺一渡听懂她话里的意思，金丝眼镜遮住的眼底划过一抹笑意，“再给你要盘肉？”

    “行。”林霜继续跟锅里煮的特辣肉丸战斗。

    两人在这边吃了两个多小时，小桌子上堆满了啤酒易拉罐。

    虽然林霜说她请，贺一渡不可能让她买单。

    照着她的喜好给全场买了。

    以至于两个人走的时候，老板和老板娘都在用“这两个人是疯了吗”的眼神看着两人的背影。

    下了马路牙子。

    贺一渡看着林霜的侧脸，很君子的和她保持着一点距离，“心情好点没？”

    他说着，自己走到了左边，让林霜靠里走。

    林霜点头，“吃饱喝足，还有啥事儿过不去。”

    她从口袋里摸出烟盒，发现只剩两根，前边正好是便利店。

    “我去买盒烟。”林霜往便利店走。

    贺一渡跟上她。

    最后进了便利店，林霜又抱了几瓶啤酒，和烟一起结账。

    贺一渡把手机付款码递给收银员。

    收银员目光不断在两人之间暧昧的来来回回。

    拿了塑料袋装好东西，两人离开便利店。

    对面商场大屏幕上在放电影，林霜走到台阶那边坐下，单手开了罐啤酒，一边看科幻电影，一边喝着。

    贺一渡也没嫌弃地上脏，就这么安静的坐在她旁边。

    还是很克制的和她保持着礼貌距离，“别喝太多，一会儿回不去了。”

    林霜五指扣着易拉罐，其实刚才吃的时候已经喝了很多，这会儿看着电影眼神都有些迷迷糊糊的。

    但能感觉到贺一渡是他们三个里头唯一一个没有崩人设的。

    跟传闻中的一样，温文尔雅，待人有礼，“贺一渡，以后你公司有啥项目需要帮忙，我不收你钱。”

    闻言，男人笑了笑，“该给还是要给，不能让你白做，要不怎么跟那位姓顾的交代？”

    林霜想了想，也是，顾芒怎么可能看着她白做。

    她“哦”了声，心里仅剩的那点戒心都没了。

    都被贺一渡尽收眼底。

    林霜捏瘪喝完的易拉罐，又开了一瓶，灌下去一口，望着对面商场巨大的电影屏幕，“这电影还挺好看。”

    一个小时后，又是一堆捏瘪的易拉罐。

    林霜长长的舒了口气，站起来，“爽！回去了。”

    起的有点儿猛，她似乎没站稳，摇摇晃晃的像是要摔倒。

    贺一渡伸手想扶，却发现她又站稳了。

    “我收拾垃圾。”林霜喝酒不上脸，人看着是正常的，弯腰就要去把瓶子都收拾了。

    结果头重脚轻，人往下栽，反射条件的用双手撑着地。

    贺一渡见她这样，伸手握着她的肩膀把她扶起来，沉着声，“站稳，我来收拾。”

    易拉罐装袋子，然后扔到可回收垃圾桶。

    回头，林霜狐狸似的眼睛就那么直勾勾看着他。

    人醉了，贺一渡确定，但他不确定林霜喝酒有没有断片的习惯。

    他走过去，“你住哪儿，我送你回去？”

    林霜思考了两三秒，才开口，“我住W酒店。”

    “走吧，我送你回去。”贺一渡打量着她，“能走吗？”

    林霜反应慢半拍的点头，“应该可以。”

    贺一渡嗯了声，也没扶她，只是让她走路里边。

    “你未婚夫怎么回事？”他状似不经意的问。

    林霜双手插在外套兜里，低着头，一喝酒，再加上贺一渡今晚给她印象不错，话也多了起来，“就那么回事儿，小时候我妈给定的，都不知道人现在长什么样子。”

    “很久没见了？”

    “是啊。”林霜点了根烟，“有，一二三四……年，反正挺久的了。”

    贺一渡脑子里似乎有根弦就这么松开，“这么久，你敢跟他结婚？和陌生人没区别。”

    林霜笑笑，“我是不想嫁，有人想啊，偏不给她腾地儿。”

    她用一种报复的语气说。

    贺一渡没听懂这个“她”指的是谁。

    他的注意力全在林霜那句“我是不想嫁”。

    ……

    W酒店离这边不远。

    十分钟后。

    贺一渡的车停在W酒店门口，看向旁边的副驾驶。

    林霜安静了一路，这会儿酒意似乎有些上头了，眼睛都稍微眯着。

    贺一渡不知道她能不能顺利回到自己房间？

    “到了……”林霜看一眼酒店前面挺有气势的门头，推开门下车，留下一句，“谢谢师傅。”

    贺一渡：“？”

    这是把他当司机了？

    贺一渡看着她进了酒店，人不太稳，走的晃晃悠悠。

    他摘下眼镜，胳膊搭在车窗上，想到她说的话，嘴角扯了扯，“原来是这种未婚夫。”

    还以为感情多好呢。

    等林霜的背影消失在酒店里头好一会儿，他收回目光，心情不错的发动车子。

    这时候，余光瞥见副驾驶上脚底下的黑色背包，他愣了愣。

    林霜的。

    贺一渡拿出手机，给林霜打了个语音通话。

    那边接的有点慢，“林霜，哪位？”

    男人道：“贺一渡。”

    林霜在那边跟门较劲，使劲拧，也拧不开，“贺一渡，你走了没？我回不去了，我快忍不住了，我想吐……”

    砰砰砰按门把手的声音传到贺一渡这边。

    他看着她的包，就知道房卡可能在里面。

    这时候，那边传来酒店员工严肃的声音，“这位小姐，这是1608，你是不是走错房间了？”

    林霜身上酒味重，被误会走错房间了。

    但堂堂影盟的元老九尾，就算喝醉了，怎么可能连自己住哪儿都不知道。

    贺一渡立刻拿着包下车，直接进电梯上1608。

    他到的时候，林霜正在跟工作人员争执。

    “我就在这个房间住。”

    “这位小姐，您若是房卡丢了，请拿着身份证跟我去下面登记。”

    “我……”林霜喝酒太多头疼的不行。

    “身份证也丢了？”工作人员道：“那能证明自己身份的也行，稍后我们给您报警。”

    “不必了。”贺一渡走过去。

    工作人员转头。

    贺一渡把包给林霜，“找你房卡。”

    林霜接过来在里面一通翻，还能认出房卡，拿了出来。

    工作人员见状，歉意的笑了笑，“不好意思，两位早点休息，有事打电话给前台。”

    贺一渡点头，目光看向林霜，她把卡对着门把手下面一直蹭，半天打不开门。

    真的喝挺多的。

    贺一渡从她手里抽走门卡，滴的一刷拧开门，“进去。”

    林霜拎着自己的包，身体左摇右晃的走进去。

    贺一渡跟在她身后，看着她一进去包扔在地上，走到床边把自己砸在床上，就不动了。

    他沉默了几秒，扫了一圈房间，看见桌上一些小包茶叶还有小袋蜂蜜，走过去。

    给她泡了杯解酒的蜂蜜水，他端过去，“林霜，喝水。”

    对方还有反应，听到他这句话，坐起来，接过水杯像喝啤酒那样灌。

    “别喝那么猛。”贺一渡说。

    喝完一杯，林霜把杯子给他，贺一渡刚接到手里，就见她用力捂住了嘴，含混不清的说：“我想吐……”

    站起来就要往洗手间冲。

    结果人起的急，撞到贺一渡身上，又摔了回去，死死捂着嘴。

    贺一渡见状，立马放下杯子，抱起她大步走向卫生间，还不忘低头威胁，“忍着，你要吐我身上我今晚就——”

    话还未说完，林霜呕的一声。

    贺一渡整个人僵在原地，“……”

    混杂着晚上吃的辣串还有啤酒尽数吐在他胸口。

    怪异的气味冲进鼻子里。

    ……

    会所这边。

    十一点左右，大家就准备散场各回各家。

    秦放手气好，今晚赢了不少，人神清气爽的，走到季衡跟前，“老贺呢？”

    季衡道：“有事儿走了。”

    秦放皱眉，这还是第一次贺一渡提前走，也是第一次没跟他打招呼。

    啥情况啊？

    最近他们手里没啥事，贺家也没啥事啊。

    云陵穿好外套，看着他们，“你们见林霜了没？”

    一群人摇头。

    季衡道：“林小姐出去接了个电话，就没回来。”

    云陵也是第一次遇到这种情况，林霜走不跟他说一声。

    秦放脑子忽然闪进来什么，脸色惊恐的看向季衡，“他俩是一起出去的吗？”

    季衡想了下，“差不多吧。”

    云陵也反应过来了。

    立马拿出手机给林霜打电话。

    那边接的很慢，接通了，一道男声传过来，“喂？”

    这声音格外熟悉。

    云陵心里咯噔一下，控制着声音，“贺一渡，林霜呢？”

    那边，贺一渡低头看着自己胸口的呕吐物，再看看脱了脏外套躺在床上的林霜，“她睡了。”

    “贺一渡！”云陵咆哮，“你把林霜怎么了？！”

    贺一渡被吼的拿远了点手机，随后又挪回来，“喝多了，我送她回来，她没事。”

    “林霜喝多了，你怎么会在她身边？！”云陵是真的炸了，今天刚送他家老大结婚，现在还要再搭上一个人给赤炎，他绝对会被气出脑溢血！

    贺一渡穿着脏衣服难受的不行，没再废话，“她没事，挂了。”

    云陵听着电话里冰冷的忙音：“……？！”

    秦放在云陵叫贺一渡的名字的时候，就已经天崩地裂怀疑人生。

    老贺跟有钱小姐……

    那他咋办？

    他没有伴儿了？！

    云陵气的恨不得提刀去砍了贺一渡，盯死了手机，“操！”

    秦放闻声，看向云陵，发现了一位同是天涯沦落人，悲痛道：“小花，就剩我们两个了。”

    云陵被外界戏称影盟“外交花”。

    冷不丁被秦放叫小花，他脸都黑了，“花你妈。”

    ……

    这边。

    林霜只是外套上沾了呕吐物，脱了，里头没有。

    贺一渡只穿了件衬衫，这会儿全脏了，人想走也走不了。

    他叹了口气，去浴室洗了个澡，换了浴袍穿上。

    一边系浴袍带子一边走出来，抬眸，就看到林霜坐在大床中央，一瞬不眨的盯着他，那张妖媚的脸上此刻多是冷艳。

    贺一渡：“……”

    怕她误会什么。

    贺一渡思索着解释，“衣服被你吐脏了，一会儿我助理送衣服过来我就走。”

    林霜没说话。

    贺一渡继续道：“你睡吧，明天起来再洗澡。”

    “我要喝水。”林霜命令式的。

    贺一渡给她倒了水，看着她喝了，“你睡吧，我走的时候会给你把门关好。”

    他放下水杯，拉开被子，让她躺进去。

    贺一渡要给她关大床区域的灯时——

    “贺一渡。”林霜忽然出声，看着男人转过头，她侧躺着，盯着他的眼睛，嘴角勾起来，“你知道我在床上有多厉害吗？”

    闻言，男人脑子里嗡地一声：“……”

    林霜长得漂亮，人也开放，交过男朋友，甚至有过亲密行为贺一渡不意外。

    但这是之前，以后她没机会了。

    “怎么厉害了？”贺一渡以为她在邀请，坐在床边，眼神已经是深不见底的黑，反问。

    林霜笑着说：“我可以玩着手机，不吃不喝在床上躺一天。”

    说着，她眉眼微挑，一脸你看我厉害不的表情。

    贺一渡：“……”

    血液里有些冒头的东西，就这么被一盆凉水浇的不上不下。

    ……

    翌日。

    七点左右，顾芒睁开眼睛，拧了拧眉，人就要跟陆承洲拉开距离。

    身后，男人察觉到她的意图，胳膊收拢揽紧她的腰，在她耳边低声道：“别动。”

    顾芒抿唇，“今天要回长宁镇给我爸妈扫墓。”

    “我都安排好了。”陆承洲脸埋在她颈窝里，“我们十点走，下午两点就能到。”

    京城到长宁镇有些距离。

    “再睡会儿。”陆承洲握着她的手搭在她身前腹部。

    顾芒嗯了一声。

    ……

    九点左右。

    蓝鲨带着顾肆从西山墅那边过来陆园。

    大厅里只有忙碌的佣人。

    顾肆看着陆管家，“我姐呢？”

    陆管家恭敬道：“陆少和夫人还没醒。”

    顾肆看了眼大厅里的钟表时间，“还没醒？”

    都九点了。

    陆管家给两人倒了茶水，“昨天婚礼夫人应该很累。”

    顾肆是看了昨天程序有多繁琐，陆承洲省去了不少不必要的环节，婚礼办下来，还是程序多的不行。

    “行。”顾肆看向蓝鲨，“义父，那我们等等，让我姐多睡会儿。”

    蓝鲨点头。

    陆管家拿了些吃的过来，摆在茶几上，还带来了基本杂志。

    顾肆就在一边打游戏。

    一直等到九点四十，陆承洲和顾芒才从楼上下来。

    “义父。”两人齐齐叫了声。

    顾肆也乖乖叫人，“姐，姐夫。”

    陆承洲按了按顾肆的脑袋。

    蓝鲨放下军事杂志，看着难得穿了件复古红色卫衣的顾芒，笑了笑，“先吃饭，吃完我们再走。”

    顾芒点头。

    蓝鲨和顾肆吃过了，但是在跟着顾芒和陆承洲又吃了一点儿。

    一行人用完早餐。

    直接去了陆承洲的私人机场，私人飞机直飞长宁镇最近的机场。

    陆承洲手底下的最新款私人飞机。

    里头陈设布置奢侈豪华到令人发指，技术都是最先进的。

    顾肆以前没见过多少世面，穿几十块钱的地摊货。

    但自从半培训半就业极境洲理事，他的生活质量就是乞丐到皇帝的质的跨越。

    看见陆承洲的豪华私人飞机，也很淡定。

    顾芒上了飞机，拿着手机回复消息，回京之后，她没有立刻回京大，所以学校那边在催。

    还有在极境洲的那几个月，手里一堆的事儿等着解决。

    当时跟陆承洲说可能没空结婚，真不是开玩笑的。

    兰庭这边把春夏款要发布的样衣拍给她看，顾芒照例提出了些意见。

    X声工厂那边发来消息：【老大！你粉丝快把你催死了！死之前想听你贵气又**的声音！】

    顾芒：【爸爸早就退出江湖了。】

    X声工厂：【爸爸！求您重新出山！！！】

    顾芒：【现在没空。】

    退出这个聊天，顾芒又回复了一堆消息。

    陆承洲看着她从上了飞机就比他还要忙的样子，有些沉默。

    等她回复的速度差不多慢下来。

    陆承洲喂她吃了块水果，“夫人，有些事你是不是没跟我说完？”

    顾芒闻言，咬着水果的动作一愣，随即嚼了几下咽下去，“啥？”

    陆承洲又给她喂了一块，“你到底还有多少小马甲，是不是该跟我坦诚相待一下？”

    顾芒挑眉，“那你呢？你名下还有多少产业？不是也没跟我坦诚相待？”

