    “你醒了……”

    几个小时后林不凡见自己路上救的女人醒了不冷不热的向她开口道：“能醒过来就好。”

    “多谢，道友救命之恩。我楚翎……”

    林不凡抬了抬手不待楚翎说完连忙开口道：“那个客气话就不用多说了，看在你容貌还不错的份上。我就给你一个机会以身相许吧！”

    “以身相许？！”

    楚翎差点道心不稳，冲上前来给林不凡几巴掌。

    她可是仙灵界苍澜大陆的落霞仙子。

    追求她的人都快挤爆她的宗门了。

    修为更是达到了仙王一重天，离两重天也就差那么一点点。

    现在这个人竟然让她以身相许！

    这实在是太大胆了。

    要知道如果是在苍澜大陆林不凡敢说出这番话，都不需要她自己动手。追求她的那些人就会将林不凡剁成肉泥。

    “那个……”

    林不凡往锅下加了一些木柴道：“你要是不愿意以身相许，那以后给我暖床也不错，放心我会好好疼你的！”

    “你……”

    楚翎彻底狂乱了。

    眼前这是什么人啊！

    她活了这么多年。

    从未见过一个人敢这样对她无礼，要不是看在他救了自己的份上，就凭他这几句话楚翎早就和对方动手了。

    “咦！”

    “你怎么不说话？”

    “你不会反悔吧！”

    “你可是开始说过，只要我能救你，让你做什么都可以，现在你不会是反悔了吧？”

    林不凡拧巴着一张脸，怔怔的望向楚翎开口道。

    “我……”

    楚翎张了张嘴，直接一阵哑言，因为她逃命见到林不凡的时候，确定慌乱中说过这样的话。

    可自己堂堂落霞仙子，难道真的要给他暖床吗？

    不，不可以！

    绝对不可以！

    自己可是万千男人心目中的女神，怎么可以沦落给他暖床呢！

    那我落霞仙子成了什么！

    被别人知道了又会怎么看我呢？

    “算了，女人说的话，从来就不能当真，既然你都不愿意……那你走吧！”林不凡瘪了瘪嘴，突然挥了挥手道。

    “走！”

    楚翎完全愣住了！

    她可是憋了一肚子的话要说，现在林不凡让她走这可就让她有点反应不过来愣在当场。

    “开锅，喽！”

    林不凡不再搭理楚翎，反而是将身前的锅盖揭开，弄了两根树杈做成的筷子，放在锅里搅拌了一下，直接夹起一大块肉就吃了起来。

    “咕噜！”

    见状楚翎捂着肚子一阵咕咕作响，毕竟这么久了她也没有吃点东西，现在这肚子还是真的饿了。

    “道友，那个我能一起吃吗？”

    楚翎凑了过来微微张开红唇咽了咽吐沫弱弱的向林不凡问道。

    “你想吃？！”

    林不凡夹着一块流油的兽肉望着楚翎道：“那你过来一起吃吧！”

    “多谢，道友……”

    楚翎走了过来也不客气，直接用树杈夹了一块兽肉道：“道友，你放心……我以后定会报答你今日之恩。”

    林不凡瘪了瘪嘴没有搭理她，以后报不报答的林不凡才不在意，毕竟很多人都只是人生中的过客。

    来也匆匆去也匆匆！

    想报答不如现在就来点实在的。

    说什么以后！

    那都是忽悠人的，所以林不凡没有将她的话放在心上，然而楚翎吃了几口手里的肉却是瞪圆了眼睛。

    “好，好吃啊！”

    “这是什么肉竟然有如此浓郁的精气？！这和肉一起熬煮的竟然还有神药？！

    楚翎话罢整个人又颤抖了起来，因为她凝神看去发现那袅袅升腾而起的热气中，竟然有一股无形的道韵化成一只只神兽在随风飘舞。

    “天啊！”

    “这种异象只有传说中，炼成惊天动地的丹药才会有吧？”

    林不凡见楚翎脸上的神色，忍不住露出了笑容来。

    对于自己的厨艺！

    林不凡还是非常的有自信，毕竟签到的那三年在系统的摧残下。

    他的厨艺早就登峰造极，因此林不凡微微一笑望向楚翎道：“你喜欢吃就多吃一点吧！”

    “嗯！”

    楚翎应了一声，瞬间什么女神形象，全都被她丢在了一边，直接将锅里的肉夹了出来就狼吞虎咽起来。

    “不好！”

    过了一会楚翎内心暗叫了一声，瞬间只感觉体内的灵力不受控制的全部狂暴了起来，跟着受伤的身体竟像老树逢春一般在恢复。

    “轰！”

    楚翎突然周身猛然一震，瞬间她仙王一重天与二重天那条分界线竟然轰然崩塌了。

    她从仙王一重天直接横跨到了仙王二重天，竟然直接横跨过了一个境界。

    楚翎彻底被震惊呆了。

    “这什么情况？”

    “刚刚自己这是吃了什么逆天的宝物，既然在这转瞬之间横跨了一个境界？！”

    “这也太逆天了吧！”

    “这锅里的肉……只怕随便一块都是天价，要不然自己怎么会突破了。”

    楚翎怔怔的望着林不凡，几次张开嘴想说些什么，却半天也说不出一句话来。

    “唉！”

    林不凡却捏着两根树杈，望着眼前的楚翎，整张脸都快拧成一团来。

    他后悔了。

    他不该叫这个女人一起吃，因为熬了几个小时的一锅肉，全都被楚翎一口气吃了个精光。

    现在锅里只剩下一些汤，弄了半天自己只吃了一块肉，剩余的全都被楚翎吃光了。

    “娘的，早知道这女人这么能吃，刚才就不应该喊她，”林不凡恨恨的瞪了眼楚翎，内心真是恨不得给自己一巴掌，看来自己以后真的不能那么好心了。

