
　　天煞孤星这种命格，说实在，易天行自己看到，都是有点发怂，实在不是什么好碰触的对象，沾染到，谁都不能保证会发生什么，要知道是天煞孤星，在之前绝对不会轻易靠近。更加不要说打开青铜棺。如今打开了，这因果，没有也要变成有。想摆脱都不行。

　　“怎么可能，本鹿神绝对不可能坑你的。是好事，大好事。”

　　九色鹿听到，连忙摇头说道。

　　“天煞孤星什么时候能变成好事。”易天行冷笑着说道。

　　“篡命了，已经篡命了。不是坏事，一定不是坏事。”九色鹿连忙解释道。

　　“篡命？这是怎么回事。你最好给出一个合理的解释。”易天行深深看了一眼青铜棺内的景象，直接说道。

　　“这一位本身的命格确实是天煞孤星，这一点，不容否认，不过，当年她征战永夜世界，也是浴血厮杀，斩杀无数永夜强者，脚下尸骨遍野。为永恒世界立过功，当年，更是与一尊魔神大战，以玉石俱焚的方式，拼死一名顶尖魔神。最终自身也油尽灯枯，几乎频死。”

　　“当年那种举动，同样是她自己做出的选择，天煞孤星的命格，她背在身上，实在是太苦了。哪怕是实力强大的大能，也不能与她太过靠近，不管是对谁，都是如冰山一样，隔绝彼此。连我主人也无法真正靠近。她不想害人，却最终还是会有人因她而死。这种生活，她过的太苦，才会选择在关键时刻与敌皆亡。”

　　说起这些，九色鹿眼中也露出一丝悲痛之色，当年的情形，他是亲眼目睹的，自然很清楚这一切。

　　天煞孤星的苦，不是谁都能够清楚的。

　　那是一种来自心灵上的痛苦。

　　来自灵魂上的折磨。

　　“所作所为，令人钦佩。”

　　易天行深吸一口气，颔首点点头说道，对于这些，内心中还是赞同的。

　　换了很多人而言，早就活不下去了。

　　“濒临陨落前，她曾说过，这辈子，唯一遗憾的就是没有感受过来自亲人的亲情，没有体会过男女之间的爱情，没有办法将自己嫁出去。成为一名新娘。体会到普通人的平凡一生。若有来生，宁愿不要一身滔天实力，甘愿做一普通凡人，可以结婚生子，可以生儿育女，可以承欢父母膝前，能看到儿孙满堂。”

　　九色鹿叹息道。

　　谁能想得到，一名在永夜战场上横击八方，血屠亿万邪魔的强者，心中最大的愿望，竟然是成为一名普通人，经历属于凡人的一生。这愿望，简单又不简单，平凡也不平凡。

　　对她的命格而言，这些愿望，那都是可望不可及的。

　　“难，难，难！！”

　　易天行也摇头说道。

　　“我主人在得知这些后，亲自为她打造这口不朽青铜棺，庇佑其肉身不朽，再以顶尖神药，吊住其胸中一口生机不灭，再给她换上嫁衣，施展秘法，让她在死去后，始终维持着一种不生不死的状态，以因果之力，在这种独特的状态下，将体内的天煞孤星命格转嫁出去。希望有一天，可以将命格彻底篡改，就算是篡改不了，也能将其影响力削减到最低。”

　　九色鹿继续说道。

　　当年施展秘法，那可是诸多顶尖大能同时出手，为了篡改命格，那可是手段齐出，只不过，能不能成功，能不能活下来，这些都没有谁能够彻底预料得到。只能默默等待。

　　“也就是说，这桃林之中的嫁衣新娘，都是因她的命格而生。如同某种诅咒一样。那些嫁衣新娘到底属于什么样的存在。”易天行听到，也是不由心神动荡。一阵诧异，暗自沉思不定。

　　“嫁衣新娘是什么我不知道，不过，肯定与她有关就对了。不过，出现了嫁衣新娘，主人他们的预想应该是快要成功了。她最大的愿望就是嫁出去，拥有属于自己的家庭亲人，不再孤苦伶仃。借助非生非死的独特状态，这片禁区的特殊环境，以无边桃花瘴气化解天煞孤星命格。桃花是情煤，为嫁衣添彩。孕育出嫁衣新娘，并非不可能。”

　　九色鹿连忙说道，具体是怎么回事，它哪里会知道，反正这么说不会错就是了。

　　“她到底是谁。”

　　易天行沉默了一阵，再次询问道。

　　说实在，对于她的身份，也越加的好奇起来。这绝对是上一纪元中，最顶尖的强者，一名绝代天女。

　　“她是我主人的师姐。出身于屠宰峰，名为星泪。在上一纪元，不管是谁，说起她，那都是胆战心惊。一身实力深不可测。不过，现在也不知道还剩下多少。”

　　九色鹿听到，身躯都是一紧，自然，对于这星泪，十分忌殚。

　　“要如何相救。”

　　易天行深吸一口气，再次看向青铜棺中，心中已经做出决断。

　　“要救她，说难不难，说容易也不容易。天煞孤星命格要向逆转，就是要把自己嫁出去，破解命格的桎梏。但要是谁要娶她，必然会承受一次天煞孤星命格之力的冲击，这一次反噬，会十分凶猛可怕，一旦支撑不住，那不仅破解不了命格，相助之人也会因此遭受厄难。只有自身命格十分强硬的人，才能承受的住天煞孤星的反噬。其中，以帝王命格最佳。”

　　九色鹿在这一刻也不再隐瞒自己的意图。

　　天地间，命格最尊贵的，毫无疑问，是帝王命格，帝王镇压天地，牧守万民，一言可为天下法，一念可动日月山河。一道压万道，唯我独尊。能与之媲美的，自然是少之又少，屈指可数。在帝王面前，大部分生灵都只能被压制，天生受到制衡。九色鹿正是看重易天行的身份命格。

　　天地间第一运朝之主，大易帝朝的帝君。这个身份，这个命格，自然是如今天地间最最顶尖的存在。也只有这样的命格，才有机会承受的住天煞孤星的反噬。当然，要是完整的天煞孤星，恐怕还要考虑再三。已经消磨大半的命格之力，完全有机会承受下来。

　　但这里面，毫无疑问，是存在着凶险的。

　　具体会发生什么，谁都无法预料。只能说，什么样的情况都有可能发生。

　　“只要揭开盖头，那你们以后就是夫妻。”九色鹿继续说道。

　　“咦，什么时候出现的盖头。”

　　易天行心中一惊，抬眼看去，赫然浮现，在青铜棺中，不知道什么时候，竟然在她的头上多出一块红色的盖头，遮挡住样貌容颜，完全看不到丝毫。看起来，就是一位待嫁的新娘。静静躺在里面，仿佛在等待着夫君揭开盖头。成为自己的夫婿。从此，夫妻一体，不可分割。

　　这揭盖头可不是小事。一旦揭开，代表的意义就完全不同。

　　这种时刻，哪怕是易天行也不敢轻易下决断。

　　要知道，他也不是没有见过女人的人，身边的诸女也没有人会比星泪逊色，都是各有气质，独一无二，有着不同的风采。而且，他是大易之主，要收纳妃子，也不是寻常之事。

　　对于自己身边的女人，该给予的尊重从来都不会少。

　　心念一动间，快速将讯息朝着邀月她们传递过去，各种事情的始末，都是一五一十的说了出来。

　　邀月等诸女知道后。一个个脸上都显得有些难看。

　　毕竟，没有多少女人能够眼睁睁看着自己的丈夫在面前找其他女人回来，这种感觉，可不是很好。只是，在听说星泪的事情，也是一阵沉默。

　　天煞孤星，这是何等的凄苦，说实在，诸女都是感同身受。谁都无法不为之动容，这更是上一个纪元的顶尖强者，若是能够成为一家人，毫无疑问，必然会成为大易的一大臂助。助益极大。好处不可估量。说不定还能与那禁忌强者拉上关系。

　　女人何苦为难女人。

　　只是，其中的凶险还是让诸女十分担心。

　　“哼，夫君，便宜你了。”

　　邀月发出一声冷哼说道：“你还是多加小心，天煞孤星，最是可怕。谁都不知道你揭开盖头会发生什么事情。说不定会带来极大的凶险。”

　　显然，言语中已经答应下来。

　　这种对大易有大好处的事情，哪怕是有些不愿，还是答应下来。如今的诸女，早就是将大易当成是自己的家。为大易变强，也是尽心尽力。

　　从来不敢有什么怠慢。

　　“多谢诸位夫人。”

　　易天行心中也是一阵感动。

　　虽然有危险，不过，他还是对自己有着极大的自信。毕竟，他的手段同样不是常人所能想象的。又有鸿蒙天帝塔镇压己身，一身命格，绝对不比任何人逊色。

　　抵挡一次天煞孤星的冲击，未必就不能做到。

　　“易帝，现在你就可以去揭开盖头，不过，你要仔细小心，揭开盖头后，谁都不知道会发生什么，这些事情，都是我主人当年做出的推测。而且，由死而生，也不知道星泪大人会是什么情况。”

　　九色鹿在这一刻，也怕会出现意外，再次提醒道。

　　那话中的意思就是让你有什么底牌，最好都拿出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1657章 掀起盖头免费阅读。https://xs.23sk.com 