    黑蛇盯着我们这边，吐着蛇信子。

    它一样，只是一只蛇鬼。

    看起来是个老头，其实，是蛇鬼借尸还魂。

    墓门口那护法蛇鬼见我不但破了它的法，还把守陵人驼子，都打出了原形，似乎有那么一些意外。

    它弓着蛇身，看着我，不敢乱动。

    蛇丘古墓的墓门已经打开，我不管它们，只是跟采薇说。

    “采薇，咱们进去找找。”

    采薇扫了一眼，护法蛇鬼，和那守陵人驼子的蛇鬼，立即跟上了我。

    我俩一同进入墓门。

    那蛇鬼也不敢吭声。

    守陵人的蛇鬼，见此，立即跟护法蛇鬼说。

    “右护法，赶快拦住他们！他们带着躯体进入蛇丘古墓，会冒犯到我们蛇王的，到时候，我们也得受其连累！”

    护法蛇鬼这时才反应过来。

    它俯冲而下，冲着巨大的墓门口，俯冲而来。

    整个墓道之中，一股腥臭的气息，黑烟浓雾滚滚。

    采薇咳嗽了一声。

    我问她。

    “没事吧？”

    采薇捂着鼻子，有些难受的说。

    “好难闻。”

    随即。

    我抽出蛇骨剑，冲着外边俯冲而来的蛇鬼，一剑而去。蛇骨剑如龙一般，瞬息将那右护法蛇鬼的眉心贯穿。

    同时，我还用了一道收邪咒。

    蛇鬼的凶邪之气，尽数被纳入蛇骨剑之内。

    哗啦一声。

    墓门口落下一些散碎的白骨。

    守陵蛇鬼看着这一幕，呆滞在外边的墓门口，看着我们这边，不敢动，也不敢再多说什么。

    它一阵后怕。

    幸亏刚才它离墓门口稍远了一些，要不然，那一剑，已经把它给蒸发掉了。

    此时。

    另外一边。

    距离蛇丘古墓，不远的地方。

    四五个人村民，站在蛇丘附近的林子里。

    他们远远地看着，这边蛇丘墓门口。

    看起来，他们都像是阴阳村的村民，可那一张张脸，看起来却又十分的阴沉。其中，为首那人，是村子里最为德高望重者。

    刚才接待我们的时候，这人也在。

    他留有一副长胡须，原本看起来，像是个老进士，可现在看来，他那一双眼睛之中，却透着几分凶狠邪恶之色。

    “左护法刚才……是不是散了？”

    旁边村民询问。

    “是散了。”

    白须老者回答，说完，他又道。

    “大家立即回村，通知村里所有蛇族，全部在蛇丘古墓之外集结。这次，我们以画皮鬼引来的那个年轻人，非同一般，一定要替蛇王困住他，让蛇王吃了这条生魂！”

    其他几个人立即拱手回答。

    “是，左护法！”

    白须老者朝着蛇丘古墓那边走去。

    其他人原路返回村里。

    走了几步。

    白须老者又吩咐了一句。

    “记住，行动的时候小点声儿，切记，千万别惊扰村口旅店那位赊刀人，那个人，招惹不得！”

    “是！”

    几道身影，化成几道黑烟，窜入了山林里。

    此时。

    蛇丘古墓之前。

    守陵蛇鬼看着墓里边，我和采薇向前走去的背影，还有地上散落的那些右护法的蛇骨头，心中阵阵后怕。

    墓道不长，走了四五米远，就看到，正前面是一道墓墙。

    墓墙上雕刻着一些蛇类的浮雕。

    左边一条甬道，右边一条甬道。

    我回头，询问外边守陵蛇鬼。

    “老伯，哪条是去主墓室的？”

    外边的守陵蛇鬼突然被问起，不由得一愣。

    它回过神来，双目一动，立即回答。

    “左边，左边是进主墓室的。”

    蛇丘古墓是有疑陵，一条甬道进主墓室，另外一条甬道十分凶险，活人根本不可能进去，就算进去，也不是去主墓室的。

    守陵蛇鬼说完，心中暗道。

    “左边那条甬道，险象环生，你就好好进去享受一下吧！就算困不死你，也让你脱一层皮，到时，遇到我们蛇王之魂，必死无疑！”

    “左边？”

    我疑惑了一句。

    “是啊，左边那条路，就是去主墓室的！”

    外边的守陵蛇鬼肯定道。

    我跟采薇说。

    “采薇，我们走右边。”

    采薇点头，跟着朝着右边的甬道走去。

    外边的守陵蛇鬼一愣，他立即大喊。

    “不能走右边，右边很危险的，那里重重机关，而起，不是通向主墓室的，快站住，不能走右边……”

    				

