    第250章好好的醋坛子，说翻就翻

    公事谈完，到了用晚膳的时辰。

    县中灾情未好转多久，用膳一切从简，饶是县中最好的酒楼，亦只能算是粗茶淡饭。

    “只有粗茶淡饭，还望殿下莫要见怪。”元琛说着，还有些许的不好意思。

    永乐公主，身份何等尊贵，现如今在这河县中，招待的饭菜，却是如此拿不出手。

    沈千昭笑道，“现如今灾情未过，能饱腹已是不易。”

    进了酒楼雅间，几人落座。

    宋怀落坐于沈千昭左侧，应谨坐于沈千昭右侧。

    见沈千昭的左右位置皆被占了，谢临也不顾应谨乐不乐意，直接一屁股坐到了他身旁的位置。

    从前那种找应谨不快的乐子，仿佛回来了。

    饭菜上桌，几人有一搭没一搭聊着。

    沈千昭悄悄夹了一块糖醋排骨，放到了宋怀的碗里，低声道，“我尝了，味道还不错。”

    小姑娘这番偏爱，宋怀唇角微扬，很是受用。

    一旁的应谨眉眼微垂着，心中烦躁，握着筷子的手有些发紧，“阿昭待这位宋大人，倒是不同，关怀备至。”

    沈千昭握着筷子的手一顿，收了回去放着，拿起汤匙，小口喝着汤，笑意浅浅，“京城到济北一路，皆是他护着我，是有些不同。”

    糖醋排骨入口，酸酸甜甜，宋怀的心，也像裹了糖似的甜。

    桌子下的手，轻轻握住了小姑娘的手，软软的，握在手中，分外安心。

    谢临不嫌事大，夹了一块糖醋排骨放到应谨碗里，“来，别顾着说话，多吃点。”

    应谨眉心一蹙，用筷子将肉夹了出去，“舒予怕是忘了，我不吃甜食。”

    宋怀握着沈千昭的手微微一紧，抬眸看向应谨。

    这般巧吗，也不吃甜食？

    谢临“害”了一声，“这哪里是甜食，你需得尝尝，酸着呢！”

    说着，又夹了一块放到应谨碗里，“定合你口味。”

    瞧瞧，人沈小昭不就夹了块肉嘛，这说出来的话，多酸呢，肯定是爱吃酸的。

    周言掩唇，险些笑出声。

    宋怀薄唇微抿，嘴角的弧度浅浅。

    应谨神色平淡，依旧将那块糖醋排骨夹走，吃着面前的那一碟青菜，“舒予若是喜欢，自己多吃一些便是，莫要等没了，才发觉竟是一口未尝。”

    一番话，意有所指。

    谢临自然听了出来，这是在说自己，喜欢需要趁早，免得被人抢了，追悔莫及。

    可惜了，这要是旁人，还真被呛了个好歹，可他是谁？

    谢小爷啊！

    谢临摆摆手，吃起桌上至今没人动过的一叠清炒肉片，“我这人啊，自小喜好就是同旁人不同。”

    “对了，你离京两年多，想来是不知，这京中变化甚是多啊，从前你常去的那家酒楼，半年前就拆了，倒是可惜了。”

    应谨嘴边挂着浅笑，夹了一片肉片送进嘴里，“从前的酒楼没了，如今亦可重建。”

    谢临却摆摆手道，“没必要，反正你都在这河县，这建不建的，有什么区别呢？”

    沈千昭眉头一蹙，隐隐觉得两人的谈话内容，越来越诡异，顿时看向谢临，目光示意他，适可而止。

    谢临却仿佛根本没接收到人任何的讯息，“言之兄且安心在此待着。”

    应谨却一反方才的平静，眼睛弧度微微弯了一下，声色温和，“怕是要让舒予失望了，应某准备回京。”

    明明是回答谢临的话，应谨的目光，却是落在旁侧的沈前昭身上，目光柔和。

    “阿昭，我与你们同行，你觉得如何？”

    沈前昭握着勺子的手微微一怔，蓦然笑笑，“你愿意回京，是好事。”

    京中名医多，应谨回了京，想来于他，比待在这河县，更有益处。

    应谨唇瓣挂着笑，很浅。

    谢临瞪圆了眼，“你真要回京？”

    他还以为，应谨这辈子都不会回京城，毕竟，他这腿，就是在京里废的啊，那可是块伤心地。

    “嗯。”应谨淡淡的应了一声。

    这下，谢临不说话了。

    宋怀重新为沈千昭盛了一碗汤水，放置小姑娘手边，“应公子若是要回京，与我们同行，想来时间上会有些耽误，倒是可以再考虑一二。”

    宋怀目光掠过沈千昭，看向应谨，脸上挂着笑，却莫名让人觉得带着一股子淡漠的凉意。

    应谨唇角微勾，缓声道，“无妨，我欲在路上，多欣赏些景色，倒是要谢过宋大人了，这般为应某着想。”

    说着，他抬起筷子，夹了菜，放到沈千昭手边的碗里，温声笑道，“阿昭，我记得你最是喜欢吃这道菜，从前，还总是吃不够，抢我碗里的。”

    提及从前，沈千昭其实有些记不清了，干笑了两声，有些尴尬，感觉到桌底下握着自己手的宋怀，似乎隐隐施了些手劲。

    醋坛子就在身旁，她哪里敢吃应谨夹的菜，这要吃了，可不就是当着宋怀的面翻墙？

    她笑着摆手，“你们吃，吃自己的就好，不必管我。”

    就在这时，谢临慢悠悠的看向应谨，“言之兄想来是记错了，抢你碗里菜的人，是我，不是阿昭。”

    他修长的眉目微微一眯，笑意纨绔，带着几分轻浮，“阿昭是姑娘家，岂会那般不知礼数？”

    应谨笑意不减，“舒予从前与阿昭关系并不亲睦，相处时间到底是不如我与阿昭多，不知晓也是正常。”

    谢临似笑非笑，“言之兄想来是在河县待久了，所以不知道，我与阿昭近两年来暗度陈仓，关系甚为亲睦。”

    暗度陈仓...

    沈千昭额角直跳，这个谢临，嘴上就没带个锁的，什么话都敢乱说。

    宋怀握着沈千昭的手又紧了紧，唇边笑意颇深，另一只手用筷子，夹了一块糖醋排骨放到了沈千昭手边的碗里，动作矜雅，“属下觉得这排骨味道确实不错，殿下不妨尝尝?”

    沈千昭：“...”好好的醋坛子，说翻就翻。

    对上宋怀似笑非笑的目光，她硬着头皮咬下那块糖醋排骨，呵呵笑了两声，“...是挺甜。”

    应谨指尖僵硬，抵在筷子上，用力得有些发白。

    谢临撑着半边脸，好笑的看着。

    周言看着眼前的这一幕，不由开始为宋怀继续担忧。

    前有应谨，后有谢临。

    路途当真是坎坷。

    (本章完)

