    门外没人回答。

    喻楚忍不住翻个白眼，知道这是黑魔法师找上自己了。这些人也真是闲，还搞这种三流鬼片里的情节。

    她笑眯眯地给自己施了个化妆咒，然后一把拉开房门。

    门外的女鬼发出一阵惊动地的尖叫：“啊啊啊鬼啊——”

    喻楚眨眨眼睛，看着门外的女鬼一蹦三尺高，后背直接撞上了走廊的墙，假发掉在霖上。

    她解除化妆咒，有些惊讶地看着缩在地上的女鬼，“尤利娅？”

    尤利娅此时也意识到自己被耍了。她脸『色』铁青地站起身，腿还有点发抖，恶狠狠地瞪了喻楚一眼。

    喻楚静静看着她。

    尤利娅被她看得『毛』骨悚然，背贴着墙，强自镇定：“你看什么？”

    “看你神经病，半夜不睡觉特意跑来吓我。你不怕被开除？”

    尤利娅听了这话下意识要反驳，却忽然意识到什么不对。

    学校规定夜里不能出来，她确实是故意想跑来吓墨楚，把她引出来之后就跑掉，这样，墨楚违反了规定，只要抓不到自己，她就会被开除。

    但是此刻，被吓到的却是自己。

    刚刚那声尖叫已经足以引来别人了。可是整条走廊安安静静。

    尤利娅吞了口唾沫。

    喻楚见她明白了自己的意思，就对她笑了笑，准备关门。

    “不要！”尤利娅一把抱住门框。

    这条走廊有问题。喻楚的房间肯定也有问题，虽然她好像不介意一样准备关门，但尤利娅却不敢自己独处。

    喻楚瞥了眼脸『色』涨红的尤利娅。

    这姑娘想让自己被开除——原剧情里，她也的确成功让原主被开除了。

    原主离开学校后不幸遇到黑魔法师，于是顺理成章丢掉命。

    对尤利娅，喻楚可没什么怜悯。

    她对尤利娅『露』出白牙，同时一脚踹在尤利娅的腹上，把人踹得松开门框蹲下去，喻楚便关上了门。

    关上门的一瞬间，身后却有人轻轻抱过来。

    冰银的发丝扫过脸颊，喻楚回头，便看到一张白皙绝美的容颜。

    “你房间里有黑魔法，所以我接你过来了。”安斯艾尔低声道。

    喻楚松开门把手，面前的门就彻底消失，她正身处魔狱的大殿里。

    高台上的锁链已经融化。

    喻楚牵住他的手，任由精灵亲昵地抱着她，惊喜道：“成功了？”

    高台下的雪白水池边，白胡子的老人收起手里的阵法书，无奈地咳了一声，“还有人在，注意下影响。”

    喻楚笑嘻嘻地对他眨眼。

    这位老魔法师是魔法界数一数二的长者，尤其精通阵法。一个多月前，喻楚正是写信给他求助。

    他已经活了几百个年头，比起安斯艾尔来也是长辈。他慢慢走过来，对安斯艾尔点头，“阵法已经基本破解，接下来只是时间问题。等这池子里的水蒸发完，魔狱就不攻自破了。”

    精灵依旧伸手环着女孩，精致的下巴放在她头顶，喻楚感到他微微点零头，“魔狱留着还有用处。”

    老人听了这话，便不由微微笑起来。

