    “要我帮你弄出来吗？”

    “我不要~”

    “那你啷个办咧？”

    ……

    喜儿坚持不从小黄鸭里出来，小白没有办法，就把她拖到汽车后面的床上，让她瘫着。

    汽车到了汇合地点，榴榴和嘟嘟已经到了，她们的爸爸妈妈都来了。

    两人都是小裤子小T恤，戴上了太阳帽。

    比起榴榴，嘟嘟简直是全副武装，胸前绑了一排布娃娃，说都要带来看海，不能厚此薄彼。

    背上背了一副丘比特爱心弓箭，额头上还绑了一条红色丝带，上面有四个强劲有力的字：游泳健将！

    榴榴不认得这四个字，但是觉得很好看，很威风似的，一直想要弄到手，只是嘟嘟不肯，坚决抵制，不管榴榴怎么花言巧语都不为所动。

    “胖嘟嘟，那你给我一个娃娃玩叭~~~给我一个娃娃，给我一个娃娃~~~”榴榴撒娇耍赖，想要弄一只娃娃玩，但是嘟嘟不肯，每一只布娃娃都是她的心肝宝贝，她不舍得。

    榴榴已经要冒火了，好在这时候汽车到了，小白和喜儿出现。

    榴榴哼了一声，撇下胖嘟嘟，跑去车里找小白和喜儿，结果往车里探头一看，看到一只大大的小黄鸭躺在汽车里面，喜儿套在其中和她大眼瞪小眼。

    “哈哈哈哈哈哈，66666鸭~~”榴榴大笑，呼唤嘟嘟来看。

    嘟嘟跑来，见状也跟着哈哈大笑，两个小傻瓜似的。

    喜儿艰难地想要挪下车，但是根本不可能成功，张叹不忍看到干女儿下场这么凄凉，去搭把手，把她从车里拖了下来，放在地上，问她要不然先从小黄鸭里出来吧，现在这不是还没到海里吗。

    但是喜儿不，她就要套在小黄鸭里，时刻准备着。

    这下好了，她成了活靶子，榴榴和嘟嘟这两个坏家伙围着她打转转，推一下，拉一下，拨弄一下，把喜儿玩弄于股掌之间，还猖狂大笑。

    喜儿被弄的晕头转向，啊啊就要哭了，小白见状，毕竟是自己的妹妹吖，不能让妹妹受欺负，拦住榴榴和嘟嘟，威胁再欺负喜儿就给她们的脑阔阔来两个包包。

    榴榴哈哈大笑，膨胀了，趁机捏了一把喜儿的脸蛋，撒腿就要跑，结果被小白先一步逮住，狠狠地揍了几下屁屁儿。

    另一边，嘟嘟也还在欺负喜儿，见小白看过来，连忙开溜。她跑的快，嗖的一下远去了，小白没有追，站在原地放狠话，说她如果不想娃娃被吃掉，就乖乖地过来。

    榴榴挨了揍，为了心理平衡，帮小白说话，呼唤嘟嘟过来认错。

    嘟嘟这孩子还没有榴榴那么坏，小机灵也不是全点在了歪门邪道上，竟然真的主动过来认错，小白罚她交出一个布娃娃，给喜儿玩，回来的时候再还给她。

    “我要那只小猪~”喜儿挑中了被绑在肚脐眼位置的一只粉色小猪。

    嘟嘟忍痛解下粉色小猪，嘀嘀咕咕和粉色小猪告别呢，说了一堆有的没的，最后在榴榴的干预下才万分不舍地给了喜儿。

    然后，榴榴伸出罪恶的小手，想要趁松绑之际，摸走一只布娃娃，随便什么都行，她不挑剔。

    “啊啊啊啊~~~胖榴榴你不要抢我的娃娃~啊啊~~~~（）&*%……￥%#￥%”

    嘟嘟极力反抗，和榴榴拼命到底，两人纠缠在一起，啊啊大叫，结拜姐妹就这样反目了。

    小白看的目瞪口呆，“铲铲~~这两个瓜娃子都是屁儿黑哟~”

    “嘻嘻嘻~~~”喜儿则抱着粉色小猪，欢天喜地。

    孟广新见状，让朱小静去管管。朱小静说你怎么不去，孟广新：“我倒是想去，但是我管用吗？”

    朱小静白了他一眼，和孙冬冬把两小只分开，警告她们不准打架，不然就回家。

    朱小静尤其警告榴榴，不要试图抢嘟嘟的布娃娃！

    “你家里不是也有吗？你自己干嘛不带来？”

    榴榴叽里咕噜一阵，发泄不满。它鸭的，她竟然没有抢过胖嘟嘟！这不科学鸭~

    嘟嘟气呼呼的，在妈妈的身边向榴榴放狠话，要绝交，再也不和她玩了，再！也！不！

    榴榴不甘示弱，也放狠话再也不和她玩啦！她们就这样啦，她们完啦！

    “完啦！！！╭(╯^╰)╮哼！”

    嘟嘟更大声说：“完啦！！！”

    其他人看的无语，朱小静是又气又笑，她家榴榴整天从电视里学一些莫名其妙的句子，这句完了也是最近电视里学的。

    这时候，程程和她爸爸妈妈来了。

    人家程程文静多了，安安静静的，只是眼神中跃跃欲试，对出海很感兴趣。

    榴榴是谁都敢欺负，就是不敢欺负程程，见到程程就像见到了小老师，凡事要商量着来，时不时还要上供讨好，上供了还经常被放鸽子不办事，不办事还不能发飙，找谁说理去呢？只能自己承担起所有的苦和痛。

    她跑去问程程，为什么不带小兔叽来呢。她知道程程有一只小兔叽，惦记人家的小兔叽。

    程程说，她怕小兔叽淹死。

    大海那么大，小兔叽那么小，掉进去肯定淹死，而且概率很大，所以这样的担心完全正确，很有道理。

    起码榴榴是这么认为的，嗯，对啊，她也是怕家里的布娃娃淹死，所以才不带来的，然后幸灾乐祸地告诉嘟嘟，她的布娃娃会掉进水里淹死的，哈哈，666~~

    嘟嘟啊的一声干嚎，想哭，趴在她妈妈怀里难过，既为榴榴的坏，也为她心爱的布娃娃即将遭遇的悲惨命运。

    朱小静气的想打榴榴，她捂住榴榴的嘴巴，警告道：“你能不能给我安静老实一点！你不要说话了！！”

    榴榴识时务，看出朱妈妈生气了，连忙睁大眼睛，点点头，表示不说话了，但是当朱小静一放手，她立即问：“我能唱歌吗？朱妈妈。”

    “不能！”

    “我能……”

    “不能！”

    榴榴：不能就不能嘛，这么凶干嘛！╭(╯^╰)╮！

    小米来了，丁佳敏带她来的。嘟嘟立即跑到她跟前告状，说胖榴榴欺负她，想让她主持正义，最好把胖榴榴绑到跟前来认错。但是话音刚落，她目光一紧，看到张老板在从车里搬东西，好家伙！不得了，这不能忍，她立即跑去，撸起袖子要帮忙，什么？不让？是不是看不起宝宝吖？？？？嘟嘟这回是真的要哭。

    “哎给你给你，你帮这箱小熊饮料吧。”张叹连忙给她一箱小熊，“和小白一起搬吧，一个人搬不动。”

    搬不动是不可能的，嘟嘟嗯咦一声就抬了起来，让小白去玩叭，她兴奋地跑去放游艇上，她爸爸赵功成不敢让她搬东西上游艇，接到手里，自己搬上去。

    最后一个到场的是史包包和他妈妈李雨潇。

    史包包长的可爱，完全继承了他妈妈的样子，被李雨潇稍微一打扮，真像个小少爷，玉树临风，只是气质上差了一大截，一看到榴榴盯着他，立即假老练见了风车车一样，撒腿就开溜。

