    “果然如此，在我第一次到达这个世界的时候，这个芯片就跟着我一起来了！”

    　　连习惯了冷静的青木，都不自觉的激动起来。前一世，他能够晋升到准天王战力，最主要的原因就是因为这一个芯片的缘故。

    　　只不过前一世，他是在一个偶然的情况下开启的芯片，而那个时候的他，已经被人拉开了很远的距离，哪怕是拥有芯片的帮助，也追得十分的困难。

    　　“芯片，扫描！”默默按压住了心中的激动，对着身边的黑暗鸦，心中说道。

    　　几乎是在一瞬间！

    　　“滴!”一张三维立体图就出现在了他的眼前，这些数据也只有他能够看到。

    　　小精灵：黑暗鸦（绿色）

    　　性别：雄性

    　　等级：8级

    　　属性：恶、飞行

    　　特性：恶作剧之心（可以率先使用出变化招式）

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：

    　　惩罚（威力=60+能力提升等级*20，恶、物理变化）、

    　　出奇一击（威力=60，恶，物理，必定命中）、

    　　羽栖（威力=0，飞行、变化，降落地面，回复一半HP）

    　　基础技能：

    　　-啄（威力=40，飞行、物理）、

    　　-惊吓（威力=30，幽灵、物理，尖叫，30%畏缩）

    　　5-追打（威力=40，恶、物理，替换精灵上场，2倍伤害）

    　　传授技能：

    　　抢夺（威力=0，恶，变化，抢夺回复招式或者能力变化）

    　　顺风（威力=0，飞行，变化，4回合内全员提速）

    　　技能学习器：无

    　　一系列详细的数据出现在图上，有关黑暗鸦的所有技能和特性，都详细地描述了出来。

    　　青木的眼中渐渐地泛起了神采。

    　　详细数据！要知道，前世刚刚打开芯片的时候，是一片空白。数据都是他通过各种办法得到，分门别类，最后才能出现这样详细的效果图。为了这些数据，几乎访问他权限下，火箭队的所有数据库，甚至超过他权限的数据，他都想办法得到。还有几次入侵联盟某些分部，险象环生，都是为了这些数据。

    　　作为一名平民训练家，最重要的就是知识，只有掌握了知识之后，才能针对性地对各种小精灵进行精确的培养，使得小精灵能够完全发挥它们的天赋。

    　　所以看到这有关黑暗鸦的所有详细数据之后，就算青木这样见过了死亡的人，都免不得的有点激动起来。

    　　没想到，芯片的数据居然被一起带过来了！

    　　果然还是和以前一样，小精灵名字旁的绿色，代表的是小精灵的天赋，而青木的这只黑暗鸦的天赋，正是绿色资质。天赋的排名顺序是完全彩虹色，红橙黄绿青蓝紫。绿色资质在所有资质等级中，排名中间。不要以为绿色资质就很低，要知道，野外的小精灵基本都是红色资质和橙色资质的，哪怕偶尔出现黄色资质的小精灵，都会因为其特殊性而被训练家们一抢而空。

    　　所以，绿色资质已经是十分稀有的存在。

    　　根据青木的猜测，此次火箭队分配的小精灵中，绿色资质的精灵，都不会超过10只。就算这样，还都是火箭队精挑细选出来的，想要为新成员们提前投资一点。

    　　前世凭借绿色资质的黑暗鸦，青木才到达34名，可见其能够活着出试炼岛，就完全靠的是黑暗鸦的天赋，训练家的能力一点都没有得到体现。

    　　深吸一口气，让自己慢慢冷静下来。这一世的自己，绝对！不会！弱小！弱小即是原罪！

    　　在这座试炼岛中，想活下去，只有一个法则，那就是弱肉强食。而想成为强者，那就要先提升自己小精灵的实力。

    　　现在要做的第一步，就是先将黑暗鸦前期所亏损的给补回来。正常的黑暗鸦体型一般都在半米高左右，而现在自己的黑暗鸦身高只有四十厘米左右，只有先将其亏损的身体补充恢复，才能不浪费其天赋，将其培养的更好。

    　　“走吧，黑暗鸦！我们去找吃的。”青木拍了拍肩膀，示意黑暗鸦站在他肩膀上。

    　　黑暗鸦迟疑地看了一眼青木，现在的青木，因为缺乏营养，一点都不像十五岁的少年，它真怕自己一飞上去，就将这个少年压垮了。

    　　犹豫了一下后，还是飞到了青木的肩膀上。

    　　明显感觉到肩膀一沉，在沙地上留下了更深的脚印，青木带着黑暗鸦缓缓地朝树林中走去。

    　　作为一名从底层爬出来的火箭队成员，青木别的不说，但是野外生存技巧，绝对是掌握了的。哪些树果能吃，哪些树果有毒，哪些能够很快地恢复体力，哪些能够解除异常状态。

    　　将几个橘黄色的成熟树果给黑暗鸦之后，自己才咬了一口手中略微青涩的树果，酸涩的汁水从嘴角滑落，强忍着嘴中的不适，慢慢咀嚼，将果肉咽下。这是野外最常见能够恢复体力的果子，但是因为这里野生精灵最多，所以成熟的果子并不多，全部喂给黑暗鸦之后，自己就只能吃一些比较生涩的，虽然效果差一些，但是也有一定的作用。

    　　“嘎！”黑暗鸦几口将树果吞下之后，看了看青木手中的果子，眼中闪过一丝暖意。虽然不知道为什么，眼前这个仅仅认识一天的人，将好吃的果子留给自己，而他却吃着未成熟的果子。这是离开父母之后，从未有过的感觉，一丝被照顾的感觉。

    　　“黑暗鸦，先吃一些树果吧。虽然我知道你是吃肉的，但是现在也只有这个了。”青木略带歉意的声音响起。

    　　“嘎..”，轻轻用喙蹭了蹭青木的脸颊，表示没关系。

    　　微微一笑，青木将脑海中那只哪怕到死也要守护在自己身前的身影，与现在站在自己肩膀上的黑暗鸦身影慢慢重叠，一种名为羁绊的情感缓缓流进他的心中。前一世被他抛弃的东西，这一世却是他最想得到的。

    　　慢慢行走在林间小道中，双脚留下一排一深一浅的脚印。青木终于停留在一棵茂密的灌木丛前，根据他的经验，这种灌木丛中，往往会存在一些小动物，当然也有可能是一些精灵。

    　　这个世界是存在一些动物的，而一些食肉精灵们的食物，也正是它们。一般在这个世界上，是不会将精灵当做食物的。

    　　“嗖！”

    　　果然如青木所想，一只灰色的野兔从灌木丛中飞奔而出。

    　　“看来今天的晚餐，就是它了！”嘴角微微上扬，青木说道，“黑暗鸦，啄攻击！”

    　　看见食物出现，又听见青木的声音，黑暗鸦没有一丝犹豫，飞身而出，锋利的嘴喙狠狠地啄在野兔身上。野生的动物怎么经得住小精灵的攻击，当场毙命。

    　　正当黑暗鸦高兴的时候，一道紫色的身影从地上掠过，地上的野兔也不见了踪影。

