    染白敛眸，压低嗓音不紧不慢的说着，语气轻缓，单手有节奏的在白皙手背上规律性的敲击着：“你现在在一个繁华的街道之上，看不到任何不好的事情，人潮川流，车辆飞驰，霓虹灯闪，你非常快乐，想要做自己要做的事情，现在，不要怕，继续按照自己的脚步走，你将会体验最美好的一切。”

    她娓娓道来，嗓音低沉轻缓，像是恶魔的蛊惑，编制出一个梦话般的世界，引人进入最深处的梦境。

    封落：目瞪口呆ing.

    我家宿主是个bug吧？浑身都是迷，天道竟然还不管，敢问宿主到底得有多逆天？

    这是催眠还是摄魂术？

    封落也说不准，但好像两样宿主都会。

    封落：……厉害了我的宿主。

    听着女孩清冽好听的嗓音，所有人的眼神中空洞了一下，随机若无其事的向前走去，没有一个人理会染白这边的情景。

    沈母瞳孔紧缩：“疯了，都疯了！”沈母崩溃尖叫：“你到底是人还是鬼？！”

    染白歪了歪头认真的思考这个问题，随即纯粹一笑：“我呀，当然是鬼了……毕竟，死了那么多次……”

    最后一句话，谁也没听清，沈母没有，封落没有，周围的人更没有。

    她凑向沈母，压低的嗓音带着蛊惑的味道：“我是从地狱爬出来的恶鬼，专门，锁人命的呢。”

    染白素手轻挑起沈母的下巴，笑的温柔入骨却也恶劣至极：“怎么样啊，我亲爱的母亲，感觉如何？”

    “其实我也不是故意的呢？我还小，你作为一个长辈怎么能和晚辈计较呢？那就失了沈家大度的风范了，对不起啊，我已经道歉了呢，你是不是应该原谅我了呢？”

    染白看着沈母，一字一句的说道。

    “你分明就是故意的，我死也不会原谅你！！！”沈母气的浑身发抖：“无耻！”

    染白的神情蓦地变得冰冷，她直起身，居高临下的看着沈母，“你看，你也做不到。”

    染白低着眸，像是喃喃自语，嗓音很轻，轻的谁都听不清：“明明你们都做不到啊，为什么偏偏要求我做得到呢？”

    她眼底茫然，是一片的迷茫，不过片刻，就充满了恶劣的笑意：“那就，弄死你们好了。”

    封落感觉现在的染白非常不对劲，是很不对劲。

    像是下一秒，就会坏掉了一样。

    它的宿主，好像崩坏了。

    封落小心翼翼的看着染白，不争取的怂了，试探开口：“宿主，你，你在说什么？”

    染白敛了敛眸，漫不经心的答：“没什么啊，还能有什么？”

    还能有什么？什么都不会有了，不会了。

    “你可真是让我失望。”染白轻笑了一声，转身离开。

    她不怕沈母把今天的事情说出去，因为没人会相信。

    你有本事说，也要看你的后果承不承受住。

    至于监控，抱歉，没有呢。

    沈母一路踉踉跄跄的跑回了沈家，嘴里一直在念叨：“疯了，疯了，她是个疯子！”

    另一边，

    封落看着一直在街道上漫无目的的走着的染白，不知道说什么好。

