    出了这种事情，也只能打救援电话，而余小多给白姬打去电话，说了一下情况，白姬倒是让余小多在原地等着，派车过来接。

    很快，一辆阿尔法驶来，开车的是刀疤男。

    下车后的刀疤男朝着古婉儿喊道：“古小姐，白爷让我来接你。”

    “谢谢。”

    当刀疤男看向余小多的时候，目光多多少少带着一点不屑一顾，甚至想起那天在古氏的时候见过他。

    古婉儿抿了抿嘴也没说什么，但余小多很不爽，这个刀疤男，得找机会搞他一波。

    五分钟后，抵达盛德庄园前门处，两扇十米宽的铁门紧紧关闭，两旁站着安保人员，耳朵上挂着黑色的耳麦，看见车子过来似乎还低语几声。

    两人走来拿着仪器朝着车子走了一圈，这让古婉儿感觉很好奇啊，看了看身边的余小多，显得够镇定，肯定是装的。

    刀疤男拿出准备好的通行证递出，安保人员扫了一眼，又看了看坐在后面的两人，恭敬道：“晚上好，请进。”

    刀疤男嗯一声，开着车驶入庄园内部。

    古婉儿小声问道：“你没发现这里戒备很强吗？”

    “一般坏事做尽的人，才会这样。”余小多低声说道，看来这里住着一位不知名的真正大佬啊。

    “不是吧，咱们进土匪窝了？”

    “很有可能，不过有白姐在，别担心。”余小多拍了拍古婉儿的肩膀，看来你这大小姐还没见过黑暗呀。

    庄园占地极广，都到了晚上甚至还能看见园林工人在修建花花草草，开了两三分钟才停靠在一栋四层洋房外，余小多感觉这房子有点年头了。

    古婉儿蹭了蹭余小多的肩膀：“看，老二在那里摆酷。”

    余小多随即看去，只见叶诗诗靠在她的毒药超跑门上，不过让余小多没想到的是，她今天晚上居然也穿着一套开叉黑色长裙，修长的腿也是露出半侧，老二挺会整活。

    说实话，穿女装的叶诗诗还是挺有内味的，难怪连古婉儿这个女人也想爽爽，这种烈马驯服起来肯定很带感。

    “啧啧啧，某人看到美女就移不开眼了。”古婉儿顿时唏嘘一声，她刚刚还藐视我们，你还看得津津有味。

    “我这叫知己知彼，下车。”

    “真会找借口。”

    此时的叶诗诗其实非常不自在，原因就是来自身上的女装，白姐今天格外强调了，不能穿成以前那样，必须正式。

    赶紧结束，自己好换衣服，这高跟鞋踩着太难受了。

    不过看着余小多和古婉儿下车，心里不快舒服了很多，毕竟刚刚“赢”了一回。

    “这不是二弟吗，来得还挺早的。”古婉儿立马开启调侃模式，都输了还摆着一副很厉害的模样。

    余小多暗道古婉儿说得好，尤其是这声二弟，妙啊。

    叶诗诗何尝不知道二弟是什么意思，这就是喉哝里的刺，卡着难受。

    余小多一本正经说道：“二弟今天真是美艳四方，这女装太适合你了。”

    “怎么能这么说二弟，二弟穿女装不是很正常吗。”

    “哎呀，我差点忘记二弟是女孩子了，鹅鹅鹅~”

    古婉儿听着余小多的笑声，头皮都麻了，这要是换成自己，肺都能气炸。

    两人一唱一和，叶诗诗冷着个脸回道：“下次出门开辆好车，还有别高兴得太早。”说完就朝着台阶走上，差点还把脚给崴了。

    余小多好心提醒喊道：“二弟，要不要给你准备平底鞋呀。”

    叶诗诗浑身一震，回头冷眼看着余小多，再次走上。

    随着叶诗诗消失在两人视野中，古婉儿低笑道：“太爽了，看她那吃瘪的样子没，还嘲讽咱们呢。”

    余小多感叹，这应该就是叫女人为难女人吧。

    “过来扶我一把。”余小多感觉上台阶得注意点，现在大腿用力还是疼得很。

    还好叶诗诗没看到这一幕，不然那嘴肯定不会轻饶两人。

    走进屋内，里面的摆件简直豪无人性，墙壁上挂的画就没低于千万，那名贵的青花瓷都放在角落里，还有那黄花梨的制成龙纹沙发，从工艺程度来看，这套沙发少说也得几千万吧。

    好像不止是沙发，地上踩的好像也是黄花梨制成的地板，这和踩黄金区别不大了。

    这还只是一个会客厅，这一栋四层楼的洋房有多少个这样的房间啊。

    古婉儿也不禁感慨，自己家也收藏许多珍贵的宝贝，但是像这么挂一排的土豪行为，自己也是大为震撼。

    哪怕见多识广的余小多也被冲击到了，也只有暴发富才能干得出来，随便拿一件出去都是价值连城，甚至还有许多古董。

    这时，只见佣人端着一个金色的盘子走来，盘子上面摆着三只金色鼎式茶杯，做工精致，上面还镶嵌着珍珠，感觉不是凡品。

    “尊贵的客人，请用茶。”女佣气质很不错，举手投足尽显专业礼仪，三人家里都是有过佣人，但绝对没有这位专业。

    叶诗诗也好奇观察着三只茶杯，这玩样怎么看起来像古董似的。

    “不懂了吧。”余小多坐在一旁笑道。

    叶诗诗瞥了一眼，淡淡问道：“古总有什么见解？”

    真正的古婉儿坐在余小多身边，难道余小多知道？

    不对，这家伙又开始吹牛了，肯定是要作弄叶诗诗，好样的，真是逮住机会就不放过。

    “见解不敢当，你知道这叫什么吗？”余小多反问道。

    叶诗诗还真叫不出来，抿了抿红唇道：“眼拙，还请古小姐说说。”

    “如果看的没错，这三只杯子应该叫金瓯永固杯。”余小多微微笑道，显得很有自信，至少古婉儿信了。

    两女一听，也是露出诧异的目光，美眸再次看向杯子，金瓯永固杯，那可是皇帝专用饮酒器。

    叶诗诗皱着娥眉道：“你就这么确定？”

    “你们看看这造型，外壁满錾宝相花，花蕊以珍珠和蓝宝石为主，两侧各有龙耳，龙头上有珠，三足皆为象首式，长牙卷鼻，双目镶嵌珠宝，简直就是极品，我也是在博物馆见过一次。”说着余小多拿在手里观摩起来。

