    南临渊内心怒不可遏，面色阴沉的看向明月雪沉声道：“你与他何时有的血脉？”

    “你不配问。”明月雪目光冷漠的扫了一眼南临渊，随后看向上官雨莲，柔声道：“莲儿，你到母亲身边来。”

    “嗯。”上官雨莲臻首轻点，身形朝上空飘去，她本身也是中阶帝境人物，速度极快，眨眼间便出现在明月雪的身旁，目光看向她轻声道：“母亲。”

    “你记住，你的父亲名为上官羿，乃是一位顶天立地的盖世强者，他的天赋纵横修罗地狱，同辈无双，无人能够与之媲美。”明月雪神色认真的看着上官雨莲说道，仿佛在交待一件极为重要的事情。

    “上官羿。”

    上官雨莲嘴里轻声重复了一遍这个名字，眼神中有着一丝伤感之意，刚才她听到云姑姑与母亲的对话了，她的父亲，身死后化作虚月，月圆之夜便会悬于明月楼的上空。

    “父亲，她知道我的存在吗？”上官雨莲看着明月雪又问道。

    明月雪脸上露出一抹慈爱之色，含笑点头道：“当然知道，你可是他的女儿。”

    听到此话上官雨莲内心不由颤了颤，难怪每当她看到虚月之时，心情总是极为低落，大概便是受到了父亲的影响吧。

    “他化作虚月照耀明月楼，或许也是希望亲眼看着你成长。”明月雪看着她轻声道，神色也颇为伤感。

    “上官羿！”南临渊眼神中射出一道森冷的寒芒，他永远都不会忘记这个曾经令他无比痛恨的名字，即便那人已经死了，他还是耿耿于怀。

    青阳子与颜箬脸上也都露出一丝回忆之色，脑海中不由自主的浮现出一道绝代身影，那人堪称是天纵之才，修行不过五百余年便踏入圣道之境，同代之中，没有任何一人能够与之媲美。

    纵然是南临渊，当时也被他盖过了光芒。

    后来南临渊忌惮羿圣的天赋，又想从他手中夺走明月雪，因此主动找到他们，欲与他们联手对付羿圣。

    他们一开始是拒绝的，虽然倾慕明月雪，但也不至于杀掉羿圣，但后来南临渊称羿圣身上有绝世宝物，他们没有怀疑南临渊话语的真实性，毕竟羿圣的修行速度摆在那里，简直逆天，他们完全有理由相信，羿圣的身上有绝世宝物。

    但后来他们诛杀了羿圣后，却什么也没得到。

    直到那时南临渊才说出真相，他当时只是随口杜撰了一个理由，为的，便是希望让他们一起出手诛杀羿圣。

    颜圣得知真相后勃然大怒，与南临渊断绝了关系，随后便隐世修行了，不久前才出世，而他与南临渊的关系也逐渐疏远了，在修罗地狱一直待到现在，不愿回到皇朝之中任职。

    转眼间，竟已过了千年。

    “雨莲是羿圣与明月楼主之女，而羿圣陨落已有千年之久，这岂不是意味着，上官雨莲也有几千岁了？”秦轩低声说道，眼神中有着一抹不可思议之色。

    上官雨莲看起来非常年轻，一看便让人感觉是一位懵懂的少女。

    “她的真实年纪有一千余年，当时云姑姑将她抱出来的时候，她只是婴儿般大小，身体上布满了各种封印，封印了她的生命迹象，当时我们还对此感到十分不解，如今想来，大概是为了保护她的安全吧。”青鸾仙子开口解释道。

    秦轩顿时恍然大悟，南临渊心狠手辣，既然诛杀了羿圣，如果知道羿圣有子嗣，必定会对其下毒手，绝对不可能让其存活于世，留为后患。

    只见南临渊目光望向明月雪和上官雨莲，眼神中闪过一丝森冷的杀意，道：“既然你们母子已经团圆了，那么，便下去陪上官羿吧！”

    人群听到南临渊的话语神色皆都一变，当年的羿圣便是死于南临渊的手笔，如今，他又要对明月雪母子出手了吗？

    “传闻南华圣君手段狠辣，征服欲极强，今日一见，果然名不虚传。”公孙稷对段承天传音道，这一番话他自然是不敢当着南华圣君的面说出来，毕竟他只是一位晚辈，说话还是要注意分寸。

    “明月楼主不知因何缘故复活，而且，是借助落青璃之躯复活，实在令人匪夷所思，也许，她的实力不止眼前看上去那么强。”段承天面色颇为凝重的说道。

    “你是说，她的实力能媲美南华圣君？”公孙稷神色有些惊讶，南华圣君可是七阶人物，而明月楼主才只是五阶而已，这之间相隔两境，差距何等巨大。

    “我只是猜测，明月楼主应该有一些底气，否则不会如此坦然的面对南华圣君。”段承天回道。

    “继续看吧。”公孙稷点头，内心生出一丝期待之意，没想到南胤的婚事上竟会发生这样的事情，远远超出了他的预期。

    “当年的仇，今日，也是时候报了。”明月雪喃喃自语，随后看向身旁的云渺，吩咐道：“你带莲儿下去休息。”

    “楼主您……”云渺目光愣在那，心中顿时想到了一种可能，她有些担忧明月雪。

    “放心，我不会有事的。”明月雪向云渺投去一道放心的目光，云渺知道明月楼主向来都行事小心谨慎，因此见她如此坚定，便没有再多说什么。

    “莲儿，我们走吧。”云渺转头看向上官雨莲说了声，上官雨莲目光看了一眼明月雪，虽然什么都没说，但眼神中已经包含了一切。

    正当云渺带着上官雨莲朝下方走去之时，一道冷漠的声音传出：“谁允许你们离开了？”

    说话之人正是南华圣君。

    在他的地盘，行事如此随意，这是当他不存在吗？

    “让他们离开吧。”此时，另一处方向有声音传出。

    南临渊眉头顿时一皱，朝声音传来的方向望去，只见青阳王神色平静的看着他，道：“这件事与她们无关，不要牵连无关之人。”

    “青阳王，不要乱了自己的身份。”南临渊沉声说道，脸色无比威严，显然不是在开玩笑。

    “在皇朝与她之间，你认为我会选择哪一个？”青阳子继续开口道。

    南临渊神色顿时一凝，脸上的神色变得格外的锋利，这是在威胁他吗？

