    别墅三楼。

    楼梯口的几个隐蔽处。

    四人紧张地蹲在角落，心里是越来越慌，对方已联系增援，指望下面那两个发现异常的上楼挨枪。

    显然有点奢望，人家又不傻。

    咋办？

    为今之计，当然是主动下去。

    否则。

    NYPD的增援一到，就真的是瓮中捉鳖，现在手上连个人质都没有，被围住，当场跪的概率极大。

    就算没死被抓，以刚才干的事，几乎等于抓个现行，这辈子别想出来。

    “走，下去！”

    借着微弱灯光，为首的男子比了一个手势。

    “嗯！”

    三人一同点了点头。

    “小声点！”

    这倒是不用提醒，这种时刻，谁还。。。

    “啊！”

    一声尖叫。

    响彻三楼。

    “法克！”

    “谢特！”

    “。。。”

    其他三人刚迈出一步，顿时差点一个踉跄摔了，心里那个气啊！说小心点，你特么还叫这么大声。

    纷纷朝最后的那人看去。

    投去了杀人一般的目光，不给个合理解释，他们真会杀人。

    楼下只要不是聋子，肯定听到了，这特么还偷袭个串串啊！

    然而。

    下一刻，这股杀人般的目光顿时变成了恐惧。

    因为就在那人身后，刚才被杀死的三个人，站立在那里，并成一排。

    眼睛瞪大看着他们，脸上还挂着诡异的微笑。

    “嘶！”

    “上帝！”

    “见鬼。”

    “。。。”

    三人差点被吓得肝胆俱裂，心脏都是一停，脑袋嗡嗡的，这一幕实在是太刺激。

    “啊！”

    “啊！”

    “。。。”

    三声尖叫，再一次响彻楼梯口，他们已经被吓坏了，哪还顾得上什么嘘声，也终于知道同伴为啥叫。

    “咔嚓！”

    此刻，几人长这么大形成的牢固世界观，瞬间便崩塌成碎片。

    恐惧！

    震撼！

    ......

    对未知的害怕，充斥着脑海，有一个还当场吓尿了，坐在地上使劲喊MOGOD。

    一人想开抢。

    “怎么回事？扣不动。”

    “魔鬼。”

    “救命！”

    “。。。”

    扳机仿佛凝固了一般，任凭他们用多大的力量，都无法扣动。

    这一刻，心中的恐惧已浓郁到了极点，头皮发麻，汗毛竖起。

    三分钟后。

    四人疯了，真正意义上的成了疯子。

    “啊哈哈！”

    “杀！”

    “杀！”

    “。。。”

    一番互射，倒了一地，脸上还残留着一丝疯狂。

    终究。

    舒甫没有留他们一命，至于吓疯，算是惩罚，怎么说那三个也算是给护卫提供了这里有钱的佐证。

    也算有功，就随手帮其报个小仇好了。

    在绑定的钱庄建筑内，舒甫都有点觉得自己无所不能。

    当然。

    这只是一个形容。

    传送。

    感知。

    免伤。

    控物。

    目前来说，也就这四项，远远谈不上无所不能。

    可就这四点，已经足够不可思议了，十分强大。

    。。。

    随后。

    舒甫开始找钱，闭上眼睛，整个别墅内外看得那叫一个通透，几乎三分之一的墙体内，都有东西。

    美元。

    黄金。

    珠宝。

    ......

    甚至在地下室之下，还有一个密室，里面也是绿油油一片。

    别墅七成的财富，都在这个密室之中。

    初步估计，总价值超过八千万美元，比所获信息还多很多。

    很快。

    舒甫便从一个密室下的小格子里了解到缘由。

    “。。。”

    没想到这家伙运气不错，诈骗的钱也不是全挥霍，而是拿出了不少去投资，在前两年的美股上赚了不少。

    因此。

    别墅内光是现金和贵重物，就比预想的多，格子里还有价值近三千万美元的股票债券之类的资产。

    这下可谓收获颇丰！

    没得说。

    全部传送去祁恒山。

    接着舒甫开始清理和伪造现场，不到十分钟，全部搞定！

    至于NYPD什么时候来发现这一切，就不知道了。

    对了。

    倒是可以让手下护卫立这一功。

    嗯！

    就这样，护卫想要在纽约警侷往上爬，也是需要业绩支撑的。

    于是，舒甫撒了几十万美元在现场。

    在纽约，就一些尸体，可不算是一个好的业绩。

    这也是前期投入。

    。。。

    祁恒山。

    金库。

    严格来说，这也就一厂房。

    一摞摞美元几乎成了小山一样，相比上次的一千多万，这次翻了数倍。

    那画面一般人看了，都得心潮澎湃。

    毕竟若是换成人民币，眼前这些现金，价值将近六个亿。

    零九年的六个亿，虽然不比千禧年来得值钱。

    但比十年后，购买力却是强上很多。

    “刷刷！”

    “刷刷！”

    验钞机不断工作，免得有假，若是那样，关键时刻影响一些计划就不好了。

    因此必须全部检查。

    这不！

    才一个小时，便检验出假美钞超过三十万美元。

    那个诈骗者喜欢现金，但美国的大额现金可不好获得，其从各种渠道弄来的，难保不会存在问题。

    还好。

    比例倒是不大。

    最终，全部检测完，找出来的美元假钞也才一百万美元出头。

    还在可以接受的范围内，舒甫倒是没给全烧了。

    兴许以后用得着呢，先留着。

    。。。

    看完验钞后，舒甫又来到隔壁仓库，区别于之前的现金存放仓库，这里的东西就较为杂乱了一些。

    金银玉器。

    珠宝。

    书法。

    瓷器。

    ......

    这是一个艺术品仓库。

    一些是从异星收上来的宝石，而九成以上的东西，是在地球上各处收来的。

    如今。

    手下的拍卖行已经成立，而且作为一个输送钱的通道，想要做大，就必须得有一定分量的拍卖品。

    否则哪来的影响力。

    因此。

    舒甫便让手下开始捡漏一些各国古董，全品类收。

    至于会不会被打眼？是有可能，但概率非常的低。

    古董鉴定，首先一点便是眼界。

    即使是专家，想要快速鉴定古董真伪，也有一定难度。

    但如果一个人脑海中有全球几乎所有博物馆展品，以及已知的各种古董信息数据库，且能瞬间调出来对比查看的话。

    这还有多大的难度？

    是。

    依旧可能存在错误率。

    然而，舒甫要手下们干的事情是捡漏，撑死了亏几千万把块。

    多几个真品，便能弥补这些小小亏损。

    因此，平均回报率至少五十倍。

    拍卖会初期多弄几个爆款，足以在业内站稳脚跟。

