    至于程不识到底会有多大的伤亡，刘登完全不在乎，他现在只想好好的睡一觉……

    准备伏击的时候，刘登兴致盎然，不断地提出自己的意见，让这个伏击圈做得如同铜墙铁壁，战斗刚开始的时候，他也杀得热血沸腾，甚至还亲自射了几箭。

    可是看着那些匈奴人如同是牲畜一般被屠杀的时候，刘登就已经感觉索然无味了。

    杀人实在不是一件愉快的事情，就这么一小会儿的功夫，他已经感觉想吐了。

    上次在孤山上，一把火灭了两万匈奴士兵，一方面是因为双方各为其主，另一方面，也是因为他是在不愤于伊稚斜驱赶大汉的百姓攻阵。

    可是这次，见识了战场的惨烈之后，刘登的心里再也没有了任何的兴趣。

    只不过他把自己的情绪控制的很好，他没有流露出一丝的厌恶，这是两个民族之间的战争，无论是汉军还是匈奴人根本没有对错。

    这是一场没有正义和邪恶的战争，双方各为其主，物竞天择，适者生存，是狼就要吃羊，你能说狼是邪恶的吗？

    只不过，身为一只头羊，刘登只能站在羊的角度去考虑问题，比较起杀人来，他还是更想当个混子。

    只要这些匈奴人不来惹自己，刘登还是打算继续把混日子发扬到底。

    当然了，刘登自己心里也明白，要是不把这些匈奴人打疼了，打怕了！

    这些人始终都会惦记着自己，说不上什么时候就会过来咬自己一口，至于这些匈奴的战俘怎么处置，刘登觉得让他们在盐湖里劳作一辈子，也是一件不错的事情。

    这种免费的劳动力，实在是不可多得，而且完全不会存在任何道德问题，对于这些战俘，尤其是匈奴战俘，无论怎么处置，大汉的百姓们都不会有违和感的。

    “诺！”

    接过了刘登的命令之后，李广开始兴奋了起来，他可不像刘登那样想那么多，他本身就是大汉的将军，干的就是这杀人放火的买卖。

    处理降兵，打扫战场，这种事情他可是大行家，更何况现在的这些匈奴人都已经跪地求饶了，所有的军官都已经斩杀殆尽，现在这时候只要小心应对，把这些人收拢在一起，此战就算完美的收官了。

    想想最近获得的这几场胜利，李广的心里沉甸甸的，这次之后，自己应该能够堂堂正正的被称为将军了。

    就算是朝中的那些名将们，在自己的战绩面前也只能黯然失色，从今天开始，再也不用担心资历不足了，这支神武军可是他从无到有是亲自组建的。

    如果说上一战，他只是打了个酱油的话，这一仗，他从头到尾可没少出力！

    在这一战之中，他也看出了神武军的威力，这场伏击战可是异常酣畅淋漓的大胜，三万匈奴大军近乎全灭，反观自己一方，除了几个倒霉的士兵中了流矢之外，己方几乎没有任何损失。

    有此一战，神武军的威名也该名扬天下了，经过了这一战之后，这些士兵们经过了血火的沉淀，再有个一年半载的训练，恐怕匈奴人再想进犯代国，就得看看这些兄弟们答不答应了。

    回到了自己的帐篷之后，明明是打了胜仗，可是刘登却有一种怅然若失的感觉，明明知道自己做的是对的，可是刘登还是感觉有种强烈的不适感。

    “大王，经此一战之后，大王善战之名，恐怕要名扬天下了！”

    杜子腾可不管那么多，目睹了战场上的辉煌战绩之后，急急忙忙的就跑来拍马屁了。

    “此战都是神武军和李将军的功劳，和本王有什么关系？”

    听完杜子腾的话之后，刘登愣了一下，随即这才想到了这个问题，心里立刻警觉了起来，他一个诸侯王，要那么多的功劳干什么？

    功劳这种东西，交给底下的那些将领们就足够了，自己这个大王要那些功劳干什么，身为汉家诸侯王，他本就已经位极人臣了，你打算让皇帝怎么封赏呢？

    是赏你三尺白绫，还是赏你一壶鸩酒呢？

    “呃……”

    杜子腾虽然不知道发生了什么事情，但是他明白，自己好像马屁拍到马腿上了。

    “愣着干什么？去给本王弄点吃的来，给我弄着烤羊了！再给我弄壶好酒，然后你就出去给我宣扬去，见人就说，李将军这次指挥的漂亮，大王这次要重重的赏他，听懂了吗？”

    “可是……”

    这场战斗从谋划到布局，可全都是刘登的功劳，杜子腾一时之间，都有些摸不明白自家大王到底是什么意思……

    “废话那么多干嘛？让你干嘛就干嘛！”

    “诺！”

    看这刘登变了脸色，杜子腾赶忙应了一声，转身出去准备了。

    之前净忙着打仗的事情了，刘登倒是没想过这一个问题，现在看来自己还真是有点麻烦了，这事情到现在的地步，要是不赶紧甩锅的话，这些功劳真要实打实的落在自己头上，反而是一桩麻烦事。

    这还真是幸福的苦恼啊……

    说起来还真是好笑，那些刘家的王爷们，一个个恨不得把自己包装成盖世明主，文能下马安民，武能上马管军。

    可是刘登这个小子，这是把天大的功劳往别人的头上推……

    相比起刘登这边的欢欣鼓舞，伊稚斜现在已经惶惶不可终日，如同丧家之犬了。

    “左谷蠡王，就凭这些家伙恐怕冲不开汉军的车阵，要不要我带兄弟们上去冲杀一番？”

    作为伊稚斜身边最忠心的护卫，格鲁主动请战。

    “不，不但你不能上去，我们的兄弟们也不能上去，就让他们去冲你亲自带人在后面督战，无论死多少人，也不许后退一步，你可明白我的意思？”

    伊稚斜很有深意的看了格鲁一眼，但是格鲁是个粗人，这大眼瞪小眼，瞪了半天，还是没能明白伊稚斜到底是什么意思……

    “蠢货，如果你还不明白是什么意思你就去问问中行说！”

    伊稚斜恨得牙根直痒痒，他这是真的恨铁不成钢啊……

    【作者有话说】

    求好评~~~求助力，历史小众坚持不易，请各位大佬看完之后，到书评区给个好评吧~~免费站，也就剩下这点追求了......

