    老石摇了摇头，脸上带着苦涩：“要是我听到了消息，肯定会在周围做好准备，最起码也会在猪场外面铺上一层石灰，这样可以防止细菌传进来，可我压根就没有听说过谁家的猪出了事。”

    “白天的时候俺刚去乡里边买了苞米，一次拉回来两车，是不是俺从乡里把这猪瘟给带回来了？”虎子挠着头道，神情当中还有一抹忐忑，这几百头猪要是出了事，那可都是他一个人搞出来的。

    夏阳直接否决道：“这情况肯定不是中午就出现了，就算是猪瘟，也不可能发展的这么快，咱们那些野山羊有没有事？”

    突如其来的疑问，让老石微微一愣，脸色紧跟着就变了。

    “不对，那些野山羊今天怎么没有出来？平时到了天黑的时候，都得我往圈里面赶，今天一直在担心那些猪，就把这事给忘了。”

    听到这话，夏阳直接就朝着羊圈的地方快步走了过去，没到跟前他就已经嗅到了一股子味道，这种味让他感觉到了呼吸道都有些微微的刺激，忍不住的咳嗽了一下。

    走到跟前的时候那种味道更冲了，打开了羊圈的门，看到里面的情况后，夏阳眼中怒火沸腾了起来。

    因为现在的天气是炎热的夏季，羊肉的销量并不高，所以他们养的野山羊也不多，仅仅只有五十多。

    平时这些山羊在坡上到处跑，而今天却全部躺在了圈里，嘴边带着白沫，好多都已经没了呼吸，只剩下了几头山羊，还带着一些残喘。

    “这绝对是被人给下了药。”夏阳咬牙切齿道，如果仅仅只是猪出了问题，还可以怀疑是不是哪个环节当中染到了猪瘟，可连同这些羊都出了事，那就不是猪瘟那么简单了。

    “特娘的，那个王八蛋下这么狠的手，可是几百头猪加五十只羊。”虎子在听到这话的时候，眼睛都已经红了，现在要是让他知道是谁干的，他能直接过去把人给锤死。

    夏阳深吸了一口气，将心中的怒火压下，和他有仇的人不少，而他现在都摸不准是谁在背后搞事。

    这边的山上也没有安装摄像头，现在出了问题才发现，这个时候想要找人，那无异于是天方夜谭，人家干出了这事，恐怕早就已经逃之夭夭。

    “阳哥，接下来咱们该咋办？这么多猪，就算是找地方埋，咱们三个人也干不完这么多活，要是让乡亲们发现了，肯定会传出去，到时候谁还敢来买咱们的猪肉。”虎子眼中几乎冒火，他虽然憨，但不傻，这种情况出现的时候，他也已经想到了后果。

    夏阳在犹豫了片刻之后，直接道：“找制服人员吧！这件事情我们想瞒也瞒不住，而且这也不是我们说了算。”

    “咋了？这地方是咱们的，只要是咱们不往外说，别人也不知道！”虎子不明白夏阳为什么要找制服人员，这件事情就算是找了那些人也没有用。

    夏阳摇了摇头：“就算是我们不去宣扬这件事情，背后搞出这件事的人，也必然会把消息给散发出去，他们就是想要给我们添堵，一旦是我们这里的猪肉出现了猪瘟，完全可以利用这个消息，把我们这个产业给搞废，到时候那些收猪的商人都不敢过来。”

    “那咋办？咱难道以后就不养猪了？这一头猪可是好几万块钱，这好几百头猪加起来，这得是多少钱啊？”虎子心疼的受不了。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，眼睛也微微的眯了一下：“别着急，是狐狸总有露出尾巴的时候，他们搞了这件事情，可不会只是简单的给我们添堵，后面可能还有不少的计划，咱们就等着他自己露出尾巴，只要是知道是谁，事情就好办了。”

    “阳哥，你要是知道是谁干的，一定要告诉俺，这次俺非要把他脑袋捶肚子里。”虎子咬牙切齿的说道。

    夏阳点了点头，安慰了一番老石，让他别把这件事情往自己的身上按，老石是一个实在人，出了这么大的事情，肯定会心里感觉到非常的内疚，夏阳就怕他想不开。

    要找制服人员，夏阳第一个想到的就是方彤，犹豫了一下，还是把电话打了过去。

    那边过了一会才接通，里面传出了方彤慵懒的声音：“阳哥，这都已经一点多了，这个时候你给我打电话有啥事吗？”

    “等到明天早上的时候，你能不能过来一趟，最好是带上一些化验的工具，我这里的猪场出事了，所有的猪全部得了猪瘟，而且是被人给下了毒。”夏阳沉声道。

    “啥？被人给下药了？”方彤声音一下就清醒了。

    “这绝对是有人在背后搞事情，所以才给你直接打电话。”夏阳回答很肯定。

    “还等什么？明天我现在立刻就过去。”方彤行事雷厉风行，挂上电话之后，也仅仅只是过了半个小时就已经带着同事们过来了。

    村里有的人听到了动静，大半夜的也起来看看是什么人，当他们看到制服人员都往后山那边跑的时候，野都跟了过去。

    “阳子，这咋了？怎么来了这么多制服人员？”齐磊披着件衣服，看到夏阳就在猪场门口，立刻是凑了过来。

    接过齐磊递来的烟，夏阳点燃后抽了一口：“猪出了问题。”

    “咋了？是有人偷了咱们村的猪？俺现在立刻去叫人，咱们到处去找找，赶着猪肯定跑不远。”齐磊立刻是就准备去叫乡亲们。

    夏阳立刻把他给拉住了，摇了摇头道：“是有猪瘟。”

    “啥？”齐磊吓得都惊叫了一声，以前村里边几乎家家户户都养猪，最怕的就是听到这两个字，养了一年的猪，喂了不少粮食，是真有病传了进来，这一年就白受累了。

    看完之后他才感觉到了不对，可能是捂住了嘴，压低了声音道：“这咋回事啊？昨天还没传出任何的消息，今天就得了猪瘟？”

    夏阳什么都没有说，只是抽了一口烟，心中在想着这件事情会是什么人做的。

