    第387章当初她流产真相

    自结婚以来，夏意晚和晏西的亲密接触，屈指可数。

    除了结婚前那晚，就只有上次明杳在医院流产，他为了套她的话，强吻过她一次。

    突然被他拉进怀里，他身上还带着淡淡的沐浴露清香。

    沐浴露是她买的，也是她喜欢的味道。

    他以前洗澡都是用他的那款，她不知道他为什么今天用了她这款？

    淡淡的茉莉花香味。

    夏意晚俏脸红了红，试图从他胸膛里离开。

    但下一秒，腰肢被他紧紧扣住。

    夏意晚的心脏，一阵不受控制的跳动。

    她抬起头，不太明白他的意思。

    都要离婚了，他这样做，合适吗？

    “晏西，你干什么？”

    晏西垂眸看着夏意晚，她属于越看越好看的类型。

    五官小巧而精致，弯弯的柳叶眉，澄澈清亮的杏眸，小巧秀气的琼鼻，嫣红粉润的菱唇。

    脸蛋只有巴掌大小，皮肤白净细腻，满满的胶原蛋白。

    他并不讨厌她。

    若他的妻子不是深藏在他心底的那个女人，是夏意晚的话，好像也没什么不好。

    和她相处起来，轻松又愉悦。

    她不管遇到什么事都很乐观，像一个开心果。

    不会藏心事，有什么说什么，做事风风火火，又像个炮仗，遇到不开心的事，一点就炸。

    晏西勾了下薄唇，“夏意晚，谁说要离婚了？”

    夏意晚不太明白他话里的意思，还没反应过来，他突然长臂一伸，将她打横抱了起来。

    突然腾空，夏意晚吓得惊呼一声，“晏西，你做什么，放我下来！”

    晏西没有放下夏意晚，他将她往软榻上一扔，颀长的身子朝她靠近。

    独属于他的男性气息扑鼻而来，夏意晚的心脏，几乎要停止跳动。

    看着晏西那张俊美妖孽的脸庞，夏意晚长睫颤动得厉害。

    她双手抵上他肩膀，“我们坐起来好好说话。”

    “有什么好说的，妈已经跟我解释了，不怪你，是她自作主张。”

    夏意晚咬了下唇瓣，“可我们没有感情……”

    晏西低下头，薄唇靠近夏意晚的唇瓣，直到只有一张薄纸的距离才停下来，“感情可以培养。”

    听到他的话，夏意晚有些恍惚。

    他愿意跟她培养感情吗？

    还是，为了他奶奶的病情着想，暂时不想离而已？

    见夏意晚走神，晏西直接堵住了她的唇。

    “没有孩子，我们也可以造一个。”

    夏意晚还没有反应过来，他就将她身上的裙子撕开。

    ……

    天色彻底暗了下来，夏意晚将脸埋在枕头里，蚕丝被落在她腰间，露出秀美的脊背。

    晏西俯首，亲了亲她后背的蝴蝶骨。

    “看不出你身材这么好。”

    婚前那晚在酒店，关了灯，黑灯瞎火的，彼此都看不到什么。

    听到晏西的话，夏意晚脸颊上的红晕蔓延到了耳廓和脖颈。

    她拉起被子，将自己整个脑袋都裹了进去。

    晏西连带着被子将她一起抱进了怀里。

    “看你平时大大咧咧的，怎么这么容易害羞？”

    夏意晚隔着被子踹他，“谁像你一样厚脸皮？”

    晏西看着她毛葺葺的脑袋，大掌忍不住揉了揉，“晚晚，你看，我俩都这么亲密了，你心中的小秘密，是不是要告诉我了？”

    夏意晚将自己的小脸从被子里露出来，她看着妖孽邪气的男人，拧了拧眉，“什么意思？我哪有什么小秘密？”

    最大的秘密就是假怀孕的事，不是都已经告诉他了吗？

    看着夏意晚疑惑的眼神，晏西长指捏了下她的鼻尖，“明杳流产那事儿，你是不是隐瞒什么了？”

    夏意晚瞳孔一缩。

    晏西怎么会突然问到杳儿流产的事？

    他该不会在为顾四爷套话吧？

    “昨晚明杳喝醉，四哥将她带走，她将事儿都跟他坦白了！”晏西捏了捏夏意晚绯红的脸蛋，“四哥说他很悔恨，很心痛，亏欠了明杳太多——”

    听到这里，夏意晚鼓哝着脸腮，义愤填膺的道，“四爷确实过份，杳儿流产，是她自己愿意的吗？当时查出宫.外孕，就算她想留也留不下来啊！”

    “他还跑到医院刺激杳儿，他走的时候，杳儿都大出血了！”

    “要我是杳儿，我都不会再理他了！”

    听到夏意晚的话，晏西脸色陡地一变，“宫.外孕？”

    夏意晚愣了下，“你不是从四爷口中得知了吗？”

    似乎明白过来什么，夏意晚气得朝晏西身上抓去，“混蛋，你又套我的话！”

    杳儿千叮咛、万嘱咐，让她不要告诉任何人，她居然又被晏西套了话！

    啊啊啊，她要气死了！

    晏西脖子被夏意晚抓伤，他一把握住她手指，“晚晚，别生气，我知道了未免是坏事！”

    “你难道不想你好闺蜜获得幸福吗？”

    用力挣扎的夏意晚微微怔住。

    她当然想要杳儿获得幸福！

    可是——

    她让她保守秘密，她又没有守住！

    “晏西，若是因为这事，杳儿怪我，以后我不会再理你了！

    晏西拉起夏意晚的手，吻了吻她手背，“四哥知道真相，只会疼明杳，你做了件好事。”

    夏意晚脑子里乱轰轰的，她还来不及多想什么，就再次被男人吻住了。

    只是吻着吻着，她发现一丝不对劲。

    双手往男人肩膀上推了推，“等等……”

    “等什么嗯？”

    “门口好像有人。”

    晏西回头看了眼，他捡起浴袍套到身上，轻手轻脚的走到门口。

    用力将门拉开。

    正趴在门框上偷听的，晏母，晏老太太差点滚了进来。

    晏西脸色黑沉如锅底色，“奶奶，妈，你们这是做什么？”

    晏母尴尬的咳了一声，“我们在见证你们的幸福……”

    晏老太太，“看来，离我真正抱重孙的日子不远咯！”

    晏母将晏西推回房间，“赶紧进去办正事！”

    晏西，“你们可以走了吗？”

    这种事，也要偷听？！

    晏母拉着晏老太太，笑眯眯地离开。

    晏西重新回到床上，看着将脸蒙进被窝里的夏意晚，拉开被子，薄唇从她眼角吻到了唇瓣。

    “奶奶的话你听到了？我们最近努力点！”

    夏意晚，“……”

    (本章完)

