    第404章 全军开拔，四路进军

    众人在离开之后，便直接各自组成各自的小团队。

    回到各自的营地后，各自的小团队便开始进行简单的商议了起来。

    而商议的内容自然便是行军规划以及军队战略安排。

    毕竟接下来可是要远征打仗的，而不是出去过家家，所以需要小心谨慎。

    而这其中最为紧张的便是何元庆这一边。

    或者说最为紧张的便是何元庆这个将军了。

    毕竟相比较其他人而言，他们来到董宇麾下效力已经拥有相当长的时间了。

    而自己的却是刚到没几天。

    所以为了能在董宇的麾下站住脚步, 站稳脚跟，他们急需用军功来展现自己。

    毕竟军人唯一的体现价值便是用实力，用军功来证明。

    再者说，这背嵬军也是第一次出现在这里，自己也不能让背嵬军的名头在这里有所堕落。

    要不然的话，自己将会难辞其咎。

    而相比较何元庆的紧张，刘伯温则显得惬意了许多。

    因为就在不久之前, 在会议结束刚刚离开的时候。

    在那时刘伯温便已经算上一卦。

    结果卦象很明显嘛，上上大吉之卦。

    所以对于这一次的行军, 刘伯温那是丝毫不成有所担忧的。

    此刻看到何元庆那满脸紧张的样子，刘伯温当即便是笑了笑，对着他进行劝慰道：“何将军无需如此担忧，刚才我已经算上一卦了，咱们此行可以算是平安顺畅，无惊无险，马到功成！”

    听到刘伯温此刻的这番话，何元庆明显便是愣了一下。

    随后嘴角更是直接不自觉的微微抽动了一下。

    很显然对于刘伯温这番话，他是不太愿意相信的。

    再加上此刻刘伯温的这番话，使得何元庆对于刘伯温在心里便是有了一种神棍的印象。

    何元庆有些费解，为什么自家的主公董宇竟然会将这么一个神棍安排成为自己的军师。

    不过即便再如何费解，何元庆却也不会因此而当众质疑，更加不会在这战争开始之前，大军开拔之前跟刘伯温闹矛盾。

    不过即便不会跟刘伯温闹矛盾，但是何元庆却还是有些小嘎达。

    那就是对于刘伯温的不太信任。

    毕竟对方再怎么看都像是一个神棍的样子。

    而刘伯温此刻似乎也是看出了何元庆心中的疑惑以及不信任。

    毕竟刘伯温也是一个十分会察言观色的人, 因此也在一瞬间看出了何元庆心中的想法。

    当下, 刘伯温直接便是笑呵呵的对着何元庆作出了解释。

    “何将军，想必你此刻觉得基应该是一个神棍吧。”

    “不过没关系，基有自信能改变何将军的看法！”

    “再者说了，何将军即便不太相信我，那也应该选择相信主公吧。”

    “毕竟以主公的眼光来说，主公应该不可能看走眼，看错人吧！”

    当下刘伯温对着眼前的何元庆便是和颜悦色的一番诉说了起来。

    而听到刘伯温的这番述说，何元庆明显就是愣了一下。

    他着实是没想到自己心中的这些想法会被眼前的刘伯温看得一清二楚。

    既然被人看出来了，那索性自己也就不藏着掖着。

    再加上何元庆本身自己的性子也不是那种藏着掖着的，当下何元庆便也直接索性说开了。

    “本将军也不藏着掖着了，确实，本将军觉得你就是一个在街头算命的，不懂得这些打仗上的事情。”

    “不过既然你这么说了，本将军选择相信你，相信主公！”

    “希望你不要辜负本将军对你的信任，也不要辜负主公对你的信任。”

    听到何元庆这番话，刘伯温当即便是笑着冲他拱了拱手。

    “那是自然。”

    “主公如此优待我等，我等也只能尽全力以报主公的优待之恩。”

    “再者说了，我与将军也是同样刚刚来到主公麾下效力，都是急需要展现一下自身的实力。”

    “所以基一定会尽全力配合好将军的，请将军放心。”

    当下刘伯温也是对着何元庆和颜悦色的做出了一番堪称漂亮的回答。

    何元庆闻言，当下也是直接点了点头。

    内心之中原本对刘伯温的轻视也在这一瞬间对他产生了丝丝的信赖。

    但是想要因此就彻底相信刘伯温，那也是完全不可能的。

    随后在经过一番简单的交流之后，何元庆便和刘伯温直接从自己的临时会议厅之中离去，开始朝着城外的背嵬军而去。

    很明显，他们这是要去整军了。

    而就在何元庆和刘伯温两人朝着城外的背嵬军而去的时候，其他人也是在这个时间段相继出动。

    而其他人的目的跟刘伯温等人也是一样的。

    毕竟大军出征之前，也是需要好好动员整军一番的。

    而且粮草调度也是需要周期。

    不可能说今天想要出发就能出发。

    毕竟这是在古代，不是在现代。

    这粮草没动，大军如何能开拔！

    对于这一点所有人都是心知肚明，也是熟稔于心。

    一连三日，董宇挥下的将领们都在忙得不可开交。

    而董宇对此却是丝毫不曾理会。

    相反，董宇却是在这段时间将一切的权力都托付给了王安石。

    由王安石负责统筹策划。

    同时也将一些日常的政事也全部交给王安石打理。

    而不得不说，王安石也是处理内政的一把好手，果然也是名不虚传。

    即便这么多事情压到了他的肩膀上，也无法对其产生丝毫动摇。

    面对着这么多的事情，王安石直接便是沉着应对。

    甚至在应对这么多事情的时候，还游刃有余。

    当下董宇也是对其放心了不少。

    毕竟之前的董宇虽说将这些事情全部下放给王安石，也是有些担心的。

    但是见到王安石能够十分稳定的处理这些事情之后，也不再那么担忧了。

    终于在经过三日的休整规划，粮食统筹之后。

    各路的大军也随之开始先后纷纷开拔出发。

    而这一消息和动作也被在外界各方势力驻扎的细作得知。

    一瞬间，各种消息便随之开始迅速的飞了出去。

    但是这丝毫不能影响董宇麾下这些将领们的行动。

    (本章完)

