    长崎岛的三阶下品大妖解决了，附近数千里海域的二阶妖兽也解决了，聚集而来的修仙者也渐渐离去。

    他们前往别处寻找新的目标，争取在比赛结束前再猎杀些二阶妖兽，给自己多弄些筹码，才好更有把握获得进入镇海宫遗迹的名额。

    临走之前，魏无名还找了凌氏的几人。

    燕氏兄妹跟凌氏四人是一队，所以也见了燕氏兄妹。

    凌定山，凌有仙，凌有道三人都是堪比假丹真人的修仙者，在筑基期这一个级别中已经是最强的存在。

    而魏无名等人就是有心拉拢凌氏几人，最好进入镇海宫遗迹后，大家能在一起组一个队。

    毕竟之前也曾一起猎杀过大妖青源龟，算是有过生死之交。

    当然了，即便大家进入镇海宫遗迹后不能组成一个队，也不能把关系闹的太僵。

    俗话说的好，买卖不成仁义在嘛！

    对于魏无名几人的邀请，凌氏几人尚未给出明确的答复，他们还需要时间观望，最快也要等比赛结束以后，弄清楚五大派搞什么鬼，才能做出最终的答复。

    对此，魏无名呵呵一笑，“不急，几位道友慢慢考虑，反正时间还长着呢。”

    与此同时，凌有道也趁机打听了一些关于猎杀另外两尊大妖的消息，魏无名等人所在的势力跟五大派早已串通好了，背后肯定有联系，知道一般人不知道的消息。

    魏无名有意拉拢凌氏几人，于是也没有隐瞒就说了出来。

    “据我所知，我们在猎杀青源龟的时候，由真玄宗，听涛阁，苍风燕氏牵头，在南宁海域组织了近两千修仙者，准备猎杀三尊大妖中实力最强的长头巨齿鲨。

    从那边族人传来的消息，猎杀长头巨齿鲨的修仙者有十九位，每位都是堪比假丹期修仙者的存在。”

    不止魏氏家族在另外两支队伍中有自己的族人，辛万胜所在的伏魔宗，薛宝所在的如意宗，花妃荫所在的水月斋等势力均在两外两支队伍中有自己人。

    只不过主力在这边，另外两支队伍里充其量也就几个收集消息的人。

    其实，猎杀青源龟的数百筑基期修士中也有五大派的人，甚至有除了燕氏兄妹以外的燕氏子弟，以及其余几个实力强，却未将主力放在这边的势力的人。

    每个势力充其量在这边的也就两三个人，所以从一开始到结束，他们都显得很低调，并未跳出来扯虎皮拉大旗，反而乖乖听从魏无名等人的指挥。

    也就是说，这边击杀掉青源龟不久，另外两支队伍的组织者们就着急了。

    “最后长头巨齿鲨确实被猎杀了，不过十九位道友中就有三位阵亡，另有五位道友受了重伤，已经提前统计了积分，然后安心养伤去了。”

    “而那近两千筑基期修士，听说也战死了四成。”

    旋即道：“猎杀金毛海狮的队伍是由紫云宗，赤日门，玄月门，以及几个实力跟我们差不多的势力牵头，虽然相较于其余两支队伍来说较晚，不过也集结了有一千五六百的筑基期修士。

    他们半个月前完成了猎杀金毛海狮的行动，据传十五位堪比假丹期的修仙者战死了两位，重伤了则有八位，最终活下来的筑基期修士不足一千人。”

    听了魏无名的叙述，凌氏四人与燕氏兄妹心中震惊。

    “想不到竟然战死了如此多的筑基期修士，五大派这回还真是舍得。”

    三支猎杀大妖的队伍加起来，筑基期修士的数量超过了四千人，然而战死的没有两千人，也有一千七八百人了。

    也就是说，参与猎杀大妖行动的成活率只有五成多，竟然还不到六成，死亡比例太高了。

    闻言，魏无名突然说道：“几位道友，这次的镇海宫一行不同于以往，对于人族来说太过重要，所以各个势力才如此重视，甚至组织了这场比赛。

    也正因为里面太过危险，魏某才想大家联合起来，届时不仅安全更有保证，说不一定还能……”

    说道这里之时，他就立马闭嘴不再说话了，不过几人都清楚他话中的意思。

    凌有道哈哈笑道：“多谢魏道友的提醒了，袋比赛结束了，进入镇海宫遗迹前，我们必定给你答复。”

    魏无名点了点头，也知道这种事情不能操之过急，毕竟是生死相托的事情，需要深思熟虑。

    然而凌有道突然话风一转，“道友说金毛海狮是半月前被击杀的，也就是说参与猎杀行动的修仙者多半还在疗伤，尚未处理附近海域内的二阶妖兽了。”

    此话一出，周围数十人双眼顿时大睁。

    魏无名道：“道友，你莫非是想？”

    “呵呵，确实有这个想法。”

    旋即道：“毕竟名额有限，不多弄一些妖兽防备着，我这里心里着实不踏实。”

    魏无名点了点头，“道友说的也是。”

    “魏道友，难道你也有此想法？”

    魏无名一笑，“为何不能有？”

    话罢，两人相视哈哈大笑。

    魏无名如此说也是有原因的，首先是凌有道说的确实有道理。

    其次，魏无名想通过继续与凌氏几人的合作，拉近彼此之间的距离，增加彼此之间的了解。

    然而事实却是不止道魏无名有次想法，伏魔宗的人，如意宗的人，水月斋的人，天符门的人，九宫岛的人均有此想法，己方势力可谓一拍即合，决定去望丰岛海域大干一场。

    金毛海狮就生活在望丰岛附近海里，所以众人将那片数千里的海域称为望丰岛海域。

    如今望丰岛海域就跟刚猎杀了青源龟的长崎岛海域一样，海域内没有让人忌惮的三阶大妖坐镇，却有着大量的二阶妖，吸引了不少修仙者前去偷猎。

    当然了，参与过猎杀金毛海狮的筑基期修士肯定不愿意分出自己的利益，会驱赶来此的修仙者，甚至是击杀。

    但眼前这个组合的实力太强了，数位堪比假丹真人的筑基期修士，灵活性太高，那些人还真拿他们没办法。

    众人打定了主意，便也没在拖延，立即向着望丰岛海域而去。

    一行七八十人，除了三个参与了直接猎杀青源龟的散修外，余下的人均是来自燕氏，凌氏，魏氏，伏魔宗，天符门，水月斋，如意宗，九宫岛的人。

    数十人费了七八日才赶到望丰岛海域，从别的修仙者口中得知，紫云宗等势力组织了不少修仙者在附近海域巡查，只要见着外来修仙者，直接不分青红皂白就杀。

    不少外来修仙者胆寒，已经选择离去，毕竟妖丹再怎么好，也不如自己的小命好。

    目前，还敢顶风作案的修仙者，已经没有多少了。

    薛宝哈哈笑道：“看来我们也得顶风作案了，而且还要做大案。”

    魏无名道：“大家伙儿聚在一起，根本猎杀不了多少妖兽，而且很容易集中对方的注意力。”

    “我建议大家分成小队行动，每个小队都要有一位拥有假丹战力的道友，这让才足够安全。”

    旋即道：“魏某就加入凌有道道友的小队。”

    闻言，凌有道一怔，便也只得苦笑的点了点头。

    对此，众人没有意义，在魏无名的组织之下，队伍很快就分好了。

    九个拥有假丹真人的人各带一队，除了队长以外，每队还有数个蒲团的筑基期修士。

    燕回跟凌定山一队，燕琼则加入凌有仙那一队。

    凌有道这一队除了慕嫣然与魏无名以外，还有伏魔宗，水月斋，如意宗，九宫岛，天符门各一位筑基期修士，组成了一支八人小队。

    另外八支小队的情况也差不多，大概都在七八人左右。

    凌有道这支队伍中除了他这个假丹战力以外，还有五位筑基后期修士，以及一位筑基中期修士，不存在筑基初期的修士。

    毕竟这几个势力的实力不弱，不可能跟散修一样，不管是筑基期哪个阶段的人都敢来比赛。

    能被各个势力长辈允许来参加比赛的人，实力几乎达到了筑基后期，没达到筑基后期的人，也是因为特殊原因才能参加比赛的。

    例如凌有道这支小队中的那位唯一的筑基中期修士，名叫贺钧，乃是九宫岛的弟子。

    他虽只有筑基中期的修为，却是一位货真价实的二阶阵法师，很多时候比一位筑基后期修士起到的作用还要大。

    随后，九支小队分开行动，在望丰岛海域内猎杀二阶妖兽。

    九支小队的人根本就没打算隐藏行踪，所以很快就被发现了。

    竟然有人敢公开挑战定下的规矩，一个个巡查的筑基期修士大怒，他们也不好言相劝了，觉得那是对牛弹琴。

    而是直接以武力驱逐，要是还敢反抗，那就直接杀了算了，反正背后有五大派的弟子撑腰，他们压根儿就不担心五大派的追究。

    然而一动武，这些人才意识到对方的实力很强，自己一方压根儿不是对手。

    几场战斗下来，不仅没给对方一点儿颜色看看，反而己方损兵折将，死伤了不少兄弟。

    消息在各个巡查队里一传开，顿时就没有巡查敢去找凌有道等人的麻烦。

    而这也让九支小队猎杀的二阶妖兽越来越多，最终事情捅到了紫云宗等势力的弟子耳中。

    当这些实力堪比假丹期的筑基期修士得知这件事情后，勃然大怒，觉得那些就是在打自己等人的脸。

    于是立即加派人手，甚至好几位拥有假丹战力的人亲自出手。

    好几场战斗下来，紫云宗等势力的修士终于知道了，原来干这事儿是猎杀青源龟的那些人。

    紫云宗的一位带队筑基期修士当场大怒，“竟敢来我们这儿薅羊毛，定要让他们付出代价。”

    于是说，一场伏魔宗等势力弟子与紫云宗等势力弟子之间的争斗开始了。

    对方人手多，实力更强，凌有道提议不与对方硬来，而是遇强则退，遇弱则进，搞得紫云宗等势力的人晕头转向，一时间颇为狼狈。

    消息一传开，潜伏在望丰岛海域周边海域的修仙者望风而动，纷纷潜入望丰岛海域猎杀二阶妖兽。

    这么多修仙者一下子涌入，给巡查的人造成了很大的麻烦。

    好几次交锋下来，巡查修士一方损失不少，都不敢出去巡查了。

    “辛万胜这些人吃了熊心豹子胆，竟然敢公然挑衅我们，等比赛结束以后，老子一定禀告师尊，让伏魔宗等势力给我们一个交代。”

    却见为首那人忽地怒道：“住嘴！”

    此话一出，屋内瞬间安静。

    “你要禀告师尊？让他老人家给我们做主？”

    迎着师兄的目光，那人顿时不敢说话了。

    为首怒道：“还嫌不够丢人吗？”

    “我们与他们之间再怎么闹，那都是小辈之间的事情，可要是捅到长辈那里就不一样了。”

    “再说了，我们被辛万胜等人摆了一道，本就已经够丢人的了，不寻思着如何找回面子，却想着去告状，我们就这么弱吗？”

    过了一会儿，那人才沉声说道：“师兄所言甚是，是我孟浪了。”

    旋即咬牙切齿，“可我们付出那么多，死了那么多人，现在竟然让外人捡了便宜，实在是不甘心。”

    闻言，为首之人点了点头，说道：“妖兽是小事儿，可我们的几个势力的面子不能丢，必定要找回来。”

    “没错儿，一定要让他们知道我们的厉害。”

    “那我们现在怎么办？”

    为首修士摆手说道：“现在对方把附近的散修牵扯了进来，散修的数量太多了，这件事情我们已经压不住。

    所以此时不是报仇的时候，等进了镇海宫遗迹，我们再找他们慢慢还。”

    众人无奈点头，“师兄，眼下最重要的还是抢杀二阶妖兽，否则全让那帮人跟散修得了去，我们可就亏死了，还会损失不少进入镇海宫遗迹的名额。”

    为首之人点头，“嗯，告诉所有人，只要是伤势不重的，立即组队去猎杀二阶妖兽。”

    于是乎，望丰海域内一下子多了许多猎杀二阶妖兽的修仙者。

    闻听此事的修仙者，还在不远万里望这里赶。

