    第一三四章皇帝的脸面啊

    韩陵山回来了，第一件事情就是找云昭喝酒。

    今天喝的酒是韩陵山拿来的竹叶青。

    这种酒液碧沉沉的，很像毒药。

    “你最近杀气很重，喝这种酒比较好。”

    韩陵山端起酒杯邀饮。

    云昭一口喝干杯中酒道：“我已经有三年时间没有杀过人了。”

    韩陵山道：“你应该杀的。”

    “不管好坏的杀人？”

    “没错，你越来越喜欢收藏人头杯子这不是一个好事情，现在杀一些无所谓的人，总比你将来杀一些让你觉得后悔的人要好。”

    云昭闻言，一口气连着喝了三杯酒道：“我不想杀人，尤其是跟随了我很久的人，他们就像是我生命的一部分，杀他们，就像是在杀我。”

    韩陵山笑道：“你这人很贪婪，什么都想要，什么都不想舍弃。吃的太多会撑死的。”

    云昭睥睨了韩陵山一眼道：“人称云昭为野猪精，野猪精有一样好处就是食肠宽大，不论吃下去多少，都能消受的了。”

    韩陵山笑道：“知道不，这就是我们为什么会死心塌地跟着你的缘故，不过呢，你是野猪精，不是垃圾桶，好的多装些不要紧，垃圾装多了总要倒出来一些。”

    “怎么倒？说实话很现在对我家先生已经很厌烦了，我们两个今晚去弄死他？”

    云昭把身体前倾，盯着韩陵山。

    韩陵山摇头道：“我敢保证，咱们两个今晚弄死徐先生，明天早上，你就会追悔莫及。”

    云昭端着酒杯道：“不一定吧，说不定我会庆祝。”

    韩陵山大笑道：“你如果想要这么做，徐先生他们的骨头早就可以当鼓槌使唤了。”

    韩陵山喝一口酒瞅着云昭的眼睛道：“我就奇怪一件事，徐先生他们的作为应该是有益于国家的，又不是他们个人有什么不好的追求，你为何会如此反对呢？”

    云昭摇头道：“他们的作为是错的。”

    “错在哪里？”

    “错在要走老路！”

    “什么老路？”

    “封建！”

    “封建在我中华其实仅仅维系到战国时期，自从秦王一统天下施行郡县制度之后，我们就跟封建没有多大的关系。

    西汉初期还能有一阵子属于封建，不过，那是家天下的表现，自从晁错这个人废黜分封，景帝大力推行”推恩令“之后，封建出去的王侯，基本上已经没有什么实际权力了。

    在以后的王朝中，虽然总有封王出现，大多是没有实际权力的。

    朱明在太祖皇帝这样做了之后，导致的直接后果就是燕王野心难以抑制，引发了靖难之役，他登基之后，着手的第一件事就是削藩。

    这条路明显是走不通的，徐先生这些人都是饱学之士，如何会看不到这一点，你怎么会担心这个？”

    云昭摇头道：“封建有多重表现形式，裂土封王是其中最明显的一项，却不是最严重的，我如果准备裂土封王，那么，我就一定有能力再收回。

    徐先生他们要做的封建是准备封建皇权。

    也就是说，徐先生他们认为我的存在才是我们大明最不合理的一点。”

    韩陵山皱眉道：“他们准备推翻你？”

    云昭端起酒杯道：“你觉得可能吗？”

    韩陵山断然道：“没人能推翻你，谁都不成。”

    云昭喝口酒道：“你信不信，如果我恢复到六岁时那种懵懂状态，徐先生他们一定会豁出老命去保护我，并且会拿出最凶残的手段来维护我的权威。

    也就是说，我虽然脑袋空空却可以成为天底下最具威严的君王。

    那个时候，我即便是胡乱下达了一些指令，不论这些指令有多么的荒唐，他们都会遵行无虞？”

    韩陵山点点头道：“莫说是他们，就是我，也会这么做。”

    云昭摊摊手道：“你看，麻烦就在这里，我们的情谊没有变化，如果我本人变得弱小了，我的权威却会变大，反过来说，如果我本人强大了，他们就要拼命的削弱我的权威。

    这就让他们变得矛盾。

    我也变得矛盾。”

    韩陵山点点头道：“也就是说他们针对的是皇权，而不是你。”

    “错了，他们针对的就是我，针对是皇帝，他们不相信我会一直睿智下去，只要我有任何出格的行为，他们就会不顾一切的阻止，”

    韩陵山瞅着云昭认真的道：“你身上有很多神奇之处，跟随你时间越长的人，就越能感受到你的不凡。在我们过去的十几年奋斗中，你的决策几乎没有错过。

    这就非常的神奇了，我不知道这是你的洞察力太过高超的缘故，还是你真的是一头可以看透时间的野猪精。

    一个人不可能不犯错，直到现在，你真的没有犯过任何错。

    最要命的是咱们当初拿来当玩具用的大茶壶，你最后都能把它弄成国之重器。

    你知道，你这样的行为对徐先生他们造成了多大的冲击吗？

    这是神才能做到的事情！

    他们或许不会反对你当皇帝，可是，你要是当神，那就太可怕了。”

    云昭摇头道：“我从没有想过当神，当了神之后，很多事情就会变味。”

    “对啊，他们也是这么想的。”

    “这么说，你之所以从顺天府匆匆回来，就是给他们当说客的？”

    “我是监察部的大统领，监察天下是我的职权，玉山城发生了这么多的事情，我如何会看不到？”

    “那好，你去告诉他们，我不想当神，不过，我要做的事情，也不准他们反对，就目前而言，没人比我更懂这个世界。”

    韩陵山牙痛办的吸着凉气道：“这话让我怎么跟他们说呢？”

    云昭喝口酒道：“我是真的懂，不是假装的。”

    “你凭什么懂？”

    “我是野猪精成不成啊？”

    “你不讲道理！有本事你现在就变成一头巨型野猪让我看看！”

    云昭微微一笑道：“我能看到罗刹人正在荒原上的河流里向我们的领地上漫溯，我能看到脏脏的欧洲如今正在慢慢兴盛，他们的无敌舰队正在成形。

    我能看到韩秀芬他们在马六甲海峡上正在于英国人作战，我还能看到哪里的丛林里有无数野人跟猴子一起摘野果子吃，也能看见他们野生的稻米在不断成熟，不断枯萎……

    朝鲜王正在经受前所未有的苦难，日本大将军德川家光正在向对马岛派兵……在一个叫做琉球的地方，哪里的王正在准备礼物与美女，准备前来我大明朝拜。

    我还看到一艘艘从欧洲出发的船只，带着无数穷人与罪囚横渡大西洋之后踏上了一片簇新的土地，正在于当地土著交朋友……

    我还知道在一块巨大的大陆上，有数百万头角马正在迁徙，狮子，鬣狗，豹子在他们的队伍旁边巡梭，在他们将要泅渡的河流里，鳄鱼正虎视眈眈……

    我还知道就在这个时候，一头头巨大的白熊，正在极北之地在风雪中漫步，我更加知道一群群的企鹅正在排成方队，脚下蹲着小企鹅，一起迎着风雪等待漫长的黑夜过去。

    所以，听我的没错，只有在我的指引下，大明才能用最短的时间达到巅峰，才能在即将到来的大争之世占据领先位置……”

    云昭说的滔滔不绝，韩陵山听得目瞪口呆，不过他很快就反应过来了，被云昭欺骗的次数太多了，对云昭这种幻想中的画面他也很熟悉，因为，有时候，他也会幻想。

    “你让我这样跟他们解释，你信不信这样说了，他们会集体狂怒？”

    “我说的是实话，你们爱信不信。”

    韩陵山呆滞了片刻道：“我会派出上百支欧洲奴隶们去探索你说的事情，如果有一件是真的，我就会警告徐先生他们老老实实听你的安排。”

    云昭鄙夷的道：“朕本身就是皇帝，难道他们就不该听我这个皇帝的话吗？”

    韩陵山摇头道：“你是我们的皇帝，人家几个人从来就没有看得起过任何皇帝，不论是朱明皇帝还是你这个皇帝。

    说服他们要讲道理。”

    云昭冷笑一声道：“等我弄出千里传音之后，再看看这些老家伙们如何面对我。”

    韩陵山道：“你把火车弄出来了，人家还不是淡然视之？”

    “你前面说我可以随便杀几个人泻火？”

    “没错，陛下已经很多年没有抢劫过明月楼了，不如我们明晚就去抢劫一下？”

    “明月楼现在归属鸿胪寺，是朕的财产，我抢劫他们做什么？”

    “那里的美人已经有些迟暮了，都盼着陛下去抢劫呢。”

    “咦？她们知道抢劫明月楼的是我？”

    “现在啊，除过您之外，所有人都知道陛下有抢劫明月楼的癖好，人家把明月楼修建的那么豪华，把活水引进了明月楼，就是方便您放火呢。

    人家还警告所有护卫，遇到强大的无可匹敌的抢劫者，立刻就装死或者投降。

    美人儿会把自己洗干净了躺在床上等你，你进去了绝对不会反抗，账房先生会把金银装在很适合带走的背包里，就等着您去抢劫呢。”

    云昭的眼睛瞪得如同核桃一般大，半晌才道：“朕的脸面……”

