    车上，盛弘誉不是很确定再仔细地打量了数次苏瑾，他知道这个丫头擅长演戏，那双无辜的大眼睛里藏着让人捉摸不透的心机，所以他竟是有些期待这一切都是她伪装出来的假象。

    苏瑾察觉到旁边的人在观察自己，不明情况地转过身，直接问道：“哥哥，你看我做什么？”

    盛弘誉皱了皱眉，他也不知道自己在期待什么，舅舅既然敢把人就这么交给他，自然是肯定了苏瑾忘记了事。

    这种板上钉钉的事，他可能真的是想多了。

    苏瑾好奇地环顾着四周，初秋的天，还是有些炎热，阳光照耀在身上时，还带着一丝秋老虎的后劲儿。

    她道：“哥哥要带我去什么地方？”

    “我想带你去见一个人。”盛弘誉道。

    苏瑾收回视线，就这么直勾勾地看着对方，“你要带我去见谁？”

    “一个可能对你而言是最熟悉的陌生人。”盛弘誉一脚踩上油门，车子扬长而去。

    苏瑾双手抠着安全带，不知为何，心里有些空落落的，像是把什么东西给忘了一样。

    七环山：

    盛弘城一个头两个大的徘徊在别墅外，他每每想要进入别墅，可是却在手即将触碰到门把手的刹那又如同触电般地缩了回来。

    大哥来了电话，很是明确地差遣他过来把四弟骗过去。

    可是他总觉得这计划可能会害死他们。

    “咔嚓”一声，房门倒是从里面被人打开了。

    姜奋还是不敢接受这样的事实，哭哭啼啼地出了别墅，当他见到门口处等候着的三公子时，顿时嚎啕大哭起来，“三公子我家爷他出事了，他把他最亲爱的最挚爱的最可爱的助理都忘了。”

    盛弘城不想听他废话，直接绕过来人进了屋子。

    姜奋本是将自己的情绪酝酿到了最极致的那一步，他知道凭着自己的共情能力，对方一定会心疼地抱抱他，然后对他说一切都会好起来的。

    然而事实却是三公子连正眼都不带瞧他一下就与他擦肩而过了。

    姜奋更是委屈了，哇哇哇地大哭起来。

    爷不要他了。

    盛弘城如临大敌般站在房门前，他在思考怎么编造理由，虽说他的四弟忘记了事可能没有以前那么精明了，但他又不是傻子，可以任由自己呼之即来挥之即去。

    “你在这里做什么？”盛厉霆已经穿戴整齐，他看着门口处嘀嘀咕咕似乎在说些什么的男人，开口道。

    盛弘城打着哈哈笑了起来，“小四你这是要去什么地方？”

    盛厉霆道：“我不知道我要去哪里，我只觉得这里并不属于我，我在这里找不到一点存在感。”

    “我问过医生你现在这种情况其实挺复杂的，医生建议带你去一个你最熟悉的环境，可能会刺激你的某些记忆神经，有可能忽然你就想起来了。”盛弘城目光灼灼的望着对方，满心满眼都是跟我走吧，我不会害你的。

    盛厉霆从他的眼神里看出了企图，他道：“去哪里？”

    “你从小生长的地方。”盛弘城掩了掩嘴，他担心着隔墙有耳，所以哪怕是在一个封闭的空间里，也要说得神神秘秘，“三哥是不会害你的，三哥是最希望你恢复记忆的。”

    盛厉霆犹豫片刻，还是点了点头。

    盛弘城当真是没有想到事情会进展得如此顺利，他喜不自胜地说着：“我们现在就走。”

    两人一前一后地离开了别墅。

    一辆车正准备追上前，刚一启动，便被突然闯出来的另一辆车拦住了去路。

    轿车上的两名男子面面相觑一番，随后拿出手机准备汇报着这边的情况。

    “哐当”一声，车窗玻璃被硬物砸开，玻璃碎片七零八落地散在了地上。

    车上的两名男子被突如其来的声音吓了一跳，还没有反应过来，手机便是不翼而飞了。

    陈宁拉开车门，直接将两个男人给拽了下来。

    两人趴在地上，动弹不得。

    陈宁蹲下身，手里把玩着一把尖刀，刀面在阳光的照耀下，闪烁着一阵青光，他似笑非笑地看着被卸去了武力值的两个人，道：“知道怎么汇报情况吧。”

    两人看着重新回到自己手里的手机，不敢违抗命令，按照对方的指示，汇报道：“七环山一切正常。”

    听筒里传来声音，“继续监视，任何风吹草动立刻汇报。”

    陈宁满意地点了点头，然后抬头看向两侧，“把人看好了，隔一个小时让他们汇报一次。”

    姜奋委屈巴巴地走上前，“爷现在都这样了，你竟然还是只知道打打杀杀。”

    陈宁收好刀子，瞥了他一眼，“难道跟你一样蹲在路边哭？”

    “你就一点不难过？”姜奋还是不肯接受现实，一想到他的爷把他的小可爱全忘了，他就像是失恋了一样，浑身都难受。

    陈宁嫌弃地和他拉开距离，“爷只是失忆了，不是死了，你这样子，不知情的还以为我们家小四爷是不是生病去世了。”

    “我心里难受啊，爷怎么能把我给忘了？”姜奋咬了咬唇，又是憋不住的嚎啕大哭起来，“你没有瞧见爷看我的眼神，就是那种，那种完全没有印象的陌生人。”

    陈宁无奈地晃了晃头，朝前走去。

    姜奋一把鼻涕一把泪地追上前，“你去哪里？”

    “三公子把爷带走肯定是存着什么见不得人的心思，他们这些塑料兄弟，说不定会趁着爷忘记事的时候，对他不利，我必须要寸步不离地守着他。”陈宁坐上了一辆车。

    姜奋忙不迭地跟上，“你说得对，三公子他们与咱家爷向来势同水火，他们肯定不会错失这么好的机会，他们肯定会趁虚而入伤害小四爷的。”

    陈宁驾驶车辆冲出了别墅。

    夕阳西下，一片落叶落在了窗台上。

    苏瑾拿起枯叶闲来无事地观察着，阳光下的叶子透着微光，能够让人清晰地看见它的每一处经络。

    “大哥，大哥。”盛弘城一进屋子便是激动的大喊起来。

    苏瑾听见声音回过头。

    清风扑面而来，盛厉霆轻轻抚了抚落在自己肩头的落叶，抬眸。

    两两四目相接。

