    电视上，镜头一转，那辆很多观众都已经熟悉的棕色商务车缓缓的停在了镜头前。

    然后，车门打开，一袭简单打扮的李红提便出现在了所有人眼前。

    “噢一一”

    在看到这张年轻的脸庞后，电视机前的很多观众都不自觉的流露出果真是她的表情。

    李红提！

    国家一级演员！

    代表作一一《银河》！

    在李红提下车的同一时间，电视上也以字幕的形式对她做了一个简单的介绍，配合着字幕出现的画面是她在春晚上的表演。

    随后，观众们就看到李红提很客气的跟陈起打招呼。

    看到陈着带着她前往录制现场，电视机前的很多观众们也表情各异。

    有人叹气。

    有人摇头。

    确定替补歌手真是李红提，绝大部分观众心里都是有些失落的。

    这跟他们预料中的大牌实在是相差甚远！

    说好的神仙打架呢？

    说好的王炸呢？

    跟首发阵容的豪华程度比起来，这替补歌手都有点拿不出手有没有？

    别说提前看到报道的网友，就算是不上网的那些年纪稍大一些的观众在看到这个很陌生的李红提后也都愣了一下。

    跟网上的质疑不同，这些纯粹的观众们却是不自觉的有些替这位小姑娘担心。

    这小姑娘看着好像是挺弱的样子，她是那些人的对手吗？

    虽然李红提给人的第一印象就是有点弱弱的，但这些纯粹的观众却没有过多的质疑。

    人家电视台既然敢把她请过来，那肯定就是有他们的考虑。

    他们好好看节目就好了。

    “……有请第一位歌手。”

    在他们胡思乱想的时候，舞台上的陈起已经说完了开场白。

    细心的观众发现这期居然没有把嘉宾们抽签的镜头播出来。

    显然，陈起是不想让他们提前知道替补歌手的出场时间。

    一首歌。

    两首歌。

    还是熟悉的配方，还是原来的味道。

    不对，严格来说这节目应该是已经渐入佳境！

    绝大部分观众们都能明显的察觉到这节目的画面感越来越好，不管是剪辑还是后期又或者那些歌手们的表现。

    他们甚至发现舞台上的灯光效果和各个镜头之间的衔接都越来越自然了。

    很显然，陈起在制作节目上的经验越来越丰富了。

    但就在观众们即将要沉浸在这节目里的时候，第三位歌手登台了。

    李红提。

    在看到登台的李红提后，很多网友眼睛都是微微一亮，纷纷坐直了身体。

    来了！

    万众期待的场面终于来了！

    所有人都有些期待。

    有人是期待她的表演，有的人则是在等着看她的笑话。

    对于很多人来说，看别人翻车什么的最好玩了！

    这时，音乐响了起来。

    一秒……

    两秒……

    三秒钟后，李红提举起了话筒。

    “我站在！”

    “这银河！”

    开口就是嘹亮的高音！

    “哇！”

    这嘹亮的声音让得所有人都吃了一惊。

    就算是那些之前在怀疑李红提实力的那些人在听到这声音后也都有些错愕。

    是设备的原因吗？

    他们之前也听过她这首代表作，可他们当时听着完全不是眼下这种感觉啊？

    什么情况？

    很多人都有点傻眼。

    特别是听到李红提唱到后面的时候，这些人更是有些尴尬。

    这声音……

    好干净好纯粹啊！

    听着真舒服！

    看着电视屏幕上呈现出来的秦孟学等人在听到这声音后的惊讶表情，看到他们说这是一位劲敌的评价，这些被带了节奏的网友更是有种脸无处放的感觉。

    草率了草率了！

    不带脑子出门果然是不可取的事情啊！

    节目都没看，怎么就跟着那些人去说一些质疑的声音呢？

    这下好了，被打脸了吧？

    特别是在看到李红提最后获得了第四名的时候，在看到李红提说做好了准备拿最后一名的时候，这些网友又都有些悔不当初。

    他们之前都干了些什么？

    而在这个时候，网上也是再次变得热闹起来。

    跟之前的热闹不同，现在网上全是一片调侃的声音。

    “哈哈哈哈，之前说李红提不行的那些人呢？你们尴尬不尴尬？”

    “就问你们惊不惊喜？意不意外？”

    “节目都还没播呢你们就急着瞎叨叨，我也醉了好吗？”

    “陈起：你们在教我做节目啊？”

    “就说了陈起不会把自己的招牌开玩笑的，人家虽然没经验，但到底也比我们这些观众强啊！他既然决定了请李红提来做首位替补歌手，肯定是有他理由的，你们这些人也真是，那些专业黑子拿钱办事我就懒得说了，但这样的节奏也能把你们带走我也是服气的。”

    这些理智的网友就事论事，倒没有太多冷嘲热讽。

    李红提虽然获得的是第四名，但观众们还是能看得出来，她确实是有实力的。

    更重要的是，她的声音是真的好听。

    太干净了！

    在这些理智网友们的调侃下，之前被带节奏的一些网友们也先后发声。

    “哎呀，鲁莽了鲁莽了！”

    “不好意思，让大家见笑了。”

    “下次我一定确认带好了脑子再上网，一定！”

    “这脸打得，我是挺服气的。”

    “虽然我被打脸了，但我还是要说一句，李红提这个风格的选手在这节目里不讨喜啊！要是她不换换风格，被淘汰估计也是迟早的事。先提前说一下，我不是嘴硬啊，我只是就事论事。”

    这些网友们倒也干脆，错了就认。

    他们之前怎么质疑的李红提，现在就怎么跟大家认错。

    在认错之后，他们又继续热火朝天的讨论这期节目。

    至于之前在网上疯传的什么第三期节目后质量会直线下降，什么这期节目过后会丢失很多观众之类的言论，现在已经没人当回事了。

    观众的眼睛是雪亮的。

    他们不但没有看到这节目质量下降，反而能明显的感受到它的质量在稳步上升。

    不得不说，陈起的适应能力还是挺快的。

    就连从一开始就知道陈起这个人的网友都有些感慨，也就是他们确实是经历过的，不然的话，谁能相信《万万没想到》和《歌手》是出自同一个人之手？

    别的不提，仅从作品质量来说，这就完全是两个风格的好吗？

    在网友们的各种热议下，《歌手》在网上的评价就这么理所当然的回到了正轨。

    也不知是因为那些质疑的原因还是《歌手》的受众正在慢慢扩大的缘故，第三期节目的收视率再创新高，直接破二。

    这个成绩不可避免的又在音乐圈和各大电视台招来一片的惊叹和羡慕。

    大概也是受这个成绩的刺激，那些想做音乐节目的电视台都不由的加快了进度，之前那些想要登上《歌手》舞台的音乐人也在更加急切的联系陈起。

    但让他们很抓狂的是，陈起的电话经常性的打不通。

    各种忙音，各种占线。

    等他们好不容易打通了，陈起的回复又是让他们感到一阵的绝望。

    不好意思，下期的替补歌手已经有安排了。

    听着陈起委婉的拒绝，这些歌手们都有种心痛到无法呼吸的感觉。而之前那些收到过陈起邀请的歌手更是有种想一头撞死的冲动。

    什么情况？

    什么情况啊？？？

    前些天你还主动打电话邀请我参加呢，那个时候你还不停的跟我说这节目怎么怎么好呢，怎么现在我想参加你又不要了呢？

    你这翻脸的速度也太快了吧？

    早知道是这个结果，还不如打不通呢，至少还有个念想。

    还又有安排了……

    这第三期节目才刚刚结束，不是每两期才淘汰一个吗？怎么就又有安排了呢？

    不过没关系，下期的嘉宾有安排了，那下下期呢？下下下期呢？你总不可能每期都安排好了吧？

    为了登上《歌手》，这些音乐人也是拼了！

    他们做出了各种让步，有的人甚至表示出场费什么的都可以不要。

    他们都是聪明人，跟登上《歌手》舞台比起来，他们眼下这点出场费完全可以忽略不计。

    没看到秦孟学宋曲奇他们的出场费一天比一天高吗？

    三期节目下来，他们的出场费跟之前那种冷淡的行情相比已经涨了近五倍了！

    五倍啊！

    就在这种身份爆涨的前提下，各大广告商、各大电视台都在争抢着请他们表演呢。

    反观他们呢，各种冷冷清清凄凄惨惨戚戚，一个月连一个邀请都不一定能接到……

    这种巨大的落差，他们怎么接受得了？

    他们要上《歌手》！

    他们也要翻红！

    ……

    京城卫视。

    第四期节目的录制正在如火如荼的进行中。

    李红提没让陈起失望。

    被那些不怀好意的黑手质疑了一个星期后，这期的她彻底爆发！

    她换了一种风格，换了一种她很拿手的风格。

    而这种风格转换带来的结果就是直接惊艳四座。

    315票！

    她以压倒性的优势拿下了这期的第一！

    而且，这也是《歌手》开播以来的个人单场最高票数！

    陈起两期节目的票数加起来都不到她的一半。

    在看到这个票数的那一瞬间，陈起也是有点感慨的。

    同样是压倒性的优势，但结果怎么差这么大呢？

    但回想起刚才李红提的表演，别说现场观众和后台的六位嘉宾被震撼得目瞪口呆，就连他也是还有些心有余悸。

    震撼！

    太震撼了！

    那效果……比他当初在地球时看到的还要爆炸！

    在地球时他看的是电视，而现在看的是现场，这是两种完全不同的感觉。

    真不愧是能打的国家队选手！

    这一刻的陈起甚至都有点庆幸自己已经被淘汰了，不然的话……

    想着刚才他通过监视器观察到的其他选手在听到李红提表演后的震惊模样，他都有些同情他们。

    用地球上网友们调侃的话来说，当时的他们恐怕都想退赛了。

    这还怎么打？

    差一点点就是传说中的血脉压制了好吗？

    所以，在听到陈起公布票数和名次后，他们虽然也吃惊，但却一点也不意外。

    这票数，她拿得当之无愧！

    而在听到自己创下了个人单场的最高票数记录后，李红提也只是轻轻的笑了一下，并没有多说什么。

    这是她想要的结果，也是她满意的结果。

    她很开心。

    ……

    把嘉宾们送走后，陈起跟往常一样指导着后期的制作。

    至于那些音乐人和音乐公司不停打来的电话，他在接了几个后就直接把手机扔给了苏小小，让她去打发他们。

    他在电话里跟他们说的有安排了并不是敷衍，他是真的有安排了。

    首发阵容几乎已经涵盖了娱乐圈各个类型的选手，所以替补歌手他想找一些个人风格更独特一些的。

    大概是因为《歌手》的知名度已经完全打开的原因，当陈起找到这种个人风格独特的歌手时，他们虽然也有各种犹豫和顾忌，但最后都没敌过陈起的各种游说答应了下来。

    用陈起的话说，李红提就是前车之鉴，她能行，你们也能行的。

    找到新的替补歌手之后，陈起也迅速进行了第五期的录制。

    这期录制完后，得票最低的那们歌手心里也是慌慌的。

    他不确定自己能不能打破最后一名即淘汰这个磨咒。

    第一个淘汰的陈起首期是第一轮第一场的最后一名，第二个淘汰的那位选手是第二轮第一场的最后一名。而现在，他很光荣的第三场第一轮的最后一名……

    想想还真是有些压力呢。

    但很遗憾的是，他最终还是没能打破这个磨咒。

    录制完第五期后，陈起隔了两天便录制了第六期。

    他被淘汰了。

    很神奇！

    在做完第六期的后期后，陈起又马不停蹄的开始了第七期的录制。

    录完第七期又录第八期。

    对制作这档节目越来越熟悉的陈起硬是在短短十天的时间里录了整整四期！

    在录完第八期节目后，他详细的跟张一驰和齐琪等人交待了后期制作的一些细节，然后便离开了京城。

    他去了找徐不年。

    准确的说，他是去找周晓的。

    在制作节目的过程中他遇到一些问题，他准备跟这位经验丰富的电影导演请教一下。

    再说，徐不年和周晓已经在外面忙活了挺长时间了，他要再不去看看也有点说不过去了。

