    “嘎吱！”

    “院长，叶小凡在大门外面要进来，不知道是否允许！”

    会议室大门被推开，一个弟子走了进来，恭敬的说道。

    “准了”

    薛何收回心中思绪，有些惊喜的说道。

    他以为荒芜古都被灭了，叶小凡葬身在那里，没想到叶小凡竟然回来了。

    叶小凡可是一位绝世妖孽，小小年纪就有着元婴的实力，要是陨落了，对悟灵道院来说，是一个巨大的损失。

    弟子点了点头，便恭敬的退了出去。

    天眼阵法，有阵法牌才能够自由出入。

    “不给进，那我就自己想办法。”

    叶小凡站在大门外面，等待了许久，望着眼前白色的光圈，心中一动。

    “咔擦…”

    “叮咚！”

    “经验+5”

    叶小凡张开小嘴，一口咬在光圈上面，将光圈咬下了一个缺口，紧接着脑海中响起系统的提示音。

    “切一口就5经验，这阵法也太垃圾了吧。”

    叶小凡努了努嘴，随后便再次啃咬了起来。

    将阵法咬出一个能够进去的缺口，叶小凡这才满意的点了点头。

    “不是吧？刚刚阵法还完好无缺的，怎么的就缺了这么一个大口子！”

    守门弟子回来后，看到光圈的缺口后，吓得一愣一愣的。

    “你干的？”

    守门弟子看到进来的叶小凡，有些疑惑的说道。

    “不然还你干的。”

    叶小凡耸了耸肩，撇下守门弟子后，便飞上高空，朝着学院里面，爆冲而去，留下一脸懵逼的守门弟子。

    “一个小屁孩，竟然还会飞！”

    守门弟子挠着后脑勺，难以置信的看着远处天际。

    他常年守在大门外面，哪里见过这么厉害的人物，小小年纪，既然会飞。

    …

    “唉…听说荒芜古都被灭了，不知道大哥是不是已经…”

    彭二涛坐在贸易区的街头当中，身后跟着几个弟子，看着空荡荡的摊位，悲叹不已。

    他被薛何收为弟子，拥有庞大的修炼资源，短短一个月不到的时间，便从二级筑基境，突破到了一级金丹。

    他知道，这一切都是叶小凡给他的，如果不是叶小凡的话，他一辈子也只能在贸易区当个小贩，永远没有出头之路。

    本来彭二涛想着，要努力修炼，追赶大哥的步伐，好能够前往荒芜古都，和大哥一起。

    没想到，就在刚刚，他听到了荒芜古都被灭的消息。

    上百万的武者都死绝了，叶小凡还会活着吗，他自己都不敢相信自己。

    “喂，二狗子，在想什么呢。”

    叶小凡来到贸易区后，看到彭二涛的背影，便开口喊道。

    “这声音…难道是…”

    “想大哥想到出现幻觉了。”

    彭二涛一愣，张了张嘴，随即摇了摇头，苦涩笑道。

    “哟，这不是二狗子吗？”

    “听说你最近混的不错哦，当上了院长的弟子。”

    “啧啧，看这模样，上好的绸缎制作的衣料，还有着几个随从，混的人模狗样的。”

    一行十几人的弟子，面色不善，朝着彭二涛走来，丝毫没有因为彭二涛是学长的弟子而恭敬有加。

