
　　第224章无法离开

　　陆涛正欲问她要不要跟随自己回据点，周遭突然天摇地晃了起来。

　　轰隆隆

　　那两条经历大战之后已然千疮百孔的阴蛟不知道怎么着突然撞向了两岸岩壁。

　　“怎么回事？”

　　笑天和白龙马惊愕地回头，皱眉看向阴蛟。

　　陆涛也是转身望去。

　　只见到，那两只撞在岩壁上的两只阴蛟身体开始一点点分崩离析，它们的尸体残骸变成了沙灰飘落。

　　望着那幻月阴鳞蟒尸体变成的阴蛟崩碎，陆涛心头突然浮现出一种不好的预感。

　　“幻月阴鳞蟒留在它们身上的力量消失了……只剩下无尽的死气，这早就应该腐朽的尸体能够留到现在也是不得了的手段。”

　　笑天摇了摇头，眼中浮现感慨神色。

　　“宏图霸业终究还是逃不过一抔黄土啊。”

　　任凭当年幻月阴鳞蟒如何强横，最终还不是落得一个黯然消逝。

　　陆涛也是倍感唏嘘。

　　噗嗤

　　正当时，顾念龙突然吐出了一口鲜血，瞬间面无血色。

　　“小丫头，你怎么了？”

　　笑天第一时间转头看去。

　　顾念龙捂着胸口，眼神涣散，痛苦无比地说道：“不知道……我……感觉很难受。”

　　“哪里难受？”

　　陆涛也皱眉看来，试探性问道：“是不是在地下世界太久了，刚刚见到外面的阳光而不适应？”

　　顾念龙断然摇头，正欲开口，笑天却是抢先一步急声道：“你……身上的生机在消散，只剩下死气了！”

　　伴随着它话音落下，顾念龙的一头青丝骤然如雪。

　　顾念龙的一头乌黑长发，就那么在陆涛和笑天的眼下变成了白发。

　　她的头发原本极长，直至臀部，看上去就像是一弯瀑布，精致得如同艺术品，如今完全变白，看得人只觉得心疼无比。

　　更为诡异的是，

　　她的肌肤也在变得苍老松弛。

　　“笑天，顾念龙到底怎么了？”

　　陆涛见到顾念龙现在的样子，只觉心中一阵绞痛，赶忙询问笑天。

　　“我不知道！”

　　笑天死死盯着顾念龙，却是摇头说道：“我只感觉得到她身上原本就不怎么多的生机已经完全流失掉了。”

　　“她现在……就像是一个真正的死人……”

　　真正的死人？！

　　陆涛的心绞痛了一下。

　　他低头看着眼前这原本天真烂漫的少女，逐渐变成了一个垂垂老妪。

　　时间只是过了短短几个呼吸，但仿佛在顾念龙的身上经历了几百年、几千年，无情地掠夺着属于她的绝代风华。

　　她，如今雪发披肩、鸡皮童颜，俨然已经成为风浊残年的老人。

　　怎么会这样？

　　到底是怎么一回事？！

　　“我……感觉很痛苦！”

　　顾念龙艰难地抬起头来，露出层层叠叠的皱纹，神色哀怜，期盼地看着陆涛。

　　“你能不能救救我……”

　　那目光刺痛了陆涛。

　　“笑天，你有没有办法延缓她的衰老？”

　　笑天双眸之中也是布满了痛苦的神色，它也很想要救眼前这个刚刚挣脱桎梏的少女，然而……

　　“正如我之前所说的那般，她似乎已经是个死人了，你要我去救一个死人，我怎么做得到呢？”

　　轰

　　陆涛和顾念龙听闻它的话，脑海之中都是巨震。

　　“可能，这一切都是命吧。”

　　顾念龙低下头来，声音沙哑，情绪低沉，露出灿白的笑容。

　　可能，泪早就已经流干了。

　　“小鸟儿，虽然不知道我为什么莫名其妙地死去，但很庆幸我能够在最后的时光遇到你！”

　　顾念龙深吸一口气，再一次抬头，伸出手来，想要最后一次抚摸陆涛的脑袋。

　　陆涛看得实在不忍心，只得别过头去。

　　正当时，

　　白龙马急速上升，下方的一切事物都在缩小，眼看着他们就要彻底离开这个地下世界。

　　噗嗤

　　顾念龙再次口吐鲜血，眼神越发弥漫。

　　这一瞬间，陆涛仿佛明白了什么，对着白龙马大声喊道：“白龙马前辈，不要再往上飞了，停一下！”

　　“好！”

　　白龙马闻言，没有半点犹豫就悬浮在了半空之中。

　　它一停顿住，顾念龙的情况立时好转，不再咳血。

　　看到这里，笑天也明白到底是怎么一回事了。

　　“顾念龙不能离开幻月阴鳞蟒的墓地！”

　　陆涛从自己的存储空间之中拿出各种天材地宝给顾念龙服下，关切地问道：“你现在感觉好些了吗？”

　　顾念龙先是点了点头，而后又猛然摇头。

　　“我觉得……我命不久矣。”

　　若不是顾念龙，我也不可能得到魔帝传承，一报还一报。

　　她阴差阳错助我得到传承，我也不能见死不救！

　　陆涛心中打定主意，伸出双爪，将顾念龙拽在爪中，转头就要朝着幻月阴鳞蟒的坟墓处跳下。

　　他准备自己带着幻月阴鳞蟒回去，在下面找到解救幻月阴鳞蟒的办法再离开。

　　“少帝，不要再做无所谓的挣扎了，我女儿注定要死。”

　　然而，

　　这个时候，幻月阴鳞蟒的声音却是在陆涛的脑海之中响了起来，令得陆涛心中一沉。

　　“前辈，你还活着吗？”

　　陆涛听到幻月阴鳞蟒的声音，心中顿时激动起来，赶忙询问幻月阴鳞蟒。

　　“顾念龙现在的情况到底是怎么回事？我要怎么才能够救她？”

　　他焦急地询问着，幻月阴鳞蟒却是没有回答。

　　“前辈？！前辈！？”

　　陆涛又在心中呼唤了它几声。

　　幻月阴鳞蟒这才发出断断续续的声音：“我刚刚说了，你救不了她，她……其实早就已经死了。”

　　轰

　　什么？！

　　顾念龙早就已经死了吗？

　　陆涛的脑海之中一声巨响。

　　到现在，他总算是后知后觉地明白为什么之前笑天说着小丫头身上死气太过浓重了。

　　“我现在告诉你真相，你听完之后，给我女儿一个痛快，让她离开这个纷扰的世界。”23sk.Com

　　幻月阴鳞蟒将关于当年自己爱上一人类女子之后的事情缓缓道来。

　　原来，

　　当初那人类女子不过是一个相当普通的人类女子，没有伴生兽，更不能修炼，而幻月阴鳞蟒虽然是从一条水蛇不断提升进化而来，但其血脉对于一个普通人类来说却是强大至极了。

　　他们的结合，注定是一个悲剧。

　　人类女子怀上了幻月阴鳞蟒的孩子之后，因为幻月阴鳞蟒的血脉太过强大，母体难以承受，于是胎儿在腹中就自己死掉了。

　　那人类女子怀胎十月，生下来的只是一个死婴。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第224章 无法离开免费阅读。https://xs.23sk.com 