    第5071章 凶兽，黑袍身影

    依依变得更强，萧逸自是欣喜。

    但不知为何，此刻的他，反倒心里隐隐涌现了一丝不安。

    他才刚回来血炎界，虚空到底发生了什么，冉琦、炎燚等人的变故，还有太虚宫又发生了什么，他一概不知。

    他当然有冉琦等人的命牌在手，但命牌的作用，只是判断命牌的主人有否性命之忧。

    而今，冉琦等人的命牌好好的，完好无损。

    ……

    萧逸能感受到危机的存在，能感受到属于这片虚空所无形存在的压抑。

    但具体怎么回事，他自是一概不知。

    或许，真如剑童子曾经所言，等萧逸反应过来时，一切便已经结束了，一切亦为时已晚了。

    危机的爆发，便是危机之结束一切。

    到底是何等危机，能让偌大个无尽虚空压抑到这般地步？

    又是何等危机，能让萧逸这个半神战力都如此忌惮而担忧？

    界主府，大殿内。

    萧逸归来，八个老人亦是闪烁而至。

    “感受到了吗？”萧逸问了一声。

    八个老人点了点头。

    修罗总殿主沉声道，“武者，都会有对危机的直觉。”

    “越是强大，这份直觉便越是浓烈、越是精准。”

    “此时此刻，老夫明显感觉到浑身不自在，仿佛天要塌了一般。”

    猎妖总殿主皱眉道，“一如我们中域的变天。”

    所谓变天，是天地给予生灵的一份警示。

    但，这是专属于星辰世界的天地才会有的景象。

    因为，生灵本就是天地所衍生的，故而星辰世界的天地，自是眷顾着生灵。

    而这里，乃是虚空之中。

    虚空天地可不会给予生灵半分警示。

    当然，也不会有什么危机能威胁到这个无尽虚空本身。

    而今，强大生灵所感受到的这种压抑，更大程度上是来自于针对自己的危机感罢了。

    萧逸沉声道，“我能感受到，危机，愈发逼近了。”

    “一切，迫在眉睫。”

    萧逸认真看着八个老人，“如果我说，很可能，危机今日就会到来，你们…”

    洛前辈冷声打断，“我们哪也不去。”

    “炎龙域或许对我们而言足够安全，但除非你也跟着回去，否则，我们谁也不会走。”

    萧逸轻笑，“我这些年的成长，不是白费的。”

    “我有信心能应付这份危机。”

    ……

    萧逸确实只能感受到危机的逼近。

    那无形的危机，到底源自于何方？根本无迹可寻！

    此时，在萧逸所不知中，七大天域，正发生着与太虚宫几乎一模一样的危机，危急存亡，乃至形如末日。

    不，或许，准确来说，仅仅是五大天域。

    泰坦天域内，泰坦天宫之中。

    泰坦天帝坐于天帝宝座之上。

    忽然，一股无形力量凭空而现。

    力量，来得极快而诡异无比。

    泰坦天帝还未反应过来，已被这股无形力量束缚。

    “嗯？”泰坦天帝一惊，“缚神印？”

    哗…

    空间被强行撕裂，泰坦天帝的身影就此消失在原地。

    偌大个泰坦天宫，顷刻间乱作一团。

    上至极限至尊，下至寻常侍仆，无不大惊失色。

    ……

    雷霆天域，雷霆天宫内。

    雷霆天帝身上同样一股无形力量束缚，身影凭空消失。

    ……

    万荒天域，万荒天宫内…

    太衍天域，太衍天宫内…

    虚无天域，虚无天宫内…

    万荒天帝、太衍天帝、虚无天帝，皆被无形力量所束缚，身影凭空消失。

    三人口中，亦是道出着一样的惊疑之音，“缚神印？”

    ……

    五大天域，顷刻乱作一团。

    而血炎界以及萧逸，对此仍旧一无所知。

    或许，足够的时间下，萧逸和血炎界的探子都一定会知晓。

    但，阴谋的存在，正是为了让一切没有时间的缓和。

    而似乎…对于黑暗中那只巨手而言，萧逸是否有这个时间，也并不重要。

    因为这张网，他已经收了。

    且，他并不惧萧逸寻上他。

    反倒是，他会主动寻上萧逸。

    哗…

    继五大天域异变之后，血炎界也引来异变。

    不过，与五大天域中直接是天宫出事不同，血炎界这里，是苍穹忽然黑云密布，天地间的气息，变得紊乱而狂暴。

    界主府内。

    萧逸一惊，而后眯了眯眼，“来了。”

    八个老人脸色一凛，面露战意。

    萧逸脸色冰冷，“我去会一会到底是何方神圣。”

    嗖…萧逸的身影瞬间消失在原地。

    再次出现时，已身在高空。

    天地间，乌云密布。

    一个巨大的黑色气旋，在苍穹上萦绕凝聚。

    一条黑色龙卷，欲要从苍穹奔腾而下。

    “半神气息？”萧逸脸色一惊。

    萧逸眼疾手快，“银獠变。”

    轰…

    萧逸一身气势爆发，化作一道银色流光，直取天穹而去。

    “王八蛋，给我滚。”萧逸一拳轰出。

    那从天而降的黑色龙卷，被一拳轰得倒涌回苍穹之上。

    锵…

    萧逸动作未停，手中紫电神剑凭空而现，一剑劈出。

    “给我散。”

    随着萧逸一声暴喝，苍穹，被一剑劈开。

    遮天之黑云，亦被撕裂。

    滔天剑意，将黑云彻底轰散。

    嗖嗖嗖…

    萧逸身影连闪，飞出苍穹之外。

    此刻，血炎界天地之外，一头巨兽匍匐着。

    巨兽，通体漆黑，状如犬，无爪，无肢，无足，却面容狰狞凶狠到极点。

    正是终极心魔，凶兽混沌。

    看真切些，此刻混沌凶兽的面庞上，正有一个明显的拳印。

    显然，刚才便是这混沌凶兽要降临，但率先被萧逸一拳轰了出来。

    “你便是当今岁月危机？”萧逸眯了眯眼。

    “不对。”

    萧逸眯着眼，“你还不够格给我造成如此剧烈的危机感。”

    似是感受到萧逸的不屑，混沌凶兽眼含凶光，欲要暴走之状。

    恰在此时。

    混沌凶兽之后，一道沉稳而充满磁性的声音传来。

    “不愧是萧逸界主，聪明。”

    伴随声音的出现，一道黑袍身影缓缓从黑暗中走出。

    当身影走出之时，本欲要暴走的混沌凶兽瞬间变得温顺，乖巧如犬。

    “是你才对。”萧逸霎时脸色凝重。

    所有的危机和压抑，尽数来自于这道黑袍身影。

    锵…

    萧逸手中紫电发出低沉的锵鸣，那竟是萎靡之音。

    紫电神剑，竟在畏惧这道黑袍身影。

    ......

    第四更。（补）

    (本章完)

