    仙光璀璨，无量神辉照拂天际，神华降世，青帝一念动，浑身晶莹剔透，张开双掌，掌中禁锢天地, 将挣扎的巨龙捏成了粉末。

    魔气冲霄，魔龙被灭，整座天地都仿佛在颤抖，一股难以形容的威势弥漫了整片天地，这是一种绝强的威势，这是一种睥睨天下的威势, 在这种威势之下，就连虚卯的脚步都忍不住的停顿了一瞬间。

    但是下一刻, 虚卯便恢复到了原状, 一脸冷漠的站在那里，双眼微闭，一股无穷无尽的气势弥漫在其周围，这股气势如渊如狱，似乎要吞噬一切，让人心惊胆战。

    “有意思，看来还有点手段，原本以为能直接将你镇压，倒是我小瞧你了，不过后面的招式你怎么样防！”

    在这股恐怖的气息之下，崩碎的魔山流露出的气息都不值一提，刹那间天地寂静。

    无边无际的黑暗笼罩着天地，方圆千万里都被封锁，黑暗的世界里只剩下了一尊无比高大的身影，那一身黑色长袍，一脸冷酷无情, 双目紧闭, 双手负于身后, 似乎在等待着某一刻的到来。

    青帝脸色微微凝重，本以为这只是一个普通的魔道，最多也就和他能过两招，所以青帝才特地引他出来，只为检验一下自身实力。

    但没想到对方的气势这样的可怕，他疼痛的元神仿佛如同一个落入大海的蝼蚁，面对这股黑暗的冲击显得那样不堪。

    这是一个无比恐怖的存在，其实力一定强到窒息，他一旦出现在世界上，天地必将陷入永久的黑暗。

    “看来这将是一场大战，魔道的无上存在夺舍了一具躯体，现在又看上了我的，不知是应该感到荣幸还是悲哀。”

    青帝嘴角冷笑，虽然这股威压强盛，让他感受到了灵魂上的压迫，仿佛不可敌，感觉这是一尊无上的存在。

    但从这个魔人的表现来看，它的手段与青帝没有多大差距, 而且青帝能感受到这个人灵魂的残缺，实力肯定与往昔不可比，或许可以一战，对青帝来说也是一场历练。

    况且他还有荒塔，怎么说都是占据优势，并不用畏惧这个狐假虎威的邪魔。

    一道道的雷霆在这一刻劈落而下，化为道道闪电轰击在这一尊恐怖的身影身上，青帝祭出宝术，以九天神雷轰之，要探探这邪魔的虚实。

    但是在这一道道闪电劈在这尊身影的时候，全部都被一股恐怖的力量给阻挡了下来，不能近身。

    这一尊身影似乎毫不畏惧雷霆的攻击，任由雷霆轰击在身体之上，身躯巍峨不动。

    一些雷霆击穿了虚空，在他身上炸裂，但是却被他的体表一层淡淡的魔光给抵消了，并没有伤害到他半点。

    雷霆轰鸣，震慑苍穹，似乎在为自己的渺小和不堪叫屈，可惜却根本就没有用，依旧没有能够伤到这尊身影。

    雷劫依旧在轰击着他，似乎在宣泄心中的不满，但是他就是屹立不倒，任凭雷劫的轰击，一脸的风轻云淡。

    “哼，蝼蚁终究还是蝼蚁，即使修炼的再怎么逆天，也终究是无法撼动天地的，到了此刻，还敢对本尊出手，真是不自量力，想杀本尊，简直是妄想。“

    一道冰冷的话语从他口中吐出，他缓缓睁开了双眼，看向了遥远的天际，一声冷哼，将云层之上的神雷震碎，眼眸深处有着浓郁的杀意。

    它抬起右手，向着前方狠狠的一抓，一道巨大的五行轮盘浮现在了他的身旁，一股浩瀚的吸引力从其身体内散发而出，将一颗颗巨大的陨石，一株株参天古树，乃至是大海全部吸收进了其中。

    这一幕，看上去就像是一个庞大的黑洞，将所有的一切全部吸收进了其中。

    这是天地之力。

    虚卯以天地之力将世间万物吸纳，运转独有的规则，但凡是天地之力所经之处，世间万物皆会变成一粒尘埃，彻底泯灭。

    它只是伸手向前方一招，无尽的陨石，一棵棵参天古树，一朵朵大海都在这股恐怖的吸引力之下，纷纷的朝着他的方向涌了过来。

    在这股吸引力的作用下，所有一切都在他的掌控之中。

    一股股磅礴无匹的天地灵气从他的身躯之上汹涌而出，将天地灵气注入五行轮盘，让这一道道五行轮盘绽放出了更加耀眼的光芒，更加澎湃的力量在其中翻滚。

    五行轮盘的转速越来越快，愈加显现，五道颜色各异的轮盘旋转着，在其中隐约可以见到一条金光灿烂的巨龙。

    真实的五行轮盘中蕴含的力量太过庞大了，即使是他的本身也得动用些手段，而今光是凭他这一道分身，根本无法将这股力量催动到极致，

    只是召唤出了虚影，借来了一丝气息，模仿了相似的道与理，毕竟这股力量已经超出了他的承载范畴。

    但是，在天地元气的滋润之下，这股力量的威能也随之提升着。

    五行轮盘在它的操纵之下，疯狂的运转着，将周遭的天地灵气源源不断的抽取到了五行轮盘之中。

    在天地元气的补充之下，这五行轮盘中所蕴藏的力量也在疯狂增强着，这种情况足足持续了十几个呼吸的时间，这股力量才渐渐地平息了下来。

    在五行轮盘平静之后，虚卯的眉心处忽然绽放出刺目的光芒，无尽的光芒将这里的天空都照耀的一片通红。

    在光芒的照耀之下，一副虚幻的身体也渐渐地清晰了起来，这虚幻的身躯看上去就好像是一个人形，但是却又不似人形，而是一团金色的雾气所凝聚成形的，大体有人的形状罢了。

    头若猛兽，脚似猛禽，在这个人的额头处有着一枚竖立的印记，印记上刻画着九个小字，将这局虚化而来的身躯凝实，让它得以长存，不会消散。

    虚卯的元神从身躯之中射出，与这个人融为了一体，它竟然暂时的入主了这幅身躯，在法与理之间徘徊。

    虽然不是真实的身躯，可也能承载大道，让虚卯的元神短暂入主其中。

