    【姓名：何雨柱】

    【等级lv1（700/1000）】

    【徽章墙：百元户】

    【签到点：四合院（12次）】

    【成就任务：千元户任务】

    【NPC任务：大领导的任务】

    【人民币：165】

    【……】

    只有一百多块钱，哎，穷啊！

    “砰砰砰~！”

    就在何雨柱因为贫穷而伤感的时候，有人在猛敲他的门。

    “谁啊？”

    “我！”

    何雨柱很不情愿的把门打开，问：“一大爷，这大清早的，你还让不让人睡觉了？”

    “院里都出大事了，你还睡呢。”

    何雨柱一听头就大了，刚想埋怨他们这些人怎么整天都出大事出大事了的时候，就听到妹妹何雨水在院子里哭。

    “怎么回事？”

    “雨水的钱丢了，赶紧去给她找找。”

    “我上哪去给她找啊……”

    何雨柱话没说完，就看到他的面前出现一个蓝色对话框：

    【NPC易忠海的任务：帮何雨水找到丢的钱。任务完成奖励人民币1元，经验+10。】

    “哎，事真多，丢多少啊？在哪丢的？”

    何雨柱回屋披上衣服跟着一大爷就走了出去，边走边问。

    “你妹说有十五块钱。”

    “啧，还真有钱！”

    何雨柱记得他穿越过来的那天晚上，全身家当加起来也就十四块钱，他妹妹竟然比他还有钱。

    他过去问了几句，得知钱是夹在书里的，然后放在书桌抽屉的最里边，上面还有很多书压着，夹钱的那本书是在放在最下面。

    “你说这奇了怪了，门和窗户都好好的，也没被撬过。窗沿上连个脚印都没有，这贼是怎么进去的？”二大爷想不明白。

    别看二大爷脑袋不小，其实里面没装啥东西。

    要是贼的话不去偷院里最有钱的一大爷家，单单去偷何雨水？这贼是有毛病吧？

    而且这年头做贼偷东西的风险实在太大了，这要是被抓住，吃花生米都是有可能的。因为这个，把贼都吓的几乎绝迹了，现在哪还有贼。

    那是贼吗？那是找死的亡命徒！

    “是不是忘记藏哪了？要不再找找？”

    何雨柱看了三大爷一眼，懒得理他。

    你以为谁都跟你似的，恨不得把自己的屋到处挖的都是老鼠洞，光藏钱的地方不下十来处。就何雨水那傻样，藏一个地方只要是不少，一辈子都想不到再挪窝。

    就在这一会的功夫，四合院里的住户都凑了过来。周围一圈乌泱泱的都是人，再加上天冷，只要一张嘴就往呼出的白气，甚是壮观。

    好家伙，一个个也不怕冷啊。

    要是何雨柱他宁愿在家睡觉，也不出来凑这热闹。

    就在何雨柱扫视周围邻居的时候，他看到站在人群中的秦淮茹一副心事重重的样子，连旁边的人给她说话她都没有听到。

    另外秦淮茹一家的三个孩子竟然一个没来，何雨柱忽然又想到昨天看到小槐花手里的钱，一下子全明白了。

    “别找了，钱又没长腿，还能到处跑不成？雨水既然是把钱藏在抽屉里的，抽屉里没有，那肯定是被人偷了，去报案吧。”

    说话的时候，何雨柱还特意看了秦淮茹一眼。

    秦淮茹被何雨柱看的心都慌了，差点没转身就走。昨天晚上，她就感觉三个孩子不对劲，好像有什么事瞒着她。

    今天早上给小槐花穿衣服的时候，发现床上孩子睡觉的位置有一块钱，问他们哪来的一个个的都不说，最后还是小当支支吾吾的说是在她奶奶的衣服里找到的。

    知女莫如母，小当一开口，她就知道小当撒谎了。

    现在一听到何雨水的钱少了，她心里跟明镜似的。

    “听傻柱的吧，去派出所报案，老易？老阎？你们谁去？”

    还没等一大爷和三大爷说话，秦淮茹就站出来说：“二大爷，直接就去报案不好吧？要不，要不再找找看看？说不定是雨水忘记放哪了呢，是不是雨水，雨水？”

    这次何雨水没理她，正伤心呢。

    她存了不知道多少年，好不容易才攒下这点钱。本来今天早上和同学于海棠都说好了，一起去北海公园玩的，现在全泡汤了。

    见何雨水不说话，秦淮茹又看向一大爷，院里的事都要一大爷拍板才行。

    “一大爷，公安一旦来了，万一是谁和雨水闹着玩的，到时候可就说不出清楚了，要是因为这个给抓进去，那一辈子可就毁了。大家都是一个院的，依我看啊咱们大院的事，还是在大院自己解决的好，您说呢？”

    这话算是说到一大爷的心坎里去了，他本来就想着大事化小，小事化了。

    可是这也不是小事，关键钱找不到，就化不了，他目前态度就是先找找，等实在找不到了，在想办法。

    见一大爷点头，秦淮茹心里一喜，又对二大爷和三大爷说：“二大爷，这事还是要您牵头带着大家伙一起找，一准能找到了。到时候找到了，把人再交给三大爷好好教育教育……”

    二大爷是个官迷，只要让他当领导的事，不管是干啥，他都乐意干。

    他是乐意干，但三大爷不乐意啊。

    三大爷一听这一折腾得耽误他挣多少钱啊，昨天晚上因为何雨柱给他说以后只收黄铜和紫铜了，其他的不准收了，心疼的他半夜没睡着觉。

    “那，那哪成啊！那得多费功夫？我还有事呢，不行不行……”

    三大爷已经是日进十来块钱的人，他不乐意掺和这事，现在什么都没有比他收破烂更重要了。

    “这怎么能是费工夫呢，由二大爷出马，天黑之前准能找到。”秦淮茹一听三大爷不乐意，顿时有些着急了，她想不明白以前就喜欢干这事的三大爷，现在怎么不热衷这个了呢。

    二大爷一听三大爷要撂挑子，那他官瘾就过不成了，也跟着劝道：“就是老阎，你看我的，保证天黑之前就能找到谁拿了雨水的钱……”

    不等二大爷说完，何雨柱直接一锤定音：“三大爷，麻烦您去把公安的同志叫过来。解成和解放，你们兄弟俩去大门口守着，公安来之前，谁也不准出去。”

