    第117章 被看清

    玉元震疑惑：“这是什么情况？”

    唐啸道：“先看看再说吧。”

    海神岛，弗兰德和赵无极看着，想要知道唐三怎么回答。

    金色光幕之中，成神的唐三脸色有些难看，直接说道。

    “玉元震，抱歉，我没有能力复活老师。并且有一件事我要告诉你们，那就是我只能带两个人去神界，所以很抱歉，不能带你们去了，你们就在斗罗大陆过完下半辈子吧。”

    下一瞬，死一般的寂静。

    短暂寂静后，光幕之中的玉元震勃然大怒：“玛德！没有成神前，弱小的时候，你一口一个爷爷叫着我，现在成神了，竟然直呼我的名字？！并且你肯定有能力救小刚，但为什么不救？你真是个伪君子！之前真是我们蠢！相信了你的屁话！相信了你的承诺！如果重新开始，我肯定不会保护你！我会一爪子撕碎你！”

    玉元震的话让唐三脸色一沉，威然沉声开口：“玉元震，你要清楚现我现在的地位，我可是神，并且是双神位，在神界之中我都是排得上号的人物，所以对我放尊敬一点。”

    “你！！”玉元震很是愤怒，但不能动手，根本打不过，现在的自己在唐三面前，如同蝼蚁。

    赵无极很是气愤：“白眼狼！我赵无极看错人了！”

    弗兰德叹息：“早知如此，当初史莱克就不应该收你，忘恩负义啊，成神了只带跟你有血缘关系的最亲的两个家人去神界，完全不管我们。”

    唐三面不改色：“我不亏欠你们什么，虽然史莱克对我有教导之恩，但是我也给史莱克争取到了不少的荣誉，以后史莱克在大陆会越来越好，这就是我的回报。所以，请你们不要觉得我亏欠你们什么，我不亏欠你们任何。”

    赵无极他们很是愤怒，心里骂着：“无耻！”

    玉元震想吐血，没成神叫自己爷爷，成神了叫自己玉元震，可恶！

    唐啸脸色难看：“小三，我可是你的大伯啊，你竟然不带我去？”

    唐三为难：“大伯，我真的没办法，只能带两个人去神界。”

    唐三的话让唐啸脸色极其难看，心里也很是后悔，唐三没成长起来时自己帮了他那么多，并且自己还是他的大伯，这唐三竟然不帮自己。什么狗屁只能带两个人去神界，偏偏就两个？偏偏就只带自己的父母？能有这么的巧？

    玉元震请求道：“你都说自己在神界是排得上号的神，那么你肯定有能力复活小刚，你可以不带我去神界，你可以不认我这个爷爷，但你不能不认小刚这个父亲！一定要复活小刚！并且带小刚去神界！”

    唐三摇头：“我真的做不到，我要走了。”

    话落，唐三准备带唐昊和阿银离开。

    唐昊这时候站出来替儿子说话：“哥哥，希望你们可以理解，小三真的是有苦衷，带我们两个去世界都是已经很尽力了，所以希望你们不要怪小三。”

    随后，唐三带着唐昊和阿银离开。

    顿时，金色光幕之外，玉元震，唐啸以及海神岛的弗兰德和赵无极已经怔在了原地。

    唐啸不敢相信：“怎么会？小三成神以后竟然只带昊弟跟阿银去世界，完全不管我们了！”

    玉元震愤怒到爆炸！很想冲上去杀了唐三，朝着神罚空间暴吼怒骂：“唐三！你果然是个伪君子！！无耻之徒！！！成神了，并且还是双神位，在神界都是很厉害的存在，竟然无法复活小刚，还不带我们去神界，没成神前你是怎么说的？说成神以后肯定会复活小刚，肯定会扶持帮助我们。现在你弱小我们这些强者帮你，等你比我们强大的时候换你来帮我们，但是成神后竟然只管自己的父母！完全不管我们，可恶！”

    暴怒过后玉元震双眸冰寒一片，杀气腾腾。没想到唐三是这样的人，看来神榜没有瞎排，他就是伪君子，无耻之徒。

    玉元震声音森寒：“不过还好，我们现在知道了，他想要成神那是不可能的了，等他下来我一定要撕碎他！”

    玉元震这么说，唐啸没有说什么，显然也是很愤怒，对唐三的感情顿时少了很多。

    唐昊内心是开心的，但自然不能表露出来，而是摇头：“这是不可能的，小三不是忘恩负义之徒，我是不相信的，你们不要相信，冷静。”

    七长老讽刺：“你唐昊就是个忘恩负义之徒，昊天宗是怎么对你的，你是怎么对昊天宗的？害的第一宗门昊天宗隐世，成了现在的这个样子，所以看到唐三成神后这样我并不意外。”

    此时，唐玉唐天他们内心也不意外。

    海神岛，弗兰德和赵无极脸色很是难看。唐三成神后竟然会这样，完全对他们不管不顾。

    这让他们很是气愤。

    海神岛的封号斗罗很不满，厌恶。

    “唐三这人太虚伪，太无耻了，大祭司就不应该罩着他。”

    “唉，没办法，我们说什么也没用，只要唐三和唐昊还跟唐晨有血缘关系，那么大祭司就一定会罩着他。”

    神罚空间之中，唐三很想说话，告诉玉元震他们不要相信所看到的，然而他现在根本说不了话。

    大陆所有人都怒骂起来。

    “不愧是伪君子第一名，不愧是无耻榜第一名，真是太恶心了，太忘恩负义了，成神后只管自己的父母，不管帮助过他的人，还一副正人君子样，我呸！”

    “我很想知道之后跟唐三一个阵营的强者会怎么对待他？”

    “换做我，肯定宰了他！”

    ……

    所有人议论过后继续看着金色光幕之中，画面并没有结束继续播放着。

    成神的唐三突然停了下来：“爸爸，妈妈，我们先去昊天宗一趟！”

    唐昊和阿银有些疑惑：“不是要去神界吗？为什么要去昊天宗？”

    唐三目露怨愤：“以前昊天宗的长老们侮辱你们，你们危险的时候也不帮你们，反而落井下石，并且还多次针对我，太可气了，现在我要去教训昊天宗的五个长老！”

    光幕之外，林逸笑了。

    “唐三还真是弱小时他的错，封号斗罗时他没错，成神后全都是昊天宗的错。”

    (本章完)

