    

    两个时辰后，飞舟总算是抵达目的地，岳魁不得不感慨皇城之辽阔，高空远眺可见方圆百里皆是连绵宫殿群，龙气弥漫祥瑞彩霞流转。

    “那就是皇宫！”关知中神采飞扬，皇宫可不是一般人能够随意进入的，即便是十大禁军统领，也只能听从召见进宫，他们这些禁军将领，参军提督之流，至今未见过皇宫全貌。

    岳魁看着巍峨皇宫，脑中忽然浮现出荒芜之地的远古巨城，帝国皇城已然算得上人类文明的象征之一，构造格局大气奢华，但是相比那座远古巨城，逊色不知多少倍。

    岳魁更加好奇，荒芜之地的巨城，究竟是何等文明所留，远古年间就有此般强大的文明，这片大陆绝非想象中那么简单。

    飞舟悬空缓缓降落，一阵离心感传来，众人连忙稳住心神，稍稍有些不适。

    此地离皇城足有数百里远，地处偏僻，不像内城那般繁荣，这里倒像是正在拓荒，许多山脉被夷平，修建了密密麻麻的石质房舍，石房紧密相连规矩陈列，依稀可见旌旗扇动。

    不远处，有座高大的金属城堡耸立，约高数十丈阵法气息弥漫，金色大旗插满整座城堡。

    飞舟法阵纹理沟通空间，整座飞舟悬空停下，离地面不足半尺，未扬起丝毫尘埃。

    “咔咔~”厚重钢桥从船头搭下，机关联动发出机械轰鸣，飞舟操控员连忙从舱内走出，拿出阵法罗盘解除覆盖全舟的阵法，光华阵阵闪烁元力飞快泄露，钢桥之上的伟力渐渐消散。

    阵法若是没撤散，无人能进出飞舟，踏入钢桥便会被阵法伟力撕成碎片。飞羽财团口碑极好，每座飞舟阵法巩固数百遍，直到合格方可售出，其他两大财团所使飞舟，皆是飞羽财团为其所订做。

    订做价格也是无比昂贵，除了两大财团和五国十二宗，无人能买得起，寻常商贾富豪，只能梦中与飞舟相会。

    “全军听令！”岳魁扫过全体将士，再次喝道：“循序渐进，不可骚动！”

    “是！”将士们震天齐喝，神情肃穆身躯笔直如利剑。

    班宏领头扛着天骁大旗，雄赳赳气昂昂踏上钢桥，军威荡漾步伐统一。

    “嗒！嗒！嗒！”厚重脚步踏响，伴随着甲胄摩擦声，天骁营队列整整齐齐走下飞舟。

    关知中背着双手，目中倒映着黑甲士兵列队行进的身影，不由暗暗点头。

    “久闻十五军威名，今日一见果真不同寻常，实乃军中楷模！”关知中称赞道，他幼年时常常听闻铁军，对这支军队一直有些崇拜，只可惜他参军后未能如愿调入十五军。

    这一切是因为他的父亲，关知中家境殷实，父亲是有名的富商，关家附属于天风财团。关知中意愿参军，其父第一时间想到的便是皇城禁卫军，反对他选择十五军。

    关父私心作祟，不愿看到儿子成为忠烈，十五军不同于禁军，每每奔赴都是最惨烈的战场，迎击最为凶悍的敌人，伤亡率极高。

    关知中拗不过父亲，只能选择待在禁军，他没让父亲失望，年仅二十五岁，统领万人军团！

    “关将军谬赞，乌合之众不劳挂齿。”岳魁惭愧道，眼中自豪却显而易见。

    “鬼将军莫要自谦，如不见外，你我兄弟相称，关某虚长你几岁，称声大哥可无妨？”关知中大手拍了拍岳魁肩膀，语气很诚恳。

    岳魁思来想去，此人是真心打算与他结交，并没有其他意图。

    “关大哥看得起小弟，鬼斗怎能不识抬举。”

    “哈哈，好！”

    关知中很高兴能结交岳魁，身为商家子弟，他清楚对方多有潜力，十几岁的骨龄掌管数千兵，此等英才帝国屈指可数。

    雏鹰虽未展翅，却总有高飞的那一天！

    两人随即走下飞舟，庞大飞舟缓缓升空，于天际划过一道流光，虚空涟漪四起转眼即逝，比来时不知快多少倍。

    “这…”岳魁哑然。

    “老弟不用惊讶，士兵们大多数是常人，飞舟如若横渡虚空，他们会承受不住那种压迫力。”关知中解释道，飞舟原本是给修行者所使用，装载货物和凡人，必然要大大降低程度。

    “原来如此...”岳魁恍然大悟，他本就觉得飞舟速度很慢，没想到还有这层缘由。

    “轰隆隆~”不远处，大片身影急速而来，地面开始震动，天骁营将士们全神贯注盯着那片金色人影，紧握手中长戈，铁血气息顿时散发而出。

    铁蹄重踏尘埃漫天，金色战旗熠熠生辉，各类金属战车寒光烁烁，重甲骑士身着战衣，玄金铸造的战甲覆盖于上，手握一柄重剑，犹如蛮牛冲了过来。

    枪兵、弓兵、盾兵诸多兵种紧随其后，步伐紧凑阵威磅礴，大军浩浩荡荡朝天骁营奔来。

    “恭迎十五军做客！！！”

    万人军团齐喝，震动空间响彻天际，一眼望去满地皆是黄金甲。

    “咚！咚！”万人军团右拳锤胸，铁拳碰撞金甲，发出阵阵沉闷轰鸣声。

    这是玄熙帝国军队最高礼仪，名为拳礼，军人行此礼代表不分你我，同仇敌忾万众一心。

    “回礼！”岳魁身先士卒，右拳横握神情庄重，直视万人禁军。

    “咚！咚！”全体将士齐齐挥舞右拳砸向左胸，又是阵阵轰声鸣响起。

    关知中满脸笑容，很满意部下的表现，他挥挥手，禁军井然有序地撤退，返回自己的营地。

    “关大哥，真是有些不好意思，劳您部下全体出营迎接。”岳魁不知说什么好，关知中这样的举动确实出乎他的意料，全体万人上下出动，排面属实够大。

    “不瞒老弟，首先是欢迎你的到来，其次是做给另外九支禁军看。”关知中无奈道。

    “哦？”岳魁发出疑问，其中还有什么隐情不成。

    “十大禁军心不齐，苏将军出自十五军，本就与其他九位统领不合。此次你率军到来，代表的可是十五军，如果第九军再不表明态度，有人会让你难堪。”

    “禁军统领为何如此仇视十五军？同为帝国军人，不应该和和睦睦，一致对外么？”岳魁不解，禁军如此抵触十五军，总有个理由，没有无缘无故的恨。        

