    赵燕楚在旁边脸色有点发青，这连番交手，处处挖坑，本来是想整我的，却接连败北，论强硬势力，白狗一出手就被我放到了，论权力，唐一泓那一句随便从北京公安部抓个叔叔的话，就已经够在场的人玩味的了，论财力，我们这有五六个亿的资本，他赵燕楚也不及我们，权钱势三方面全面落败，反而给我提供了一个绝佳的广结人脉的场所，这可能是他万万没有想到的。

    随着众人不停前来敬酒，赵燕楚的脸色越来越是难看，赵燕楚何等人，称霸南京十几年，原本估计都没将我放在眼里，也许正是因为他大意了，才接连吃了几次哑巴亏，现在见我春风得意，心中怒气已经忍到了极点，和苇渡海一对眼色，苇渡海就腾的一下站了起来，一挥手道：“这酒也喝的差不多了，我看今天就到这里吧！大家请回，改日再聚吧！”

    我一听心里咯噔一下，赶客人走了，这是真要动手了！

    不过还别说，他们要是真动手，我还真一点办法没有，只能和他们硬碰硬，但论实力，我们输的面太大了，唐一泓最多只能挡住扶白，黑铁头加入的话，唐一泓必败，而赵燕楚则完全可以克制王思聪和瘦马，剩下我对阵苇渡海，也是输多赢少，这么一盘算，立即暗自焦急了起来。

    就在这时，唐一泓忽然站了起来，一把挎住我的胳膊，撒娇说道：“酒席既然散了，那我们唱歌去吧！我好久都没唱歌了，今天你要不陪我去唱歌，我跟你没完！”

    一句话说完，又一挥手道：“各位叔伯大哥，大家都一起哈！让九龄请客，今天赵老板安排大家坐到了一起，那就是缘分，谁也不许走！”那些家伙本来估计就没想走，唐一泓这一喊，立即点头答应了，混黑道的那桌，还有两个跟上起哄的。

    这一来，我顿时大喜，唐一泓今天算是超常发挥了，当真是神助攻，勾心斗角的事，特别是场面活，确实是我的短板，但偏偏唐一泓出身世家，对这些事情司空见惯，恰巧填补了我的不足。

    可赵燕楚的脸色更难看了，如果我所猜没错，他将我们约在青龙山就是有目的性的，软的不行来硬的也方便，地处偏僻嘛！将我们弄死外人还真不会知道，所以接连败北之后，就想支开众人对我们下手，可唐一泓这一喊，他顿时没办法了，不让我们随大家一起离开，那肯定不行，何况我们也找到了借口，在众人面前动手杀人，估计他也还没这个胆，毕竟这里面还有许多当官的，只能放我们离开。

    当下我也不再拖延，和苇渡海、赵燕楚辞别，带着一大帮人浩浩荡荡的出了青龙山别墅，大家都开车来了，一大队车辆，排行有序的离开，临走的时候，我看见站在门口送客的赵燕楚那张铁青的脸，心里忍不住有点想笑，估计鸿门宴这般收场的，也就赵燕楚一个了。

    在车上，我将唐一泓好一顿夸，这把唐一泓得意的，但也没居功，直言这些都是瘦马教她的，我一听顿时一愣，随即明白了过来，瘦马那是人精，虽然手段不咋的，可察言观色绝对一流，随后才知道，王思聪还留了后手，我们四个过了一定的时间没回去的话，直接报警，就算赵燕楚再牛，警察去了他也不敢当面杀人，当下心里更加舒坦，瘦马和王思聪，一个精明强干，一个老持稳重，当真是两大得力臂助，怪不得能成为杨爷爷的手下，看样子，将南京的产业交于他们两个，算是可以放心了。

    一路进城，在瘦马的安排下，进了一家豪华ktv，点了一个超大的包间，洋酒、红酒、啤酒挨满了上，和黑白两道的朋友就喝上了，虽然这一顿下来得不少钱，可和命比起来，钱算什么东西，能逃出来，还真得多亏这些家伙，何况以后肯定还有用得着他们的地方。

    可喝着喝着，麻烦事来了，刚才唐一泓吹嘘我们有几个亿的资金，果然有人提出合作了，一个混黑道的家伙，叫李猛，长的矮胖敦实，剃着板寸，很有点气势，这家伙近几年捞了不少，腰包鼓实了，就不想混了，琢磨着漂白做点正事，利用手中的关系，盘下了南京栖霞的一个居民楼工程，是一个小区，有十几栋楼，手头资金紧张，询问我们是不是可以掺一脚。

    我对做生意狗屁不通，直接将这事丢给了王思聪和瘦马，自己尿遁了，进了厕所，进了方格子，将门锁死，才从口袋里将张起云塞给我的东西掏了出来，一看是个纸团，揉得皱巴巴的，我将纸团打开，上面写着一行十分潦草的小字：“找个机会和我单独见一面！”

    我顿时愣住了，张起云要和我单独见面是什么意思？不会是想下套阴我吧？不是我小人之心，和这些家伙打交道，不多长几个心眼，怎么死的都不知道。

    刚想到这里，忽然有人铛铛铛敲了三下隔间的门，我顿时一愣，上厕所还有敲门的？刚想发声提示这个坑位有人了，外面忽然响起了一个极低的声音道：“把门打开！”

    这声音一入耳，我又是一愣，如果我没记错的话，这可是张起云的声音，这家伙什么意思？怎么追到厕所来了？但随即一想，张起云的举止有许多奇怪之处，我倒想看看他究竟想做什么，反正这是繁华之地，客人众多，我就不信他敢在这里对我下手，就算他敢动手，一对一也未必就拿得下我，打不过你，我还不会跑嘛！

    一念至此，我伸手将厕所门打开，外面所站之人，果然是张起云，张起云面色极为凝重，不停左右观察，似是怕被人发现，一看见我，立即低声道：“你这孩子，怎么不来寻我！你啊！还是太嫩了，不知道收敛锋芒，快离开南京，赵燕楚已经动了杀心，最多三五日，迟则一两天，必定施展霹雳手段，你若是不在南京，他反而不会下手，懂了吗？切记切记，速速离开！”

    说到这里，好像忽然想起来似的，又说了一句：“对了！杨霸天也不能留下，他成名已久，威名远扬，更容易招人忌惮，南京是什么地方？赵燕楚是什么人？卧榻之旁，岂容他人酣睡？你们快走，王思聪、瘦马留下主持局面即可。”

    两句话说完，张起云转身就走，一闪身已经出了厕所，我追出去的时候，背影已经消失在霓虹闪烁之中，留下我一个人站在厕所门口发呆，这事情发生的太突然，而且对方还是张起云，这令我的头脑一时转不过来弯。

    这时有两个醉鬼勾肩搭背的走了过来，冲我嚷嚷了两句，我懒得理会他们，直接追了出去，追到大门口，也没找到张起云的影子，忍不住眉头皱了起来，这一晚我自己也喝了不少酒，虽然还没醉，但头脑考虑事情已经远不如清醒时灵活了，现在出了大门，夜风一吹，瞬间清醒了不少，将整件事串联起来一想，顿时惊出了一脑门子的冷汗！

    确实坏事了，正如张起云所说，我还是太嫩了，赵燕楚所设鸿门宴，并不是要当场杀了我，不然不会还请了那么多地方官员和黑道混混作陪，哪有要杀人还给自己找这么多麻烦的，他是要试探我的反应！正如三国之中的煮酒论英雄，曹操试刘备，曹操想看刘备的野心和志向，来决定是除去他还是留下他，赵燕楚只是换了个花招，在鸿门宴上试探我的反应能力和大局掌控能力。

    刘备就比我聪明，一个劲的装傻充愣，以弱示人，最后蒙蔽了一向多疑的曹操，导致曹操放虎归山，才有了后来的三国鼎立，不然曹操一刀杀了刘备，天下早就是曹操的了，还有个屁的三国！而我不但不知道收敛，反而锋芒毕露，从钱、权、势三方面全面击败了他，这等于就明告诉赵燕楚，我也许现在弄不动你，但已经有一定的实力与你抗衡了，假以时日，一定会将你拉下马，取代你成为南京霸主，这谁能忍？你都威胁到别人的地位了，不弄你弄谁去？所以张起云刚才所说的话，肯定是真的，赵燕楚在试探了我之后，才真正动了杀心。

    赵燕楚这种人，不动杀心便罢，一旦动了杀心，必定会以雷霆万钧之势，打我们一个措手不及，那就真没有翻身的机会了。但我和杨爷爷要是不在南京，反而他不会动手，因为在他看来，王思聪和瘦马只是喽啰，再没除了我和杨爷爷之前，是绝对不会对王思聪和瘦马动手的，不但不会动手，还会和睦相处，以免打草惊蛇。

    所以张起云说的都对，我们必须尽快离开南京，可张起云为什么要提醒我呢？他不是和赵燕楚是一伙的吗？这让我想不明白，不过不管赵启云是出于什么样的目的，我们都必须走，这是当务之急。

