    自凛冬逃窜，三连城完全形态展开后，时间不知不觉过去了一个多月。

    巫铁每日里呆在悬崖上小楼中，面朝大海，四周春暖花开，林木葱茏，每日里有奇花异果、美酒佳肴供奉，倒也过得安心自在。

    暴涨的灵魂力量终于平息，体内的大巫精血已经消耗殆尽，唯有十三团光团汇聚成的奇异能量，还在一遍一遍冲刷着他的身体。

    灵魂力量比一个多月前强大了数十倍，肉体力量、精血元气也是。

    肉体和灵魂达到了完美的平衡，巫铁感觉自己就好像一口巨大的熔炉，又有丰收之树这件神器源源不断的提供最高品质的燃料。

    体内不断爆发出庞大的能量，一波波的冲击天锁重楼。

    每一次呼吸间，都有数以百计的天地枷锁化成的光丝被冲得支离破碎，巫铁每天脑海中都能迸出无数奇思妙想，无数古怪的知识，无数强大或者神异的神通秘术。

    法力修为到了何等程度？

    巫铁自己也摸不清这个标准。

    反正寻常的那些功法传承不怎么样，辛辛苦苦碰运气凝聚命池的命池境，这样的‘高手大能’来上百来位，他们的法力总量也不过勉强和如今的巫铁相当。

    差距极大，差距天差地远。

    而三连城的气象也是日新月异，有一股蒸蒸日上的中兴气象涌现。

    魔章王或许不是什么英明神武的角色，他的性格中有着太多的缺陷，太多犹豫不定的地方。但是正是因为他的缺陷，他的犹豫，他是最适合现阶段三连城的王。

    此刻的三连城，一如重病后的病人。

    病根子被切掉了，他们需要温和的药物调养身体，需要素雅的稀粥小菜滋养元气。

    魔章王就是这温和的药物，素雅的稀粥小菜。

    短短一个多月的时间，三连城的子民脸上都有了笑容。

    他们不复巫铁刚来三连城时，他们表现出的那种行尸走肉的模样，而是真正的，源自心底的露出了开心、灿烂、有希望、有奔头的笑容。

    魔章王删掉了很多三连城的旧规则，增补了很多新规则。

    新的规则体系中，所有子民都有了上进的机会，那些年幼的孩子、儿童少年们，都有了修炼的机会。

    魔章王向这些有修炼资质的孩子敞开供应低阶元草，曾经只能由那些大家族纨绔膏粱使用的辅助修炼资源，也都向这些孩子开启。

    一个多月的时间，居然就有出身低微的平民少年，在大量资源的堆砌下，一举突破了感玄境，凝聚出了第一丝法力。

    而这个少年，也第一时间被收入了新组建的城防军，他的家人亲眷，也得到了不菲的赏赐。

    不以出身血脉论高低，只以后天努力的程度、后天的修为成就论英雄。

    这极大的刺激、鼓舞了整个三连城的无数子民。

    就连那些刚刚被勒令搬迁进三连城的大小家族的族人，除开那些享受特权、高高在上的家族核心高层，其他普通族人也都向三连城归心了。

    整个三连城生机勃勃，给人一种沉睡的巨人正在醒来的感觉。

    坐在悬崖边，诛邪神雷的力量内敛，无形的灵魂波动宛如春风化雨，温柔的扫过方圆数十里。

    悬崖下的海面上，有来自大湖城的渔人驾驶着小船，唱着欢快的歌谣洒下渔网。

    悬崖后的树林中，有成群结队的伐木人‘叮叮当当’砍伐着木柴。好些孩童跟在伐木人身旁，捡拾着树林中那些滋味鲜美的蘑菇，偶尔他们能发现一小片元草，就欢喜的笑起来。

    之前的三连城，所有的元草都归十二执政家族所有，任何人胆敢私藏，屠戮满门。

    而现今的三连城，除了官方打理的元草种植场，其他野地里发现的元草，都归发现者私人所有。

    魔章王制定了专门的律法保护这种所有权，任何人不得已任何借口剥夺发现者的元草。

    一侧的悬崖下的沙滩上，几条金鳞银须的蛟龙四脚朝天的躺在沙滩上，几个少年拿着钢丝刷子，正在努力的帮这些惫懒的家伙刷洗本来就很光亮的鳞片。

    和煦的海风吹过，几条蛟龙舒服得直哼哼。

    等他们全身的鳞片都被打磨擦拭得和镜子一样光亮，这几条大家伙满意的点了点头，从嘴里吐出了几根高级元草、几颗散发出庞然元能波动的晶石，然后摇头摆尾的没入了海中。

    几个幸运的娃娃。

    巫铁目光扫过那几个拿着元草、晶石欢呼跑开的少年。

    以他们修炼的功法层级，以他们的天赋资质，那几株高阶元草和这几块能够自行吸纳天地元能储存的晶石，足够他们修炼到重楼境高阶。

    这些蛟龙也有意思。

    魔章王和他们谈好了条件，让他们时不时的给一些幸运儿一点点甜头。

    这些幸运儿将会在很短时间内修为突飞猛进，他们的幸运，他们的成绩，会带动身边一大批人的修炼热情。

    只要大家乐于修炼，喜欢修炼，魔章王不会吝啬一点修炼资源。

    “这才是……这里，应该有的风景。”巫铁坐在悬崖边，回想着他第一次进入三连城的所见所闻，不由得撇了撇嘴。

    他真的不明白，三连城的那些先辈们，得愚蠢到了什么程度，才会将先祖留下的这么大好的一片基业，给折腾成那等模样？那样近乎末世的疯狂奢靡，他们脑子里到底在想什么？

    幸好三连城还有木肜这样的不安分的年轻人。

    幸好三连城还有华光这样的有洁癖的年轻人。

    数十里外，一支人马正在快速靠近一个小村子，巫铁的灵魂波动扫过，顿时笑了起来。

    灰夫子带着一群实力不过筑基境的城防军，气势汹汹的闯入了村子，毫不客气的将两个年轻男女一索子捆了出来，吊在村口的大树上就是一通鞭挞。

    带着密集蛇鳞的皮鞭打得两个男女浑身是血，他们声嘶力竭的哀嚎着，浑身抽搐着向灰夫子认罪求饶。

    灰夫子，如今是三连城的教育大臣，专责三连城的扫盲工作。

    每个村子，都有几个曾经的十二执政家族的子弟驻扎，他们已经被废掉了修为，体质比起普通村民也只是稍微强一点点。

    这些家伙品性恶劣，除了吃喝玩乐，他们唯一的价值就是，他们识字。

    如今每个村子里都有村学，每个村子里都派驻了几个大家族子弟，他们负责教授村民读书识字，进行最基础的教育工作。

    灰夫子每天都带着一队人四处巡视，更有老白麾下的鼠人密探到处溜达。

    一旦有人不勤勉工作，或者故意传授一些不好的东西，等待他们的就是眼下的下场。

    一通鞭挞打得两个年轻男女不知死活，灰夫子一声令下，两个年轻男女就被丢上了大车，运去最近的矿场挖掘矿石。既然他们不愿意做轻松的教师工作，那就去做苦力吧。

    很快，从矿场中拉出了两个瘦骨嶙峋、衣不遮体的青年男女。

    他们跪倒在灰夫子面前，痛哭流涕的赌咒发誓，发誓自己一定会用尽全部的心血，将自己所学所会的知识传授给这个村子的村民。

    灰夫子勉励了他们几句，然后急匆匆的带人离开了。

    这些大家族的子弟，都已经一个多月了，还有很多人没能认清自己身份地位的变化，到处都有幺蛾子。

    灰夫子就是要让这些幺蛾子明白，飞蛾扑火，那是自己找死。

    “贱，不打不舒服。”巫铁笑得很灿烂。

    “可不是贱么？这仿制三连城的家伙，了不起啊。”老铁从木楼中溜达了出来，‘噗’的一下趴在了巫铁身边，抬起头出神的看着远处飘浮在空中的三座金字塔。

    “三连城的先祖，应该是奥西里斯那个层级的高手，只是，不怎么出名。”老铁很笃定的说道：“不过也难怪，那时候，突然冒出来的高手太多了。”

    老铁看了巫铁一眼：“有时候，只有压力，才能看出血脉中究竟蕴藏了多么强大的潜力。人，就是这样，不狠狠的逼一下，你永远不知道你能做到什么程度。”

    巫铁摊开手，他身后两条流光浮现，粗壮如龙的天锁重楼闪烁着迷离光焰，最后的九道天锁重楼越发的粗壮，越发的光焰夺目。

    “我觉得，我做得还不坏吧？”巫铁乐滋滋的看着老铁：“我觉得，在这团光消耗光之前，我应该能凝聚命池……这光团，是什么来路。”

    老铁咧了咧嘴，沉默了一会儿，这才拉长嘴角‘嫣然一笑’：“好东西，你就偷着乐吧，你下馆子吃饭，还管你筷子上夹的肉是猪腿还是猪肚子么？有得吃，就是好事。”

    巫铁狐疑的看着老铁。

    这光团的来路，很有问题……不过，罢了，他不爱说，那就不说呗。

    ‘沙沙’的脚步声从后方树林中传来，巫铁和老铁同时回过头去望了一眼。

    自从巫铁挑选了这处悬崖，建造了一栋小楼暂住后，周边的村民基本上不会轻易靠近，只有魔章王他们会偶尔跑过来，抓住巫铁酣畅淋漓的喝一顿酒。

    这脚步声，很陌生。

    魔章王他们都是直接飞来此处，不会用走的。

    皮肤雪白，发色如墨，但是每一根发丝上都蒙着一层血光的饕餮圖背着手，慢悠悠的走了过来。

    一共五块厚厚的玄冰杵在小楼门口，饕餮鸪还有他的四个随从高手被冰封其中，浑身闪烁着丝丝禁制幽光。

    “喂，不要碰。里面的人，是我的俘虏，我要拿他们换宝贝的。”巫铁站起身来，笑容可掬的看着饕餮圖：“这位喜欢多手多脚的先生，面生得很啊？”

    饕餮圖一手按在了一块玄冰上，用力的拍了两下。

    听到巫铁的话，饕餮圖转过身来，向巫铁上下打量了一眼：“是第一次见，但是，我听说过你的名字。巫铁是吧？敢绑票我饕餮氏的族人，你很有种啊。”

    巫铁咧嘴一笑：“没办法，他们来找我的麻烦，难不成，我就要任凭他处置么？”

    笑呵呵的摇了摇头，巫铁叹了一口气：“我活得蛮开心的，还不想死，所以，只能委屈他们喽！”

    饕餮圖双手冒出淡淡的黑气，他双手朝着一块玄冰按了下去。

    ‘嗤’！

    黑气和玄冰碰在一起，黑气中血光闪烁，玄冰快速的消融。

    巫铁的笑容一敛：“我说过了，不要碰！”

    眉心法眼猛地张开，一颗拳头大小诛邪神雷闪烁着七彩光霞，伴随着震耳欲聋的巨响向饕餮圖打去。

    饕餮圖冷哼一声，不以为然的一把抓向了诛邪神雷。

    在饕餮圖看来，巫铁不过是重楼境的修为，虽然根基深厚了一些，法力波动强得有点反常，可是重楼境就是重楼境，一切神通秘术就算再高明，在威力上也远不如命池境。

    说得更仔细一些吧，命池境随手放出的一道小法术，威力都要比重楼境的顶级神通威能要大许多。

    境界上的压制，有时候不是神通秘术的品阶能抗衡的。

    所以饕餮圖一把抓住了诛邪神雷。

    巫铁抬起右脚，重重的一脚跺下。

    大地剧烈的蠕动了一下，饕餮圖身边的地脉元气一阵翻滚，措手不及的饕餮圖身形一闪，硬生生被巫铁挪移到了百里外的海面上。

    “移形换位？好，好，好神通。”饕餮圖目光一亮，朝着巫铁赞叹道：“这是极其高明的……”

    话还没说完，饕餮圖只觉掌心一阵滚烫，一股让他感到心悸的恐怖力量在他掌心猛地爆开。

    饕餮圖怪叫一声，右手猛地一甩，身体一晃，狼狈不堪的以一狗吃-屎的姿势，近乎连滚带爬的向一侧窜出了数十里地。

    诛邪神雷‘轰’的一声爆开。

    漫天雷光闪烁，一股股焦灼的气息向四周蔓延开来，巨大的响声震得下方海面荡起了数十米高的巨浪，巨大的雷鸣声冲得高空的云层都支离破碎。

    巨大的雷鸣声传出老远。

    三连城内立刻响起了尖锐的警号声。

    随之魔章王的千米高虚影在金色的金字塔顶部冒了出来，他怒气冲天的咆哮着：“谁敢来三连城生事？哦，老家伙，你尊姓大名啊？”

    一边询问饕餮圖的尊姓大名，魔章王很不客气的操控三连城大阵，连续三支被凤凰真火包裹的银枪呼啸着向饕餮圖打了过去。