    在绝对实力面前，阴谋诡计所能起到的效果极其有限；沈隆可是当过七海之王的男人，他打造出来的战舰，以及配套的床弩、蝎子弩等武器，和东吴所使用的战舰已经有了代差的碾压，纵使以陆逊之能也无法抵挡，只能一路败走。

    于禁顺流而下追击，从江陵追到巴陵，再从巴陵追到赤壁，一直到火箭、火油弹消耗的差不多了方才停下追击的脚步，静待关羽送来补给。

    而陆逊则退回江夏休养生息，经此一战，东吴赖以生存的水师损失过半，而于禁所率领的蜀汉水师则几乎没有多少损伤，尚且保持完好。

    陆逊在江夏见得残兵败将、破船烂舟不禁泪如雨下，“吾受吴王之恩，殊遇甚厚，令吾督诸军于长江，竟被于禁击败，吾有何面目回建邺去见吴王啊！”

    丁奉、徐盛也是尽皆无言，他们纵横长江十余年未尝一败，不想这次却在于禁手上败得这么惨，竟然丝毫看不到获胜的机会，这让他们情何以堪？

    “周公瑾谈笑之间樯橹灰飞烟灭，鲁子敬面斥关羽而退蜀军，为何到了我这里，却是接连损兵折将，陆战不敌曹休，水战败于于禁，莫非是我陆伯言真不如人么？”这场仗实在是败得太惨了，以至于陆逊对自己的能力都产生了怀疑。

    要不然为啥人家周瑜、鲁肃先后两任大都督在位的时候东吴蒸蒸日上，轮到自己继位之后就这么难呢？败给曹休还可以说东吴不习步战，可水战败给于禁还有什么话好说？

    “大都督，此非战之罪也！此般战舰，纵使周公瑾复生，鲁子敬在世恐怕也难以抵挡啊！”丁奉、徐盛连忙劝道，“大都督，将为兵之胆，你如今身负重任，万不可稍露颓唐，如若不然必定军心涣散，一发不可收拾。”

    陆逊到底是非常人等，丁奉、徐盛方才劝说了几句，陆逊立刻恢复常态，拱手谢过二人，“若非文向、承渊典型，逊险些犯下大错。”

    “如今却不是颓唐的时候，于禁此番大胜且实力未损，定会继续顺江而下威胁江夏，若是江夏被下，则柴桑危矣，柴桑不稳则建邺必然动摇，眼下须得想个法子将于禁挡在赤壁之西。”丁奉说这话的时候好一阵儿心酸。

    他们刚出征的时候还想着一鼓作气拿下荆州，和曹真南北夹击大败沈隆，如此荆州、汝南两地尽归东吴所有，江东便可实力大增，将来问鼎天下也并非不可能；然而这才第一仗，他们就不仅失去了进军荆州的可能，甚至连江夏都受到了威胁。

    “蜀汉战舰难敌，文向、承渊有何良策？”陆逊赶紧问道，是啊，战事还没有结束呢，的确不是垂头丧气的时候。

    “为今之计，我等水战恐怕难敌于禁；不若派兵马从岸上攻打赤壁，若能乘着于禁停泊赤壁之时将其船队焚毁，便可反败为胜！纵然不能也可让于禁不敢轻易进兵。”徐盛倒是想了个办法。

    于禁的船队在长江上堪称无敌，可船队也不能一直停在长江上吧？你总得停泊靠岸补充给养，修整士兵，而赤壁附近的港口都在东吴步兵的攻击范围之内，我们在水上打不赢你，逼得你没办法停泊修整，你是不是就只能撤退了？

    “如此尚可抵挡一二。”陆逊点头赞道，但转念一想又有一个新的问题冒出来，于禁率领的都是水兵，的确不一定能打赢东吴的步兵，可关羽还在荆州呢，他要是率领大军攻打赤壁，整个东吴谁能抵挡？

    “看来此番联魏攻蜀实属不智啊！”陆逊开始后悔了，然后又感到心塞，为何我们不管是联魏攻蜀还是联蜀攻魏都打不赢呢？

    再一想，陆逊的顾虑又渐渐消退，蜀汉现在可不仅仅是在和东吴打仗，他们的主要对手必然还是曹魏，在这种时候不管是刘备、诸葛亮还是沈隆、关羽肯定都不愿意和东吴打动干戈，于是陆逊马上有了对策。

    陆逊立刻调集江夏、长沙等地的兵马，摆出一副和于禁鏖战的架势，另一边又赶紧传信孙权，让他派遣使者前往成都向蜀汉求和。

    孙权听闻陆逊惨败之后大为惶恐，连忙派遣张温前往蜀中求和，张温到了成都之后，昂然上殿，开口就是责怪蜀汉背盟，陆逊仅是率军巡视长江，为何于禁就率大军来攻？然后要求于禁退回荆州，蜀汉赔偿东吴的损失，要不然江东就起大军讨伐蜀汉。

    徐庶为之大笑，“依照盟约，陆伯言理当在徐州攻打曹休，为何却跑到荆州去了？背盟的难道不是孙权吗？孙权先受吾主册封，后有缔结盟约共讨曹贼，如今竟背弃盟约，犯我荆州！实属背信弃义。”

    “庶新来成都，尚且寸功未立，如今正要向陛下请命，率军南下讨伐江东，以立尺寸之功！”不就是吓唬人么？谁怕谁啊？徐庶当即摆出了请战的架势。

    张温不仅没有吓到刘备，反倒被徐庶吓了一大跳，眼下光是于禁陆逊都有点扛不住了，东吴水师精锐丧失过半，要是再来一个徐庶，别说江夏保不住，恐怕连柴桑都要陷落了吧？他赶紧换了副说辞，连称误会不矣。

    徐庶也没有攻打东吴的心思，他知道蜀汉如今实力还不够强，不足以同时和曹魏、东吴开战，眼下的重点还是消化汝南、南阳、陇右这些新纳之土，所以恐吓了张温一番后就退了下去。

    然后刘备登场，从十八路诸侯讨董遇到孙坚开始，一直说到册封孙权为吴王，很是回忆了一番自己和孙家三代人的友谊，然后原谅了孙权，双方就此罢战，于禁退回荆州，陆逊也带着残兵败将回到了建邺。

    临走之前，陆逊在赤壁打造木桩铁链，使出了铁锁横江的手段，截断了于禁大军南下的道路，却也让他们无法北上进攻荆州。

    而在北方，沈隆和曹真的大战也已经分出了胜负。

