    子羽的天赋相当出众，要不然，也不会年纪轻轻便闯出天下第一大剑士的名号。

    不过，在周羽看来，子羽现在的境界还停留在“剑”这一境界上。

    对于剑客来说，的确已经达到了一个巅峰，很难再有突破了。

    唯一的机会, 就是修心。

    也就是悟道。

    在这方面，周羽有着丰富的经验，毕竟细算起来，他修炼的时间不短了。

    如果算上空间时间的加持，怕是有三千年以上。

    当然，比起一些动不动万年, 十万年甚至更久的大能来说，算不上啥, 但周羽毕竟是有外挂的。

    而且他走过很多地方，甚至是不同的世界。

    重要的是，周羽不排斥别的派系，虽说他代表的儒家，但同时，他自己也学了不少佛家、道家的法门，且将之融合。

    因此，他的一番话，对于子羽来说，无疑称得上是醍醐灌顶。

    “记住，剑，不在你的手中，而是在你的心里，在虚空。

    你在哪，剑，就在哪……”

    “多谢先生指点！”

    子羽由衷地感谢。

    “不客气，好好悟吧，终有一天, 神族, 会见识到你的实力。

    神族一直高高在上，不思进取，只知掠夺。

    他们自以为可以掌控全世界，殊不知，他们已经没落……”

    商王那边，周羽也与之进行了一通长长的对话。

    论个人的实力，商王绝不是子羽的对手，但加持了不死鸟的神力之后，他能爆发出惊人的实力。

    在原剧情中，连天间六部大神都不是他的对手，最终，竟然引来了天帝亲自出手……

    所以，这一次大战，商王也是关键人物之一。

    只不过，这一次，他将不会一个人面对天帝。

    按照周羽的计划，一旦天帝亲自出手，只要商王、子羽、阿满三人联手，便能立于不败之地。

    毕竟，这三个人都是曾经单独抗衡过天帝的存在。

    单打独打，他们三人谁敢不是天帝的对手，但三人联手……结局就不一样。

    重要的是……还有周羽。

    到时候，他不可能闲着，他一定要给神族一个大大的“惊喜”。

    ……

    神族。

    大祭师寝宫。

    心月葵斜躺在床榻上，身边有四个男子，一个端着酒侍候在侧，另外三个，一个捏肩，两个捏脚。

    这是一种常态。

    也没人多说什么，就连五大圣王也装作不知道。

    对于天帝来说，心月葵相当重要，因为心月葵的预言能力很强，很多预言都一一实现。

    所以，对于心月葵的私生活，天帝也懒的过问。

    心月葵微眯双眼享受着。

    过了一会，突然眉头一动，掐指算了算……

    “嗯？”

    斜躺着的身体猛地坐了起来。

    四个男子吓了一跳，赶紧退到一边跪了下来。

    “怎么会？”

    之前，心月葵利用自己的空识神力得出了一个预言，预言神权会因为一个战神的出现而崩塌。

    于是，她将此事禀报给天帝。

    天帝也不敢大意，毕竟心月葵的能力他是知道的，很多预言都很准。

    虽说他不相信有谁能颠覆神权，但也不能掉以轻心，于是命心月葵全权负责，找出预言中的战神，提前将之消灭，以绝后患。

    心月葵将此任务下达给天间六部大神，命令六人暗查此事。

    其实，她的心中隐隐有一个人选，那就是商王。

    当初前往朝歌的神使，正是她以天帝的名义派出去的，就是想测试商王的态度。

    如果商王有反心，那么就可以证实她的推断，商王，就是预言中的战神。

    但没想到，商王居然没有反，而是答应配合神族。

    这让心月葵有些意外。

    也让她第一次对自己的预言能力产生了怀疑。

    难道，预言真的有问题？

    或者说，战神另有其人？

    其实，她还推测过另外一个人：子羽。

    但最终却又推翻了自己的判断，因为，经过她的暗查，她对子羽也算有了一个初步了解。

    子羽虽有弑神之力，但并没有商王那样的野心，而且，心月葵还知道，子羽一直喜欢着她的妹妹：心月狐。

    这样一个痴心于剑术，又痴心于爱情的男人，恐怕不太可能想着颠覆神权。

    那么到底会是谁？

    难道是……妹妹与商王的孩子，武庚？

    不过，这样的念头只是一闪而过，因为，她也派人查过武庚，基本上就是一堆烂泥，扶不起的阿斗。

    再说难听一点，就是个废物。

    也不知商王与妹妹，怎么会生出这么一个废物来。

    就在刚才，心月葵突然又有一个新的预感。

    与上一次的预言相比，大方向没变，依然还是神权将会被颠覆，但上次预言中的战神却消失了……

    这，反倒让心月葵的心情变得更加沉重。

    上次至少有个目标，假如能找到预言中的战神，不惜代价灭杀，便有可能解决隐患。

    可现在，没有目标了，要解决谁？总不能将除神族之外的种族全灭了吧？

    偏偏，现在天帝又在闭关，连她也见不了面。

    于是，唤来天间六部大神讲了一下自己的预言，命他们火速去查看各方动向，如有异动，立即回来向她禀报。

    交待完后，又冲着火部大神太极道：“太极留下，我还有事交待，你们赶紧行动。”

    “是！”

    另外五个大神齐齐应了一声。

    天间六部，一向都是由大祭师直接统管，就连五大圣王要调动六部大神，也需要先向大祭师招呼一声。

    所以，对于天间六部大神来说，心月葵有着绝对的权威。

    离开前，雨部大神流月，下意识瞟了心月葵与太极一眼，眼神有些复杂。

    要说起流月，也是一个不简单的女人。

    她是远古神族白龙一族的后裔，血脉高贵。而且，她的个性属于那种“八面玲珑”，善于奉迎。

    因此，甚得神族一众元老大神的欢心。

    也因此，在竞争雨部大神的过程中，她轻易胜出，成功地坐上了六部大神之位。

    在神族，六部大神也算得上是高层了。

    除了天帝、大祭师、五大圣王，便数六部大神。

    当然，也有元老级别的大神，只不过，这些大神一般不过问神族的事，大多时候都在闭关修炼。

    谷蕂

    流月与太极乃是情侣。

    只不过，二人私下里，也各玩各的。

    比如，太极与心月葵……便有一些扯不清，说不明的关系。

    而流月，在神族也有不少“知己”，甚至，还时常下界抓一些人类男子……

    等其他人一走，心月葵便走到太极身边，伸出一根手指在他身上轻佻地游走着。

    太极心知肚明，笑道：“难不成，大祭师还想和我单独聊聊天不成？”

    “知道就好……”

    二人会心一笑，向着幔帐走去。

    另外五个大神一下界，追日便道：“咱们分头行动吧，我去南边看看。”

    说完，转瞬间消失无踪。

    在六部大神中，追日属于独行侠一般的存在，他不喜欢与另外几个大神合作。

    倒不是他喜欢逞英雄，主要是个性不合。

    他与另外几个大神完全合不来，不是一路人。

    在小的时候，追日因为姐姐孔雀叛背了神族，加入了神隐部，从而倍受冷眼、怀疑，甚至是欺凌。

    但是，他没有屈从于命运，反倒激发了自身的不屈与奋进。

    当然，这只是一方面，重要的是他的天赋，着实令人惊讶。

    无数年来，天间六部大神一直都是由天帝、大祭师、五大圣王商议之后指定。

    但后来进行了改变，必须要通过实力测试能担任六部大神。

    当时，流月的实力并不算出众，不过有一众“知己”暗中相助，再加上她有一个天生的优势。

    她是白龙一族。

    而天帝，乃是黑龙一族，都是远古龙族。重要的是，天帝的妻子，便是白龙一族。

    只不过，白龙当年在远古大战中受了重伤，天帝不惜耗费了大量资源，保住了妻子一命，但无法救醒她，一直处于深度睡眠状态。

    最终，流月顺利上位。

    追日当时是最弱势的，最不被看好的，甚至，很多人都认为，他不过就是个凑数的家伙。

    哪知，结果却让人大吃一惊。

    追日展现出来的实力，让人惊讶。

    凭着手中的一柄追日剑，一路过关斩将，最终，以绝对的优势打败了当时的雷部大神，因此继任了雷部大神一职。

    也正是因为他有过这段经历，所以，他的理念与一众神族不一样。

    他不像别的神族那样高高在上，而是将自己与人类放在同等位置，用一种平视的眼光，去观察这个世界，从中，领悟更高的境界。

    他一离开，瘟部大神鬼木便阴森森笑了笑：“这小子，总是一副傲慢的样子，实在是让人讨厌。”

    流月也有些看不顺眼追日。

    其实并不是看不顺眼，主要是得不到。她曾经勾搭过追日，因为她觉得追日很帅气，如果让她二选一，她宁愿选追日，也不会选太极。

    她自以为，凭借着自己的美貌与风情，一定可以轻易得手。

    毕竟，她在神族也算是出了名的大美人，要不然，怎么会将那些个老家伙迷的神魂颠倒？

    没想到，她的自信却被追日击的粉碎。

    追日根本不鸟她。

    所以，这女人难免有些羞怒，对追日也有了一些恨意。

    只不过，相对来说，她更讨厌鬼木。

    这家伙长得跟个鬼一样，丑陋，阴森，恶心，也不知神族怎么会有这样恶心的人存在。

    所以，当即挤兑了一句：“有本事，你当着追日的面说，不要在我们面前发牢骚。”

    这么一说，当即让鬼木脸色一变。

    他还真不敢。

    因为他心里很清楚，六部大神中，他的实力是最弱的。

    他所擅长的，都是一些毒、尸、幻术之类，可以称得上是下三滥的玩意儿。

    而追日擅长的是雷电，可以说，正是他的克星。

    因此，六部大神中，他最忌惮的，就是追日。

    为了掩饰心中的尴尬，鬼木扯开话题：“走，咱们去狩猎，看看谁杀的猎物更多。”

    他所谓的狩猎，并不是猎野兽，而是人类。

    且说追日一路飞行，一边观察着四周的环境，看看是否有异常情况。

    突然间，他感应到身后袭来一股强大的气势。

    这让他大吃一惊，急急下坠，并瞟向身后。

    果然，他的身后，站着一个人。

    一个人类，背着一把剑，冷冷地看着他。

    此人，正是子羽。

    他的出现，并不是巧合。

    心月葵有预测能力，心月狐同样也有，而且还有伏羲，以及周羽。

    在大战之前，周羽与伏羲、心月狐联手，对天下大局进行了一番推演。

    而且，他们也早就猜到，心月葵不可能一点感知都没有，一定会派人下界查看。

    这，或许也是双方开战的一个契机。

    正好，先拿天间六部大神开刀。

    不过，周羽并不打算将天间六部大神一网打尽。

    能够利用的，还是利用起来比较好，这样可以削弱神族的力量，同时增强己方的力量，最大限度地减少伤亡。

    虽然追日以前没有见过子羽，但却听说过子羽。

    毕竟，一个人类弑神，对于神族的震动是相当大的。

    能有如此气势的人类，瞬间便让追日有所猜测，忍不住道：“你就是那个曾经弑神的人类剑士？”

    “不错！”

    “很好，拔剑吧，今天，便让我看看，你这个曾弑神的剑士，到底是不是真的有本事。”

    子羽摇了摇头：“我背上的剑，只是一个装饰。该拔剑的时候，我的手中自然有剑。”

    “嗯？”

    听到这话，追日不由愣了愣。

    总感觉，子羽这番话大有深意。

    不过，他现在也顾不上去品味，他是用剑的高手，难得地遇上一个同样也是用剑的高手，自然战意高昂。

    “那好，接招吧！”

    追日有心试一试子羽的实力，所以一出手，便是神技：雷爆。

    这一招，乃是将雷电之力凝于手上也或是剑尖，当接近对手时，雷电突然爆开，对对手造成巨大的冲击与打击。

    一般的对手，追日根本不会一出招就施展神技。

    但是，子羽的名头很响，在神族也很有名。而且，追日也能感觉的出来，这个人类剑士的气势，并不在他之下。

    所以他不能掉以轻心。

    “轰！”

    随着一声巨大的轰响。

    子羽竟然没有躲避，甚至没有出剑，看似轻描淡写的一掌，便化解了追日的雷爆。

    “这……怎么会？”

    虽说追日没有指望一招退敌，但也万万没有想到，对手竟然是用如此简单的方式，便化解了他的神技……

