    第69章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（23）

    四肢提不起力气。

    柳星浅就这么瞪大一双酸涩的眼睛，直勾勾盯着眼前的男人瞧。

    许是心里有愧，傅槿年低咳一声，抬手摸了摸鼻子。

    “抱歉，我不是......”

    他也没想到自己对她的渴求这样大。

    平日里她不在自己身边，亦或是不与自己发生肢体接触，他都不会失控。

    可每次两人之间一有触碰，他脑海里所谓的‘理智’就会彻底消失。

    脑海中只剩一个念头。

    彻底占有她。

    舔了舔薄唇，哪怕他此刻的内心也同样渴望着什么，但他还是压制住了。

    因为再这样下去，别说彻底占有浅浅，说不定明早等人醒后，她就会收拾东西逃出他的视线范围内。

    不得不说傅槿年成为了傅氏总裁这么多年，看人还是有一套的。

    柳星浅这会儿心中便是这样想的。

    她想收拾东西离开，否则她迟早死在他的怀中。

    两人心有灵犀的，在对视的时候，傅槿年不好意思地将视线转到了手边的鸡丝粥上。

    “后厨特意熬得鸡丝粥，浅浅吃点东西再睡。”

    空气里散发着食物的香气。

    已经大半天没进食，又睡了那么久的柳星浅确实很饿。

    但她还在男人可以随时随地欺负她的念头中生气。

    偏了偏脑袋，她企图用这种方式做出反抗。

    小猫傲娇的举止逗笑了傅槿年。

    他也不强迫她自己把粥喝下去。

    只见男人端起瓷碗，自己抿了口温度适宜的鸡丝粥后。

    下一瞬，他伸手擒住她的下巴，低头吻上了她的唇。

    一吻毕。

    裹夹着淡淡食物香气的气息终于从两人口齿间分散开来。

    柳星浅憋的小脸涨红，一脸不可置信地看着男人，“我都这样了，你还要吃我豆腐？！”

    傅槿年闷笑出声，“我只是怕浅浅饿坏肚子，要不要我再喂你吃点儿？”

    男人就差把‘腹黑算计’几个大字写在脸上了。

    柳星浅磨了磨后槽牙。

    要不是她现在连坐起来都困难，她非要让他知道，她也不是随意能让人拿捏的。

    她咬牙伸出手，说话声调也不似往日那样娇俏，而是带着些许沙哑。

    “我自己来。”

    傅槿年这才将准备好的汤匙递给她，“我替浅浅端着碗，小心烫，慢些喝。”

    直到一碗鸡丝粥下肚，原本饥饿的肚子这才舒坦了些。

    小手抱着吃饱的肚子，柳星浅发现男人还坐在床边时，眉头微微蹙起。

    “你怎么还不去休息？还有事要说？”

    傅槿年摇了摇头。

    他站起身子，朝着门口走去。

    柳星浅本以为他就这样走了，连句晚安也不说，原本还有些不满的心头又生出更多的不满。

    果然她就是个工具人。

    一旦傅槿年吃饱喝足，她就能被当做皮球踢到一边了吧！

    明儿她就收拾行李走！

    这样想着，还不等她收拾好眼底愤恨的情绪，就见刚离开房间的男人忽然又回来了。

    小脸上的表情变得僵硬，柳星浅讪讪道，“你怎么，又回来了？”

    傅槿年自然没有错过她眼底的情绪。

    嘴角噙着笑意，他走到床边，又在床上躺下。

    “我怕有些小猫吃饱喝足后就不要我了，这不回来找找存在感。”

    “腰还疼？我给你捏捏。”

    男人的大掌本就干燥温热，贴在腰际的时候揉捏力道又恰好适中。

    原本想着开口拒绝的柳星浅登时失语，一时间舒服的眯起了双眸。

    倒真和小猫的模样差不离。

    卧室里变得寂静。

    不知何时，房间里的大灯被人关上，只留了盏落地灯散发着昏黄的灯光。

    就在柳星浅眼眸变得沉重，昏昏欲睡之际，一道男人低沉的说话声在她耳边炸开。

    “靳元良要和蒙秋柔订婚了。”

    柳星浅瞬间瞪大眼眸，“什么时候？怎么这么突然？”

    事关她的任务进度，柳星浅脑海中最后那点睡意也随之消散。

    哪怕知晓她只会留在自己身边，傅槿年在看到她听到靳元良的消息时做出的反应，难免还是会吃味。

    低头在她的下唇上轻咬了下，听到她娇嗔一声，他才勉强放过她。

    “蒙秋柔被查出有孕，打死也不要打掉孩子，还以性命相逼，非靳元良不嫁。”

    “蒙家就她一个女儿，没办法，只能连夜让靳元良过去商量结婚事宜。”

    柳星浅还不知道这件事团子依旧提醒过自己。

    在听到蒙秋柔怀孕的消息后，她的瞳孔一缩，说话语调中都带着惊讶。

    “怀孕了？可是他们不是才刚......”

    算算时间，她从接到新任务抵达这个世界，再到今天听到蒙秋柔怀孕的消息。

    期间拢共也才半个月不到吧？

    蒙秋柔就这样有了孩子？

    她缓缓抬起头，眼神复杂，“孩子该不会不是靳元良的吧？”

    这样的话剧情就彻底歪了，她还得费劲把剧情掰回来，结果还不一定能顺利完成任务。

    小脸垮下，柳星浅低声道，“普通人都是怀孕后两周才知晓自己HCG值增高，他俩还没有两周呢......”

    柳星浅话语里满是一言难尽。

    如果说蒙秋柔肚子里的孩子是其他人的，而靳元良愿意做这个绿帽侠接盘的话，剧情应该也不算歪吧......

    丝毫不知道柳星浅的脑海里已经进行了离谱的设定。

    傅槿年没忍住笑着曲起手指在她脑门上轻弹了一下。

    “不要胡思乱想，你也知道普通人是两周，蒙秋柔的母亲是医院院长，自然能比普通人的母亲察觉到女儿身体的异样。”

    蒙秋柔查出怀孕后，蒙家鸡飞狗跳闹了好一会儿。

    蒙父蒙母都不看好靳元良，偏偏他们又宠女儿。

    在看到女儿拿水果刀以死相逼，蒙父蒙母再痛心，也只能点头答应。

    柳星浅一听蒙秋柔腹中的孩子是靳元良的后，她稍稍松了口气的同时，心里又浮现出一抹遗憾。

    居然是靳元良亲生的。

    不得不夸赞靳元良身为男主，关键时刻还是很有用的。

    “事情变故太大，浅浅的行程表可能暂时排不上用场了，不过没关系，我替浅浅又送了靳元良一份大礼。”

    男人摆出一副神秘模样，勾的柳星浅心底痒痒。

    “是什么大礼？”

    柳星浅眨眨眼睛，眼底满是求知欲。

    傅槿年只勾唇轻笑，他抬手点了点自己的薄唇，笑道，“浅浅说呢？”

    ?  ?在吗？想要个票票，打劫！

    ?  

    ????  

    (本章完)

