    PS：新人新书！求推荐票！求月票！感谢明月清风打赏1666书币！感谢平凡De小鱼打赏500书币！非常感谢支持！

    白涟昨晚学习到很晚，早上起床已经十点多。

    早上刚起来，就接到陈庆远电话。

    “老板，明天早上丁总带资料合同过来。”

    这么快？这还不到三天吧，公司就组建好了？

    “好的，我知道了！到时候我会去的。”

    洗澡换衣服，白涟去到厂房，“太阿”在设计新的数控机床，还需要一些时间。暂时也做不了其他事情，白涟还是去办公室看书，那样还能时不时看到陶诗雅。

    从清、北录入回来很多物理学和量子力学的专业书籍和论文，但前置知识断档了，强行传输也只是记住而已。

    所以白涟现在在从头开始恶补量子物理学知识。

    “先生，食堂开饭了，陶小姐已经下班了。”

    白涟收回思绪，先和女朋友吃饭比较重要。两人见面四目相对，白涟忍不住搂着对方“吧唧”亲了一口。

    女孩嫌弃推开他，她不知道为什么白涟很喜欢亲她，但她也很高兴。自己喜欢的人也喜欢自己，非常难得？

    两人互相投喂完，白涟还想邀请女孩去办公室休息，结果对方直接跑了。一天在学习、吃饭、搂女孩中过去。

    第二天一大早，“太阿”准时把白涟叫醒。按照时间，还有两个小时丁总就到公司了。

    白涟洗完澡想了想还是把去参加会议那套正装换上。

    “真帅，改天是不是去做个发型？问问诗雅好了～”

    给对方拍了照照片问道：“我是不是应该去做个发型？感觉这个发型和脸不是很搭！”

    陶诗雅收到照片笑了，然后急忙抬头看看周围，还好没人看到。把照片保存下来回道：“很帅了，给别人一条活路！”

    “哈哈，你真有眼光！”一句话，把两个人都夸了！

    两个多小时后，白涟，陈庆远和其他几个主管在门口等着，不久两辆商务部停在总部门口台阶下，丁总带着五人下车。然后两拨人，一拨向上走，一波往下走，在中间平台台阶握手问好。仪式感十足！

    寒暄几句，白涟带头领着一行人坐电梯去自己办公室。

    “哈哈，白总这办公室够气派！”丁总夸赞道。

    “那里，除了几张真品，其他都是网上买的。”白涟办公室是中式风格装修，都是红木家具和壁装，墙壁有书、画、诗词，名人名言，名人画像等。

    “网上买的也有这个水平？那卖家您可得给我介绍介绍，仿得非常不错啊。”丁总有空也研究书法古画，看的出来这些都是不错的作品。

    题外话说完，该进入主题了…

    “白总，公司我已经开拿到营业执照，我从网亦调了一批老将来帮我，公司各部门人员都到位了，服务器也准备好了。但是我的老朋友告诉我，单靠网亦自己是挡不住发疯的千度的，技术方面还需要您帮忙，行业的人都知道，网络防护技术，你是当之无愧的最强。”

    白涟很痛快的同意了！单靠网亦抵挡千度，技术层面就有代差，发疯的千度真的可能鱼死网破，到时候国内互联网可能会受到重击，甚至国外可能也不会放过这个机会！

    “丁总放心，等会你把设计过的程序主体给我，我会保证程序稳定运行。”白涟打包票，入侵他还没怕过谁，有本事别拔电源！

    “那就好，白总出手我就放心了。对了合同我也带过来了，白总先看看。”

    一直坐在丁总旁边带眼镜的中年人从公文包取出几叠十几张厚的文件。白涟法律部部长接过文件，带着两人在一边的沙发套桌开始翻阅起来。

    “丁总，你们设计过的程序给我看看。我还挺好奇它变成什么样子了。”

    看着丁总从内衬取出一个U盘递给白涟，脸色有些尴尬。

    “哈哈，谨慎点是好事。”白涟安慰了一路。

    陈庆远把办公桌的电脑拿过来，白涟拔U盘插上，打开自检程序开始自检，一行人都默默等着自检结束。

    “发展功能性漏洞3个，逻辑漏洞1个。是否修复？”

    白涟随手点了“修复”。丁总叹了口气，来之前他们已经检查过很多次的。

    “丁总不用有压力，我的自检程序和你们的不太一样，漏洞很正常，我全靠这手艺过活的。”白涟又安慰了对方一下。

    合同内容三人都检查了一遍。花了不少时间。主要是没发现错漏，怕老板不信任他们。

    白涟没有不信任自己律师的，很痛快的签下名字和手印。然后在相机下留下了合作的照片。

    白涟带着几人参观了一下公司，得知楼上还有很多层楼空置，于是动了把新公司搬过来的想法，但员工的意见更重要，还是回去再说。

    一行人在每个部门都逛了一圈，然后他们看到茶水间里有咖啡机，饮料机，冰淇淋机，还有很多水果点心。丁总带来的五人都露出羡慕的表情！

    白涟正好看到他们羡慕的表情笑道：“以后新公司也会有，不过说好了，这些东西都是部门人员下班自行清理的。”

    五人看向丁总，丁总笑骂道：“看我干嘛，这是大老板，他说有就肯定有。”

    五人喜笑颜开。走走看看，然后丁总在人事部看见了陶诗雅，还和她打了招呼。逛完总部逛机房，逛完机房看看整个公司总部布局设施。

    “白总，我有点羡慕你了，网亦这么多年发展还没你这里大，风景好。我都有点想把新公司搬过来了。”丁总感叹到。

    “那里，这小城市。说实话前段时间我们还在为招人发愁了好一阵呢。不过丁总要搬过来我肯定欢迎，不过还是要看员工的想法。毕竟工作那么多年，家庭都在杭市，没必要。”

    丁总点头同意白涟的说法，逛完了，也走累了。中午食堂专门准备了招待大餐，几人小酌两杯，白涟虽然不喝酒，到强大的身体属性让他也没那么容易醉。饮酒后，气氛更加热烈…

    吃过饭，众人又在办公室喝茶解解酒。然后丁总就要准备回去了…新公司还有很多事情要做，推广方案都还没定，下次见面可能要两三个月了。

