    话外之意，有着浓浓的威胁，韩骁哪里还敢说不是。

    他点头说是，还意味深长道，“没想到，年姑娘在亲戚家，过的竟是这般艰难。”

    让秦家人与郑家人的脸上，滚烫滚烫，伙辣辣的疼。

    让婆家大哥，遇见了姑姑家的这破事，郑美蓉也觉得丢脸，她想挽回点颜面，就尴尬笑道，“那都是过去的事了，我听三妹说，如意表妹现在吃喝穿用比月柔表妹还要好，是不是啊，如意表妹？”

    她给年如意使眼色，年如意却装傻充愣道，“美蓉表姐，秦家早就不管我的吃喝了，我现在除了住在秦家外，吃喝穿戴都是用自己的银子出去买的。”

    “不是我姑姑给你银子，你哪儿来的银子花用？”郑美蓉怨恨年如意的不知好歹，她隐隐警告道，“如意，既然得了秦家的恩，就要知恩图报，不要忘恩负义？”

    年如意这人，最讨厌被人威胁。

    她眨巴眨巴眼睛，状若单纯，“可我的银子，不是大表舅母给的呀。”

    “上次?大表舅母趁我去山上砍柴不在家，偷偷把元王府送我的六件新衣裳都拿来给玉容表妹穿?我没衣裳穿，就让大表舅母赔了我三百两银子，大表舅母不肯赔，最后还是二表哥赔给我的。”

    让你问？

    让你多嘴？

    还嫌不够丢脸是不？

    郑美蓉顿觉的，自己的脸好似被人狠狠摔地上?又被人狠狠踩了几脚?让她羞窘万分，无地自容。

    她身旁的郑月蓉?则气嘟嘟的道，“年如意?你竟然都收了我姑姑的三百两银子，你还在首饰店里哄骗了我五妹的金镯子，你把金镯子还回来?你个小骗子。”

    “那是玉容表妹送的?怎么就成了哄骗了？再说了?我那六件衣裳都是新的?买的时候一件六十两银子，六件是三百六十两?我损失的六十两银子不从玉容表妹身上找?难道问你要？”

    “你……”郑月蓉满脸忿怒?“你不是攀上元王府了么?这几十两银子?你哪里还看的上？”

    “我就是攀上皇族，我损失的六十两银子?该谁补偿我，一文钱也不能少。”

    郑月蓉怒火冲天，却又无言语对。

    郑家大夫人冷飕飕的看着她?问，“月蓉?你说的金镯子的事，是什么时候的事，我怎么不知道？”

    “娘。”郑月蓉顿时吓得一脸惨白。

    糟糕，五妹叮嘱她，不要说出去的，她竟然当众喊了出来。

    这一下，五妹不会再与她好了，嫡母也不会饶了她。

    郑月蓉这才后悔自己太冲动了。

    见郑月蓉不说，郑夫人看向自己的宝贝女儿，“玉容，你说怎么回事。”

    郑玉容心里，确实恨死了三姐，她狠狠瞪了一眼三姐，然后低着头，一脸委屈道，“娘，还不是姑姑送来的那些衣服，都是元王府的人送给年如意穿的，姑姑却偷来给我穿，被年如意看到了，我……我才送了一只镯子，算是还年如意衣服的情。”

    郑夫人气的差点晕过去。

    她算是听明白了。

    她的宝贝女儿，无辜被年如意算计走了一只金镯子。

