    陆执带着她去秦舒雅约定好的地方。

    下了车，叶不语对他说：“我一个人去吧，你去了的话，她肯定有防备，怕你，说的话不会那么自然。”

    陆执觉得也是。

    “那我就在外面等你，有问题就叫我。”

    叶不语对他甜甜的笑了一下，“你可要认真的等一会儿了，我打算慢慢的套她话。”

    然后就进去了。

    约的时间是晚餐时间，而且还是约的餐厅，进去就看到了秦舒雅，秦舒雅对她打招呼，叶不语冷淡的对她摆摆手，然后说：“我饿了，我们点点吃的。”

    秦舒雅赶紧说：“好好好，你想吃什么，这一顿我请。”

    叶不语突然觉得很奇怪。

    记忆里，秦舒雅给她当妈妈的时候，可从来没有请她吃过饭。

    现在不当了，反而还要请她吃饭。

    这个世界就是这么搞笑。

    叶不语点了几个她喜欢的菜，然后要了一杯白开水。

    秦舒雅看着叶不语如此淡定又高傲的样子，心里不由的瑟瑟的。

    “不语，今天中午的事情……”

    叶不语对她摆摆手：“没必要解释，你对我什么样，你心里清楚，我心里清楚。”

    下药这种事，她确实干得出来。

    秦舒雅的脸色很僵。

    她从来没有想过以前那个眼巴巴的求着她爱的小女孩，有一天会给她如此大的威慑力，而且她还要低三下四的来求她。

    屡次。

    “我……”

    叶不语果断的说：“请我帮忙就不必了，你对我做的那些事，把你千刀万剐了都不够。”

    秦舒雅的脸上开始抽搐。

    恨不得站起来扇叶不语一巴掌。

    可是，她忍了。

    叶不语先狠狠的打击了她一番，然后似有似无的说：“你既然不是我亲生母亲，是秦家的养女，你跟我母亲，应该很熟吧？她是个什么样的人？”

    叶不语说的轻描淡写的，还夹起了一棵菜放在了嘴里，语气里都是漫不经心，似乎就是随口一问。

    秦舒雅在见到叶不语的时候说的话就没有完整过，压根就没有跟叶不语交流的机会，所以叶不语随意的一问，简直就是帮她缓解了尴尬。

    所以她立刻就答了出来。

    “我当然认识你妈妈，我曾经跟她是最要好的姐妹。我们一起上小学，上初中，高中，甚至大学，她的生活就是我的生活。”

    叶不语笑了一下，“难道我妈妈跟你一样也吸毒？”

    秦舒雅是有过吸毒史的。

    叶不语这么说，她就尴尬了。

    “那个都是很早以前的事了，我现在已经戒了。”

    然后她觉得这个话题不好，赶紧转移。

    “你妈妈是真正的大家闺秀，而且她名字跟你一样，她叫秦不语。在我的记忆里，从小到大，追求她的人能排长长的一条街，有着最美的名媛的称号。”

    然后还忙赞美叶不语，“你妈妈的美貌，你都遗传到了。”

    被人夸赞美，是个女人都会开心，叶不语也不例外，所以下意识的就勾起了唇。

    看到叶不语笑了，秦舒雅眼睛一亮。