    第275章 雪飘人间

    岳魁到了屠夫府邸门口，罗刹等人皆有下人伺候，唯独屠夫府邸冷冷清清，没看到下人的影子。

    大门就这样敞开着，门前除了岳魁二人，再无其他人敢从此经过，岳魁站在门口，一股杀气直冲天灵，岳魁不由打了个冷颤。

    “切记，不要太多话，屠夫不喜欢嘴碎的人。”周溪叮嘱了一句，深吸一口气迈步上前，岳魁默默点头，这股杀气实在太恐怖了。

    “碧海狂涛求见屠夫！”

    “进～”一道慢悠悠的声音飘了出来。

    俩人走进府邸，只见一个男人背对着他们盘膝而坐，宽阔的肩胛犹如两扇阔叶。

    “神门八重！”周溪心惊，屠夫竟然破境了，他的实力变得更加可怕，与其他人差距只会越来越大。

    “周溪，来我这有何事？”屠夫背身问道。

    岳魁盯着男人后背，无形压迫力覆盖而来，眼前这个男人果真不同于其他高手，盘坐在此静如大钟，望之一眼畏惧油然而生。

    周溪开口，请屠夫以后多多关照岳魁，屠夫没有回应，而是起身转了过来，阴影遮盖了两人，屠夫何等伟岸，几乎接近三米身长，蒲扇般大掌能活活把人拍成肉泥。

    岳魁抬起头，仰视黑塔般的大汉，屠夫的面貌不算特别粗犷，浓眉大眼很是阳刚，男子气概十足，岳魁还以为屠夫是个面貌狰狞如野兽的粗野大汉，跟他想象中略有不同。

    屠夫居高临下俯视岳魁，若有所思道：“你和万里冰封很像。”

    万里冰封？岳魁狐疑地看了眼周溪，发现她神色有些黯然，万里冰封很可能是周正的代号。

    周正和屠夫曾是好友，屠夫有一次在外遇险，生死存亡之际，周正恰好路过，二话不说出手相救，周正因此负了伤。

    屠夫生于仆役家，他父亲只是贵族家的马夫，他从小只有喂马一件事，除了马儿没有别的朋友。屠夫十二岁觉醒修炼天赋，没人注意到，就连他自己也是以为力气大了些而已，没太在意。主人家见屠夫牛高马大，是块做工的料，完全不顾其父母哀求，把他送到了家族矿场。

    那一段黑暗岁月，是屠夫最不想回忆的时光，忍饥挨饿每天还有大量的矿石开采，任务不达标，监工的鞭子就会上身。

    屠夫深知仆役有多不受人待见，他自小就被人看不起，感同身受的屠夫从来不雇佣下人，一些琐事他自己也能解决，用不着下人。

    周正是屠夫第一个朋友，二人结伴一同来到了无昼城，定下约定谁登顶就是大哥，以后兄弟相称。

    那一段时间，兄弟俩吃住一起形影不离，屠夫这个代号是周正亲自取的，因为他下手没轻没重，常常把对手打得半身不遂，周正便给他取了这个绰号。

    屠夫也很喜欢这个代号，替换了原有的“烈虎”，自此以后屠夫这个名字传遍了无昼城。

    屠夫真名叫做姜虎，除了十大高手，其他人不知情。

    “千山雪落，你和独狼那场战斗我看过，在同龄人中，你绝对算得上佼佼者，十七岁就已修炼到合一二重，其他人还在万凝境挣扎。可惜，你的战斗经验无法和独狼相提并论，独狼来到无昼城已有两个年头，虽说天资平庸一直处于三百名开外，但他战斗场次比你多。”

    屠夫说出了岳魁落败的根本原因，岳魁天赋远胜独狼，实战经验却不是天赋所能弥补的，岳魁需要历练充实，再冲击排行榜。

    光凭现在的他，还无法和那些老手过招。

    “前辈说得是。”岳魁低着头，没有丝毫不服气。

    “周溪，你带他过来，不仅仅是为了拜访吧。”屠夫似乎猜出了周溪的目的，从储物戒拿出一样东西。

    周溪有些难为情，尴尬地笑了笑，说道：“还是瞒不过姜大哥你。”

    周溪带岳魁见其他人只是为了结识，而来屠夫这不一样，他手里有一样东西，对岳魁很有作用。

    屠夫没再说话，直接将东西扔给了岳魁。岳魁一看，是一枚镖局令牌。

    屠夫转身走入屋内，像是忘了什么，嘱托道：“护镖令一个月只能用两次，你酌情而定。”

    岳魁手中的令牌是无昼城最高级别的护卫令，天风商会以及一些商贾都会用到此物，凭借它可以成为护卫，完成任务获取不菲利益。

    “多谢！”岳魁心底感激，屠夫没有想象中的难相处，或许只是因为周溪的面子上。

    “千山雪落，万里冰封，你们二人代号还挺有说法，我期待你将来站在顶峰。”屠夫哈哈狂笑，高大背影越来越远了。

    “看看我们无法见识的风景吧...”屠夫心里默默说出了这句话。

    见完屠夫，周溪并没有离开的意思，她带着岳魁又往不同的方向而去，说是一位不得不见的人。

    岳魁连连道谢，周溪舍脸向屠夫借来历练的机会，这份恩情很重，她放弃了这样的大好机遇，只为留给岳魁。

    不论周溪是因为岳魁和周正容貌相似，还是别的原因，帮助过自己的人，岳魁永远铭记在心。周溪随口一笑，压根没把此事放在心上，屠夫也是因为周正的缘由，才把护镖令给岳魁，周正是屠夫的救命恩人，他姐姐周溪的面子屠夫会给。

    周溪领着岳魁走了半个时辰，总算抵达了目的地，这里地段靠近城主府，人声鼎沸极为繁华。

    “溪姐，我们这是去哪儿？”岳魁扭了扭脖子，活动了下筋骨。

    “去见雪飘人间！”周溪郑重其色，接下来要见的这个人可不是乙组在榜，而是甲组前十的一位。

    “雪飘人间？”岳魁一时间没想起来，后面才回忆起当日在甲组看到的一个名字。

    雪飘人间，甲组排名第三，立元境高手，同时还有另一个身份，当今城主的亲生女儿。

    这个身份，只有极少数人知道，就连很多无昼城土生土长的子民也不知晓城主还有个女儿。没人知道她的父亲是谁，城主也从未主动说起。

    岳魁心有不解，雪飘人间可是甲组第三，他一个乙组三百名的去拜访，恐怕别人看都不会看一眼。四大元关，可不是乙组的人，他们真正意义上站在了强者之列。

    周溪目光闪烁，告诉岳魁擂台一半的掌控权都在雪飘人间手里，她作为城主的千金，可以最大程度调动资源，岳魁若是得她青睐，好处自然不用多说。

    谁也不知她话的真假。

    岳魁只是苦笑，他不过是合一境修士，怎么可能让立元境高手另眼相看。

    周溪站在一栋楼下，指着高出一道雪白倩影，兴奋道：“看！那就是雪飘人间！”

    岳魁随即望去，距离地面三十米左右的一处阁楼上，一位白衣女子闭目静站，手里握着一把通体雪白的长剑，微风扬起了她的发梢，漆黑如墨的长发飞舞，与一身白衣形成了鲜明对比。

    只是远远看了眼，一股彻骨寒气透过岳魁心灵，不由分说是那把剑散发出来的。

    “那把剑...”岳魁牙关打颤四肢冰凉，一瞬间如同掉进了冰窖，难怪四出走动的行人很少有人看向女子，雪白长剑似乎能贯穿人的心神，冻结人的神魂。

    周溪一把扯过岳魁，命令他眼神挪开不要多看，雪飘人间这个名字的来源，就是这把剑。据说此剑乃是数十万年的深寒极冰打造而成，剑出之际天地冻结万物凋零。

    此剑原本是天剑宗名匠打造，意图让其成为天剑宗一大镇宗之宝，可剑成之日，那名神匠一身修为精血全被自己亲手打造的神剑吸得一干二净。

    不仅如此，元境之下无人能靠近，接触一丝立刻会化成冰雕。元境虽然能接近，但无法拿起它，重量极为骇人，天剑宗没有办法，让其待在铸剑室上万年。

    而这把寒冰铸造的神剑，被天剑宗视作了邪兵，哪有兵刃不受人控制，唯有诞生自主意识或是被恶灵寄居的兵器才有这种可能。

    神匠没来得及打造剑鞘就死了，万年来，剑身凝聚了厚厚一层冰霜，洁白如雪寒气逼人。而这层冰霜，便成了神剑自身幻化出的剑鞘。

    万年过后，这把剑依然孤零零躺在铸剑室无人问津。直到当世某一日，沉寂万年的神剑自主出鞘，铮铮剑鸣震颤了整个天剑宗，恐怖寒气一瞬间让诺大天剑宗变成了雪域极地。

    当时正值酷暑，炙热高阳烘烤大地，可天地突然诞生一股寒气，冻结了五国土地，唯独四大禁地没受到影响。

    神剑破空而去，飞跃了亿万里，微微插在了无昼城不远的山峰上，刹那间一座大山变成了冰峰，各地降下大雪江河冰冻。

    直到几年后的某一天，一个粉粉嫩嫩的小女孩，来到了这座山下，可怕寒气冻红了她的小脸，却没有伤害到她。

    小女孩很兴奋，神剑微微闪烁寒光，像是在回应她。不知小女孩受到了什么指引，独自一人爬上了冰山，来到了神剑跟前。

    此事，震动了各大宗门，尤其是天剑宗，他们知道神剑飞往了安玥王朝境内，插在一座山顶上，此后数十年那个地界成了禁区，无一人敢靠近。

    当他们得知无昼城一个女娃娃攀登上了峰顶，并且拔起了那柄剑，惊得险些咬断舌根，连元境强者都不敢随意触碰的神剑，一个粉雕玉琢的小女娃竟然撼动了！

    小女孩并非没付出代价，她得到了神剑，却永远失去了光明。

    十多年过去，小女娃已经长成大姑娘了，天剑宗一直在关注着她，并且允诺她随时可以携剑入门，并给了她很多剑客羡慕无比的专属称号。

    飞雪剑！！！

    这可是剑道大家天剑宗的认可，和杀生剑等人乃是同样的荣誉。可是飞雪剑一直不愿加入天剑宗，天剑宗无可奈何，他们不敢压迫，谁都清楚女孩儿手里寒气彻骨的臻冰之剑蕴含莫大威能。

    除了神剑自主出鞘那一次，再无第二次能一睹神剑风采。

    天剑武鸿曾将其取名雪飘人间，这个名字一直沿用至今。

    岳魁见女子一直闭着眼，不禁问道：“她为什么不睁眼，是在等某个人？”

    “并不是，她拿到雪飘人间的那一刻，就永远失明了。”周溪感叹，雪飘人间在无昼城众所周知，天下却无一人敢打主意。

    “她是瞎子！”岳魁失声，怪不得紧闭双眼，原来是看不见。

    “此女名为宁思冼，雪飘人间持有者，爷带你见见她，其实并非让你得其青睐。她是个瞎子，很冷漠，没人听过她的声音，她也从不与人交集。”

    周溪带岳魁前来的真正目的，是让他明白无昼城卧虎藏龙，日后行事说话需要低调，免得被人惦记上。

    她弟弟周正就是太过直率，不懂得含蓄，得罪了别人。

    至于结识宁思冼还得其青睐，完全就是扯淡。

    宁思冼这个女人，她就是一座冰山，其他女人的冷漠或许是装腔作势，而她是来自骨髓的寒冷，仿佛没有情绪，任何事都很难引起她的注意。

    宁思冼和她手里的雪飘人间一样，没有温度只有透彻心扉的冰冷，剑冷人更冷。

    (本章完)

