    想到林思雅，便是校花唐雪静，李铭不禁有些佩服对方。

    长得漂亮还能保持低调，已属不易。

    而她还经常去危险区域冒险，这对一个众星捧月的校花级女孩来说，已经是相当的刻苦勤奋了。

    正想着，一条短信发了过来。

    发件人正是林思雅。

    内容：我被暴风团盯上了，你小心！

    李铭刚想回复，却忽然想到了什么，不禁失笑。

    “好狡猾的小妞儿，故意诈我！”

    暴风团，李铭当然知道。

    可是“学生李铭”这个身份，不能承认他认识暴风团。

    不然那就太不正常了！

    甚至，作为一个普通的初中毕业生，李铭对猎魔人都应该感到敬畏，这才是他这个身份应该有的表现！

    “当时在银狐森林第一次见她，没有隐藏气息，应该是被他当成猎魔人了！”

    “看来她现在还在怀疑我啊！”

    “装傻？还是摊牌呢？”

    李铭纠结了下，回道：“暴风团！你说的是地下城大名鼎鼎的暴风团咩？他们怎么会盯上你？你怎么得罪他们了？”

    嗯，当然是装傻一波！

    既然被怀疑是猎魔人，那么索性适当地露出点破绽。

    他这样回复，等于承认他是猎魔人，也听说过暴风团，但仅仅是听说过罢了，并不熟。

    几秒钟后，林思雅又发来消息：“你果然有秘密！”

    李铭：“不错！其实我是一名兼职猎魔人！怎么样，牛哔不？”

    浓浓的炫耀意味儿！

    他大概能想象到林思雅正露出鄙视的神色。

    林思雅：“哼！早猜到你是猎魔人了！知道暴风团就好，那你应该清楚暴风团的力量，我就是得罪了他们，才被他们暗算了！”

    李铭明知故问：“什么暗算？”

    三分钟后，林思雅回消息：“他们买通了医院的人，给我下了药！我好不容易才逃出来，没地方可躲，才想到你的！所以……在你家发生的那些，你不是我的本意！”

    李铭不禁一笑。

    用脚趾头都能猜到，编辑这条信息时，林思雅哪怕打字，都是非常难以启齿的。

    打了又删，删了又打，花了足足三分钟，才编辑出这样一条解释来。

    想想都觉得好玩儿。

    李铭故意逗她道：“啊？你这是不想负责的意思吗？”

    林思雅：“滚！”

    李铭：“呵，女人……”

    林思雅：“你能不能正经一点！”

    李铭：“就是不爱了呗，我懂，我都懂……”

    林思雅：“！！！”

    李铭：“没事，不用管我，你开心就好……”

    林思雅很崩溃！

    这个世界哪有人像李铭这样矫揉造作聊天的。

    她根本招架不住啊！

    “去死吧你！”

    “啊？你伤害了我，竟然还让我去死？”

    “你！”

    “果然女生都是大猪蹄子……”

    林思雅彻底崩溃。

    这种事，明明是自己吃亏。

    但李铭给她的感觉，好像李铭反而生不如死一般！

    “闭嘴！你，你想让我怎么负责！”

    林思雅虽然气得要死，但她还是很有良心和责任感的，心知李铭的确是“受害者”。

    “你要是实在不想负责，就算了呗，伤痛让我来默默承受就好了……”

    “废话少说！你想怎么样！”

    “不想怎么样啊……”

    李铭真不想怎么样，就故意逗她的。

    不管怎么说，先把黑锅甩出去，站在道德制高点！

    “你！！”

    林思雅却哪里知道李铭的心思，还真以为李铭如同聊天消息那般，要死要活呢。

    “哼！你明天不是要入学试炼吗，我知道地点和规则！”

    嗯？

    李铭眼睛一亮，忽然慎重起来。

    他虽然不想去参加入学试炼了，但试炼的具体地点和规则，对王浩和贾海波很有用！

    “行吧，你发给我，我们就当两清了！”

    “好！”

    林思雅立刻答应。

    将入学试炼的机密，透露给了李铭。

    按理说，她算是赚到了。

    因为她和李铭交过手，以李铭当时展现出的实力，通过试炼十拿九稳。

    所以提前透露给李铭，并没有什么。

    何况，这种机密，对普通试炼者来说是秘密，但是对一些家世较好的试炼者，根本就是花点钱就能提前得知的事情。

    林思雅个人很反感这种阶层的不公平。

    因此，透露给李铭，明知道李铭会告诉王浩和贾海波，她也无所谓。

    等于说，她用一个无足轻重的秘密，便让李铭不再追究了。

    算是很赚吧！

    但……

    她内心却有些高兴不起来。

    反而莫名其妙地更加生气了！

    ——难道我还不如一个入学试炼的内部消息有吸引力么？

    ——这家伙，明明有实力，却还要作弊！真是可恶！

    或许是带着一丝不甘心，林思雅又问道：“现在，足够了吧！我们算是两清了吧！”

    “嗯嗯，两清两清！”

    李铭超爽快的。

    林思雅不禁在心里痛骂李铭，真是魂淡啊！

    欸？

    等等！

    不对啊！！

    林思雅怒气渐渐消散后，发现不对劲儿！

    这种事，虽然李铭是被迫的，但归根结底，更吃亏的是自己才对啊！

    为什么反而还要再给他好处？

    她立即查看聊天记录。

    反反复复看了几遍。

    才发现……

    李铭先前那些委屈巴巴的话，根本就不像是他的风格。

    而且最后面几句的聊天，反差太大了！

    林思雅忽然才意识到，自己被李铭给骗了！

    她气得浑身颤抖！

    咬牙切齿地发出一条恶毒的诅咒：“真希望暴风团盯上你，把你杀了！”

    “谢谢提醒，我会注意安全的！”

    “谁在意你的死活！”

    “你啊！”

    “我没有！”

    “呵，女人……”

    又来！又来！

    林思雅是真受不了李铭这……贱人！

    ·

    李铭家。

    客厅。

    王浩等人听信了小六的猜测，以为李铭是被特殊时期的林思雅欺负了。

    这种小矛盾，他们非但不担心李铭的安全，反而有些幸灾乐祸。

    一看到李铭走出卧室，几人投去怜悯的笑意。

    “老大，还生闷气呢？”

    “嘿嘿，没事儿没事儿，被美女欺负是你的福气呀！”

    “把日子记好了哟，下次可别再拿水瓢，给人家接凉水了哟。”

    李铭摆摆手，笑骂道：“几个憨批，你看我搭理你们吗？海波，你那儿不是有个育武后门群吗，把群主号码发给我！”

    “啊？老大你要这个干啥？”

    “给我就对了！”

    “有好几个群哦，你要哪个群主的？”

    李铭一喜：“全要！”

    几人一头雾水。

    老大又想要干嘛？

