

　　时隔一天，富阳小报新一期再度刊售，将全民热议的话题，继续推向高潮！
　　络绎不绝，争相购买！
　　城民们都想知道，今天的与昨天相比，又多了什么新鲜趣事，又多了什么大新闻。
　　在大面积的覆盖下，人们很快了就接受了这种新式词组，报纸新闻。
　　翻开报纸一看，果然是大新闻！
　　首当其冲便是一人如何拥有百亩良田，说的还是孙员外！
　　土地是百姓之本，很快就吸引了人们的目光。
　　于是便仔细看下去，越看越是震惊，越看越是难以置信，用标题的字来形容，就是触目惊心！
　　整张报纸用了大篇幅的文字，写了孙员外欺民占地的全过程！
　　他是怎样做的，又用了那些卑劣的手段！
　　新建元年，西郊陈广胜，家有良田十亩自种自销，光景红火，后被孙员外盯上要买他良田，陈广胜自然不卖，但被孙员外背后之人算计，将其子安上罪名，威逼之下低价买下，不但最后告官无果，就连其子也惨死狱中。
　　陈广胜之妻经受不住巨大打击，于当年年末悲痛而绝......
　　新建二年后山魏老汉也是遭逢此难，因不卖地更是被孙员外找人一顿毒打，最终被逼强行在地契书上按了手印！
　　新建三年.....一桩桩一件件！
　　事情发生的时间、地点、哪家哪户、占地几亩都是写的清清楚楚，甚至还有受害人接受的采访语录！
　　这又是一种前所未有的新形式，但却更加的有说服力。
　　据文稿里统计，孙不举在三年内，强占良田一百八十五亩，在此过程中直接、间接使得三十多户家破人亡，造成近十几条人命的死亡！
　　触目惊心！令人发指！甚至是可以用血淋淋来形容！
　　所有看到报纸的城民们都已经说不出话来。
　　都知道孙员外是大地主，肯定会存在这种欺民占地的情况，但谁也没想到，真相竟是如此的残酷。
　　没人怀疑报道的真实性，因为那其中所列的一个个数字，一个个受害人的哭诉就是最好的证据。
　　震惊之后则是难以形容的愤怒，推己及人，如果这样的事情发生在自己的身上，会怎么办？
　　面对这种欺压，普通老百姓又能有什么办法？
　　事件不断的流传，城民热议持续发酵！而后所有人的思绪都是统一的同仇敌忾！
　　曾经遭受过破害，而敢怒不敢言的受害者站了出来现身说法，真相再一次证实。
　　人们自发的拥到了孙员外的宅院，就在他的门口，倒屎倒尿！破砖烂瓦从墙外往里扔……
　　“你们要干嘛？你们要反天了，我是大地主，你们这些穷酸百姓胆敢如此，信不信我让我姐夫把你们都抓起来！”
　　孙员外站在门外怒骂着。
　　“啪！”
　　一个臭鸡蛋直接砸到了他的脸上，紧接着烂瓜果，烂菜叶纷纷扔了过去。
　　“反天了！你们反天了！”
　　孙员外气极败坏的骂着，却也不敢在出来，忙的又跑了进去。
　　“欺民占地，草芥人命，这样的事情官府难道就不管吗？”有人说道。
　　“官府？没听说吗，孙不举是李大人的小舅子，谁敢管？”
　　“没看到报纸上写的么？有好几次孙不举占地，都是司兵衙出面的……”
　　人们议论纷纷，就在这时，突然出现一众官兵来到了孙员外的宅院外。
　　“是刺史衙的人？”有人看到了官兵身穿的制服认的了出来。
　　“他们来干什么？难道是来抓孙不举的？”
　　“哼，事情闹的这么大，能不抓他吗？”
　　“看来董大人还是能为民做主啊！”
　　在人们交谈中，个个面冷的官兵直接冲进孙员外的宅院里，不多时就听得里面发出了一声声叫喊。
　　很快，人们就是看到，孙员外被带了枷锁挂了脚镣押了出来，他还在挣扎着大喊着：“你们不能抓我，我姐夫是李钰啊！是李大人！”
　　然而没人听他的叫喊，所有孙员外的家眷都被押了出来，最后在其的大门上，贴了封条！
　　看到这一幕，孙员外知道这是来真的了，这次是真的完了，他姐夫也保不了他了。
　　“早知道会这样，我没事招惹那个唐轻怡干嘛啊！”孙员外欲哭无泪。
　　他知道这所有的事情，都是王康抖出来的！
　　“爹，我要媳妇……睡觉觉！”
　　孙员外的傻儿子，还在说着。
　　“去大牢里找吧！”
　　“你爹都被抓起来了，还想着找媳妇，你可真是地主家的傻儿子！”
　　人们都哄笑成片，这一幕简直是大快人心啊！
　　这时，前来抓捕孙员外的领头之人对着围观城民喊道：“刺史大人说了，在这之前他也不知道这些事情，但既然知道了，就一定会为民做主！”
　　“好，做的好！”
　　“董大人才是真正的父母官！”
　　人们又是叫好一片！
　　民众所看到的只是表相，此刻李钰手里正捏着一个纸团，这正是由今天的报纸揉成！
　　他的身子在颤抖着，他慌了，他怕了！
　　那个败家子真的敢抖露出来，他不敢出去看，他能想象到此刻阳州城的街头是怎样的场面！
　　人言可畏！笔伐诛心！
　　他怔怔的回忆着，今天富阳小报的最后一句话。
　　是什么助长了孙员外的气焰！是什么让他如此的肆无忌惮！欲知真相如何？请看下期报道！
　　李钰知道，轮到他了，下一个就是他了，这就是那个败家子的计划，一步步最终指向他！
　　怎么办？到底该怎么办？
　　李钰的额头尽是冷汗，照这样持续下去，他可是真正的完了。
　　就在这时，门外突然传来一道哭腔，一个穿着华贵的妇人走了进来。
　　“老爷，不好了，不好了！”妇人哭喊着，“不举他被抓走了，你快想办法救救他啊！我可就这一个弟弟啊！”
　　原来这个妇人正是李钰的夫人！
　　“什么？谁抓的？没有我的命令谁敢抓？”闻言李钰顿时一惊。
　　“是刺史大人啊，他直接派了刺史衙的人抓的，现在就连不举的宅子，都被贴了封条，听说要杀头，你快救救他啊！”妇人哭喊着。
　　听了这话，李钰顿时呆住了，刺史大人派人抓的，这是他也承受不住压力了吗？
　　这时，他的脑海里蓦然生出王康那日对他说的话……
　　“李大人，相信我你一定会成为下一个柳山，只是抄你家的就不知道是谁了？”
　　【作者题外话】：三更完毕，大家投投票

