    “莉莉姐，姐夫呢，让我们见一见吧。”

    “大家都这么关心你的状况，何必藏着掖着，我记得以前在公司的时候，你恨不能让所有人都知道，你和总经理的关系！”

    “现在有姐夫这么优秀的男人，能让你在这聚集地过得如此滋润，怎么还藏起来了？”

    此时，柳梦瑶不在是之前的那种热情。

    反而是在咄咄逼人。

    其他人也都跟着起哄。

    “就是，以前牛气哄哄的莉莉姐，什么时候也开始畏畏缩缩了！”

    “哦，该不会是对方是个老头子吧，没事的莉莉姐，没人笑话你，因为你以前也这样啊！”

    “你们都少说两句吧……莉莉姐也不容易，我来说，莉莉姐，还不把你的宝藏男孩给大家展示一下？”

    顿时，众女全都笑了起来。

    陈莉莉扭身不理会，她不想和这群人纠缠太多。

    然而却在这时，牧枫迎面走了过来。

    “跟我去那边坐吧。”

    牧枫只是看到陈莉莉似乎被人纠缠了，所以过来想帮她解围。

    只是他刚一出现，顿时，所有人的目光全都落在了他的身上。

    包括，一脸无法置信的柳梦瑶！

    她没想到会再见到牧枫……

    以至于，当看到牧枫的时候，她愣住了，甚至都不会开口说话了。

    “嗯，我们走吧牧枫。”

    陈莉莉点了点头说道。

    “呀，这不是牧枫么？”

    “莉莉姐，你的眼光什么时候沦落到这种地步了！”

    “哎呀，看你们两个样子，该不会有一腿吧，当初被玩弄的小职员，终于上了女上司的床了。”

    “这算是屌丝逆袭把？”焦莹莹回头很是惊讶的语气对众人说道。

    顿时！

    众人全都捧腹大笑了起来，仿佛找到了乐趣，

    “都闭嘴！”

    就在这时，柳梦瑶忽然开口呵斥了一句，焦莹莹等人全都收起了玩笑的嘴脸。

    “牧枫，你还活着……真的太好了。”

    就在这时，柳梦瑶走向了林战，脸上的柔情，毫无掩盖。

    此时，众人都愣住了。

    包括牧枫也傻眼了，他和柳梦瑶分手都是一年前的事了。

    当初的柳梦瑶多么的无情和决绝，根本没有一丝机会！

    本来他们都是实习生，牧枫为人老实，经常帮柳梦瑶加班，工作，一来二去，二人确定了恋爱关系！

    后来是陈莉莉经常带柳梦瑶出去应酬，接触到了很多位高权重的有钱人。

    最后的结果，就是一个富二代，就把柳梦瑶给带走了。

    那天晚上，牧枫喝醉了，第一次和的酩酊大醉。

    虽然这件事是陈莉莉从中作梗，但是牧枫知道，陈莉莉只是起到了催化的作用。

    哪怕没有她，富二代的出现，也会让柳梦瑶毫不犹豫的离开。

    柳梦瑶走近了过来，牧枫看向她的时候，情绪很平淡。

    如果换做之前，或许他还会有波澜。

    可如今，他在冷酷的末世中，掌握了求生法则。

    心智，早就磨练的很坚韧了。

    所以，他看的也很通透，对于柳梦瑶，也只是一个熟悉的陌生人而已！

    “嗯，侥幸活下来了。”

    “我还好。”

    “很高兴能再看到你。”

    牧枫很是平淡的语气回应了一句。

    在一旁担心的陈莉莉，总算是松了口气。

    她是知道当初牧枫有多么爱慕柳梦瑶，害怕他们会复合，到那时，她也没有任何资格和脸面留在牧枫身边了。

    好在，她看到牧枫的态度很平淡。

    “牧枫，你还在怪我对么！”

    “是我不好，是我把你弄丢了！”

    “没想到还能活着见到你，牧枫，原谅我好么，哪怕是不在一起，我当初离开你也不是本意！”

    “是她，是陈莉莉当初把我从你身边给骗走，我被人骗了啊，我也是受害者。”

    忽然，柳梦瑶想要伸出手去拥抱牧枫，却被对方躲开了。

    看上去柳梦瑶似乎醒悟了，因为她在末世前后，都见过太多的虚伪。

    那些男人都只是看在她有几分姿色，才和她玩玩。

    只有牧枫是真心的想要和她编制未来。

    可是……

    被她自己弄丢了，她很后悔。

    “梦瑶，快过来吧，别耽搁了大事。”

    就在柳梦瑶上前一步，想要靠近牧枫的时候，忽然间，孙楠走了过来。

    他看了看状况，开口问道：“梦瑶，这位是？”

    柳梦瑶心中一动，面色发生了微妙的变化。

    她没有再去看牧枫一眼，而是伸出手跨住了孙楠的手臂说道：“不认识，没事的，我们走吧！”

    一句不认识，说的极为轻松。

    本来牧枫还以为对方真的后悔了，准确的来说，想要求他原谅。

    现在瞬间就一切都清楚了。

    柳梦瑶才是那个最虚伪，无情的人，她跟着孙楠离开了。

    从头到尾都没有再去看牧枫一眼，之前那般的柔情，全都是伪装而已。

    “牧枫，对……对不起。”

    等到柳梦瑶离开后，陈莉莉低着头对牧枫说道。

    “都过去了，没什么对不起的。”

    “而且，你当初做的那一切，并不是主要原因！”

    “原因有三，第一是我太穷了，生不逢时。”

    “第二是我和柳梦瑶本来就不是一个世界的人，她心气高，想要的我也给不了，迟早都会散！”

    “第三才是你，起到的只是催化作用，没有你的话，那个富二代出现，她依然会走。”

    牧枫笑了笑，把心里的说了出来！

    “走吧，去观赏娱乐，既然来了，门票也别白花。”

    说完，牧枫转身就向前面走去，陈莉莉心情复杂的跟在后面。

    来到位置后，陈莉莉去了一趟卫生间。

    就在这时，一个戴眼镜的女孩，做到了牧枫身旁。

    牧枫一看，这不是胖丫头么，当初人事部的同事。

    没想到，她这种体型，居然在末世中还能保持住。

    “牧枫，我有一点事，想告诉你！”

    胖丫头开口说道。

