    姚大夫自然想留下，可他做不了主，看向顾义，希望他能应下。

    “不用了伯母，我们还有事，讨教完了就回去。”

    姚大夫嘴角耷拉下去，不过想到马上就能跟宋宛月讨教药丸的事了，嘴角又扬了起来。

    两人进去，许氏把门帘放下，还是回了屋内拿了银子让宋林去买菜，特意嘱咐，“多买点。”

    宋林心里发酸，那个臭小子不单抢走了自家的闺女，还把媳妇的心也给收买了。

    顾义和姚大夫坐下，姚大夫迫不及待地刚要开口，顾义咳嗽了一声，他立刻闭上了嘴，老老实实的坐着等着。

    宋宛月看向顾义。

    顾义搬了搬凳子，挨近宋宛月身边，“小丫头，我昨日不小心说漏了嘴，说你会做药丸，现在被他缠上了，晚上连觉也不让我睡，哭着喊着让我带他过来跟你讨教药丸的做法，我义正言辞的拒绝了。这可是你的独家秘方，怎么能告诉他？可他脸皮太厚了，一直缠着我，我被缠的没法了，只能带他过来，你、你不会怪我吧？”

    听他面不改色的撒谎，姚大夫险些被自己一口唾沫呛到，连翻了好几个白眼。

    “您是想要药丸，还是想要制作方法？”

    宋宛月突然偏过头来问。

    姚大夫差点把眼珠子扭到，毫不客气的道，“自然是要制作方法。”

    宋宛月点头。

    “小丫头别担心，我已经给他谈过条件，他屋子里的医书随便你看，一身医术也教给你，山上种的药材也随便你用，还有，他准备……”

    “没、没有了。”

    姚大夫慌忙抬手阻止他往下说，依少爷巴结宋姑娘这个德行，一准会坑他的银子！他年过半百了，才攒了那么点银钱，还要留着养老呢，绝不能让少爷坑了去！

    顾义幽幽看了他一眼，姚大夫毫不畏惧的看回去。

    将两人动作看在眼里，宋宛月抿了抿嘴角，忍住笑，“可以，不知姚大夫想要什么时候学？”

    姚大夫兴奋的站起来，“现在。”

    “我家里没有药材……”

    “我那里有，走走走，我们马上回去。”

    宋林还没套好牛车，就看到三人回来了，看架势月儿还要跟他们走，立刻不高兴了，声音沉沉的，“月儿，你做什么去？”

    “伯父，姚大夫想要跟小丫头讨教医术，家里没有药材，去我们家。您要是有空，也跟着一块去吧，我前些时日买了一张好弓，怕您不喜欢，没敢给您送来，您正好随我去看看，如果喜欢，您就拿回来，不喜欢，我在另外给您买。”

    宋林做梦都想买一张好弓，闻言差点立刻就把牛鞍放下，颠颠的跟着过去。好在及时的反应过来，拿着架子，“我这腿还没完全好利索，一时半会上不了山，要弓也没用。”

    “那可是我在府城买的，整个府城就那一把，纯蛇皮的，弓弦更是难得的好，伯父还是跟我去看看吧。”

    宋林绷不住了，把牛鞍放下，倒背着手走过来，“既然你说的如此好，我就跟着去看看，免得你被人骗了还不知道。”

    说完，回头对着屋内喊了一声，“孩子他娘，我陪月儿去一趟顾家，很快就回来。”

    许氏，……

    从屋里匆匆出来，宋林已经上了马车，走远了。

    ……

    马车先停在了姚大夫院子的门口，姚大夫兴奋的“跳下去”，紧接着是顾义，然后是宋宛月，最后才是宋林。

    他还是第一次来顾家，忍不住多打量了几眼。

    随着三人进去，一进门便闻到了浓浓的药味，还以为顾家人谁生病了，斜了顾义一眼，“家里有人生病你也不说一声，我这样空着手上门，显得多没礼貌。”

    顾义愣了一下，才反应过来他误会了，解释，“伯父误会了，这是姚大夫的院子，我们家人不住在这里。”

    宋林尴尬的想摸鼻子，又生生的忍住，面不改色的“嗯”了一声，心里却翻起了惊涛骇浪，姚大夫的院子都这么大，顾家人住的院子得大成什么样？

    掩嘴清了清喉咙，“我看姚大夫这院子里挺好，后面也有山，你让人去把弓箭拿来，我试一试。”

    顾义吩咐了小四去拿。

    宋林便站在院中没有进屋。

    顾义陪他在外面。

    “伯父，上山打猎有趣吗？”

    提起打猎，宋林放松了不少，“算不上有趣，都是为了生计，不过每年的这个时候都是山上猎物最多的时候，我们一天能有不少的收获。”

    “那伯父改天能不能带我去见识见识？”

    “你……”

    “是啊，小丫头经常在我面前说伯父打猎是一把好手，只要进山，从不空手回来，我想跟着伯父去见识见识。”

    宋林嘴角不自觉的往上扬起，他赶紧掩嘴咳嗽了一声，“月儿是这样对你说的？”

    顾义真诚的点头，“是啊，她还说伯父打猎时英姿勃发，天下哪个猎人也比不上，还让我跟您学习。”

    宋林嘴角落不下来了，他又咳嗽了一声，“月儿年纪还小，说话未免夸大其词，我也没有那么好，不过，你要是真想见识，等过几日我有空了，可以带你上山。”

    “多谢伯父。”

    小四把弓拿来，宋林一眼就喜欢上了，爱不释手的拿在手里，“走，咱们去后面山上试试。”

    姚大夫配好了治风寒的药，迫不及待的和宋宛月去了厨屋。

    他这里只有一口锅，宋宛月刷干净，示意他烧火。

    姚大夫懵了，让他看病行，让他烧火，他能把厨屋全烧了。

    宋宛月只得去喊了小四过来，让姚大夫在一边看着。

    眼看着那些草药变成了一个个小小的药丸，姚大夫惊讶的完全说不上话来，他醉心医术几十载，除了听说过有修炼仙丹的，还从来没有听到过有人会把草药治成药丸。

    他拿起一颗放在嘴里，一抻脖子咕咚咽了下去。

    没来得及阻止的宋宛月，……

    姚大夫咂摸咂摸嘴，只有微微的一点苦味，几乎可以忽略不计。

    “宋姑娘，你、你、你从哪里得到了这样的方子？”

