    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    三界！

    此时的三界一片动荡，不管是灵山，阴曹还是天庭！

    ……

    灵山！

    此时正是从花果山赶回灵山的观世音菩萨：“什么？你说二郎显圣真君，当着天庭所有的人斩杀了南极仙翁？”

    如来佛祖看着大惊失色的观世音菩萨开口说道：“不错，就是因为他指派他的坐骑下凡为害百姓。”

    “这！”

    此时的观世音菩萨面色惨白，之所以如此，是因为心中的慈悲，因为指派坐骑下凡，正是因为自己想要凑够九九八十一难，可以说，南极仙翁之死与自己也有关系！

    如来佛祖不知道观世音菩萨心中所想，长叹一声说道：“而且他不仅杀了南极仙翁，更是震撼的所有仙神，不敢说话，此子当真霸道，虽然不惧他，但也不想再轻易招惹，而且还会开罪玉帝，观音尊者，你去嘱咐一下六耳猕猴，让他不要去做找死之事，否则我不会救他。”

    “是！”

    “对啦！为这件事，许多仙神的坐骑已经收回，你去安排好九九八十一呢。”

    “是，弟子告退！”

    ……

    唉，不光灵山，其实许多名山大川，都吩咐着自己的坐骑，童子，要做下肆意妄为之事，不要招惹二郎显圣真君！

    可以说，程旭的凶名传遍了三界！

    ……

    “叮，任务一完成，你还可以在本位面停留24小时，24小时后将强制回归。”

    随着系统之音在程旭耳边响起，这个位面也出现了变化，浩瀚无垠的天空开始天昏地暗，阴云滚滚，黑雾密云，狂风呼啸，飞沙走石，电闪雷鸣，风云变幻。

    而程旭只感觉一股神秘的力量侵入自己的体内，洗礼自己整个身体，肉身变得更加强大，就连修为也在急速增长，法力不断的提纯，不断的压缩，明明是同样的修为程旭，却感觉能打自己原先的五个。

    这正是天道的洗礼！

    大宏愿完成啦！

    而且程旭的修为不知不觉间提升到了大罗之境，此时程旭也终于感觉到了世界的压制，原来这个世界的最强者就是大罗金仙，创世的女娲，剩下的都是大罗玄仙，也就是现在活着的太上老君，如来佛祖，玉帝，西王母等人！

    此时整个三界也仿佛心有所感，纷纷看向灌江口，众人明白，又一位强者诞生了！

    程旭可不知道整个三界的发生的事，直接对着系统说道：“系统回归吧！”

    程旭眼前一亮，就来到神秘的系统空间，站在抽奖轮盘面前，只听耳边传来系统的声音。

    “叮，是否抽奖？”

    “一会儿吧，我先看一下我的收获。”

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：大罗玄仙

    第二元神:大罗玄仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：太阳真火、心随万化、法相真身、咫尺天涯，天罡三十六变、地眼、指地成钢、撒豆成兵、五雷决！

    技能：无穷之武炼、剑典、枪典、地煞七十二变

    物品：三十三天玄黄宝塔、宝莲灯、金弓银弹、开山斧、赶山鞭、缚妖绳！

    装备:云霞青帛、噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、三尖两刃枪！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥！

    “叮，是否抽奖？”

    “抽奖吧！”

    只见话音刚落，轮盘就迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在神秘上。

    “叮！恭喜宿主获得祖巫精血！”

    祖巫精血：此乃十二祖巫中，后土祖巫的精血，使用之后，变成一滴祖巫精血，具体如何重新凝练肉身，请宿主自我领悟！

    “我去，自行领悟这有啥用，系统又坑逼了！唉！”

    “叮，是否继续抽奖？”

    “我说，这有啥用？”

    “叮，是否继续抽奖？”

    “唉！”

    “叮，是否继续抽奖？”

    “是！”

    话音刚落，轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在物品上。

    “叮！恭喜速度获得撒尿牛丸！”

    撒尿牛丸：出自食神世界，乃是史密斯·周创造的最好吃的牛丸，恭喜宿主获得好吃的！

    程旭看着眼前出现的字是满头黑线，为什么我从这些字中得到了幸灾乐祸的味道！

    你妹呀，除了好吃有啥用啊？

    “叮，是否继续抽奖？”

    “是！”带着怨气，程旭说下了是！

    轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在神秘上。

    “叮！恭喜宿主获得七杀碑！”

    七杀碑：先天灵宝，可用于砸人，其中蕴含杀戮法则，立碑于前可进行参悟！

    “呃！虽然是先天灵宝为什么高兴不起来呢，难道先前的至宝已经让我丧失了纯洁的本性。”

    “唉！”

    “叮，目前宿主还有六次兑换，是否使用？”

    “使用，兑换嫦娥、杨婵、黑熊精！”

    “好啦，打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：大罗玄仙

    第二元神:大罗玄仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：太阳真火、心随万化、法相真身、咫尺天涯，天罡三十六变、地眼、指地成钢、撒豆成兵、五雷决！

    技能：无穷之武炼、剑典、枪典、地煞七十二变

    物品：三十三天玄黄宝塔、宝莲灯、七杀碑、金弓银弹、开山斧、赶山鞭、缚妖绳、后土祖巫精血！

    装备:云霞青帛、噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、三尖两刃枪！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥！

    程旭看着系统列表上的，祖巫精血闪过一丝犹豫，巫族是最接近盘古大神的存在，而后土娘娘则是最最接近盘古大神的存在，因为不仅是巫族，而且后土娘娘还是拥有元神的巫族！

    如果使用之后，自己将有一片光明大陆，可是，系统太坑爹呀！

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    求月票，求推荐打赏，虽然知道自己垃圾，但是也有梦想，第一本书大家支持支持呗！

