    

    （为盟主“敢教诸圣尽低眉”第四更奉上！盟主加更完毕，还剩堂主和长老的两章。）

    距离这头大王陆鱿足足有着五百米远的重型装甲车被这陨石坠地般的冲击波震得直接离地。

    当烟尘散去。

    那台周身围绕紫色电芒的巨型机甲身影已经立于他们身前。

    背部华丽的翅翼已经收回，只剩下两道斜斜向下的收翼凸起。

    巨人！

    震撼！

    这就是MKII型军用冒险级机甲驾驶员们的感觉。

    如果不是半周天的驾驶舱反馈，他们根本无法看清这部已经超出他们视野的巨型机体全貌。

    好恐怖的机甲，这究竟是谁！？

    “滴，数据链最新指令：军部支援机甲——大雷枭出击，各作战单位看到后务必全力配合，机体特点：巨大！”

    看到最后那个特点描述的两个字，军方的机师们终于认可了这次军方的描述词汇。

    除了巨大没有别的！

    因为整个紫翠星周围五光年内，都不可能存在这种能够浮空的巨型机甲！

    而且这台机甲的名字叫做……大雷枭！？

    瞬间所有机师的眼中都闪着激动的光芒！

    这就是传说中的机体，有着奔雷之斗神称号的大雷枭？

    这次他们一定能获胜！

    吼！

    所有机体迅速整备，机师的士气在阮雄峰驾驶着大雷枭出现后瞬间从低谷达到最高点。

    但是接下来大雷枭的动作又让他们将心提到嗓子里。

    阮雄峰皱眉，他看到了这只大王陆鱿刚刚被自己直接轰断四只触手，但是那犹如一座巨型高塔的本体并没有受到造成粉碎性打击。

    巨大的创伤口正在快速恢复着。

    突然旁边一道黑影扫断楼体，即将拦腰抽断那站立的大雷枭。

    哼！

    大雷枭的迅速的反手一握。

    那狠狠扫来的触角被同样巨型的机体握在手中。

    “后面的新兵蛋子们，退远点。这只鱿鱼有点邪门。”阮雄峰粗犷的声音从公共频道传来，这帮机师们先是一愣，然后血涌上头，但是看了看那一只腿都比自己高的机甲，都选择默默的后退。

    司令部有命令，全力配合大雷枭。

    这只大王陆鱿的体重绝对要数倍于自己的机体，当尝试着抻动时，悬浮监视窗开始迅速报警，这是机体单引擎输出不足的表现。

    果然在大气层以内作战引擎输出会急剧下降。

    “断了四条腿还想翻起什么浪花么，哼！”

    阮雄峰双手突然在强电磁场中手腕一抖，然后脚腕一个诡异的挪动。

    外在的大雷枭手腕、脚腕处突然爆发耀眼的蓝白色光芒，这是加装在关节处的等离子发生器开始全速运转的标志！

    吉阿米洛实验室的原型机！

    除开能量融核的超功率输出，四肢处加装的等离子发生器是这部机甲能够形成那夸张动力的重要原因。

    这四台价格高昂到联邦财政都感到肉痛的等离子发生器，是吉阿米洛实验室十年智慧的结晶！

    当近地作战时，大雷枭终于在这一刻爆发了300%的功率输出！

    轰！

    阮雄峰一脚踏地，屈体下蹲，然后在爆炸式的肌肉崩开的瞬间，大雷枭整部机体拖拽着那重达数百吨的大王陆鱿直接升空！

    喝，双臂猛然一甩。

    失去平衡的大王陆鱿慌乱挥舞着触角被甩在百米高空。

    全肢体开始喷涌剧烈能量的大雷枭瞬间消失不见，一道道紫色电芒开始闪烁出现在这大王陆鱿躯体下方的高楼之间。

    剧烈的龙卷风开始在下方成型，一秒之内猛然暴涨连接天地！

    这一刻高楼的残壁尽数崩裂，在这一方天地间，末日景象出现。

    阮雄峰豪迈的语气响彻天地之间：

    “大-风-起！”

    一道紫色的龙卷从地面直直袭上，怒卷千军气势直上云霄，当紫色龙卷与大王陆鱿的躯体接触后，那剩余的四条触手被瞬间搅碎。

    只剩下一个光秃秃却巨型的本体不断被击向更高处。

    紫色电芒瞬间撤离龙卷，出现在更高空的云层之巅！

    身后华丽的雷霆羽翼展开，大雷枭的双脚处浓郁的紫色光芒暴涌，如同吸收了整个天空的雷电，现在双腿的本体已经淹没于电光之中。

    阮雄峰的一声怒吼再次响彻天地！

    “大龙卷、陨雷落！”

    一个翻滚后，整部机体连续七周的下坠翻滚后，以腿部为踏击点化为一道从天而降的巨型陨石向着那被龙卷托着的大王陆鱿狠狠砸去。

    天地之间，一道巨型紫色闪电灭世降临！

    ……

    枫叶酒店内，现在人群已经彻底慌乱，因为就在大雷枭离开不久，军方直接进入了所有的通讯频道，公布了同一条信息！

    城区内所有民众——全部撤离！

    危险度S！

    这是枫叶酒店建成六十年来，第一次响起S级的警报！

    凄厉的长鸣声瞬间打破了所有人的侥幸。

    还没有从大雷枭带来的震撼中脱离，这些人就直接被这凄厉的警报代入混乱。

    因为，从28楼的视角，能够轻易的看到……

    那从远处不断涌来的黑色兽潮。

    疯狂前进的凶兽们不断袭杀着路上碰到的任何生命体。

    沐凡双手压着玻璃幕墙，紧紧盯着远处，他超人的目力能够清晰的看到那正在兽潮前方狂奔的犀角巨兽，足足有一座民宅大小的体型，但是当它撞到一座两层的楼体时。

    那混凝土建筑根本无法阻挡片刻就破碎开来。

    这片兽潮正在蔓延！

    整座枫叶酒店都陷入混乱恐慌的状态。

    二十八层的人群甚至根本无法进入悬浮梯。

    悬浮梯已经被这座大楼最高层的管理人员动用权限进行了物理锁定。

    他们一路畅通无阻的从三十一层最顶层降下，然后开始逃亡。

    当沐凡转身时，除了那被几名护卫牢牢护住的一老一少，然后就是那正带着焦急目光盯着自己的韦恩父子。

    其余的人已经根本不管现在是什么洽谈会，什么商讨会之类，为什么今天发生了这么多不可思议的事情，他们有的人现在还处于梦中一般，根本不相信自己看到的这幅世界末日的景象会是真的！

    慌乱的人群开始从二十八层入口处的安全通道一层层奔跑下逃。但是这时整座大厦内的人群都在从那里撤离。

    不少人被后方汹涌而上的逃命人群挤落。

    人命在真正的危险袭来时完全就是草芥！

    沐凡身形一提，踩着逃亡人群的肩膀瞬间落到胖子面前。

    “我们走！”

    胖子红着眼看着沐凡：“怎么走！”

    黑刚刚告诉了沐凡有一条悬浮梯通道被它提前截留下来，强行停在物理方式无法控制的楼层，正等待沐凡过去。

    但是这一刻，一声悦耳却无比肯定的声音响起：“你们跟我走！”

    ***********

    PS：感谢书友“异部落酋长”588币打赏！

    感谢书友“等待杏落”200币打赏！感谢书友“秋烨白桦”100币打赏！

    感谢书友“修真冰炎”20币、“昨天的美”“hanel”“大斯特”10币打赏！        

