    “砰！”

    朱儁大怒，猛然一拍桌案站起，指着董卓大怒。

    “董中郎，城内财货、粮食都是贼人抢掠的百姓民财！是豫州官府钱财，不是你们的私财——”

    十几万万的铜钱，如山一样的铜钱堆满了一个个府库，粮食更是无数，而这一切全成了董部义从的斩获。

    董卓冷脸说道：“朱将军与咱说又有何用？这是陛下、三公与董部义从达成的约定，哦对了，当日言斩获之时，张司空、皇甫将军、朱将军应该是知道的，而咱当日可还在晋阳呢！”

    朱儁一阵气闷，他当然是知道当日事情，但那不是说要征调董部义从去河套三郡吗，可现在……

    袁绍起身不悦道：“董中郎，若无我军日夜攻城，贼人也不可能畏惧弃城而逃，董部义从又如何可趁机杀入城内？”

    董卓见袁绍起身，他不愿彻底得罪四世三公的袁家，当年张奂、段颎倒霉时，袁家曾帮过他一把，但这段时间里，袁绍每每与他对怼，也激起了心下不满。

    “本初是想说颍川将士也是有功的，是如此吧？

    董卓点头道：“确实，按照雇佣兵的规矩，颍川军卒确实有功，可雇佣兵征募兵卒时，每日仅两斤粮食，余者是不给的，只有战场上拼命获得斩获，他们才能得到些斩获，也正因如此，当年虎娃在得了河湟谷地后，所有军卒才得以分得田地。”

    “可那五万颍川军卒呢？”

    “无寸功却得了田地！”

    孙牛蹭得站起，冷脸抱拳道：“将军说的没错，五万颍川军卒就算有功，那也是提前给了的！凭啥他们提前得了田地后，还要抢咱们的钱财！”

    胡三冷哼不悦道：“当日是哪个要立军令状的？是哪个咋咋呼呼说自斩头颅的？自己损兵折将过半，拿不下了后逼着咱们去夺城……兄弟们奋勇厮杀夺回了城，你们又眼红了兄弟们的斩获咋地？”

    一干董部义从全怒目相视，想让他们把斩获送给每每给自己气受的家伙，那是万万不可能的！

    司空张温、监军大使刘焉、刺史王允、左右中郎将皇甫嵩、朱儁……全脸红脖子粗，反倒是郭胜、刘胜两人苦笑不已，可即便如此，两人也没想到仅仅只是董部义从后撤二十里，一两万人藏在小树林半日，死守了小半个月的数万黄巾贼竟全呼啦啦从城内跑了出来。

    毫不费功夫，仅一退就被董部义从轻易占了城，更是把数万贼军困住、俘虏……

    众人苦笑，孙牛冷哼不满。

    “哼！”

    “当日华雄怎么说的？”

    “说主公！”

    “说贼人在我境内与贼人境内是不同的！说贼人已经毫无退路，只要给条活路就能轻易夺回定颍城！”

    “难道华雄说的还不够清楚吗？”

    “都已经与你们说了，自己非得在城头与他们死磕，你们死了两三万人，你们打不下来能怪谁？”

    一干将领脸红脖子粗，可又没法子辩驳，当日华雄是说过给城内一些人活路，可他们只以为华雄是想招降，也不怪这些人会往“招降”上面去想，当日是李傕先嘀咕招降的，直至看到董部义从突然后撤，见到城内黄巾贼全向西逃，这才明悟过来。

    所有人都认为波才身死，十万人全军覆没，就以为城内四五万黄巾贼会不堪一击，事实上也确实不堪一击，董部义从轻易就把逃离的人俘虏了，可若皇甫嵩、朱儁等人极为强硬，一点活路都没给时，可不就是逼人与自己拼命吗？

    若皇甫嵩、朱儁手里有一万精锐兵卒，或许会强攻下来坚固定颍城，关键是两人手里都是些新募兵卒，自京城带过来的精锐全都在董卓手里，双方可不就打了个半斤八两了么。

    十则围之，五则攻之，攻城战往往需要五倍兵力，但这也不绝对，城池越大，攻打一方需要的人手可能不需要这么多兵力，可以不断调动城内守卒，令城内兵卒分散开，攻击一方就可以集中一点突破，可若城池不大，需要的攻击的兵卒可能会超过五倍兵力，城小反而易于防守，易于发现危机时进行有效增援。

    但不管怎么说，攻城的一方往往要多于守城一方，即便数量不占优，军卒战力也要占据优势，可皇甫嵩、朱儁在军卒数量、战力都不占据优势，与之相反，成了困兽的黄巾贼，绝望下的抵抗意志反而更强。

    攻城战，争斗的时间越长，城内守军越容易获得坚守经验，若不能第一次泰山压顶下强攻得手，就应该立即停下来，应该寻找出经验不足的敌人漏洞，只是一干年轻小将被激怒了似的，不断驱赶兵卒拼命，小半个月后，五六万人折损过半，残存的颍川军卒极为抵抗继续攻城，一个个全坐在营地，就是不愿意继续攻城，这才不得不让董部义从攻打，本想着也让董部义从脑袋撞的满头包，可谁又能想到，人家毫不费力摘取了胜利果实……

    “太奸诈了！”

    “若是咱有那些该死的黄巾贼做替死鬼，咱早破了城！

    一大群人脸红脖子粗，人群里的许褚还是忍不住冷哼不满。孙牛看向身上绑着绷带的许褚，见识了这家伙城头上悍勇后，心下也没了前些日的不喜。

    “许胖子，要不要跟着咱董部义从混事，咱教你些打仗本事。”

    “哼！”

    许褚圆目一瞪。

    “就你？咱一只手就能拿了你！”

    孙牛不屑一笑。

    “别以为有把子力气就狂的不行，咱临洮的牦牛可比中原的牛壮实多了，主公在十四五时就能将发狂的牦牛摔倒、制服！”

    “你若不信，随意寻个临洮人一问便知，可那又如何？真正见识过主公与人乒乓争斗又有几个？”

    “因何？”

    “主公说了，一人再勇也只是十人敌、百人敌，兵圣孙膑双腿残疾，但却是世人敬仰的兵圣！”

    “是万人敌！”

    孙牛当着瞪眼的曹操蛊惑许褚。

    “许胖子，咱也不欺瞒你，就咱这些兄弟们，以前个个都是他人不屑的人，可你再看咱这些兄弟，哪一个不是统兵营将？”

    “只要你许胖子点头！咱黑牛就去求主公，让你也学万人敌本事！”

    众人呆愣，许褚却犹豫了好一会，很是摇了下大脑袋。

    “忠臣不事二主，咱不与你这黑胖子多话！”

    黑牛与许褚身量差不多，或许经常操练缘故，并没有许诸说的那般肚子胖大，事实上董部义从很少有胖子，反倒是许褚膀大腰圆。

    见许褚摇头拒绝，孙牛有些叹息摇头，他是重步兵营将，见到膀大腰圆的悍将很是喜爱，可却把一旁的曹操气的黑脸多长，但也警惕起那个虎娃来。

    由孙牛当着众人蛊惑许褚叛逃，董卓也不阻止，反而一脸自得饮酒不语，但也因两人一阵掺和，之前的紧张也缓和了许多。

    皇甫嵩知道董部义从都是怎样的性子，想要从他们嘴里抠出钱粮是不要想了，可接下来怎么办？

    皇甫嵩犹豫了下，决定先不理会董部义从的斩获事情，抱拳向张温一礼。

    “豫州贼人已平，荆州、冀州、兖州还有贼人肆虐乡野，当此时又当如何？”

    张温也愁着此事，反问道：“皇甫将军以为当如何？”

    皇甫嵩心下犹豫，看了一眼董卓后，说道：“卢将军已经将贼首张梁困于广宗，徐刺史、秦太守将贼人赵弘困于宛城，盖因此两处皆缺少悍勇兵卒缘故，这才一时间无法剿灭贼人，此两处可各择一将领兵相助破贼，然贼人张宝所据曲阳无将可挡……”

    众人相视后，不等他人开口，董卓突然开口。

    “我军有精锐骑，距离宛城又近，董某可立即领兵前往相助剿灭南阳贼人！”

    张温一听董卓要去更为富裕的南阳宛城，鼻孔就粗气直冒，转而看向全恼怒不喜的左侧众人。

    “朱将军以为如何？”

    张温问出这话语，董卓老脸就有些不喜。朱儁可不管董卓高不高兴，大拳一抱。

    “董中郎有行军更快的骑军，曲阳又无将可阻贼人肆虐，由董中郎领董部义从前往曲阳更为稳妥！”

    张温很满意点头，又看向刺史王允。

    “王刺史以为如何？”

    王允看了眼冷脸的董卓，抱拳道：“董大使尚未前来助朝廷剿灭贼人时，不是欲要前往并州屯田吗？今时营外仅黄巾贼人就有近二十万，如此凶蛮正适合前往并州屯田戍守。”

    王允没有说董卓领兵前往何处，可这话语说了出来，他人又如何不知答案？

    众人嘴里所说“曲阳”是下曲阳，向西一两百里就是井陉塞，这里是冀州通往太原郡的必经道路，王允要让董部义从前往河套三郡戍守，意思也再明显不过了。

    王允开口，不仅一干临洮将领冷脸不喜，就是对面的一干人也皱眉有些犹豫，盖因二十万黄巾贼数量太多，这么多人若留在汝南郡屯田，肯定会由太守严加看守，不仅是屯田带来的钱粮财富，更因这些人有半数都是青壮，能编练十万兵卒呢！

    董卓现在可不是半年前的董卓，此时是获取了大量军功的，宛城、广宗贼人士气已被消耗的差不多了，就差临门一脚，这要是让董部义从再抢了两处军功，日后又有何人可制得住他？

    袁绍犹豫再三，猛然站起，抱拳道：“下官觉得王刺史所言不错，董部义从是要前往并州屯田的，一路押解贼人前往下曲阳也算应有之事。”

    “下官觉得董中郎前往下曲阳较为合适……”

    “末将也赞同……”

    ……

