    正当赵北漠心中哀鸣，赵王偃兄妹聊得开心之际，一个侍者快步走来，拱手道：“启禀吾王，商君那边又出现新的动静了？”

    闻言，赵王偃猛地看了过来。

    最近，他对秦用可不是一般的关注，就连小到鸡毛蒜皮的事，他都的留意一下，恨不得通过重重细节，把秦用的性格，喜好全部摸的一清二楚。

    “说，什么事？”

    赵王偃也顾不得赵灵儿了，眼神凝视在那侍者身上道。

    赵灵儿转头看来，她可是一个闲人，两耳不闻窗外事的那种，可不知道什么商君不商君的。

    不过棋盘旁边的赵北漠和李牧就不一样了，刚才还问起商君的事情呢，这不，赵王偃被赵灵儿打岔了，现在却有人来报，他们也想多听听这商君的消息，倒要看看，究竟是何等大才，竟能造出这般制度。而这等大才，又做了一些什么！

    于是，两人也和赵王偃一样，凝神看向那侍者。

    侍者同时面对这几人的目光，似乎有些不自在，连忙道：“启禀王上，商君把春燕楼，不对，是万丽居的名字又给改了！”

    万丽居？

    春燕楼？

    赵北漠和李牧听到这个名字，不由一愣。

    这春燕楼他们是知道的，那可是赵国邯郸第一楼，而且听说如今赵王偃已经送给了那所谓的商君秦用，被改成了万丽居。

    怎么这才改名字几天，就又一次改名字了？

    “什么，春燕楼……嘻嘻，好酒没去了，不知道里面的夏季姑娘他们还在不在，现在叫什么名字，偃哥哥，晚上咱们去如何？”

    就在这时，赵灵儿的声音再度传来，似乎一脸期待的样子。

    赵北漠的脸，瞬间就黑了。

    这都五六年了，这丫头怎么还惦记那地方了。

    他忍不住恶狠狠的瞪了赵王偃一眼，都是这家伙搞的鬼。

    赵王偃正要转头去看赵灵儿，不料，眼睛一抬，对视上赵北漠的眼神，不禁有些尴尬。

    当年虽然算不得年少，但还是不够懂事。

    他也知道自己做了亏心事，现在在读引来仇恨的目光，这让他很无奈。

    “说，改成了什么名字？”

    赵王偃也顾不得赵灵儿了，看向那侍者问道。

    “回禀王上，万丽居改名万丽酒楼！”

    那侍者回答道。

    “万丽酒楼？”

    这话一出，众人顿时就愣住了，别看只是两个字的差别，但这其中的改变可就是天翻地覆了。

    万丽居，好歹还是一个风月场所，可改成酒楼，那就不一样了，那是另一门生意啊！

    “怎么回事？”

    赵王偃皱眉，有些不解。

    就连赵北漠和李牧也奇怪了，这好好的娼馆生意，怎么就变成酒楼生意了？莫非那宣文君想两者兼顾？

    那也没必要改名字啊，娼馆，本身就兼顾着酒楼的生意不是吗？

    “诺……”

    那侍者应了一声，回想一下，道：“根据万丽居传来的消息，今日，万丽居来了一个人，是万丽居中，一个名叫阿紫姑娘的母亲。这阿紫姑娘两年不见母亲，却因为自己做的事，不知如何相见！”

    “商君一路相陪，好像就是因为阿紫和其母的这次聚会，让商君对于娼馆生意大为不满。于是下令整顿。不仅把名字改成了酒楼，还把酒楼的规矩都给改了！”

    “以前的春燕楼是害怕姑娘们接不到客人，但现在，商君却逼着姑娘们不许接客，还声称，谁敢接客，他就废了谁，能干就干，不能干就滚，说着都是为了姑娘们好，希望姑娘们以后能找个好人家嫁了……”

    说着，侍者又沉默了一下，继续说下去，竟然把事情的始末说的一点不差，仿佛亲眼所见。

    这也不得不感叹，赵王偃在万丽酒楼经营这么多年，安插的探子着实不少，对秦用的监视力度也时分的大，大到一丝不差。

    在侍者的述说中，他把秦用如何制定酒楼规则，还有如何安插赏罚奖励的过程全都说了一个遍。

    待得说完，众人沉默了。

    李牧仔细的品味着那侍者的话，他是一个君子，一个大丈夫，对于秦用的此举倒是十分赞同，就凭借这一点，这秦用就值得他看上一眼。

    “嗯，倒是一个不错的年轻人？”

    李牧微微点头吗，笑着说道。

    赵北漠沉吟片刻，也点了点头，转头看向赵王偃，那目光显得有些怪异，似乎是说：“瞅瞅，什么叫做差别？这就叫做差别。你恨不得把整个赵国都变成娼馆，天下女人都是你的。再看看人家，什么叫君子之风？好好学着吧，别再把我女儿教坏了！”

    又一次对上这目光，赵王偃不禁苦涩，这都什么跟什么，咋滴又这样看待自己呢？

    赵王偃很无奈，他知道，上次的事情，这赵北漠对自己算是记恨在心了。

    但他也懒得纠结，看着那侍者道：“你说那商君还特意派遣了一百来个酒楼侍者前去长城，接那阿紫的哥哥回来？”

    这是刚才那侍者说话说到最后提的。

    在秦用把酒楼的编制弄得差不多后，没有食言，直接把酒楼那些男侍者全部叫来，都给派遣了出去。

    用秦用的话说，从今天开始，不再有娼妓，只有女侍者。这五百多个女侍者，干一百多个人的活，总没问题的吧。

    所以，那些男的在酒楼没事干了，只能出去干苦力。

    “回禀王上，根据商君所言，不仅要接回那阿紫的哥哥，还要把所有长城劳工，不能继续效力者全部带回，加以照顾。还说这些都是工人，乃是工商最该保护的人之一，他们是一国的血脉！”

    那侍者再度拱手道。

    此言一出，赵北漠和李牧心中再度一颤。

    多的不说，就这话，两人就对那秦用更加用心了。

    这两人皆是君子，一个勤政爱民，一个爱兵如子，守土开疆，为赵国万民付出一切。他们最敬重的，便是这等有心之人。

    “好，好啊……王上，看来你这次真是看对人了。既然如今，这娼馆改做酒楼，还弄出这么多新花样，不知王上可否带着老夫前去一观呐！”

    忽然，赵北漠哈哈大笑，从来不去娼馆的他，如今这万丽居刚改成酒楼，他竟然就有些迫不及待了。

