    此时的我，正在统计一个上午的伤亡情况，一班阵亡两人，二班阵亡三人，三班阵亡六人，四班阵亡一人。

    因为四班人数最少，所以他们遇见鬼的概率最小，而三班人数最多，而且还有几人让四班的杀了，所以三班伤亡较为惨重。

    一个上午，共十二人的伤亡，这意味着，即将多出十二名鬼学生，他们将从人类阵营转变为鬼阵营。

    不过，好在我们杀死鬼的数量远高于伤亡数量，我统计了一下，我们一上午共杀了六十五只鬼，比起伤亡，这已经算是个不错的成绩了。

    其实，真正危险的，是晚上，白天还好，因为当鬼出现在你身旁十米之内时，手机会响起报警声，这种情况下被杀的，都是打不过鬼的学生，但到了晚上，你空有力量打败鬼，但你无法察觉到，不还是白搭？因此，晚上的死亡率会更高。

    但是，现在似乎出了些不可控的因素，那就是陈昊天等人杀人抢分的行为。

    本来，我以为杀人抢分这种情况，要在最后一晚才会出现，因为那时，各个班级的学分难以在一晚发生大规模涨动，这时，名次较低的班级，特别是最后一名，极容易出现不理智的杀人行为，因为只有这样，才能迅速抬高本班阵营分，迅速拉低对方阵营分。

    可陈昊天明显是从一开始，就准备靠杀人这种方式去取得分数了，而三班之所以伤亡最惨烈，名次最低，也是因为陈明昊他们杀人才造成的。

    这是极为不稳定的因素，因为这意味着，这两天的时间里，你不仅要时刻注意鬼的袭击，还要注意人的袭击，这意味着将要大批的学生死亡。

    我现在只想让某个班级出现大量死亡，并不想让全体班级均出现大量死亡，因为我怕学生死光了鬼师们会采取别的措施。

    不光如此，陈昊天杀人抢分的行为，使得我也很难将四班的阵营分控制在倒数第一，除非我屠杀大批四班学生。

    但这样未免有些太没有人性了，我不是不能杀人，但是，直接杀死那么多无辜的学生，我心里还是有些过意不去。

    我纠结了一会儿，旋即心中有了办法，我若是将陈昊天这不稳定因素去除，那这一切麻烦应该就会迎刃而解了。

    虽然陈昊天还没杀到我们班级的学生头上，但我依旧要将其除掉，不然的话，此次任务，必会有大量的伤亡，甚至连我们一班，都会死伤惨重，为了避免这种情况发生，陈昊天，得杀！

    “通知一下张新宇，安阳和江辰他们三个，看到陈昊天他们几个，不必废话，直接杀。”我沉声说道。

    “好。”林薇乖巧的点了点头，接着拿出了对讲机，轮流拨了过去。

    那对讲机，我们五人人手一个，别看需要五百学分，但我们有钱，买几个对讲机自然是不在话下。

    在任务中，信息的快速传递相当重要，因此，能快速传递信息的通讯工具就显得尤为的重要，我们的手机什么都能干，但就是无法联系到，借用路人的手机也一样，打不过去。

    电话那边提示说你拨打的电话号是空号，用QQ微信等聊天工具，发现根本搜不到这个人，总之，在任务中，我们只能花钱买学分商城的通讯工具来通信。

    很快，张新宇，安阳，江辰几人纷纷回复，说见到陈昊天就直接杀了。

    陈昊天此时还不知道，我们几人已经对他抱有了必杀之心，我们同样也想象不到，陈昊天居然也正在全区搜寻击杀鬼的学生，他同样是对手中有积分的学生抱有必杀之心。

    我们的时间有限，能大批杀鬼的时间，只有白天，到了傍晚，直至明天天亮，我们都只能老老实实的聚集在酒店里。

    因此，我们白天分外卖力，一点都没有偷懒，我们中午只是在路边随便吃了点，然后就又骑上了小黄车，沿着大街小巷去寻找鬼。

    当然，下午我比上午多了个目标，我还寻找陈昊天。

    下午，果然不出我所料，这陈昊天几人，又开始杀人了，他们这回杀的是我们一班和二班的学生，倒是不杀三班的学生了，专挑我们两个班级的学生杀，也不知道他们是不是与三班达成了某种约定或协议。

    不过，他没杀到我们几人头上，也不知道是故意避开我们，还是真就是没遇到，不过，若是他真的把注意打到了我们身上，那我们只能让他尝尝踢到铁板的滋味是什么样的。

    不仅是陈昊天，还有部分四班的学生，也在杀人。陈昊天等人杀人的消息会在任务大群里发布，所以，自然有许多学生看到了这个消息，一时间，人心惶惶。

    我不只是担心陈昊天他们直接的破坏力，我更担心间接的破坏力，我担心在他们的影响下，会再度出现一群学生效仿他们，也做出了杀人抢分的举动，现在的情况就已经很糟糕了。

    真正被鬼杀的学生还真就没多少，大部分都让同为人类的外班学生给杀了，为了尽可能制止这样的情况发生，我的黑名单里，又添了几人，这几人均是在任务大群中，通过杀死外班学生抢夺积分的，因为在好友列表中，每个人前面都是用真实的人脸当做头像的，所以，我知道这些人长什么样子。

    只要我在路上遇见了他们，我就直接杀了他们，毫不犹豫，他们手上沾满了鲜血，我杀了他们，还真就没太大愧疚与心理压力。

    这给了我们一个减少四班学生数量的合理理由。

    一个下午的时间，还真就让我们逮到一次，是安阳遇见的，他们小组在骑行的路上，在一家超市门前看见了四名学生，其中，有两人在黑名单里，安阳二话没说，直接当街杀了那两人，剩下的那二人，由于没有出现在黑名单里，安阳没杀。

    “滚！”安阳厌恶的看了一眼旁边吓得慑慑发抖的两人，骂了一声。

    闻言，那两人如获大赦一般，屁滚尿流的跑了。

    安阳当街杀人的举动，最初倒是引起了周围人的一阵骚乱，不过还没等骚乱扩大，这群人就又恢复了正常，仿佛忘记了刚才发生的恐怖事情，看不见眼前的血腥一幕一般。

    与此同时，那两人的积分以及学分，自然是落到了安阳的手中，而相对的，四班的阵营分就少了几分。

    “一班的安阳同学，杀死了四班的方亮同学，夺取其两积分及一百学分，一班阵营分加二，四班阵营分减二。”

    “一班的安阳同学，杀死了四班的魏哲同学，夺取其一积分及五十学分，一班阵营分加一，四班的阵营分减一。”

    两条消息，很快就传遍了整个高一年级。

    “老大，安阳对我们人出手了...”黄宇犹豫了一下，小心的道。

    “我看到了。”闻言，陈昊天脸色有些阴沉的道：“好一个安阳，我还没对你下手，你就敢对我的人下手了，既然如此，那也休怪我不客气了。”

    “传我命令，只要是一班的学生，见到就给我杀了，我看一班那几个领头的还敢不敢嚣张。”陈昊天语气阴森地道。

    “是！”黄宇和肖辉皆是点头应道。

    鬼师班级的学生，虽说每天都过得水深火热，时刻都要面临着死亡的恐惧，但是，我们有一个好处，那便是在面对外人是，可以为所欲为，因为有鬼师为我们擦屁股。

    我们哪怕是当街杀人，周边的行人在经历了小规模的恐慌后，马上就会在鬼师力量的干预下，对眼前的事情视而不见，并且事后没有任何的记忆。

    于是，这种好处，就激起了一些心有邪念的学生内心可怕的欲望。

