
　　“回去……咳，还要多久？”

　　“真人你？”

　　“巨神天地谴又不是什么寻常招数，老人家用着也很吃力啊。不过，我再活几百年还很轻松，只是未必能与你再见。”

　　就算江静璇已有数百高龄，纵使曾有沉疴未愈，但只要成就仙身，拢共千载起步的寿数还是有的。此番大伤元气，无非是得调养一阵子罢了。

　　不过，江静璇现在思虑重点，却依旧在谢云书身上：“你要回到哪个时候？”

　　“这？”

　　江静璇摆摆手不以为意，笑骂道：“我不是没见识的蠢人，你又和女娲族人有关，自然清楚门中无记载的你，大略是穿越时空而回。现在，能直言了么？”

　　“嗯。”

　　一般来说，为了防止被仇人找到线索，找到击杀幼年的自己。回到过去的人，往往都会配合“诸幻湮灭”之术，抹除所见之人记忆。

　　但对信得过的人来讲，说些笼统的消息，便没什么值得紧张。比如姜云凡回到过去时，草谷二十年来其实并没用被抹除记忆，对姜云凡的存在一直心知肚明，且还是默认接受了下来。

　　谢云书闻言释然一笑，坦诚道：“晚辈是蜀山第二十八代，二十七代蜀山医圣草谷门下蘅字辈入室弟子。”

　　“二十八代……那么远……还是医圣。嗯，如此也能省我不少事。”

　　该给谢云书的丹籍上回已经给他了，江静璇略一思考便将最后的“赤雪流珠丹”丹方交给了谢云书，然后开了个玩笑：“本还想着看你亲自炼丹，现在想来你又要偷懒？”

　　“赤雪流珠丹我一时半会学不会，却又急着带回去救人，唯有先请师傅出手炼丹。”

　　现如今修为大有进益，谢云书倒不是不想学，而是没那个机会。算了算处理羲和与医治林月如，就得用去两枚赤雪流珠丹。只有三份药材的话，草谷是否能一次功成，都是一个未知数。

　　这哪里能是给谢云书练手用的？

　　江真人点点头，说道：“也罢……柷敔的孩子，我会照料她直到独立。等她能感应到鲲的印记，自然会去找你。”

　　“那，麻烦真人替我谢谢柷敔了。”

　　谢云书与江静璇对答间，慕容紫英三人见得琼华重归昆仑，当即御剑而上。而一看遍地尸骸的景象，还是让他们倍觉惊心动魄，随即又感伤莫名。

　　谢云书交出灵光藻玉，顺便将夙瑶的交待一并告知慕容紫英。而云天河知晓玄霄死讯亦深感痛哭。谢云书自知时间不多，顾不得看他们伤春悲秋，当即对云天河和韩菱纱说道：“天河，我马上就得走了，所以得带你和菱纱去一个地方，那里能解决菱纱寿命的问题。”

　　云天河惊诧道：“你也要走……怎么大家都要离开？”

　　“我本来就不属于这里。怎么，你不想替韩菱纱续命了？”

　　“我……好。”

　　云天河看了眼韩菱纱，再天真都清楚该怎么办。只不过临别之际，韩菱纱大概也清楚谢云书差不多该滚蛋了，反而没了一开始的活泼，居然叹了口气，始终不发一言。

　　不过，反正琼华山上现在没人，谢云书索性大大方方，开启了龙潭通道入口，却还不忘改口称谓玩笑：“‘师傅’，我这就离开了？”

　　“去吧。难道我还需要你操心？”

　　“再也不见！”

　　随和写意地摆摆手，自此江湖别过不相闻。眼看谢云书带着三人进了归墟，江静璇却也没什么好奇或者分别的怅惘，只看向昆仑起伏的地脉，一阵头疼叹气。

　　“本派天视地听之术，竟然这么快就能派上用场。但这次动静太大，要替小子善后，也终究得找一次在仙神之界的太清代为遮掩。”

　　————————————————————————————————

　　“这些东西，除了铸剑之用，其他麻烦紫英你转交了。”

　　进入归墟后，宿何如约履行了承诺。而谢云书卸下磐龙剑，以及龙鳞、鲲鳞两样铸材，和阴阳双阙、诸多珍惜药草一并交给慕容紫英。感觉到离开的时间点很快就要来临，没去管宿何怎么炼化神龙之息，谢云书只急着连续交代道：“我的时间不多了，具体的事我没法说清楚。总而言之，我不是现在的人。”

　　“嗯。”

　　慕容紫英将所有事物，收入剑匣之中，而后问道：“你，不再去见见她？”

　　“去也去不了。何况真要一等五百年，那见了还不如不见。”

　　谢云书看了看泛光的手掌，显然预示着即将踏上归程：“虽然很对不起梦璃，但对我来说，回去之后总能收到她的消息，所以你不用替我担心。你就告诉她，具体时间我也不清楚。将来，我会在唐家集开一间解忧堂，到时候她定能找到我。”

　　“如此……也好。”

　　虽无再度振兴琼华之宏望，慕容紫英总得将门派典籍收整，一并流传下去，使琼华传承不至断绝。而收起谢云书的剑后，慕容紫英见谢云书形影将散，只得拱手致意道：“既受你所托，当不负此诺。”

　　“呵，承君此诺，必守一生么……那，各自珍重？”

　　“珍重！”

　　宿何会送他们三个出去，用不着他担忧。谢云书此行圆满，却也没什么可遗憾的。不过这次回程，倒没向前回一样陷入黑暗，只是人如轻烟散，转眼友人全作模糊轻幻，不复得见真容。

　　谢云书再清醒时，已经回到了闭关前的静室之中。

　　不过，嗅了嗅空气中的熟悉清香气，谢云书总觉得格外安定。等他站在屋子里定睛一看，屋子里分明摆放着李忆如日常用具，当场意识到肯定出了什么他不知道的事。

　　“云书你回来了。那，爷这就回去告诉忆如了。”

　　蓦地，锦八爷爬上室内桌子，一双黄豆眼和谢云书正面相对，幸灾乐祸道：“爷得提醒你，草谷仙长说要关你禁闭。”

　　怎么刚回来就这样……谢云书擦了擦头上的汗，道：“等等……忆如东西搬过来，但是都没住在这儿吗？”

　　“前半个月在。这半个月和她爹一起回林家堡了，再有几天才会回来。”

　　锦八爷说完这话，也不管谢云书还想了解更多，一溜烟在地上打了个洞，便不见了去向。可这静室有了动静，自然瞒不过山上的大高手。

　　不过多时，和谢云书关系最好的熟人，最近都没怎么出去晃荡，一直“守株待兔”的罡斩，就“砰”地推开了门。从他的脸上，却看不出来有问罪的意思，反而大步流星走了过来，大咧咧跟谢云书勾肩搭背：“行啊小子，不声不响溜出去，认识了那么一个大美人。”

　　“那个……”

　　来的这么快，你们搁这看守犯人呢？

　　谢云书还想问些什么，结果罡斩却浑不着调，继续趴在他身上调侃道：“有什么不好意思的？咱们男人嘛，看见漂亮女人，多瞅几眼，认识认识才算正常。”

　　“等将来碰到你命中的母夜叉，当心把你眼睛挖出来。”M.23sk.com

　　好看不好看，是现在的重点吗？

　　谢云书只当罡斩在放屁，接着往他身后瞥了一眼，装模作样赞叹道：“老谢你真性情啊！”

　　“那可不是？什么夜叉不夜叉的，只要人长的好看，多看一会儿又怎么了？”

　　“师弟……你给我出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十七章 先关个禁闭吧免费阅读。https://xs.23sk.com 