    南宫鸿飞听着南宫鸿运的话直接愣在了那里。

    “父亲，你，你别吓我啊！不可能啊！要是叶尘是那么强的人的话那我不是早就没了。”

    南宫鸿运听着南宫鸿飞的话轻轻的叹了口气。

    “你啊！你！现在还看不出来吗？”

    “叶尘他那是想要羞辱我南宫家啊！”

    “啊？！”

    南宫鸿飞听着自己老爹的话直接愣在了那里。

    “那爹，你是说叶尘已经看出来咱们想给他下套了？”

    南宫鸿运听着自己儿子的话轻轻的摇了摇头。

    “这个还不好说，他现在肯定是不知道那个魔兽就是我们弄出来的。”

    “父亲孩儿还是不明白，你为什么要打压赵家？还要用这样的办法！”

    南宫鸿运轻轻的叹了口气。

    “这个城市让赵家瓜分太多了，想当年我们两家齐头并进，那可是共同进退啊，可是你看看现在，整个洛城都被赵家吞并了三分之二了。”

    “我们就这一亩三分地！怎么和他们争！要不用这样的办法，我们南宫家拿的到这样的财富吗？”

    南宫鸿飞听着自己父亲的话好像也懂了什么轻轻的点了点头。

    “父亲，可是我还是对叶尘的实力持疑惑的态度。”

    南宫鸿运好像还想说些什么，过了好一会也没有说出来，轻轻的叹了口气。

    “罢了，既然你不信，那看看那四个死士是什么样的你就知道了，不过我觉得他们可能回不来了。”

    南宫鸿运说完，便离开了这个后花园，南宫鸿飞呆呆的看着自己父亲的背影不知道再想写什么。

    两人是秘密来到这里谈话的，也没事什么侍卫和婢女在一旁，南宫鸿飞自然也可以再这里好好思考一下。

    ……

    这时，叶尘面前的黑衣人早就来到了近前。

    四个黑衣人蒙着面，完全看不清到底长什么样子。

    不过四人的武器都十分的怪异，一个是拿着弓的，看的这个武器叶尘就愣在了那里。

    “不是你这个弓还能打进战了吗，真把自己当冲锋狙玩了啊！”

    叶尘在心里吐槽了一下，但脚下的动作还是不慢，躲开了这个弓箭手的箭矢。

    除了这个，其他的三人使用的倒也正常，剑，枪，还有一个短棍。

    叶尘尴尬的撇了撇嘴，刚想说些什么，刚刚张开嘴，那个拿短棍的就攻了上来。

    在这千钧一发之际，叶尘手中的火剑瞬间成型，只见一道火光瞬间笼罩了这里。

    火焰直接把短棍逼了回去。

    “虽然不知道是谁派你们来的，不过应该也和南宫家脱不了干系吧！”

    四人听着叶尘的问话微微站定了一下，但最后还是什么都没说，就好像没有感情一般，直冲冲的攻向了叶尘。

    “奇怪，看起来他们确实很可能和南宫家有联系啊！”

    叶尘在心中确认了自己的想法。

    四人的进攻十分的迅猛，但在一起之后，四人的攻击之间就好像有了什么联系，每一次的进攻只要有一人拖住叶尘，那么其他三人肯定就会直接朝着叶尘的破绽出攻去。

    “我靠！他们怎么那么猛！这肯定是一家的！不然怎么可能会有这种默契啊！”

    “算了，系统！我摊牌了，我不玩了！”

    叶尘在心中大声呼喊着系统。

    “嘟！请问宿主有什么需要的！”

    叶尘听着系统的提示声，微微一笑。

    “系统我现在还有多少功德点。”

    “嘟！系统现在还有800功德点！”

    叶尘听着系统的话笑着点了点头。

    “看起来自己这段时间的任务没有白做啊！已经800点了，不过距离一万点还有不少的距离啊！”

    想到这里叶尘的心中也没有了刚刚惊喜的感觉。

    “算了，现在不是想这个东西的时候。”

    叶尘看着面前的系统界面收回了心神。

    “现在有什么可以拜托这个困境的东西吗？如果我的星力足够多的话。”

    这个叶尘突然想到了那个之前自己看见的那个小玩意。

    “系统，把初阶增幅药剂调出来！”

    叶尘话音刚落他的面前就出现了初阶增幅药剂的信息。

    “初阶增幅药剂--（花费10功德点，购买一瓶药剂，使用后你将获得1000瞬时星力）”

    “可是就1000，要是我多买几瓶呢，反正就10功德点就能买到，好像也不亏啊！”

    想到这里叶尘心中也有了计划，虽然可能有被撑爆的风险，不过现在胜利才是最关键的。

    “系统！换五瓶这个初阶增幅药剂！”

    “嘟！已经把药剂送到了宿主的纳戒之中，请宿主查收！”

    系统提示完之后，叶尘便感到了自己的纳戒好像被什么东西怼了一下，不过那种感觉转瞬即逝，叶尘也知道，这个应该就是系统的东西到货了。

    虽然丢了50功德点有点心疼，不过现在还是要专心吧对了这几个家伙干掉才行。

    到了这里叶尘退出了系统，缓缓的睁开了眼睛。

    在系统中的空间流逝和外面完全不同，这也是叶尘敢在战斗之时进入系统内的原因。

    随后叶尘一边躲着那个弓箭手的进攻，一边从戒指中拿出药剂就往嘴里灌。

    赵满阳和萧研呆呆的看着叶尘，终于也反应了过来，叶尘这是遭到了刺杀啊！

    刚刚想要冲上前去，助叶尘一臂之力的时候。

    叶尘也终于喝完了这五瓶药剂，充沛的星力充斥在他的身体中，不过让叶尘惊奇的是，这股星力完全不和他想象的那样，在叶尘的体内暴动，而是十分温和的样子。

    “真不愧是系统出品啊！”

    叶尘感叹了一下，自己已经全开的神识突然发现了，萧研和赵满阳竟然朝着他冲了过来。

    叶尘感受着自己身体内的力量，转身对着萧研和赵满阳大吼着。

    “你们不要过来了！这个你们搞不定的！”

    叶尘听着自己的声音，愣了一下，自己的声音好像更加洪亮了一点。

    叶尘也不知道刚刚的是不是错觉。

    刚刚其实并不是错觉，只不过叶尘是受益者，感受并不会太明显。

    

