    西装是黎晚亲手帮他熨的，上面还有好闻的木香味。

    许深站起来，对佣人使了个眼色：“把西装给晚晚。”

    黎晚一愣。

    他还是第一次叫她“晚晚”。

    就在她愣神的片刻，佣人把西装交到了她手里，退下。

    “帮我穿上。”许深倒很会使唤人。

    “你自己有手有脚。”

    “没你帮我穿，不香。”许深靠近她，矜贵儒雅的容颜里是温润的雅致，滚热的呼吸落在黎晚的脸上，一双好看的眸子紧盯着黎晚看。

    女孩子最招架不住这种注视，黎晚被他看的不好意思，飞快地替他穿上西装。

    最终，她也只说了一句：“烦人。”

    许深穿上熨烫地没有一丝褶皱的西装，很满意，他临走时抓住黎晚的手。

    “手很凉，早点上楼睡觉，我到京城给你发消息。”

    “不用给我发消息，我不看。”

    “真不看？”

    “不看。”

    许深又勾了勾唇角，手指头挑起黎晚的下巴，她这口是心非的样子，他很喜欢看。

    “你走不走啊，再不走飞机要走了。”黎晚把他往外推。

    “走了。”

    许深离开餐厅，离开别墅。

    那辆黑色宾利在外面等着，顾明望来接许深。

    黎晚还是头一次见到顾明望这个人，看上去和许深差不多年纪，是许深很信任的助理。

    顾明望替许深撑伞，看到黎晚，微微点头致意。

    “回去，外面冷。”许深上车后降下车窗，透过朦胧的雨水，他看到只披了件白色流苏披肩站在门口的黎晚。

    黎晚挥挥手：“拜拜。”

    “嗯，拜拜。”许深也挥挥手。

    升起车窗，雨水落在玻璃上，车外的世界混沌迷蒙，一片白雾茫茫。

    别墅的灯亮着，院子里的桃花零落成泥，风一吹，飘飘扬扬，像一场粉红色的雨。

    许深回头，他看到拢着披肩站在门口的黎晚，风吹起她的长头发，她眼睛微微眯着看向车子离开的方向，她的脚上还穿着一双拖鞋，久久没有离开，直到许深再无法从视线里看到她。

    顾明望的脸上很是诧异。

    他们许总是在看那位姓黎的小姐吗？如果他没有记错，许总根本瞧不上她。

    许总当年拟定离婚协议书就是他跟律师对接帮忙的，如今是为了天天小少爷不得不跟她住一块吧？

    许总的私事他当然不会插手，他把公司文件递给许深：“许总，去京城要谈的项目，文件都在这里，您看看，还有没有要修改的地方。”

    “好。”许深接过，低头琢磨。

    心神却有些恍惚，满脑子里都是黎晚那红润的脸蛋、纤纤玉手，还有修长的双腿和玉足。

    有时候思绪会跳到五年前，那晚上，她那双漂亮的腿一直缠着他的腰。

    许家门口，黎晚看不到车子了才回去。

    天已经亮了，她再也睡不着，回屋子换了身衣服就去厨房给天天准备早餐。

    时间还早，她在书房里坐了会儿，开了一盏灯看书。

    但是坐不住，她心不在焉，有时候会跑到花房去侍弄花草。

    许深一走，这里的佣人态度立马冷下来，对她爱理不睬。

