    王毅的这粒精彩进球，让所有屏幕前的观众都为之震撼。

    从之前的死亡大变向过掉詹姆斯，到后面在浓眉和詹姆斯两人的防守之下，空中躲闪之后从篮板后面投入进球。

    这根本就不是在打篮球，而是在搞艺术。

    不要问我艺术是谁。

    美娜此时已经震惊到没有其他语言，只惊叹的说了一句：“哇——这个球……”

    杨毅连连摇着头，不可思议的叫道：“苍了天了！”

    王仕鹏身体猛的靠在椅子的靠背上：“厉害炸了！”

    段冉则激动地说道：“对不起，王猛老师，不借用你的名言实在无法形容我们此时的震撼。开场仅仅1分15秒，王毅就贡献了4次精彩绝伦的表演。难道他想把这场圣诞大战变成他的个人秀吗？”

    斯台普斯中心。

    国王队场边的球员们在王毅进球的那一刹那，纷纷跳了起来。

    他们挥舞着毛巾，挥舞着拳头，甩着他们的爆炸头。

    总之挥舞着一切可以挥舞的东西，似乎不挥舞点什么，就无法表达出此时他们的兴奋。

    米切尔聚拢着双手对着场上喊道：“老大，我爱你！”

    卢克·沃顿双手抱着后脑勺，难以置信地摇着头。

    他也终于体会到科尔看到库里打进不可思议的进球时的心情了。

    自己手底下的这个球员到底是个什么样的家伙啊？

    难道和詹姆斯一样，也是个满级号？

    自己上辈子是做了什么好事，竟然有幸能带这样一个满级号？

    此时，国王队的气势已经完全起来了。

    一向谨慎的沃格尔，不得不叫了个暂停。

    暂停之时，他只强调了一点：“包夹王毅！”

    “威斯，你死缠王毅。同时其他人只要看王毅过了中线，就立即上前包夹。现在我们的包夹要提前一步，不要再等他接球之后包夹，而是在他接球之前就上包夹！”

    “总之，我们的目标是不要让他拿到球！”

    沃格尔的想法是好的，但实际操作起来还是有些难度的。

    国王队现在的想法就是打快。

    湖人队都是些老年人，老胳膊老腿的。

    所以国王队要不断的提速。

    只要湖人队没能投进，国王队抢下篮板就快速反击。

    快速反击时，防守就会有些混乱。

    这种情况下想要去包夹一个球员，还要让他接不到球，难度非常大。

    再度上场之后，仅仅打了三分钟，湖人队就打出了一波9比2。

    分差直接来到了20比8.

    开场5分钟，湖人队已经落后了12分。

    也就是在湖人队落后超过10分的那一刻，王毅脑海之中，破天荒头一回在比赛当中响起了系统的冰冷的提示音。

    【领先10分以上，触发隐藏任务。】

    【隐藏任务：在半场结束时，带领国王队保持10分以上的领先优势。】

    【任务奖励：中级巅峰威少体验卡1张。】

    听到这个提示音，王毅不由得微微一愣。

    以前系统只是在他踏上球场的那一刻，才会有签到机会。

    除此之外，并不会给其他任何奖励。

    这一次竟然在比赛之中多出了一个任务。

    完成任务还能获得中级巅峰威少体验卡。

    这可了不得了。

    此时，湖人队再度叫了暂停。

    在暂停的时候，沃格尔对所有球员们强调：

    “我们的优势在高度，所以我们不要跟着他们瞎跑，稳下来，尽量将节奏拖慢，将比赛拖入我们喜欢的慢节奏。AD，多尝试落低位，勒布朗，你也要多尝试落低位，这样节奏会更慢。”

    “我们要一板一眼的打，就算有快攻机会，只要不是百分之百能进球，也要落阵地。我们的优势是阵地战。”

    “还有，注意篮板的保护。我们的平均高度都在2米05以上，我们能够轻而易举保护下篮板。只要我们注意篮板的保护，他们就发不起快攻。”

    “我再强调一遍，把他们拖入阵地战！”

    有时候比赛打的就是节奏。

    一支快节奏球队和一支喜欢打阵地的球队比赛，就看谁能把对方带跑偏，谁能把对方带入自己的比赛节奏。

    比赛回来，双方再度上场。

    这一次湖人队果然注意了他们的节奏。

    他们将比赛节奏拖得非常缓慢。

    而且他们的小乔丹、詹姆斯、浓眉、安东尼都是身高2米以上。

    在篮板方面他们的优势非常大。

    在重新上场的这几分钟里，他们几乎完全掌控了篮板球。

    这样一来国王队跑不起来，他们的进攻就显得非常滞涩。

    当第一节还剩下2分钟的时候，双方已经打平。

    这让现场的气氛又一次热闹了起来。

    双方主力下场休息的时候，湖人队球员们一个个士气高涨，而国王队球员则有些沮丧。

    12分的优势在短短几分钟之内就化为乌有，这怎能不让他们沮丧？

    只有王毅看着主教练沃顿脸上那波澜不惊的表情，他主动开口问道：“教练你一定已经想到办法了。”

    卢克沃顿笑了：“当然。”

    一众球员们听到教练的回答，脸上沮丧的表情都消失了，抬头看向了主教练。

    这就是主教练的作用。

    当球队一筹莫展的时候，球员们就指望主教练想办法，如果这个时候主教练给球员们一句肯定的答复，甚至哪怕给大家一个坚定的眼神，都会让球员们心安不少。

    卢克沃顿用手指将额前的一缕头发梳向脑后——他的头发总是梳的一丝不苟。

    “他们控制了篮板，我们没有篮板球就发不起快攻。既然如此，那我们就不打快了。”

    “嗯？”

    “教练，这……”

    “我们练了几个月的快，突然就不打快了？这……”

    卢克沃顿伸手凭空按了按，示意大家安静。

    “我说的不打快是在一定程度上不打快，并不是说我们真的要跟着他们的节奏把篮球拖入阵地战。如果我们能抢下篮板球，又有发动快攻的机会，当然还是要打快。但是如果没有快攻的机会，那我们就打挡拆。”

    “他们的篮板球之所以这段时间非常好，是因为小乔丹在这段时间抢了很多篮板球，他的卡位，他的起跳都非常有威胁。但是他有一个致命的弱点，就是防不了挡拆。所以我们可以多打打挡拆，这样他在防守端的作用就会被无限弱化。”

    “当他在防守端失去作用的时候，教练就会把他换下场。”

