    第343章输了

    一入眼，苏卿云嘴边的笑容立马刺痛了苏如月的眼睛。

    “可恶，苏卿云为什么这样笑，难道是在讽刺我吗？”苏如月默默的咬牙，从心里面暗想道。

    不知道从什么时候开始，苏卿云面对她的时候，永远是这副漫不经心的笑容，这让苏如月在感觉自己被轻视的同时，心里有一股深深的窝火。

    苏卿云见苏如月朝自己看过来，隔空朝她一挑眉，无声比了一个口型，让苏如月脸色一变，心里骤然间怒火中烧。

    “你输了。”

    苏卿云说完之后，就不再看苏如月，而是和大家一样闭上眼睛，好好欣赏四妹的琴声。

    苏如月看着苏卿云的动作，只觉得自己的满腹怒火好像打在一团棉花上，憋屈的脸都紫了，偏偏这时候，所有人都在听苏浅若弹琴，偌大的竹林中早就已经没人关注她。

    竹林的另一边，原本正在喝酒的丁白听到琴声，呆呆的扭头朝另一侧看过去，手里还捏着酒杯，嘴巴无意识的张大。

    “这琴声，是哪位贵女弹奏的？”丁白目光呆滞的自言自语，听着隔壁悦耳的琴声，心里竟然涌上一种莫名的感觉。

    竹林高台上，苏浅若双手从琴弦上移开，悦耳的琴声随即停止，整个竹林霎那间变得无比安静，所有人都沉浸在刚才的旋律中，没有一个人说话。

    苏浅若轻轻呼出一口气，脸上露出一个温柔的笑容，她从古琴后面起身，朝着下面开口：“我献丑了。”

    众人听到苏浅若说话，这才渐渐回过神来，纷纷将目光投向苏浅若身上，脸上露出惊叹之色。

    “好听。”

    不知道谁当先喝彩了一声，紧接着竹林里传来响亮的拍手声，所有人都目光钦佩的看着台上的黄衣少女，感叹这才是名副其实的才女。

    至于苏倩和苏如月刚才弹的，那是什么东西？根本没有一点可比性好不好？

    苏卿云听着周围的赞叹声，唇角带笑，无声收回双手。

    苏浅若被这么多人称赞，脸上流露出不好意思，连忙匆匆抬脚下了高台，朝苏卿云走了过来。

    竹林的另一侧，丁白听到琴声结束，整颗心像被掏空一样，呆呆的放下酒杯，脸上变得怅然若失。

    竹林中，那些称赞声一直跟随着苏浅若，直到她走下高台才稍微减弱了一些，不过依然兴奋的低声议论着。

    而苏如月和苏倩两个人站在人群中，听着那些赞美声，鼻子都快要气歪了。

    苏倩气急败坏的开口：“这个阴险小人，她到底是什么时候偷偷练的琴？哼，她肯定是早就盘算好的，就是为了今天在赏花宴上压咱们一头，三姐你说是不是？”

    “还有苏卿云，怪不得她今天一直有恃无恐，这件事情她肯定早就知道了。”

    “够了，别说了。”

    苏如月原本就心烦意乱，听苏倩这么一说，感觉心里面更加烦躁。

    同时，她心里明白苏倩说的没错，这一切一定是苏卿云提前计划好了的，目的就是当众让自己丢脸。

    (本章完)

