        “被一个人骗了？”

        王康怎么也没想到，姜承离所说的竟然是这么一句话。

        他心里一怔，突然想起在回京路上时，他跟外公交流。

        外公曾说，三年前的那场政变，就好像这本是一场有预谋的兵变，或者说是事先就是一个局，这个局的目的，就是把这些人全部清除……”

        而现在赵皇却说是被一个人骗了，并且包括他在内。

        那么说明，事先他并不知情。

        他也是局里人！

        那做局的只能是……

        不可能！

        王康身子微颤，怎么也觉得不可思议……

        “是的。”

        “都被骗了！”

        姜承离低沉道:“外人都说我是赵国明君，在政变之际逼宫之际，力挽狂澜……”

        “说我上位改变赵国老牌贵族尾大不掉局面……”

        “说我是最狠国君，制造京都流血夜，把朝堂官员杀了个遍，来了个大清洗，全部替换……”

        “其实这些本不应该是我做的，而是另外一个人。”

        “其实皇位也原本不是我的，而是另外一个人。”

        “您是说？大皇子？”

        “没错！”

        姜承离点头道:“我并不是明君，皇长兄他才是真正的明君，是赵氏最优秀的子弟！”

        听到此。

        王康真的是有些迷糊了。

        政变逼宫的大皇子。

        这可是最大的造反，而且还是儿子逼老子。

        这样的事情，哪怕是成功，也会永留史书，被人不耻！

        但听姜承离的意思。

        他似乎对大皇子极为的推崇，如果是这样。

        那他当初又怎么会站出来反对，并且阻止，最后逼迫大皇子自刎，那直接让他做皇帝不就好了吗？

        “皇长兄名乾，达于上者为乾，凡上达者莫若气,天为积气,故乾为天。”

        姜承离平声道:“就好像这个名一样，皇长兄自出身就不凡，幼时他就展现出相当高的天赋，只要是先生教授，他一学就会，还能举一反三……”

        “对待人都是和和气死，对我们每个弟弟都很好。”

        “他是嫡长子，这是铁的事实，谁都不可更改，父皇也是把他当做储君来培养，他在不到二十岁时，就随军出征，立下战功！”

        “在父皇御驾亲征东楚时，也是皇长兄在监国，他做的很好，比父亲都要好！”

        “满朝文武都很满意，他会是一代明君，但这一切都从父皇从东楚回来时变了！”

        王康知道姜承离说的是什么事。

        那时赵楚边境两军发生摩擦，其实并不算什么太大的问题，但那时的老赵皇态度很强硬，丝毫不让。

        最终惹怒了楚国！

        而后对赵国大举用兵！

        老赵皇雄心勃勃，御驾亲征，想要和这个大陆上最强大的国家碰一碰！

        但他失算了！

        或者是低估了楚国的强大！

        随随便便，楚国出动了百万雄兵，那一战大败！

        损兵折将不计其数。

        甚至连整个东临行省都是被攻占！

        赵国原本的四大行省，丢了一个……

        “那一战对父皇的打击太打了！”

        姜承离低沉道:“我清晰的记得，那是一天的晚上，父皇狼狈的回来，他打砸了很多东西，甚至还杀了好几个人！”

        “父皇一夜白头……从此性情大变！”

        “他变得好大喜功，朝廷掌控的兵被打没了，他开始大肆的启用贵族，或许是为了弥补对楚的失败，为了证明自己，他又把目光瞄向了越国！”

        “长时的战争开始，为了能有兵力，为了能有支持者，他开始封分，爵位好像不要钱的往出送，但这也生生的把一个强大的国家拖垮！”

        “到了晚年，他已经是昏庸不堪，地方军政都由老牌贵族把持，谁谏言，他杀谁！”

        “长此以往，朝廷只剩下了献媚之臣，而他还活在自己的梦里，不可自拔……”

        姜承离深吸了口气，又接着道:“赵国已经到了最危难之际，虚有其表，其实内部满目疮痍，姜氏王朝似乎成了摆设。”

        “我并不着急，我知道等皇长兄上位，他肯定能改变这个局面！”

        “但父皇又做了一件昏庸的事情，他竟然还不退位，他三年前的年终，他又要筹备攻楚……”

        “怎么能打的了？”

        “国库空虚，朝廷无兵可用，再打赵国就没了，或者姜姓就要没了，所以……”

        王康接口道:“所以大皇子等不及了，对吗？”

        “对！”

        “皇长兄等不及了，他不能眼睁睁的看着国家破灭，看着姜姓形同虚设！”

        “他在暗地里，联系多方，发动兵变！”

        姜承离开口道:“我当时其实是很茫然的，就算是为了国家，皇长兄也不应该做出这么极端的事情！”

        “儿子返老子，哪怕是做了皇帝，这是会背上千古骂名的！”

        “在事间我才知道，他的目的远不是要逼宫政变，他原本根本就没有想过当皇帝！”

        听到此。

        王康猛然一怔，略微惊疑的开口道:“大皇子拉拢的那些人，其实都是当时很有权势的老牌贵族，都是些有不臣之心的官员，逼宫政变，是为了能够有借口除掉他们？”

        “对！”

        姜承离应道:“皇长兄是要一举多得，彻底把当时的诟病，全部除掉！”

        王康问道:“在这当中，您扮演的什么角色？”

        “我算是一个傀儡。”

        “傀儡？”

        “对！”

        姜承离低沉道:“皇长兄已经策划好了所有的事情，他策反了定边城防军，还在起事时，故意做出错误的策略，总之就是他要失败。”

        “他本就没想做皇帝，他的目的只是要除掉这些……”

        “所以外面说的是我力挽狂澜，平定判乱，致使大皇子逼宫失败……这些都是假的！”

        “我只是按照皇长兄给我的安排走下去即可，是他用自己的声名，自己的性命，把我推起，让我踩着他的身体，而走上皇位！”

        “在这之前，他骗了所有人，也包括我……”

        王康深吸了一口起，这就是真相，果然是匪夷所思。

        而大皇子姜承乾的形象，在他的心中，瞬间充实……

        哪怕他从来没有见过。

        姜承离沉声道:“所以，我才要遵循皇长兄的遗志，做了自己最不愿意做的事情，当上皇帝，替他守护好这个国家……”

        这时，王康又开口道:“我还有一个疑问……”

