    “冷晏琛，你今天不大正常。”秦念夏看着冷晏琛，一本正经地说。

    冷晏琛脸上的笑意，逐渐变得尴尬。

    “是不是殿下不信任你，伤透了你的心？”秦念夏满是同情道。

    “……”冷晏琛只觉嘴角在抽筋，根本没法再继续挤出笑容。

    “殿下他可能是刚经历国破家亡，被人算计残害，心里没了安全感才会那样。等他走出这段心灵阴影，他会重新相信你！你多给他点时间！你千万不要误解他！”

    秦念夏好心当起了中间调解员，一心只想着冷晏琛和炎商陆不要心生间隙，和好如初。

    然而，在冷晏琛听来，只觉得她一心只向着炎商陆。

    冷晏琛开始选择左耳进右耳出，不想谈炎商陆的问题，而是继续自己刚刚那个话题：“那你到底叫不叫老公？”

    “可是，我俩又没领证，我叫你‘老公’，不合适。”秦念夏有理有据道。

    冷晏琛瞬间挑起眉梢：“你想要‘合情合理’化？行！我马上安排，我们马上去领证。”

    “等等！”秦念夏见冷晏琛一副要带她走的趋势，连忙拉住他的手，制止道，“你今天是不是伤心过头了？结婚这种事情，不能冲动！你要冷静！冷静！”

    “不如我们先斩后奏，你跟我去把结婚证领了，我祖爷爷就拿我没办法了。”冷晏琛勾起嘴角道。

    秦念夏有些跟不上这男人的节奏，大脑根本来不及转动：“怎么又扯上你祖爷爷了？你今天是受了多少层打击啊？”

    “很多层打击。”冷晏琛故作头疼地按了按额角。

    秦念夏见状，安慰道：“那我还是先带你去散散心吧！结婚这种事情，不能假冒啊！”

    “你先叫声‘老公’来听听，让我心里舒服点。”冷晏琛淡淡地说。

    秦念夏有些勉为其难地瘪嘴道：“可是我真叫不出来！”

    “算了，不勉强你了，走吧！我带你去小瀑布那里。”冷晏琛瞥了她一眼，转手牵住她的小手，拉着她继续往前走。

    秦念夏看了看冷晏琛，见他不再皱着眉头，同时也感觉到他的心情似乎好多了，粉粉的唇畔，不经意间抿成了一抹月牙。

    两人不知走了多久，听着越来越近的水流声，掀开一层又一层的阔叶。

    秦念夏终于看到了那天，她带着旋风来过的小瀑布。

    阳光下，瀑布狭长白亮，彩虹横飞，景色依旧和那天见到的一样美。

    “你把手机给我，我给你拍几张照片！”秦念夏随即向冷晏琛伸出了手。

    冷晏琛看着她伸过来的这只白净的小手，微笑道：“我不喜欢拍照，不如我给你拍？”

    秦念夏一听这话，连忙掏出手机递了过去：“那你要把我拍美一点！”

    “你手机像素没我的高，我用我的给你拍。”冷晏琛没接她的手机，而是主动把自己手机拿了出来。

    秦念夏好奇地瞥了他的手机一眼，想到他用的那个耳麦，不禁好奇地问道：“难道你的手机也是特制的吗？”

    “当然。”冷晏琛莞尔一笑。

    秦念夏立马毫不犹豫地跑到瀑布的水潭旁，高兴地喊道：“你要帮我把背后的彩虹也拍进去噢！”

    冷晏琛点点头。

    秦念夏便开始落落大方地摆POSE。

    冷晏琛则举起手机，对着她设置了自动连拍，不放过她每一个表情与动作。

    秦念夏觉得拍得差不多了，迫不及待地想要看看自己的相片。

    结果她跑过来时，踩过一个大石头上，脚下打了滑，直接“扑通”一声，摔进了水潭里。

    冷晏琛心头一紧，立马扔了手机，纵身跳进水潭。

    他拼尽全力向她游过去。

    然而，她却慢慢地浮出水面，一手划动着潭水，一手向他挥舞。

    当他游到她面前时，她还调皮地向他泼水，嬉笑着说：“你也太小看我了吧！”

    “水里不安全，我们上去。”他却很没心情地说。

    秦念夏见他紧绷着一张俊脸，瘪了瘪唇，只好往岸上游。

    冷晏琛护在她身后，直到她先上岸，他才爬上岸。

    这里毕竟是热带雨林，虽然没有什么凶猛的大型动物，但有毒会咬人的小动物也不少。

    秦念夏上岸后，坐在大石头上，开始用手梳理自己的长发，将多余的水拧掉。

    冷晏琛坐在她身旁，微微蹙起眉头，不得不将自己身上的湿衣服先脱下来。

    然而，他在脱上衣时，完全没发现，身旁这个一直跟他身材杠上的女孩子，正瞪着又大又漂亮的眼睛，直勾勾地盯着他。

    在秦念夏那双泛着光的眼睛里，渗透了阳光的水珠，顺着冷晏琛的发梢，就像放慢动作似的往下滴落。

    而后，水珠顺着他宽厚的臂膀往下，滚过他健硕的胸膛，直入八块腹肌间的沟壑，最后湮入裤头。

    这简直就是一幅活生生的“美男出浴”图！

    秦念夏突然觉得，自己这次落水一点都不亏！！

    殊不知，她自己此刻也是一副活生生的“美人出浴”图……

    冷晏琛一边拧着自己的上衣，一边下意识地偏过头去。

    看向秦念夏的一瞬，他的目光顿了顿，立马收回。

    只是，他手中的上衣，却越拧越紧。

    直到“嘶啦”一声，他才意识到自己竟然将衣服给拧坏了。

    秦念夏顿时傻眼地看着他，说道：“你这力气也太大了吧？衣服都被你拧烂了！”

    冷晏琛毫不在意地扔掉衣服，直视着前方，呼吸却有些凝重地说道：“一件衣服而已，没什么大不了的。”

    “但是干了后也还能穿啊！”秦念夏则好心地伸过手去，把他扔在一旁的上衣给捡了回来，“待会回去还要经过树林，至少衣服还能保护一下你的皮肤。”

    说到这里，秦念夏再次看向冷晏琛的身体时，欣赏归欣赏，但看到他身上的伤痕，同时也多了一份心疼。

    “我帮你把衣服晾那边去好了，那边太阳大，很快就能干。”秦念夏起了身，完全顾不上自己，便一门心思地关照起他来。

    冷晏琛曲起长腿坐在石头上，单手握拳搭着膝盖，腰板挺得笔直。

    他不偏头不侧身，心跳却在不停地加速。

    明明瀑布落入水潭渐出的水雾，清新凉爽，而他只觉又燥又热。

    秦念夏帮他把衣服晾好后，跑回来在他身旁坐下，发现他额头上豆大的水珠越来越多，不禁疑惑了：“你刚刚又下水了吗？”

