    咕咚！

    猴子男艰难的吞咽口水，呼吸都已经开始急促了起来。

    光头冷笑道：“不吃？”

    一句话，猴子男身体瞬间狠狠的颤抖了一下。

    “吃！我吃！”

    说完，直接冲到了桌子旁，拿起筷子开始吃了起来。

    张辰笑呵呵的看向易青松三人，玩味道：“你们这么好的兄弟，不帮帮忙么？”

    这……

    三人陡然心惊！

    易青松眼神里面闪过一抹无比震怒的光芒！

    可在光头冰冷目光的注视下，最终还是凑了过去开始吃了起来。

    张辰抱着肩膀静静看戏。

    林芷晴目光复杂，欲言又止，最终还是没能说出来些什么。

    呕！

    很快，反胃的声音开始响起。

    四人的胃早就已经胀到极限了！这么吃下去……

    呕！

    又是一个声音响起，猴子男直接趴在旁边吐了起来。

    张辰顿时无比嫌弃，转头说道：“那个……光哥啊，帮我看好他们，一定要吃完，还有弄脏了酒店的地毯也得赔钱的。”

    光头接连点头：“好好好，没问题！”

    张辰不再犹豫，直接转身向着酒店外面走去。

    这里……有点太恶心了。

    林芷晴也连忙抬步跟在身后。

    很快，酒店里面响起了此起彼伏的呕吐声。

    光头却一拍脑袋，喃喃道：“糟了，正事儿忘了！”

    这次来，他可是奉了命令来的。

    结果……给忘记了。

    可张辰已经走远了，光头也只能等下次碰到再说了。

    张辰和林芷晴也已经走到了酒店外面。

    林芷晴神色复杂，刚想要开口，电话却忽然响了起来。

    接通电话之后，林芷晴顿时露出了惊喜的表情：“什么？爷爷醒了？我马上回去！”

    张辰眉头一挑，也算是放下了一件心事。

    很快，林芷晴放下了电话，略带激动的说道：“张辰，爷爷醒了，咱们回去看看啊？”

    张辰看的有些出神。

    林芷晴……似乎从来没有这么跟他说过话……

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“不用了，你回去吧，我还有点事情。”

    林芷晴心中有些失望，点了点头：“好吧，那等下次有机会，我再请你吃一顿饭吧，今天……被他们搅合了。”

    张辰咧嘴笑道：“好啊。”

    林芷晴再次深深的看了一眼，目光复杂。

    不过最终还是坐进了自己的大众里面，慢慢开车离去。

    直到林芷晴的车子消失了，张辰这才收回了目光。

    还没等多想呢，一辆黑色奔驰停在了身前。

    张辰无奈的摇了摇头。

    不用说，肯定是那安监控的……

    没有犹豫，直接拉开车门坐了进去。

    很快，龙三将车子启动。

    天色已经黑下来了，二人直接回到了别墅之中。

    车子停下，张辰这才发现别墅里面一片黑暗。

    心中顿时出现一种失望的感觉。

    苏芒已经很久没回来了，柳清悦也已经两天不在家了。

    张辰撇了撇嘴，刚想要下车，却忽然眼前一亮！

    “走啊！练拳啊！”张辰兴奋的说道。

    龙三一愣，眼神中闪过一抹诧异的光芒：“身体好了？”

    张辰尴尬一笑，说道：“那倒是没有，不过还可以练。”

    龙三透过倒车镜，深深的看了张辰一眼。

    良久，轻轻点头：“好。”

    二人进入房间之后，没过多久里面便响起一阵痛苦的嚎叫声。

    一晚上下来，张辰拖着痛苦的身子洗了个澡，回到了房间之中。

    钻进被窝，张辰浑身疼痛，可嘴角却带着满意的笑容。

    不管怎么说，今天他已经成功的将挨打的位置从胸口挪动到了双臂上。

    也就是说，进步了！

    他相信，等明天就能成功躲过去了！

    这么想着，张辰心底忽然期待起来，闭上眼睛不知不觉便进入了梦乡之中。

    第二天一大早，张辰慢慢转醒。

    坐起身来，顿时传来了一阵针扎一般的疼痛！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气，五官都已经扭曲了。

    缓和了半天才适应了这个疼痛，洗漱之后便来到了大厅之中。

    吃过早饭，张辰准备去处理一下酒店的事情。

    昨天林芷晴的提议，倒是给了他一些灵感。

    走出别墅，黑色奔驰已经再等待着了，张辰心中顿时一阵无奈。

    坐进车内，直接向着鸿泰酒店的位置赶去。

    很快，车停在了酒店门口。

    张辰下车之后直接走进了酒店之中。

    大早上的，酒店也没什么生意。

    可还没等走几步，张辰猛然发现角落里面一张桌子上竟然还有一位客人……

    窈窕的身影，有点熟悉。

    当看到那绿色的头发和性感的吊带之后，张辰一愣。

    怎么是她？

    此人不是别人，正是昨天被张辰给抱出去的那个太妹，韩七七。

    张辰眼神中顿时露出一阵无奈的光芒。

    为了避免麻烦，张辰直接快步向着电梯的位置走去。

    可刚抬步，清脆的声音便随之响起：“你当我瞎么。”

    张辰愣住了，蹑手蹑脚的动作也僵在了空中。

    “那个……早啊，挺照顾我生意啊，慢用啊。”张辰咧嘴笑道。

    说完，作势便要抬步离去。

    “站住！”

    韩七七娇喝一声：“过来！”

    张辰万分无奈！

    身体呆愣的站在原地，也开始纠结了起来。

    韩七七却玩味的笑道：“你要是不过来，我可就砸东西了啊。”

    张辰没好气翻了个白眼，不满的说道：“砸东西也能威胁我，你砸东西不也得赔钱么。”

    韩七七傲然一笑：“我家的财力，最起码能支持我在这里砸东西砸三十年的，要不……我砸几天试试？”

    话语之中，满是威胁。

    张辰嘴角抽搐了好几下！

    她要一直在这里砸东西，那生意可就彻底没得做了……

    竟然被一个小丫头片子给威胁了！

    尽管心中愤怒，但是张辰也说不出来什么。

    没办法，谁让人家有钱呢……

    这么大点儿的事儿，应该也不至于报警吧……

    最关键的是就算报警了，也不一定能够解决问题……

    想到这里，张辰最终还是迈步向着韩七七的位置走了过去。

    韩七七翘起二郎腿，脸上满是傲然的笑容。

    张辰无力的坐在对面，没好气的说道：“什么事儿，说吧。”

    韩七七眼神中精光爆闪，玩味道：“没什么事儿，就是想玩玩你。”

    玩儿……我？

    张辰愣了。

