    京城如家大酒店的休闲区这里，李南山、王奇、田丰、阮文杰、武义等东榜的学子们也是聚集在一起，谈论着这一次的科举考试。

    “大家都考的怎么样？”

    田丰看了看众人，几天的考试，大家都很疲倦，不过此时此刻更多的还是忐忑和焦急的等待。

    对于他们这些学子来说，十年寒窗苦读，为的就是今日的金榜题名，纵然是考完了，要说放松的话，还要等到公布榜单，真正高中之后才能够放松下来。

    “我觉得考的还不错，原本还担心刘公出的题目太偏、太难，自己不会写，没想到出的题目如此简单，这自然是好写多了。”

    王奇很是随意的说道。

    “王兄你怎么写的？”

    其他人一听，顿时就连忙问道。

    “当然是歌颂我大明之盛世，大明今日之盛世远超汉唐，大明今日之版图远超古今中外的任何一个朝代、国家，我大明之强，当世无敌。”

    王奇想都没想就回道。

    “王兄，恐怕你是审错题了。”

    一旁的李南山想了想微微摇头说道。

    “李兄何出此言？”

    其他人一听，再次齐声的问道。

    “刘公所出之题目，今日之大明，重点并不是现在大明的盛世之景象，刘公是实干派的官员，他注重的是大明之变和改革。”

    “也就是说，你要清楚的点出大明现在所面临的一些问题，然后针对其中的某个问题给出一些治国之策，这样才符合刘公的题意。”

    李南山说道。

    “啊~”

    听到李南山的话，王奇、田丰等人顿时就忍不住叫了出来。

    “这，这~”

    王奇顿时就傻眼了，接着心一沉，无奈的说道：“看来落榜是落定了~”

    “王兄不必灰心~”

    “我东榜学子和南北榜学子相比，还是有所差距的，到时候说不定王兄还是能够高中的。”

    李南云连忙安慰道。

    “希望如此吧~”

    王奇灰心的说道。

    几家欢喜几家愁，和后世的高考考生差不多，众多的学子们都在忐忑的等待开榜的日子，彼此互相讨论一番，很多人都面如死灰，有些考的不错的则是得意洋洋。

    焦芳焦府。

    “考的如何？”

    焦芳下朝之后急匆匆的回到家里，找到自己的儿子焦黄中，连忙问道。

    焦黄中人已经四十多岁，快要五十岁的人了，然而不学无术，考了一辈子，好不容易才考中了举人，能够有幸参加这一次的会试。

    正所谓三十少明经，五十少进士，焦黄中也算是这个时代读书人的一个典型了，毕竟像刘晋、谢迁、王守仁、李东阳等这些天才还是很少的。

    “考的还不错，这一次的题目并不难。”

    焦黄中很是自信的回道，原本还担心题目太偏、太难，自己完全不会，却是没想到刘晋出动题目如此简单。

    “你是怎么答题的？”

    焦芳微微点头，听到焦黄中的回道，心里面也是好受了一些，不过还是赶紧问道。

    自己年纪大了，做不了几年的官了，儿子焦黄中也已经一把年纪了，这一次要是不中的话，再过三年，到时候都五十多岁了。

    五十多岁中进士，即便是以后仕途顺利，恐怕到时候也很难走到高位去，要知道朝中这些大佬，一个个可都是三十、四十的时候就中进士了，有些甚至于二十多就已经是进士了。

    升迁也是需要时间的，不可能年年提拔，也不可能坐火箭一般的提拔，像刘晋这样的例子还是太少、太少了。

    焦芳不觉得自己的儿子可以和刘晋相比，能够得到弘治皇帝的赏识，火速提升。

    所以这一次能不能高中可是非常重要的。

    “此题我当然是歌颂我大明之盛世，歌颂我大明疆域之辽阔、武力之强盛，天子之圣明了。”

    焦黄中想都没想就回道。

    “什么？”

    听到焦黄中的话，焦芳顿时就忍不住叫了出来，看着自己的儿子，实在是恨铁不成钢。

    “你连刘晋出题的意思都没有弄清楚吗？”

    “他出此题，可不是为让你们去歌功颂德的写赞美盛世之词，而是要你们指出大明现在存在的一些问题，然后适当的给予一些治国的策略。”

    “你这样答题，恐怕是要落榜了。”

    焦芳无奈的闭上眼睛，实在是恨铁不成钢啊，连题目都不好好的去审一审，连刘晋这个主考官是什么样的人，性格、行事风格都不考虑进去。

    自己在考试之前千叮咛万嘱咐，可是他竟然还是忘了这一茬。

    “啊~”

    焦黄中一听，也是傻眼了。

    他本来觉得自己还答得不错，没想到竟然是被焦芳下了一个必定落榜的结论，顿时就如同被人泼了一盆冷水，再仔细的想一想，一下子就沉默不语了。

    刘晋是什么人？

    当今的吏部尚书，改革派和实干派的代表，主导过军制改革、税务改革和官制改革的人，他会喜欢听你对大明盛世的歌功颂德？

    想一想就知道了。

    这科举考试，主考官的喜好、做事风格可是每次考试之前，诸多学子们必须要研究的。

    “这可怎么办？”

    焦黄中一下子就急了。

    好不容易中了举人，参加会试，这要是不中的话，再等三年，自己都五十多了，还考什么，都等着回家养老好了。

    “别急，事情并非没有转机。”

    “刘晋如此出题，有违一贯的规矩，朝中弹劾他的奏疏已经犹如雪花一般，到时候说不定会重考也是难说的。”

    焦芳来回的走动，摊上这样一个不成器的儿子，焦芳也实在是没有办法。

    来回的走动沉思，想了想也是说道：“这些天，你先不要出去滚混了，在家里好好读书，静静等待和准备。”

    说完焦芳也是离开了，急匆匆的离开自己府上，也不知道去拜访谁了。

    翌日早朝。

    “有事启奏，无事退朝~”

    伴随着萧敬的声音响起，一下子就站出来十几个大臣。

    “臣有事启奏~”

    焦芳、刘春等官员纷纷站了出来。

    “焦芳你先说。”

    弘治皇帝看了看站出来的十几个大臣，一点都不敢意外。

    刘晋这样出题，这些大臣肯定会弹劾攻讦刘晋的，萧敬这边都已经收到了不知道多少弹劾刘晋的奏疏了。

    “陛下，科举取士乃是关系朝廷根据，国家根本的大事，事关社稷兴亡、国家统一的事情。”

    “主考官刘晋得陛下信赖，理应上思君恩，为陛下，为国家，为朝廷选贤能之才，可是刘晋却将科举考试当成儿戏一般。”

    “在策问出题之时，完全没有按照以往的定制，没有按照祖宗之训出题，胡乱出题，乱我朝廷伦才大典，严重影响国家人才的选拔。”

    焦芳站出来，一本正经且极其严肃的弹劾刘晋，给刘晋接连扣上几个重重的帽子。

    “陛下，焦公所言甚是，在科举取士的大典之上，刘晋如此胡乱，必然是仗着陛下一向对其恩宠有加，仗着自己是吏部尚书，权倾朝野，恣意妄为，臣请陛下诛杀此獠，还我大明之朗朗乾坤~”

    有大臣也是跟着站出来厉声的说道。

    口中字字珠玑，都是朝刘晋的小命去说道。

    科举取士胡乱都是笑死了，什么权倾朝野，恣意妄为，还仗着陛下的恩宠胡来，这随便一项都足以让刘晋丢脑袋了。

    关键是将刘晋说的和十恶不赦的奸臣一样，不杀刘晋就好像整个大明都被乌云给笼罩，没有一丝阳光。

    刘晋要是在当场的话，恐怕都要气的吐血。

    这些人杀人都是不用刀的，字字都要你命。

    听到这人的话，张懋、徐光祚、李东阳、刘健等人都是忍不住微微睁大了眼睛，张懋、徐光祚、李蕙更是眼中闪过了寒光。

    刘晋是什么样的人，他们再清楚不过了，现在竟然被人如此的诋毁，关键是还恨不得杀刘晋而后快，这让这些和刘晋有着千丝万缕关系的人都恨不得杀了这人。

    甚至于连坐在龙椅之上的弘治皇帝也是微微眯起了眼睛，刘晋权倾朝野？刘晋肆意妄为？刘晋仗着自己的恩宠胡来？

    弘治皇帝自己会不清楚？

    对于麾下的这些臣子，弘治皇帝实在是太清楚了，刘晋是什么样的人，弘治皇帝也很清楚。

    弘治皇帝信任刘晋，那完全是因为刘晋的能力以及对自己的忠心，对大明的大公无私，为国为民大公无私之心。

    没想到还是有很多的官员恨不得杀了刘晋，仅仅只是科举考试的一次出题而已，竟然已经有人迫不及待的跳出来了。

    “唉~”

    下面，刘健、李东阳等人忍不住心里面叹口气。

    刘晋这次是有点胡乱出题，按照规矩是要从四书五经之中的出题的，这乱出题被人弹劾也是正常，但这些人一下子就忍不住跳出来要置刘晋于死地，那就是真的太过分了，也玩的太过了。

    当然也是低估了刘晋的能量，低估了刘晋在弘治皇帝心中的地位，就这样的一件事情能够扳倒刘晋，实在是想多了。

