    清辰，

    一缕阳光通过窗户照射在脸上，白云伸手在眼前挡了挡，稍微适应一下后，睁开眼睛，将被子掀开。

    穿好衣服鞋子，来到窗前，看着窗外的天地仿佛水洗过一般的清新。

    洗意归清净，澄心了。始知世上人，万物一何扰。

    平时晚上都选择凝练神魂的白云，昨晚出奇的选择上床休息睡觉。

    虽然对白云来说修练神魂已经可以替代睡觉了，但这一次休息似乎一扫这段时间以来内心积攒的尘埃，使得白云灵台清明。

    似乎正应了神秀的那一句，身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃。

    相比起六祖慧能，白云更喜欢神秀的偈语。

    因为白云认为没有人能做到本来无一物，何处惹尘埃。

    因为只要是人就会有七情六欲，就算你无欲无求那你也有在乎的人来左右你的想法，在人世间怎么可能一点红尘都不沾。

    ……

    “师叔？早啊！”

    神清气爽的上白云刚出房门便碰到四目道长。

    “白云师侄你也早呀。噫！你怎么看起来好像有点不一样了。”

    四目道长凑上前仔细地看了看眼前的白云，似乎跟昨天不一样了，但要让他说出什么不一样他又说不出来，就是感觉哪里不一样，这奇怪的感觉让他直挠头。

    “有吗？我怎么没感觉到啊！”

    “算了，不说这些了！嗱！这是你的符箓阵法大全。”

    如今已经掌握了隔音符阵，便将符箓阵法大全还给他。

    白云伸手接过，看了眼封面，便将书放入怀中。

    “师叔，撼天归元阵我已经参悟得七七八八了，我想回任家镇跟林师叔商量一下铸造方面的问题，我想尽早将它铸造出来。”

    来四目师叔这里已经好几天了，如今撼天归元阵参悟得差不多了，天星也已经拿到了，是时候准备铸造了。

    要尽快突破到筑基才行，现在还不知道转化的效率是多少，万一要是很低的话不够寿元突破到金丹就麻烦了。

    虽然寿元没了也可以专修鬼仙之道，但白云不甘心，明明大逍遥大自在大神通的金丹大道在眼前，却因为懈怠而走上鬼仙之路的话，那真的是自己都不会原谅自己的。

    “不多住两天吗？”

    “不了，此事宜早不宜迟，等锻造好之后便会通知你过来。”

    “也罢！那我就不留你了。”

    四目道长见他去意已决，便不再挽留。

    …………

    烈日之下，

    较为偏远的小路上，

    一个身穿青色道袍的年青道人坐在竹林中的石头上休息，脚边放着一个木箱。

    年青道人用衣袖擦了擦额头上的汗水，从木箱中取出水囊仰头猛灌了一大口。

    此人正是从四目道长的道场出来的白云。

    那天辞别众人后，便打算赶回任家镇，一连几天都平安无事。不过也是，要是真那么多妖魔鬼怪，那普通人还怎么活！

    沙沙…

    踩在竹叶上的声音传来，

    白云抬头朝声音传来的方向看去，一个身材魁梧看上去有五十多岁的大爷，缓缓走向白云。

    一屁股坐在白云旁边的石头上，擦了擦汗，略显尴尬地用他那有些干裂的嘴唇问道：“小道长，不知可不可以给口水喝？这天气太热了，老朽的水都喝完了，实在是渴得不行了。”

    “当然可以。嗱！”

    白云闻言，当即便将手中的水囊递给老者。毕竟，区区小事白云当然不会拒绝。

    咕噜咕噜～

    老者接过水囊猛得往嘴里灌了几口，缓过来后才打量这个好心的小道长。

    这小道长看上去弱不禁风的样子，再加上他那木箱放在地上都将地上的泥土压得沉了下去，有心人一看就知道其重量不轻。

    将水囊还回去后，才谢道：“多谢小道长了，不知道小道长要去哪里啊？一个人走在这偏僻地方可不安全啊！”

    “哦！小道要去附近那玉都买点东西，也不算太远不碍事的。”

    老者暗想，反正自己也是要去玉都附近就送他一程吧！省得这心肠还不错的小道长被那些不开眼的强盗害了性命，也算自己还他人情了。

    “说起来也太巧了，老朽也是要去玉都，不知道可不可以跟小道长同行呢？一路上也好有个照应。”

    “自无不可！”

    白云看着眼前这老者身上的血煞之气颇深，尤其是其背上那黑布包着的东西！

    即便不用法眼去看也能感受得到，那东西若不杀个百十来人恐怕没有这么深的煞气。

    不过这老者看其面相应该不是那些凶狠的匪徒。当然了，对白云来说不管他是不是都无所谓。

    白云将还回来的水囊放回木箱中，才拱手问道。

    “对了！说了那么久还不知道老先生尊姓大名？是干些什么的？怎么这么大的煞气？”

    “不敢当，老朽名叫梁欢，年青时在省城当刽子手，如今年老体衰了便回玉都老家养老。”

    梁欢暗想，这小道长居然能看得出自己煞气大，看来也是有点道行。

    刽子手在这个年代也算是下九流的职业了，而且职业要求比较高，八字不够硬的煞气入体轻则就生场小病，重则患上失心疯神志不清。

    是以这种职业能做到退休也是非一般人能做得到的，即使在白云看来这梁欢也是有点不简单呐。

    “不知道老先生休息好了没有，休息好了我们就赶路了。”

    眼看天色也不早了，若不尽快赶路的话今晚应该是要在野外凑合一晚了。

    晚上在野外可不好过啊，不单止有猛兽，就是那些蚊子就能够让你没脾气。

    所以，白云能不在野外过就不在野外过。

    刚刚来到这个世界的时候，白云也老是想着鲜衣怒马仗剑天涯。

    但是你要是试过就知道，穿着件白色衣服好看是好看，但是不耐脏啊！在野外不用半天就黑得不像样了，像个乞丐一样，而且还洗不干净。

    是以白云如今才穿青色的道袍，而且晚上能不在野外过就尽量不在野外过，因为想像和现实的区别实在是太大了。

    “嗯，休息好了！小道长我们走吧！”

    见梁欢休息好了后，白云便将木箱背在身后，渐渐两人的身影便慢慢的消失在竹林中。

    ……

    

