    “什么声音，发生了什么事情！”

    “好恐怖的声音，怎么回事，难道我们又遇到了什么危险！”

    当那密密麻麻声音响彻整片星空的时候，地球上所有人听得清清楚楚！

    密密麻麻不知道多少生物的嘶吼，令人听起来有些头皮发麻。

    哪怕是正在睡眠的人，也被瞬间的惊醒，立刻朝着外面走去。

    “天呐，那是！”

    当所有人仰望星空的时候，每一个人脸上都露出震撼的神色。

    无数的星空蝗虫，无数双血红色的眼睛。

    一眼望去，密密麻麻，根本看不到边际。

    甚至整个地球都好像在这星空蝗虫的笼罩之中。

    “那是星空蝗虫，是星空蝗虫，随便一个小型的星空蝗虫群族，都拥有吞噬神明的实力！”

    “嘶，我们怎么会遇到这种星空兽，这种蝗虫非常的难缠，除非将它们全部灭掉，否则这种东西非常的记仇！”

    “你们看，它们朝着那能量柱涌去，是被那恐怖土黄色的能量柱吸引来的！”

    一声声震撼的声音传来，所有人头皮发麻的看着这一切。

    地球的上空，竟然全部被这种生物遮盖住。

    这还是表面，后面到底有多少这种蝗虫？

    十亿？百亿？还是千亿？

    这让人想到曾经地球上的蝗虫灾难。

    不过那蝗虫灾难，和星空上的比起来，完全是小巫见大巫。

    “蝗虫以各种血肉以及能量为食，不过他们好像被那能量光柱吸引住，并没有攻击我们的意思！”

    一些跟随着众神降临的弟子对于星空兽比较了解的，不停地朝着周围人介绍着。

    不过即使这无数的星空蝗虫没有发出任何的攻击，其充满了蛮荒的气息，依旧令所有人脸色凝重无比。

    如若那无数的星空蝗虫攻击而来，他们怎么抵挡？

    龙王能够抵挡的住吗？

    按照那些曾经凌霄宝殿的弟子所说，几千万只星空蝗虫便能够令一缕神火的神明落荒而逃，这密密麻麻几乎数不尽的星空蝗虫，龙王他们能够抵挡的住吗？

    “怎么会有这么多星空蝗虫？”

    此时，在龙宫的上空，王仙看着已经完全的遮蔽了星空的星空蝗虫也是脸色凝重无比。

    在他的周围，一众龙宫神境强者跟在身后。

    除此之外，还有七个分身站在那里，他们齐齐的盯着虚空中的蝗虫。

    “这蝗虫好多，哪怕是我们杀起来，也有些费力！”

    敖蟹看着那方圆几万公里的星空蝗虫也是微微惊骇。

    虽然敖蟹如今可以媲美八缕神火的神明，但面对如此多的星空惶恐，依旧感到头皮发麻。

    这些方圆几万公里的星空皇朝联合一起，几乎能够将他淹没。

    “龙王，他们正在朝着那能量柱涌去，他们通过能量柱进入了神墓内！”

    敖齐天敖奇他们勾玉瞳眸旋转着，看着那通天的能量柱，脸上也是充满了凝重！

    “北极的那个神墓，好像是山岳神主的神墓，山岳神主因为特殊的体质才成就神主之位的！”

    “好像是山岳之体，山岳镇山河，一拳日月山河碎！”

    花儿彩儿两个小丫头在一旁微微皱着眉头说道。

    王仙看着突然汇聚在虚空中无数的星空蝗虫，没有擅自攻击。

    他现在根本不知道虚空中到底还有多少蝗虫，他完全不敢贸然攻击！

    “哈哈，没有想到竟然有如此多的星空蝗虫，可惜可惜，以如今我的实力，只能够收纳五十亿只！”

    此刻，在北极的神墓内，尘飞扬满脸兴奋的看着无数朝着自己扑来的星空蝗虫。

    蝗虫的数量，完全的超出了他的预料！

    “可惜了，希望在我实力提升之后，你们还在！”

    尘飞扬看着虚空，脸上露出遗憾的神色。

    “嗡！”

    他身躯一震，整个土黄色能量柱微微一颤，好似将入口的位置完全的封闭。

    “唧唧，唧唧唧！”

    当那通道关闭的瞬间，一股股暴虐的气息突然从周围的星空蝗虫那里传来。

    他们口中发出尖锐的叫声，天空中无数的星空蝗虫开始慌乱。

    “唧唧唧唧！”

    突然间，一只只蝗虫张开锋利的嘴巴，朝着土黄色的能量光柱撕咬而去。

    然而，它们发现根据奈何不了这个能量柱，一个个血红色的眼睛更加的暴躁！

    “唧唧唧唧！”

    一瞬间，一股无比恐怖的气息朝着地球冲击而去。

    “不好，这些星空蝗虫暴动了！”

    这一刻，所有人都能够看到星空蝗虫的暴躁，一个个脸色巨变！

    “唧唧！”

    下一刻，所有人便看到那密密麻麻的星空蝗虫朝着他们冲击而来。

    “糟糕，完蛋了！”

    所有人满脸大骇！

    “敖星木，带领星木战部在大陆上形成一个屏障！”

    当王仙看到星空蝗虫攻击而来的时候，也是脸色微变，立刻朝着敖星木命令道。

    “是龙王！”

    星木战部两千名战士，其中加上敖星木有六名星木战部成员点燃了神火。

    一旦点燃神火，他们便拥有着可以抗衡四缕神火神明的实力。

    其余一众星木战部成员，实力也全部在半神九阶以及巅峰！

    “嗖嗖嗖！”

    整个星木战部立刻朝着大陆的位置飞去。

    尤其是六名点燃神火的成员，他们身下的枝条立刻朝着周围蔓延开来。

    敖星木他们的枝条，直接覆盖几千公里的范围，一根根枝条垂下。

    他们冷冽的盯着虚空中俯冲而下的星空蝗虫。

    “龙宫所有战部成员，准备！”

    王仙轻喝一声。

    “是！”

    魔战部、天眼箭部、坐骑部、雷部、龙卫、海豚辅助部一众成员立刻大声的应道。

    “杀！”

    王仙手臂一挥！

    “杀！”

    一众龙宫成员立刻朝着上空飞去，迎向那密密麻麻的星空蝗虫。

    “是龙宫的成员，龙王的一众手下出手了！”

    “全部都是半神一阶的星空蝗虫，它们若是冲下来，我们会被轻易的秒杀，希望龙王他们能够抵挡住！”

    “嘶，你们看那龙宫成员好强，他们荆棘展开之后，竟然覆盖了方圆几千公里，足足有六个这样的存在，太强了！”

    当龙宫一众成员出手的时候，所有人微微松了一口气。

    看到星木战部成员一个个飞过来顶住他们大半天空，所有人震撼的同时也有些紧张！

