一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十二章难得糊涂

    张铁森靠在栏杆上，面带笑容的看着韩雨洋。

    他并不是对韩雨洋的说的想法感兴趣，只是他觉得现在也没事，就想听听韩雨洋接下来会说什么。

    看到张铁森没有否决自己的说法了，韩雨洋以为张铁森是听进去了，接着说道：“你看，如果你跟她带她去检查一下身体，她还会觉得你有孝心，如果没发现什么问题，那就再好不过了，万一她是骗子，你也不是可以受点欺骗。”

    说完，韩雨洋一脸激动望着张铁森，还对他挑了挑眉毛。

    “我说你这人是不是闲的慌啊？”张铁森紧皱这眉头望着韩雨洋。

    “没有啊，我平时都挺忙的。”韩雨洋还有些搞不懂张铁森这句话的意思，接着问道：“你干嘛这么问啊？”

    “你要不是闲的慌，你干嘛这么关心我的事？”张铁森故作严厉的逼问道。

    韩雨洋懵了一下，急忙解释道：“我这不是为你好嘛，你看……”

    “哈哈！”

    张铁森大笑了起来，搭着韩雨洋的肩膀说道：“我跟你开玩笑的呢，你这么紧张干啥。”

    韩雨洋觉得自己好心被张铁森当成了驴肝肺，这气就不打一出来。

    “诶，我说你这人是怎么回事，自己的事不关心，别人替你想办法还这么不正紧。”韩雨洋情绪激动的对张铁森说道。

    “好了好了，这事我知道了。”张铁森收起了笑容，一本正紧的说道。

    看到韩雨洋还是没消气的样子，张铁森接着说道：“算了吧，这事我已经决定了，你就别再为我操心了。”

    “你的决定就是相信她的片面之词？”韩雨洋指着服装店，惊讶的望着张铁森。

    张铁森微微一笑，平静的说道：“这事你就别管了吧。”

    他一再的让韩雨洋别管这事，就是不想那些没必要的事，影响到自己和朱月娥之间的感情。

    今天难得感觉的到了母爱的温暖，张铁森可不想这么快就失去这种感觉。

    也许他不同意韩雨洋的说法，可能也是存在着那一丝侥幸的心里。

    张铁森看了韩雨洋一眼，心想“不是都说人生难得糊涂嘛，那又何必去计较那么多。”

    看到张铁森这副表情，韩雨洋更加着急了，可是张铁森又不让他说，所以他只能先暂时把说服张铁森的想法放下。

    可是他并有就此作罢，而是在心里默默打算着“看来这事我得找我姐，还有温迪他们好好商量一下。”

    要他就这样眼睁睁的看着张铁森上当受骗，他自己的良心也过不去。

    “那行吧，你自己多留个心眼，有什么事尽管开口。”韩雨洋拍了拍张铁森的简单，给了他一个坚定的眼神。

    张铁森微微点头，给他回应了一个感谢的眼神。

    这时，孙阿香他们提着大包小包的出来了。

    “我跟你说了，青青穿那件绿色的好看。”杨美娟满脸坚定之色对孙阿香说道。

    “青青的皮肤白，穿粉红色比较衬她。”孙阿香笑脸盈盈的回答道。

    “那咱们可以把两件都给买了啊。”杨美娟还是坚持自己的说法。

    “青青现在还在长身体，买那么多也穿不了。”孙阿香依旧是笑着回答道。

    梅青青看到她们两个争论个不停，望着她们说道：“两位姐姐，你们别争了，我已经买了很多了。”

    张铁森看到她们两个虽然在争辩，可是两个人都没有红过脸，嘴角勾起了一丝笑意，想着“她们两个要是能永远这么和气就好了。”

    可是想到她们两个喝醉酒时候的模样，张铁森不禁打了个冷颤，用力的甩了甩脑袋。

    看到她们出来了，张铁森望着韩雨洋说道：“小洋，你还有事的话就先忙你的去吧，我们这就回去了。”

    “要不我送你们回去吧？”韩雨洋看她们提着那么多东西，觉得坐车不方便，就想着要送张铁森他们回去。

    张铁森笑着拒绝的韩雨洋的好意，“不用了，我这不是还有美娟的嘛。”

    韩雨洋回头看了杨美娟一眼，才想起了她也是开车过来了，点点头说道：“那行吧，你们路上当心点。”

    张铁森跟韩雨洋挥挥手告别。

    韩雨洋没走几步又折了回来，小声的说道：“那事你如果需要我的帮忙，直接给我打电话。”

    “行啦，我明白的。”张铁森转过韩雨洋的身体，把他推了出去。

    张铁森面带笑容走过来问道：“青青，你还需要买啥东西吗？”

    “不用了哥哥，我已经买了很多衣服了。”梅青青摇摇头，脸色愉悦的望着张铁森。

    对于梅青青来说，一下买了这么多衣服，她已经很满足了，心情现在也是好到了极点。

    张铁森看到梅青青笑容灿烂，感觉特别的安心。

    “那咱们回去吧。”张铁森也被她们的笑容感染了，心情也是好到无以言喻。

    杨美娟还在为刚刚跟孙阿香争论的事解救，挽住了张铁森的胳膊，说道：“我跟你说青青刚刚穿那件绿色的衣服真的很好看，要不咱们现在再去买了吧。”

    “算了吧，我觉得阿香说的有道理。”张铁森给了她一个温暖的微笑。

    即使如此，杨美娟还是觉得张铁森向着孙阿香，生气的甩开他的手臂，只管自己先走了。

    张铁森苦笑着摇了摇头，也没有去追杨美娟。

    几人有说有笑的下了楼，在路过一家文具店的时候，梅青青的目光被吸引住了，双腿仿佛被灌了铅，再也无法移动了。

    等张铁森察觉到的时候，已经走了门口了。

    “青青呢？”张铁森转身看了一圈，都没发现梅青青的身影。

    孙阿香也跟着看了一圈，回答道：“刚刚还跟咱们一起的啊？”

    “你们先在这等我，我去找找。”张铁森匆匆说了一句，又跑进了百货百楼。

    张铁森按照原路返回，看到梅青青伫立在一家文具店的柜台前。

    看到梅青青没有失踪，张铁森感到的了安心的感觉。

    他没有喊梅青青，而是慢慢的走了过去。

    发现梅青青目光紧紧的盯着柜台里一个随身听，眼神中流露出了无限的渴望。