    天机阁乃是顶级宗门，主要以消息灵通著称，

    他们的眼线几乎遍布天玄大陆，

    未卜先知更是他们的拿手好戏，当然，能使用这一手段的无一不是宗内顶尖人物。

    “不，我只是一个散人罢了，并无什么宗门势力。”

    孙昱没想碰瓷，摆了摆手，如实相告。

    “呵呵，原来如此。”

    高云笑了笑，又多瞧了孙昱几眼，

    可越瞧却越是心惊，眼前这个年轻人不过二十，

    可是气息沉稳，步伐稳健，显然实力强横，最少也是一个八品武者，

    而且其浑身上下，隐隐透露出一股凶悍之气。

    这是只有经历了数次生死搏杀之人，才能拥有的气质。

    高云留了一个心眼，

    他觉得孙昱就算不是天机阁之人，也该是那些大宗门里面出来的，

    不然断无可能在如此年纪便有这等实力。

    不过对方不愿说，

    他也不在这个问题上继续深究，笑了笑说道：

    “几位请吧，我听闻荣城顺一楼的面食极为可口，今日正好同诸位一起尝尝。”

    反正老板请客，

    孙昱几人自是没有什么意见，跟随对方往城中走去。

    不过一会，众人便来到一处热闹非凡之地。

    周围店铺林立，灯光敞亮如同白日，

    人群熙熙攘攘，比之白天更是有过之无不及。

    众人跟着高云，来到一处装修豪华的楼宇前，上方挂着顺一楼的牌匾，

    不过刚刚站定，就有一模样尚可的小厮迎了出来，

    用一种颇为欢快的语调叫道：

    “几位，里边请！”

    众人走入其中，伙计笑着将他们迎到了二楼，

    等入座之后，又拿来几本菜单分给众人。

    孙昱瞧了一眼，便觉得奇怪。

    菜单分两种，一种普普通通，封面蓝底黑字，分给了张仲、徐氏二人。

    而他和高云拿到的，却是硬壳封面，黑底烫金，看上去就颇有档次的菜单。

    穿越这么久，

    孙昱还是第一次进入到这种大酒店吃饭。

    他也不明白这是怎么回事，

    不过见几人都没什么意见，想来也应该是正常的。

    便自顾翻起菜单瞧了起来，

    顺一楼以面食为主，孙昱最后挑了一道金鲤细面。

    等餐期间，几人又闲聊了一阵，主要是高云同张仲在聊医术，

    孙昱不懂，就在一旁听听过，

    他也看出来了，高云十分欣赏张仲，难怪要请吃夜宵，

    看这样子，显然就是想把对方纳入门下。

    不过一会，几人所点的面食一并端上来了。

    孙昱的金鲤细面，卖相还算不错，香味更是诱人。

    “几位，请……”高云笑着说道。

    众人也不客气，吃了一路的干粮，总算能够开开荤了。

    孙昱拿起筷子，夹起一块鲜嫩的鱼肉连同爽滑的米面一并吞入口中。

    然后他忽地眉头一皱，

    鱼肉下肚，他竟然清晰的感觉到一股真气从中析出，

    融进了他身体之中。

    吃饭竟然能提升修为？孙昱心中惊讶。

    坐在对面的高云见了这一幕，只当他是大宗门出来的，

    吃不惯这里的食物，当即笑道：

    “呵呵，孙小友吃不惯这些吧？荣城毕竟是小城市，食材普通，

    灵食里面蕴含的真气也稀少的很，还望小友不要介意。”

    ……这叫食材普通？

    孙昱给了对方一个笑容，蒙头吃面。

    一旁的张仲凑过来问了一句：

    “孙哥，蕴含真气的灵食吃起来到底是什么感觉啊？”

    “你点一份尝尝不就知道了？”

    张仲往后一仰，连连摆手：

    “孙哥你别搞我了，我又不是武者，贸然吃下灵食只有死路一条。”

    孙昱一愣，现在他算是明白，为什么他们之间的菜单不一样了。

    一个是高云口中，武者专用，能够提升真气的灵食，

    另一个则是普通人填饱肚子的食物。

    一碗金鲤细面下肚，除了体内真气多了几丝之外，

    孙昱也没吃出其他不同来。

    等高云付钱的时候，他趁机瞄了一眼，

    就这一餐，四碗面，吃了总共十二两二钱。

    他那碗金鲤细面足足要了六两！

    这可比模拟一次贵多了，他暗自乍舌。

    好在高老有钱，并不在乎。

    跟着对方下楼，孙昱瞧见一穿着男装的女子朝他们走了过来，

    她唇红齿白，绑着半长的马尾，一脸英气，长得还算不错。

    走到近前，她先是有些警惕地看了孙昱几人一眼，

    随后走到高云身边说道：

    “长老，天龙镖局说他们只是路过此地，并没有接镖的打算。”

    高云眉头皱起：

    “给双倍的价钱，他们也不肯吗？”

    那女子摇了摇头。

    “唉。”高云一声叹息，驻足不前。

    孙昱则在一旁琢磨，双倍价钱？是个什么价钱？

    于是他主动上前说道：

    “高老可是遇到了什么麻烦？不知有没有我能够帮忙的地方？”

    高云这边正在这头痛呢，却听孙昱主动开口。

    忽地眼前一亮，宛如找到了救星，

    当即一把将其拉住，好像怕他跑了一般：

    “有！有！有！孙小友若是肯帮忙那是再好不过了，不如去我住处详谈？”

    孙昱没意见，跟着高云，到了他下榻的客栈。

    进了房间，入座之后，孙昱开门见山地问道：

    “不知高老，想让我帮忙做些什么？”

    高云笑了笑，将一杯热茶捧在手中：

    “其实这事真说起来，也不算难，不过其中凶险却是不小，

    我想请孙小友将炙川乌送至常德郡，平乐城，也就是我天医阁所在之地。”

    “炙川乌？”孙昱不知道这是何物，便问了一句。

    高云回道：

    “哦，这是一味药材，我天医阁少宗主受了重伤，

    急需此物治疗，这才派我来荣城购买此物。”

    “咦，炙川乌也不是什么稀罕之物，高老为何大老远赶来荣城购买？”

    孙昱对药材不熟，张仲却是行家，一听便明白了问题所在。

    高云苦笑一声：

    “这就是整件事的困难所在了！平日里炙川乌虽说不是随手可见，

    但各大药铺也是皆有存货，

    可偏偏我们少宗主一受伤，整座平乐城，连带着周围一些小地方的炙川乌就凭空消失了！

    不得已，我只能到荣城来碰碰运气。”

    世上哪有这么巧的事，孙昱再联系高云之前说的风险不小，就知道这里面肯定有问题：

    “可是有人从中作梗？”

    高云点了点头：

    “孙小友好眼力，据我观察，应当是齐家在暗中搞鬼，

    甚至很有可能，他们就是打伤少宗主的凶手！

    我来荣城的路上，也遭遇了不少阻拦，原本天一阁与我一起过来的总共有七人，

    可到现如今，只剩下我与一彤两人……”

    高云神色悲惨，名叫贺一彤穿着男装的女子立刻上前安慰。

    孙昱想起来了，那次模拟中，正是齐家吞并了天医阁，

    就连张仲也是因此而死。

    一旁的徐氏听的心中气愤，开口问道：

    “这齐家怎么如此的可恶，他们难道和你们有仇吗？”

    高云摇头冷笑道：

    “仇？呵，我们天医阁救死扶伤，从不参与势力斗争，哪里会得罪别人，

    说来说去，左右还不是为了利益二字！

    我们在平乐城有一座药山，那里盛产化灵草，

    此物乃是烹制灵食的主要材料之一。”

    看着几人似乎还是不太明白，高云便又多解释了一句：

    “孙小友，就拿你之前点的那份金鲤细面来说吧，

    顺一楼要价六两银子，其实，成本最多不过二两！”

    这下子，孙昱算是明白了。

    这里的利润的确很大，别说是齐家了，就连他都有些心动。

    若是能开起一间灵食酒楼，

    他还能缺钱不成？

    当然这也只是随口一说，

    孙昱都不用想，就知道这等生意后面，肯定有高手或者大势力罩着，

    他一个七品武者，暂时还不够资格。

    高云叹息一声，喝了口茶，而后定定看着孙昱问道：

    “孙小友，这个事情，我已经原原本本告诉你了，

    不知你是否愿意帮我这个忙呢？”

