 孟凡眯了下眼，问道：“阿飞兄，他们是谁？”

 “哎说多了都是泪，最近这三个月也不知道怎么回事，出现了这帮人，专门盯着我们这些出海打渔的人，把我们的鱼低价买过去，他们在卖给鱼贩转中间差，已经有很多渔民遭殃了，没想到这一次我们这么倒霉竟然遇到了这帮人。”

 “这次我们收获很足，估计能卖个五六千，要是被这帮人抢过去也就能拿到一两千，还不够这几天的成本的。”

 “这样啊。”

 孟凡恍然大悟，怪不得谢飞父子一脸愤懑，拼死也要挡住他们，若真被这群人抢过去，不就等于白忙活一场。

 渐渐地，船只靠岸，谢父将船只固定好，刚固定好那群壮汉便提着铁棍走了过来。

 “阿飞，爸去拦住他们，你赶紧将鱼带走，千万不能被这群流氓抢走！”

 谢父四周看了眼，随手拿起一根船桨便冲了过去。

 “你们这群流氓，老子跟你拼了！阿飞你快走！别管我！”

 “爸！”

谢飞担忧的喊了句，见他爸已经奋不顾身的冲了上去，牙口一咬，拖着鱼就准备走。

 临走之前还不忘叮嘱孟凡一句：“凡兄，你也别傻愣着了，快走吧，不然他们不会放过你的！”

 孟凡眉梢一挑，轻声道：“多谢阿飞兄。”

 “哟，你这臭打渔的还敢反抗，我看你是吃了熊心豹子胆了！”

 领头的壮汉不屑的喝了声，双臂一用力便将谢父手上的船桨夺走，铁棍直勾勾的架在谢父的脖子上。

 朝着一旁的谢飞威胁道：“臭打渔的，还不快将你手上的鱼给大爷我拿过来，不然我可不保证你老爹的安全哟。”

 “阿飞你别管我，你快走，那是给你娶媳妇的老本，你快走啊！”

 谢父视死如归的高吼了声。

 壮汉不耐烦的掏了下耳朵，一个抬腿，谢父一声尖叫面部扭曲的跪在地上。

 壮汉吹了下刚才掏过耳朵的食指，不屑道：“切，一个臭打渔的还想娶老婆，哈哈真是笑死人了，弟兄们去把鱼抢过来大哥今晚带你们去一品会所乐呵乐呵！”

 壮汉话音一落，手上的人搓着手邪笑道：“嘿嘿，咱大哥就是好，这个打渔的穷酸鬼还想娶老婆，这钱还不如给咱们拿去快活！”

 “哈哈哈，咱们上！”

 说着，一群人便拎着铁棍慢悠悠的走上去，每一步都仿佛踩在谢飞的心尖上。

 “阿飞你快走啊！”

 谢父见谢飞不动弹，着急的喊。

 谢飞抿着唇，看见自己父亲跪在地上，肩膀上还有一根铁棍挟持，又想到家中生病的母亲，一向坚强的谢飞攥着拳头留下了泪水。

 男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

 “这小子，还哭上了，不愧是孬种，被医院赶出来跟着老爹打渔为生，说出去真尼玛丢人，孬种把鱼拿过来吧！”

 就在一群人准备上手抢时，一道修长白皙的手制止了他们。

 “凡兄，你快别管，你不是我们九江市的人，你快走，他们不会拿你怎么样的。”

 谢飞见孟凡站出来，顿时急了。

 这本就不关孟凡的事，他可不想孟凡也被牵连。

 谢飞这般想，可那群壮汉不这么想，望着孟凡嘲讽道：“哟，这年头竟然还有认想逞英雄啊！”

 “臭小子，你知道我们是谁吗？

逞英雄也不掂量掂量自己的实力！”

 其中一个鼻子上带疤的壮汉喝道。

 孟凡挑了下眉，真在内心掂量了下自己的实力，他被排挤出秘境的那一刹那，对于姜云发出来的强烈真气些许没有抵挡住，有些受伤，不过解决面前的这群杂鱼，他的实力还是绰绰有余的。

 “掂量好了。”

 孟凡轻飘飘的说了句。

 刀疤男有些急眼，“那特娘的你还抓着老子不放啊！小心老子将你一块收拾了！”

 “我掂量的结果是，对付你们绰绰有余，为什么要松手。”

 孟凡微笑了下，继续轻飘飘的说，面色平静毫不慌张。

 “凡兄，你快走吧，他们的目标是我和我爸，跟你没有关系的。”

 见孟凡不仅不走，还大言不惭，顿时急了，生怕面前的这群人教训孟凡，那孟凡不就因为他们父子两受牵连了嘛。

 “阿飞兄，放心吧对付他们真的是绰绰有余，而且你先前救了我，我也不能见死不救啊！”

 “这……” 谢飞望着孟凡坚定的目光，悠然升起一种孟凡真能对付他们的错觉。

 孟凡自信一笑，对着谢飞微微一笑道：“阿飞兄，你站在旁边别动，今天鱼和你们，我保证全部安全！”

 “哟，臭小子逞英雄是吧，不给你一点颜色看看你还真不把我们当回事了！兄弟们上！”

 刀疤男一声令下，后面的人便拎着铁棍齐齐冲上去。

 “凡兄你小心啊！”

 谢飞在一旁担忧的喊了声。

 孟凡抬手做了个放心的手势，微微一笑，慢条斯理的加入战斗。

 只见孟凡身体极快，一道道残影掠过，七八个壮汉便倒了一地。

 “这……” 谢飞惊讶的张大嘴，一时间没有合拢。

 咽了咽口水许久之后才竖起大拇指道：“凡兄，牛！”

 太牛叉了吧！这才多久，一分钟都没有吧，这群别人眼中的恶魔竟然被孟凡三下五除二不到一分钟就搞定了！ “什么情况？”

 领头的壮汉皱着眉望过去，不喜道：“一群废物，这样一个人都对付不了。”

 “不是啊大哥，他好强……” 被击倒在地的刀疤脸欲哭无泪，真的不是他们弱，是面前这个瘦弱的男人太可怕了，简直跟杀神一样，在他手底下一招都接不住。

 “大哥，你千万要小心啊！”

 “你们废物，老子我可不废物，臭小子，找死是吧，今天就让你瞧瞧我李强的厉害！”

 话音落地，名叫李强的壮汉便提着铁棍甩过去。

 气势宏大，要是换做一般人早就被吓死了。

 可惜，孟凡并不是一般人。

 只见孟凡侧身一躲，完美的避开了壮汉的攻击，侧身躲开的那一刹那，右手一拳出击袭在壮汉的肚皮上。

 孟凡的拳头一般人根本抵抗不住，重重的挨了一拳的壮汉立马被击飞，在地上滑翔了好几米才停下来。

 