    “就是你想的那样，”系统声音不紧不慢地响起，悠悠回答道，“在你离开这个世界后，经过的时间是成比例的……嘛，当然，比例是多少，其实我也不确定。”

    “那你这话跟没说有什么区别？”

    “别这么说啊，反正你回来也肯定避不开圣杯战争，顶多就是时间上存在一些误差罢了。”

    “这样吗……”苏修低头沉思。

    见苏修想事情，系统微微一笑，身形渐渐隐去，就只留他一人留在房间里面。

    “咚咚。”

    苏修想得很出神，也不知过了多久，房间门被人敲响，他回过神来，笑笑，然后便走着，打算把门打开。

    他回学院已经好几天了。

    青铜计划的执行人就那么几个，但因为风暴鱼雷，苏修带诺诺回船上的时候，所有人都躺下了。

    在他坦白一些事情后，苏修就跟女孩串好了口供，诺诺很配合地帮他掩瞒了真相。

    应付过曼施坦因后，校长那边也过了关，苏修就再没被人找上，难得地平静了下来。

    “谁会来找我啊？”苏修边走边想着。

    学院里，苏修熟人不少，苏茜楚子航恺撒他们都是，但勇于过来找他的话……那一般就不是一些小事了。

    坦白说，苏修很讨厌麻烦。

    但最后……来者还真是吓了他一跳。

    “诺，诺诺？”苏修有些吃惊。

    “你怎么来了？”

    “我为什么就不能来了？”诺诺伶牙俐齿地反问一句，这让苏修不禁翻了个白眼……

    说实话，苏修是真不记得诺诺有事找他的样子。

    两人认识以来，女孩就没怎么麻烦过苏修，他们的生活虽然相交，但却并非完全重合。

    诺诺有自己的生活，这些方面还是很独立自主的。

    不过……

    “来都来了，要进来坐一下吗？”苏修试探着问道。

    “不用了，我来找你，是想让你跟我出去一趟吧。”诺诺摇头，但又像是想起了什么，又补充了一句。

    “你先去换身衣服，穿得正式一点，总不能就这样出门吧。”

    苏修平时还是挺随便的，衣服就只是随便换了一身而已，但诺诺这么一说反倒提醒他了，苏修看着女孩，用视线打量对方，莫名地有些微妙。

    他是认不出那些牌子货的，但诺诺和往常不同，明显多了一分说不出来的精致，给人感觉像是更加耀眼了。

    女孩脸上甚至还花了点淡妆，明媚动人。

    苏修心底微微一动，但诺诺可不管他这些，还不待某人再酝酿一些什么，女孩就推着他，想让他麻溜点。

    “想什么呢，要看也给我收拾完了再看。”诺诺轻哼一声，显然是注意到了苏修的目光。

    女为悦己者容，诺诺此时也是挺高兴的。

    而苏修，也同样是笑了笑。

    “这样就自然多了。”他想道。

    诺诺过来约他，这种情况可不多见，显然，女孩是有些拘束着，举止里透着一股子不自在。

    但现在，诺诺明显就随意了很多，等苏修这边重新着装了一番，再次出门，女孩打量着他，同样是眼前一亮。

    苏修换上了一身白色正装，金发如水般柔顺流淌着，反射着闪亮耀眼的光泽，侧脸满满的男神味。

    诺诺在他重新出现后，就凑近了几步，苏修顺势伸手，女孩没有反抗，她很自然地揽起来了某人。

    看着某人有些惊讶的目光，诺诺似嗔般说道了一句，“干嘛啊，在想什么呢。”

    苏修愣神了一秒，而随即，便笑着道：“你今天真漂亮。”

    他自然不是因为这个而失神，说实话，苏修伸手，其实也不是想握个小手罢了，但没想到……

    没想到，真没想到。

    更没想到的事情还在后面。

    原本苏修还觉得奇怪，在学校里面，他干嘛要换一身正装，但诺诺却是带着他转了几圈。

    再一个转眼，就拉着他上了一架直升机。

    “今天这到底是什么日子啊？”苏修犯着嘀咕，但诺诺不说，他也无处可猜。

    女孩此刻正哼着小曲，心情明显很愉悦的，在上直升机后，诺诺坐在他身旁，两人距离又近了一些。

    而后，诺诺很自然地依靠着苏修，举止无不透着亲昵。

    这明显不同于平常的行为，或者说，这明显放着福利的行为，苏修心里是真的没个底。

    称不上别扭，但就是有些不自然。

    这逼的苏修连连暗念清心咒，明镜止水释放，坐怀不乱，诚心正意。

    开什么玩笑，他好歹也是一个知道肉味的少年郎，年轻气盛……但火气大，这是想逼死他。

    苏修可不想化身为狼。

    考虑到混血种本能驱使的可能，他觉得吧，自己还是需要放着一点的。

    在苏修心浮气躁胡思乱想的这段时间里，直升机就已经很接近他们的目的地了……这架大家伙，应该也是经过了装备部的改造……虽然不知道是什么改造，但速度的确很快。

    而苏修瞟了一眼后，便明白了他们的目的地。

    “日本吗。”苏修喃喃自语着。

    他表示这地方我熟，想当年，他大苏修也是和日本黑道干过架的男人，那种并肩子光膀子一起上，然后勾肩搭背依依相惜的兄弟之情可是没少见。

    虽说更多的依旧还是血流成河就是了……

    “诺诺，你带我来日本是打算……”

    苏修开口，但话说到一半儿去，直接被女孩给打断掉了。

    “来吃饭啊。”诺诺道。

    “哈？”

    直升机盘旋徘徊着，在一片明显是私人的机场停了下来，苏修一头雾水地下了飞机，然后又让眼前这仗势，给惊了一遭。

    “你们这是想干嘛啊？”苏修满头黑线。

    没人给他回复。

    他眼前是一大帮子黑色西装的男人，腰间鼓鼓的，这群家伙肩并肩组成人墙，的确是气势满满当当。

    说实话，苏修早就见惯见多了他们，他当初那段日本之旅，只是简单一个电话，就能很轻易地拉开两辆面包车。

    但现在可不是从前，谁能告诉我，不是说好只是吃顿饭吗？怎么这就跟日本黑道产生关系了？

    苏修怀疑的小眼神默默地看向了诺诺，目光幽幽。

    女孩明显也很惊讶，甚至有点强装镇定的意思，但苏修可不信诺诺的邪了，鬼才信她的无辜呢。

    红发巫女就是不落名头，哪怕在他身边收敛了这么久，也能在某个特殊情况下一鸣惊人。

    苏修缓缓吐了一息，向前走出几步，看着眼前一大群黑西装男问道：“所以，你们到底是想干什么？”

    还是没人说话，但就当苏修不耐烦，打算最后再问个第三遍时，他手机微微震动，却是收到了一条短讯。

    他看了一眼，有些惊讶，但多少还在意料当中，是来自他老朋友源稚生的。

    也就是理论上，眼前这群家伙们的顶头上司。

    短讯内容如下：

    “苏君，不要难为下面的兄弟了，今天这趟日本之行，你就和你的女朋友吃完玩好就行……源稚生留。”

    “今天吗……”苏修嘴角笑容有些玩味，他大概也是明白了什么。

    但苏修看了眼诺诺，笑容随即变得无奈了起来。

    “诺诺啊诺诺，你还真是给我找了个不小的麻烦啊。”

    这锅苏修是必须要接过来的，他也没打算怪诺诺，反正接下来，就先按照源稚生说的，吃好玩好就行。

    他再次招呼了一声，但这次，苏修并没问什么问题，而是很直接、毫不客气地，让眼前人给他们找辆车。

    然后，对方很效率地忙活了起来。

    在这里，他们这群家伙的能量是真的大，各种名牌跑车早就有准备了，苏修和诺诺坐上其中一辆，车上司机明显也被吩咐过了，目的明确地朝着一家餐馆驾车。

    不一会儿的功夫，苏修和诺诺就坐在了餐桌上，享受着早就备好的厨师长菜单。

    “所以说，诺诺，你能跟我透露一点东西了吗？”苏修看着诺诺，手上晃着红酒。

    说罢，他悠悠然喝了一口。

    “没什么，只是想请你吃个饭，约会一下，今天是白色情人节啊。”诺诺眼睛瞪大，神情透露着一股无辜。

    “你家约会搞这么大阵仗。”苏修翻了个白眼。

    这个目的他早就猜出来了，但动机……苏修还真的没意识到……

    “白色情人节吗。”苏修眼底柔光一闪而过。

    诺诺能有这份心，苏修其实就挺高兴了，但他总感觉，这应该只是其中一个原因，女孩话没说全。

    “嘛，不想了，今天的话，就只是约会好了。”苏修心底暗暗决定着。

    想通了这点，顺便再无视掉一旁强势围观的路人群众，苏修觉得吧，这次活动还是很圆满。

    反正这次发狗粮的是他，又不用自己吃，苏修当然是美滋滋地和妹子享受了一整天的贵宾待遇。

    吃完这顿饭，苏修就和诺诺一同游历起了东京，或者说一系列景点之类的。

    浅草寺、皇居、明治神宫……苏修带着妹子，算是重温了一番，路明非本应度过东京爱情故事。

    当然，和那个衰仔不同，苏修和诺诺郎情妾意，属实深情款款的一对神仙眷侣，他们为没啥顾忌的，反正该有过的一点都没少过，所以他们的最后一站……

    咳，自然是酒店啦，威斯汀最顶上一层由蛇岐八家做东，完完整整地全给包了下来。

    苏修他们优先确定了一下，保证房间里没有监控监听，然后这俩人才放松了下来。

    “我，我先去洗个澡。”诺诺明显紧张了，留下一句话后就没了人影。

    但苏修能够看到，从浴室房门那透露出来的影影绰绰的身姿，曼妙无比，身材发育明显不错。

    酒店这布局、这想法、这创意……

    “奈斯啊！”苏修不禁一声赞叹。

    自家妹子洗澡去了，苏修也不打算闲着，他寻思了一下，却莫名觉得没啥事干。

    “要不，我直接先上床上等着？”

    苏修脑海里冒出了一个很有诱惑力的想法，但他感觉，如果真就这么实施了的话，自己可能会被打。

    想着，苏修也就只能安静地等着了。

    待女孩身上裹着浴袍，周遭氤氲升腾，款款走出来的时候，苏修是真的眼底亮起了光。

    是夜，一切都显得自然而然。

    两人缠绵着，这种事他们经历得不多，所以苏修每次都是莫名珍惜。而诺诺今天似乎兴致不错，也许是因为白色情人节的缘故，竟是显得很配合苏修，满足了他若干要求，尝试了一些颇为大胆的想法。

    咳咳，夜深人静，但气氛却渐渐愈发火热。

    苏修轻吻着诺诺额头，诺诺双臂探出，拦住了男人后腰。

    两人呼吸愈发沉重，喘息声阵阵。

    毕竟都是龙的传人，虽然定义上有些不一样，但他们同样都是继承者，体内流淌着龙的血脉。

    龙性本那个啥，他们在开始之后，大有干柴烈火就此点燃，一发不可收拾之感。

    眼底泛着浅浅的金光，龙族黄金瞳会在情绪激烈波动的情况下显现出来，而苏修和诺诺，他们彼此都是对着一双灿然的龙眸。

    苏修表示，这次的白色情人节虽然有些突然。

    然后就没有然后了。

    ——

    写一章偏日常的，处理一下感情问题，顺便练练相关剧情，收一下这部分剧情的尾巴。

    再顺便，接下来我要放只小怪兽萌死你们，填一部分坑，再挖上一部分新坑。

    当然，只是一段剧情而已。接下来还是要离开龙族的。

    注：这是补的第一更

