    叶飞无奈地摇了摇头。

    本来以为自己能够跟这个神秘高人结交一下，可哪知道人家根本不搭理自己。

    而且，符越刚才说约了人打架，毫无疑问，约符越打架的，肯定也是一些神秘高人。

    毕竟，物以类聚，人以群分。

    看来，真武界果然没自己想象的那么简单，高手如云也不是说说而已。

    但愿以后有缘能够再次相见。

    叶飞也没有再逗留，而是转身朝着饕餮城的方向赶去。

    毕竟，这一次来饕餮城最主要的目的还是救出公孙忆雪，不能被其他事给干扰。

    回到城里后，叶飞很快找到了秦玲珑他们。

    “飞哥，找到那个老头了吗，丹药拿回来了吗？”唐羽赶忙问道。

    “找到了，丹药也拿回来了。”

    叶飞回了句。

    “那有没有把那个小偷教训一顿？”东方玄青问道。

    “教训？”

    叶飞好笑地道：“那个老头名叫符越，号称‘盗圣’，实力深不可测。

    我与他过了两招，他就趁机跑得没影了。”

    “什么？！这么厉害？！”

    秦玲珑等人一听，顿时惊呆了。

    毕竟，以叶飞现在的实力，一般的高手想要从他手里逃脱，几乎不可能。

    “嗯，符前辈的确很厉害，这次的确是遇到高人了。”

    叶飞点点头，而后道：“本来我想叫他过来一起喝酒的，但他说约了人打架，没时间。”

    “呃……这些高人的性格还真是一个比一个古怪。”

    唐羽嘴角一抽，不免想到了当初遇到的那五个老祖。

    “行了，咱们也别浪费时间了，赶紧吃个饭，赶去皇宫救人。”叶飞道。

    “好！！”

    随后，叶飞一行人找了个酒楼，吃了顿饭，而后直接朝着饕餮城的中心地带，也就是皇宫所在的位置，御空而去！

    这段路程并不算太远，叶飞一行人也就花了十几分钟不到，便抵达了皇宫的所在地。

    皇宫所处的位置，几里开外，山峰耸立，大河环绕，藏风聚气，是一块难得的风水宝地。

    而且，皇宫占地面积极广，屋舍楼宇，亭台楼阁遍布其中，灯火辉煌，富丽堂皇。

    在皇宫的前方则是修建了一个偌大的广场，广场周围耸立着一座座石雕。

    至于广场中央，则是雕刻着一尊巨大的饕餮雕像，高达百米！

    在饕餮石雕的上方则是雕刻着一个高达几十米，威武不凡的人，正是饕餮大帝赫连擎苍！

    当叶飞一行人抵达后，便纷纷降落在了广场之上。

    不过，让叶飞一行人疑惑的是，周围连把手的侍卫和将士都没有，安静的有些诡异。

    “飞哥，奇怪了，这里怎么一个人都没有？”唐羽疑惑地问道。

    叶飞环顾了一下四周，顿时感觉到了周围似乎隐藏了不少人。

    虽然对方隐藏的很好，但叶飞的感知力早已不比以前，所以自然感知到了。

    叶飞眯了眯眼，道：“看来，赫连擎苍应该已经知道我们来了。”

    “什么？！已经知道了？！”

    秦玲珑等人顿时一愣，显然是被惊讶到了。

    叶飞也没有多解释，而是朗声大喊：“赫连擎苍！别藏着了，赶紧出来吧！！”

    浑厚的嗓音扩散了出去！

    也就过了几秒钟！

    数道雄浑的威压席卷而来！

    不仅是叶飞感觉到了，就连秦玲珑等人也都感觉到了！

    叶飞一行人心中一凛，抬眼望去！

    只见，十几道身影跃过了一座宫殿，直接御空而来，降落在了广场之上！

    站在最前方的，正是一名灰褐色长发披肩，一米八几，穿着一身黑底金边饕餮图纹长袍，肌肉雄壮的威武男子！

    这名男子正是饕餮大帝，赫连擎苍！

    而在饕餮大帝身后则是站着十一个身高体型各不相同的男女，看不出具体年龄！

    这十一人，其中四个身穿黑底金边长袍的男子，正是饕餮帝国的四大法王！

    乱古法王、斗战法王、狱血法王和青天法王！

    另外七个身穿赤、橙、红、绿、青、蓝、紫七色长袍，戴着兜帽，神色冷漠的男女正是饕餮帝国七令使者！

    金令使者，木令使者、水令使者、火令使者、土令使者、日令使者和月令使者！

    叶飞扫了眼这十一人，脸色渐渐沉了下来！

    除了那七个身穿各色长袍的家伙总，有四人的修为在洪荒境小成之外，其他人的修为，叶飞全都感觉不到！

    不过，察觉到他们七人隐隐透露出来的气息和威压，叶飞可以肯定，其他七人的修为应该都在洪荒境大成！

    毫无疑问，这是一股相当强悍的战力！

    秦玲珑等人浑身紧绷，暗默运气，随时准备战斗！

    尤其是陆轻鸿和张宝鲲等人，一个个不但没有害怕的意思，反倒是兴奋不已！

    他们一心想要变得更强，与叶飞缩短差距。

    毕竟，单靠秘境的试炼，还不够。

    想要变得更强，必须与强者战斗。

    只有战斗，才是提升实力的最好方式！

    赫连擎苍一脸冷漠地盯着叶飞，道：“小子，没想到你还真敢来这里找我，胆子倒是不小……”

    叶飞迎着赫连擎苍的目光，淡淡地道：“我说过了我会救出公孙公主，既然目的还没达成，我自然会来找你！”

    “呵呵……”

    赫连擎苍嗤笑了一声，道：“本来你不来找我的话，我倒是能让你多活一段时间。但，既然你来了，那就别走了。

    我儿龙斗现在还躺在床上，这都是拜你所赐。

    所以，我答应了我儿子，会将你生擒，然后交给他处置。”

    “是么？”

    叶飞冷笑一声，声音冷漠地道：“那我倒要看看，你有没有本事将我生擒！

    今日，我来到这里，只为救出公主！

    所以，赫连擎苍，你最好是现在就放了公孙公主！

    要不然，我就踏平你的皇宫！！”

    此话一出。

    赫连擎苍身后的四大法王和七令使者一个个都愣了一下，显然他们从未见过如此狂妄之人！

    虽然赫连擎苍已经跟他们说过叶飞的事了，但亲眼所见后，他们才发现，叶飞比赫连擎苍的描述要更加狂，简直就是无法无天！

    “呵呵，大帝，这小子真如同你所说的那样，狂的没边。

    年轻人不知天高地厚，就得好好教训一下。”

    青天法王冷冽一笑，道：“就让我来生擒这个小子吧！”

    说着，青天法王直接朝着叶飞走了过去，嘴角带着残忍的笑容！

    “乱古、斗战、狱血，你们上去帮忙！”

    赫连擎苍沉声说了句。

    “用不着！我一人足矣！”

    青天法王震声回了句，而后瞬间将真力调动了起来，口中发出一声震喝！

    “青藤乱舞！！”

    伴随着一声震喝，青天法王双臂一挥！

    顷刻间，青色的真力化作了数千条青色藤蔓，每一条藤蔓比得树干一般粗，朝着叶飞拍打了过去！

    呼哧呼哧！！——

    空气被碾爆，发出一道道破空之声！

    数千条粗壮的藤蔓犹如青色巨蟒一般，席卷向了叶飞，每一根藤蔓都比叶飞整个人都要大上几倍，好像下一秒就会被拍成肉饼！

    不过，就在这数千条藤蔓即将靠近的瞬间，叶飞脚下往地上一踏！

    轰！！——

    整个大地为之一震！

    “无上剑意！剑舞长空！！”

    伴随着叶飞的一声震喝！

    只见，叶飞身上的金红色火焰顿时燃烧了起来，双瞳更是火焰炽盛！

    无数柄金红色火焰巨剑在叶飞身体周围飞舞飞旋，在广场上刮起一道金红色的剑意风暴，好似要刺破苍穹！

    唰唰唰！！——

    也就短短数秒钟不到！

    这数千条碾压过来的青色藤蔓全部被飞舞的巨剑割断，而后消失在了空中！

