    路辞赋吐出一口气，将警帽递了过去，身后窗户半开，大片夜色，握着警帽一端的手指修长分明。

    染白瞪着路辞赋，几秒过后，还是抬手握住了警帽另一端，慢吞吞的从地上起来，打了一下青年的手背。

    他无所谓的收回手，重新戴好，长睫下眸光沉默。

    “你帮我看看身后有没有灰。”染白拍了拍衣袖，转过身让路辞赋看。

    “没有。”他道。

    “你回答这么快到底认真看了没有？我今天才洗的衣服，陪你坐都弄脏了你给我洗啊？”

    “……”路辞赋不得不重新看了一眼，女孩外套挺大的，隐约能看出纤细腰线，双腿又直又瘦，他扫了一眼很快收回目光，耐心回答：“干净的，没有灰。”

    “真的？”染白半信半疑。

    “没骗你。”

    染白哦了一声，轻声问：“你洗不洗衣服？”

    “干什么？”

    “我看你身上的衣服也该洗了。”染白的语气真诚。

    “不用你帮忙。”路辞赋抬手整了整领口，语气平淡。

    “我的意思是，你可不可以顺手帮我把外套一起洗了？”

    “……”

    “呀？”

    路辞赋有些头痛，他按了下眉心，对上女孩饱含期许的目光。

    “我房间没有洗衣机，要洗的话还得手洗。”染白将外套脱了下来，“你帮我甩一下就行。”

    “外面有干洗店……”

    “不是说保安都要帮助业主的吗？现在老板有难，你尽个职尽个责好不好？”

    怎么这么难撩！

    为什么这么难追！！

    等我追到手……

    染白内心脑补一百场大戏，现实是她连人家小手都还没正经的摸过，见路辞赋没有回答，继续套路：“拜托。”

    “……给我吧。”路辞赋犹豫了下，耐不住女孩一直在说，话音才刚落下，外套就被主人毫不客气的塞到了他的怀里，还残留着淡淡的温度，碰到指尖，有些烫。

    “谢谢保安哥哥。”她声音清脆：“我一定给你业绩好评！”

    “不用。”路辞赋低声：“我送你回去。”

    “可是我们还没谈完心，我还有好多——”

    染白话还没说完，就被路辞赋打断了：“你别还有了，看看现在几点。”

    她愣了一下，然后凑上前去抓青年的手，路辞赋后退一步，双手背在身后，站姿笔挺，“做什么？”

    “你不是让我看时间吗？”染白很疑惑。

    “我是让你看你自己的手机。”路辞赋忍着脾气，一字一顿的跟染白解释。

    “这么暗看手机很伤眼睛，你不是戴表了嘛？”染白理直气壮。

    路辞赋竟然无法反驳，他气笑了，舔了舔牙齿，“行。”

    随后低眸看了眼腕表上的时间，视线中忽然出现毛茸茸的脑袋，楼道间过于昏暗的缘故，看表针也很费劲，要离得近，她也自觉凑的很近，努力去看上面的指针指在哪里。

    表盘都被她的头发挡住了，路辞赋看不到时间，视线完全被忽然凑上来的女孩占据，甚至可以数清楚她的睫毛。

    心跳突地一跳。

    他深呼吸两口气，让自己冷静下来，从语气中听不出什么特别的：“看完没有？”

    “别催。”染白眯起眼睛，抓住了青年的手腕，抬起对着窗户，那是月光的方向，漆黑袖口下腕骨精致，扣着银色简约的腕表，冰冷表盘折射着月光，色泽莹润。

    路辞赋猝不及防的被她带着抬手面对月光，僵住。

    “一点二十三。”染白终于看清楚了上面的时间，在路辞赋挣开前松了手。

    路辞赋早忘记了问时间的初衷，想不通怎么就跟这几个数字较上了劲，沉默了一会儿，打开手电筒照着路，“快走。”

    “哦。”

    染白走在前面，踩着照出来的光的影子，走了几个台阶，停下来，“你别站我后面，和我并排走，我害怕。”

    “怕什么？”路辞赋挑起深色的眉，笑的有点凉：“我瞧你胆子挺大。”

    “我胆子可小了。”染白面不红心不跳，“况且大晚上一个人站我后面，这感觉能一样吗？”

    路辞赋没反驳，和她并排走在楼梯间。

    “我来打手电筒。”染白伸出手，青年瞥她一眼，将手电筒放在了她手上。

    染白拿着手电筒在楼梯间肆无忌惮的乱晃，到处打过白光，亮的有些刺眼，“看清楚我刚刚画的什么形状了吗？”

    “幼稚。”路辞赋懒懒道。

    “你不要以为你大我五岁就可以攻击我的爱好。”

    “……”

    路辞赋忍不住道：“五岁怎么了？也没差那么远。”

    “鸿沟啊鸿沟。”染白啧了一声，“你仔细看，我画的是什么。”

    路辞赋侧眸看了她一眼，最终还是给足了老板面子，盯着她晃着的白光。

    “看懂了吗？”

    “没有。”路辞赋平淡道。

    “笨蛋。”染白又拿手电筒比划了一遍，颇为认真，盯着楼道间的光，“是你的名字。”

    深夜的安全通道没有其他人行走，两个人，一束光，声音清脆，传到了路辞赋耳畔，泛起微妙的异样。

    “你这么晃，谁能看清楚？”

    “那你来！”

    路辞赋拿过来，让染白看好，对准楼道拐角的墙壁一字一顿的沿着线条，白光映照在墙壁上，色泽温暖。

    一线月光从外渗透进来，两个人的影子逐渐重叠。

    “你好慢啊。”

    “我快了你还能看懂吗？”

    “你可以永远相信我的眼睛。”

    “嗤，说话打点草稿。”

    “我不仅打了草稿，验算都做完了。”

    路辞赋收回手电筒，半勾着唇角笑，“看懂了吗？”

    染白点点头，“看懂了。”

    路辞赋挑眉，似笑非笑，好整以暇。

    “路辞赋是个大笨蛋！”她弯起眼睛，懒洋洋的扔下一句话，还不等路辞赋反应过来就嗖的一下扶着楼梯把手往下面跑，脚步声响了很远。

    “……”

    路辞赋臂弯还搭着女孩的外套，左手拿着手电筒，往下方漆黑的台阶上照过去，一人站在铺满月色的楼道间。

    小疯子。

    他写的明明是她的名字，这都认不出来，还敢说他。

    三楼，出了安全通道。

    走廊的声控灯亮了起来，路辞赋关了手电筒：“你跑什么？”

