
　　女精灵导师的僵直状态随着卡天的影移开始消退，不过还没完时卡天的新技能天诛就使用了上去。

　　影手一闪，女精灵导师再次进入了僵直状态，而且还于卡天面对面的站着，但是卡天可不知道怜香惜玉的，成影后一腿踏在了地上腾空，然后以手为轴飘到了女精灵导师的身上，然后毫不犹豫的一匕首刺进了女精灵导师的身体里。

　　“乒、乒！”连刺了两下，卡天做的是滴水不漏，每次都刺进了女精灵导师的大脑。

　　“乒。”第三次，卡天没有拔出匕首，而是很用力的向着两旁切去。

　　“砰！”切完了后卡天直接往女精灵导师的身上一踏，然后腾空飞跃，只见在女精灵导师快要到底时，卡天迅速的来了个“疾空踏！”

　　（黑夜之影：刺客是个很可怕的职业哦，想当初我打那天界第一个图的时候那个王者级的老BOSS被我的N个连招打得是连一个炸弹都没放出来、当然我是吃药的，而且还有装备这个原因在里面，不然冷却是个大问题，我不是在炫耀哦！不过说真的，不知道是我PK技术很垃圾还是刺客不适合PK，我和高手PK那刺客肯定输。）

　　「疾空踏：暗夜使者迅捷技能，只能在空中的实体状态时才能使用此技能，在空中迅速迅速踏向前方的地上并冲向敌人，在踏到敌人的身上后可以不停的踩踏敌人，并对于其造成多段的物理伤害，每踏一次风系斗气和火系斗气都会分被消耗一分，时间不可超过5秒，由于技能原因每秒可踩踏10下，结束后可腾空，敌人倒地，技能结束。或用后脚跟向大地踏去，使大地形成冲击波，敌人倒地浮空。」ŴŴŴ.23sk.com

　　‘咻！’如同利剑一般，在女精灵导师倒地的同时卡天向前冲了过去，之后“砰！”的一下踏在了女精灵导师的身上，然后就拉起了连环踢的序幕。

　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

　　不知踏了多少脚，估计卡天也是累了，于是脚后跟向地上一踏，带着落地的冲击波女精灵导师刚倒地的身体再次浮空了起来。

　　“好机会，翔击！”连招之所以叫做连招就是因为它不会停下放招的脚步，因此卡天接着使用了新的技能。

　　「翔击：暗夜使者迅捷技能，可以在任何环境、任何形态下使用该技能，用任何形态的武器向上挑去，使敌人进入短暂的僵直并浮空，之后自己会在空中停留。」

　　匕首倒放，从下向上，卡天直接来了个翔击，而顺着风的流向女精灵导师也飞了起来。

　　（教大家一个刺客的连招，翔击之后在跳一下，之后忍法飞鼠3下，十里剑一击，雷光剑影迅速连上，弧光连闪让敌僵直，之后螺旋冲击或者旋刃，在近身放小觉醒，之后翔击、飞鼠、疾空踏，后面没冷却的都跟上，这就是我玩刺客的奥秘，当然现在卡天没有这些技能，不过……）

　　‘空跃！’卡天在此往天上一跳，然后瞄准了女精灵导师释放了‘空中连射！’瞬间，十六枚射神之镖就从卡天手中射了出去，不过卡天明显没有停下来的打算，在落地后竟然来了个“踏射！”

　　「踏射：枪手类破霸技能之一，在范围内，的非无敌状态的敌人都会被攻击到，一脚把自己的敌人绊倒，之后踏在他的身上并向他射出箭羽类武器。攻击上限8下。」

　　“银光箭！”

　　为了增强攻击力，卡天在踏射的同时加入了银光箭，只见卡天一脚把女精灵导师踩在了脚下，但是当他拿起精灵神弓射了六箭后女精灵导师竟然就这样眼睁睁消散在了他的面前。

　　“什么，这，这是影子？”这时卡天才发现自己被耍了，没想到辛苦攻击了那么久竟然只是在攻击一个影子，这事葛在谁的身上谁都不好受啊！

　　而在这时一阵脚步声从黑暗的森林深处传来出来，同时传来的还有那阵阵惋惜声：“嗨，真是可惜了，如果你不用光元素来攻击的话我还想让你在玩玩呢，这么美妙的连招就是欣赏起来都觉得是一种享受，可惜影子见到光本身实力就会下降，在被你这种光元素的力量攻击后，我想我就是在厉害也不想去保住这个影子了。自我介绍下，我就是你们盗贼课的导师，米纳特。”刚说完，只见这个叫米纳特的女精灵导师就来到了卡天的面前。

　　系统：“找到NPC米纳特。”

　　NPC：米纳特。

　　等级：99级。

　　种族：暗精灵。

　　身份：暗夜使者导师。

　　年龄：27。

　　性别：女。

　　暗精灵为了隐藏维纳斯带给他们的诅咒烙印，世世代代都隐居在地下洞穴里。不过值得庆幸的是，女神的诅咒带给暗精灵的并不只是耻辱。诅咒夺走精灵独有的神圣气息的同时，也赋予他们敏捷的身手和出色的夜视能力。漆黑的肌肤，如蛛丝般绢细的白发，骄傲而好战，这就是与世隔绝的暗精灵们的特征。

　　他们主要居住在自己的王国中，较少于他族往来。但是因为只有他们有利用魔法制造飞空船的能力，因此古来就有不少暗精灵巨商活跃在大陆各地暗精灵基本上都拥有暴躁而自我中心的性格，加上他们强大的魔法能力，在世间的口碑并不好。

　　而在现任女王美娅与人类交好的政策之下，通过建立魔法公会给与魔法能力较弱的人类帮助，赫顿马尔魔法公会会长莎兰就是被派遣的暗精灵法师中的一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百一十六章：学院导师到底多少是精灵？免费阅读。https://xs.23sk.com 