    第84章暴君少年时10

    男主啊……

    也不知道这个位面的男主小可怜在哪里窝着呢。

    皇宫可真的是吃人不吐骨头的地方，她尚且是个皇后，还有凤印和实权，原主不过是性子不争气了些，都被磋磨到如此地步。

    小可怜也不知道是什么身份，在这深宫里，想必日子定是难过到了极致吧？

    上个位面的江宴，好歹还活在文明之下，吃喝不愁，这个位面的男主啊，估计应该是个名副其实的小可怜了吧？

    大约有那么零点零一秒，盛盼突然想到上个位面离开前，江宴眼底的受伤，她啧了一声，抛开这个念头，问系统：“这个位面，我的任务时间是几年？”

    系统道：“鉴于难度升级，本位面任务时间为五年。”

    盛盼点了点头，垂眸看着自己半废的手，想了想，突然很认真的道：“统儿，要不这一次我试试女皇登基的剧本吧？”

    “反正这狗皇帝我是肯定要虐的，不如将他拉下马，我取而代之，等我当了女皇，再命令全皇宫所有男人脱衣服接受检查，到时候谁是男主不就一目了然了吗？”

    系统：“不是，宿主，咱们有话好好说行吗？你别发疯。”

    盛盼却直起身体，越想越觉得有道理：“小可怜在这皇宫里，身份大概率有这么几个——要么是被狗皇帝陷害的手足，要么就是狗皇帝的侄子之类的，生父原本有望继承皇位，但被周祁正陷害没了，最后横死，留下小可怜这么一个血脉，在皇宫深处苟延残喘。”

    她眼眸晶亮起来：“我当女皇过过瘾，等找到男主，再把皇位让给他不就行了，这样一来，我既虐了渣报了仇，小可怜的男主光环也回归了，大家共赢，有什么不好？”

    系统脸都绿了：“现在男主还没找到呢，无法锁定男主身份，就没办法破解这个位面大剧情，宿主这是主观猜测，没有任何证据证明你说的那些是对的。”

    盛盼咦了一声：“你真没用～”

    系统化作小正太，鼓了鼓脸蛋：“不许这么说你未来的儿子！”

    盛盼嫌弃死了：“你一无是处，怎么可能是我儿子。”

    系统：“爸爸！你还记得大明湖畔的好大儿吗？！”

    盛盼被逗笑，抬手想摸一摸它脑袋，刚动，才想起来这具身体目前约等于废物。

    她敛起眼底笑意，侧眸看向窗外景色，淡道：“确实是该早点去找男主了。”

    早一日把周祁正拉下马，她心情才能早一日好起来。

    留着这么个狗皇帝当自己名义上的丈夫，真是想想都能膈应死。

    ……

    到底是有男女大防的古代社会，且她身边目前就只有春夏秋冬四婢能用，怎么找人确实是个大问题。

    盛盼也没多做别的什么，只是有空就拉着四婢聊天，叫她们讲点宫里的趣事给她解解闷。

    带着几分开玩笑的语气：“讲一讲那些比较惨的吧，宫里头，还有哪个小可怜过得比我这个皇后还惨的，你们都说一说，让我也跟着高兴高兴。”

    ?  ?对了，那个取名字的有奖征集，好几个小可爱的名字都被征用了啊，管理晨晨说没人去找她领奖，有征用的我都有回复啊，小可爱们回头去看看，还没领奖的记得去找管理员晨晨，书评区置顶有她号码，么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

