
　　数百万用户在孙悟空直播手撕捍卫者号，让直播间热度攀升至了一个至高点。

　　“原来我一直都看错了，原来孙悟空是个大英雄！”

　　“就这么就完了？他连金箍棒都没上！”

　　“呜呜呜，谁说我们的修真文明完了！我们还有猴哥啊！猴哥我爱你，我也要你生猴子！”23sK.com

　　此时，捍卫者号的废墟之中，有几个捍卫者幸存妖艰难地从火海之中挣扎出来，毕竟都是有点修为在身的神或者妖，不会这么容易就死掉了。

　　一面白旗高高举起，拼命地摇来晃去。

　　“我们投降！我们认输！我们愿意接受法律的制裁！！”

　　直播间观众：“啧，你们捍卫者的决心呢！”

　　“刚才不是还雄赳赳的吗？现在怎么怂了？”

　　“害，气死了，他们刚才炸了云梦泽，投降了就拿他们没办法了，这些都是珍稀动物，肯定判不了死刑。”

　　捍卫者们得意极了，他们都不是主犯，还都是珍惜动物，组织也给他们找了律师，判不了他们死刑。

　　可没想到，才得意了这么一分钟不到，他们的脑袋上空，就忽然出现了一个巨大的鞋底。

　　当着这百万观众的面，孙悟空抬起了巨大的脚，狠狠踩了下去，将那群投降者，以及飞船残骸一并踩碎。

　　此时，飞船之后又飞出了好几个身影来，朝四面八方遁去，其中甚至还有个修为特别高的妖神。

　　观众们一阵惊呼，但没想到那些捍卫者还没逃远，孙悟空就忽然出手，然后只看见直播画面里一阵摄像头捕捉不到的虚影晃动，还没看清楚孙悟空到处怎么出手的，就只见他的两只手里多了一把妖。

　　真的就是一把妖。

　　那群试图逃跑的捍卫者在孙悟空的掌心里叫骂：“孙猴子，你也是妖！何必同族相残！我们应该携手对付人类——啊！”

　　话还未落音，就听见几声惨叫。

　　那几个妖被孙悟空给活生生捏碎了。

　　观众：“噫！”

　　孙悟空捏死幸存者之后，又接连踩了好几脚，确认飞船之中不可能有活口，才停住了脚。

　　直播间一片死寂。

　　大意了，这可是孙悟空。

　　杀神，还是那个杀神。

　　战斗彻底结束了，孙悟空忽然做了一个奇怪的动作，他把手上的血擦了擦，然后才小心地把肩膀上的小飞船，轻轻地放在了一片草地上，虽然他已经擦过手了，但还是在那小飞船上留下了一个血手印。

　　高小君拿着手机从飞船里出来，仰头，朝孙悟空激动挥手：“大师兄，谢谢你拯救了世界！你永远都是全宇宙最伟大的猴！”

　　孙悟空不语，只是点了点头，最后，身影慢慢缩小、缩小，变成了一枚失去生机的猴毛，落在了高小君的手上。

　　高小君将那根猴毛小心的收好了，握在了手心里，还烫烫的。

　　看直播的暗狼抱头痛哭：“啊，行者先生怎么变成一根毛了！！！！啊，不！！行者先生！！！你不要变成一根毛啊！”

　　直播间：

　　“怎么回事？孙悟空怎么变成毛了！”

　　“笨蛋，那根本就不是孙悟空的本体，那就是他拔的一根毛变的分身！”

　　“我的妈，一个分身就能徒手撕裂战舰，徒手撕开空间裂缝，这要是本体来了，那还得了！”

　　“他还是他，还是那个大闹天宫的孙悟空。”

　　此时，高小君还在继续直播，说：“大家也看到了，大师兄很强，就算霸王星真的来了，我们还有大师兄，大师兄还为我们找到了一颗新的星球，他已经为我们指明了未来的方向，所以，我们的文明不会就此消亡的！”

　　“我们都有家，有亲人，在这个世界都留有牵绊，我们都只是芸芸众生中一个小小的存在，我们虽然渺小也普通，但我们却都有一颗活下去的心，谁都不想死！谁也不能替我们决定我们的生死！我们的地球文明，是由人和妖共同组成，人和妖携手，才能共建美好的未来，为了能活下去，请大家务必加油，不要自暴自弃！”

　　直播间开始刷屏：“我爱孙悟空！从今以后，我就是孙悟空的脑残粉了！”

　　“孙悟空，YYDS！”

　　“猴哥猴哥，你真了不得！”

　　“我要给大师兄生猴子！”

　　“有孙悟空在，我们的文明不会消亡的！”

　　“加油加油，不要向恐惧妥协！”

　　高小君十分满足地关了直播，坐在自己的小飞船上，望着那遍地的残骸，一口喝干了杯中的咖啡，才将玄武龟壳拿出来。

　　那一枚三界最强的龟壳，虽然经过了霸王星材料的加固，但还是被炸出细细的裂缝。

　　此时龟壳里还躲着许多修者。

　　“大家准备好，我要把你们都放出来了哦。”

　　此时，结界外正在爆发一场冲突，敖孪挡住了天兵天将，为阵修们争取了时间。

　　忽地，远空之中，一声悠长浑厚的龙吟传来，一条黄金神龙率领浩荡龙族赶到支援了。

　　应龙亲自到场支援，很快控制住了局面。

　　“情况如何？”应龙问。

　　敖孪：“已经控制住了。”

　　高小君用了属于她的那一根猴毛。

　　虽然不想承认，但敖孪承认，孙悟空真的很强。

　　应龙来的路上也知道了战舰被孙悟空活撕的消息，道：“看来神界已经有势力和地外势力接上头了。”

　　应龙是神界鹰派，主张和霸王星干到底，但神界其他势力则不是这么认为，有很大一批是对未来不抱希望的，他们不想和霸王星开战，主张自我削弱，避免被收割。

　　捍卫者，大概率是接受那批神的资助。

　　但应龙没想到的是，已经有神和地外接上头了，还搞到了一艘星际战舰给捍卫者搞破坏。

　　“那枚猴毛用得还是太早了。”看完直播的应龙表示肉疼，如果云梦泽能再支撑一会儿，等龙族的支援，就不用动用那枚珍贵的猴毛了，那枚猴毛还有更大的用场。

　　敖孪：“我们还有一枚。”

　　“入口修复好了！”貔貅太子匆忙过来通知大家。

　　敖孪来不及的说什么，钻进结界入口就消失了。

　　应龙赶紧率领龙族跟上，龙族要进去捡个漏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第458章 他是个杀神免费阅读。https://xs.23sk.com 