    月上中天，高陵。

    暂时落脚的地方，白礼这边退出了都天空间之后，便将面具摘下。

    与往日依旧，聚会之中，与会的众人彼此交换了一下自己所掌握的情报。只不过对白礼来说，这一次聚会中有用的信息却不多，让其侧目的更是没有丝毫。

    因而就白礼而言，今晚的聚会收获不大。反倒是聚会开始之前，那场本身在白礼意料之外的赌局，将会让白礼手中再添一下珍品。

    不过玄冥那边，就未必会这么看了。

    在她眼中，也许这场赌局反倒是她占了便宜。

    白礼依约去京城，九死一生。

    白礼失信，不去京城。输东西的同时，还输人。到时候在都天空间之中，就会平白矮她三分。

    所以，怎么算她都不亏。

    即是如此，那凭什么不和白礼玩上一局。

    当然，这也只是她的设想而已。至于说现实会如何发展……

    只希望白礼出现在京城之后，她不要哭出来。

    不提今晚的这场聚会散后，诸多与会的都天组织核心成员接下来会如何动作。

    第二天午时，白礼所等的那个商队如约赶到。

    而在经过一番偷天换日之后，白礼和长孙无忌等也如之前所计划好的，混入了这只商队之中。

    而后便和这支商队一起，向着京城而去。

    京城，繁华依旧。

    然较白礼上次来之时，这戒备显然森严许多。

    像是白礼等这种入城的还好，想出城的，就差要查祖孙三代了。

    哪怕是权势在大、身份再尊贵在这一刻都没用。

    没见这白礼路过城门口的时候，见车队上插着安乐候旗子标记的，都老老实实的排队检查出门。

    安乐侯的是何等的人物，国舅爷！

    国舅爷的尚且如此，更别说是其他人了。

    敢炸刺？

    城门口那几具吊起来已经死透了的尸体，就是他们的榜样。

    白礼所在的商队，相关的手续本质齐全，在加上来时以及所经过的区域，没有朝廷重点要关注的目标。

    比如说幽州、西凉等地。

    因而倒是没在城门处滞留太长的时间，未时二刻，便进得京城来。

    而后同商队一起，来到了天门地户位于京城中的一处据点，也就是一处或战之中。在这里，一直翘首以盼白礼到来的白二，正在其中等待。

    “让公子久等了，属下白二，见过公子。”

    白二并没有第一时间前来面见白礼，而是先按照惯例，着手处理完了商队运来的货物之后。这才来到货在后院的一处厢房之中，上前拜见。

    “嗯，出门在外，就不用这么多讲究了，”白礼应了一声之后，便直接进入正题道：“陆九重现在怎么样了？”

    “很不好，”白二黯然道：“解甲术虽然大幅度的提升了他的实力，让他有机会逃离朝廷那些鹰犬的追杀，但同样也致使他心脉受损。再加上……”

    “再加上什么？”白礼挑眉道。

    白二回道：“再加上事发突然，以至于陆府被抄了，一子一女都被下狱，而且还是拱卫司的诏狱，所以……”

    “诏狱？”白礼皱眉道：“不是天牢？”

    “一开始是被压入天牢的，后据说奉天子之旨，又被转送到了诏狱。”白二显然在这上面做过不少的功课，因而张口就来道。

    “……这样啊，我们的这位天子也就只会耍这些小手段了。”

    白礼眼中顿时寒光一闪。

    只要是有脑子的人就清楚，这陆九重作为大周至今为止，所发现的身份最高的背叛者。牵连必然甚广。

    而他本身又出身于拱卫司，贵为拱卫司指挥使，那么拱卫司衙门自然深陷于这漩涡的最中央。

    所以为了尽可能的撇清和陆九重之间的关系，只要是涉及此事的，拱卫司衙门方面，肯定是下手最狠，也是最不遗余力的。

    现陆九重的一子一女落到了他们的手里，其所要遭受的苦难就可想而知了。

    而陆九重的暴露，是处于白礼的失误。

    这一子一女被捕下狱，自然也同样有白礼的责任。

    既然是白礼的责任，那么白礼自然有义务去解决。

    从各种层面意义上的解决！

    就这么沉默了片刻，白礼又再次开口问道：“那人……现在还活着吗？”

    “应该还活着，”白二有些不确定道：“毕竟不久前朝廷的发布公告，要在本月十五，也就是三天之后，将一干人等，于西四牌楼外处斩。如无意外，拱卫司方面应该会留他们一条命，到那个时候才对。”

    “活着就好，”白礼品了口茶再一次默然了片刻之后，看了看外面的天色，见已入黄昏，便站起身来问道：“陆九重现在在何处？”

    “回公子，我已将人安顿到了长乐坊之中了。”

    有道是最危险的地方，就是最安全的地方。任邹平等如何去想，也想不到在长乐坊险些身陷的陆九重，竟然又被白二转移到了长乐坊之中。

    “长乐坊是吗？”白礼微微颔首继而道：“也是时候该见一见他了。”

    “是，那属下这就去安排。”

    长乐坊，位于太极宫以东，朱雀大街以南。是京城之中，在京师众坊之中，都算得上是繁华的所在。

    其中赌坊、酒肆林立，为居京师各坊之冠。京城之中最大的一间赌坊，极乐楼，就在这长乐坊之中。

    来京的赌徒要是没来这长乐坊，那就算是白来京城走上这一趟。

    而今夜，白礼所去之处正是这长乐坊。

    当然，他所到之处，不是极乐楼。而是长乐坊里，众多酒肆之中的一间，竹楼。

    竹楼，是在七年前，与着长乐坊落脚。

    其所售卖的竹叶青，在长乐坊众多酒肆所售卖的美酒之中，都算的上上品。

    有此等美酒在手，自然少不了客人。

    像是今夜，又是高朋满座，三五成群。

    然而这些客人却不知，就在这座酒楼的下方的酒窖里，有一位正高挂于朝廷海捕公文榜首，各大衙门正满京城搜查的通缉犯，藏在其中。

    默默的舔着伤口，养着伤，同时发着狠！

    “赵雍、邹平、赵顼……你竟敢动我儿女。我陆九重保证，我这一对儿女遭遇什么，等我养好伤之后，我会一一的将施加在你们，以及你们的子女身上面……”

