    好几天，江流都这么僵持着不动，而这些天，江流也前前后后喝下了数十瓶法力药水了，包裹空间的法力药水已经快要消耗干净了。

    江流的心中迟疑着，再这么下去，也不是办法啊。

    难道？接下来，自己要拉开商城版面，花钱从商城里面买一批法力药水来维持现在的状态吗？

    那么，自己非但不能打怪升级，反而还要在这浪费时间，甚至贴钱下去？

    连续几天的僵持，江流也觉得心神非常的疲惫了，似乎随时都有可能睡着似的，只是本能的以法力来维持着十八品莲花。

    咻！

    然而，就在这个时候，突然，一道掌印出现，直接拍在高阳的身上，将她完全击溃，身形化作轻烟消散。

    这个情况让江流一个激灵，瞪大了眼睛看了看。

    出手的人，不是别人，居然是如来佛祖！

    “如…如来……？”

    看着这个突然出手，一巴掌将高阳给打得灰飞烟灭的人，江流的心中难以置信，如来佛祖无端端的怎会跑到这里来？

    “阿弥陀佛，玄奘，我本该加封你为旃檀功德佛，没想到你却狼子野心，居然妄想掀翻了我大雷音寺，今天，本座便将你就地正法！”如来佛祖的目光落在江流的身上，嘴里沉声说道。

    “佛祖发现了我去西天取经的真相！？”听得如来之言，江流心中一紧。

    不过想了想，心中微微一动，会不会，眼前的这个如来也是假的？

    毕竟，无缘无故的，这如来佛祖为何会突然出现在这幻魔洞中呢？而且一口就道破了自己去往西天的真相？

    要说自己比较害怕的东西，除了对鬼魂的害怕，还有害怕高阳被佛门的人算计之外，自然也害怕被如来佛祖发现自己西行取经的真相。

    人物版面！

    看着眼前突然出现的如来佛祖，江流心中默念了一声，直接将人物版面打开了。

    看了看，这个如来佛祖的等级，是71级的蓝色版面。

    简单来说，比之前的女鬼要稍微强一点，但强的也只是人物版面的颜色罢了，如来佛祖那可是准圣级别的存在，很显然，眼前的这个如来也是假的。

    且不说江流确定了如来的身份之后是什么样的心思，这个如来佛祖抬起手来，直接朝着江流拍下，手掌变得无比巨大。

    拍江流的感觉，简直就像是在拍一只苍蝇似的。

    看着巨大的手掌落下来，江流操控着十八品莲台迎了上去，同时，自己纵身一跃，直接朝着如来佛祖扑了过去。

    虽然这个如来佛祖比高阳，还有之前的女鬼要强一些，可是，现在的江流可从61级提升到了64级，实力也提升了一大截。

    所以，和如来之间的战斗虽然感觉到了沉重的压力，但是，却依旧能够与之相斗。

    虚弱符，强化护身咒，强化伏魔咒，金刚咒……

    增益BUFF和减益BUFF的能力，不断的甩出去。

    同时，闭口禅和变羊术这样的技能，也不断的甩在如来的身上。

    还有最近新学的明王怒，也算是一个很不错的控制技能，让江流战斗的时候更加的多样化。

    这个时候，江流倒是有一种单刷山河社稷图的大雷音寺副本的感觉。

    又在和如来战斗，只不过，这幻魔洞中的如来，比那副本里的如来，实力要强一大截就是了。

    以江流64级的版面，要打败如来的确不容易。

    但是，药水和两个恢复的手段，却为江流保持了续航的能力。

    所以，以伤换伤的战斗方式下，虽然江流的血条下降的速度比如来更快，但自己也有回血的技能。

    你来我往的斗了半个小时左右，江流的血量还维持在一般左右，可是，如来佛祖却已经是残血状态了。

    如来佛祖的手，再度抬起。

    可是，江流却在瞬间发动了琉璃杖移形换影的能力，身形一闪，直接出现在如来的身旁。

    几乎同时，如来身旁一个空的药水瓶子和江流互换了位置。

    明王怒！

    强大的气息，从江流的身上陡然间爆发出去，江流身旁的如来在这强大的气息冲击下，被直接震退了许多，同时，眼神茫然，陷入了眩晕的状态。

    掌心雷！

    趁着如来眩晕的状态，虽然只有一秒，可江流还是立马把手贴在如来的脑门上，狰狞的雷电在刹那间，席卷了如来的全身。

    提示：获得经验值428600，获得火尖枪，获得金钱580两。

    随着江流把这如来佛祖给干掉了之后，系统的提示声在这个时候响了起来。

    “啥？刚刚爆出了啥东西？”

    听得这系统的提示之声，江流愣住了，几乎不敢相信自己的耳朵。

    42万多的经验值，比之前的女鬼的确是厉害了一大截。

    可是，真正让江流觉得震撼的还是爆出来的兵器，火尖枪！？

    虽说自己看到了商城中许多封神时期，乃至洪荒中的法宝，可是，这还是自己第一次爆出来吧？

    没有废话，江流急忙拉开了自己的包裹空间，果然，一杆红缨火尖枪出现在江流的眼前。

    随着江流的目光注视，这火尖枪的属性信息也跟着浮现在江流的面前了。

    火尖枪（史诗级）：需要等级70，攻击+275000，特效：攻击速度+20%，持久1800/18000。

    “嘶，好宝贝！”

    看着火尖枪的属性信息，江流的心中不由得倒吸了一口凉气，又惊又喜！

    自己手中的琉璃杖，是58级的传说级装备，按理说，应该早就淘汰了，只不过是移形换影的这个特效，江流看着还不错。

    所以，即便是有60级出头的装备，江流也没有更换就是了。

    但是，琉璃杖的攻击力附加只有2万5而已，这火尖枪的攻击力附加，几乎是10倍于琉璃杖。

    那么，区区一个移形换影的特效，就不算什么了。

    “只是，火尖枪需要70级才能装备啊？我现在不过是64级而已，就算是黑玉法珠降低了5级的装备需求，我也要等到65级才能使用啊！”虽然火尖枪的属性信息，让江流狂喜，但是，看到火尖枪的等级需求，江流又有些失望的摇了摇头。

    8亿经验值的升级需要，自己差不多要将近一个月的时间才行吧？

    “咦，等等……”只是，就在这个时候，突然，江流的心中微微一动。

    记得当初自己从太上老君的手里，得到了一枚九转金丹，只不过是因为副作用太可怕了，所以一直都不敢用，存到现在吧？

    现在自己已经是64级了，也早就成就了仙道。

    那颗九转金丹，应该是可以服用了吧？

    想到这里，江流把九转金丹从自己的包裹中取了出来。

    九转金丹（消耗品）：服用之后，可获得经验值2560000000，后续服用，效果0，注：服用此金丹之时等级越低，副作用越大，打怪修炼获得经验值受到削弱，甚至为0。

    看着九转金丹的属性信息，江流的心中暗自的期待。

    足足25亿多的经验值啊？以自己现在的实力，应该是没什么副作用了。

    张开了嘴，江流直接把这九转金丹吞了下去。

    一切虽然说起来很久，但实际上，从江流拉开包裹空间查看火尖枪信息，再把九转金丹拿出来吃下去，这一切，不过是区区十秒钟左右发生的事情罢了。

    “江流，救我，救我……”

    只是，就当江流刚刚把九转金丹吞下去的时候，突然，一阵奔跑声响了起来，只见高阳大声的对着江流求救。

    “哼，去死！”

    只是，还不等江流动手去救她，如来佛祖又出现了，抬起手来，直接朝着高阳拍了下去。

    一掌落下，高阳如何能够抵挡得住如来佛祖的一掌？直接被拍得灰飞烟灭了。

    看了一眼，这个如来的等级信息和之前是一样的，71级的蓝色版面。

    几乎同时，九转金丹化作庞大无比的修为，突然席卷了江流的全身，让他的身上绽放出庞大的气息。

    提示：获得经验值2560000000。

    提示：等级提升1，目前等级65。

    提示：等级提升1，目前等级66。

    随着九转金丹吞下去之后，瞬间三道系统提示声响了起来，江流的等级直接提升到了66级的地步了。

    没有废话那么多，随着自己的等级提升到了66级之后，江流直接把手中的琉璃杖插在一边。

    同时，将火尖枪从包裹空间里取了出来。

    呼！

    如来佛祖的手掌，再度抬起，狠狠的朝着江流拍了下来。

    只是，面对如来佛祖的攻击，江流不闪不避，火尖枪上突然烧起了赤红色的火焰，直接一枪朝着如来的手掌扫了过去，正是烈火斩的技能。

    轰隆隆的一声！

    燃烧着的火尖枪，和如来佛祖的大手相撞在一起，火光四溅，金光四射。

    在这一招烈火斩之下，如来佛祖的大手印，居然被直接击碎了。

    “厉害！鸟枪换炮啊！70级的史诗级兵器，果然不同凡响！不愧是哪吒三太子的火尖枪！”看着自己把如来佛祖的大手印扫碎了，江流的心中暗喜。

    哪吒三太子浑身是宝，可是这火尖枪却是他不折不扣的主要兵器，可见火尖枪的厉害了。