    若是问沈老太太如今最在意的是什么？

    　　那必然是沈仲磊的子嗣问题。

    　　若非如此，她一个大家族的当家老太太，至于亲自守着儿子的姨娘么！

    　　所以一听说含巧可能是受孕了，她立刻就坐不住了。

    　　明明可以把大夫请过来说话也没想起来，打发|春兰先去留人，自己也赶紧往跨院走。

    　　沈老太太到了跨院的时候，沈仲磊和许氏也都接到消息赶了过来。

    　　好巧不巧的，三人在含巧门口碰了个正着。

    　　“娘！”沈仲磊没想到母亲也过来了，赶紧上前扶着她道，“您怎么还过来了。”

    　　许氏却下意识地后退了一步。

    　　她若是不动，沈老太太说不定还没注意到她。

    　　这一动却被看了个正着。

    　　沈老太太瞪了她一眼，暂时却顾不得理她，在沈仲磊的搀扶下进了屋。

    　　章沐秋被春兰留在堂屋还没走。

    　　沈老太太还没站稳就着急地问：“章大夫，情况到底怎么样啊？”

    　　“老太太，您别着急，先坐下，咱们慢慢说。”章沐秋道，“郭姨娘这种情况，只能说有可能是受孕了。

    　　“姜濉姜神医曾在一本女科医案中提到过，根据他大半辈子遇到过的病人的情况，有一部分妇人会在受孕后的几日内有少量出血的情况。

    　　“但是单凭这个，并不能确定郭姨娘是否受孕。”

    　　沈老太太没听说过这个情况，但如果是姜神医的医书中写到的话，她还是比较认可的。

    　　之听章沐秋继续道：“我也是根据郭姨娘月事还有同房的时间推断的，受孕的可能性比较大。

    　　“老太太，您是过来人，女子受孕的头三个月本就不稳，即便多加小心都很容易出意外，更不要说才刚刚受孕。

    　　“很多人在这个时候，即便孩子没有保住都根本不会察觉。

    　　“更不要说贵府这样的人家，多子多孙才是福气，一切更是要以孩子为重。

    　　“即便只是有可能受孕，也得按照有孕来养着不是？总不能跟庄户人家一样不管不顾了，您说对么？”

    　　这话可是说到沈老太太心坎儿上了，听的她连连点头道：“可不是么，章大夫说得太对了，一切都要以孩子为重，那现在出血了会不会有什么影响啊？我们得注意点儿什么啊？”

    　　“这一点您倒不用担心，这段时间只需要静养即可。

    　　“前阵子郭姨娘曾去过我们医馆，我给她开过一些强身暖宫的药，如果她这段时间一直有按时服用的话，就应该不会有什么问题，”

    　　许氏站在后头，一听到暖宫两个字就是一愣。

    　　她下意识扭头朝内室看了一眼，但是因为屏风的遮挡，什么都没有看到。

    　　她悄悄攥紧拳头。

    　　难不成含巧已经知道自己做过的手脚了？

    　　只听沈老太太又问：“这要等到什么时候才能确定是不是有孕？”

    　　章沐秋道：“一般要受孕四十日左右才能诊出喜脉，但是再过几日就该是郭姨娘来葵水的日子，若是这次没来，那基本就有八成把握了。”

    　　沈老太太一听更是喜出望外，连声道：“今天真是多亏了章大夫，若是旁人怕是根本不知道这些，万一一个不小心把孩子掉了，那我们可真是哭都没地方哭啊！”

    　　“若说谢，还是感谢姜神医吧，若不是他一辈子潜心钻研，也不会发现那么多前人都没有总结出来的经验。”

    　　“谢姜神医，也要谢你！”沈老太太说着吩咐道，“去给章大夫准备一份红封，若是郭姨娘当真有孕，我还要好生谢过您！”

    　　在场这些人都不是很能理解沈老太太的这份激动，毕竟沈仲磊虽然子嗣不太兴旺，但好歹也有个嫡亲的儿子。

    　　即便姨娘有孕，老太太也不至于激动成这样吧？

    　　更何况现在还只是疑似有孕。

    　　若非知道章沐秋师从姜家，如今又在潼娘子的医馆内坐堂，沈仲磊简直要怀疑她是不是用什么邪术把沈老太太给迷住了。

    　　这还根本没影儿的事儿呢，怎么就这么笃定了？

    　　他哪里知道，章沐秋的笃定，来自于沈天舒给含巧开的方子。

    　　只要含巧按照沈天舒说的，在正确的时间服药，并在合适的日子跟沈仲磊同房，受孕的几率至少有八成。

    　　当然，孩子最后能不能保得住，还要看含巧的身体和孕期如何养胎。

    　　送走章沐秋之后，沈老太太进屋看了眼含巧，说了几句让她安心修养的话，出门前看了眼她屋里两个缩着脖子鹌鹑似的小丫鬟，皱眉道：“屋里就这么两个人怎么行，她俩都还是孩子呢，哪里会伺候孕妇。”

    　　许氏闻言额角狠狠一跳，不还没确定么，怎么就成孕妇了！

    　　只听沈老太太又道：“怎么也得给配个大丫鬟贴身伺候，等我回去再派个嬷嬷过来。

    　　“你们两个小的也不要心里头不服气，好生跟着学。只要干得好，以后有提拔你们的日子。”

    　　“是！”两个小丫鬟都是买进来的，哪里敢有什么意见，连声保证一定好生学着伺候主子。

    　　沈老太太又对春兰道：“咱们这次过来不是带了些药材还有燕窝么，你回去捡着合用的拿出来，叫人给含巧做着吃。”

    　　沈仲磊赶紧道：“母亲自个儿留着吃就是了，我回头叫人去买。”

    　　沈老太太摆摆手道：“你何曾见我吃过那些，本是带过来是想着万一需要送礼做人情的，如今这不是没用上么。”

    　　许氏在一旁抿嘴不语，沈老太太最近对平娘和含巧的热乎劲儿，让她隐隐有了些危机感。

    　　她不知道这种感觉从何而来，毕竟这两个人的身份在哪儿摆着，就算生出十个八个儿子，也不可能被扶正做妻。

    　　可老太太如今这样子，却还是让她十分不安。

    　　沈老太太本来都准备回去了，一扭头看见许氏站在门口发呆，登时气不打一处来道：“你木头桩子一样杵在这里做什么？

    　　“含巧刚抬姨娘多久，你也不想想她是不是有可能受孕，就罚她在大太阳底下跪着？

    　　“还是说你明知道她有可能受孕，却特意罚她去跪着的？”

    　　“老太太，我……”许氏真是百口莫辩，她在含巧的吃食里下了几年的药，哪里想到她居然还有可能怀孕？

    　　但是这话让她怎么说？说出来岂不更糟。

    　　沈老太太见她语塞，越发一脸嫌弃道：“我劝你把那善妒的心思收一收，赶紧回去求菩萨保佑孩子没事，不然看我不揭了你的皮！”

