    不过在幽斗看来，利姆露相当凡尔赛的行为，在利姆露这边，却是真的相当羡慕幽斗。

    虽然利姆露是史莱姆中的龙傲天，但是实际上他不是一开始就这么强的。

    他的特有技能『捕食者』虽然逆天，但是也是需要通过不断的捕食来强化自身的。

    刚转生到这个世界的时候，利姆露的实力强度，确实就只是跟普通的史莱姆相当。

    要不是因为『大贤者』的协助，加上主角光环加身，开局出来遇到个稍强一点的魔物，估计就直接领便当下场了。

    而且利姆露说羡慕幽斗，也确实是真实情绪。

    暂且不提实力因素，就这个种族差距就让利姆露感觉内心极为的不平衡。

    史莱姆具备物理免疫抗性，甚至其他还有一些乱七八糟的抗性能力，再加上再生能力，咋看下去确实很强。

    没错，实际上也确实很强。

    但是也有很明显的缺点，那就是没有除了“触感”以外的任何感官，就连视觉都得靠『魔力感知』。

    利姆露也是在吞噬了静以后，拥有了拟态成人类的形态，才拥有了正常的五感。

    但是以上的这些都不重要，最重要的一点是，即便是拥有了拟态成人类状态的力量，他还是没有性别啊！

    这是利姆露一辈子的伤啊……，在转生到这个世界以前，他就是个三十多岁的上班族单身狗。

    没想到转生到异世界以后，他没像小说剧本那样，从此成为人生赢家，而是继续得当一辈子处男啊。

    而跟自己对比起来的幽斗呢，光对方这张帅脸，就足以让很多妹子投怀送抱吧！

    而且因为不是史莱姆的原因，男性功能应该也没有丧失吧！

    他利姆露也想转生成这样又飒又帅的角色啊，而不是只会卖萌打滚的史莱姆团子。

    宴会结束以后，利姆露也终于结束了自己的抱怨，并且开始认真的正式猪头族带来的威胁。

    因为大鬼族们想报仇，利姆露他们则要保护村子，所以最终决定了组成联盟。

    而当利姆露表示，要给大鬼族他们命名，这样以后称呼比较简单之时，大鬼族们却犹豫了，并且将目光看向了一旁的幽斗。

    原剧情中，因为迫切获得力量向猪头族复仇，红丸等人对于利姆露的提议是完全没有犹豫的。

    但是如今突然出现的幽斗，却让红丸等人迟疑了。

    同样作为鬼族，如果真的要选择效忠对象来获取力量的话，他们自然更加倾向于作为上位鬼族的幽斗。

    利姆露的实力虽然强，但是幽斗的实力同样不弱，毕竟之前被幽斗命名的紫苑，所造成的战斗破坏力，现在他们还历历在目。

    “虽然你们的潜力都相当的不错，我很想帮你们命名，但是紫苑的事情真的是一个意外。

    而且以我的魔素量，很难做到帮你们所有人命名，所以只能抱歉了。

    这个叫做利姆露的史莱姆，其实真的是一个不错的家伙，我相信你们以后不会后悔今天的选择的。”

    红丸他们以后的战力有多强，幽斗相当的清楚，如果可以的话，幽斗自然也想这样的潜力股收归麾下。

    但是他不是萌王，没有主角光环，命名魔物所产生的副作用实在太大，并不是每次消耗的魔素量，都能运气好的属于可恢复性质的。

    “那么剩下的五个大鬼族，两个由幽斗来命令，剩下的三个由我来命名，这样你就不用担心自己魔素量不足的原因了。”

    看着表情有些失落的大鬼族几人，利姆露在一旁主动补刀道。

    对于大鬼族几人，现在的他确实没什么想法，只是想着在抵抗猪头族的时候，多一份力量而已。

    而且现在的他，估计也还没从『大贤者』那里得知，命名魔物可能会造成魔素量永久流失的副作用。

    认为命名之后，损失魔素量的他，只会再次因为魔素量消耗一空，而变成一滩烂泥而已。

    最终，无法再拒绝的幽斗，选择了大鬼族中的粉毛小姑娘以及黑发大叔进行了命名，并且按照原著起了“朱菜”跟“黑兵卫”的名字。

    之所以不选择其他人，是因为除了负责后勤的朱菜跟黑兵卫，红丸、苍影跟白老三人作为萌王以后麾下的三大将，受其能力的影响很大。

    尤其是红丸的“黑炎”能力，以及苍影的“影移动”，本来就是他们后期能力的主体，而这些都是幽斗所无法给予他们的。

    相比较起来的话，擅长使用各种魔法的朱菜，比起利姆露来，幽斗就更加合适了。

    再被命名以后，朱菜除了获得庞大的魔素量意外，朱菜也获得了幽斗大量的咒术知识，并且通过这些知识，改进了自身的魔法能力。

    至于黑兵卫的话，就完全属于添头了……

    貌似这货也没参加过什么战役，主要就是一直在村子里打铁。

    完成命名以后的大鬼族，都蜕变成了『鬼人族』，而因为幽斗跟利姆露交好的原因，不管是利姆露还是幽斗，他们都会称其“幽斗大人”跟“利姆露大人”。

    当然了，因为命名魔物跟为其命名的人有一些更深的联系，所以红丸等人是比较尊敬利姆露的。

    而紫苑跟朱菜几人，则是对幽斗感觉比较亲切。

    因为只是为三个大鬼族命名，所以这次的利姆露虽然虚了一点，但是也不至于彻底失去了意识。

    而因为自身任务的原因，幽斗也向利姆露等人提出了告别。

    本来紫苑跟朱菜他们一脸的纠结，最终是打算跟着幽斗一起离开的，但是最终却被幽斗劝了下来。

    “你们还没有为自己的族人复仇吧？而且红丸他们也是你们仅剩的亲人吧。

    不需要因为我帮你们命名的原因，你们就要这样迁就于我，因为这也不是我想看到的事情，去做你们自己想做的事情就好了。

    而且也不需要担心我的安危，如果真的遇到需要帮忙的事情，我会呼唤你们的，到时候可希望你们能不吝的将力量借给我。”

    在帮紫苑她们命名以后，幽斗的『妖王契约』也确实满足了召唤她们的条件。

    红丸是朱菜的哥哥，也是她现在唯一的亲人了，再加上她们确实也还没给族人复仇，让她们跟着自己离开，幽斗确实做不到。

    而且他接下来要完成的任务，一个人行动也确实更为的方便，朱菜他们留在利姆露这边，才是最好的选择。

    昨晚在帮朱菜他们几个命名以后，幽斗也成功激活了这次的世界任务。

    “任务名称：成为魔王种吧！

    来到魔物种类繁多世界的你，誓要将妖族发扬光大，所以成为魔王吧！”

    在这种魔王种类繁多的世界中，似乎存在着“魔王”这一类的职业，而能够成为“魔王”的，无一例外就是屹立于所有魔物顶端的存在。

    如今的这个世界中，魔王的数量已经多大十个，而这些成为魔王的种族也是跟不相同，其中有巨人、有精灵、有人类甚至有龙族跟吸血鬼。

    而幽斗这次的世界任务，就是成为魔王种的存在。

    所谓的“魔王种”即可以称之为“魔王”，但是又不是真正的“魔王”。

    所谓的“魔王种”，简单点来说，就是能够成为“魔王”的种子选手，要说是“魔王”没错，但是距离真正的“魔王”却还有一段不小的距离。

    成为『魔王种』以后，就有资格自称为魔王，这种魔王一般又被称为“称号魔王”。

    所谓的“称号”，并不是什么了不起的东西，而是泛指“自称”的意思，也就是实力够强，但是没有得到所有人的承认。

    当然了，一般的“称号魔王”，实力自然也是位于魔王种之上的，否则也不敢自称魔王。

    至于另外一种的魔王，就是所谓的“觉醒魔王”了，这种魔王又被称为『真魔王』。

    顾名思义就是真正意义上的魔王，因为其恐怖的魔素量跟实力，并且完成了指定程序的实力者，其实力不需要其他人来承认，是真正的天灾级别！

    按照这个世界的实力等级，顺序大概就是这样的。

    低等魔物—中等魔物—高等魔物—特A级魔物—魔王种—称号魔王（灾厄级）—觉醒魔王（天灾级）。

    幽斗这次出现的任务，虽然让他成为“魔王”，但是也没有强人所难的要其马上成为天灾级别的觉醒魔物，而只是成为“魔王种”的魔物存在。

    当然了，想要成为“魔王种”，也并不是什么存在都有资格的，毕竟这可是所谓的“后备魔王”。

    首先要成为“魔王种”，自身的魔素量一定要达到相应的标准。

    其次，自身的种族也是一个很重要的问题，一般能够成为“魔王种”的存在，一般都是高位种族，低等魔物想要成为魔王种，除非自身的种族变异，否则基本是千难万难。

    牛逼如萌王利姆露，虽然魔素量强大，但是原来本身也是不具备成为魔王种的条件的。

    之所以后面能够成为魔王，不过是因为利用『捕食者』将身为魔王种的猪头帝给捕食了，所以才因此获得了“魔王种”的本质。

    幽斗自身的魔素量够强，自身种族的话，在这个世界被判定为『妖鬼族』，也是属于最上位的种族之一，完全具备成为『魔王种』的条件。

