    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“不知道啊，不过我看到一个预告，说有个叫《很纯很暧昧》的电视剧也在筹拍了，好像跟这部剧差不多的，可以期待一下。”吴臣天嘴里同样塞满了薯片，斜躺在沙上懒洋洋的答道。

    　　

    　　“不错不错，吴大叔你现在都成神剧达人了，以后这些事情问你准没错！”应子鱼一脸赞许道。

    　　

    　　“不是吴大爷就是吴大叔，我说你能不能叫得正常一点，好歹也是同辈人，难道叫一声吴大哥会死吗？”吴臣天无奈道。

    　　

    　　应子鱼闻言突然放下零食端坐起来，正色看着他，点头道：“会死。”

    　　

    　　“……”吴臣天这下彻底不知道该说什么了，只得捏着鼻子选择认命，转而问道：“你今天怎么回来了，这么快又周末了？”

    　　

    　　学校虽然离这里不远，但应子鱼平常时候还是住在学校宿舍的，只有周末和节假日才会回来，毕竟如今林逸不在，她天天回来也没意思。

    　　

    　　“吴大叔你是火星来的吧，难道不知道明天就是十一了吗？”应子鱼一脸惊奇道。

    　　

    　　“啊？那不是说今天就是月底了？”吴臣天一惊，再也顾不上看电视了，急急忙忙起身出门：“我得赶紧买菜去了，楼上你替我顾着点，记得每半个小时去看一下啊。”

    　　

    　　“知道啦吴管家，您就安心买菜去吧。”应子鱼不耐烦的连连摆手。

    　　

    　　吴臣天现在俨然已经成了新一代的福伯，这里大小事情都由他出面操办，甚至连买菜做饭都是他亲力亲为，为此还曾专门报过一个厨艺班，如今竟是烧得一手好菜，只能说他这退休生活实在是无聊到一定境界了。

    　　

    　　按照惯例，每个月月底是他们一干人聚会的日子，除了应子鱼之外，今晚宋凌珊、许诗涵、程依依、孙静怡都会来，另外赖胖子、康晓波、雨冰、韩小珀、赵奇坛这些个核心小弟也都会一个不落全部到场。

    　　

    　　虽然平时每个周末。他们这些人也会来一部分，但毕竟大家都分散在各地，一个个又不像吴臣天这样提早退休跑过来当全职管家，各自都有各自的事情要忙。不可能每个周末都能聚齐，但月底这一次却是雷打不动的，大家就算有事也会提前安排或者干脆推掉，这是属于他们一干人的重要聚会。

    　　

    　　每到这个日子就是吴臣天忙活的时候了，这么多人聚在一起。单单安排吃喝就是一项大工程，每次去菜市场都要拉回来一整车，不知道的人还以为他是倒腾买菜的小摊贩呢，小区每次有新来的保安都会被盘问一遍，他都习以为常了。

    　　

    　　吴臣天在菜市场一通扫货，各种挑肥拣瘦讨价还价，典型一个浸淫菜市场几十年的大妈风范，以他的实力和家世，原来根本不敢想象会变成现在这个样子，不过他如今却是乐在其中。只能说时间果然可以改变一切啊。

    　　

    　　吴臣天正忙得不亦乐乎，这时手机忽然响了起来，一看来电显示是宋凌珊，连忙接了起来：“嫂子你电话来得正是时候，晚上想吃什么尽管点菜，我正在菜市场呢，等回去可就没这个机会了啊。”

    　　

    　　宋凌珊在电话中闻言一笑，歉意道：“不好意思，我这边有紧急任务，今晚恐怕过不来了。替我向大家说声抱歉哈。”

    　　

    　　吴臣天现在就是林逸一伙人的大管家，无论谁有事都得向他报备，想要知道谁的情况也只要找他问就行了，一准门清。

    　　

    　　“紧急任务？”吴臣天不由一阵诧异。奇怪道：“嫂子你现在可是神秘调查局副局长了，什么重要任务还得你亲自上阵啊？每个月底聚会的事情大家都知道，冯局长那边应该不会给嫂子你安排事情吧？”

    　　

    　　“本来确实是这样，不过这次任务非常特殊，整个神秘调查局现在都紧急集合了，事情可不小呢。”宋凌珊语气有些凝重道。

    　　

    　　“难道是什么世家门派又闹幺蛾子了？”吴臣天一愣。自从林逸整合世俗界这些大小世家门派之后，神秘调查局如今可谓如日中天，正常根本没人胆敢招惹，就算是那些底蕴深厚的上古世家也必须服从管理，不过现在林逸走了三年，有人开始蠢蠢欲动也很正常。

    　　

    　　“应该不是，这次我们收到消息，有一些来历不明的修炼者忽然在世俗界现身，貌似实力都高深莫测，不过具体是什么来头背景，他们突然出现想要做什么，目前都还不清楚，只是其他家族和门派收到了一些风声，如果这些人真要闹事的话，非得出大乱子不可，所以必须小心戒备。”宋凌珊说道。

    　　

    　　“如果不是世家门派的人，那会不会是红色海螺或者中心派出来的？”吴臣天皱眉道。

    　　

    　　要说冒出来一个两个隐世高手这不奇怪，可是突然冒出一帮来历不明的高手，这就确实需要好好提防一下了，一般的世家门派没有这个实力，而且多少都受到神秘调查局的监管，他所知道的势力就只剩下红色海螺或者中心了。

    　　

    　　“我刚才已经找大丰哥问过了，他那边暂时没有消息，据我推测这次应该不是他们。”宋凌珊顿了顿，又道：“不过据大丰哥所说，这段时间中心那边好像确实在酝酿着什么计划，只是他现在只负责炼毒，其他的东西暂时都还接触不到。”

    　　

    　　“可若不是中心，那又会是谁呢？”吴臣天疑惑道，这种事情中心毫无疑问是最大的嫌疑目标，如果能够确定的话，至少还能做一些针对性的防范，可这些人若不是来自中心，连他们身份来历都搞不清楚的话，那就真不好办了。

    　　

    　　“这是我们现在迫切需要知道的东西，神秘调查局上下正在汇总各方面情报，说不定能够分析出一点端倪来。好了，先不多说了，我马上就要开会，你把这个消息跟大家通报一下，这段时间让大家留心防范，总之是小心无大错。”宋凌珊叮嘱道。(未完待续。)

