    第3章

    他好歹也在社会上打拼了两年，有一些社会阅历，知道如何保护自己。

    下午四点半，他打了一辆车，直奔周美珠所在的学校。

    这两年，他只和周美珠见过三面，而且都不是在省城。他这次过来，事先并未通知周美珠，想给她一个惊喜。或者说，他想看看常态下的周美珠，因为他内心深处对于二人的关系，有所担忧。

    三次见面，他感觉周美珠越来越懂打扮了，穿的衣服也更漂亮。作为男朋友，他其实也挺开心。但更多的，他感觉两人之间，似乎渐渐的在疏远。

    “我现在有了视透的能力，美珠要是知道了，一定会吓一跳吧？”他心里想着，脸上露出一丝笑意。

    出租车驶到校门口，正值放学，校门口人流涌动。

    吴东站在校门一侧巴望，希望能看到周美珠的身影。他还计划着怎么才能吓她一跳。

    “美珠突然看到我，不知会不会高兴？”他心道，隐隐又担心周美珠责怪他不打招呼就过来。

    过了几分钟，走出校门的学生越来越少，他有些着急了，于是掏出电话拨打。刚拿出手机，他就怔住了，眼睛直勾勾的看着校门口。

    只见一名打扮时尚的女生和一名男生，正手挽着手往门外走，那女生涂脂抹粉的，倒也有几分姿容。

    她本是笑着，听那男生说了句什么，突然就又羞又怒的捶他的胸口。

    “讨厌！你坏死了！”她打完男生，又咯咯的笑，样子很开心。

    吴东的面色阴沉下来，这个女生不是别人，正是他的女朋友，周美珠！

    这两人明显不是正常的男女同学关系，难道......

    他重新拿起手机，拨打对方电话。

    周美珠感到手机震动，就摸出手机看了一眼，承担手就按死了，继续和那名男生有说有笑。

    吴东的心，彻底沉了下去。自己两年的等待，两年辛苦，两年的呵护，换来的居然是背叛？

    他没再继续打，远远的跟上去。他要最后一次确认，周美珠和这男生是不是如他所料。

    此时他握紧了拳头，内心五味陈杂，仍不死心。她曾海誓山盟，曾说一毕业就嫁给他，还有那温柔的言语，莫非都是假的吗？

    周美珠和男生走进一家米线屋，这里生意不错，有几十对男女在这里用餐。

    进入米线屋，居然是周美珠付的钱，然后两人手挽手找了一个座位，面对面坐下。

    吴东也走进去，背对着周美珠坐下。他点了一碗米线，但毫无胃口。

    这男的，言行有些娘，他花言巧语，不时逗周美珠开心，后者每每发出笑声。

    “对了，那个人还和你联系吗？”男生突然问。

    听他这么问，吴东心里咯噔一声。

    周美珠发出一声冷哼，轻蔑地说：“别提他了，一个打工狗居然还想和我结婚！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想！”

    说完她又轻轻一笑：“不过我们也要感谢他，要不是他的资助，我们的日子哪会这么滋润。”

    男生有些吃醋，哼了一声说：“那小子够可以的，每月都给你五千块，人家可是对你痴心一片呢。”

    吴东犹如五雷轰顶！

    他站起来，转身来到周美珠一侧，拉出一把椅子坐下来。

    周美珠感觉有人靠近，于是则脸一瞧，瞬间脸都白了，她吃吃的问：“吴东，你......你怎么来了！”

    吴东面无表情，他打量着对面男生，这人一米六五左右，面色苍白，一副有气无力的样子，就这种弱鸡还想打篮球？

    他呵呵一笑，斜了周美珠一眼，一字一句的问：“周美珠，你不打算解释一下？”

    周美珠脸色涨红，一时无言以对。她能说什么？

    吴东扫了她一眼，视透之下就发现，不知是不是每月五千块吃的太好，她的小肚腩非常明显，皮肤粗糙，脂肪全部堆积在腰上，真的是毫无美感可言！

    相比今天遇见的云汐，二者真的是一个天上，一个地下。

    此时此刻，当他认真的审视对方时，这女人实在不能引发他的兴趣，自己以前瞎了眼不成？居然和她交往了两年时间！真的是浪费青春啊！

    知道了吴东的身份，那男生一脸警惕的盯着他。

    吴东面无表情，他的目光一一扫过二人，道：“我只能说，你们真不要脸！竟然可以这样的无耻，卑鄙！”

    周美珠听吴东这么说，似乎比吴东还要生气，她突然侧脸怒视着他：“吴东，你少胡说八道！你要我解释什么？你一个高中毕业生，一个臭打工的，我周美珠怎么可能看上你？你少做美梦了！“

    何伟也一副嘲弄的样子，沉声道：“小子，你知道了也好。从现在开始，美珠和你一刀两断，你以后不要再骚扰她？”

    “我做美梦？我骚扰她？”吴东气极反笑，“你们大可放心，像这种贱到骨子里的女人，想想都恶心，本人毫无兴趣！”

    “至于你......”他看着何伟，“我就当你是收垃圾的，你想要她，我免费赠送。至于你们花我的钱，就当我提前烧给你们的纸钱。”

    “我弄死你！”

    何伟一听不是好话，突然跳起来，挥拳打向吴东。

    对方打向自己，吴东下意识的后退，凝神。他一凝神，就发现对方出拳的速度慢极了，就像慢动作回放。

    他只是微一侧身，对方的拳就打空了。同时，他一巴掌抽过去，正抽在对方脸上。

    “啪！”

    何伟被抽了一巴掌，摔倒在地，痛的大叫。

    吴东打完一巴掌，抽身就走。留下发呆的周美珠和大声叫骂的何伟。

    走出米线屋，他的心情复杂到了极点，不知道此刻是该高兴，还是该伤心。

    伤心吗？似乎也没觉得，他甚至隐隐有种解脱的感觉。回首往事，他未必就是真的喜欢周美珠，只是女人一旦主动，男人往往无法拒绝。

    脑子里一片纷乱，他点上一只烟，漫无目的的在大街上走着。

    不知不觉，天已黑了，不远处是一家街边烧烤。他坐下来点了一箱啤酒，几碟凉菜，一个人喝闷酒。

    他酒量不是太好，两瓶啤酒下肚，已带醉意。这时客人渐渐多了，旁边桌上来了六个大汉，他们喝酒吹牛，十分吵闹。

    他喝了酒，心情越发的坏。

    他是第一次来省城，此地没朋友，没亲人。此时此刻，他想找一个人倾诉一下都做不到！

    他苦笑一声，打开手机翻找，然后就找到了云汐的号码。

    云汐，那个今天才认识的省城美女，人漂亮，性格也好，可不可以找她聊聊？

    此时此刻，他内心憋屈，很想找人说说话，犹豫了一下，就借着酒劲拨打了云汐的手机号。

