    《大魔王再创奇迹，经济落后一万，瞬间翻盘》

    《落地金身，五大皆空，大魔王再次秀翻全场》

    《大魔王再次诠释，没有不能秀的英雄，只有不能秀的选手》

    《蓝白战队训练赛，观战人数破8亿，破历史记录》

    《世界最人气战队，荣耀蓝白，一小时狂揽2oo万人民币礼物》

    没有任何悬念，在团灭对手五人之后，叶帝三人直接带着一大波兵线向着对方的基地挺进过去，这个时候对方的复活时间都有5o多秒，这段时间已经是足够让他们一波掉对手了。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    在这一场比赛结束的瞬间，叶帝和荣耀蓝白战队便是再次登上了各国的眉头头条，所有的观众都在那里跟着激动的探讨着。

    卡牌的落地金身着实让众人兴奋了很久，当然了更让人兴奋的是，谁也没有想到仅仅只是荣耀蓝白的一个训练赛，居然会有这么多的观众过来观看，这真的是创历史奇迹了。

    “哇，真的是没有想到大魔王在最后会打出这样的神之操作来，真的是太震撼了。”林雅楠一脸震惊的喊道。

    “是啊，当小叶子传送那个时候我就感觉有些不对劲，看到他手中那个沙漏的时候我就已经反映过来了，只不过场上的秦霄几人此刻已经打的上头了，要不然这波不是没有机会的。”李景禹有些无奈的说道，这个时候他已经没有之前的那种自得了。

    本来李景禹将战术都已经安排的妥妥当当了，甚至从一开始香蕉丢下人头后，一切就都在他的部署之内走着，只不过可惜最后这一波团战叶帝的挥实在是太惊人了，将蓝队整整营造了4o分钟的局面，瞬间就给打破了。

    “叶哥真的太强了，最后一波说实话叶哥开大招过去的时候，我还以为他是要去送呢。”训练室内，萝卜一脸佩服的说道。

    “无敌，这一局的经济已经落后非常多了，我真的是一点赢下去的希望都看不到，最后一波那个落地金身，真的是太帅了。”茄子跟着赞叹着。

    “不过蓝队这一局的套路确实做的好啊，上来先针对一波香蕉，帮助小南拿到优势之后，在来针对小叶子，一环接一环，这个真的是让人防不胜防，如果中路换做是一个其他的中单，恐怕早就炸了。”夜雪狂歌同样十分的感叹。

    “最后一波我自己也是捏了一把汗，万一对方不想要第一时间秒我，手中留下几个大招，尤其是蒋念的条留下大招，那样的话，咱们可就真的gg了。”叶帝也是有些劫后余生外加着获得胜利的喜悦，开心的说着。

    他们这边议论着，蒋念他们那边同样也是在碎碎念的议论着，就这样大概十分钟的时间后，双方易边再战。

    经历过上一局的比赛，直播间里的众多观众自然是更加期待起了双方的这一局对决。

    而叶帝他们和蒋念、秦霄他们的第二局对决，确实也没有让直播间里的观众失望，相较于第一局的比赛来说，第二局的比赛双方打的更加的激烈了起来，几乎一直在干架。

    最终在时间到达41分钟的时候，荣耀蓝队险胜白队。

    “最后一波萝卜这个失误真的是太致命了，要不然白队绝对有机会再下一城的。”看着蓝队最终将白队的水晶给敲碎了，林雅楠有些可惜的说道。

    “没错，最后一波萝卜的那个走位失误真的是太大了，如果不是萝卜的失误的话，蓝队想要赢下来还是很有难度的。”一旁的李景禹这个时候也是开口点头承认萝卜的失误。

    不过即使这样，直播间里的观众也都是看的非常的爽，毕竟萝卜的实力摆在那里了，和蒋念他们这种顶尖级别的选手相比起来，他还是有些差距的。

    “666666666666，这两场比赛打的真是太精彩了，第一场虽然人头不多，但是场上的节奏却是很紧张，而第二局几乎从一开始双方就在打架，而且还都是55开，太帅了。”

    “我现在越来越相信这个赛季是荣耀蓝白战队的赛季了，在他们这种状态下，恐怕就是魔术师他们来了，也只能饮恨吧。”

    “帅呆了，今年的世界赛在咱们这里举行，到时候一定要去现场观看比赛为荣耀战队加油。”

    “哎呀，好气呀，居然打平了，看来这次是看不到他们洗袜子了。”

    “强烈要求在打一局，这还不到1o点钟呢。”

    直播间里的众多观众纷纷开口议论着，无数的观众纷纷要就再打一局。

    看着弹幕上的留言，李景禹这个时候也是连忙向着叶帝这边的训练室走去，询问他们是否还要再打。

    “不打了，今天已经打了这么多场比赛了，大家的身体消耗已经是非常大了，等半个月后或者是一个月后再打吧。”叶帝开口说道。

    “嗯，两场比赛够了，告诉他们想要看蓝白两个战队的对战，等到一个月后吧。”这个时候走过来的叶颖听着几人的对话，跟着开口说道。

    “行，不过咱们下次对战要不然就别ban英雄了，我们针对小叶子你，你们针对老秦，其实没什么意思，咱们就盲选打，这样才有意思。”另一个训练室走出来的蒋念，这个时候也是笑着开口说道。

    能够将比赛分数打平，这还是非常让他们满意的。

    “可以啊，居然敢跟叶哥玩盲选，蒋念你真是厕所里点灯——找屎啊（找死啊）。”还没等叶帝回应，一旁的香蕉便是开口说了起来。

    “没问题！”叶帝笑着应道，其实他也比较喜欢盲选模式对战的，只不过在这个世界的比赛中并没有这样的赛制。

    .......

    听着几人的对话，李景禹知道消息后，便是连忙向着大训练室跑去，那里现在可是还有着8亿多的观众在等着他的消息呢。

    等到李景禹回到训练室的时候，屏幕上依旧是一片刷着礼物的标记，大家都期望用这些礼物来让荣耀蓝白两队再打上一局。

    严正声明

    事先声明：以下纯属转此文作者个人意见，任何一个网文作者都可以转载。

    根据最近在某论坛曝光的几个帖子（或已被封）显示，目前，有少数自称是网文教师的人士，依靠在网络上搜集到的部分资料来吸收新人作者，并采取传销式的模式让新人作者拉新人入群并引导式收费讲解如何写作网文。

    在这里，转这篇声讨书的作者集体声：真正的网络作者和入行的老人不会以任何名义向新人收取培训费，也没有资格这样做，请某些试图以此敛取钱财的无良分子尽早收手，不要败坏作者的名声。

    在对方抓住法律漏洞敛财而无法被遏制的同时，我们只能告诉新人作者们：网文并不神圣，但是绝不低贱。真正会写网文的人是一群在各个网络文学网站上挥舞笔墨的作者，而不是用网络教程去骗取钱财的无耻之徒，请不要继续上当受骗。

    敬请所有支持本声明态度的作者转此文，维护我们的权益。

    特此声明。

    网文作者

    (本章完)