
　　“娘，是我，我回来了。”

　　于敬亭转身，王翠花和姣姣同时张开嘴。

　　“铁，铁根？！！！”王翠花差点以为自己看错了。

　　“哥！！！”姣姣激动地冲过来，一头扎在于敬亭怀里，嗷嗷大哭。

　　“你可回来了！你再不回来，我们就要让人欺负死了！吓死我了，我以为你死了啊！”

　　“你们怎么会来这生孩子？”

　　于敬亭拍着怀里大哭的妹妹，眼睛却盯着窗户。

　　虽然有窗帘挡着，他还是止不住地看过去。

　　那里面有让他牵肠挂肚的女人。

　　“呃，婶子，他真是您儿子？”跟着王翠花回来的警察狐疑。

　　于敬亭这尊荣，走在马路上说他是疯子乞丐都没人怀疑。

　　姣姣哭了一会确定了眼前的是人不是鬼，总算是破涕为笑，笑没一分钟，捏着鼻子跳开。

　　“我天！哥，你掉粪坑里了？”

　　这啥味啊！

　　酸了吧唧，臭烘烘，招苍蝇！

　　这会已经是夏天了，于敬亭往这一站，好几个大绿豆蝇围着他绕。

　　“小陈老师她爱人，你赶紧找地方洗澡！你媳妇开四指了，你动作快点洗，要不一会抱不上孩子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　医生检查完穗子，确定了她具备顺产的条件后，还不忘扯嗓子喊让于敬亭洗澡。

　　对新生儿和虚弱的产妇来说，这种招苍蝇的货，多远推多远。

　　“这就生上了？速度也太快了吧？”王翠花懵了。

　　穗子这孩子生的，跟别人家不一样啊。

　　“我想进去陪她！”于敬亭听不到穗子的声音心里直慌。

　　“你洗干净换干净衣服，否则孩子都抱不上！进来个帮忙！”

　　王翠花进去了。

　　于敬亭急得火急火燎，一直跟着姣姣的警察看不过去了。

　　“我们这可以冲凉，我借你身衣服。”

　　这宿舍院里支着个棚子，上面有个大黑袋子，夏天吸热，可以冲凉。

　　于敬亭心里纵然有千万不愿意，可又不得不听大夫的，他也不知道自己身上有多少菌，毕竟是泥里爬出来的。

　　“多打几遍胰子！”大夫还不忘提醒，比起马上就生的穗子，她更担心于敬亭会闯进来。

　　穗子之前产检都是于敬亭陪着的，这小子多混，大夫已经领教过。

　　破门而入，抱着媳妇嗷嗷，这事儿搁在别的男人身上不可能，但是于敬亭么，一切皆有可能。

　　于敬亭以最快的速度把自己洗干净，原以为打两遍香皂就差不多了，可身上搓下来的都是大长条的泥........

　　冲下来的水都是黄色的泥水。

　　“哥，大夫让我过来跟你说一声，我嫂子现在还算稳定，孩子和大人都会没事，你慢慢洗，有时间。”

　　谁也想不到，穗子生孩子，全家人担心的，都是脏了吧唧的于敬亭别犯浑，就连穗子想的也都是他。

　　此时的于敬亭正跟浑身的泥巴做斗争，充作临时产房的宿舍，却是另外一番光景。

　　穗子的阵痛时有时无，不疼的时候，她就躺在那笑。

　　“你们两口子到底咋回事啊？”大夫坐在穗子边上问。

　　这小两口可是她从业这么多年来，见过最奇特的一对夫妻了。

　　谷</span>生产方式也是让人毕生难忘，足够成为大夫职业生涯里的奇葩事件之首了。

　　外面那个造得跟泥人似的，里面这个，一会笑一会哭。

　　王翠花抹着眼泪，简单地把事情经过讲给大夫。

　　“我儿子被单位派出去出差，结果那地方遇到山体滑坡，我们都以为他死了......”

　　谁能想到，他会挑着穗子生产当天，以这种奇特的造型出现呢。

　　“我一直都知道他活着。”穗子想着于敬亭狼狈的样子，开心之余，又心疼起来。

　　能让他弄成这样，想必他在外面也有一段艰难的历险记吧。

　　她等着生完孩子后，跟他分享。

　　分享，这个词浮上心间，泛起一片暖意。

　　未来她还有好多时间可以跟他在一起，一起分享生活中的喜与忧。

　　阵痛袭来，大夫在边上有条不紊地指导穗子该怎样用力，王翠花忙着给穗子沏蜂蜜水。

　　这会也没有巧克力，生产时补充体力就用蜂蜜水代替。

　　上好的槐蜜，都是于敬亭早就准备的，带着槐蜜独有清香，喝下去无比甘甜，一想到给她准备蜂蜜的男人就在外面，穗子像是有用不完的劲儿。

　　“我洗完了！我进来了！”于敬亭站在门口喊。

　　大夫拎着喷壶走过去，于敬亭这会已经换上了借来的干净衣服，浑身都散发着香皂的香气。

　　大夫对着他一通喷，确保他干净后，才放他进来。

　　“女人生孩子有什么可看的，你还不如在外面等着......”大夫的话，于敬亭是听不进去的。

　　他进屋就握住了穗子的手，感受到穗子掌心湿漉漉的，额发也被汗水打湿，这样狼狈的穗子算不上多好看，可却是打动了他的心。

　　于敬亭握着穗子的手，嘴角抿了又抿，却在穗子看向他时，扬起一个招牌式地笑。

　　这一笑，让穗子的心一下踏实下来。

　　看到他的笑，她飘在空中不安的心，总算是踏实地落在地上。

　　“让你担心了，我回来了，别怕。”于敬亭想低头吻她额头一下。

　　带着橡胶手套的手不合时宜地隔开他。

　　“你刷牙了？”大夫发誓，并不是她不解风情当人家小两口的电灯泡，这是职业大夫对卫生的操守！

　　于敬亭僵。

　　穗子和王翠花同时笑出来。

　　“铁根，你到底咋回事啊？咋上面说你死了？”王翠花趁着穗子这波阵痛过去问。

　　穗子这会也还能保持清醒，她也对这件事好奇。

　　“死什么？”于敬亭想到妹妹刚刚抱着他哭时就提过“死”字。

　　当时他惦记穗子，没来得及问。

　　“穗子让我带点‘特产’回来，可那个‘特产’只有晚上才有，我让同事捎个口信，晚两天回来，你们没接到信？”

　　于敬亭出发前，穗子特意给他补习了如何挑选翡翠原石的课。

　　她的话，于敬亭从来都是记在心里，到了地方就开始研究哪儿能买到翡翠原石。

　　边境地带赌石虽然历史悠久，却不敢明目张胆的白天拿出来，都是半夜摸着黑偷摸地下交易。

　　于敬亭哪儿曾想过，正是因为听媳妇的话，他逃过了一劫！

　　“你同事全都死了，没回来......可你怎么会造得这么埋汰？”王翠花问。

　　“别提了，当地有个老王八蛋，给我添堵，要不我早回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第336章听媳妇话的男人运气不会差免费阅读。https://xs.23sk.com 