    方云和赵伯言主从互相看了眼。两人正说着宗人府的事，没想到，这么宗人府这么快就送信来了。

    “信呢？拿来我看看！”

    方云大手一伸道。

    “少爷，信在这里。”

    梁伯把信递了过去。

    方云拆开信封，一行龙飞凤舞的草书立即印入眼帘：

    宗人府特备薄礼一份，恭贺小侯爷晋升大周平妖大将军！

    右下角，是一个朱红的印章。

    “哈哈，好！宗人府真是送了一份好大的礼！”

    方云看罢，大笑起来：“送信的人还在门外吧？告诉他，宗人府这份大礼，我收下了！”

    “是，少爷，”顿了顿，梁伯将一个锦盒递了过来：“宗人府随信还送了一份礼物过来，少爷要不要过目一下？”

    方云摆了摆手：“不必了！宗人府最大的贺礼，已经在我手里了！”

    方云何等聪明的人物，扫了一眼这封书信右下角的宗令印章，就知道，这才是宗人府真正的大礼。凭借着宗人府宗令在信上的印记，他就能随时借用宗人府的渠道，获取一些地方重要的信息。

    这可比什么礼物，都来得厚重！宗人府的宗令，确实给自已送了一份相当大的贺礼。价值还远在那二千五百万两黄金之上！

    赵伯言也看点门道来，他下意识的看了一眼方云，暗暗心惊：

    “宗人府的势力，绝对要在方家之上。就算是宗人府奈何不了方家，按道理，也没有必要讨好方家！这到底是怎么回事？莫非我这位主公身上，还藏着什么天大的秘密不成？连宗人府都要讨好！”

    一时间，赵伯言突然觉得原本很清晰的方云，完全看不透了。然而他毕竟在宗派界混了很长，深知有些东西该问，有些东西不该问。所以心中虽有疑惑，却也不问出来。只是道：

    “大人，现在宗人府送来这份贺礼，那我们还要不要……”

    当着梁伯的面，赵伯言并没有把话说全。

    “要，当然要！”

    方云目光一敛，将宗人府的宗令的贺信折好，收起来：

    “他若是不打我方家的主意也就罢了。如果他动了什么不该动的念头，那就是他死期到了。”

    “属下明白了。”

    赵伯言躬身行了一礼，快步离去。

    解决了宗人府的事，方云相对轻松了很多。每天除了修练武功，就是陪陪母亲，聊聊天，散散步。大周朝军律森严，没有军机处和兵部允许，一般是不允许，轻易离开军队的。方云在外一年，正好借着这次回京叙职的机会，多陪陪母亲。

    方云每天都会剥一半的上品丹药，融入参茶中，给母亲喝下。早上和晚上的时侯，又会用内力，替她推宫活血，舒通淤积的气血。一段时间后，宗派丹药的效果开始显现。华阳夫人的身体好了许多，眼角的皱纹也消除了一些。

    方云又令真赵伯言大肆搜寻一些气侯深的何乌，花大价钱购买，然后给母亲华阳夫人服下。在方云的悉心照料下，华阳夫人一天天显得年轻，脸上笑容也多了许多。没了皇宫中，贵妇、夫人，娘娘、嫔妃们的勾心斗角，华阳夫人整个人心态都年轻了许多。似乎彻底放下了心事。

    看到这些，方云也暗暗欣慰。母亲年纪太大，骨骼已经定型，且不说武道极耗时间，母亲没有这么多时间，就算是修练，恐怕也是事倍工半，而且还要吃很多苦。

    武道，不达到天象级，是没有增长寿命效果的。方云心里清楚，自已若是花大力气，竭尽全力去做。母亲还是有可能达到精魄级。但要想跨过地变级，那是难如登天。想要达到天象级，那更是绝无可能！

    所以，方云只能是另求他途。令母亲的寿命尽量长，身体尽量强健！

    就在方云待在四方侯府，悉心侍奉母亲的时侯。距离上京城极遥远的地方。一条云雾笼罩的巨大山脉，如条大龙，卧趴在地上，散着一股莽莽、古老的气息。

    魔道的大宗派之一，裂天宗就坐落在这条古老的山脉上。在这条山脉的主峰上，古木森森，一道道漆黑的剑光，带着撕心裂魄的啸声，不时从云雾中穿去。每一条漆黑的剑光后面，往往都跟着一名名裂天宗的黑袍弟子！

    “吱哑！”

    木门推开，一名神态卑微，动作规规矩矩的仆役，端着木端，从门后走了出来。现在是正午时分，到了吃饭时间，他是去给内门弟子送饭的。

    裂天宗规矩森严，内门平时严禁其他人进入。也只有一曰三餐的时侯，外门中身份最低微的杂役弟子，才能涉足内门，去给内门弟子送饭。不过，裂天宗对于杂役弟子送饭的时间，有严格的限制。在山上逗留的时间，绝对不能过一段时间。否则的话，就要受到门规严厉的惩罚！

    穿过弯弯曲曲的石道，可以见看到无数裂天宗的弟子，正在演练着道法，剑法，一个个碎碑裂石，剑气裂空。

    “可惜，我资质比较差，要不然，也能和他们一起练剑……”

    这名杂役弟子心中羡慕的想道。他的资质，其实并不差。只是裂天宗收纳弟子的条件太高，这里的每一个裂天宗弟子，至少都是百里挑一的角色。资质比他要强上不少，所以他被刷下来了。

    要不然，他是态度诚恳，在门外跪了一天一夜，又答应在裂天宗上做一个杂役弟子。恐怕今天想做这份送饭的差事都不行。

    从进入裂天宗到现在，他已经待了八年了。练的都是外门弟子最不屑的，最基础的功法。如果没有意外，到他老死的那天，这也就是他在武道修为上的极限了。

    “快去快回，不要停留太久！！”

    山门外，看到这名杂役弟子，一名守卫的内门弟子，神色严厉的喝斥道。

    这名杂役弟子低下头，诚慌诚恐的应了一声。然后穿过了分隔内外门的山门。

    山峰上，云蒸雾绕，一座座飞檐式的宫殿，在云雾中惹隐若现。和外门弟子不同，内门弟子，住的都是奢华的宫殿。里面锦榻软衾，比之外门弟子住的厢房，完全不可同曰而语。

    外门弟子一旦晋升为内门弟子，立即一步登天。除了能修练更加高深的门派功法，拥有对外门弟子的生杀大权，有的内门弟子，门派甚至还为其准备了妙龄女子，供其玩乐享受。

    “咚咚咚！”

    这名杂役弟子，在东面的一间宫殿房门外，敲了敲。往常的时侯，他来这里都是诚慌诚恐，但今天换了心情，轻松了不少。连敲门也比平常有力度些。

    “进来。”

    一个淡淡的，没有任何情绪波动的声音，从房门里传来。

    杂役弟子闻声，立即推开房门，走了进去。入目所及，是一片极为简陋的设置。一张缕金的金属床榻，放在角落里的一个旧衣箱。墙上挂了两柄剑。其他一无所有。甚至连很多弟子会焚烧的薰香都没有。

    这一切，都其他宫殿房间里的内弟完全不同。甚至连那张床塌上的被衾都是外门弟子用的那一套，简单朴素。

    就在房间中央的床榻上，一名神色冷俊的黑衣少年，正闭目盘坐着。一股黑雾，从他全身窍孔中喷出，将他整个笼罩在内，若隐右现。

    “嗯？”

    感受到房中的异样，6羽蓦然停止了修练，霍的睁开眼来。这个杂役弟子，平时非常乖巧，放下木盘，一声不吭就会离开。今天居然在房里停留了这么久，还没走。

    “你有什么事吗？”

    6羽走下床，衣袍一拂冷冷道。

    这名杂役弟子低着头，目中犹豫了一下，终于还是鼓足勇气道：

    “6师兄，有人让我给你带一句话。他说，你的妹妹，在上京城中，一安切好，让您不必牵挂！”

    “嗡！”

    6羽身躯一颤，脑海中猛然一震。原本冷竣的神色，荡然无存。他还有一个妹妹的事情，除了师父摄天魔君横无缰，其他人根本不知道。这样一个杂役弟子，按道理是更加不可能知道的。

    “小侯爷！”

    6羽脑海中蓦然掠过方云的样子，眼睛中刹那间掠过无数想法。他没有想到，方云居然能把爪牙伸到裂天宗来！

    看到6羽的反应，这名杂役弟子立即知道，自已赌对了：“那个人还说，很期待和你的相会！”

    6羽深吸了一口气，很快镇定了心神。裂天宗内门弟子间，彼此有利益冲突，勾心斗角，再所难免。若是让他们瞧出自已神色不对，因而起妙，那就不妙了。

    “除了这些，他还有没有说什么！”6羽平静道。

    “没有。”杂役弟子摇了摇头，接着道：“不过，他有些东西，让我交给你！”

    这名杂役弟子说着，在木盘下按了一下，露出一个暗阁。从里面掏出几个细长的瓷瓶来：

    “那位让我将这些交给你！”

    6羽沉默不语，接了过来。拨开瓶塞，立即一股带着浓厚药香的雾气，从瓶中涌出。那股雾气沸沸扬扬，居然现出山川大泽的景像。

    6羽大吃一惊：“上品丹药！”

    6羽怎么也没想到，方云居然会给他送来这样的宝贝！粗略一数，每瓶怕不有一百多枚！

    “张孤雨，你好大的胆子！半柱香的时间已到，你还不出来！”

    一个声音在外面叫道，却是巡查的弟子。

    这名杂役弟子身子一抖。

    “你先出去吧！过几天，等我做了核心弟子。就把你招到内门来！”

    6羽挥了挥手，淡然道。这个时侯，他只要说两句，巡查的弟子就不会再过问。但他不想这么做，那样会引起一对敌对内门弟子的注意。

    张孤雨大喜：“多谢师兄！”

    他虽然骨骼资质并不是很突出，但心智不差。6羽一句话里，透露出来的信息，令他精神大振。

    “‘核心弟子’！他居然要成为核心弟子了！！”

    张孤雨心中激动不已。裂天宗的规矩，只有地变级强者，才有资做成为门派的核心弟子。而核心弟子比内门弟子的权利要大的多。只要一句话，就能让一个外门弟子，成为内门弟子。

    6羽的一句话，让他又是震惊，又是兴奋！

    “我张孤雨在裂天山上，做了八名的杂役弟子，终于要出人投地了！”

    张孤雨心中激动的直颤抖。他没想到，因为一个无意中的决定，居然会造就自已一生的转折。

    “是！”

    张孤雨放下木盘，转身快步朝外走去。

    （未完待续）

