    朔日族和望日族决裂都是一百年前的事了。两个种族的当事人都去世了不少，可这个法师却还保持着年轻的样子。

    我不由觉得奇怪。

    法师看了看我们，最后看向衡钢，“村长，找我有事？”

    “不是我找你，是他们找你，”衡钢道，“他们是……”

    “我们是来找望日族法宝的。”煜宸打断衡钢的话，冷声对着法师道，“你主动把法宝交出来，或许我们还能饶你一命。”

    在这一百年里，这种怀疑的话，法师已经不知道听过多少遍了。他神色不变，“望日族法宝没在我这里。当初把法宝偷出去后，我就交给朔日族的人了。村长，这件事我已经说过很多遍了，我问心无愧，才能在村子里住下去。如果你们动不动就怀疑我，那我只能离开了！”

    他越说越气愤，好像我们真的冤枉了他一样。

    衡钢显然没想到，我们什么都没问，上来就直接怀疑法师。他对着法师不好意思的笑了下，刚要说什么，就被煜宸抢了先。

    煜宸叫我，“林夕，你去读一下，他的脑子里在想什么。”

    读什么？！

    我诧异的看向煜宸。

    煜宸抬起我一直被他捏在手里玩的手，对我道，“把手掌贴向他的额头，读取他脑中的想法，你会的，不是么？”

    我会吗？！

    我咽了咽口水，很严肃的说，“嗯，我会！”

    我不知道煜宸在搞什么，但这种时候，我总不能拆他的台。我走到法师面前，对着法师道，“你既然问心无愧，那我读一下你脑子里的想法，你应该没意见吧？”

    法师后退一步，没理我，只是气愤的看向衡钢，“村长，我不知道你是从哪里找来的他们，但我不是你们村的犯人，你们这样做，是在羞辱我！我没法再留在村子里了，村长，告辞！”

    说完，他就要走。

    可他刚迈出去一步，一团黑气就飞了过去。黑气在他面前炸开，形成一道煞气凝成的墙。煞气所带杀意和寒气，逼得法师快速的后退几步。

    煜宸冷冷的看着他，“你若不配合，那我就只能把你当犯人给杀了。”

    神源被污染，所含的力量全部变成了煞气。庞大的煞气，足以让煜宸去跟魔族最厉害的将士拼上一拼。法师根本就不是煜宸的对手。

    法师握紧拳头，不服气的盯着煜宸看了一会儿，最后道，“好，我同意，我配合！我身正不怕影子，我看你们能读出什么来！”

    法师头一昂，眼睛一闭，一副我们爱咋地就咋地的样子。

    我走到法师面前，把手贴向他的额头。

    别看我表面镇定，内心实则慌得一逼。我什么都感觉不到！

    我装模作样的比划了一会儿，然后收回手，一脸认真的说，“我已经全部知道了。”

    衡钢眼睛一亮，“你已经知道我族的法宝在哪了吗？”

    这个问题我怎么回答？

    我求助的看向煜宸。

    煜宸走过来，把我拉到一边，他唇探到我耳边，声音低沉，“别紧张。法宝在哪里，我已经知道了。”

    听到煜宸这么说，我原本那点心虚，一下子就不见了踪影。我就跟找到了靠山一样，看向衡钢，很确信的说，“对，我已经知道法宝在哪了。衡钢族长，我们会帮你找出来的。”

    话说完，衡钢族长还没说话。就听耳边传来煜宸噗嗤一声低笑。

    我侧头看向他。

    煜宸低头看我，黑眸含着浅淡的笑，眸色深邃，眸光璀璨，似揉碎了的漫天繁星，能照应到人心里。

    “就这么相信我？”他低声问。

    我呆了下。

    这种事是可以开玩笑的吗？

    我道，“我当然相信你了。你又不会害我，所以你说的话，我从没怀疑过。”

    眼底似是有欢喜的光炸开，煜宸像是放下了一件心事一般，这段时间的沉重一扫而光，整个人都轻松起来。

    他把我拉进他怀里，也不顾及周围还有这许多人，低头吻了吻我的发顶，低声道，“我不会害你，也不会骗你。”

    说完，又补充一句，“就是骗你，也是为你好。”

    他说这话反而让我觉得，他肯定是有事骗我了。

    我抬头看他，“煜宸，你是不是有事瞒着我？”

    煜宸看向衡钢，“先办正事。”

    衡钢正一脸期盼的看着我俩，见我俩腻歪，他似是有些不好意思，但又因实在太想知道法宝的下落了，目光一刻也舍不得从我和煜宸身上移开。

    被这样直直的盯着，我也不好意思再跟煜宸说别的了。

    法师看着我，神色坦荡，“你从我脑子里读到什么了？读心术是高阶法术，放眼整个魔界，也没有几个人会。小姑娘，你吹的这个牛，有点太大了。”

    煜宸轻瞥法师一眼，不屑的道，“她刚才距离你那么近，她体内涌动的魔王的力量，你没有感觉到么？对付你，我们还用得着吹牛？！”

    法师脸色变了一下，随后道，“她小小年纪，怎么可能是魔王？就算她是，我也没什么好怕的，法宝在哪，我根本不知道。”

    都相信我会高阶法术，甚至相信我是魔王了，可他却依旧说他不知道法宝的下落。他这幅问心无愧的样子，我都忍不住想要相信他了。

    煜宸没再理他，而是对着衡钢道，“村长，我们现在就带你去找法宝。”

    衡钢欣喜的点头。

    往村子里走时，煜宸把胡锦月叫过来，低声吩咐了胡锦月几句。

    胡锦月说明白。然后他走到衡钢面前，对衡钢说他带衡钢去找法宝，我们剩下的人留在村子里休息。

    只要有人带他去找法宝，衡钢就高兴。衡钢叫来村民，让村民好好招待我们。随后又带上十几个人，跟着胡锦月走了。

    村子太穷了，所谓的好好招待，也没什么好东西。几个土豆，几片肉，就是顶好的东西了。

    食物端上来时，引来一群小孩围观。小孩看着食物直流口水。反正我们也不吃，我把孩子们叫进来，把食物分给了他们。

    小孩子拿着食物离开后，我凑到煜宸身边，继续之前的话题。

    我问他，“煜宸，你是不是有事瞒着我？”

    “有。”

    煜宸坦诚的，让我都有点不适应了。

    我呆了下，才反应过来，继续问，“什么事？”

    煜宸刮了下我的鼻尖，嫌弃的道，“笨不笨，都说是瞒着你的事了，我能告诉你么？”

    还……还能有这种操作吗？

    我不满的皱起眉，“煜宸，不带这样的。你都让我知道有事瞒着我了，你还不把是什么事告诉我。你这不是故意折磨我吗？我会好奇死的！”

    “好奇是死不了人的。”煜宸伸手，拇指轻轻的熨平我皱着的眉，沉声道，“有些事你不必知道。你只要知道我绝不会害你。”

    我当然知道他不会害我，可这跟与我讲实话是两码事。我和他都经历这么多了，难道还不能遇到事情一起面对吗？他的隐瞒让我觉得我们经历的那些事都白经历了。

    我刚要跟他说清楚我的感受。这时老板娘突然站起来，对着煜宸道，“三爷，那个家伙开始行动了。”

