    行星生物阵亡了！

    这则消息随着首只行星生物被星河联盟的黑洞诱发式打击而死亡，迅速在巴别塔蜂群的灵能网络中以超光速传递，引发不小的震动。

    蜂群的主脑都知道，行星生物是经过陆熵那支蜂群经历卡奥星之战后的改良品，针对的就是星河联盟的黑洞诱发式打击。

    行星生物对抗星河联盟新式战舰的原理，它们也听陆熵介绍过，佩服陆熵智慧的同时，也不认为行星生物会败给星河联盟的舰队。

    然而，现实却把主脑们这样的认知直接打得稀巴烂。

    行星生物的斥候星云居然不管用？！

    那更进一步的延伸，是不是意味着整个歼星制造星云的计划也将不再管用？

    “慌什么慌？这是主脑陆熵一早就预料到的事情。”

    主宰在蜂群网络中训斥，同时也对陆熵的智慧感到无比的钦佩。

    主宰还记得陆熵之前和它说过的话，当前针对星河联盟的军事战略不具有持久性，星河联盟会很快找到解决的办法。

    这叫什么？料事如神啊！

    料事如神在人类历史上并不少见，但在巴别塔蜂群的历史上可没有这样的存在。

    动脑子的蜂群个体本来就少，直接就限制了人才孕育的基本盘。

    再加上主脑都没什么寿命限制，还不容易死，以至于足智多谋的人才在巴别塔蜂群中诞生的概率比中彩票头奖还低。

    “主脑陆熵，星河联盟已经作出反制蜂群的战略，下一步蜂群该怎么做？”主宰通过灵能网络询问陆熵。

    一直没怎么参与主脑间对话的陆熵，这时候忽然道：“在回答这个问题前，我想知道你们这段时间学习的成果。”

    “假设现在蜂群由你们指挥，你们要怎么决策？”

    主宰和主脑们一怔，没料到陆熵会忽然问它们这个。

    主脑们没有回答，它们一时间也想不出什么好办法解决巨像舰队的问题。

    蜂群是依托着星云才能和星河联盟的新式战舰相抗衡，现在巨像舰队加入进来，躲在灵能作用范围外对星云环境进行破坏。

    它们总不能指挥蜂群从星云里出去和星河联盟的舰队正面硬刚吧？

    这肯定是打不过的。

    主宰和主脑们思考了半天，这才犹犹豫豫地回答：“这个……增加行星生物的数量？”

    “怎么又是增加数量？动脑子！给我动脑子！”

    陆熵一拍脑门，他现在算是体会到当初他上小学，死活背不熟乘法口诀时，自己数学老师的心情了。

    “那……那该怎么做？”一个主脑小心翼翼地问。

    陆熵努力压抑着自己抽鞭子的冲动，尽量和善的回答：“看好了，我就再教你们一遍怎么动脑子打仗，这次你们哪里还不懂，就直接问，我给你们解释清楚。”

    见主宰和主脑们还呆呆的没反应过来，陆熵气不打一处来。

    “都愣着干什么？记笔记啊！是不是还要我帮你们写？”

    “哦，哦！马上记！”

    想到之前被鞭策的经历，主宰和一众主脑慌忙用触手拿起自己的笔和笔记本，一副认真学习的架势。

    ……

    蜂群在陆熵的指挥下行动起来，每五只行星生物编组为一队，集体行动，而每只行星生物之间保持间隔三光年左右。

    这个距离光虽然需要传播三年，但行星生物的超光速赶到各自所在的位置，连一秒都不需要。

    星河联盟的舰队故技重施，以新式战舰配合巨像舰队的方式，再次对一只太空中的行星生物发起突袭式攻击。

    于行星生物的斥候星云外，一支庞大的舰队突然出现，第一时间让引力阻扰舰释放引力波，干扰行星生物的超光速曲速泡形成，从而彻底封死超光速的可能。

    巨像舰队集体展开充能，意图像上一次那样，一口气将行星生物周围包裹的斥候星云清空。

    下一刻，巨像舰队附近突兀的出现了四只刚刚结束超光速的行星生物。

    “糟了！我们被咬住了！这是陷阱！”

    “撤离！立即撤离！”

    看着斥候云雾中，行星生物那盯着他们，若隐若现的巨大眼睛，巨像舰队的主指挥意识到大事不妙，惊慌地给自己指挥的舰队下令进入超光速，同时不忘让临近的星河联盟舰队放弃进攻和超光速的封锁。

    然而，巨像舰队主指挥很快又因为下属的汇报而感到绝望。

    即便友军的引力阻扰舰停止运作，巨像舰队也还是无法进入超光速，四只行星生物释放出和引力阻扰舰相同的干扰引力波，巨像舰队进入超光速的可能被彻底封死。

    面对四只行星生物的联合火力，整支巨像舰队在短短数分钟就被消灭殆尽，尽管临近的星河联盟舰队一直在倾泻火力，试图为巨像舰队吸引火力，可根本没有用，黑洞诱发式打击全打在了斥候星云的边缘，无法给行星生物造成多大的伤害。

    在巨像舰队被消灭后，余下的星河联盟舰队完全成了砧板上的鱼肉。

    尽管舰队没有处在行星生物的灵能作用范围内，行星生物没办法很干脆的将对方所有战舰捏成一颗颗飘在太空里的金属球。

    但行星生物可以封锁敌人舰队进入超光速逃跑的能力，再辅助上持续不断丢出的斥候，在敌人舰队中诱发出大量微观黑洞实行打击，庞大的星河联盟舰队以肉眼可见的速度被迅速的消灭。

    整场战斗从开始到结束不超过没超过半小时，因为一切都发生的太过突然，陆熵这边蓄谋已久，而星河联盟的舰队这边则毫无应对的准备。

    指挥战斗结束的陆熵，立即命令行星生物们进入超光速，撤离战场。

    行星生物们刚离开的瞬间，大批量的星河联盟舰队才姗姗来迟，入目只看到一片狼藉的战场……

    手把手的给蜂群主宰和主脑们演示了什么叫团结就是力量，什么叫协同作战的重要性，陆熵把关于这段战役的记忆转为了电信号形式的视频，然后通过迪亚斯帝国沦陷区的关系网，送到了星河联盟那边。

    另外，在视频的末尾，陆熵特意加了一个用联盟语写得‘菜’字。

    俗套点的叫法，这叫嘲讽。

    专业点的叫法，这叫精神攻击。

    攻击别人不一定只能从身体上攻击，精神上也可以。

    正所谓气大伤身，陆熵这边暂时是奈何不了星河联盟的那些军事决策者，但他可以气一气这些外星人，如果能把身体气出什么大毛病，或者像周瑜那样被活活气死，那陆熵这边肯定是赚了。

    反正也不亏，为什么不试一试呢？

