    不管夏汀说什么，先应下，总是不吃亏的。

    这是温宿年的真实想法，只是夏汀并不知道。

    听到温宿年应下了，夏汀便牵着人往祖母的院里去。

    夏汀之前让人准备的物品，都送到老太太院中了，估计短时间之内，老太太是不太可能放她回院里了。

    不过对于夏汀来说，住哪里其实都一样的，在老太太这边，得到的照顾其实更多的。

    而且需要什么，说一声，便有很多人去准备。

    夏汀对此，十分满意。

    所以，并没有提出来，要回自己院子里住的意思。

    温宿年跟着夏汀一起，也不多问要去哪里。

    她牵他到哪里，他便跟到哪里。

    两个人去了老太太院里，先去跟老太太打了一声招呼。

    老太太笑眯眯的由着两个人去折腾了。

    养气丹的材料，昨天就已经让人送过来了。

    夏汀从得了药方之后，一直都在准备。

    因为还涉及到炼丹的步骤，所以需要准备的东西很多。

    有些还是夏四爷找了人，特意去观里求来的。

    比如说是炼丹炉，这东西现制作的话，效率太低了，夏汀觉得自己等不了。

    有现在的自然是最好的。

    道观那边有闲下来不用的，并不太大的丹炉，正好适合夏汀用。

    炼丹是最后一步，前面还有一系列的准备工作。

    称药量，配比，然后熬煮，这过程中还需要考虑火候等一系列因素。

    总之，一天之内想忙完，也是需要几个人一起合作的。

    宝青和宝绿在滋州的时候，就不怎么上手，大部分时候就是个看客。

    如今上手，也是陌生的。

    倒是迟姑姑看得多了，还能记住些步骤。

    不过，最让夏汀诧异，或者说是惊艳的还是温宿年。

    明明他从前并没有跟夏汀配合过，但是上手却特别快，可能是久病成医，他对于很多常用药材，也都是熟悉的，不需要夏汀特意告诉，他就知道，该拿哪个。

    刚开始配合的时候，还稍稍有些生疏，但是很快两个人配合的就特别默契了，像是之前已经配合过很多次一般。

    对此，夏汀是真的很意外，也特别惊艳。

    两个人之间似乎流淌着一股，别人掺和不进去的暖流。

    彼此不需要更多的言语，只偶尔的几个字，零星碎片一般的，就已经让人感觉到了，两个人之间那股子默契，还有暧昧意味。

    前面的熬煮其实也还好，夏汀之前制作膏药的时候，已经走过前面的流程，对于火候之类的，也都是完全掌控了。

    如今不过就是换了不同的药材和火候，再进行一番重复罢了。

    难的地方在于，后面的草药熬成了膏，然后搓成药丸子，往丹炉里放，进行再一次的加工。

    哪怕夏汀看过视频，也做了不少的笔记，但是真正上手之后，还是很难。

    第一炉，夏汀没敢多放，只搓了十个药丸子。

    结果，掐着时间开炉去看，只炼出来一层灰。

    对此，夏汀呆呆的盯着看了好半天，这才反应过来。

    温宿年生怕她受了打击，再对自己生出了怀疑，忙在身边安慰她：“没事儿，没事儿，慢慢来，不着急，哪有一次就成功的。”

    夏汀还是第一次炼丹，不成功很正常的嘛。

    夏汀也知道，只是炼出了一层灰，多少还是有些失望的。

    折腾了大半天，这会儿已经中午了，他们该吃饭了。

    回春已经来催过两回了，夏汀就等着这炉丹出来，便去吃饭。

    如果成功了，还可以早点让祖母和温宿年吃上，试试效果怎么样。

    虽然夏汀觉得，于太医他们多半不会直接让温宿年尝试。

    倒是祖母愿意信自己，哪怕喂毒，对方可能都会吃。

    如今丹没炼成，尝试不成了。

    夏汀有些小小的灰心，不过她的心态还算好，很快就调整过来了。

    又有温宿年在身边安抚她，夏汀想了想点头应道：“下午咱们再来！”

    夏汀的性子相对平和一些，这样对身体好。

    但是这一次失败，倒是激起了夏汀不服输的劲头，让她心里生出了万丈豪情。

    温宿年在一边看着如此鲜活的夏汀，心生欢喜，眸底含光，抬手虚虚的摸了摸夏汀的头，声音温和的说道：“嗯，下午咱们接着来，听听一定可以的，我相信听听。”

    说到最后，温宿年眉眼弯了弯，笑意柔和的接着说道：“我相信我们听听。”

    这个我们用的就很亲密。

    夏汀被他说得有些不好意思，正好回春又来催吃饭了，夏汀便带着温宿年过去。

    老太太中午也没准备的特别丰盛，就三个人吃饭，有两个吃的还清淡，老太太口味儿也淡，所以午饭准备的很简单。

    饶是如此，饭菜汤点心也都是一应俱全的。

    饭后还有消食汤，温宿年是跟着夏汀一起喝她的那个单独的，老太太倒是无所谓，也跟着一起喝夏汀的那个配方。

    “听说上午又要弄草药？也别太累着自己了，什么东西都不急在一时，你的身体最重要。”吃过饭，喝消食汤的时候，老太太柔声说了一句。

    她怕夏汀得了什么好方子，就拼了命的去研究，那就不太好了。

    万一把刚养好的身体再给累坏了可怎么办？

    她人老了，可受不了这样的刺激。

    “嗯，我知道的祖母，就是尝试尝试，还没成功呢。”夏汀应的乖巧，至于到时候会不会照做就不太好说了。

    不过说起来，其实过程并不辛苦，材料之类的准备也不需要她，她只是完成了一个制作过程。

    还没成功。

    想想又觉得心酸了。

    老太太生怕夏汀听不进去，还特意转过头，多嘱咐了温宿年一句：“殿下看着她些，可不能由着她任性，你们身体都不太好，都得悠着点来。”

    老太太原本还想说一句：以后的日子还长。

    但是又怕自己说这样的话，再让温宿年多想，所以最后这句话，又吞了回去。

    温宿年自然是听话的应下了：“我会的，老夫人。”

    其实是想唤一声祖母的。

    但是，他怕挨打。

    他可是听说了，夏四爷回府第一天，险些被打。

    对方都多大了，还要挨老母亲的打，他这个还没过门的孙女婿……

    还是悠着点吧。

