    “下一位挑战者是，同样来自于微草战队的选手，他的名字叫做乔一帆！”

    “乔一帆选手选择挑战的对手是，操控有第一阵鬼之称的逢山鬼泣。虚空战队的队长，李轩！”

    这一次观众们和职业选手倒是没太惊讶，新秀挑战赛挑战的，大多都是这样的王牌角色，然而，微草战队那边，却是哗然一片。

    新秀挑战赛，的确只是属于新秀选手的个人行为，报名，完全不需要通过俱乐部或是战队。但是通常情况下，新秀要参加，多少还是会和自家队伍打声招呼，有的俱乐部有时想要宣传一些新秀选手时，也会主动希望一些新秀参加。

    乔一帆当然不会是属于后者，微草有着高英杰这样的天才新秀，要宣传要出风头也轮不到他。参加新秀挑战赛，是乔一帆自己的主意，他倒也是也有和俱乐部打过招呼，结果只是让大家吃了一惊而已。

    像他这样的新人，居然也想去参加新秀挑战赛，这实在是有些不自量力。众人的眼神中所说的似乎都是这个意思，这一点，乔一帆早就已经想到了，但这丝毫没有动摇到他的决心。只是轮到队长表态时，他心下里还是有些忐忑。如果队长不支持他这个决定，而他还要一意孤行的话，虽然照规矩任何人也是无权阻挠，但是，自己在俱乐部的前途势必更加灰暗。

    可是，除了新秀挑战赛，乔一帆已经实在没有任何可以表现的舞台了，这是他唯一的机会，他希望自己可以拥有一次这样的机会。

    他得到了！

    队长王杰希没有对他的决定做出任何阻挠，也没有像一些队员一样拿奚落的目光来看他。王杰希做出的只是一个队长应有的态度：简单地鼓励了几句，让他好好表现，多多学习。

    “我会的！”乔一帆很激动。而后，他就一直在准备着这一天的到来，从来没有哪一个新人，会把新秀挑战赛这样地放在心上，因为他们都懂得，这只是一场“秀”。乔一帆同样也懂，只是，这一场“秀”，他盼望着自己能“秀”出一些不一样的东西，为自己的职业生涯赢得一次转机。

    乔一帆，挑战第一阵鬼李轩。

    “这个人，在你那里排多少？”韩文清更像是没话找话。

    “不入流。”林枫撇嘴。“以前倒是在网游里比过一局，很差劲。属于很快就会被微草战队淘汰的边缘角色。”

    “那你觉得，这场比赛，他们两个会认真吗？”韩文清说。

    “会。”林枫笑道。“职业战队的边缘角色，自然想要在万众瞩目的舞台上尽情的展现自己，但是刚才高英杰的出色表现，会让李轩心里有些芥蒂。我觉得，这场比试，先认真起来的，应该是李轩。你看，李轩这边选择的行动路线，可不像是去给后辈们展示的方式。”

    正如林枫所说，李轩一开场就直接开始行动，观众们或许并不会在意，但是职业选手们心里却是清楚，通常情况下，慈爱的前辈们都会让新人折腾几下，然后再开始表现，但是李轩，却直接开始了动作？

    场上的李轩也不想做没风度的事情，但是上一次薇草的内战，让他不得不小心起来。上场比赛显然是真的在全力以赴，微草战队的新秀，连自己家的队长都不留情，这一次，谁又能把这场比赛当成真的“秀”。

    虽然这个小家伙，不像是高英杰一般有天才的名号，但是谁知道这是不是微草战队的秘密武器，也许就是趁着这次的新秀挑战赛，借着自己一战成名。

    李轩最不想的就是，自己成为了别人的踏板，他可是一队队长，正值当打之年，若是轻易的就被一个新秀打败，自己颜面何存。所以，对于李轩来说，丢了风度又如何，总比被一个新人灭掉好。

    尤其是自己选择的职业，阵鬼，对于阵鬼来说，比拼的从来都不是操作，若是操作上输给新人，只能说上新人有能耐，但是阵鬼，比拼的是意识经验和大局观，若是自己打了这么多年，输给一个新秀，那么只能说自己这么多年的比赛白打了。

    李轩操作角色，走到一个断墙处，停在那里一动不动。他在等待，等待着对手到来。

    李轩判断，只要是合格的阵鬼选手，都会来到这处地点，只要对手是个合格的职业阵鬼选手，他就一定能分析出这个地方是最佳位置。只需要等在这里就好。

    果然，没过一会儿，乔一帆的阵鬼靠近。李轩等待着对手的靠近，然后在对手进入距离的一瞬间，翻墙而出，一个鬼斩劈了过去。乔一帆那边同样是鬼斩回劈，反应极其迅速。

    但是所有人都没想到的是，两招鬼斩同时劈下，倒是乔一帆的鬼剑士先飞了出去，紧接着李轩的角色一个箭步冲上，反手又是一招月光斩，再次将对手打到半空中。

    “是斩鬼，这家伙真是，脸都不要了。”林枫忍不住吐槽。

    斩鬼，在竞技场PK中是比阵鬼要强的，但是在副本刷怪，组团打架，实际上都不如阵鬼，所以斩鬼这个鸡肋的打法，很少有人去碰。哪怕是联盟第一鬼剑士李轩，都从来不去碰这根钉子。

    但是在这样的新秀挑战赛上，为了保住自己的尊严和地位，李轩只能这么做。

    如果，重现了高英杰和王杰希那一幕，恐怕，自己的核心地位就自此消失不见了。

    荣耀联赛欠缺新人，所有的战队都在寻找着优秀的年轻选手，因为那些选手们，操作强，反应快，最关键的是，他们还有成长性，有更长的职业寿命，李轩知道，自己的状态已经到达最高了，已经没有下一次的进步了，他必须要在这个时间段，全力的去争夺冠军宝座。

    但是，如果这个时候，自己的资源被新人夺走，那么自己就再也没有机会了。

    月光斩、满月斩。鬼爪拿住，开刀阵、上挑、十字斩，再上月光斩……李轩这边，已是娴熟无比地一套斩鬼连击。斩鬼以斩击为主，技能上却是会学一点其他几个剑士职业的技能，如剑客的上挑、狂剑士的十字斩之类，这低阶技能也不求有多大伤害，为得就是在连击的过程中能有个衔接，拖一拖技能冷却。

    连击的过程中，李轩也是小心谨慎。这玩家不是小怪，可不是被浮空上天就只能被动挨打，尤其职业选手，对于如何从浮空中脱困那都是需要深入研究的。不过作为阵鬼，被浮空后有哪些手段可能使用，没有人比李轩更清楚了。

    他盯得很紧，对手的任何举动他都想好了应对的措施，结果，他这一番思虑却是白做了，被浮空的对手，就像是NPC一样，任由宰割，一点反应都没有。一直到李轩打完了一整套的连击。

    全场掌握爆发，这一长串的连击让观众是过足了眼瘾。但是李轩，却是有些纳闷，这怎么回事？

    这哪里像是一个职业选手？就算是个普通的荣耀玩家，被浮空之后也得挣扎几下的吧。

    李轩以为对手会像是上一场的高英杰一样，是个有屠神能力的狠角色，于是他猥琐的搞出来一个斩鬼小心戒备，却没想到对手是个这么菜的角色，连破浮空都做不到。

    李轩当真是肠子都悔青了，他甚至怀疑这是微草战队故意排出来给他抹黑的。但他又想不到自己哪里值得对手这么做。当下尴尬的停了下来，连追击都没上。

    被连击一套的乔一帆此刻却是有些恼火，他并不是恼火李轩斩鬼这种猥琐打法，他更恼火的是自己，自己在干什么？

    他本来的目的，就是为了尽情的展现自己才特地报名这次新秀挑战赛的，就算微草战队不看重自己，他也希望能在各大战队之中出现一位伯乐，让他能够继续自己的职业生涯。可是现在，唯一的机会被自己搞砸了。

    那边是变了态度的李轩，这边是端正心态的乔一帆，满血对半血，战斗再次开始。

    李轩没有再次主动出击，反而是抱着期待的心态再次进行这次的新秀挑战赛。

    二人身影交错，斩击交互，顷刻间鬼阵降临，二人互相交手，倒是显得比刚才更加谨慎正常一些。

    场上接连出现各种鬼阵，除了场上的二人，恐怕谁也分不清那都是谁的鬼阵，乔一帆的布阵谨慎，连出奇招，李轩却是将斩击融入，鬼阵为辅，斩击为主。

    两个人这次的交手，更像是前辈指导后辈的新秀指导赛。

    “这个乔一帆，很出色的鬼剑士，大局观和局势判断都算得上一流，只不过，想要玩好阵鬼，还是不如李轩老道。”林枫止不住的摇头。

    “出色？他的那些打法，都被李轩化解的干干净净。哪里出色了？”韩文清说。

    “对于一个接触阵鬼才几个月的家伙，算得上出色了。再说了，这些布阵手法，大多都是从李轩那里传出来的，被化解不也是正常的吗？老韩，你就是差这点大局观，总是一股脑的冲杀，要是你能多想一点，学学张新杰，或许你能进步更多。”林枫说。“或者，你们霸图，可能会缺少乔一帆这样的选手存在。他足够谨慎，能够在正确的时候，拉住你。省的你上头。”

    “可能霸图，真的故步自封太久了。需要一些改变了。”韩文清说。

