    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    刀灵王！

    溃散的大帝虚影开口，震动天上地下，响彻这片蛮荒大地。

    这一刻，众生惊悸，群兽蛰伏，古往今来，帝威不可逆，威压浩瀚星空，诸族敬畏。

    龙血荒家当世大帝！

    明月古城上，三位游侠圣者露出惊疑不定之色，帝血通灵，这是荒家当世大帝的意志吗？哪怕相隔了无尽星空，也拥有这样的威严，这样的无上强者，屹立在诸天百族之巅，举手投足之间，都有乾坤造化的伟力。

    这还只是隔代的稀薄帝血，勾动的大帝虚影并不能展现真正大帝伟力的亿万之一。

    刀灵王部祖地。

    刀冢中，九口沉眠于此的飞刀，只剩下了八口，八口飞刀之间，一身黑衣的少年盘坐，看指间捏着的一口断去了一截刀尖的古朴飞刀，纯白的刀身之上，似映照出了一片浩瀚星空，一颗又一颗古老的大星沉浮，神秘而瑰丽。

    明月古城前。

    荒芜极最后看一眼苏乞年，眼中满是不甘与杀意，却一个字也说不出来，因为他骨肉消融，仅剩的荒龙战魂，也在数息后碎成了一片晶莹的光雨，洋洋洒洒，铺满了这古城前的巨坑，若星火点点，流星落地，只刹那芳华。

    中域龙血荒家，年轻的帝血后裔，荒芜极陨落！

    这是一位中域有名的年轻强者，只差半步，就能晋入半步祖禁，天榜有名，能够胜过其的绝对不多，而今却埋骨在了这北域东极星天，刀灵王部所在的蛮荒大地上，不是陨落在王裔之手，而是出身星空一隅，籍籍无名的微末小人物，新生的锁天传人手中。

    半步祖禁？

    这一刻，三位游侠圣者表面平淡如水，心中却惊疑不定，荒芜极此前曾言，此子已然半只脚迈入半步祖禁，但眼下看来，即便不倚仗那口圣甲，其一身战力，也惊人之极，九十九道战魂分身合一，这种最强融魂之身，怕是足以令其彻底迈足那一领域。

    他们可以肯定，荒芜极失算了，那么此子必然比想象中更强，说是半步祖禁，三位游侠圣者不说笃定，也能有七、八成的把握。

    那是半步祖禁，不是圣禁之王，祖字谓之源头，浩瀚星空之前的百界岁月，只有禁忌与禁忌之王之分，到了浩瀚星空，修行不断进化和完善，从禁忌到禁忌之王，再到圣禁，圣禁之王，最后超越圣禁之王之上，祖禁就到了尽头。

    即便是半步祖禁，也足以跻身年轻一辈的绝顶强者之列，哪怕修为境界不足，也同样被认可。

    在三位游侠圣者看来，即便放眼整个东极星天，半步祖禁能否有双十之数都难说，至于祖禁，倒是有那么一个传说中的人物，但传说毕竟是传说，那一位也早已进入了中域祖地，传闻拜入了一位大人物门下，在苦修熬炼，处于闭关之中。

    古城前，苏乞年擦干嘴角的血迹，他眸光前所未有的炽盛，冷哼一声：“走得了吗？”

    轰！

    他足踏光阴路，一条光芒大道延伸向远方，时光雨环绕，即刻，苏乞年踏上这条光芒大道，杀向蛮荒之中。

    变天了！

    明月古城内外，一些尚未来得及离去的高手面面相觑，忽然觉得今日一切也都值得了，因为见证了一位年轻高手的崛起，传奇般的一战，甚至有大帝虚影显化，人皇神形顶天立地，传说中的封镇禁忌，时间禁忌，虚空禁忌，十大禁忌之道中，今日就有足足三种呈现在他们面前，这是很多人修行一生，也未必能够见到的，堪称是一场盛宴了。

    这一日，中域众多年轻强者在这片蛮荒大地上喋血，普天之下，若论极速，又怎么可能快得过虚空、时间两大禁忌。

    苏乞年出手不容情，除了少数身怀敛息秘宝，或是走得远了，进入了浩瀚星空中，借助星空古路离去，过半能有数十人被其追上，生生击毙，这一次苏乞年有所准备，将这些人剥夺一空，体内小世界中蕴藏的灵石、灵药，乃至一些奇物，阵图等等，堪称是一笔庞大的收获。

    这一日后，这座蛮荒大地沸腾，消息传遍四方，这片星空下人尽皆知。

    “融魂大圆满，疑似半步祖禁，生生逼死了中域龙血荒家的帝血后裔。”

    “天榜强者也不敌，其尚在地榜之上，如非是一人不能同时身居两榜，其又未曾真正开天辟地，成为大能，怕是天榜之上，其排位都颇为可观。”

    “中域众多年轻强者埋骨，这一位实在是……胆大包天！”

    很多人感叹，这是要与中域诸无上传承为敌，毙了他们的传人，太多了，那一位简直不知道收敛，出手不容情。

    半日之后。

    一座蛮荒大山中，敖战看眼前一地的灵材和奇物，挑挑选选，还差最后的三成阵材，也从中得到了两成多，仅差两样就可功成圆满。

    “虚空灵根，还有星核。”

    敖战开口道，前者是一种虚空灵材，说是灵根，其实并非是灵药，而是一种扎根在虚空乱流之中的灵物，常年汲取虚空之力而生长，千年生一寸，万年长一尺，想要构筑星天级古路，寻常虚空灵根并不行，至少要三万年以上的虚空灵根，才能作为星天级古路维系的源泉。

    至于星核，也不是任何一颗星辰都能够诞生出星核，唯有九天日月，以及生命古星，才有星核存在。

    星核有多珍贵，乃是一颗生命古星的根本，若是失去星核，一颗生命古星很快就会走向灭亡，生机枯竭，万物湮灭。

    通常而言，获得星核的方式有两种，一种是寻到一颗刚刚衍生出生机造化，却未曾诞生生命的生命古星，如此一来，即便挖掘出来星核，也不会造成多少杀孽，第二种，就是等到一颗生命古星走到崩溃的尽头，在其崩溃的一瞬间，取走星核，但有几大的凶险，毕竟一颗生命古星之庞大，一旦崩溃，寻常圣者也要退避三舍，无异于火中取栗。

    这两种方式，前者即便不生杀孽，也被诸族所禁止，因为生命古星不易，蕴藏生机造化，这浩瀚星空中，虽然星辰兆亿计，但生命古星却不足千万之一，乃至亿万分之一，于诸族种群繁衍，拥有着极其重要的意义。

    当然，也有生命古星崩溃，而残留下来的星核碎片，乃至完整的星核，但太罕见了，非是一般人所能够得到的。

    星核蕴藏造化之力，可以集聚天地精灵之气，缔造出一方修行宝地，此外还有诸多妙用，足以作为一方传承镇压底蕴的存在，圣者也要动心，未必能够拥有一颗。

    虚空灵根，星核！

    苏乞年有些无言，这缺少的最后两种阵材，却是最珍贵的，虚空灵根还好，虽然稀少，但想来也不难寻到，倒是星核，即便寻到了，恐怕需要付出的代价之大，绝对会超出他们的想象，而这样的造化之宝，几乎不可能有人拿出来易物，通常都是私下交换，甚至绝不轻易示人，都是足以传承后世，乃至镇压一族底蕴的存在。

    敖战干笑一声，也有些尴尬，但还是硬着头皮道：“这是星天级古路，除非是立在绝颠之上的阵道大师，否则这两样不可缺少。”

    苏乞年叹息一声，却是有些强求了，若是真的绝颠阵道大师，就不必尝试构筑星天级古路，可以一路借道星空古路，横推过去，年轻一辈谁是敌手？

    倏尔，苏乞年与敖战同时蹙眉，两人侧目，看向不远处的蛮荒老林中。

    轰隆隆！

    几株千年古木倒塌，一头巨虎从老林里迈出而出，生有一对火红的翅膀，金红翎羽如赤金般，泛着有些灼热的金属光。

    赤天蛮虎！

    苏乞年目光落到这巨虎背上，来自天欲道的少女一双雪白修长的玉腿轻晃，在阳光下熠熠生辉，她巧笑嫣然，琼鼻如玉，婀娜身姿在虎背上舒展，勾勒出惊人的弧度，这是一位姿容倾世的少女，美丽而纯净，又透出无穷魅惑，似堕落在人间的天女。

    “是你！”

    敖战挑眉，天欲道在中域祖地虽然声名很大，但通常并不被诸无上传承的老辈人物待见，因为这一道的传人诱惑太大了，很多无上传承的杰出弟子，每一代都被迷得神魂颠倒，任凭驱使，一些绝顶人物，最后更是成了这一道的护道法王，着实令不少无上传承脸上很难堪。

    “苏兄，七太子。”

    天欲道少女笑意盈盈，秋水眸子扑闪，道：“两位可是在寻虚空灵根和星核。”

    她虽然是在询问，但言语间却没有半点疑惑之意，苏乞年目光微冷，敖战更是冷哼一声，道：“你还敢出现在我二人面前。”

    显然，这位天欲道传人已经洞悉他们的打算，当然，他们从明月楼换取诸多阵材，明眼人略一思索，就可以明了，这不是能够隐瞒得住的。

    但这位天欲道传人刻意寻到他们，到底有什么目的，苏乞年不相信，其认定了他为护道法王的不二人选，中域祖地那么多惊艳的年轻强者，不乏半步祖禁的绝顶人物，甚至去掉了半步二字，有横推同代之力的超绝人物，惊艳古今。

    遑论，锁天一脉在中域祖地的处境可以说是举步维艰，被诸无上传承所敌视，若是真让他成了护道法王的继承人，那么可以想象，未来的天欲道，或许会有覆灭之危。

    “净鸾这里，有苏兄和七太子想要的东西。”

    天欲道少女语气轻灵而淡然，此时竟有一种圣洁的气质，这种变化，比之苏乞年在玄黄大地所见的诸如冷月仙等魔女，不知道精深奥妙多少倍，与这位天欲道的传人相比，可以说是小巫见大巫。

    “你有虚空灵根和星核！”

    敖战眼前微亮，随即沉声道：“你想交换什么。”

    出自中域，更出身四大人龙世家之一的东海敖家，敖战比苏乞年更清楚，天欲道向来不会有无缘无故的亲近，这一道的传人若是对你生出了一些兴趣，那么必然在你身上，有其所需要的东西，或者会对将来有所助益。

    净鸾是这位天欲道少女的名字，此刻的她看上去比天女还要圣洁，道：“虚空灵根净鸾这里有，可以直接赠予苏兄和七太子，倒是星核，可不在净鸾身上，若是苏兄和七太子有意，净鸾可以陪两位去取。”

    “怎么取。”苏乞年道。

    “斩帝子！”

    即刻，从这位天欲道传人粉光熠熠的樱唇中，吐出三个字，杀伐之气隐现。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！不到四千字奉上，高潮一完就卡，不敢过渡太多了，明天再进正题，争取多写。）