    第524章 赵星宇（二）

    看到赵星宇在这个时候还要跟张辰周旋下去，赵星宇身边的老者不由得皱眉问道，“星宇，你怎么还在犹豫呢，这个小崽子的实力实在是太强大了，如果他再这样拖延下去的话，你肯定是没有机会的, 咱们必须要尽快解决掉他，然后赶紧离开这里才行！“

    “我明白你的意思，我知道该怎么做了！“听到老者的话，赵星宇点了点头，随即，他便从储物戒指当中掏出了一枚黑色玉符来！

    这枚黑色的玉符乃是一种特殊材料制作而成的，虽然看起来只是普通的玉符，但是, 却蕴含了非常玄妙的空间禁锢阵法, 能够禁锢住一般的天元境初期修士的神念，而这种神念的强弱则取决于使用之人修炼的武技的品级。所谓的品阶越高的武技。禁锢空间的能力越大，这枚黑色玉符，就是用一种叫做“破魔玉符“的宝贝制作而成，能够禁锢天元境七层修士的神念，而这枚玉符，也是赵星宇最珍贵的宝物之一，这枚玉符，是赵星宇在他师尊遗藏当中偶尔得到的，赵星宇一直带在身上，准备在关键时候，使用这枚破魔玉符，不过他现在还没有来得及使用，他今天也是第一次使用，因为他现在还是不敢冒险，万一张辰有什么底牌的话，他可不敢保证会不会出现什么意外！

    不过。赵星宇的担心是多余的, 张辰现在虽然实力很强，但是，他却根本就发挥不出这枚破魔玉符的威力来。他虽然拥有防御性的铠甲，但是，他的神魂却只是地球上的一介凡人罢了，根本就无法催动他身上的这件防御性铠甲的威力。而且，张辰也根本就不可能发挥出这件防御性铠甲的全部实力来，因为张辰现在只不过是天元境五层的实力罢了，他还无法发挥出这件防御性铠甲的全部威力来！

    “唰唰唰！“就在赵星宇在心里思考对策的时候，张辰的手掌突然在虚空中划出一道道残影来，每一道残影都非常的凌厉迅猛，让人防不胜防，这些残影都是张辰在施展《幻术》和《逍遥游》两门功法的时候施展出来的招式，而这些残影全都被张辰用真气包裹在内，所以，就算是赵星宇用肉眼去观察也难以发现这些残影到底是真是假，所以，张辰才敢在赵星宇的面前施展这一套神秘无比的功法, 他要用这套功法彻底震慑住赵星宇，让赵星宇对他产生畏惧感, 到时候, 张辰就有办法让赵星宇放弃抢夺这件防御性的铠甲了！

    “嗯？这是什么功夫？“

    “咦？好像有些熟悉的样子！“

    “这套武技好奇特，我感觉好像曾经在什么典籍上看到过一些记载，只是有些模糊，想不起来了！“

    “我想起来了，这不是一套非常厉害的身法吗，这个人是谁？他怎么会使用这么厉害的功法？难道他是某位宗门世家的弟子，所以他的师门或许是某个隐世宗派，不过这套身法也实在是太诡异了，竟然能够在瞬间发出几百道残影，这是一种多么厉害的身法才能做到的啊，我从来没有听说过有哪位宗门的长辈能够施展出这种身法来！“

    张辰的这一套身法，正是《逍遥游》中的《幻术》，虽然只是简单的幻术，但是威力极其强横，在修真界的时候，张辰曾经施展过一次《逍遥游》的功法，那一次，张辰就已经领教到了《逍遥游》的威力，而张辰也从中学习到了一套身法的精髓，这套《逍遥游》的身法名为《幻术》，乃是一套极为玄奥和复杂的身法，除了能够迷惑敌人之外，还有一个很大的好处，那就是它可以随着张辰的心意控制自己的身体，甚至是操纵身体，使用各种各样的招数。张辰施展这套身法之时，就仿佛是他真的化身为一个武林高手，身形飘忽不定，就连那赵星宇想要锁定张辰都是非常的困难。

    “砰砰砰！“张辰的身形闪烁的速度快如闪电一般，眨眼间，他就已经来到赵星宇的面前，一拳砸向了赵星宇，这一拳看起来并不显山露水，但是却给人一种非常强烈的危机感，这一拳张辰用了八分力道，他现在要趁此机会试探一下赵星宇的实力，看看赵星宇到底有没有资格做他的对手。

    “找死！“看到张辰的攻击之后，赵星宇不屑的冷笑了一声，他的脸上满是傲慢，根本就不把张辰这一拳放在眼里，不过，赵星宇毕竟是天元境四层巅峰高手，而且他的身体素质又远超寻常的天元境三层巅峰高手，他在看到张辰这一拳之后，马上将真气运转起来，一股磅礴的真气涌进他右臂当中，右臂猛的抬起，一拳迎向了张辰的攻击。

    “嘭！“就在赵星宇举起拳头朝张辰的拳头轰去的时候，张辰的左拳也同时挥舞了起来，与赵星宇的右手碰撞在一起，发出巨大的响声，接着张辰的身形也倒飞而起，足足飞出去上百米远，才堪堪站稳脚步。

    “嘶！“看到张辰倒飞出去之后，周围的众人顿时吸了一口凉气，他们都知道张辰的实力很强大，而且，张辰的实力还不止这些，刚刚赵星宇只用了五成的实力，就将张辰击退了上百米远，要知道，张辰的真气可是地球上的凡人啊，而赵星宇可是天元境三层巅峰高手啊，两者之间的差距实在是太大了，而且，张辰现在还受伤了，这就更加说明了赵星宇的实力要比张辰强出很多了！

    “怎么会这样？这人怎么会有这么恐怖的实力？这人的实力怎么可能这么强大呢？“

    “我的天呐，这人到底是谁啊，我从来没见过这么年轻的天元境三层高手！“

    “这人到底是谁啊，我们天风国什么时候出了这么一个天才少年了？“

    ......

    周围的众人议论纷纷，他们怎么也没有想到，赵星宇竟然如此强大，而且他们也没有想到，张辰竟然这么不济，只用了五成实力，就已经被赵星宇击败了！

    “哈哈哈，没有想到啊，真没有想到啊，原本以为你的实力也就是跟天龙国的那些天才相差无几，但是没有想到，你却远超过了那些天才，真是令人惊讶啊！不过，我劝你还是赶快逃跑吧，否则的话，等一会儿我的师父和师兄们就追上来了，到时候你可就走不了了！“赵星宇的脸上满是嘲讽的表情。

    “哼！“听完赵星宇的话，张辰冷哼了一声，并没有开口说话。

    “哼，既然你不愿意交出乾坤戒指和《逍遥游》功法，那我就只能送你上路了，你去阴曹地府问阎王爷吧，到时候我会告诉他，杀了你的那个天龙国天才的是谁，让他好好地惩罚你的！“说完，赵星宇就准备再一次朝张辰冲上来，不过，就在这个时候，他突然发现他的脑袋有些晕眩，然后整个身体也开始摇晃了起来。

    “怎么回事？“赵星宇心中惊疑不定，但是却并不知道究竟发生了什么，他现在也只是一个普通的天元境三层巅峰高手罢了，在这个世界里，除了张辰之外，根本就没有任何人是他的对手，所以，他并不认为他会有什么危险。不过，他却没想到，他的心中刚刚冒出了这个念头，他便感觉到自己的脑海中传来了一阵疼痛，紧接着，一阵昏暗袭来，他的眼前也变得一片漆黑，他甚至都还来不及发出惊呼，就直挺挺地向地面上摔落而去。

    赵星宇摔落在地上的时候，还没有等他爬起来，就感觉到了一股恐怖的压力压迫在自己的身上，他感觉到，在自己的身边似乎有一个无形的手掌正死死地按住了自己，使他根本无法动弹，就算他拼命挣扎，也是毫无作用。

    看到赵星宇这幅模样，张辰嘴角掀起了一丝冷酷的笑容，“嘿嘿，我看你还能撑到什么时候！“

    随即，张辰便将目光转移到了一旁的那个天元境四层初期的天才身上，张辰刚刚和赵星宇对轰了一掌，就将赵星宇打的重伤昏迷，这一切的罪魁祸首就是那个天元境四层初期的天才！

    “小子，我不管你是谁？我也懒得管你到底是谁？现在，你必须将身上的东西全部留下，然后乖乖的将你身上的东西交出来，否则的话，别怪我对你不客气了！“天元境四层的天才恶狠狠的盯着张辰，说道。

    “你觉得，就凭借着你一句话就可以吓唬到我？“听到这个天元境四层的天才的话之后，张辰淡淡的瞥了那个天元境四层的天才一眼，脸上的神色不屑到了极点。

    “哼，小子，你可别敬酒不吃吃罚酒，你最好老实点，否则的话，待会儿我就将你扔到海里喂鱼！“听到张辰的话，那个天元境四层的天才冷哼了一声，说道。

    “呵呵，好，那我倒要看看，你是如何将我扔到海里喂鱼的！“张辰说着就直接伸手抓向那个天元境四层天才，那个天元境四层的天才看到张辰抓向他，也立刻出手反抗。

    只是，张辰出手的速度实在是太快了，那个天元境四层的天才根本就来不及躲避，直接就被张辰抓住了，然后就直接像是拎小鸡一般拎着，将那个天元境四层的天才拎到了张辰的近前，张辰抓着那个天元境四层的天才，用力地将他的脖子扭断，然后又将那个天元境四层的天才扔到了地上，张辰的眼中露出了残忍的笑容，他现在要做的事情就是要报仇，要将眼前这个侮辱过他的天才，全都踩在脚下，让他们知道得罪自己的下场！

    “啊，啊，救命，救命啊！“在将那个天元境四层的天才摔到地上之后，张辰又将他扔到了那些人的面前，这一次，那些围观的武者看到那个天元境四层的天才的惨状之后，都发出了一声惊呼，因为，他们看到那个天元境四层的天才的脖子都被扭断了，而脖颈处还不停的往外冒血，显示出了这个天元境四层天才的凄惨状况，让他们都感到有些害怕。

    看到这一幕，那些围观的武者们都感觉到有些不寒而栗，他们也都不是傻瓜，知道这一次张辰肯定是遇到硬茬子了，所以，在张辰刚刚动手的瞬间，这些围观的武者就都迅速的闪避到一旁，不敢再靠近张辰了。

    看到那些围观的武者全都向后撤离，张辰的脸上不由的露出了一丝冷漠的笑容，然后慢悠悠地向赵星宇的方向走了过去。

    “你们不要乱动！我可警告你们了，不要乱来，否则的话，别怪我对你们不客气！“那个天元境四层的天才在地上翻滚了几圈之后，终于爬了起来，当他爬起来之后，看到张辰竟然慢慢地向自己逼近，不由的大声的威胁道，说话的时候，那双眼睛中也充斥着凶狠的光芒。

    听到那个天元境四层的天才的威胁，围观的那些人不由的全都缩了缩脖子，毕竟，在他们看来，张辰的修为比那个天元境四层的天才厉害多了，所以，他们根本不敢招惹张辰，虽然他们现在都很愤怒，但却没有人敢站出来阻拦张辰，他们只能眼睁睁的看着张辰向那个天元境四层的天才逼近，而且，他们都能感受的出来，张辰的实力绝对不会比刚才的赵星宇弱。

    张辰来到那个天元境四层的天才面前，一脚踢在他的肚子上面，然后一把将他提了起来。

    “啊，放开我！“那个天元境四层的天才大声的叫喊着，拼命的挣扎着。

    “砰......“

    但是，他越是这样，就会让张辰踢的越是用力，他的身子在空中连续翻了两个跟斗之后，终于撞在一棵大树上面，发出了一声闷响，然后他的身子再次从地上飞了起来，然后重重的摔在了地上，他的身体已经完全失去了知觉，躺在地上一动不动。

    这个时候，那些围观的武者全都愣住了，他们看到那个天元境四层的天才竟然在这个少年面前毫无还手之力。他们心中不由的升腾起了一抹骇然。虽然他们也知道这个张辰是个变态。但没想到变态成这种程度。竟然连天元境四层的天才都能击败！这样的实力简直就是太可怕了。他们这才意识到，原来自己以前对张辰的看法是错误的，张辰的修为绝对远超他们的预料。而现在看来，张辰的实力远超他们的预料，他们根本不可能是对手！

    (本章完)

