    【第84章，在前面，大家可以在目录找一下，当时弄错了，不好意思大家！】

    嘶！

    蛇鸣洞穿虚空！

    瞬间就来到了张萧的身前！

    三只暗影吞沙蟒，从三个不同的方向，狠狠的向张萧身体各处打去！

    粗壮如水桶般的蛇身。

    携带万钧之力。

    空气被急速压缩，挤成一团。

    而后。

    轰然爆炸！

    发出尖锐刺耳的音爆声！

    恐怖的力道，即便是隔着数米之地，也能感受到扑面而来的死亡气息！

    张萧目前只能施展出一个太极阴阳图。

    这意味着。

    他面对这三条暗影吞沙蟒的同时袭击。

    只能抵挡住一个！

    显然。

    这个时候，就不能用太极阴阳图了！

    三股极其恐怖的力量，狠狠的打来。

    巨大的蛇身，几乎要将张萧遮盖住，有一种无比可怕的窒息感！

    咚！

    张萧脚掌一跺地面。

    武当梯纵云！

    左脚踩着右脚，右脚踩着左脚。

    交替踩踏。

    一飞冲天！

    噌！

    张萧左手反转。

    工兵铲将一条蛇尾给打飞了出去。

    旋即。

    张萧右手握拳，拳头之上，先天一炁附着其上，越发凝实，充满了毁灭性的力量！

    轰！

    一拳轰出。

    另一条暗影吞沙蟒被打进了沙漠深处。

    变成了一滩肉泥！

    张萧没有丝毫停滞。

    身体在空中旋转了三百六十度。

    脚掌一踩空气。

    身体成九十度，诡异的弹射出去。

    一铲子劈斩在了第三条暗影吞沙蟒身上！

    噗嗤！

    血如泉涌！

    哗啦啦的向外冒出来。

    张萧脚不沾血，先天一炁加身，一个武当梯纵云，猛地再度升空。

    脚踏山河八万里！

    无风自来水自生！

    咚！

    咚！

    咚！

    张萧每一步都踏在一条暗影吞沙蟒的脑袋上！

    但凡是被踏中者。

    脑袋开花。

    向不小心落在地上的西瓜一样。

    啪！

    啪叽！

    嘭！

    一个个轰然炸裂开！

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子那边玩的更是开心的不得了！

    身为C级凶兽的它。

    压制这些D级凶兽，就跟玩似的。

    三下五除二。

    就将一条暗影吞沙蟒给撕碎成了一滩血肉。

    缠绕在它身上的暗影吞沙蟒，一个打滚，然后前爪一把抓住蟒蛇脑袋，就简单粗暴把它连带着内脏都扯下来！

    轰隆-！

    轰隆-！

    轰隆-！

    远处。

    从四面八方传来炮响。

    张萧微微眯眼，听到这些动静后，知道是那些国家用导弹轰杀这些暗影吞沙蟒。

    那他可得加快速度了。

    这才杀了二十二只。

    还有三十四只！

    “二狗子，加快速度！”

    张萧看到二狗子正在和三只暗影吞沙蟒玩的不亦乐乎，急忙出声喊道。

    嗷嗷嗷！

    二狗子接到命令，仰天长啸，铜铃大的兽眸中，立刻闪现出森然的冷光。

    和刚才那懒散，松垮的目光，截然不同。

    一股狂暴的气势，瞬间释放出来，将面前三只暗影吞沙蟒吓得连连后退。

    嘭！

    二狗子一个飞冲，两只比熊掌都大的前爪，狠狠的拍在三只暗影吞沙蟒的身上！

    顿时。

    它们全都爆碎成一滩血肉！

    张萧手中工兵铲飞旋，时而化作利箭，将远处的暗影吞沙蟒钉死在地面上，时而化作弯月镰刀，高速旋转着收割这些暗影吞沙蟒的性命！

    很快。

    只剩下四只暗影吞沙蟒。

    二狗子刚要扑上去。

    却被张萧拦住了。

    “打晕它们！”

    “不能杀死！”

    张萧在原地留下一道残影，手中工兵铲，变成一个打地鼠的大锤子。

    邦邦！

    邦邦！

    四只暗影吞沙蟒就被打晕了。

    血腥味飘荡在此处不散开。

    血流成河。

    染红了这一片沙漠！

    张萧和二狗子拖着这四只昏迷的暗影吞沙蟒，离开九州城池。

    “走！去枫叶国！给他们送个外卖！！”

    ……

    时间。

    一分一秒流逝。

    很快。

    就过去了十五分钟。

    导弹的轰响。

    已经消失。

    显然。

    在十五分钟内。

    各国都用导弹解决了这些暗影吞沙蟒！

    但。

    让各国选手感到疑惑和不爽的是，异世战场迟迟没有播报奖励的声音。

    难道……

    不给奖励了？

    这也太坑了吧？

    他们急赤白脸的拿出导弹，不花钱的一样轰杀这些暗影吞沙蟒，不就是为了获得奖励嘛！

    可现在，规则说变就变。

    奖励不给了！

    张萧对此，完全不在意。

    他正和二狗子，扛着四只暗影吞沙蟒，一路狂奔，跑向枫叶国古城池！

    赵二龙呢。

    则在轰杀完这些暗影吞沙蟒后，第一时间，将各种火药，导弹，地雷，埋在了城门口，城池里面！

    他都计划好了。

    假装受伤。

    引诱张萧前来。

    然后。

    用这些提前设计好的炸药。

    直接送张萧上西天！

    这一幕。

    自然被各国观众们尽收眼底。

    尤其是张萧和二狗子两个家伙。

    扛着四只暗影吞沙蟒。

    一路狂奔。

    顿时。

    让数百亿观众们惊呼出声，目瞪口呆。

    “哦买噶的！张萧他该不会要将这四只暗影吞沙蟒送給枫叶国吧？”

    “哈哈哈！我笑了！张萧他太损了！太特么损了啊！”

    “日！张萧他是不是有病啊！他疯了吗？竟然给枫叶国送凶兽！还是活的！”

    “楼上的傻叉，不给枫叶国送，给你袋鼠国送啊！送的好！让你们这些大国嘚瑟！”

    “行啊！九州的张萧，真是极致的一匹！这四只暗影吞沙蟒送到枫叶国城池，估计赵二龙都会一脸懵逼！”

    国际论坛。

    特推。

    因斯。

    脸盆。

    各大网络媒体。

    热度爆炸！

    热议此事！

    与枫叶国交好的大鹰，袋鼠，战车，血日落，雄鸡等国。

    自然是愤怒不已，扬言要张萧好看！

    希望他耗子为汁，不要在做这种的小聪明！

    不然。

    回到蓝星，他连死都不知道怎么死的！

    而与九州交好的国家，则是义无反顾的为张萧说话！

    怒喷这些大国！

    至于两个当事人……

    枫叶国。

    九州。

    全都默不作声。

    前者。

    已经心如死灰！

    看到张萧和二狗子两个家伙满脸都写着高兴，激动的扛着暗影吞沙蟒，冲向了自家城门。

    一个个国民全都手脚冰凉，心坠冰窖！

    这要是真的被张萧放进了国门之中。

    那就会瞬间变成四万头暗影吞沙蟒！

    那，一个城市就完蛋了！

    枫叶国国主钱德勒来不及的走神，来不及怒骂，迅速下达命令。

    “快！拉响一级战备警报！”

    “让所有战士严阵以待！”

    “赶紧疏散国门附近的城市居民！”

    “动作要快！！”

    一时间。

    整个枫叶国。

    十数亿人，一颗心瞬间提到了嗓子眼里！

