    app2();

            2110叶

    帆发现四周一片沉寂，而后一扫眼前的景象，才注意到已经不在圣堂内。当

    目光落在地上三个昏迷的女人身上，叶帆身上的黑暗火焰，仿佛随着他的心神巨震，猛然一阵炽盛！

    “阿娇……宁儿……薇薇……怎么会……”“

    叶帆……叶帆你没事吧？”一旁的萧馨儿语带哭音，忐忑又惊喜地问。“

    馨儿？怎么……怎么回事？”叶

    帆皱眉，声音低沉，说话有些艰涩……他

    脑袋里感觉头疼欲裂，随着他的复苏，一股疯狂而残暴的意识，正让他的神智模糊，清醒难以维持！

    萧馨儿看到过叶帆的这种状态，不敢贸然上前，愤怒而委屈地哭喊：“他们说你死了！再也不会醒来了！

    那个叫花圣的家伙，还想把我们抓去做什么花奴！阿娇她们就是被他害的……”此

    话一出，站在一众圣境强者里的花圣，登时脸色惨白。

    “怎么可能……中了醉生梦死，怎么还会能活过来！？”花圣目光带着几分惶恐，望向杯莫停。

    其他众圣也是一个个难以理解地看着酒剑仙，刚才叶帆明明死了，眼前的一切超越了他们的认知！

    杯莫停面色复杂，但相比于其他大部分人的紧张，他的眼里，多了一丝激动和好奇的神采……

    叶帆虽然感觉意识很模糊，但女人的话，还是清清楚楚进入他脑海里。

    不知道为何，明明自己头疼欲裂，神智也有点把控不住，但此时的他，却感官敏锐到极致！就

    好似周围所有的空气流动，一干圣境强者的血管蠕动，仙宫外那些等候者的心跳，甚至十几里内的草动叶摇……

    一丝不落，全都能清晰进入自己的耳朵里！

    他的大脑以一种快得难以言喻的速度运转，将所有信息瞬间传递！此

    时，他黑暗火焰跳动的双眸，所看到的世界，感觉到的世界……是

    一种前所未有的“崭新世界”！这

    是一种全新的角度，全新的感官！

    古人说“不识庐山真面目，只缘身在此山中”。

    此时的叶帆，仿佛是走出了“山”，看透了眼前的世界！“

    原来……你眼里的世界……是这样的……”叶

    帆仿佛喃喃自语，外人也不知道，他在跟谁对话。只

    有叶帆自己清楚，自己终于第一次，在有意识的情况下，看到了“炼狱剑魔”所看到的世界！不

    同境界的人，看待世界的眼光是不同的。就

    好像一个孩子眼里的世界，和一个成年人眼中的世界必然不同一样。

    叶帆平时状态，和炼狱剑魔状态下，看到的世界，感觉到的一切，也是不同的！这

    种俯瞰苍生，睥睨天下，将所有人的生命视如草芥，狂放不羁，无所畏惧的魔王般的视野，是叶帆原先从未有过的！剑

    魔的眼里，眼前这群圣境强者，不过一团一团的能量，有强有弱，和那些山野草木，爬虫走兽没有区别！而

    只要强大一些的能量，就能引起关注，让剑魔多一丝去毁灭的兴趣……

    原本一些复杂的东西，变得很是简单直接，原来一些不理解的东西，都变得一目了然！

    叶帆浑身一阵激灵，随即再度抬头，表情一变！嘴

    角泛起一抹狂傲的笑容，又好像自言自语，低沉沙哑地问：“怎么样……是不是畅快多了？接受这一切吧，这种滋味……会上瘾的……”

    在旁边的萧馨儿有些懵了，她不明白，怎么叶帆在自己跟自己对话一般？

    “呃啊！”叶

    帆一手捂着脑袋，浑身颤抖着，咬牙切齿：“该死……你给我老实点！！！”叶

    帆突然意识到，自己虽然经此一梦，感悟良多，心境，剑意都有大幅提升，可这并不足以完全掌控炼狱剑魔！虽

    然炼狱剑魔只是他领悟的一种剑意，但这种剑意并不是一般的剑意。剑

    魔，他内心最深处的，所有恶念、负面情绪、包括心魔在内的一种极致阴暗暴戾的凝聚体！过

    去叶帆一直不明白，为何炼狱剑魔会比其他的剑意强那么多。直

    到这段时间，他才渐渐明悟了……并

    不是炼狱剑魔会特别加强，而是，只有炼狱剑魔状态下，他才能将自己当下帝王级剑意该有的威力，极限地发挥出来！平

    时的叶帆，就好像在扛着一座山用剑，自己把自己压得死死的，生怕控制不住，血流成河。

    而剑魔，则是将身上沉甸甸的山头全都卸下，彻底无所顾虑，嗜血杀戮！当

    然，并不是非要成为魔头，才能使出帝王级剑意的全部威力。

    无非是叶帆自己的心境，意境，一直没能与自己的剑意匹配罢了。

    只有炼狱剑魔状态下，他靠着“无意识”，才将帝王级剑意彻底发挥出来。这

    些思考，也多亏了之前夜未央的一番话，朱雀的一番话，让叶帆有了启发。他

    虽然当初领悟了帝王级剑意，但他一直都没能完全激发自己的“帝王之心”。每

    一次剑意的提升，他都认为是为了保护自己心爱的人，为了活下去……可

    事实上，叶帆回避了自己内心深处，自私的欲望！更大的野心！

    自己，和炼狱剑魔、轩辕帝比，用的虽然都是帝王级剑意，可差距就在于一个“争”字！

    无双剑意，帝王之道！天

    上地下，唯有一帝！

    不争，何以称帝！？姬

    轩辕执着于称帝，不仅仅是为了天下太平，为了流芳千古……更是为了掌握剑意！

    他知道，只有真正坐在了帝王的的位置上，才能更加真切地感受到，什么是“帝王”！

    这也是为何，轩辕帝称帝没多久，便四处云游，对帝国反而没什么兴趣了，因为从一开始，他只是想要感受帝王之位罢了……想

    必其他一些圣境强者，还热衷于称帝，无非也是想要感悟帝王之道。没

    有人是完全无私的，哪怕是千古一帝，也会有自己的私欲……

    连自己的私欲都不敢正视，便连个堂堂正正的人都算不上，谈何帝王？！“

    听着……你不过是我手中的剑……你只能听我的……以前如此，以后也是如此！”叶

    帆顾不得脑袋要分裂般的痛苦，索性一不做二不休，直接三重解体！“

    啊！——”

    叶帆痛苦而疯狂地大吼着，三重解体后，体内的龙魂得到加强，神智变得更加清明起来！

    纵然炼狱剑魔是他当下的最强一面，可终究只是他人格和剑意的一部分，一种剑意招数，并非独立在外的灵魂与人格。没

    有叶帆，就没有剑魔，说白了，善恶是非一念间，还是由叶帆自己决断。只

    要叶帆自己不选择彻底魔化，剑魔也无法“夺权”。这

    也是为何，叶帆能将其镇压在内心最深处的原因。

    “这……这小子到底怎么回事？”大胡子一脸错愕地道。“

    他好像陷入了自己的心魔，在自言自语，半疯半癫……”菲利普斯皱眉道。

    虽然叶帆自己脑海里思绪万千，为了镇压炼狱剑魔，已经做了不知道多少努力。但

    是，在外人眼里，眼前也就不过十几秒而已。花

    圣见状，脸色一寒，道：“此子浑身凶残暴戾之气，留下必然是洞天福地里的一个魔头，趁现在除掉他为妙！”

    眼看着叶帆浑身在颤栗，似乎站都站不稳，花圣感觉这是自己唯一的机会。不

    然凭这会儿感觉到的威压，他知道清醒过来，自己多半不是对手！“

    幽谷噬魂花！”花

    圣也不傻，从叶帆与酒剑仙一战，就知道叶帆元神偏弱，当下立马施展出自己专攻元神的大杀招！

    在旁的一众圣境强者有人皱眉，有人迟疑，但也没人贸然阻止，毕竟也找不出什么理由阻拦。

    正好借此机会，看看叶帆到底什么情况，到底是徒有其表，还是真的如威压般恐怖……只

    见花圣折扇一挥，中庭立刻凝聚起一股混沌之力，幽森阴暗的蓝紫色巨大花朵，陡然浮现！

    外表梦幻的噬魂花绽放，竟露出一张怪物般的血盆大口！

    只听得一阵阴风呼啸声，噬魂花朝着叶帆直接包裹而来！“

    叶帆！小心啊！！——”

    一旁的萧馨儿根本连靠近都做不到，花圣全力进攻，岂是她一个天王修为可阻拦？！叶

    帆正低着头，大口喘息着，仿佛根本没注意到花圣对他下杀手。可

    就当噬魂花的巨大血口到叶帆面前的瞬间！“

    嘭！！”

    叶帆的一只左手臂很是随意地朝半空一挥，黑焰剑意包裹的手臂，直接将巨大的噬魂花焚烧撕碎！仿

    佛听到一声噬魂花的哀鸣，看似凶狠的圣境杀招，已然失败！

    花圣张大了嘴，手上扇子发抖，“这……怎么可能……”众

    圣境强者纷纷变色，花圣既然能称之为圣，自然实力是得到认可的。他

    们虽然有猜到可能无法奈何叶帆，但也没想到，如此杀招竟然会这么简单便被粉碎！？“

    呼哧……呼哧……”

    叶帆粗重喘息着，抬起头来……

    此时此刻，众人忽然发现，叶帆原本一双跳动着黑暗火焰的眸子，有了变化！

    一只左眼虽然还跳动着黑焰，可一只右眼，却已经恢复成了金色光焰！

    与此同时，叶帆身上的黑焰，也渐渐的只留下左手上还燃烧着，身上其他部位，已经被金色光焰所占据……

    “铿……”叶

    帆黑焰燃烧的左手臂，一把将黑色巨剑从玉石中拔起。

    黑焰，迅速将整把黑剑缭绕包裹！

    萧馨儿站得最近，感受得最是真切……

    女人感觉，男人身上同时跳动的两种颜色光焰，一种让人内心充满光明和温暖，而另一种，却让人感到阴暗和恐惧……

    宛如一尊金光闪耀的天神，却拥有一条恶魔的手臂，和一把魔王的巨剑……

