    第316章

    那些女人听到了管事的话，也是愣住了，一天四顿？“想吃什么吃什么，每餐是八个菜，四荤四素，随便吃，不够可以加，另外，你们晒衣服我要说一下，只能去楼顶晒衣服，不能晒在外面，另外，每个月呢，有一天休息，休息的时候，你们想要干嘛都行，

    还有，干活后，你们休息也好，帮着做点事情也好，公子说了，不强求你们，你们主要是负责给那些客人带路，明天，我带你们熟悉我们整个酒楼，以后客人来了，你们就是负责带路就好，端菜的话，一些贵宾你们去端菜，普通的客人，不需要你们端！”管事的继续对着她们说道，

    那些女人听到了，都是很高兴，这里干活，可是要比教坊轻松多了，关键是，她们现在可不是乐籍了。

    很快，她们就打菜吃，饭菜都是非常的好，她们之前很少能够吃到这样的饭菜，每个女人都是吃的非常饱，毕竟第一次吃这样的饭菜，而且都是吃白面和白大米饭。

    吃完后，她们就回到了房间，那些人全部是坐在一个房间里面，她们现在也不知道去什么地方，只能在这里，不过，她们对于房间里面的镜子，还有走廊上的大镜子是非常满意的。

    第二天，韦浩起来后，还是直奔陶瓷工坊，看烧制的那些玻璃，接着开始做出玻璃球，反正那些玻璃球也不需要太圆滑，只要是圆就行。

    韦浩一个上午，做了很多，下午，韦浩就拿着玻璃珠前往甘露殿那边。

    “夏国公来了，正好，陛下和两位王爷在闲聊着，小的去给你通报一声。”王德看到了韦浩过来，笑着对着韦浩说道。

    “麻烦你了！”韦浩点了点头说道，

    王德就进去了，李世民得知后，非常的开心，马上让韦浩进来。

    韦浩进去后，看到了李孝恭和李道宗都在那里喝茶。

    “儿臣见过父皇，见过两位王叔。”韦浩过去行礼说道。

    “嗯，难得你小子主动过来，来坐下，父皇给你倒茶！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “谢谢父皇，父皇，那个，我就是一个事情，你要的玻璃珠，我给你弄过来了！”韦浩笑着把一个布袋子交给了李世民。

    “玻璃珠？”李世民很没有反应过来，等他打开了袋子，发现里面居然是五颜六色的宝石，震惊的不行，马上抓了一把，拿在手上仔细的看着。

    “这，慎庸，你，你不是去买的吧？”李世民震惊的看着韦浩问道。

    “买？我吃饱了撑着啊，我去买这种没用的东西！”韦浩笑了一下，鄙视的说道。

    “嗯，真是你弄出来的？”李世民继续追问着韦浩。

    “嗯，我弄出来的，弄了一万多颗，按照突厥人的说法，价值十五万贯钱呢！不过，就是好看一些，屁用没有！”韦浩鄙视的说着，然后端着茶杯喝茶。

    “这，这个可比突厥人的要好，他们的宝石还有杂质呢，这个可没有！”李道宗也是拿着宝石，仔细的看着。

    “那是，他们那是捡的，我可是自己做出来的，能比吗？行了，父皇，我没事了，茶我也喝了，宝石你也看到了，我先回去啊！”韦浩说着就站了起来。

    “坐下，你个兔崽子，聊会不行吗？就知道躲着朕，朕拿你怎么了？”李世民不高兴的看着韦浩说道。

    “我可不上你的当，和你坐在一起，准没好事，我还是离你远远的！”韦浩无奈的坐下来，抱怨说道。

    “朕没拿你怎么样吧？你自己凭良心说，所以大臣当中，是不是你最舒服，没事请假？想来你就来，不想来就不来，让你当官你还不当，还要朕求着你当，有你这样的吗？”李世民坐在那里，也对着韦浩抱怨的说道。

    “那我可是做了很多事情的，没事我还要去学堂和书楼那边呢！”韦浩看着李世民也抱怨着，反正翁婿两个就是互相抱怨。

    “对了，书楼那边如何了，人多吗？”李世民开口问了起来。

    “多，天天很多人，很多学子都是看通宵，甚至有的人，直接在书楼里面睡觉，前几天，我让书楼那边开始烧炉子了，让里面温暖一些，这样不会让那些学子们染上风寒。

    还有，现在书楼外面，很多百姓都出租房间出去，一间房一天2文钱，让那些学生们住，那些学生们就是住在附近，看累就去房间睡觉，第二天继续来书楼看着，另外，书楼外面，可是有很多卖点心小贩，那些学子们吃，看到了他们这样，儿臣真的是，感觉自己做的很少，

    现在学堂那边有2000多人，但是还是不够，而在书楼那边，我让人统计一下，长期在这里看书的学子，超过了5000人，父皇，这些人，可是朝堂的备用人才，父皇，如果你还有什么书籍，也可以放到那边去，哪怕是只有一本都好，那些学子们也会抄录！”韦浩坐在那里，对着李世民汇报说道，心里也是非常感慨，真没有想到，长安有这么多学子。

    “嗯，真不错，真不错啊，慎庸，这件事你做好的，换其他人去做，未必有你做的好，因为你小子，父皇能够看出来，是真心希望那些学子们多读书，也愿意为他们做点事情！”李世民也很赞赏的对着韦浩说道。

    “嗯，这点还真没有几个人能够做到，慎庸确实是做的不错，书楼那边，臣过的时候，也是进去过两次，进去后，臣都不敢大臣喘气，看着那些学子们用功读书，奋笔疾书，真是非常的欣赏这个景色，想着，如果这些学子都为我们大唐所用，那该多好啊？”李孝恭也是感慨的说道。

    “是啊，陛下，这点，还真没有人比韦浩做的好，这孩子，一心为那些寒门子弟办事！”李道宗也是夸奖说道。

    “嗯，他为那些寒门子弟办事，就是为朕办事，为我们皇家办事，慎庸啊，你也不要怪父皇，关键是，父皇不管让你办什么，只要你答应了，你办的，都是让父皇非常满意，

    唯一有一点啊，你性格能不能收敛点，别没事和那些大臣吵架，这两天，父皇可是又收到了弹劾你的奏章，还有，上朝的时候，能不能别睡觉，不像话你小子！”李世民对着韦浩说了起来。

    “父皇，我说不来，你偏要我来，我来了也听不懂，就打瞌睡，你说我怎么办？”韦浩很委屈的看着李世民说道。

    “诶，对了，这个宝石，朕有点想法，你听听！”李世民不想和韦浩继续这个话题了，反正说了很多次了，韦浩就是不改。

    “父皇，愿听高见！”韦浩马上拱手说道。

    “朕想着，把这批宝石卖给突厥人，换他们的牛羊回来，你看可好？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “好啊，当然好，不过，父皇儿臣还有一个办法，你说，我们派人卖给其他的国家，换取他们的物资回来，几年之后，那些国家只是握着大量的玻璃珠，但是没有物资，而我大唐，有大量的物资，

    我敢说，到时候那些国家内部都要乱起来，百姓没有吃的，可是会反起来的，还有，

    父皇，我听说，吐蕃后面有一个戒日王朝，听说面积可不小，而且还有大量的粮食，土地也是非常肥沃，还是大平原，你说如果我们把这里给打下来了，那该多好？”韦浩笑着对着李世民说道。

    “嗯，朕倒是听说过，听说这个王朝，有很多战象，非常强大！”李世民听到了，点了点头。

    “大象怕什么，大象也怕手雷！”韦浩不在乎的说道。

    “嗯，你的意思是说，用这些去戒日王朝去换？”李世民接着看着韦浩问道。

    “那当然，父皇，现在我们就是换粮食，或者牛羊马，换回来，反正我们百姓需要，用这个做剪刀差，几年就能够把他们给换穷了！”韦浩点了点头说道。

    “剪刀差？”李世民不懂的看着韦浩。

    “嗯，就是说，比如这个珠子，我们做起来非常简单，不换多，就换一头羊，但是我的工坊，一天能够生产上万颗，父皇，那就是上万头羊啊，你说把上万头羊，需要多久，他们可能需要大量的人，还要养小半年才能养好，而我们一天就可以了，

    如果我每天都生产，一年就要消耗他们三百万头羊，这是什么概念，也就是说，我一个人产生的价值相当于几十万百姓养的羊，这样他们要亏大了，他们拿着玻璃珠子没用，而我们的羊，可是用来养活那些百姓的。剪刀差就是这么来了，陶瓷也是这个意思！”韦浩对着李世民他们解释说道。

    “嗯，朕有点明白了！”李世民点了点头，懂了一些，就是和现在他们让太子实行的策略差不多，现在也看到了效果了。

    “所以说，这个珠子，我还真不能吹牛了，不能说多，就说有一些，明天我还要认输才行，让那些突厥人，以为我输了，但是他们的珠子我们不要，我们可以让他们前往别的国家买粮食，他们想要买我们的粮食，必须要用牛羊来换，否则，不行！到时候这批珠子，我们就偷偷拿到草原去，嘿嘿，换牛羊回来，多好？”韦浩笑着对着他们说道，

    “可是你放出话出去了，这样说做不出来，不说那些突厥人怎么样，那些文臣都不会放过你！”李孝恭提醒着韦浩说道，

    韦浩听到了还愣了一下，文臣不会放过自己，这个是什么意思？

    “那些文臣认为你大放厥词，丢朝堂的脸面，肯定会当场弹劾你的！”李道宗也弹劾着韦浩说道。

    “父皇，你能保我不？”韦浩盯着李世民问了起来，李世民笑了一下。

    “那我不干，父皇，我不干了啊，他们弹劾我，你还要收拾我，那不行，我吃大亏了！”韦浩一看他这样，马上开口喊道。

    “受点委屈不行吗？”李世民瞪了韦浩一眼说道。

    “没问题，但是你要告诉我多大的委屈啊？”韦浩马上问了起来。

    “让你去度假！”李世民笑了一下说道。

    “刑部大牢？几天？”韦浩马上问了起来。

    “最多十天！怎么样？”李世民考虑了一下，开口问道，关的时间长了也不好，韦浩毕竟是没错的。

    “那成，十天成，正好休息一下，没人烦我！”韦浩马上点头说道。

    “行，就这么定了！”李世民高兴的点头说道。

    “我就知道啊，来甘露殿没好事啊，瞧见没，两位王叔，我是没办法啊，要不然打死我也不来的。”韦浩看着那两个王爷说道，两个王爷是笑了起来。

    “行了，让你去度假，你还想怎么样，贵宾牢房也就你小子有这个特殊的待遇，你自己在去牢房多少次了，里面什么情况你不知道啊，有你这样的吗？住贵宾牢房就算了，你还没事打牌，你以为朕不知道啊？”李世民看着韦浩白了一眼说道，

    韦浩笑了一下，不说话。

    “好好说说这个！”李世民拿着玻璃珠子开口说道。

    “简单啊，先这样卖啊，偷偷卖，可不能大规模的卖出去，想办法，让他成为其他国家那些有钱人必带的东西，甚至成为他们国家的货币，就是买东西的，然后，我们大规模中生产，你想想啊，这样，我们可是生产钱，买他们国家的产品，最后，嘿嘿，他们国家没东西可卖了，那些国家就完蛋了。”韦浩笑着对着李世民说道。

    “嗯，谁来执行？”李世民对着韦浩说道。

    “别问我，我不知道，我没干过！”韦浩马上对着李世民说道，现在也不能说啊，这个事情，肯定是交给李承乾是最好的，但是现在有两个王爷在的。

    “嗯，行，朕再物色物色！”李世民也知道自己说的有点突兀了。

    接着韦浩就是在书房里面和他们聊着，

    聊了一会，韦浩就准备告辞，不在这里待着，不安全，再说了，明天自己可能就要去坐牢了，家里的事情可是需要安排一下，

    韦浩先到了酒楼这边，召集那些女孩到了一个大的房间。开始对她们展开培训，主要是一些用语和手势，还有就是端着饭菜的手势，包括上菜的手势都是要交待的。

    韦浩教一遍，就让那些人跟着学一遍，那些女孩子学的非常认真，现在她们也是放心了很多，一个下午，韦浩都是在这里教着他们，

    临走的时候，韦浩对着她们说道：“好好练习，没什么事情的时候，你们就互相扮演，有的扮演宾客，然后在下面练习，到时候本公要来检查的！”

    “是，公子！”那些女孩马上行礼说道。

    “嗯，行了，吃饭去吧！”韦浩点了点头，就走了，

    那些女孩子吃完饭后，就开始练习着，她们不敢懈怠，知道这样的机会难得，既然现在落到她们头上，那么她们肯定是需要努力去做好的，晚上，那些女孩子都是练习的很晚，整个晚上都是需要保持微笑，

    这种微笑还不要刻意的，而是需要让人看起来很自然，给人以亲切，

    而在韦浩家里，韦浩则是到了韦富荣书房，韦富荣现在也会有空就练习写字，毕竟现在胜负不一样了，有的时候还是需要写字的。

    “哟，爹，你还会开始写字啊？”韦浩到了韦富荣的书房，看着韦富荣笑着问道。

    “兔崽子，你以为老夫和你一样，不学无术！”韦富荣马上瞪了韦浩一眼，放下毛笔，韦浩来找自己，那肯定是有事情的，要不然，他才不会来呢！

    “爹，跟你说个事情，明天我要去做个牢！”韦浩坐下来，对着韦富荣说道，

    韦富荣听到了，愣了一下，接着拿着毛笔就要往韦浩身上扔，韦浩连忙躲开。

    “爹，你干嘛？毛笔，还有墨水，你把我衣服弄脏了，你看娘亲怎么骂你！”韦浩站在那里，盯着韦富荣喊道。

    “你个兔崽子，说，又犯了什么事情？”韦富荣瞪大了眼珠子，盯着韦浩骂道。

    “我犯了什么事情？没办法，朝堂需要我去坐牢，知道吗？我坐牢是为了朝堂办事情，你不懂，就10天，再说了，有谁能够提前知道自己去坐牢的？是吧？没多大的事情！”韦浩马上对着韦富荣说道。

    “也是哦！”韦浩一听，点了点头，这么一说，好像是没有多大的事情。

    “反正呢，家里的事情就交给你了，你呢，忙的过来就忙，忙不过来就算了，咱们家家大业大，不差那点小钱！”韦浩对着韦富荣说道。

    “屁，你个败家子，什么叫不差那点小钱，钱都是要靠积累的！”韦富荣马上骂着韦浩，韦浩无所谓的再次坐下来。

    “事情不大是不是，不耽误乔迁吧？”韦富荣接着对着韦浩问了起来。

    “我要是不搬家，陛下都要先着急，放心，没事，就是为了朝堂办事！”韦浩笑了一下说道。

    “坐牢也是为朝堂办事情？”韦富荣接着问了起来。

    “那你看！”韦浩点了点头说道。

