    <!--go-->    回到现在，和马听了白鸟刑警的话，向铁门走去。

    这时候他情绪又平复了一些，刚刚战斗时堆积在体内的肾上腺素又被代谢掉了不少。

    然后他想起来一件事。

    ——我得唱胜利的小曲啊，不然没法把所有的实战经验都转化成实战等级啊。

    今晚这战斗，不唱一曲怎么行？

    不唱一曲，这得亏多少经验啊！

    不行，得唱，得立刻唱！

    至于唱什么，和马完全没犹豫。

    刚刚白鸟刑警不是来了一出“正当防卫”吗？这简直和电影《追捕》最后的结局一模一样，在和马上辈子，正是《追捕》把“正当防卫”这个术语，一下子普及得大江南北家喻户晓。

    所以，这时候来一首追捕的主题歌“拉呀拉”，貌似正好嘛。

    情景也正合适，大决战刚刚结束，一切的问题都——至少暂时都——解决了。

    正适合啦呀啦一曲。

    于是和马开始了。

    还别说，曲子一哼起来，心情就跟着变好了，步子也变得轻快起来，胜利的味道紧跟着就来了。

    和马沉浸在胜利的余韵中，走路带风。

    **

    周围的警官都疑惑的看着突然哼起歌来的桐生和马。

    有警官小声嘟囔：“这不是高仓健电影里的歌吗？”

    然后警官身旁的人马上嘘了一声，生怕同行搅了大佬（指和马）的兴致。

    白鸟刑警和高山刑警对视了一眼。

    “这哼歌是几个意思？”高山刑警压低声音小声问。

    “看起来像是兴致来了，哼一段。”白鸟刑警回应。

    “经历这种生死恶战之后，还能来兴致？如果是我，喝水的时候水杯都拿不稳。”

    “别拿我们的标准来衡量这种‘异常之物’啊。”白鸟刑警一副见多识广的样子，“看过中国的水浒传吗？真正的豪杰，就是上午出去大杀四方，下午回来就能大口喝酒大块吃肉。”

    “真正的豪杰啊。”高山刑警咋舌，“他还没过十八岁生日啊。”

    “在战国时代，很多武士14岁就开始驰骋沙场了，这有什么奇怪的。”白鸟刑警看了眼已经走到铁门门口的桐生和马，“自古英雄出少年。”

    高山接了一句：“生子当如孙仲谋？”

    “这俩不是一套的词，高山君。你那是三国志里的。”

    日本这边管三国演义就叫三国志。

    高山刑警耸了耸肩：“感觉挺顺口，我又不懂中文。”

    然后他又看了眼正拉开铁门的和马，嘟囔道：“少年英雄啊，这样的孩子想上东大然后加入警视厅？说不定在我退休前，他会成我上司……”

    “有这个可能，我就不用担心了，再过几年就退休啰。”白鸟刑警拍了拍高山刑警的肩膀，“到时候你就要自己加油了。”

    **

    和马哼着拉呀拉，出了铁门，顺着防盗梯一路往下走，越走越轻快。

    音乐确实能调整人的心境，这就是最好的例证。

    一路上和马碰到了几波警察，对方听到旋律都一脸好奇的扭头看过来，然后发现是和马就立刻收回目光。

    和马感叹，你们好歹是警察啊，要不要对我一个高中生这么忌惮啊？

    不过他也懒得管这些人，他忙着哼歌吸收实战经验呢。

    虽说今天打赢了，但鬼知道明天会不会有什么更猛的人跳出来。

    万一就是有愣头青的极道想要打败新的传说，给自己刷战绩呢？

    吸收实战经验要紧！

    和马哼着拉呀拉，从警官们身边经过。

    虽然他没有主动去关注警官们，但警官们的耳语还是钻进他的耳朵。

    “就是他，里面的极道都被打傻了，说他仿佛恶鬼附身一般。”

    “我听到的是不动明王附身。”

    和马差点想跳出去说“老子是龙”，但是他不舍得打断自己的吟唱——经验值啊！

    和马就这么一路哼着歌，仿佛闲庭信步一般来到了一楼。

    一名警官毕恭毕敬的递上一把黑色的大伞。

    和马终于中断了吟唱：“不用了，反正我已经浑身湿透。对了，一楼应该有我扔掉的斗笠，那是我爷爷的遗物，请取证完成后，把它完整的还给我。”

    “我明白了，我会转告警部补阁下的。”那送伞的小警官向和马敬了非常标准的礼，这才拿着伞转身离去。

    和马再次哼起歌，绕过津田组事务所楼——只能说曾经是津田组事务所的楼，现在津田组已经不存在了。

    来到马路边后，和马远远的看见对面黑压压站了一票极道。

    所有人都没有撑伞，挺立在豪雨中。

    站在最前方的锦山平太注视着和马。

    和马也看着他，嘴里还一刻不停的拉呀拉。

    **

    锦山平太打量着一身残破剑道服的桐生和马，内心深受震撼。

    刀剑留下的伤痕，表明桐生和马经历了一场死斗——津田组的干部和喽啰显然是抱着杀死桐生和马的目的在战斗。

    经历这样死斗，身上只有这几处伤痕，足以说明桐生和马的强大。

    锦山平太见过很多极道悍将的末路，大部分都是双拳难敌四手，死在了无休止的杂兵战中。

    能完成单人拆组伟业的传说，锦山平太“入行”以来，也就见过两位，现在，桐生和马是第三位。

    现在的桐生和马，一脸轻松，还哼着高仓健的大热电影的主题曲，仿佛刚刚他只是做了一场微不足道的饭后散步，休闲惬意。

    “也是，”锦山平太心想，“对于龙来说，拆掉津田组这样的三代组织，就是一场饭后运动程度的事情罢了。”

    这样想着，锦山平太向马路另一段的桐生和马低下头，弯下腰，鞠躬90度。

    **

    桐生和马看着锦山平太向自己鞠躬，吓了一跳。

    啥玩意啊，这就要认我当大哥了？啊不对，按照电影《逃学威龙》的套路，这应该是认我当“阿公”才对。

    虽然惊讶，但是哼歌不能停，经验值能抽多少就抽多少。

    锦山平太背后的极道们，显然也被组长的行动吓一跳，但他们立刻反应过来了，一齐向和马的方向鞠躬。

    三十多极道，就这么在大雨里整齐划一的弯腰90度，这场面看起来是相当的有冲击力。

    这时候路边有个脑袋上缠着领带、喝高了的上班族摇摇晃晃过来了，一看这场面，直接酒醒了，惊慌失措的掉头就跑，连雨伞都扔地上不要了。

    和马看着极道们，觉得不说点啥这误会可就大了，这才停下“拉呀拉”，朗声道：“不用对我鞠躬，我没杀津田正明，白鸟刑警进行了正当防卫。我，不会成为极道的一员。”

    锦山平太直起腰，一脸难以置信的看着和马：“你没杀？”

    “我不是说了嘛，白鸟刑警进行了正当防卫。让你失望了。”和马顿了顿，平静的补了句，“不过，津田组我帮你铲掉了，你对我鞠个躬也应该，我就收下了。”

    <!--over-->

