    等五个组长把茶水弄来，陈梓林让组长们检查有无偷懒情况，

    自己则笔直站在队伍前方，给他们示范标准的军姿。

    即便有组长在监督，仍旧有不少人暗中偷懒，放松了身体，

    陈梓林看在眼里, 以后有的是时间收拾他们。

    估摸站了半小时，陈梓林下令解散休息十分钟，

    而他自己依旧保持站立军姿不动。

    学习班成员喝了茶水，三三两两凑一起抽烟闲聊，

    大多数人对陈梓林的搞法不满意，真拿他们当傻子训啊。

    但是有部分人感到陈梓林这么年轻，就能当领导受厂长们重视, 

    是有原因的，就是办事认真，还真能以身作则。

    十分钟后，组长们招呼学员集合列队，陈梓林安排继续站军姿。

    众人看着纹丝不动的陈梓林，逐渐开始佩服起来，

    看得出陈梓林站军姿是绷着力气的，是完全标准的姿势。

    学员们时不时偷懒，放松腿部身体，都觉得周身酸麻，

    很多人甚至都感觉到腿部肌肉开始轻轻颤抖起来，脚板也如牛毛细针在扎….

    好不容易等到陈梓林下口令：“稍息，解散！”

    学员们直接一屁股坐在了水泥地上，忙不迭地揉着脚板腿部，哎哟声不断。

    陈梓林放松下来，伸伸胳膊、踢踢腿，感觉还是有点酸麻，

    毕竟站了近七十分钟，没有半点偷懒，标准的军姿啊！

    要是换成原主, 估计站三小时都可以不带动弹的，

    总的来说还是缺乏系统性地锻炼。

    陈梓林伸胳膊踢腿地走近那群坐在地上的学员，

    笑着说：“坐在地上揉，还不如起身缓步走，

    能更快活血，散去酸麻感觉。怎么样，

    比我这个退伍快三年的老兵差老远了吧。”

    刘光天说：“陈主任，您最久站多长时间？”

    陈梓林笑道：“有次跟其他连队对抗失败，自我惩罚，

    全班站了六个小时，有的同志解散后，都不知道抬脚走路了。”

    看着学员们都逐渐站起身来，学着他伸胳膊踢腿的缓解，

    休息十分钟，陈梓林说：“集合！”

    五个组长将队伍集合，带着组员跑到陈梓林面前站定，排列整齐。

    陈梓林说：“稍息，今天的队列训练, 到此结束，同志们回家后, 

    找到文章《为人民服务》，请大家背诵，明天上午我要抽查……”

    下面的人顿时议论声一片，这些老油子年纪大的三十多，小的也有二十好几，

    多少年没拿过书本了，还背诵文章….这比跑圈更难啊！

    陈梓林大声呵斥：“安静！都安静！现在才下午三点四十，

    到明天上午八点，还有14个小时，

    我就不信14个小时，背不下一篇文章。

    如果明天谁背诵不了，记违纪一次！好了，解散！”

    众人骂骂咧咧地散了，五个组长围拢来问：“陈主任，我们也要背诵吗？”

    陈梓林笑道：“我都要背诵，何况你们，赶紧回家找书背诵去。

    明天你们丢了我的脸，我饶不了你们！”

    丢下五个组长，陈梓林赶紧回了办公室，关上门自己先背诵起来，

    他给四合院上课，是按顺序一篇文章一篇文章讲解的，

    既然是办为期一月的学习班，就得别出心裁，先从老三篇开始。

    他凭借系统爸爸的改造，只通读了三遍就基本能全文背诵《为人民服务》，

    再朗读两次，就能流利背诵。

    反正闲着也是闲着，接着把《白求恩》《愚公移山》也背诵了下来。

    看下班时间还早，拿出纸笔开始写《为人民服务》的教案，

    主要是划重点，整理几条脉路，这才好展开讲解。

    下班铃声响起，熟悉的《运动员进行曲》紧跟着播放，

    陈梓林踏着轻松地脚步去车棚推了自行车，

    和同事们打打招呼，寒暄着推车走出厂大门，才骑车往四合院而去。

    进了大院门，阎埠贵在屋檐下擦自行车，

    笑着说：“陈主任，新邻居下午搬进后院啦。”

    陈梓林心里一动，忙问：“您见到了？”

    阎埠贵说：“你们厂电管处的一个副科长，女的，叫顾浪，认识吧。”

    陈梓林小心肝蹦了几蹦，说：“是顾科啊，认识认识。您忙，我进去啊。”

    陈梓林心里又慌又喜的，说不出是什么感觉，好好的宿舍不住，

    租了大茂的屋子还使劲儿翻新，真要打持久战啊？

    作为同事，他又是院里最大的领导，不去看望新邻居，

    说不过去，可去看望又有点儿忐忑….

    他还是强按住内心的波澜，把自行车停进屋里，脱去军装，

    穿了件海魂衫拿着脸盆，肩膀上搭着毛巾，去了水龙头处洗把脸。

    接了大半盆水，陈梓林把脸凑进盆里，

    用手撩着水洗脸，冰谅的自来水洗着是真爽快，

    眯着眼睛撩水把两条胳膊也洗了洗，

    这才把毛巾拧干擦脸擦脖颈，忽然心有感应一样，

    转头看向后院门处，一个婀娜倩丽的身影走了出来，正是消失已久的顾浪。

    顾浪抬眼看见陈梓林，顿时俏脸上洋溢着开心地微笑，

    还大大方方地招手道：“陈主任，下班了呀？”

    陈梓林楞了楞，匆忙也举手扬了下说：“顾科好，好久不见啊，

    早听说有新邻居要来，没想到是你….”

    顾浪其实心里比谁都激动，俗话说一日不见如隔三秋，

    她都几个月没见到陈梓林，也不敢联系他，

    今天番得见，他、他比以前更英俊迷人了，那胳膊上隆起的肌肉…..

    顾浪几步走到陈梓林身前，隔了数米才停步，

    说：“大家以后就是邻居了，多帮助哟，

    我下午来知道你搞了个阅览室，

    也买了些小人书、作文书什么的，充实了下阅览室。”

    陈梓林看着穿了套深蓝小翻领夹衣的顾浪，没有什么丧夫的憔悴，

    反倒觉得比以前容颜更加艳丽，美得不可方物，不由咽了下唾沫，

    艰难地笑道：“那、那可太好了！我们院里活动可多了，

    晚上可以跳革命舞、打羽毛球、跳绳，

    还能参加学***著作夜班。哈，都欢迎你参加啊！”

    顾浪抬手把玩着麻花辫辫梢，笑盈盈地说：

    “院里一大爷中午就告诉我了，我会积极融入四合院大集体的。”

    陈梓林有点沉醉顾浪的微笑，都不知道怎么聊天了，

    随口问：“你一个人住吧？吃饭了没呀…”

    顾浪抿嘴笑道：“厨房还没来得及添置好，

    所以今晚还、还没开火呢，这不准备就近去吃点。”

    陈梓林搓着手说：“外面的菜不好吃，

    我跟食堂大厨何雨柱家搭餐，晚上一起随便吃点？”

    顾浪连连点头：“好哇！”

