    周海的目光晦涩。

    轻声低喃道，“原来你已经结婚了。”

    林晚没有注意到他话里的含义，还当作是单纯的感慨。

    害羞地笑了笑。

    “是啊，严格来说我跟他的确认识很多年了。”

    苏晓这时候依然没忘记自己的使命。

    笑着打趣道，“陆总最放心不下小晚了，经常一有空就来看她，周大哥你要是再多住几天的院，应该很快就能看到他人。”

    周海勉强弯起嘴角。

    “其实，我明天就要出院了。”

    话音刚落，不但苏晓，连林晚都十分讶异。

    “这么快？”她问。

    周海点点头，耐心解释道。

    “只是每年的常规检查护理，没查出什么大毛病。”

    林晚由衷地替他高兴。

    “那还挺好的！胃病就是要长期休养才行，你回去之后也要记得按时吃饭，少吃油腻辛辣的东西。”

    “没错！自己平时多加注意比总来医院看病拿药有效果。”

    苏晓也显得挺高兴，高声附和道。

    不过比起替他的身体高兴，更多还是因为他马上要走，她也就不用担心纠结那么多了。

    周海并没有嫌林晚啰嗦。

    安静地听完她的叮嘱，轻笑着应下来。

    “我会的。”

    那天分别后，周海果然没再来找过她俩。

    像是一阵来无影去无踪的风似的，连丁点痕迹都没有留下。

    要不是林晚和苏晓都还清晰记得有这么个人，估计都可以直接当作幻觉处理了。

    周海消失之后，江杭除了下班来接苏晓，也不怎么在医院出现。

    同事们围着苏晓打听了好多次，甚至还有人问到了林晚头上。

    但她俩都守口如瓶，不肯多说一句。

    渐渐地，大家的心思也被别的事情转移。

    所有人都知道苏晓谈了个新男友，人很高长相斯文帅气。

    再无其他。

    又过了两个星期。

    科室终于招到了两位新护士。

    虽然也需要人带一段时间，好歹也招几个实习生来工作强一点，所有人都松了口气。

    大概是因为实习生那事，这次带新人的任务，并没有落在林晚头上。

    林晚更是乐得自在。

    陆子池问她要不要请两天假，跟他一起去出国出差的时候，她犹豫了一天就同意了。

    一方面是医院现在人手还算充足，她正好可以把上个月加班的几天休回来，另一方面是因为，陆子池这次要去的地方是林蕊留学的国家。

    婚礼之后，她跟林蕊一直靠通话联络，说起来还真是有点想念妹妹。

    决定要去之后，她先通知了林蕊这个好消息。

    思索了一番，最后给林母也打了个电话，问她有没有想要转达给林蕊的东西。

    林母几乎没有考虑，干脆利落地说：“没有！”

    又不满地说道，“她在国外什么没有，哪用得着我们千里迢迢给她带！我看别的留学生还要兼职赚钱，帮人端端盘子洗洗碗就能拿不少钱，她本来就有生活费，再去随便赚点肯定够花了吧！你去之后要多叮嘱她别乱花钱，换成国内的钞票不知能有多少，攒着点回来家里有用！”

    林晚什么都说不出口。

    很想问问她，到底知不知道，林蕊现在的生活费是她用自己的钱补贴的。

    就算真有让林蕊少花钱补贴家用的打算，告诉她让她去开口，合适吗？

    反正林晚是觉得，自己是不可能鼓励她这么做的。

    林晚已经许久没有跟林家联系。

    经过这段时间切身体验，林家不敢直接上门要好处，只能远远地干看着。

    林母心里的落差其实很大，只是一直被林松压着，不让她像以前那么随意乱来。

    此时意外接到林晚电话，早就在胸口憋了八百年的邪火压也压不住了。

    明知道林蕊出国以来，供她吃喝的人不是自己而是林晚，还是忍不住出口嘲讽她。

    “小晚你也是，明知道小蕊的钱够花，还一个劲地给她钱，这不是要带坏她吗！反倒是你弟弟这边，现在公司规模小了，利润也不高，要干点什么事还都要花钱请客，你有这些钱还不如直接给你弟弟用一下。”

    林晚原本想当作苍蝇在耳边嗡嗡乱飞，她说到最后却越来越离谱。

    她早已经不是当年那个脾气温和，打不还手骂不还口的小女孩，也渐渐明白了有些人的行为准则就是你敬他一尺，他逼你一丈。遇到这种事坚决不能认怂，不然对方就会揪着你的小辫子永无止境地掏空你。

    她挺了挺胸膛，硬邦邦地问道，“写借条吗？”

    林母一开始没反应过来。

    “什么？”

    林晚又重复了一遍，“我把钱给林松用，他给我写借条吗？打算几年内还完？”

    林母看她脸色不像是开玩笑，顿时有些恼羞成怒。

    “...都是一家人何必说这种话！还是说你不把你弟弟当作亲人，连帮都不愿意帮他一下？”

    林晚疲惫地揉了揉眉头，觉得自己这个电话真是打错了。

    以为林松开始有变化，意味着林母也正慢慢反省自己的以往的作为作为，也会开始转变对她的态度来着。

    电话那头，林母还在喋喋不休控诉她的不近人情。

    林晚直接开口打断她，“我不把他当亲人的话，之前为什么要违背良心求人救他？”

    林母后半截的话霎时堵在嗓子里，吞也不是吐也不是。

    林晚懒得继续再跟她说下去。

    “今天打这个电话，主要是想问问你有没有要给林蕊带的东西，既然没有的话我就先挂了，有其他事以后再说吧！”

    说完也不等林母有任何反应，啪地一声挂断电话。

    那天夜里，她跟陆子池说起这件事。

    陆子池安慰她，“不如你自己看看要给林蕊带什么吧，只要说是你特意给她带的，她应该就会很高兴。”

    林晚点点头。

    “只能如此了！”

    接着又叹了口气，“我还以为她对我不好，是因为我是我爸带来的拖油瓶，小蕊是她的亲生女儿，她好像也没尽到一个当母亲的责任。”

    陆家虽然也是兄妹两个，张兰对陆子池和陆潇潇却是一样的打从心底里爱护，恨不得替他们铲平自己能看到的所有障碍。

    有时候因为陆潇潇年纪更小的缘故，她还会更溺爱小女儿一些。

    所以林母的心态，陆子池也完全不懂。

