    古不添掐灭烟头，伸展了一下腰肢：“走，现在就带你们去！”

    姜学博一听喜上眉梢，这个古哥办事效率是真的高呀！

    徐芳和姜晨也是嘴角带笑，心想这事情怕是要成了。

    奈何变故突发，古不添直接大手一挥，一堆人便都围了上来，将姜学博一家三口全部拿下。

    姜学博的脸被古不添的手下按压在地上，他不得已侧着脸，嘟嚷着嘴巴道：“怎么回事？瘦哥，你的手下这是要干什么呢？”

    古不添冷笑一声道：“抓的就是你，要不是你交了一万，老子直接先给你卸了一条胳膊，再给雷哥送去。”

    姜晨和徐芳哪里见到过这种架势，慌得都想赶紧找个树洞钻进去。

    他们三人，被一群五大三粗的人掐的手臂有些发紫。

    古不添嘻嘻解释道：“真没想到，刘爷前脚刚发布任务，你们后脚便送上门来。怪就怪你们惹上了谭家，谭家限期刘爷一日之内拿下萧战的人头。”

    徐芳带着哭腔道：“萧战真的和我们没有关系呀！姜雨柔都已经和我们姜家一刀两断了，你们真的抓错人了。”

    “啪！”

    古不添直接赏给了徐芳一个大嘴巴子：“他妈的，真的以为我不敢动你们是吧。你们和萧战有没有关系，那是雷哥说得算。”

    “呜呜！”

    徐芳直接哭出了声，她的半张脸直接红了一片，一个血红的巴掌印格外显目。

    徐芳哭道：“都怪你个死鬼，非要来找什么古哥，不然我们也不会让人给抓了。现在，我都不知道还能不能活着见到明天的太阳。”

    “啪！”

    古不添又扬起手，在徐芳另一张脸上留下了一个巴掌印：“哭什么哭，不许在哭了。我奉劝你们，不要在我的面前玩什么花招。要是让我知道了，直接给你们卸了。毕竟雷哥可没说不能带一个残疾或着尸体去见他。”

    徐芳被吓住了，努力擒住眼泪不让自己哭出来。

    姜晨更是蜷缩成一团，生怕遭殃的就是下一个自己。

    古不添招了招手，一个小弟屁颠屁颠地过来。

    古不添道：“你快去紫舞夜总会，告诉雷哥，就说我们抓住了萧战的岳父，让他拿个主意。”

    小弟赶紧跑了出去，通知紫舞夜总会的人。

    紫舞夜总会之中。

    诛萧和刘雷正在饮酒。

    刘雷的手下豹子走上来，道：“雷哥，瘦子说他抓住了萧战的岳父岳母，还有他的小舅子，现在正关在他的澡堂子里。”

    刘雷大喜：“竟然如此，走，先将那三人给我千刀万剐了。”

    诛萧喊住了刘雷，道：“依我看，倒不如用这三人做诱饵，引诱萧战孤身前来相救，然后我们瓮中捉鳖，将其拿下。”

    刘雷一听，便道：“好，就用这一招。豹子，你听从诛萧先生的安排，切忌一定要将萧战给我拿下。”

    豹子点了点头，道：“好，雷哥，你就在紫舞好好等着我的好消息吧！他萧战不过就是一个退役战士，我一定将他的人头拿来送给你。”

    刘雷拍手道：“不愧是我刘雷的手下，我就在紫舞等着你的好消息。你可千万不要让我失望呀！”

    一个退役战士？

    若是萧战只是一个小小的退役战士，那恐怕龙国没有人能被称之为战士。

    诛萧摇了摇头，看来这一群人还不知道萧战的真实身份。

    诛萧走到匕首身旁，低声道：“先让他们去碰碰萧战，让他们当一回炮灰。”

    匕首点了点头：“嗯，我会让我们的人守在人质的身边。只要萧战敢现身，我们的人便将他彻底击杀。”

    诛萧提醒道：“机不可失，失不再来，将苏杭所有能召集的刺客全部召集起来，今晚一定要送他归西。”

    匕首领命下去：“萧战，今晚你的死期到了。”

    一伙人直接火急火燎地从紫舞夜总会出发，赶往古不添的澡堂子。

    一直停在紫舞夜总会的一辆普通面包车内，有一个人一直死死地盯着紫舞夜总会。

    这名女警官正是面容姣好，气质俱佳的宋冰文。

    宋冰文的眼睛里有血丝冒出，她已经两天没有好好合眼了。

    而此时此刻，紫舞夜总会的异动，根本没有逃过宋冰文的眼睛。

    宋冰文赶紧掏出手机，拨打了一个熟悉的号码：“黄警长，我是宋冰文，紫舞夜总会现在有异动，说不定和他们的禁药活动有关！”

    黄警长传来一个懒散的声音：“哎，这种事情就不要大晚上给我打电话了。紫舞夜总会没有任何不良行为，你不要拿你的臆想要说事，我们是要讲证据的，懂了不。”

    宋冰文还没有放弃：“黄警长，你一定要信我，他们一定是有大行动。我们今晚说不定可以人赃俱获，一并将紫舞夜总会拿下。”

    “嗯嗯……”

    电话那头传来一阵阵娇喘声。

    宋冰文一听，顿时小脸一红，整个人看起来更加娇媚动人。

    黄警长急忙道：“听着，没实质性的证据，这种事情就不要打电话给我了。”

    “嘟嘟嘟……”

    电话被黄警长挂断了。

    宋冰文喃喃地道：“你要证据是吧！那我就给你拿出一个证据。”

    宋冰文二话不说，直接驾驶面包车，跟上紫舞夜总会一行人。

    而此时此刻，萧战的别墅内，已然收到了一封来自匕首的信。

    身穿睡衣的姜雨柔披散着头发，浑身散发着一股懒散的美。

    她下楼拿起一杯热水，慢悠悠地喝了起来，忽然眼睛一瞥，竟然看到了桌子上的一封信。

    上面没有署名，也没有签字。

    姜雨柔拆开一看，上面赫然写着几个大字：

    “萧战，你的岳父岳母，还有你的小舅子都在我的手上。要想他们活着，速来长光路古家澡堂子。记住，只能一个人来，否则，你只能收到他们的尸体了”。

    姜雨柔心中一惊，爸妈他们被抓了？！

    没有片刻迟疑，姜雨柔换上衣服，便朝着别墅外奔去！

