    在收下怪异少女们当式神之后，龙也突然有个大胆的想法，他要控制整个神隐。

    世界麻衣虽然成为了龙也的式神，但是它对于这个空间还有一定的掌控力，只要它没有放弃，它还是可以跟游乐场的主人竞争空间的掌控权。

    龙也便是想到了这一点，与其让怪异掌控这个神隐空间，不如由自己来掌控。

    掌控了一个神隐，代表掌控了一个巨大的资源，这对于龙也来说有很强的吸引力，同时这也是一个非常难得的机会，像这样的机会要凑齐所有的条件实在太困难了，估计以后再也没有了。

    龙也把这个想法说了一遍，这时看向了世界麻衣，问：“你觉得怎么样？”

    这件事情的选择权在于世界麻衣，虽然它是龙也的式神，但在这件事上龙也却没办法强迫对方，如果它放弃的话，龙也也只能如此了。

    世界麻衣看着龙也，认真的问道：“那神隐的归属权归谁？”

    “归你，但三年之内我有使用的权利，三年之后全部都归于你”

    两人互相对视着，气氛很安静。

    一会儿，世界麻衣点了点头，“可以”

    “好！”

    双方达成了协议！

    接下来便是掌控这个空间了。

    不过游乐场的主人不知道跑到哪里去了，它被怪异少女打怕了之后便一直躲起来，只要没有决出胜者，空间会一直混乱下去，所以得干掉对方。

    这也是龙也让见子和真白两人留下来帮忙的原因，搜索确实不是龙也的强项。

    只不过……

    “这里的空间很混乱，我的技能会被折断了”叮当这时说道。

    之前在找队伍的时候，它也是被这些混乱的空间给打乱了节奏，根本搜索不了。

    “我有办法”世界麻衣这时出声道，所有人都看了过来。

    “空间的混乱是有周期性的，这个空间我也有一半的掌控权，在空间周期混乱时，我有办法使之停顿下来，不过只有三分钟”

    “这样的话我可以尝试一下”

    “不过这里是两个神隐的融合，空间极大，你的技能搜索能力够吗？”

    “灵力跟得上，范围不是问题”

    双方互相交流了一下，很快就确认了方案。

    世界麻衣在神隐波动时出手稳固空间，叮当则趁机全力搜索，找到目标后，龙也以最快速度干掉对方，彻底掌控这个空间。

    “现在留空间的波动周期还有多久？”龙也这时问道。

    世界麻衣闭上眼睛感受了一下，这时睁开眼睛，说：“还有一个小时”

    龙也想了一下，说道：“那大家先休息一下吧，调整一下状态”

    众人便找了间教室坐下来休息，而很自然的，大家行泾分明地分成了两个队伍，四个怪异少女成一伙，龙也、见子、真白和叮当在一起。

    虽然大家是相同的立场，但之间的一些隔膜不是那么容易就消失的。

    现场很安静，只有轻微的说话声。

    此时龙也正在跟见子和真白两人阐述着自己的设想。他将来是要成立一个强大的除魔世家，必要的手下，必要的手段，这些都是打基础的过程，而在这前期他得跟两人提前沟通好，两人不仅是他的女朋友，也是计划很重要的一份。

    内部的统一很重要！

    只有意见统一，大家才能齐心协力一起作事。

    “那它们信得过吗？”贝子指着怪异少女们小声问道，她跟真白对于龙也的想法表示理解，自己这边完全没有问题，但怪异少女们不一样。

    对方只是迫于形势才妥协的，龙也虽然能够掌控他们的命运，却掌控不了它们的想法。

    人心难测，怪异也是一样。

    “暂时还信得过，但也不能百分百的相信”

    龙也这时认真的说道：“伙伴有很多种，它们是属于利益上的伙伴，大家有着共同的利益而已”

    “它们为了得到自由，我们为了打好基础，所以在一定的条件下，我们有着共同的目标”

    “我们要利用可以利用的一切力量”

    见子和真白若有所思。

    怪异少女们也在交流着，主题在于这三年的约定。

    三年的时间说长不长不长说短不短，但三年的时间可以改变很多的东西，人心难测，对方将来出尔反尔怎么办？

    世界麻衣这时小声的说道：“所以我们必须做一些手段”

    大家静静的看着它，等着它的发言。

    “在式神契约上，他完全掌控了我们的命运，但是却掌控不了我们的思想，一些小动作我们也是能够进行的”

    “我们要以下克上吗？”问话的是半脸少女，它这时有些手痒了，以下克上听起来好刺激呀！

    世界麻衣摇了摇头，以下克上根本不可能，单单对方刚才展现出的实力就足以让它们绝望了，在力量上它们没有任何的优势，所以只有在智慧上取胜。

    对方很强，做事也很成熟，但并不代表对方没有弱点，他还是个十几岁的少年，这个年纪的少年再怎么成熟，一些特性也是掩盖不住的，比如说好色！

    “等等等等！”

    宫岛沙耶香这时看着世界麻衣，眼神很古怪，“该不会是要色诱吧？”

    它顿时想起了刚才戴面纱灵能力者的话，亡灵骑士？

    “不要！我死都不要！”

    宫岛沙耶香拼命的摇着头，世界麻衣忍不住敲了一下它的脑袋，“你这家伙想到哪里去了！我只是打个比方而已！”

    宫岛沙耶香这时回过神来，尴尬的笑了笑。

    世界麻衣继续说道：“人没有百分之百完美的，是人都有弱点，有弱点便有机会，虽然我还不知道他的弱点是什么，但迟早会发现，只要有机会的话，我们就可以做一些手段”

    几个怪异少女点了点头，表示明白了。

    终于，一个小时的时间过去了，世界麻衣这时说道，“波动来了！”

    这时，大家感觉到好像地面在轻微的摇晃，这摇晃极其细微，如果没有用心的感触根本没有察觉到。

    世界麻衣这时单跪地，双手放在了地板上，在它的手上，黑色的气息不停的汹涌而出，一圈一圈的向着地面输送着。

    “见子，叮当！”龙也出声道。

    见子和叮当同时站得出来，拿出了玉箫放在了嘴边，瞬间，声波绽放而出。

    全力爆发！

