
餐厅里，难得的一家三口一起吃着饭，两只金毛趴在韦恩脚下，它们已经吃完了狗罐头，趴在这是韦恩偶尔会给它们一两块牛肉。

他和母亲聊着学校里的趣事，品尝着母亲做的土豆炖牛肉。这些年他已经习惯了美式食物，只是偶尔仍然会想到中餐。

饭后，一家三口加两只狗，窝在沙发上看电视，他拿出文件袋递给母亲。

“妈妈，你看看这个，这是我给自己准备的第一部正是长片，我要拿它做毕业作品。爸爸已经答应了明天帮我联系会计师，会为我投资，拍摄这部片子。”

母亲接过文件袋，老格林伯格自觉的把电视声音调小。大概半个小时后，他和老格林伯格盘腿坐在地板上，争论着绿湾包装工和英格兰爱国者队的四分卫时，母亲放下了剧本。

“韦恩，事实上妈妈不喜欢这个故事，但是这个项目可行性很高。对于你第一部电影来说，非常适合，我看了你得预算，120万美元左右，但你要计算拍摄会不会出现意外，或者延期，对于一个新手，出现了绝对会超支。

主要演员很少，而且对演员要求不高，我的建议是女主角找一个金发美女，要绝对够漂亮，这有助于提高影片亮点，千万别看不起花瓶。韦恩，答应妈妈，别给自己太大压力！”

韦恩听着妈妈的话，他清楚自己母亲做过一线制片人，虽然年头有点长了，但眼光和经验还在，而且母亲不像父亲，她还在坚持偶尔写作，并没有彻底脱离这个圈子。

“妈妈，我会成功的，好莱坞很多人都在等待一个机会，我绝对不会浪费它。我不想毕业后去各种小剧组流浪，几年甚至十几年后才能执导筒，然后做个连后期制作权利都没有的拍戏傀儡，这是我证明自己的唯一机会。”

他认真的看着母亲，这些话也是他说给自己的，他没有时间去浪费。在这个制片人中心制的好莱坞，他见多了这个圈子的各种导演，绝大部分都只是拍片的傀儡，基本涉及不到后期制作。

只有那些一直证明自己，不断获得成功的导演，才有机会在后期制作提出自己的意见，韦恩绝对不想做一个连自己拍摄的片子，剪辑建议权都没有的导演，这不是他的追求。

“当然，哈尼，妈妈相信你，你绝对会是妈妈的骄傲的。”

母亲抚摸着儿子认真的脸。

尽管他知道母亲是在安慰自己，可心里还是觉得非常感动。父亲愿意为自己的练手之作买单，母亲也一直鼓励他学习更多知识，让韦恩觉得生在这样的家庭他真的很幸运。

“好了，小伙子，如果你愿意放弃支持爱国者，和我一起支持包装工，我可能会考虑多给你一点投资。”

父亲冲他眨眨眼，又指了指电视。

“哦，爸爸，想都别想，爱国者会赢得超级碗，看着吧。”

韦恩向老格林伯格挥挥拳头，拿上剧本上楼回自己房间了。

他要尽快开始画分镜头稿，还要考虑很多事，就像父亲说的一样，他只有这一次机会，老格林伯格也只会为他这一次买单。

如果他搞砸了，没有得到这张金贵的好莱坞入场券，等待他的只能是靠着爸爸或妈妈的关系，去电视或者广告小剧组，从助理导演或者更低的职位开始攒资历，慢慢积累经验等待机会。

第二天一早，他是被金毛舔醒的。一个多月没回家，他睡得太香了，紧绷的神经回到家里突然放松，睡过头了，也打破了他在学校养成的生物钟。

“嘿，两个小混蛋，从床上下去，你们长的太大了。”

韦恩拍了拍两只狗，把它们推下床。已经八点多了，阳光透过阳台照在床上，晒得韦恩懒洋洋的，让他不想起床。

去洗手间洗把脸清醒了一下，他拿着两根胡萝卜，下楼来到别墅后的马圈。熟练的把胡萝卜喂给一匹黑色的夸特马，然后开始清理马圈，给马刷毛。

这是他十五岁的生日礼物，最开始老格林伯格买回来时候，只是个小马驹。韦恩只要在家里，每天早上都要给他清理马圈和刷毛，如果天气好，就会骑着它跑一圈。

就像那两只金毛一样，老格林伯格的标准是，你要我就送给你，但是需要你自己照顾它们，没人会帮你。

你要把它们当成伙伴和朋友，如果做不到会受到惩罚，一般惩罚就是去帮牛仔干体力活。这就是老格林伯格从小给他的教育，男子汉要为自己的选择负责任。

不得不说美式教育跟中式教育，在这方面差别还是有点大的，只能说各有所长吧。举个例子，韦恩最大的感触就是，太平洋对面初中学的内容美国高中学，但是，美国小学学的东西太平洋对面要大学才教。

骑着马绕了一圈，韦恩一身汗回到二楼洗了个澡，换好衣服才下楼吃母亲做的早餐。

“妈妈，爸爸呢？我可记得他从不会早起去帮牛仔的忙。”

母亲端着牛奶，边给他倒上一杯，边回答：

“还要煎蛋吗？他去农场入口了，霍华德马上要来，你爸爸去接他。”

母亲一说韦恩就明白了，霍华德是格林伯格一家的会计师，主要帮他们家做报税投资之类的，看来自己的资金马上就能到位了。

刚刚吃完早餐，大门就被推开了，他和妈妈一起来到客厅，正好父亲陪着一个中年人白人进来。

“哦，安娜，你还是那么美丽。小韦恩，在学校过得怎么样？听说你马上就毕业了，时间过得可太快了。”

中年白人熟稔的打着招呼，坐在了沙发上。

“霍华德叔叔，要咖啡？对，今年是我大学最后一年。”

韦恩给他倒了杯咖啡，做在一旁听父亲和他谈话。

“唔，鲁本，你要的文件我带来了，签个字就可以。不过我要提醒你，这是你为韦恩成立的信托里面的收益，是不是现在就拿出钱来有点早？现在互联网股票前景不错。”

父亲在文件上签了字，抬头对霍华德说道：

“这孩子马上毕业，我承诺过要投资他第一部电影长片。”

“好吧，钱已经存入你的账户了，你随时可以为他开支票。”

父亲没有犹豫，拿出支票本，给韦恩开了一张一百二十万的支票。虽然家里从小就不缺什么钱，但一百多万，不论在什么时代，都是一笔巨款，相信对于自己家，也不是一笔小钱。

“韦恩，这是你从小我们就有的父子协定，说实话我没想到你能从几岁开始坚持到现在，这也是你能从这个家里拿到的最后一笔资金。我再次提醒你一次，如果你搞砸了，你只能去自己实习赚生活费了。”

他手里拿着父亲给他的支票，120万美元，这对于韦恩现在来说，是一笔巨款。如果他去自己赚的话，估计很久都赚不到这个数目。

“知道了，爸爸。我懂你的意思，虽然我知道你们不愿意相信，但我会做到不亏本，还要把这笔钱赚回来。”

说完他郑重的把支票放进了兜里，然后回到了楼上自己房间。心里坐着打算，韦恩拿起房间里电话，打给了经纪人吉米。

“嗨，吉米，这里是韦恩。可以开始招聘了，我需要你帮我找一些靠谱的人，对，明天我会回洛杉矶，到时候我会和他们见见面。”

挂了电话，韦恩挥了挥拳头，终于可以开始了。拿出支票仔细的看着，其实韦恩知道，父亲在很早以前就一直给他存信托基金。不过除非等韦恩到四十几岁，一事无成，才能慢慢取得收益。

老格林伯格当年虽然卖掉电影公司股票，分了不少钱，可他是被排挤出来的，才会心灰意冷。可家里买农场，又给他做信托基金，所以这次给了他一百多万，真的是不容易。

第二天，在和母亲的告别声中，他开车驶出了农场，沿着101号公路直奔洛杉矶。

回到公寓，随便收拾了一下，来到约定的茉莉咖啡厅，进门吉米已经拿着一些资料在等他了。

“按你的要求，这些人是我能找到最合适的，都有过一些工作经验，但还没参与过成功的制作，能力都还不错。”

“稍等，我看看。”韦恩拿起资料。

史蒂夫-威尔森，灯光师。莉莉-安吉，化妆师。罗斯-威尔，道具师。米娅-克莱格，布景师。

几乎都有过拍摄经验，但又要价不高。

“ok，暂时就他们吧，你有合适的演员推荐吗？女主角的同学和闺蜜，最好是个美式大妞，哦，还要一个男演员，最重要的，要便宜。”

吉米正在看着剧本，听见他说的抬头问他：

“女主角呢？不用我帮你找一个吗？caa有的是这种新手演员。”

“不用，女主角我有人选了，准备一下，今天先这样。”

没错，女主角韦恩有人选了，他的那个来好莱坞追梦的邻居，他前世看过对方的电影，完全符合他的要求。

许多计划，他处理起来才觉得分身乏术，他只是一个人，韦恩先是和自己的律师瑞恩，去特拉华洲注册了一个工作室，格林伯格工作室。

没办法，他的电影注定只能是独立小制作，有个工作室才好和剧组人员签合同，一个合法的公司，可比一个大学生可信的多。

按照特拉华洲的法规，只要在特拉华洲拥有名义上的办公室，甚至可以与其他公司分享一个办事员，但这也让他付出了五千美元。

在特拉华洲注册公司最好的地方，就是有税收优惠，基本上好莱坞的公司都注册在这里，包括迪士尼，派拉蒙之类的巨头。特拉华洲还有专业的商业平衡法院，就算有了纠纷，这里处理起来也特别方便。

又和吉米介绍的工作人员见面签了合同，还没时间了解一下，韦恩又了一趟学校，请安德森教授帮忙介绍一个学长，那种毕业了成绩好，但是还没有找到工作的。

安德森教授给他介绍了一位学长，卢克-西蒙斯。早韦恩两年毕业，一直在各种剧组之间跑，也是混的不如意，不过韦恩需要他，所以约他明天在学校边茉莉咖啡厅见一面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363040"  chaptername="4-开始攒组">加入书签</a>
</div>
