    “遵命！”天将领命走出营帐，等到他的身形消失，卷帘大将才皱起眉头，微微叹气，来到封神大世界已经有一年多时间，这段时间以来，他一直在处理手中百万百姓的安置问题，他堂堂领军数十万的大将，居然被迫充当郡守当成了文官。可这也没办法，总不能指望黑熊精这头惫懒的妖王吧？

    可惜，要是帝君的直属血裔还在，他也不用这么头疼了！当初郭龙真分出一丝意念投胎的分身没有怎么修行，免不了生老病死，又没有血脉流传，百万百姓人心惶惶，直到现在还不安稳。

    越想这些，卷帘大将心中越是憋闷，不由得走出营帐来到山顶，极目四望，百万百姓正在田野中烧荒垦殖，小心翼翼的播种，这些都是冀州苏侯爷支援的良种，必须小心伺候，希望来年能够丰收。

    山川大地，众生如浮游，寻常百姓背井离乡，从洪荒大世界迁移到这里，为的就是活下去，生活的再艰难也没有放下心中的希望。在劳作的闲暇时候，这些百姓向远处山峰的酆都庙宇跪拜祈祷，希望神灵能保佑。

    看到这一幕，卷帘大将有些怔忡，粗豪虬髯让人畏惧的凶脸，在这时候似乎有些柔和。执掌一方的文官经历，让卷帘大将的气息内敛许多。

    唰！天空中波纹震荡，一道道水纹四处蔓延，将空中的白云震成一丝丝消失不见，卷帘大将神色一变，连忙抬头看去，同时给所有手下天将传音，驻扎在附近的天兵天将顿时戒备起来。

    一道白色门户缓缓在波纹中出现，随后一道金光从门户穿梭而出，在空中转了一圈，唰，金光落在了卷帘大将的前方。

    “是帝君！”卷帘大将看到金光消失后的身影，忍不住叫了一声，消失多年的帝君终于再次出现。郭龙真在天庭收拢了十万星斗巨舰和几百万天兵，手下还有北极三圣和数十万荡魔大军，这种势力在天庭中也不算小。

    但凡有势力的地方就有山头，神仙妖魔都不例外，在郭龙真失踪之后，天蓬就仗着北极三圣之首的身份，想要将真武宫的所有势力收编，不过黑熊精和狮驼王两个妖王还在，天蓬的实力有限，收编就此失败。

    卷帘大将就是在那个时候，和黑熊精。狮驼王结成了盟友，手中权利大增，他生性忠厚，对手中的势力并不在意，甚至还有些诚惶诚恐，不断的希望郭龙真能早日返回执掌大局。

    郭龙真将附近的情况收入眼中，眼中掠过一丝怀念，当初在冀州城的记忆在脑海中慢慢浮现，时过境迁，苏全忠已经成了纣绝阴天宫的护法神将，苏护和苏妲己或是在天庭或是在幽冥，都成了长生神仙。如今的冀州侯身上有着苏全忠的血脉，被武王分封在冀州大地，立国建制，延续血脉祭祀。

    “属下拜见帝君！”卷帘大将连忙让麾下天兵退下，其实不用他多此一举，这些天兵都是真武宫荡魔军的士卒，当初在黄龙关的时候，没少见到郭龙真施展神通，当郭龙真出现之后，这些天兵下意识的半膝跪地行礼。

    郭龙真挥挥衣袖，淡淡的说道：“都起来吧！卷帘，那你做的不错，让百万百姓筚路蓝缕在这方世界重新开辟一方水土，功劳不小！”

    卷帘大将苦笑道：“帝君夸赞，我实在是愧不敢当，我自问还有几分带兵的本领，对牧养百姓梳理内政真的不精通，这些年不过是苦苦支撑罢了，要不是有冀州侯援手送来大量的粮草，百万百姓也不知道要饿死多少……”

    郭龙真闻言朝冀州城瞟了一眼，悠然一笑，目光似乎穿过层层虚空，看到了城内宫殿中的一位中年男子，这男子就是当代的冀州侯，他的天灵上方，一缕缕神光没入虚空，滋养着周身血气……这是身负神灵血脉得天地无形庇佑的现象。

    “这里的事情苏全忠已经知道了么？也对，冀州城是苏家的传承所在，苏全忠已经成为神灵，却也不是淡欲寡心之辈，免不了关注一下这里的情况！还有真武宫和百万百姓迁移到冀州，应该也有天帝的指令！”

    天帝乃是洪荒大世界的天地之主，身在洪荒就有调动世界之力的权柄，可谓口含天宪一念成法，封神世界的存在，当然瞒不过这位至尊。将荡魔军和百万信众直接送到冀州，也是这位至尊在不动声色的示好。

    洪荒大世界和封神大世界都是大千世界，天帝是洪荒世界的天地之主，到了封神世界就失去了天地所赋予的权柄，即使以后能融合留下这方世界的真灵分身重新登上天帝之位，权柄和地位肯定也不如以往。

    郭龙真身为阐教弟子，得到元始天尊的看重和通天圣人的传承，在封神世界位居酆都大帝，地位仅次于天庭四御，甚至在后土娘娘不理事的情况下，能代替她执掌幽冥。天帝能任免真武帝君，对酆都大帝却没有太多的约束力。

    如果有郭龙真这位酆都大帝支持，天帝在封神大世界重登帝位就会顺畅许多。

    “对了，属下之前曾探查过，冀州这处地界似乎是酆都大帝的道场所在，包括冀州侯所在内的亿万百姓，都是这位帝君的信众，我们荡魔军在这里安身，是不是不太合适？”卷帘大将略带迟疑的说道。他明白卧榻之侧不容他人酣睡的道理，尤其是对于神灵来说，自己的道场和信众就是脸面，容不得他人冒犯。

    只是卷帘大将还不知道，所谓的酆都大帝和眼前的帝君是同一个人，这也是他的地位太低，不了解真正的情况。

    郭龙真失笑，此时百万百姓已经在这里安家，不需要天兵的干涉，他没有回答卷帘大将的问题，直接卷起一道金光，带着他穿梭虚空，来到了一方昏昏沉沉的天地。

    虚空泛着淡淡的昏黄，一座黑色的山脉屹立在黑暗的大地，山脉上，有黑色的宫殿，还有无数黑甲鬼兵……

    “这里是幽冥之地？”卷帘大将心中震动，在洪荒世界的时候他也没有来到过幽冥地府，但从许多书籍和他人口中，知道幽冥地府的特征，昏黄的天空，黑暗阴沉的大地……绝对不不会错。