    “嗖！”

    伴随着一声破空之声呼啸而来，麻仓好的身形便已然来到了彼得·帕克的身后。

    其身前那悬浮着的八朵勾玉状的火焰立时便化作了两根火焰长矛，作势欲插像彼得·帕克的后心窝。

    看那模样，颇有些夏子轩曾使用过的“不知火”的模样。

    然而未等其火焰长矛近身，彼得·帕克却是如同提前得知了麻仓好的攻击轨迹一般，一个闪身便以毫厘之差躲开了麻仓好的致命一击。

    紧接着趁着麻仓好就力已去新力未生之际，一记扫堂腿却是正中麻仓好的心窝。

    直踹得麻仓好硬生生地后退了两步。

    “这……怎么可能！”

    这次轮到麻仓好惊讶了，要知道在以往的战斗中，一旦麻仓好进入了这勾玉模式，那便等同于无敌了。

    在这样的状态下，从没有人躲得过麻仓好的攻击。

    这一招附身合体的招式，乃是麻仓好根据麻仓家所传承的召唤灵驾驭方式而改良独创的。

    不同于传统的与通灵师附身合体，将火焰巨人的力量注入八尺琼勾玉能够极大程度上减少召唤灵对通灵师本身的灵魂干扰。

    从而更大程度上将通灵师本人于召唤灵的力量合二为一，起到一加一大于二的效果。

    在这样的模式下，麻仓好无论是在速度还是力量上都有了恐怖的提升，甚至于还能借用火焰巨人的火焰能力使出更为高效地招式。

    倘若把麻仓家传统的附身合体方式看做是通灵师与召唤灵，达成朋友关系，两人共同掌控身体的话，那么诸如麻仓好这般便是如同奴隶主与奴隶一般，彻底压制住召唤灵的意识，从而最大程度上操控召唤灵的力量。

    只不过毕竟没有完整的火焰类修炼功法的支持，这才使得麻仓好每每进入到勾玉模式后，其所控制的火焰都及其得不稳定，以至于一不留神便会让火焰巨人的意识产生反扑，最终造成通灵师和召唤灵双双受伤的下场。

    也正因如此，在得知夏国的陈家有着火焰类的修炼功法之后，麻仓好才会不惜与龙组为敌也要从陈家那抢到《金乌诀》。

    随着彼得·帕克这一记扫堂腿，麻仓好只感觉自己灵魂深处那火焰巨人的意识一阵颤动，险些冲破了麻仓好的压制，与对其灵魂造成冲击。

    心中大骇于彼得·帕克的反应速度，麻仓好强忍着体内躁动，用他那磅礴的精神力再度压制住了火焰巨人的意识。

    只是他哪里知道，方才彼得·帕克之所以能够及时作出反应，并非是其神经反应能力够快，而是在经历过变异之后，帕克拥有了蜘蛛感应能力。

    一旦周围有任何有可能会对自己造成伤害的事物出现，彼得·帕克身上的汗毛便会立马根根竖起，与此同时一种极为微妙的危机感便会充斥其心头。

    最为关键的是蜘蛛感应能力根本不依赖于视觉、听觉、嗅觉之类的五感，完全就是第六感般的存在。

    “蝼蚁，报上你的名来，你已经有了被我记住姓名的资格，我会带着你的尸体带回瀛国，并将之炼化成召唤灵，让你与我麻仓家一起享受永世的荣耀。”

    彼得·帕克：“……”

    “如果是之前的我，或许会说：你为什么不把你爸妈，你爷爷奶奶，你老婆孩子甚至是你自己都炼化成召唤灵，让你的家族享受永世的荣耀。

    又或者说：我也觉得你已经够资格被我用蛛丝缠住，当做傀儡来戏耍。

    但现在！

    作为你杀了斯科特的回赠，我一定要你付出代价。”

    说罢，只见彼得·帕克从腰包之中取出了一副手套和十根特制的钢针。

    这些由尼克·弗瑞命人精心打造的特殊武器，便是现如今彼得·帕克压箱底的绝活了。

    每一根钢针都是尼克·弗瑞花了大价钱，从黑市上买得振金打造而成，再配合上彼得·帕克的蛛丝，能大大改善小蜘蛛攻击力不足的问题。

    至于说那副手套，则是针对这些钢针的攻击方式而改良的蛛丝发射器。

    改良后的蛛丝发射器可以从十指指尖分别发射出蛛丝，甚至还能将已经发射出的蛛丝只要还没切断与指尖的连接，便能快速回收重新还原成蛛丝粘液，从而使得彼得·帕克对蛛丝的掌控更为精细。

    而之所以之前没有加入到常规应用中，一方面是因为振金的价格，一旦有所闪失，尼克·弗瑞表示他的棺材本也买不了几套。

    另外一方面便是这手套的技术还不够成熟，存在着蛛丝粘液储量少，填充困难等问题。

    然而面对着麻仓好这样的敌人，面对着杀了斯科特的特，彼得·帕克心中那无尽的愤怒使得其早已将尼克·弗瑞的叮嘱忘到了一边。

    “嗖！嗖！”

    伴随着两声钢针破空的轻响，被帕克捏在指尖的两根钢针立马便化作一道银光朝着麻仓好飞射了过去。

    在高达二十吨力量的加持下，这两枚钢针比作狙击枪子弹也是丝毫不逊色。

    更何况，这钢针还是由振金打造，其锋锐程度可想而知。

    “哼，跟我玩千本？

    班门弄斧，要知道我大瀛国可是玩千本的老祖宗。”

    眼看着彼得·帕克朝着自己扔过来了两根钢针，麻仓好当即便露出了一副极为鄙夷的神情。

    毕竟钢针在瀛国历史上便作为忍者的主要武器之一，对于见证了整个忍者时代的麻仓家来说，对付这种武器的技巧早就被他们融入了骨子里。

    只是瞟了一眼彼得·帕克扔钢针的手势和角度，麻仓好便已经大致推断出了钢针的飞行轨迹。

    脚步微微向左移了半步，身子微微弯曲，麻仓好便以极为完美地姿势躲开了彼得·帕克扔过来的飞针。

    而与此同时，两根火焰勾玉所化成的长矛，也是被麻仓好趁着彼得·帕克招式未收的空隙给射了出去。

    很显然，此时的麻仓好对于彼得·帕克之死已经是成竹在胸了。

    然而，在麻仓好刚刚将火焰长矛投掷出的那一瞬间，彼得·帕克的蜘蛛感应却是再度发挥了作用，只见其一个驴打滚便险之又险地与那火焰长矛擦身而过。

    面对着彼得·帕克这种近乎无赖的能力，想要将之打败或者击杀，要么就使用大规模的杀伤性招式，要么就以远超彼得·帕克数十倍甚至近百倍的速度，在他做出反应的一瞬间解决掉他。

    很显然，在不知道这个情报的前提下，麻仓好做出的最为愚蠢的举动便是与自己的召唤灵融为了一体。

    这样一来虽然在强度上比之原本单纯的火焰巨人提高了不少，但论及攻击覆盖面，却反而大为减少。

    想要以这种姿态战胜小蜘蛛，其难度不言而喻。

    只是就在麻仓好为自己的攻击再次落空而感到愤怒之时。

    “噗嗤！噗嗤！”

    两道血线飚射而出。

