    凌天头疼无比，想着怎么从丁耀明手中弄到那补天诀下部，也是眉头皱起。

    此时四周众人看着他的模样，也是心中轻叹一声。

    看来是战神塔一百层没能闯过去，不然的话他也不会是这样的神色。

    众人神色各不相同，有人羡慕，也有人觉得可惜。

    不过当他们注意到凌天手中那张金色的纸张，却是眸光微闪，眼中满是羡慕之色，知道这应该是闯至战神塔百层的奖励。

    他们虽然不知道这是什么，但也能够看得出来，这应该是至宝。

    尤其是神魂扫过，隐隐的有种要将他们神魂给吸进去的感觉。

    “林兄，你也不必难过，没有闯过战神塔百层也很正常，毕竟整个补天学院数万年来，也只有三人闯过了，近万年来除却长生圣女和你之外，更是没有其他人闯入战神塔百层了。”

    刘三峰看着凌天的模样，还以为他是因为没闯过战神塔百层而难过，不由开口安慰。

    “既然你没有闯过百层，我也是百层，那么咱们就是一样，没有输赢。”

    长生圣女秦若初也是忽然开口，话语中缓缓呼出一口气，眸光微微闪烁，带着一丝狡诈的光芒。

    “谁说我没有闯过百层了？”

    凌天听得两人的话，却是不由一怔，神色疑惑。

    此话一出，众人都是一怔，神色间有些错愕，满满的都是不可置信的光芒。

    这怎么可能？

    难道他真的闯过百层了，可是既然闯过去了，为何还闷闷不乐不开心，心事重重的模样？

    秦若初也是柳眉一挑，他真的闯过去了不成？

    不等众人多想，却是发现战神塔上雷鸣电闪，那金色的战神榜骤然大亮。

    金色的光芒将方圆千米内照的雪亮，而那上面却是骤然多出了一个名字。

    而看到名字的瞬间，众人就已经怔住了，甚至都没有心思去看那名字后面的字了。

    因为上面的字赫然是凌天，而不是林天。

    这是怎么回事？

    战神榜出问题了，记错名字了？

    把林和凌字搞混了？

    但很快他们便是反应过来，这绝无可能。

    那么就只有一个可能了，眼前这家伙并不是什么林天，而是凌天，气运之战的榜首。

    所以根本不是一个忽然冒出来的天骄，而是凌天假冒的。

    众人神色各不相同，但是眼中都是遮掩不住的震惊之色，此时方才注意到后面两个字，通关。

    也就是说，凌天真的闯过了百关。

    而他们看着那个名字，忽然也感觉不是那么难以接受了。

    毕竟凌天可是气运之战的榜首，能够闯过战神塔百层，似乎也不是什么不可能的事情，毕竟实力和名气摆在这里。

    他们就说，怎么可能，随便冒出来一个林天就这么强大，原来是凌天假冒的，这就能接受了。

    “好了，既然我已经赢了，希望你能够认赌服输，以后不要再纠缠我了。”

    凌天却没有去看那战神榜，而是转头看着身后的秦若初，神色认真的开口。

    注意到秦若初那震惊而恼怒的模样，凌天还以为她是受不了这个打击，也没有多想。

    “凌天，你混蛋。”

    听得凌天的话语，秦若初却是缓缓转头，目光盯在他身上，皓齿紧咬，眼中火光浮动。

    “圣女，你什么意思？难道还想赖账不成？”

    凌天皱眉，神色间带着一丝疑惑，并不知道自己已经被那器灵给暴露了。

    “凌天，你个混蛋，你居然敢耍我。”

    秦若初咬牙，气的浑身发抖，仿佛随时都可能爆发一般。

    而听得这话，凌天却是骤然感觉到了一丝不对，刚才秦若初喊的是凌天，好像不是林天？

    是自己听错了吗？

    凌天神色疑惑，却也没有多想，而是开口纠正道：“圣女，我叫林天，不是凌天，你喊错我的名字了。”

    “呵呵！”

    秦若初听得这话，却是笑了，却是让凌天心头寒气大冒。

    “凌兄，你就别装了，你自己看那战神榜。”

    正在此时，柳天风的话也是幽幽传来，话语中带着一丝幽怨。

    凌天心头闪过一丝不好的预感，回头对上柳天风的目光，对上他那仿若深闺少女一般幽怨的眼神，身子不由一颤，浑身鸡皮疙瘩顿起，这家伙什么眼神。

    但是想起柳天风的话，也是转头朝着战神榜望去，面色瞬间一僵。

    看着那上面凌天两个字，他只恨刚才少给那器灵两拳，这个混蛋玩意。

    仿佛能够看到那器灵对他笑着摆摆手道：“不要谢我，这是我应该做的。”

    “我要是说，这是那战神塔把林和凌字搞混了，你们信吗？”

    凌天回头，对上那秦若初和柳天风，还有其它众人怪异的目光，干笑一声，缓缓开口。

    想起自己之前借着林天的身份，夸赞抬高自己的话，隐隐有种社死的感觉，丢人丢大发了。

    不过很快就已经恢复过来了，转头看了一眼柳天风。

    没事，还有一位好兄弟陪着自己社死。

    毕竟柳天风可是当着大家的面，说自己正在修炼，冲击武神境，现在自己却出现在这里。

    “反正我是信了。”

    秦若初盯着凌天，冷笑道：“林天是吧，你以后最好永远保持这张脸。”

    话语落下，转身便走。

    凌天张了张嘴，也没有多说什么最后无奈轻叹一声。

    转头看着不远处的柳天风，还有几个熟人，比如说万初圣女林初初和玄雨圣女明妙雨。

    干笑一声，飞快道：“其实我不是故意隐瞒身份的，可惜我的名气太大了，不得不做些遮掩。”

    “除却凌天之外，我们不配跟你交朋友。”

    林初初对上凌天的目光，幽幽开口。

    此话一出，凌天的面色顿时一僵，还真是哪壶不开提哪壶，你是觉得我社死的不够，又来捅一刀。

    “是啊，除却那气运之战榜首之外，其他人都不配与你相提并论。”

    玄雨圣女明妙雨也是幽幽开口。

    凌天……

    好家伙，一个个阴阳怪气的，这是生怕我不够凉啊！

    柳天风对上凌天的目光，神色越发幽怨。

    自己当着凌天的面，吹嘘自己和凌天的身份，还说凌天在闭关，冲击战神境界。

    但是却活生生的出现在了自己面前，还有比这打脸来的更直接，更难堪的吗？

    若非自己脸皮厚，估计此时都直接挖个洞钻进去了。

