    玩家们看着眼热，地上还有不少闪闪发光的金币，但谁都不敢跑到前面去将地上的金币捡起。

    不知道谁喊了一句：“金币再不捡就消失了！得到一枚金币就算死也值了！”

    玩家们的神经被刺激的不轻，面现疯狂之色，不要命的朝着地上那堆金币涌去。有道是，人为财死鸟为食亡，自是这个道理。

    没有任何疑问，这些捡金币的玩家被往生门中甩出的能量巨网给尽数覆盖，拖进了往生门，但紧接着，一个带着绿帽的玩家紧跟其后，迅速捞了一把金币，躲在巨网后面混进了往生门。

    “呃，又是这个猥琐的绿帽战士，绿色头盔这么显眼，也不怕被猛虎为尊公会成员给抓住！”苏然想了想，心下暗道，“也是，这里是安全区，就算见到也拿他没办法，徒生一肚子气。”

    突然。

    往生门在拽进那堆玩家之后，那不断散放着的光芒骤然一收，质变成了一座灵性全无的石门，那股雄浑的能量似乎已经用光了，毫不起眼地坐落在那，好似在诉说着自己之前的风光。

    “咦，怎么成了石门？能量突然没了？”

    “你去试试，没事咱们再进去！”

    “滚，你怎么不去试？！”

    慑于往生门之前的霸道与威风，如今没了能量，反倒没有敢尝试闯入的了。

    “在场的朋友们麻烦让下，猛虎为尊公会前来打探一下虚实！”

    玩家们都扭头看向了这堆公会成员，只见他们有序的前进着，毫不畏缩，盾战在前，法师在后，朝着石门踏步前行。

    “嘿，猛虎为尊公会与群魔乱舞公会向来不和，在往生门的特殊空间里，可有好戏看了！”

    “只是，猛虎为尊公会成员来的不多啊，看这阵势，只有群魔乱舞公会成员的一半！”

    “让他们先去打头阵，咱们趁乱冲进去，刚才那绿帽战士毛事没有，轻松加愉快的就进去了！”

    “嗯，静观其变！”

    可惜的是，这些围观的玩家们期望的事情没有发生，往生门没了能量，也就没了攻击玩家的手段，任凭这大队人马进入到了往生门之中，消失不见。

    “糟糕！”

    苏然看得真切，这往生门在大队人马进入之后，竟然开始有崩溃的迹象，裂缝突显，虽然不大，但还是能分辨地出的。

    这往生门进入人数竟然有限制！

    苏然心下大惊，拨开人群就往里冲去，只可惜，与他有一样想法的人太多了，他们拥挤着向往生门塞了过去。

    往生门在承受了太多玩家后，终于支撑不住，化成了一地的齑粉，堆在地上。

    “我靠，老子屁股刚挤进一半，这就没了？”

    “你才一半屁股，哥们只剩下一只脚丫在外面，一样没有被传送进去！”

    “都怪你，没事抱着我干嘛！”另外一个玩家对着身后的人抱怨地说道。

    “你有微信吗？低下私聊？”

    “你……咱俩借一步说话！”

    俩男人对上了眼，勾肩搭背离开了，刚才的不快早已烟消云散……

    看着玩家们相继散开，徒留那一堆石粉，一阵风吹过，粉尘飞扬，漫天飞舞。

    苏然愣愣地看着眼前这一幕，这往生门自己竟然没能够进入其中，之前太过谨慎，反倒害了自己。他苦笑起来，什么修罗心，什么往生金条，都已经成了无用之物！

    苏然心下沉寂，走到了已经空旷的看不见玩家的广场中央，那只剩下一小堆的石粉处，蹲下了身子，触摸到了那石粉之上。

    然而，让苏然惊讶的一幕发生了，这堆石粉竟然自主的升了起来，旋转飞舞，就连之前被风吹散的粉尘，全都被吸附在其中，化成一道蟒蛇，轰然冲向苏然。

    “什么？！”

    苏然震惊，如果这是一招攻击，那自己会不会当场挂掉？他清楚的很，这安全区对自己是完全没有作用，只是他已然来不及躲闪，双手交叉，挡在胸前，想借以抵挡住这霸道的一击。

    石蟒竟然没有攻击苏然，直奔他的下体而去，插入膀胱，消失不见。

    苏然呆住了，此情此景，他有点想吟诗一首，以化解此时自己那尴尬的气氛。

    突然。

    膀胱中一道红色的光芒闪过，包裹住了苏然，不容抗拒，就强制性的将他给传送了出去。

    “这里是？”

    苏然被传送到了一处平台上，天空之中一片血红之色，一丝风声都没有，大量的怨气充斥其中，沉闷的气氛压迫地人非常不好受。脚下，是一具具玩家的尸体，满地横尸，鲜红的血液流淌，竟然被地下的平台给吸收了，一丝血迹都没有留下，邪异的很。

    这里，似乎刚刚进行了一场恶战，看这血液的新鲜程度，苏然知道，这场战斗结束并没有多长时间。他脚踩着这些尸体，观察着自己的膀胱中到底产生了何种异变。

    “我的天，这是怎么回事？”

    苏然惊讶的发现，修罗心的左侧，竟然出现了一只巨大的胳膊，全是由石粉组合而成。他心下暗道：“莫非，这往生门，正是修罗的一只胳膊幻化而成？”

    “那这处特殊空间里，是否还残存着修罗的肢体尸骸？就算组合成功，那这只死去不知几百万年的修罗，又能否再度复活呢？”

    然而，复活这只修罗，是好还是坏，苏然无从得知。他只知道的是，因为这颗修罗心，自己才能有了进入往生门的机会，如此，就够了。

    苏然小心翼翼地踏过这些玩家尸体，走下了平台，迈入了这片光秃秃的土地上。

    “土质松软，很有可能会从地下钻出怪物，得小心行事。”

    苏然想起当时与大血牛一起去闯蚂蚁巢穴之时，从地下就钻出了不少的沙蚁……等等，大血牛那货是不是还在皇城仓库那等着自己？

    咳咳，老了，记性不好了。

    苏然点开自己的好友界面，打算给大血牛传个讯息，可是他无奈的发现，这里竟然被屏蔽了，连个信号都没有，那就没有办法了。

    大血牛，不是哥不帮你，天意难违哇。

    只是，苏然不知道的是，他身后平台之上的那些玩家尸体，在血液流干之后，一个个竟然都爬了起来，如同丧尸一般，走路歪歪扭扭的，似乎被一股神秘的能量所牵引，朝着往生门空间的幽深处挪步而去。

