    <!--go-->    “不管了，不想了，陛下肯定会给我们讨回公道的，肯定会的！”

    有人从地上站起来，也走向准备搭建安置点的人群。

    “陛下不会不管我们的。”

    这样的声音不断的在人的耳边回响。

    最终他们一个接着一个的站起身来，眼泪还没有擦干，再看向海面，眼底带着愤怒和不甘。

    他们自己都没有意识到，因为自己的国家，他们的表情从来都不是无力。

    —

    “老爷子，你先住在这边，等过段时间啊，朝廷的赈灾款下来了，您的店面啊，就能建起来了，不是有句话说，什么时候再开始都不算晚吗？”

    “小朋友，让婶子看看你的伤。”

    ……

    从受到袭击，到组织人员撤离，再到反击，回去救援，最后庇护所搭建起来。

    总共也不过就花费不到一天的时间。

    那消息也快马加鞭的送到了长恒去，很快附近也有官员带人前来支援。

    这样的氛围给了这些受到了灾难的老百姓一丝心安。

    最后带着惶惶不安，在赈灾点入睡。

    崇洛府尹带着人沿着海岸线巡查，很快就得到了消息，说是附近城市的大人已经带着人来增援，此刻远远的从那边走过来一个人影，对着他行礼。

    “府尹大人。”

    “汪大人。”崇洛府尹呼了一口气，点了点头。

    “情况怎么样？”

    “对方来的太快，动手太急，而且是早上，他们的投石机都是经过特殊改良的，射程也远，我们一时之间反应不及，老百姓的伤亡不容乐观。”

    “真是岂有此理。”

    汪大人一握拳，看向海面，眼底皆是愤怒。

    “我已经组织了一批人在周围巡逻，驻守火炮地点，还有，我们这边大夫不够用了。”

    崇洛府尹皱着眉头。

    “那些从长恒来的兵，不少为了能够快点将安青的船队给击溃，不断的填装弹药，很多人的手都是严重烫伤，让他们下去他们还不愿意下去，怕我们的兵没训练过怎么使用火炮，会出事情，我实在是劝不下来。”

    “就等着大人这句话了，等我写信一封，告诉我的副官，所有救援的资源都已经准备好了，很多大夫也已经来报名了。”

    “此般甚好，我现在就是怕安青还要打一个回马枪。”

    崇洛府尹呼出一口浊气，再看向那对方，“对了，汪大人，你可知道陛下那边有什么决断了吗？我这一直都在前面，消息都交给副官处理了。”

    “我之前接到的消息是安青那边好似是暂且没办法，但陛下去找凉宋的麻烦了。”

    崇洛府尹：……

    有种意料之外，又有种情理之中的感觉。

    也是，他们陛下曾经就是以肆意妄为的暴君名声出名的。

    这种时候找不到安青会迁怒，这是多么理所当然的事情啊。

    就是好惨一凉宋。

    “百姓的情绪怎么样？”

    崇洛府尹微微沉默。

    “我没敢多在那边待，死了不少人，哭喊的声音很大，感觉压不住。”

    “唉，这是我们谁也不乐意看见的，你也守了一整天了，休息一下，天要黑了，还不知道长恒那边要多长时间能拿出方案，我今天早上还行，睡了个懒觉，起来才知道发生了这事情，集结了力量，还行，没那么累，我替你守一会儿，你休息一会儿再来换我。”

    “行，那就拜托给汪大人了。”

    “您客气。”

    ——

    崇洛府尹的确已经是很疲倦了，回到自己的住所，此刻稍微松懈下来，才觉得身上到处都疼。

    他的夫人心疼的站在他身边，抬手给他擦去脸上的灰尘，让下人去将药膏准备好，低声再次开口，“你是府尹，你跑到最前面去凑那个热闹做什么？”

    “什么叫凑那个热闹？”

    崇洛府尹义正言辞，随后又忍不住的叹气，“这是为百姓做事，你是没看见当时的场景，要不是陛下想着我们，夫人，你都不知道是什么样的惨状。”

    “唉，谁能想到会发生这样的事情呢，老爷，你说陛下，到底是个什么样的人呢，这一直都听着别人的传闻，还没有真正看见过。”

    但想必是跟他们寻常人不一样的。

    “嘘，可别随便议论陛下，太累了，我先睡了，一会儿还要去替汪大人的班。”

    “好，那我让小玖等会儿叫您起来。”

    ——

    来自大魏的压力一下子传到了凉宋。

    本来对大魏，凉宋也就是恭恭敬敬，想要做透明人。

    他们多少知道安青平时的做派，但真正听到这个消息的时候，也是不免震惊了一下。

    不过都没怎么放在心上。

    他们老老实实谨言慎行，大魏总不能找事情找到他们头上吧？

    但等到大半夜接到来自大魏的全面针对，其他国家都自觉的跟他划清了界线，显然不想跟他们一起分摊来自大魏君主的怒火。

    凉宋君主简直一个脑袋两个大。

    怎么也不明白大魏怎么这么不讲道理。

    他们跟安青也就是合作关系，除了商业贸易之外，也没有什么其他的往来，怎么怒火就全发展到他们身上了？！

    安青的大臣们连夜进宫，商量对策，最终得出结论。

    大魏的这一位君主，从来就不是按套路出牌的。

    此刻找不了安青的事情，唯一跟安青有联系的凉宋可不就成了大魏的第一目标。

    这位君主一点都不挑，只要能让她出了气就行。

    所有人得出这个结论之中面面相觑，连夜商讨该要怎么对待大魏，又该要怎么对待安青。

    而已经回到了大晋地界的印星也得到了这个消息，想着那位大魏君主急不可耐送人的样子……

    他总觉得好像不是那位君主仁慈，而是他被加紧时间打发了，那位君主早就预料到会发生这样的事情。

    他一时之间有些哭笑不得，倒是没有想过回去怎么面对来自向荣的责问。

    总归他是功臣，还是原本长公主殿下的近臣，对方也拿他没有办法，唯一就是那三人说的话……

    ——

    崇洛的第二日，所有士兵熬得眼睛都红了，还有部分遗体暂时没能全部从废墟下拖出。

    但一个消息像是长了翅膀一样，飞到了每个人的耳朵里。

    陛下本来这个月份该要去锦荣行宫避暑，但因为这件事情，带着军队直接转道来了崇洛的行宫，安青和凉宋不给她一个让她满意的交代是不行的。

    那些坚守了港口很长时间，也没有其他人能替换他们，且一直看着周围惨状，却知道自己是民众的支柱，不能随便流泪的炮兵们此刻眼睛一酸。

    只觉得像是小孩子受了欺负找到了大人撑腰。

    差一点就直接掉下眼泪来。<!--over-->

