    第783章我愿意

    嫁给我。

    这三个字从墨秦风嘴里说出来，清晰无比，每一个字，都一下一下地冲击顾影的耳膜。

    顾影的大脑一下子一片空白。

    墨秦风眼中的宠溺和深情几乎都要溢出来。

    而此时此刻，顾影的眼里，也只有墨秦风一人。

    这大概是顾影出生至今，听过最美好的话。

    墨秦风说完,拿出一个深蓝色丝绒首饰盒。

    打开，里面是一枚工艺精湛，切割十分讲究的钻戒。

    中间的钻石在暖黄的灯光下熠熠生辉。

    “小影，先前我们结婚结得匆忙，这个婚礼，是我欠你的。”墨秦风看着顾影，轻声道。

    “顾影，我爱你，嫁给我，你的下半辈子，都有我宠着。”

    “我想跟你永远在一起。”

    墨秦风一番话，立刻引得周围宾客纷纷起哄。

    顾影站在他面前，甜蜜的笑意很快就爬上了她的嘴角，整颗心就像半块融化的饴糖，滴落的糖浆融入心髓。

    顾影笑着接过那盒戒指，红着脸点点头：“我愿意。”

    顾影话落，周围宾客立刻发出一阵欢呼与掌声。

    尽管他们已经是夫妻，已经领了证，但在听到她说她愿意的时候，墨秦风得心还是控制不住地激动起来。

    他想，他覆灭西境那一天，都没有这么激动。

    墨秦风笑着站起来，顾影已经自觉伸出手，让他把钻戒给自己戴上。

    “爹地，这个时候你跟妈咪要亲亲才可以噢！”沫沫突然奶声奶气地提醒。

    她在电视剧上看到的都是这样哒！

    墨秦风一笑,伸手圈住顾影的腰，将她搂进怀里,然后低头吻上她的唇。

    就在他们接吻的瞬间，那帮记者也终于反应过来，马上举着相机咔嚓咔嚓拍个不停。

    帝星求婚，这绝对能在热搜上挂好几天！

    镁光灯在周围不断闪烁，此刻顾影已经什么都听不到了，她现在只觉得自己被一圈粉红色的泡泡包围，连接吻的时候，嘴角都是上扬着的。

    两个人吻得难舍难分，周围的人看着不禁脸红，但脸上更多的是为这对不算新人的新人感到开心。

    秦湘看的鼻头一酸，正是要哭不哭的时候，扭头就看到铁哥跟林萍已经哭成了泪人，两个人甚至抱在一起哭，激动得不得了。

    “呜呜呜墨爷跟嫂子终于要光明正大的结婚了！QAQ”

    这个浪漫又甜蜜的吻持续了几分钟，两个人才分开，但墨秦风揽在顾影腰上的手，却一分也没有放松。

    目光,自然也牢牢锁定在顾影身上,舍不得离开。

    顾影看了看周围的宾客，又看了看墨秦风,红着脸道：“现在全京城都知道了……”

    墨秦风笑着又在她脸上亲了一口：“这些都是我亏欠你的，一个求婚轰动京城而已，这没什么。”

    “等婚礼，我还要轰动整个帝国。”

    虽然顾影向来不太喜欢这种高调的东西，但听墨秦风这么一说，在害羞的同时，心中的蜜意又多了一分。

    求婚仪式结束，爵士乐队开始奏乐，现场的男女也趁着兴致高昂，纷纷进入舞池，忘情地开始喝酒和舞蹈。

    宴会继续进行，但墨秦风却已经抱起顾影，不声不响，悄然离场。

    ……

    (本章完)

