    爱情的力量不可估量，自从李长命跟云霄好上以后，陈慕等人的计划进展十分顺利。

    暗中助长李长命修为的同时，捕捉愿力体计划进行到第二步：尽量减少他的力量来源。为此，三名圆梦师以及陈慕两人，都不遗余力地谋划着。对种子的利用，也到了极致。

    一号圆梦师陈秀浪，他上次留下的第二元神太清圣人，步步逼着李长命做着违背其本人意愿的事。此次附身赵公明，更是无所不用其极地推波助澜。

    二号圆梦师附身通天教主，一边广收弟子笼络人心，一边引进李长命给自家徒弟，甚至歪解教义：为天地圣灵截取一线生机，使得截教弟子道心距离天道越来越远。

    三号圆梦师附身昊天，不仅取得了天道信任，还说服天道建立天庭，明目张胆地在天道眼皮子底下组建了自己的势力，其中出力最大的依然是种子李长命。

    陈慕也在盯着李长命的成长轨迹，他见过太多张狂逆天的主角设定，突然遇上苟到这种地步的性格，很多套路都无法使用。

    “其实吧，你想激将他也很简单。”

    小琼峰上三层天，陈慕正思索如何激发李长命的最大用法，蚊净一如既往地跟了过来。看到男人揉太阳穴，她立刻猜出了男人想法。

    “什么办法，说来听听？”

    陈慕侧目询问，已经习惯了这女人贴在自己身边。

    蚊净狡黠一笑，捋着陈慕的鬓发道：“李长命这人，虽然怕死得厉害，但也算重情重义，你何不从他身边人下手？”

    陈慕也不顾女人的捉弄，反正比这更亲昵的动作两人都做过了，只要不被女友看到就好，他自沉道：“他真正关心的人不多，而我需要他失去理智，冲动到直接与一方圣教开战，你觉得杀谁合适？”

    “呀！亲爱的你居然开始跟人家商量问题了，太高兴了，亲一个庆祝一下。”

    蚊净踮着脚就要索吻，陈慕没好气地把她推开：“有事说事。”

    “咯咯，还害羞了，又不是第一次，来，跟姐姐亲一个嘛！”

    “我有想法了，你别捣乱就好。”

    “好好好，不逼你就是了。真是的，都不知给我戴了多少绿帽子了，还装纯洁，我才是冰清玉洁好不好？

    说正事了。你要逼急李长命也不难，他的弱点就是身边亲人跟爱人。而且能让他疯狂的人屈指可数，最有可能的就是云霄跟灵鹅了，这两人是他准道侣嘛。其次是他师父奇缘道长、师叔酒九，以及师妹有琴泫雅。

    如果你能解放天性，把灵鹅或者云霄当着他的面强了，他绝对发疯。”

    陈慕瞪了女人一眼，他还以为是什么好办法，没想到是这种馊主意。别说让他做这种不利于解梦能力修练的事情，就是云霄跟灵鹅的真实身份，已经让他反胃。

    看出男人的冷意，蚊净不以为然，继续建议道：“云霄被睡烂了，你肯定下不了手，灵鹅又太小，你可能不好尽兴，要不试试酒九跟有琴泫雅吧，两个一起应该能抵得过云霄她们。”

    “收起你的恶趣味，我扮作西方教的弟子去杀奇缘。”

    “哎！不行的，这太明显了。就算能让他一时失去理智，他也会反应过来。听我的，对酒九两女下手，她们还是处哦，都是做梦而已，有什么放不开的，难道你家那位连做梦都不准你梦到这些？”

    陈慕没有回答，已经在思考杀害奇缘的方式。正如蚊净所说，直接扮作圣教弟子太明显了，凭李长命的智商很快能猜到是挑拨离间，所以必须要隐蔽，还要有充足理由。

    “我知道有个人跟西方教关系十分密切，而且洪荒中知道其中内情的人很少。要是你扮作他杀了奇缘，再被李长命报仇，西方教绝对会全力对付李长命。

    还有哦，这人跟妖族关系匪浅，很多大妖跟他还是亲戚关系呢。”

    “有这么好的目标？”

    “现在知道人家为了你的任务有多上心了吧？哼，尽知道给我脸色，任劳任怨的，也不知道感谢一下人家。”

    陈慕惭愧，他也不想放弃眼前这么好的女孩空留遗憾，但现在，不是跟李落摊牌的好时间。至少，也得现实世界中跟女友的关系定下来再说。

    看着女人娇嗔魅惑的姿态，陈慕心肠软化，突然上前一步，搂住女人纤腰吻了额头。

    “对不起，我知道你是世间少有的好女孩，如果不是先遇到落落，我绝对会承认这份婚约的。”

    “什么嘛，怀里抱着我心里还想别的女人？

    不准松手，就这样不准动，一直抱到我把计划说完，不然我不说了。”

    “好，你说，不管计划好坏我都听完。”

    “这就对了，明明我才是你未婚妻，反而搞得人家像插足者一样。

    其实呢，我也不想让你跟梦境女性角色发生关系，你以为我不吃醋啊，只不过是希望这样能让你放开思想禁锢接受人家。

    要不，你听我的试试，一个梦而已，说不定会打开你新世界的大门哦？”

    “说计划吧。”

    “哼，好心当驴肝肺！我的计划是根据你们的任务制定的，想要把愿力减少到影响天道的地步，就必须大面积消灭生灵。天庭已经建立，就应该发挥作用了。

    我建议先对妖族下手，历史原因就不说了，如今很多大妖暗中跟西方教有牵连，我指的那人名为陆压。”

    “是他”

    “干什么？说了要听人家说完的，你不许插话。”

    “好，你说。”

    “被你打断，我不知得说到哪了，你要亲我一下我才能想起来。”

    陈慕无奈，心虚地探查了远近才轻轻点了女人额头。

    蚊净很满眼，趁机热情回应后才道：“这陆压呢，有个大妖亲戚在北荒。天庭那边可以利用李长命去剿妖，我跟你先一步去扮作大妖。

    那李长命不是在搞天将宣传嘛，到时候他肯定会把他师妹带上。等双方打起来，我们就趁乱把他师妹引走，然后把她欺负了，哪种姿势屈辱我们就用哪种姿势，最好让李长命当场看到，那他肯定发疯。这样他就会暴露底牌把你杀了，然后陆压给你报仇。

    嗯，在此之前，我们可以先扮作陆压把他爱人再欺负一两个。如此一来，他跟陆压就是不死不解的仇。再找机会让他把陆压杀了，西方教跟他便能不死不休了。”

    陈慕仔细听着女人的计划，自动屏蔽不可能做的步骤，整体来看，确实有可操作性。

    “你的建议我采纳了，但是细节上我需要改动一下。”

    “啊！亲爱的，你答应了！那我接下来的两个备用计划也不说了。啵~！”

    “陆压跟西方教什么关系？还有你说的那大妖跟陆压什么关系？”

    “先把计划告诉二号圆梦师让他配合，我们先去北荒，走，我们边走边说。”

    陈慕没有拒绝，一边赶往北荒准备，一边给陈秀浪等人发送信息。

    借着太极图掩饰，陈慕这次假扮成名为聚初的大鸟精，蚊净则饶有兴致的化身为蛇妖，还有个风韵的名字：妩娘。

    天庭的第一层作用是尽可能消灭生灵减少愿力来源，三位圆梦师一致同意先拿妖族开刀。而作为天庭急先锋的李长命，毫无意外地被请去剿妖。

    如今天庭还无人可用，但李长命不是一个人，他请来了巫族龙族，以及道门深交好友。算计六七层，把握九成八，布下十道天罗地网，以维护天地正义的旗号杀进北荒蛮地。

    当日，天庭力量倾巢而出，为数不多的天将带领百万豆子兵十面埋伏，黑漆漆威压压，恍如遮天乌云罩下。又有龙族海族数万，地府奇兵几方，封锁了莽莽千山各个出口。最后是圣教高手，直接对妖族据地发起进攻。

    午时三刻，无边无际的山地里爆发大战，一时间，喊声震荡空间颤抖，血流成河尸骨成山，湖泊破碎山峰泯灭，林木横飞石土弥漫。豆子兵一批一批地死亡，每次都拖着数以千万计的妖族同归于尽。

    李长命远远躲在高处云层观战，对于下方伤亡比很是满意。忽然，他道心一颤有了不好预感，掐指一算脸色瞬变，拨云开雾看去，只见英姿飒爽的有琴泫雅追杀敌人进了深山。

    “有毒，真是一根筋的蠢女人。”

    看那妖族分明是故意为之，李长命暗道不妙，事关师妹性命他不敢耽搁，赶紧冲去想要阻止。

    “大鸟妖精，你作恶多端，今日我将替天行道，哪里逃！”

    有琴泫雅边追边喊，不仅有天将威风，更有女将风情。她穷追大鸟妖精不放，穿梭密叶深林中风驰电掣。

    眨眼功夫，追逃至一方深谷，高石森森苍木幽幽，像是亘古以来不曾有过人气。有琴泫雅没有想太多，见敌人逃进山谷悬崖上密丛遮掩的一个山洞，当即大喜。她知道这样的山洞不可能太深，慌不择路的大鸟妖进入必定走投无路，于是毫不犹豫便追了进去。

    只是，刚踏进洞口的瞬间，有琴泫雅心头巨沉，立刻知道中计了。

    不等她看清洞内场景，一阵粉雾扑面而来，刹那间，她就感到法力禁锢身体发热，意识迅速失去控制，从未有过的冲动遍布全身，察觉到前方停下来的大鸟妖，满眼通红着，二话不说扑了上去。

    紧随其后，李长命也赶到了洞口，但他没有贸然闯进。以小法术试探了情况几分钟，确定没有陷阱才隐匿气息潜伏而进。

    悄无声息地，李长命进了洞室。

    然而，当看清洞内场景，他眦眼欲裂痛悔不已。那万恶的大鸟妖，竟然毫不怜惜地蹂躏着他平日里不敢想象的圣洁，而自家师妹，明显精神不正常地主动配合着。

    “鸟妖，死来。”

    面对此情此景，李长命还如何能保持稳健？任凭怒火吞噬理智，愤怒地显出了身形，出手即全力，大动底牌向大鸟妖聚初杀去。

    

