    第24章所有人都想我死（24）

    “爸，给我点钱，那个项目快完结了。”孟霆神色憔悴，一看就是累得不轻。

    孟父皱眉，“快完结了？你都填进去多少钱了？还能赚吗？”

    “肯定能的，那可是吴氏集团的项目，超豪华游轮，走的是国际线，咱们是占了便宜，游轮打造了三分之二，跟吴氏合作的那家企业破产了，不然还轮不到咱们呢。”孟霆提起精神来解释，“你想想，咱们只付出了不到六分之一的金钱，却拿到了20%的分成，很划算了。”

    孟父算了算，确实不会亏，再说了，吴氏集团也不小，他们看好的项目，不说大赚特赚，赔钱是不可能的。

    “行吧，需要多少？我打给你。”

    “一千万。”

    “那么多？！”孟父吓了一跳。

    “爸，那可是超豪华游轮，现在主体都完成了，可装饰也需要不少钱啊，上船的都是有钱人，太寒酸了，人家会觉得不值。”孟霆鼓动着三寸之舌。

    “那也有点太多了。”孟父还是犹豫。

    孟霆：“爸，合同都签了，这时候不拿钱，分成可就没了。”

    “行吧，就信你一次。”孟父也难，这三个多月，他也试着投资过，却都打了水漂。

    想找人合作项目，可大型集团公司人家不带他玩，小企业太不保准，他怕赔。

    也就儿子看中的这个，靠谱一些，搏一次兴许孟家真的能起来呢？！

    如果儿子有本事，那就真的不需要依靠别人了。

    孟霆高高兴兴的拿着钱走了。

    一个月后，他垂头丧气的回来，什么也不说，就把自己关在了屋里。

    还是孟父到处打听，才知道吴氏集团的那个投资项目黄了！

    “到底怎么回事啊？前前后后投进去三千多万啊，四、五年的收入就这么没了？！”孟母不敢相信。

    “我怎么知道？你问你那个好儿子去啊？！”孟父发脾气，“TMD要不是老子去打听了，现在还被蒙在鼓里，你儿子出息了啊，赔了那么多，连个声都不吭！”

    “我儿子，我儿子，难道不是你儿子啊！”孟母护犊子，“他也是头一次做项目，失败也是经验啊，以后谨慎一点不就行了。”

    “行个屁！还以后，我告诉你，老子不会拿钱出来给他败了，他要是聪明，就去把颜夏哄好了！”孟父气得脸涨的通红，“好好的未婚妻不要，金大腿不抱，非得自立自强，现在好了，钱都祸祸了，看他以后喝西北风去！”

    ‘砰……’

    孟霆踹开门，红着眼睛瞪向孟父，“我就非得吃软饭是吗？！你知道别人都怎么看咱们家？你知道为什么外面没人愿意跟咱们合作？就连这次被吴氏下套，也是因为他们觉得咱们没本事，就是人傻钱多，不骗我骗谁啊？！”

    “现在不自立，以后就都立不起来了！”

    “那就不立啊，吃软饭怎么了？软饭不香吗？之前二十年，你过得不好吗？现在来跟我吼！”孟父比孟霆声音还大的吼了回去。

    孟母担心的过去扶着儿子，见他气得狠了，便帮忙抚顺胸口，劝道：“你爸说的也没错，管他们外人说什么呢，咱们过得好不就行了，他们都是嫉妒，想吃软饭还吃不着呢！”

    孟霆转头看向孟母，又看了看孟父，心累得闭上眼。

    (本章完)

