
　　朱季的话一出口，所有人不由惊愕地看着朱季，朱季的胆子比他都要大得多啊，竟然想要造反！

　　按照孔衍樘所说的办法，就算事情最终败露，顶多损失那些劫掠的高手和被朱慈煌打压，不至于道统被灭，可要是真的拿下了美洲，那就真的是撕破脸了。

　　到那时，要么被完全覆灭，道统断绝，要么成就一方新的儒家王朝，绝无第三种可能，因为朝廷连欧洲的叛乱都无法容忍，更别提他们这些叛徒了，自古以来，叛徒比敌人更为可恨。

　　看到孔衍樘四人的脸色，朱季沉声道：“诸位，这劫掠也只是一时之计，而且顶多让我们几家保持实力，可其他人怎么办？没有其他人的支持，我们几家也只是空中楼阁罢了。”

　　“以如今朝堂上那些人对儒家的态度，用常规手段的话，我们儒家是没有机会崛起的，若是再不拼一把，那以后就是想拼也没机会了。”天籁小说网

　　闻言，孔衍樘四人也是沉默无言，温水煮青蛙的道理，他们何尝不懂，可是他们却一直没有拼一把的勇气，总想着既然朱由校和朱慈煌不需要儒家，那就等一个需要他们的皇帝。

　　可是现在已经到了生死存亡的关头，再等下去的话，估计儒家就等没了。

　　而且朱季说得也没错，劫掠只是一时之计，而不是长久之计，就算他们几家可以保持现在的实力，可是没有下面的众多豪门士族支持，儒家也同样废了。

　　“那要不要提前给许大人和其他豪门士族通一下气？”

　　沉默了一会儿后，孔衍樘开口道，儒家之中，他们是树根，其他人是树枝，没了枝叶，树根也活不久。

　　“暂时先不要，先通知他们囤积灵石就好，等到我们准备拿下美洲的时候，再通知他们就好了。”

　　朱季摇头道，这种事情知道的人越少越好，反正那些人身上早就打上了儒家的烙印，只要起事之前通知他们，他们也只有前往美洲一途，因为留在中原的话，朝廷绝不会信任他们，他们留在中原的下场可想而知。

　　“那各家就先安排强者负责劫掠，再想办法将一些出色的后裔以及强者送往美洲吧。”

　　孔衍樘叹息，现在话说到了这个程度，造反已经是铁板钉钉的事情了。

　　…

　　随着时间一天天过去，中原地区市面上的灵石逐渐减少，百姓们也察觉到了情况不对，纷纷捂紧了手中的灵石。

　　没有了灵石这种硬通货，整个大明也开始动荡不安了起来。

　　………

　　草原铁路。

　　漫无边际的草原上，一列灵石火车快速前行，带起了滚滚尘烟，彷佛一条巨大的土龙。

　　不远处的一处小土丘后，九个气质不凡的中年男子遥望着灵石火车。

　　“据阁老会那边传来的消息，这趟车上有恒瑞商行今年在欧洲赚取的大部分利润，其中有四十万左右的灵石，还有大量来自非洲的珍贵修行资源。”

　　孔尚志面无表情道：“其中有六位四品武者，一位四品文士随行保护。”

　　作为堂堂孔家族老却要做这种打家劫舍的下贱勾当，他心中一万个不愿，不过儒家阁老会的决定不是他能反对的，他也只能捏着鼻子当土匪了。

　　“恒瑞商行的背后是法家，阁老会那边是什么意思？只劫财还是尽数杀光？”

　　张仁陟神色阴晴不定，作为一方书院山长，他教了一辈子的仁义道德，结果到了晚年，却要双手染血。

　　“不留活口！”

　　一个浑身充满杀气，面上无任何表情的面瘫男子冷漠道。

　　听到面瘫男子的话，孔尚志几人也没有再说什么，这面瘫男子是儒家阁老会成立后组建起来的护道者，专门为儒家官员做一些暗地里的脏活。

　　“遮掩身份，追上去。”

　　面瘫男子说道，然后全身气息样貌同时一变。

　　闻言，孔尚志几人纷纷以秘法遮掩身份，文质彬彬的书生气质瞬间大变，变成了土匪的凶狠之气。

　　“走！”

　　面瘫男子率先朝着灵石火车追去，孔尚志等人也纷纷紧随其后。

　　几人并没有刻意压制气息，所以在刚靠近灵石火车的时候，车厢中的众多高手便发现了几人。

　　“尔等何人？”

　　朝廷派来负责保护灵石火车的两位五品高手冲出车厢，大声喝道：“敢冒犯朝廷灵石火车，就不怕朝廷大军压境，灭尔等部族？”

　　因为孔尚志几人都是御空而来，两人也不敢大意，能够御空的，至少都是中品高手，连忙扯起了朝廷这面大旗。

　　“杀！”

　　面瘫男子低喝一声，手一挥，数以千计的风刃噼向灵石火车。

　　见状，孔尚志几人也纷纷出手，一时间，风刃，火龙、雷霆无数的攻击瞬间将灵石火车淹没！

　　车厢内的普通百姓还没有反应过来，便在无数恐怖的攻击下丢了性命，至死都是湖里湖涂的。

　　哪怕是恒瑞商行的几位四品高手也不过多撑了一会。

　　孔尚志几人将恒瑞商行的灵石和修行资源洗劫一空后，便离开原地，只留下千疮百孔的灵石火车以及车厢中数以千计的死尸，整个过程也不到一刻钟的时间。

　　…

　　当灵石火车被劫杀的消息传到京城，整个朝廷顿时陷入了一种微妙的气氛中，所有人都知道，事情不简单！

　　在中原地区很难获得灵石后，所有人便早有预感，中原之外早晚会因为灵石爆发冲突，因为能够在中原之外搜刮灵石的只有少部分大势力，如姚宗文、史继偕这类高官或者掌握实权的勋贵，这些人才有足够多的手下去中原之外为生意保驾护航，其他大部分很难分一杯羹。

　　只不过所有人都没有想到会爆发得这么快，还这么突然，七位四品高手守护的灵石火车竟然会在短短一刻钟的时间内被屠戮了个干净。

　　虽然统一了世界后，大明的高手层出不穷，上三品的强者不再是朝廷专属，四品的高手也不像以前那么稀罕，但是想要在一刻钟之内杀死七位四品高手，至少要同等数量的三品强者，可是三品强者又不是大白菜，更别提聚集七位三品强者去当土匪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百四十三章 风起中亚免费阅读。https://xs.23sk.com 