    “我说的都是实话，我确实是为了帮秦明，才把他和他的母亲接到汉城的，没有别的原因了！”

    马子雄怒吼，即使膝盖中了一枪，即使面对叶修的枪口和威胁，他依旧强硬。

    他很清楚，如果此时说了实话，许家不仅不会放过他，连他的家人也会跟着遭殃。

    他继续赢下去，可能会被叶修虐死，至少家人能安然无恙。

    “你是在担心说了实话，自己和家人遭到许家报复吧？”叶修一眼看穿了马子雄的心思，冷声问道。

    马子雄暗惊，心说叶良辰会读心术吗？装糊涂道：

    “我听不懂你在说什么，我是个孤儿，根本没有家人。”

    “是吗？”叶修冷然一笑，取出手机给青鸾发了条短信。

    仅仅三分钟，青鸾便传来了马子雄的资料。

    “你父亲叫马南山，母亲叫聂寻梅，你大哥叫马子峰，你妻子叫庞娟娟，你儿子叫马小果，你女儿叫马糯糯……”

    叶修不急不慢的朗读着马子雄的资料，后者听的脸色震震发白，眼睛里闪烁着惊恐的神色。

    叶良辰居然对他家的情况了如指掌。

    “需要我派人去你家问候你的家人吗？”叶修冷声问道。

    “不要……”马子雄惊叫，慌乱道：“我说我说，我劝说，求你别动我的家人。”

    叶修笑了起来：“说吧。”

    马子雄深吸一口气，说道：“许家打听到秦明是基因学博士，因为偷偷研究克隆技术和基因改造技术，被科学界抵制除名……”

    我去，岳父这么牛叉吗？……叶修大吃了一惊，他一直以为秦明是个搬砖打工仔。

    马子雄继续说道：“汉城国际娱乐会所，表面上是娱乐场所，实际上是火种公司的秘密实验室……”

    什么？

    国内也有火种公司分公司？

    叶修眼中闪过寒光，起身道：“立即带我去实验室。”

    “我办不到！”马子雄苦涩道：

    “实验室在地下，而通往实验室的唯一电梯，在5楼我的办公室里，我没有使用电梯的权限，也从来没有去过地下实验室。”

    “另外，电梯和地下实验室都安装了自毁装置，如果冒然使用电梯，自毁装置就会自行启动，到时候方圆三公里之内，会被夷为平地。”

    宋玉书和7个包厢公主脸色大变。

    特别是7个包厢公主，想到自己居然每天在炸弹上边上班，一时间吓出了一身冷汗！

    叶修此时忽然发现，想救秦明，想毁掉火种公司实验室，难度很大，而且付出的代价会很多。

    看来只能等到许家人过来，将其控制住，带自己使用5楼的电梯，进入地下实验室。

    想到之前自己让人来这里闹事，叶修连忙给魔罗发了条短信：

    “你们到了之后，先潜伏在会所周围，先别进来。”

    魔罗：“明白！”

    “你想知道的我都告诉你了，我可以走了吗？”

    马子雄试探着问道，他的腿快疼死了，再不去医院，可能左腿就废了。

    “许家人来了你再走！”叶修说道。

    马子雄不情愿的点头，拿了瓶酒，一股脑的倒在伤口上，这是最基本的消毒，避免耽搁时间太长，去医院后伤口感染。

    时间流逝，转瞬20分钟过去了！

    “许家人怎么还没到？”叶修问道：“打电话催促一下。”

    “好！”马子雄当即取出手机，给许家家主打电话，然而，关机了，他又给许家其他人打电话，全都关机了。

    怎么会这样？

    他惶恐的看向叶修：“许家人的手机都关机了，他们……”

    叶修脸色大变，第一个念头是马子雄和汉城国际娱乐会所被许家舍弃了，许家要远程启动自毁装置。

    转念一想，如果许家要启动自毁装置，20分钟前就启动了，不至于拖到现在。

    而且，许家作为古武家族，身后又有火种公司，在不确定他这个敌人之前，不会贸然舍弃汉城国际娱乐会所。

    许家要么是出了什么事，导致许家人不得不手机关机，暂时顾不上实验室这边；

    要么是通过手机关机的方式，试探他回对马子雄和汉城国际娱乐会所怎样，从而判断敌人的虚实。

    许家，很谨慎嘛！

    “我现在要走了，许家人事后问起来，你该知道怎么回答吧？”

    叶修起身问道,今晚也算是收获颇丰了：

    知道了秦明在这里做什么；

    确认了这里就是火种公司分公司；

    锁定了许家是火种公司的合作伙伴。

    “知道！”马子雄点头。

    叶修点了点头，带着宋玉书离开了，他相信马子雄不会耍滑头，因为马子雄一旦如实告诉许家，最先倒霉的就是马子雄。

    叶修和宋玉书离开后，叶修并没有通知潜伏在会所周围的魔罗等人撤退，留下他们，或许会有意外收获。

    果然！

    叶修和宋玉书走后不到五分钟，叶修便收到了魔罗发来的短信：

    “少爷，许家人来了，两个人，其中一人称呼另一人许少，需要我控制他吗？”

    叶修想了想：“许少应该是个小人物，万一他没有权限使用电梯，你控制他可就打草惊蛇了，先别管他。”

    魔罗：“明白！”

    另一边，许少来到包厢的时候，马子雄正要去医院。

    “你在电话里说有个武者来闹事，人呢？”

    许志强一屁股坐在沙发上，纨绔子弟派头十足。

    “打了给我一枪，走了！”马子雄苦笑道。

    “到底是怎么回事？”许志强问道。

    “都怪丽丽没伺候好那个人，把他激怒了，丽丽找小牛求助，小牛去找那个人，结果被打了，小牛给我打电话，我带着第一小队来这个包厢找他，我先是扔了一颗烟雾弹……”

    马子雄把自己编造的故事说了一遍：

    “我太乖张了，被他打了一枪，我赔了点钱，他就走了。”

    许志强眯着眼睛盯着马子雄，好一会儿说道：

    “把丽丽叫来！”

    “好！”马子雄当即给丽丽打电话。

    很快，丽丽一脸怕怕的来了。

    “你怎么得罪那个武者了？”许志强问道。

    马子雄死死的盯着丽丽，心脏悬到了嗓子眼,丽丽要是说了实话，他和牛爷、第一小队、7个包厢公主，都会被灭口！

