
　　“你说什么？”

　　林浩泽和罗采薇两人听到秦飞的话，身体下意识的一震，不由自主的往前踏了一步。

　　“你们没去过的中央星域，我去过。”

　　秦飞重复开口道：“你们没见过的元婴、化神、返虚、合道，我见过。”

　　何止是见过，他这位前世的渡劫仙君，合道都杀过，化神返虚更是如蝼蚁，一踩一大片。

　　“呵呵，不可能。”

　　林浩泽和罗采薇先是一惊，但随后便是嗤笑着摇头。

　　那些云霄门、赤阳宗的师长们曾经对他们说过，地球的空间通道封闭，只能进不能出，哪怕是元婴硬闯，也会有陨落的风险。

　　而造成地球封闭的原因，正是一个来自中央星域的绝大秘密，预示这里有着莫大机缘，这个机缘哪怕是化神都要动心。

　　所以因此机缘的主人才将地球空间封闭，截断星空古路，加上有天地法则的限制，化神都无法强行打破这里的封闭。

　　“你再强，也不过金丹巅峰，哪怕再有通天手段，也不可能突破能够禁绝化神的封印。”

　　林浩泽不信，罗采薇也是一样。

　　他们如今对自己太自信了，而且根本不了解秦飞身上的秘密，除非他们亲眼见到秦飞出现在中央星域，否则就觉得秦飞不过是在强撑场面罢了。

　　“那中央星域是什么地方，有千难万险，是连我赤阳宗和云霄门都只能算作中上游的地方，仅仅是银河系这样的星域，那里都有无数个。”

　　罗采薇开口对秦飞说道，眼神中带着憧憬和向往：“那里的门派，金丹都只是普通精锐弟子的水平，元婴也不过是长老、执事、堂主之类的地位，唯有化神才能登堂入室。”

　　“没错，在那里没有元婴的实力，根本难以生存。”

　　林浩泽接着讥讽道：“你别告诉我，你一个小小的金丹，化神天尊能够一巴掌拍死无数的金丹，能在那样的地方，生生待了十几年？”

　　这两人的话语声，被全世界观看直播的人都听在耳朵中，所有人都惊呆了。

　　他们只知道在地球之外，还有其它星球文明的存在，这些天外教派就是例子，他们不是任何一个国家的人，只是和人类一样，同属于宇宙人族。

　　但实在没想到的是，在地球之外，还有那么恐怖的地方。

　　在那里居然连金丹都只能算是普通精锐弟子的水平，那真正的天才又是什么样的？

　　林浩泽和罗采薇号称除十几年前的秦飞以外，地球最强的天才之一，也就仅次于苏优璇和凌霜了。

　　在那什么中央星域，也只能泯然众人？

　　更可怕的是，什么元婴、化神、返虚、合道，好多人听都没听过，满头雾水。

　　只是他们能够感觉到，这几个词语从林浩泽和罗采薇口中说出来时，无比的尊崇敬畏，显然是强到一种他们根本无法想象的境界。

　　“看来，这个世界上，不，这个宇宙中真的有那种一拳打爆一颗星球的超级强者存在啊！”

　　上百个金丹强者，就能将整个地球打回石器时代，那上百个元婴，又或者上百个化神呢？岂不是要把整个银河系都给打爆？

　　“完了，这下真的完了。”

　　有人喃喃的在网络论坛上发着弹幕，根本不敢相信林浩泽和罗采薇的话。

　　“如果这些天外教派真的有这么强的靠山，那飞羽门还有打下去的意义吗？不如直接跪地自杀算了，至少还能保留几分颜面。”

　　另外一名网友回复道，语气中也是透出满满的绝望。

　　就算秦飞真的打败了天外教派，他们门派中的那些元婴、化神打过来怎么办？那还不是一样等死？

　　与其等死，倒不如现在就跟天外教派求和，那这样地球还有一线生机。

　　否则等元婴、化神降临地球，全世界都完了。

　　一股无力的绝望气息逐渐蔓延在所有人的心头，只有那些还坚信飞羽门的人说道：

　　“先不用悲观，且不说那什么中央星域真的像林浩泽和罗采薇说的一样，就算真的有，从他们俩的意思来分析，似乎有什么制约着他们，让他们不敢轻易降临地球。”

　　另外一人立刻赞同回答：“没错，你们想想，这些天外教派来地球是干什么的？肯定不是为了奴役我们，宇宙这么多文明，为什么非得找地球麻烦？”

　　“大概率是因为他们要在地球找寻什么宝物，所以才会来到地球，而且关于有什么东西制约着他们，我想肯定是因为灵气环境的关系。”

　　这个道理，众人很快就明白过来，地球就如同一潭清水，里面的资源就那么多，几只大鱼和一群小鱼在里面生存就足够了。

　　要是这时候放成千上百条大鱼进来，或者干脆直接扔一条鲨鱼进来，那生态平衡立刻会被打破，哪怕是鲨鱼也活不了多久。

　　“所以那些什么元婴、化神之类的，绝不可能大量进入地球，否则他们为什么不直接派一个高手来将地球瞬间镇压，只派这些金丹来慢慢蚕食？”

　　网络上议论纷纷，所有人都盯着秦飞，期待着他会怎么回应。

　　只见秦飞点点头：“没错，一个金丹确实在中央星域不可能独行多久时间。”

　　听到这话，林浩泽眼中不由得浮现出一抹嘲讽之色，似乎早有预料。

　　不过接下来秦飞这句话，却让他眉头一皱。

　　“我在中央星域的时候，可不只是金丹啊。”

　　秦飞笑容淡漠，眼神飘渺，似乎在回忆着什么古老往事。

　　“哼，总之，你们飞羽门如果死撑不投降，那就别怪我们下死手了。”

　　林浩泽不再理会秦飞，脸上甚至还有一丝怜悯的神色。

　　在他看来，秦飞如今不过是强弩之末，胡言乱语而已，曾经的地球第一强者沦落到这个地步，着实可悲。

　　“我看在你姐的份上，本来想给你一个机会，唉……”秦飞连连摇头。

　　“哈哈哈哈！”

　　林浩泽狂笑：“到底是谁给谁机会，等打完这一场再说吧。”

　　轰隆！

　　昆仑山外的云空当中，忽然射来一道血色长虹，铺天盖地，气势惊人。

　　但这只是开始，在那血色长虹背后，一道、两道、三道……十道、二十道、三十道……

　　最后，足足有上百道威震天地的恐怖身形，现于昆仑巅，密密麻麻，把整个天空都盖满。

　　那一刻，全世界所有人，同时目瞪口呆，不敢相信！

　　无可匹敌的强大气势，直接将天空云层撕开一道巨大漩涡，狂风呼啸、电闪雷鸣、冰霜雨雪，各种天气异象都在瞬间凝聚，最后被一道浓厚云层所掩埋，整个昆仑山附近千里都是变得阴沉起来。

　　这些人，身穿着三种道袍，赫然是赤阳宗、云霄门、化真寺的域外修仙者，以及各个地球异族的金丹。

　　他们或是气息惊人，或是平静无语，或是苍髯老者，或是年轻小将，或是面容如仙，或是头生青角背生双翅，总之五花八门，牛鬼蛇神尽到。

　　直播镜头对准他们，有人飞快数了一下，足足上百位金丹。

　　那一瞬。

　　整个地球都为之寂静无声。

　　所有透过直播平台，透过电视机，透过网络，透过卫星，透过远程拍摄设备看到这一幕的人，尽皆如心脏都被攥起，喘不过气来。

　　“怎么可能？怎么会有这么多金丹！”

　　无数华夏群中在内心狂叫。

　　金丹强者乃是何等存在？一国一族都未必有几个坐镇，华夏金丹号称世界最多，也不过七八人。

　　苏优璇、凌霜、龙天绝、陈九殇……每一个跺跺脚，都可震动地球，乃是华夏最后的战略武器，用来威慑异族，不敢轻易动用。

　　哪怕是号称地球曾经的第一修仙门派，现在的金丹，加上秦飞也只有三个，是真的只有三个，其它的九大剑主尽管能够匹敌金丹，但始终没有踏入那一步。

　　许多人觉得足够了，两个金丹，诸多匹敌金丹的凝丹，加上号称地球无敌的秦飞，对阵二三十个金丹，未必没有一拼之力。

　　但现在，天外教派一来就是上百人，还不算失踪的绝仙殿金丹，就好像双方约架，本以为实力都差不多，结果对方喊来一千个帮手，这边只有最多十个人，你就是泰森在世也打不过，累得能把你累死。

　　“哒哒。”

　　一些华夏民众甚至开始浑身发抖，哪怕相隔千里，隔着一块屏幕，也能感受到上百位金丹强者所带来的巨大压迫感。

　　那些坚定支持着飞羽门的粉丝，终于开始动摇，他们曾经确实认为飞羽门能够力挽狂澜，但这时候，本能让他们开始产生退意。

　　仅仅是天外教派派来的一些小人物，就有这样的规模，那在他们传说中的宗教本地，又会有多么强大，怕不是分分钟成千上万个金丹压境？

　　“完了……”

　　无数人感到窒息，瘫坐在电视、电脑、手机面前。

　　这时候，还有人伤口上撒盐，告诉众人，这些天外教派的金丹，个个都比地球金丹要强，因为他们的道统悠久，修的是正版的仙。

　　而地球的本土金丹，不过是半路上车的吊车尾而已，别说上百个金丹，可能就是二十个金丹，都能把飞羽门踩在脚下动弹不得。

　　这话一出，好多人心中最后一丝希望也破碎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1638章 希望破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 