等到贵妇人在屋外把雕花木门关紧，四周仿佛一下子便静了下来，中年人盘坐在矮榻上，眼睛却不再看崔任轩，反而有些忧伤的盯着眼前的茶具在看。

“任轩，你现在也不小了，我问你，你觉得一个家族要长久流传下去，需要什么？”

“金钱，地位，人脉，进取心。”崔任轩张口便来，没有半分犹豫。

而中年人似乎早就料到了儿子会这样说，也不抬头，就这么坐在那里，半响才道：“对，也可以说是不对，你说的，其实都是那些小家族需要的。

任轩，为父执掌这偌大的崔家十数载，只看透一点，其实，家族就像是做官一样，到了一定的地步，最不需要的反而就是这几样！

这些，都是虚的，你永远说不准从哪里就会出来一个人把这一切都拿走，这个人有可能是皇帝，也有可能是叛军，甚至有可能只是一个你现在看不出来的普通人！”

“我崔氏族人十万，附依不计其数，就算皇帝想动，也不可能如此轻易……”崔任轩震惊的看着父亲，一时之间都忘了捂脸。

崔家家主似笑非笑的看了儿子一眼，却并没有为他解释，儿子到现在还以为这是三家分晋的时代，一个家族就能左右一个国家，岂不知，从杨广开始，皇帝就对家族起了莫大的戒心！

杨广征高丽，真的是为了天下无缺？不！杨广是借世家的力量来为自己增力，一旦征高丽胜利，杨广会立刻携大胜之威，回国横扫所有他觉得碍眼的世家，大族！

犹记得当年自己一日三惊，怕的就是杨广大胜！而后，李渊由关陇世家资助起兵，夺了长安，虽没有打压世家，但是却大肆分封新贵族，试图制衡老牌家族对政事的影响。

他已经看到了，世家的冬天快要来了，在这种时期，迎头赶上才是最不明智的！天有阴晴，家族更是如此，顺势而为，方为大道，可惜，任轩太过年轻，又从未受过挫折，这道理说与他听，定然是无用之功。

摇了摇头，把纷乱的思绪暂时先放下，崔家家主沉声对惊愕的崔任轩说道：“这些暂时不是你需要了解的，你只需要知道，现在到了我们家这一步，要做的只是随遇而安，如果未来是好的，哪怕我们什么也不动，这个世间就会推动那些东西来到我们这里，如果是坏的，那只要我们沉着应对，也不过是一时的挫折，只要根基还在，也不算什么！”

崔任轩呆呆的望着父亲，不知父亲今日为何要讲这些，看他的样子，又绝不是戏言，一时之间，脑子里有些乱，也不知该怎么回答。

中年人看了目露迷茫的崔任轩一眼，接着道：“今天跟你讲这些，你不一定明白，但是你要记住，为大家者，当以和为上！万一有不得已之原因，需以犂庭扫穴之威，一绝后患！而不是和你今日这般，傻傻的想给人家一点教训，不光无用，反而徒增笑料！”

崔任轩闻言，心有不服道：“谁说无用，那皇帝已经动心，说不定明日再让他们上奏一下，皇帝就会收回那什么水泥，只要责令工部制作，那么我们崔家势必也能分一杯羹。”

“分一杯羹？”

中年人强忍着一脚踹死这个二货儿子的冲动，压下火气，仍旧慢慢道：“你错了，什么东西都插一脚那是蠢货才干的事情，这天下的东西你一家占不来！

你看看这三原县侯，年岁甚至比你还小，如此东西说让出来就让出来，没有半分犹豫，树大招风，我崔家本来这些年已经沉寂了很多，你却偏偏要跳出来，哎……今日那几个朝官我已经知会了，明日不会再提此时，你就给我好好看看，看看皇帝是否有一点动心。”

说罢，崔家家主起身，甩了下袖子，大步流星的离开这里，而崔任轩还在这里跪着，想不通今日发生的事情。

崔任轩不知道就在他苦思冥想的时间，一骑快马已经把长孙无忌的书信带到了三原县。

接信的是张强，验过火漆，张强不管信上还写着：萧寒亲启的字样，直接挑破封口，抖出信纸，把写封信信从头到尾看了一遍。

看到最后，张强早已怒不可遏，把信往怀里一塞：“好你个崔家，说是诗礼传家，没想到这么无耻，他奶奶的，竟然敢背后坑我们！”

跟张强站在一起的吕管家纳闷的看了张强一眼，却发现张强已经气呼呼的跑去骑马了。

“怎么了这是？发生啥事了？”吕管家疑惑的看着张强的背影问了一句，可惜无人回答。

很快，同样的问话很快就在石山那边再次响起。

“怎么了这是？发生啥事了？”

萧寒扔下半个扁葫芦一样的头盔，奇怪的看着一旁拄着膝盖大喘粗气的张强。

“你自己看！”

等张强好不容易喘匀了气，把信件往萧寒手里一丢，这就四处找水，渴死了……

少时，张强捧着一个大瓷杯子转回来的时候，却发现应该暴跳如雷的萧寒竟然继续之前的工作，那封信就放在一边，信纸还在随风微动。

“你，看完了？”张强瞪着大眼奇怪的问了一句。

“看完了。”

“看明白了？”

“看明白了？”

“那你，还坐的住？？？”张强越发的纳闷了，什么时候萧寒有这么好的养气功夫了？

萧寒停下手里的活，好笑的看了看张强，道：“要不怎么办？跳起来，去崔家门口骂大街？”

“啊，怎么，不行？这群肚子唆使别人收我们的水泥窑，这都一分钱没赚回来，转眼就充公了，你不生气？”

“没用，陛下不会这么干的！”

“你咋知道，你又不是陛下！”张强感觉越发的迷惑了。

萧寒叹了一口气，对张强说道：“笨蛋，你不看看，现在起水泥窑的都是谁，一大半都是武将，一个个在外面出生入死，陛下一句话，要收他们赚钱的家什，你觉得可能么？”对于张强的后知后觉，萧寒也是无奈了，不知道这家伙现在正在干对外接洽的活，会不会被人骗的把自己也卖掉……

“咦？你说的也对哈……”

张强直到这时才恍然大悟，不过转瞬间又想到了另一点，急忙问道：“喂，萧寒，你是不是早就料到有这天，起早就谋算好了，把那些武将都绑进来，好应对这种情况？”

“没有！我是一个纯洁的人，只是单纯想为朋友指点一些发财的门路，我怎么能这么龌龊，去利用他们？！”

萧寒说的大气凛然，可张强怎么听，怎么感觉这话有些虚，不过他也没证据，只得抛开这个念头，重新问道：“那现在怎么办，我们装不知道？太窝囊了吧……”

“装不知道……”萧寒摸了摸下巴，道：“那也太便宜他们了，上次崔家不是说要收购琉璃么，你去洞里挑几件，送过去，先收点利息，坑他一笔再说！”

“我觉的行！！！”张强终于乐了，他似乎已经看到了成堆的财宝在对他招手……

谁都没想到，一天之间，水泥又大火了一把，长安里到处都是谈论水泥的人，就连最迂腐的夫子都知道了水泥是一样好东西！

废话，在朝堂上引得各方对骂的东西岂能差了？萧寒或许自己都没想到，水泥竟然是以一种这样的方式来迅速被所有人接受的。

第二日，果然如同崔家家主和萧寒所料，李渊根本就没有再提这件事，有一个看不清局面的愣货提了一下，立刻被李渊大骂一顿！

“大唐以仁孝立国，岂能背信弃义抢夺臣民之物？你身为言官，不光不刚直，反而劝我往歧路上走，其心可诛，来人，剥去官服，永世不得录用！”

看着这位被金瓜力士几下剥的就剩一层内衣，哭天喊地依旧被毫不留情的架了出去，剩下的人无不眼观鼻，鼻观心，尤其是昨天跳出来的那几位，一个个就像泥胎菩萨一般，仿佛昨天最先提起来的不是他们一样。

经过这么一闹，接下来，水泥窑的生意立刻变得更红火了，工部亲自下来检查过后，郑重的上表：水泥确实属于城防建设之无上利器，请皇上把水泥纳入采购，各地刺史更是接连上奏，请求户部能拨银款采购水泥，好将自己的城池打造的更坚固一些。

对此，一心投入到新铠甲研制的萧寒充耳不闻，其实萧寒有一个很大的好处，那就是他认准一样事情，非得去完成不行，当初在后世给手机刷机，一遍不行两遍，两遍不行就十遍，在网吧一呆就呆了整整一个晚上，直到刷好这才作罢。

现在的萧寒，就如同那时候一样，铠甲的样式出来了，鱼鳞甲，一片片甲叶串在一起，对人的束缚最少，一开始的板甲早就扔到了一边，穿那个东西的人，举手投足就像呆头机器人一般，看的萧寒直摇头，这上战场不就是个靶子了么？