    五月十八号，早上七点整，寻建祥气喘吁吁，挽着袖子，拿着两个包子啃着，一边还不忘指挥众人把做活动的电视机，摆放到进门的正前方位置。

    一百台电视机，被分发到四个电器城，杭城这边分到二十台，每个城市抽奖的商品都不同。

    杭城这边为抽奖设置了两万张抽奖卷，这次抽奖分为特等奖二十名，奖励自然是十四寸的黑白电视机一台，价值六百五十八元！

    一等奖为五十名，价值为三百六十九元的进口录音机一台！

    二等奖为两百名，价值为五十九元的雷霆牌落地扇一台！

    三等奖为五百名，价值为三十九元一台的雷霆牌台扇一台！

    抽奖规则是购买任何价值超过三十九元的商品后，都可以进行一次抽奖活动，往后在这个基础上，超过五十元，就可以进行两次抽奖。

    以上最低消费三十九元可以抽奖一次，到了八十九元，就可以抽第二次，到了一百三十九元，就可以抽第三次，上不封顶！

    两万张奖券，总数七百七十十张有奖品的奖券，平均二十五张左右，会有一张中奖，中奖率还是挺高的，为了这次开业活动，雷东宝也是下了血本了。

    雷东宝早就把回收的二手雷霆牌电风扇，按照质量和外观完好无瑕疵的标准，进行分类翻新，销售价格也不同，台扇从三十九元起，到六十九元封顶。

    落地扇从五十九元起到八十九元封顶，还有吊扇，也是从三十九到七十九元，总之这些都是他二十六元一台从金州第二机械厂进的货。

    运输和翻新包装等成本，每台增加了五元左右的成本，大致成本每台控制在三十一到三十三元之间。

    这些风扇，其实质量都还挺不错，毕竟都是用了一两年的产品，当初雷霆电器厂，也是雷东宝亲自掌管的，配件质量都是顶呱呱的，不敢说用一辈子，如果保养得当，用十年，应该完全不会出现大的质量问题，所以现在最大的问题，就是如何消除大伙对雷霆牌的误会。

    因为雷霆牌的品牌标被刻印在底座上面，还有外盖中的那个配件也是当初在配件工厂的时候，可被机器刻印上雷霆牌的标志了，这种看上去很大气，雷东宝也曾经想过干脆用喷漆的方式，覆盖算了，随便再用丝印的方式随便印一个品牌，卖出去，把钱赚到手再说。

    但是想想，这个年代的老百姓，到时一旦较真起来，把江城电器城的口碑搞坏了就麻烦了，到时那就完犊子了。

    所以还不如原汁原味就这样用雷霆牌的方式展示给大伙，每一台电风扇翻新后，都会通过插电测试几次，如果外观和功能正常，没有破损，就会按照外观分类包装。

    如果出现外观破损，或者异响，这些电风扇都会被挑出来，经过拆解过后，翻新维修过后，再进行包装，这一批翻新的电风扇，就会以起步价销售。

    其实真正有严重质量问题的电风扇，几乎没有，大多是运输途中保管不当造成的损伤，这些数量并不多。

    很多风扇经过简单处理过后，再重新包装，外观几乎和崭新的电风扇没什么区别，这批精品电风扇，自然得卖高价，卖八十九元一台，不过分吧？

    质量是没问题，但是大伙不信任怎么办？

    雷东宝自然只能用售后保障和价格优惠来吸引顾客了！

    一年内有质量问题包退，两年内有质量问题包换，三年内有质量问题免费保修的服务，这个诚意，足够打动老百姓了。

    最最关键一点就是！

    便宜呀！

    这可是全金属的电风扇呀，市面上就没有一百元以下的，现在三十九元起，足够让所有人动心！

    何况这次活动还有这么多奖品抽奖！

    雷东宝的十八罗汉中，寻建祥和另外三人被安排在杭城这边，除了他们，还有二十个他们带的徒弟，他们今天早上五点多就起床准备了，忙活到七点，才饥肠辘辘去外面买了一些包子填饱一下。

    这次四家电器城同时开业，十八罗汉也被分成了四个团队，他们每个团队都带领二三十人不等的队伍，准备迎接这场挑战。

    雷东宝给他们薪水底薪是零元，十八罗汉所有人的薪水都是零元，雷东宝当初就和他们说过，王牌销售，不应该看着那点底薪，他们所有的收入，都是用业绩说话，雷东宝给他们制定了严格的业绩标准，没有达到标准的，依旧是零蛋收入。

    但是他们的徒弟工资则是是底薪每月五十元加奖金，至于这个奖金是多少了，就得看他们的电器城销售成绩如何了。

    对于雷东宝的安排，所有人都没有任何问题，只有挑战，才能刺激大伙更加投入！

    八点一刻，寻建祥让人打开电器城大门，当打开那一瞬间，所有人的目光都看上外面门口，期待奇迹出现！

    当大门完全打开的那一刻，所有人脸上都是脸色一变，因为外面马路上，寥寥无几的几个人匆匆忙忙走过，连正眼都没瞧一眼他们，寻建祥和几人对视一眼，都看到彼此眼中的沉重！

    他们这个位置不算太好，但是也不算太差，对面就有两个公交站点，附近一公里外，还有一个菜市场，按道理，人流量平时还是很大的，这个位置也是他们考察半个月才定下来的！

    这些天，他们忙前忙后，杭城城郊农村，他们刷了半个月墙，在附近市场小区，发了上万张宣传单，甚至昨天的杭城晚报，都还整版广告宣传，众人辛辛苦苦忙活了两个多月，眼看着就是这个结果？

    所有人都沉默了！

    众人神情全都有些低沉，寻建祥见到众人士气这么低落，顿时心里一股不服输的情绪涌现，转身朝所有人吼道。

    “别一个个像个娘们，这点困难算个球，大不了，我们一个个去市场，去小区推销拉人，做生意是靠口碑的，我们现在才是第一天开张而已，没人愿意来不是很正常吗？都他妈给我振作起来！”

    寻建祥的话，让另外三名十八罗汉，齐齐也站了出来，转身和寻建祥站到一起，一起吼道。

    “努力，努力，努力！相信明天会更好！”

    众人的情绪终于被带动，众人齐齐欢呼！

    “努力，努力，努力！相信明天会更好！”

    众人接着连喊三遍，就在此时，突然好几个员工的目光，齐齐看上门口不远处的马路上，一个员工脸上由诧异转为激动，他抬起手，指着外面，此时由于太过激动，有些磕磕绊绊说道。

    “师…师傅，你…你快看外面！”

    这名员工的话，让众人齐齐看上外面，寻建祥几人也是诧异地转身看上外面。

    只见外面对面马路的公交站前，两辆公交车刚刚到站，车上密密麻麻下来数十个乘客，每个人手上都拿着一份这些天他们发的宣传单，众人齐齐朝电器城的方向走来，有一个大妈忍不住了，小跑起来，随着大妈的跑动，后面几十个乘客齐齐跟着跑了起来。

    寻建祥看到这一幕，脸上的诧异也是一闪而逝，随即脸上露出灿烂的笑容，他转身朝所有人吼道。

    “大伙都去做准备，马上迎客了！”

    后来，寻建祥才知道，那天是星期天，本来大伙就起得晚点，加上那天公交车晚点，最后到了八点多一点，才赶到。

    那种尴尬场面，好在那一切都是虚惊一场，也就是从那天开始，江城电器城的奇迹，正式诞生了！

    雷东宝这天早上也大早起床了，尽管昨天晚上有些没睡好，但是今天他依旧精神奕奕，一切期待和结果，都在结果即将见分晓。

    他坐在办公室内，静静看着办公桌上的电话，八点半，没响，九点没响，九点半没响。

    他的心渐渐沉入谷底，心里开始胡乱猜测起来了，说好半小时给自己电话的，为啥现在两个小时了，四家电器城连一家都没来电话？

    难道是因为生意实在太差，他们害怕自己责骂？

    雷东宝抬起手，看了看手表，九点五十九分，他心里此时一股冒名的烦躁感涌上心头！

    “不管了，自己打电话过去问吧！”

    右手刚刚抬起，办公桌上的电话突然噔噔响了起来，雷东宝心里一个激灵，飞快拿起电话，放到耳边！

    一阵嘈杂声音传入耳朵，雷东宝眉头眉头皱了一下，随即里面传来一个有些激动的声音。

    “歪，歪！雷大哥，你听得到吗？”

    寻建祥的声音！

    雷东宝连忙回道。

    “是我，大寻，现在怎么样了？”

    寻建祥声音有些激动，他那头声音很嘈杂，他在电话那头用很大的声音喊道。

    “卖得非常好，非常好！太火爆了！全是抢的，哈哈哈，雷大哥，我第一次见到这么多人来买电器的，你是没看到，真的和抢一样，有人一下买五台电风扇，对了，上午抽奖已经被人抽出去两台电视机了！”

    正说着，话筒里又传来一阵欢呼声，寻建祥在电话里，瞬间提高几个音调吼道。

    “雷大哥，刚刚又被人抽中一台电视机，我不说了，我得去忙了，对了，雷大哥，落地扇，你赶快发货过来，这边仓库已经快告急了，其他商品我会让人随时汇报的，不说了，不说了，我得去帮忙了，雷大哥，晚点再打电话给你汇报！”

    从头到尾，雷东宝除了开场白，后面一句话都没来得及问，不过寻建祥的激动，已经无需询问了！

    雷东宝只感觉此刻心里有一种难以言喻的快感和激动！

    自己成功了！

    真的成功了！

    两个小时，就已经抽出去三台电视机了，雷东宝自然激动呀！

    抽奖的奖品，雷东宝绝对没有暗箱操作，全部都是真实顾客抽走的，他还没必要占那点便宜，但是奖券上，他可是做过手脚的呀！

    比如二十台电视机的中奖奖券，被均匀地分配在两万张奖券中，有多“均匀”呢？

    均匀到每一张中奖的电视机奖券，雷东宝都亲自放的，每个抽奖箱里面，有一千张奖券，千分之一的中奖几率。

    目前已经抽到第三台电视机了，那说明，目前杭城店，已经至少用掉了两千多张抽奖卷，按照最低三十九元最低标准才能抽奖，那目前杭城方面两小时销售额已经在十万左右了！

    两个小时，销售十万，如果在后世，这不算啥，但是在八三年的今天，这是一个奇迹，一个传说！

    对，一个传说！

    他此刻已经在心里盘算，接下来该在那些城市继续开店了，今年年底，他最少还要在安云省和之江省内再开四家店，时不待我!

    雷东宝激动还未散去，办公桌上的电话再一次响了起来！

    雷东宝嘴角的微笑终于彻底露了出来！

    未来，一切尽在掌握！

