    8月15日，SKT倒数第二轮的比赛中再度2:0击败DWG，距离新的历史只差一步。

    就在SKT即将创造历史的时候，另一支队伍也在创造历史。

    老牌咸鱼JAG夏季赛一胜难求，在联赛还剩下最后一轮的情况下他们豪取十七连败，还差一步就将创造LCK新的咸鱼记录。

    而且JAG的最后一轮对手是GRF，除非他们学韩华爆种一次，不然基本上本赛季已经可以打出GG了。

    LCK历史上曾有SKT的全胜记录，但是还真没有过整个赛季打完一场不胜的队伍出现。

    也不知道JAG是不是看到SKT即将被载入历史眼红了，索性来了个反向冲锋。

    现在外界媒体形容LCK有两支神仙队伍，SKT不知道拿什么去输，JAG不知道拿什么去赢。

    隔天，JAG不负众望的被GRF轻松击败，坐稳了咸鱼王的宝座，成功的先SKT一步创造了记录。

    Teddy还是心系老东家的，拉着李旭在现场观看了JAG被GRF吊打的比赛。

    当然，李旭有理由怀疑这货一边看着老东家被暴揍，一边盯着飞机队新AD的超鬼战绩，心里在暗搓搓的高兴着呢。

    毕竟，前任的现任，和现任的前任。

    咳咳！懂的都懂。

    “哟吼！我们要努力了，千万不能让风头被飞机队抢了去。”

    李旭倒是被飞机队如此拼命争取上头条的态度感染了，誓要拿下最后一场干脆利落的胜利。

    8月17日，在LPL PARK场馆现场观众的见证下，SKT如赛前人们所预料的那样以2:0击败了SB，创造了史无前例的夏季赛2：0十八连斩。

    就在SKT击破沙盒基地的前一秒，已经有媒体忍不住发出了提前编辑好的文章。

    这个时候时间就是点击率，谁还傻乎乎的赛后再写文章？

    《2:0！创造历史的2:0诞生了，LCK最瞩目的战绩被SKT书写》

    《还差一步，SKT就将再次统治LCK。》

    《无敌的SKT，王朝归来，14天以后会是登基大典吗？》

    《十八连胜和十八连败，究竟哪一个更艰难？》

    《强者极强，弱者孱弱，LCK的格局谁能打破？》

    《李旭，LCK史上最强上单，SKT需要提防来自中国老板的支票了》

    ······

    比赛结束后，SKT全员聚集在休息室。

    李旭此时坐下来才有空查看自己的任务情况。

    “叮！任务完成，气势如虹：带领队伍以常规赛不败战绩进入季后赛，任务奖励：10潜能点，可自由分配。”

    李旭原本的属性如下：

    ID：King

    对线：100

    支援：95

    团战：80

    反应：90

    斗志：93

    思考再三李旭没有决定当个五边形全能战士，而是把五点属性投入支援，剩下五点投入了反应。

    对线满值所带来的提升实在太巨大了，尽管他的操作反应不算最顶尖，但是在对线的时候往往却能够提前判断到对手的下一步动作。

    有准备之下的反应当然要比突然的反应来得准确得多，也从容得多。

    敌人在第二层，李旭已经跑到底二十层了，对线还怎么输？

    李旭一直在怀疑，属性满100之后有些东西是面板看不出来的，但是具体是什么他又说不出来，所以他想看看支援满值后有什么变化。

    剩下的五点属性之所以不加团战属性，也是因为SKT的比赛大型团战不会多，有‘完美时刻’绝对已经够用了。

    看着面板上剩下的技能使用次数李旭都不知道该怎么花，应该也不会有哪支队伍一场比赛能逼着SKT打几十波团战。

    毕竟哪怕去到世界赛，SKT的风格也不会有太大的变化，一场比赛中大规模团战的数量不会太多。

    SKT一旦决定要打大型团战，一般就是有把握之下一波奠定胜局的团战。

    而SKT不想打团的时候，对手也不是那么好逼的。

    潜能点加完之后，李旭属性变成了：

    ID：King

    对线：100

    支援：100

    团战：80

    反应：95

    斗志：93

    啧啧！系统再搞两个任务出来，旭哥已经要变成峡谷上帝了。

    李旭看着自己的面板美滋滋的想着，不过按照系统的尿性，不知道什么时候才会颁布新任务了。

    这时候金正勋满面春风的走进来，“小伙子们，恭喜你们创造了历史，从今天开始，LCK的大事件里面，你们绝对是浓墨重彩的一笔。”

    李旭摇摇头，“是我们一起创造了历史，教练你的BP也很重要，如果没有你制止，我早就掏亚索出来快乐了，我们应该走不到这一步的。”

    “·····”

    Teddy：“哟吼！李旭你居然还有自知之明？你不是一直说你的亚索很强吗？”

    “我的亚索当然强啊。”

    李旭理所当然，“但是不知道为什么，我拿到亚索之后队友总是变得很怂，明明我大到三四个都不敢上，害得我亚索看起来总是在送。”

    Teddy：“····”

    我收回刚才的话，这个人有毛的自知之明。

    为什么你会觉得自己拿到亚索后队友变捞了？为什么队友不敢跟你上自己都没点数吗？

    金正勋拍拍手，“不管怎么说，大家这两个月的时间都辛苦了，14天之后，我们将会用3:0告诉所有人，只要我们想赢，就能一直赢下去。”

    Teddy立马站起来高举双手大呼：“SKT，加油！”

    李旭也被感染了，中二之魂熊熊燃烧，猛的一下跳上桌子，握着拳头。

    “SKT，前进！”

    “前进！”

    “非常感谢大家这两个月的共同努力。”

    金正勋满意的看着队员充满斗志的样子，“明天开始放假三天，不过现在收拾一下东西准备聚餐，目标三原花园。”

    “哟吼！”

    Teddy一下子就激动起来，Haru也跟着叫好，两人都是SKT捧场王。

    李旭一把按住Haru，“姜旼丞，你是不是傻？我们不是说好要一起陪李哥去鬼屋吗？”

    “对哦。”Haru这下反应过来，一下子泄气似的坐回椅子上。

    “你们要去鬼屋？都有谁要去？”金正勋一愣，把李哥看了又看。

    作为李哥职业生涯的领路人，金正勋很了解自己这个弟子，就算开着灯在热闹的房间里面，瓜皮都不敢在电脑上玩恐怖游戏。

    现在居然要去鬼屋？吃错药了吧？