    “怎么了？”米雅不解的问了一句，今天这顾小姐十分不对劲。

    李晨摇摇头迅速的跟了上去，以这个形势看来顾小姐是要发飙了，具体是什么事情他也不知道，不过从刚才她的表情动作他不难看出来，此时此刻的顾云汐很愤怒，特别愤怒。

    顾云汐来到陆氏的食堂，陆氏不愧是华市的经济龙头，光是从这个食堂就可以看出陆家的财大气粗，食堂整得跟大酒店似的，试问有哪家企业有这么好的福利，怪不得那么多优秀人才挤破脑袋都想挤进陆氏。

    顾云汐的到来让在吃饭的员工个个都抬起了头，不过碍于今天总裁在食堂大家也就没有了粉丝见明星的激动，乖乖的低头吃自己的饭。

    大家心里都很奇怪，陆琛从来不在公司食堂吃饭今天怎么就光临了，而且现在这顾云汐也来了，这是什么情况？

    一时间大家都在心里各自绯腹。

    顾云汐的目光终于停在了离自己不远的窗户边上，柳眉颦了一下大步的朝他在过去。

    一只玫红色的手提包甩在椅子上陆琛才好奇的抬抬头，然后就对上了顾云汐严肃的目光，她来这里干什么？

    “陆总今天怎么来食堂吃饭了，你平时不是喜欢山珍海味吗？”顾云汐强忍着内心的愤怒尽量平静的开口，这里人这么多为了不上新闻她只能这样了，真担心自己会不会憋出内伤来。

    陆琛目光淡淡的看了她一眼又低头继续吃饭，他自然知道这死女人是因为什么来的，敢在外面招蜂引蝶惹桃花，他就要气死她！

    顾云汐被他无视之后也不以为意，很平静的拉开凳子坐在他面前看着他，那道大胆犀利的目光让陆琛有些没了食欲，抬头又扫了她一眼，“有事？”

    余瑾被两个人身上的冷气震得一个哆嗦，乖乖的提起饭盒走了。

    顾云汐伸手刚拿起他旁边一碗青菜汤就准备朝陆琛泼过去的时候李晨的声音就在不远处大声的响起来，“顾小姐顾小姐，你的饭来了，今天有糖醋排骨，青椒炒肉和清炒小青菜。”说着的同时一阵风似的跑到顾云汐面前迅速的把饭盘放在她面前。

    “你想干嘛！”陆琛面无表情的看着她手里的汤碗。

    顾云汐真的很想就这么泼过去，但是看到后几桌员工的长脖子无奈的呵呵一笑，“我喝汤。”

    说着仰头一口气把一碗青菜汤迅速的喝了下去，撇撇嘴把碗递给李晨，“麻烦李特助在给我去盛一碗，谢谢。”

    “这里有一碗。”李晨弱弱的指了指自己刚才端过来的一碗。

    顾云汐微微一笑，声音有些咬牙切齿，“我要和三碗，谢谢。”

    见自己老板没有发话李晨很迅速的又跑去盛汤了，他心里那是一万个着急啊，万一顾云汐直接把那碗青菜汤泼在陆总的头上就完了，那个画面太美他不敢看啊！

    “陆琛你到底想干嘛！”顾云汐压低声音瞪着他，手里拿着的筷子直接夹住他正在夹菜的筷子。

    周围的十几号员工怔了怔，这个夹筷子的姿势……打情骂俏？

    陆琛很平静的把自己的筷子抽出来，故意不回反问，“你不是要喝汤吗，喝吧！”

    这个时候李晨又带回来了一碗青菜汤，顾云汐想开口无奈李晨在又不知道怎么开口，于是在李晨陆琛和附近十几口员工的目光下带着笑容连续一口气喝下了两碗汤，最后收尾的时候忍不住打了个饱嗝，惹得几个离得近的人都瞥着笑一副便秘的样子低头继续吃饭。

    顾云汐最后忍不住伸出拳头打了打胸口，勉强的冷笑了一句，“喝慌了。”

    “李晨你可以先出去吗，我和你们陆总有重要事情要说。”最后她忍无可忍的开口想把李晨赶出来，话说这个李晨太黏人了有木有，她真怀疑陆琛是不是他儿子用得着天天跟着吗？

    陆琛夹了一口饭塞进嘴里，动作高贵和顾云汐刚才一口气喝汤的汉子壮举形成鲜明对比。

    “你先下去吧！”陆琛最后说了一句。

    “是。”李晨舒了一口气，那接下来发生了什么事就和自己无关了，要知道这是老板亲口让他出去的。

    见李晨走后顾云汐终于压低声音开口，“今天早上的官司你到底什么意思，孩子凭什么我一个月才能看三次，他是你生的吗？”

    “SO？”陆琛简单的一句又继续夹菜吃饭。

    “孩子凭什么给你？你不要欺人太甚，我不管，一会我就把孩子带走，如果你在无理取闹我就带着孩子走得远远的让你一辈子都见不到你儿子。”顾云汐的筷子往饭盘里一按，殊不知一声不小的声音又引起了不少人的关注。

    陆琛把目光从她脸上收回低头继续吃饭，他今天真的很饿，现在根本没功夫和这个死女人争论，吃饱了在说。

    顾云汐见自己三番五次的被无视了脾气也就上来了，伸出筷子又迅速的夹住他的筷子，这一次陆琛也不甘示弱回击她，你闪我攻，你攻我退，你前我后，你左我右，一时间丁丁咚咚的撞击声在两人间传来。

    最后顾云汐的筷子被陆琛死死夹往怎么也抽不出来，气得一拍桌子站了起来，“你到底还有完没完！”

    吱！

    周围的目光齐齐的看向她，安静的气氛让顾云汐十分尴尬。

    呵呵的笑了一声拿起桌子上的汤碗开口，“陆总，我去跟你盛汤。”说着一本正经的迈开步子，仿佛刚才炸毛的一幕是大家眼花了而已。

    陆琛继续面无表情的低头吃饭，对于周围小心翼翼的目光视若无睹。

    顾云汐盛好了汤慢腾腾的朝他走了过来，路过陆琛的时候高跟鞋根一扭一碗汤就这样很准确的泼在陆琛的头上而她的腰也撞在桌子上。

    “啊，好痛。”她故意叫了一声以证明自己是真的摔倒了。

    “啊，陆总你这是怎么了，对不起啊对不起，我不是故意的。”顾云汐情急之下伸手就在他头发上挠来挠去，立刻陆总头上就出现了一个杀马特的造型。

    周围人的眼睛纷纷都低下不敢在看了，不过陆总被青菜汤淋头的那一刻还是好帅好酷，这个杀马特造型貌似……也不错。

    陆琛把嘴里还来不及吞下去的饭吐出来从口袋里掏出手帕擦了一把脸，抬头看着她，淡淡的声音出薄唇里逸出，“还能不能在幼稚点？”

