    沈隆说了好一阵儿，他俩也没有松口，既不愿意搬家，也不愿意辞职，甚至沈隆想买点家里急需的电器他们也不愿意，搞得沈隆都是开始怀疑他俩是不是党员了。

    “好吧，本叔叔，梅姨，实际上我现在还没有能力赚钱，我购买彩票的钱还是你们给的，从这个角度来说，你们分享收益也是应该的。”沈隆感觉自己心好累，竟然还有想送钱都送不出去的时候。

    “不，我们是你的监护人，根据法律规定，在你没成年之前，我们有抚养你的义务，给零花钱也是应该的。”本叔叔依旧坚持。

    沈隆只好举手投降，还是当拿到奖金之后直接买东西带回来好了，于是沈隆先打电话给老师请了个假，然后第二天跟着本叔叔一起去领奖。

    大奖肯定是要去总部领取的，他提前联系了彩票公司，那边也已经做好了准备工作，记者自然也是少不了的，不过沈隆坚持匿名领取，他们也只好答应。

    等到正式领奖的时候，本叔叔和沈隆又产生了分歧，本叔叔建议沈隆分29年领取奖金，这一即可以避免他暴富然后迅速破产，又可以减少纳税额度，沈隆却坚持一次性领取，这样的话扣除联邦税和州税之后，只能领到3.6亿美元，生生少了两亿多。

    “不，本叔叔，我想用这笔钱来做科学实验，然后寻找我父母的下落。”沈隆拿出了一个本叔叔无法拒绝的理由，本叔叔也只好答应。

    签字纳税的时候沈隆突然冒出了一个想法，奇怪啊，在漫威世界里面，军地、警察等强力部门都有属于自己的超级英雄，那么国税局呢？我可不相信那些超级反派会如实纳税，他们逃税漏税的话，国税局派谁去解决？一般人可搞不定他们吧？

    神盾局应该不负责这项业务吧？肯定得国税局自己来啊？难道说美国国税局才是隐藏地最深的超级英雄组织？比九头蛇还要隐秘？要不然怎么没见一个属于他们的超级英雄暴露？嗯，这个倒是挺有趣的，等闲得无聊了搜集下资料吧！

    有了钱，沈隆先购买了一栋较为安静的房子，用来当做自己的实验室，本叔叔的家实在是太小了，没那么多地方可供沈隆做实验的。

    然后雇了几个靠谱的人充当保安，平时干些值班巡逻、收快递的活儿，等忙完这些，沈隆就开始在网上下订单了。

    托尼-史塔克的史塔克工业，诺曼-奥斯本的奥斯本工业，汉克-皮姆的皮姆科技公司，贾斯汀-汉默的汉默工业，还有神奇四侠和神君杜姆的公司，沈隆都下了订单，选择了一些适合自己的设备和元件。

    当然，他并没有购买那些太过先进的设备，这些东西你就算想买，那也得人家肯卖啊？合作之前肯定要仔细打听对方的底细，然后再做决定，现在沈隆并不想暴露自己，于是只选了一些基础型号。

    美国的快递送货一般来说都很慢，但是那都是没给够钱的缘故，只要舍得下本钱，他们的效率还是挺不错的。

    各个公司的货车源源不断朝沈隆的实验室驶来，在白泽的控制下，他们都是单独到来的，并没有看到其它公司的踪影，要不然还挺麻烦的，这些家伙的感觉都异常敏锐，要是看到这么多高科技公司都给一个地方送货，肯定会引起他们的怀疑。

    所以拆包装还有安装的事情就只有沈隆自己来了，他把保安都赶出去，自己开始拆箱子，好在他力气够大，脑瓜子也够聪明，这点活儿一点儿都难不住他。

    经过了几天准备，沈隆终于把实验室给布置好了，“那么，接下来就该做蜘蛛铠甲了，先用钛合金做一套吧，等日后慢慢打响名声，再去寻找艾德曼合金或者振金吧！”艾德慕合金或许稍微麻烦一点儿，至于振金的话，这个世界的南极可还没有开发呢，那里有的是足够的振金矿，想要多少都行。

    动力用什么呢？直接使用方舟反应堆的话，托尼-史塔克一定会怀疑自己偷了他的技术吧？那就用其他的好了，不管是那美克星人的科技，还是自己在《流浪地球》世界的收获，都让沈隆可以制造出同等大小，性能更加优越的微型核聚变反应堆来。

    造型的话，就用蜘蛛好了，仿照漫威电影里那套，然后再给加上智能控制系统，让白泽复制部分功能就够用了，全部复制怕自己走后皮特-帕克理解不了，虽然他脑瓜子也挺不错的，可还没到托尼-史塔克的程度。

    至于武器，蛛丝肯定是要有的，人工合成性能不同的蛛丝并不复杂，在铠甲里装上根据仿生学制造的蛛丝生产器，储存上不同的原料，根据实际需要发射出或是强度更高、或是粘性更强的蛛丝，用来在钢铁丛林里荡来荡去，或者发射出去捆住敌人。

    另外再加点激光吧，光靠蛛丝只能对付一般人，要是遇到狠角色就有点不够用了，这时候激光正好派上用场。

    此外还有辅助功能，侦查锁定敌人的雷达系统，屏蔽敌人侦测的雷达隐身涂装，在水下等特殊环境生存的维生体系等等，当然也少不了漫威宇宙最坚固的空调系统，虽然蜘蛛铠甲是贴身的，这东西也得配上啊，要不然多难受。

    要不在安装上排泄辅助系统？不用脱衣服就能上厕所？还是算了吧，这东西安装上总觉得有点别扭，反正我能控制得住，用不上这些，到时候就让皮特-帕克自己头疼吧。

    沈隆正兴致勃勃地规划铠甲的性能呢，白泽忽然发来警报，“警报，有人试图入侵实验室的网络系统。”

    “哦？是谁干得？”沈隆好奇地问道。

    “根据目前获知的信息，很可能是托尼-史塔克，他追踪自己公司的产品找到的。”白泽说道。

    啧，这孩子真是三天不挨打上房去揭瓦啊，有阵没抽你了，你是不是格外怀念？

