    街头转弯处，出现一顶轿子，一群手持长矛的府兵气势汹汹的跟在后边。

    老百姓纷纷露出畏惧之色，让到道路两侧。

    “保护先生！”

    大刘赶紧带着老兵护在金锋两侧。

    阿梅也不露声色的贴到庆慕岚马边。

    “二叔，救我！”

    母老虎原本耷拉着脑袋，看起来已经不行了，可是看到轿子，马上满血复活，扭动挣扎着嘶喊。

    轿子打开，一个五六十岁的老头钻了出来。

    “二叔，你得给我做主啊！”

    母老虎哭得撕心裂肺。

    “霜儿你放心，我一定把他们碎尸万段！”

    一看到母老虎被人吊在树上，裙子都被抽破了，郡守眼睛当即就红了：“来人，快去把霜儿放下来。”

    几个府兵赶紧跑向母老虎。

    然而就在此时，金锋却横移几步，挡在母老虎身前。

    老刘赶紧带着老兵跟上，冷冷盯着府兵。

    老兵们都是经历过战火的洗礼，最近又接连灭了几伙土匪，身上的气势完全不是一群只知道在郡城耀武扬威的府兵能比的。

    几个府兵都被镇住了，纷纷停下脚步，扭头看向郡守。

    “小子，本想着让你多活一会儿，救下霜儿后再慢慢炮制你，既然你急着送死，那我就成全你！”

    郡守咬牙看了金锋一眼，怒声喝道：“肖都尉，还不带人把这些谋逆造反的恶人拿下！”

    “谋逆造反？好歹毒的心思！”

    金锋闻言，眼睛不由眯了起来。

    在封建时代，谋逆造反是最严重的罪行，是要株连九族的！

    郡守上来就把这个大帽子扣到他头上，已经不是想杀人那么简单了，而是要诛杀九族！

    “是！”

    一个穿着盔甲的小将领立刻一挥手，集合府兵！

    “结阵！”

    大刘一声令下，老兵们立刻组成战斗阵型。

    四个老兵手持长刀在前，剩下的端着弩弓在后。

    “他们有弩弓！”

    郡守一看到弩弓，脸色猛地一变，下意识躲到家奴后边，鞋都跑掉了一只。

    最前面的几个府兵更加不堪，直接吓得抱着脑袋冲到围观的百姓群中。

    不是郡守太胆小，而是大康的社会太乱了，很多活不下去的百姓会选择铤而走险，在死前拉一个当官的垫背。

    两年前，隔壁郡城郡守的儿子在街上掳走一个少女，少女的四个哥哥就趁着郡守一家外出赴宴的时候，当街砍杀了郡守一家。

    一时间，周围的官员都成了惊弓之鸟，看到弩弓，郡守能不怕吗？

    “肖都尉，你还愣着干什么，快动手啊！”

    稳住心神之后，郡守终于意识到自己有些失态了，气急败坏喊道：“如果有人反抗，就地格杀！”

    “是！”

    肖都尉其实心里也有些犯怵，但是郡守下令了，只能硬着头皮驱使府兵上前。

    “不问青红皂白就下令就地格杀，郡守大人好大的官威啊！”

    金锋冷声喝道：“有胆量你就别躲在后边，站出来说话！”

    “你一个谋逆作乱的贼子，不配与老夫说话！”

    明知道有弩弓瞄着，郡守才不会出来呢。

    “不配与你说话？”

    金锋冷笑一声，从怀里掏出一块令牌扬了扬：“郡守大人再看看，我现在是否有跟你说话的资格？”

    郡守眯起眼睛，顺着家奴的胳肢缝看过去。

    当看清令牌上的文字和花纹时，郡守的瞳孔猛地缩成了针尖。

    作为郡守，他一眼就明白了令牌的含义。

    “这下完蛋了，金锋怎么会是勋贵？”

    郡守心乱如麻。

    是的，来之前他就知道了金锋的身份，但是却一点也没放在心上。

    金锋写的几首诗，被老百姓奉为神作，却不会有当权者喜欢。

    所以他明白，金锋就算再有才华，这辈子也不可能当上什么大官。

    自古以来，有才而不被重用的人太多了。

    碾死一个贱民，对于他这个郡守来说再简单不过了，随便找个借口就行了。

    可是他万万没想到，金锋竟然会是个贵族！

    按照大康律例，地方官府是没有权利抓捕审判贵族的。

    如果这件事金锋不占理，也就罢了，他可以上奏朝廷。

    可是他太清楚自家侄女的性子了，而且来的路上也了解了事情经过，知道这件事自家侄女不占理。

    如果金锋想要追究的话，他一点办法都没有。

    不过知道金锋的身份不是亡命之徒后，他倒是不担心金锋会无端射杀他了。

    穿上鞋子，从家奴身后走了出来。

    “现在我有资格跟你说话了吗？”

    金锋冷笑着问道。

    “先生，这都是误会……”

    自己最心疼的侄女还在对方手里，郡守只能陪着笑脸说话。

    “误会？谋逆大罪也是误会？”

    金锋的眼神变得凌厉起来。

    “真的是误会，您不知道，前段时间有一伙匪徒闯进了城外的秦家庄，杀了十多个无辜百姓。”

    郡守说道：“据当地的百姓说，匪徒行凶的时候都骑着马，刚才我一看先生你们这么多人，还个个骑马带刀的，就误把各位当成那伙凶人了。”

    郡守可以说是一方要员，金锋这个男爵只有个贵族的身份，没有任何实权，也奈何不得对方。

    金锋也明白这点，懒得跟郡守掰扯这个问题，摆摆手说道：“既然郡守大人都说了误会，那大人就请回吧。”

    “谢谢金先生了，本官素来喜欢有才华的读书人，你的那几首诗写得都很好，回头有空去我府上，咱们一起讨论讨论。”

    郡守也不想把事情闹大，拱了拱手，准备去亲自动手把母老虎解下来。

    可是刚走了两步，就又一次被金锋侧身挡住了。

    “金先生，你这是何意？”

    郡守脸色一冷，语气也有些不快。

    “郡守大人，我只是说你可以回去了，没说她！”

    开玩笑，要是这么简单就让郡守把人带走了，他还等这么长时间干什么？

    那一鞭子不也白挨了吗？

    “金先生，霜儿不知道先生身份，冲撞了先生，是她不对，可是你已经教训过了，还想怎么样？”

    郡守皱眉问道。

    在他看来，他已经很给金锋面子了，金锋却有些得寸进尺。

    【作者有话说】

    晚上还有两章。

