    “不知道为什么，每次和女人做过那种事情之后，我都会想着要好好赚钱，好好努力！”

    周瑜从宠物乐园里回来后就和乌鸦写了观后感。

    虽然不是写的，但是基本上也差不多了。

    乌鸦站在客厅的沙发上，它知道周瑜是没有人能说那种事情，所以才找它这只小乌鸦。

    周瑜不断地和乌鸦说着自己的想法和感受，他和女人那点事情不好意思和其余人说，而这个不是人，也不懂男人的乌鸦，就是最好的倾诉对象。

    乌鸦听着听着也烦了，“你就是想想而已，又不是真的会做，怕什么？”

    周瑜被乌鸦这么一说，也想起来自己虽然和女人上床之后就想着努力变强，但实际上回家之后还是该躺就躺。

    “话是这么说，我总觉得自己和她们不长久。”

    周瑜很是彷徨，他对自己的逼数太强了，总觉得自己配不上别人。

    乌鸦很不耐烦了，“你的想法有问题！”

    周瑜看着乌鸦，“哪里有问题？”

    乌鸦说道：“你现在是喜欢二十五六的，或者十八的，再或者三十岁的，反正你喜欢的就是年轻的，但是过几年，你的喜好还是年轻的，可那两个女人就不年轻了啊！”

    “不论是那个米拉还是你那两个外国人保镖，你觉得五年后还有现在的魅力？”

    “看开点朋友，你要用长远的眼光来看待问题，买不如租，你只需要租她们几年就可以了，之后的维修保养问题，不用你担心，二手车会有二手车的归宿。”

    周瑜觉得乌鸦说的太现实了，而且一点都不尊重人。

    “我没有你那种想法，我其实还是想要找一个纯洁点的感情的。”

    “嘎嘎！”乌鸦呱呱的叫了两声，张开翅膀一手放在后背，一手放在身前说道：“你的想法从根本性上就存在着错误，我问你，你也见过几千几万人了，可曾听闻过现实里存在的爱情？”

    “你爹妈，你叔叔婶婶，你朋友同学，除了那五百人之外，你从这个国家里给我找出一对有爱情的夫妇好不好？”

    周瑜说道：“我说的又不是那种迷幻的形容，就是很简单的大家互相帮助，互相关心对方，这个又不是不可能的事情。”

    乌鸦走了两步，很快说道：“你难道不想要做一个正常人吗？就是那种普普通通的富二代。”

    周瑜迅速说道：“当然想啊！”

    乌鸦无奈的说道：“我明白了，你不想。”

    “没有！我想的啊！”周瑜感觉乌鸦很奇怪，“我真的想的啊！”

    乌鸦说道：“你嘴上说想，但是实际上并不想。”

    周瑜着急的说道：“不会，我的心，我还不知道吗？”

    乌鸦迅速说道：“富二代都会玩女人，你去把那个白庆雪玩了，她不是一直都想和你上床吗？你要和她上床还不简单？”

    周瑜迅速摇了摇头，“又不是富二代就一定会那样，我现在又不是没有可以相处的女性，干什么非要找一个没关系的人？”

    乌鸦说道：“那你的五百万，肯定是丢在水里了吧。”

    周瑜挠了挠头，他确实是花了五百万和白庆雪保持亲密关系。

    乌鸦继续说道：“这个又不违法，而且你现在是企业家啊，企业家多几个女算什么事情？那个企业家没离过婚啊？”

    周瑜又摇了摇头，“不一样，我感觉不好，我对自己的底线要求高一些，那种事情不好。”

    乌鸦气愤的说道：“你清高个什么玩意儿？那些当官的就没离过婚吗？”

    “想开一点朋友。”乌鸦飞到了周瑜的肩膀上，“从古时候到现在，女人多并不是男人的缺点，更不要畏之如虎。”

    周瑜有一点点心动，不过很快说道：“不行，我担心我管不住我自己。”

    在对自己没信心的事情上，周瑜一直都很有信心。

    乌鸦说道：“你都已经上了两个了，还差这一个吗？”

    周瑜不想说这个事情，“我去打游戏了，你出去玩吧。”

    乌鸦也没有逼迫，很快就飞出去了。

    周瑜是那种越是逼着，就越不肯做什么的性格。

    乌鸦都没有想到周瑜能在国外破身，它很努力的想要让周瑜正常一点，早点买房子，但是周瑜的性格就是别扭的很。

    现在事情也不一定。

    明明这家伙有钱有权，可就是不肯买大房子。

    就算是正在修建的那个公司大楼，乌鸦也是一百个不放心。

    哪天周瑜突然打起了退堂鼓，再多的努力也是白搭。

    这几天乌鸦看了好几个楼盘，都很满意，现在就等周瑜同意了！

    周瑜在乌鸦走后就继续躺平打游戏。

    打了一局就感觉没意思了，于是拿着手机刷消息。

    刷着刷着，就不由自主的拿出旧手机，看了看上面的消息。

    看了看几个漂亮女人的朋友圈，周瑜突然发现自己很不好。

    一方面羡慕那些有钱人的特权和奢华生活，但是轮到自己坐在这个位置了，就感觉浑身不自在。

    对权利不感兴趣，又不敢放肆的对女色感兴趣，再加上还很在意周围那些朋友们的看法，周瑜就感觉自己很不对劲。

    周瑜心情复杂的想了想，很快又觉得其实大家对他的事情没兴趣。

    比如三神将都是自己都有好多女人的，这三人最没资格说周瑜。

    虽然他们根本就没有说的意思……

    周瑜又想到了其余郭靖们，感觉自己就算是多几个小妾一样的小三，这些人也不会在意。

    左思右想了几分钟后，周瑜把三神将叫了出来。

    “我感觉我的精神出现了问题，德不配位和复杂的心思让我总是胡思乱想，有没有治疗的办法？”

    李秘：“做点任务，忙起来就好受了。”

    郭艾：“下个副本，锻炼一下。”

    黄真：“我可以把你的心魔召唤出来，你只要能够战胜它，就能消除掉心魔的影响！”

    周瑜无视了李秘的提议，他感觉自己不适合没事找事了，而且总是做任务会给周围人带来很多影响。

    没必要的话，很不愿意带着三神将出门。

    黄真的提议也被无视了，如果需要自己和自己的心魔打一架的话，除非对方是比自己更弱的菜鸡，不然被打的肯定是自己。

    周瑜想了想，自己连一只鸡都不敢杀，看到老鼠都害怕，让自己和心魔大家，两个人一起大眼瞪小眼吗？

    于是周瑜看向了郭艾：“我可以下副本吗？”

    郭艾说道：“可以，我编辑一个副本，你来当主角！”

    周瑜大为震惊，“怎么搞的？你还能创造副本？”

    郭艾解释道：“我有一个梦妖召唤兽，她有催眠和梦境技能，这样就可以制作一个没有奖励的副本。”

    各种游戏里，昏睡和催眠技能好像是都很常见吧……

    周瑜迅速询问道：“没有奖励的话，那下副本做什么？”

    郭艾说道：“可以锻炼你的内心能力，听过体验不一样的人生，来获得心性上的提升。”

    周瑜感觉很靠谱，高兴地说道：“那开始吧！我要怎么做？”

    “你躺下就可以了。”

    “好！这个我会！”

    周瑜很高兴的躺在了沙发上，很快就一脸好奇的说道：“这个副本难吗？”

    郭艾：“不难，我们三个也会进入你的梦里，关键时刻我们会帮你把你潜意识里认为是敌人的BOSS都刷了，这样你就会有自信了。”

    “好！那来吧！”周瑜高兴地闭上了眼睛等通关。

    在周瑜闭上眼睛之后，一个魅惑的异域美人降临到了周瑜的枕边。

    性感的美人用素手轻轻地抚摸着周瑜的笨蛋脑瓜儿，很快周瑜就脑袋一歪就入了深度睡眠中。

    催眠效果出奇的好！

    ****

