    “住手，达尼兹。”

    在西法还没有回应之前，艾德雯娜开口说道：“你们先出去吧。”

    看了看自家船长，达尼兹这才哼了声，手一翻，散掉火焰，和其它人一块离开了船长室。

    房间里再次安静下来之后，艾德雯娜看向西法：“为什么这么做，为什么要暴露自己的身份？”

    肯.安格斯代替西法说道：“因为只有这样，才能表示我们的诚意，我们是真心希望，能够和你合作。”

    冰山中将这才收回视线，看向肯.安格斯：“你们想跟我合作什么？”

    肯.安格斯便把弗萨克帝国的奇袭计划简单地说了一遍：“弗萨克在下周三就会有所行动，时间太紧迫了，我们来不及从殖民地调兵。”

    “我们已经有所对策，我们会让一位上将赶过来，看能否夺走弗萨克人手中那件传送物品。”

    “但如果赶不及的话，就必须设法拖住弗萨克的海军，这单靠我的船队是办不到的。”

    艾德雯娜声音平静地说：“但就算加上我，也是办不到的。何况，我想不到协助鲁恩的理由，老实说，我对你们并无好感，特别是在你们欺骗了我之后。”

    肯.安格斯干咳声道：“这件事和少尉无关，他是听从我的命令行事。并且，不管你相信与否，当初我们对船长你并无恶意。”

    “我只是想知道船长的立场，并寻求合作的机会...”

    “至于协助鲁恩的理由，女士，你是否想过。如果今天，弗萨克可以攻进鲁恩，那么明天，也许他们就会进攻你的家乡。”

    “特别是现在，弗萨克拥有一件能够传送军队的物品，这样一来，他们可以随时出现在任何地方。”

    “例如，伦堡？”

    艾德雯娜的眼神一动，然后道：“就算我肯帮忙，但就像我刚才说的，哪怕我们合作，也无法拖延弗萨克的海军。”

    肯.安格斯看了西法一眼，摇头道：“光凭我们当然不行，但如果有其它海盗加入的话，那就难说了。”

    艾德雯娜断然道：“其它海盗不可能帮忙的，你不能指望他们还保留有国家的概念，他们也不会对任何国家忠诚，也不会和任何国家为敌，至少不会明目张胆地跟军队对着干。”

    海军中校点头说：“这点我赞成，不过我听说，‘黄金梦想号’曾经让血之上将吃了大亏，在不久前，又差点狩猎的‘疾病中将’。”

    “所以我想，如果他们知道‘黄金梦想号’就在苏尼亚岛附近，或许他们会出于报复而赶过来。”

    艾德雯娜微微眯眼道：“原来如此，你想让我把‘血之上将’和‘疾病中将’吸引过来，利用他们来对抗弗萨克海军？”

    “没错，不过单是这样还不足够。”

    肯.安格斯继续说道：“我听少尉说，最近你们发现了‘死神的宝藏’，但那座宝藏已经名存实亡，最终你们并没有太大收获，只是从里面得到一些无关紧要的东西。”

    艾德雯娜长长的睫毛抖了下，她当然知道，事实并非如海军中校所言，她同时也知道，西法在‘死神宝藏’上，对自己的上司有所保留。

    “在那其中，有一柄特别的钥匙。所以我在想，我们是否能够用这把钥匙，编造一些流言。”

    肯.安格斯提示道：“例如，我们可以把这把钥匙编造成‘死神的钥匙’，如果海盗们认为，它和‘死神的宝藏’有关，又知道持有它的‘黄金梦想号’就在苏尼亚岛附近......”

    艾德雯娜接着他的话说下去：“那样，海盗就会为之疯狂，他们会像闻到血腥气味的鲨鱼一样，疯狂地围聚过来。”

    肯清了清喉咙道：“没错，这样一来，我们就能够给弗萨克的海军找点麻烦。”

    “当然，我们不会让‘黄金梦想号’独自冒险，我的船队会在暗中保护你。”

    艾德雯娜闭上眼睛，片刻后，她才道：“那么，假如我肯帮忙，我能得到什么？”

    “少尉。”

    肯.安格斯微笑道：“你先出去，我想和船长女士好好谈谈这个问题。”

    西法点点头，离开了船长室。

    他一走出来，便听得‘呼’一声响，一个皮箱扔到了脚边，接着达尼兹的声音响了起来。

    “你的东西全在里面。”

    西法抬起头，冷静地看着他，点了点头：“好。”

    “该死的，你就不想说点什么吗？”达尼兹猛地揪起西法的衣领，口沫横飞，都溅到西法的身上，“告诉我，雷利，你当过我们是你的伙伴吗！”

    达尼兹这么激动，西法有些意外，他深吸了口气，展露笑容：“有。”

    “我永远不会忘记在‘黄金梦想号’上的日子，但如果有一天，我必须追捕你的话，我是不会手软的。”

    达尼兹愣愣地看着他，接着用力一推，哼了声道：“那到时候，我会把你揍得满地找牙！”

    西法耸了下肩膀，微笑道：“那咱们走着瞧。”

    片刻之后，肯.安格斯从船长室里出来，看了西法脚边的皮箱一眼：“我们可以走了。”

    西法点点头，转过身，环顾一圈。然后提起皮箱，坚定地从海盗们的身边走过。

    在经过达尼兹身边时，西法听到他道：“可别死在弗萨克人手里了，少尉先生。”

    西法笑了笑，小声地说：“喜欢就大胆去表白，那种不靠谱的占卜术一点用处都没有。”

    达尼兹吓了一跳，不可思议地看向西法：“狗屎，你怎么会知道我.......”

    他见水桶和铁皮都看了过来，连忙捂住嘴巴，打死都不说一个字。

    拎着皮箱从悬梯跃到了小船上，西法抬起头，看着眼前这艘金黄色的帆船，默默在心里感叹：再见了，黄金梦想号。

    灰雾之上。

    “尊敬的‘愚者’先生，我获得一些信息，弗萨克帝国获得一件能够用以大规模传送的物品。”

    “他们正在苏尼亚海上秘密集结海军，并且准备在下个周三，利用那件物品将军队传送到普利兹港。”

    “同时，他们会派出飞空舰队轰炸贝克兰德，请您务必通知鲁恩王国的成员，让他们及时应对，规避灾难...”

    看着代表‘战车’的深红星辰里，呈现出西法在小树林中祈祷的影像和话语，青铜长桌的最上首，位于灰雾之后的克莱恩，倒抽了一口冷气……

