    “Duang~”

    “感觉明明才认识不久，可就是如同多年的老友了一般”清风感慨到。

    自己在不久前还是一个率土的萌新，现在都快混成一个啥都知道的油条了。

    两人碰杯，也感慨率土的魅力，能够把原本不同世界的一帮人拉到了一起。

    “是啊”秦笑也感慨颇多。

    眼前的这帮玩闹的兄弟不正是因为率土聚到一起么，不知道这种情况能够保留多久。

    突如其来的伤感，自己两次不同世界的同样的感悟，还是有了。

    前世的那个贴吧问题好像有了一个答案。

    “为什么大家都知道卖更赚一些，更划得来，还是有那么多的玩家更愿意从一赛季开始”

    曾经很多人的回答模棱两可。

    现在貌似有了一个很正确，很直接的答案，想必也是不是唯一的唯一。

    因为啊，账号可以买满红，可只有从一赛季开始才能认识那么多真正一起欢笑的兄弟姐妹，一起熬夜肝，一起氪金抽卡，一起为征服落败如同他们一般聚在一起不甘心想要重整旗鼓，一起拿下洛阳而兴奋不已。

    无关乎金钱的多少，更多的是那一片相同的心灵的认可。

    “妈个鸡，不小心在脑子里来了波伤感文学”

    丢掉不该有想法再度和清风碰了个杯，说起来问自己要不要独立建盟，六百区青云志战败第一时间要不要再战的人都是清风呢。

    “说，你是不是喜欢老子，这么付出，还提出要出资当金主”不知不觉间喝了不少之后两人的脸色已经偏红了，兄弟搂肩着说“提及搞哲学，我秦笑还是略知一二的”

    “呵呵哈哈哈”

    “滚粗”清风笑骂“老子都结婚的人了，性取向很正常的好么”

    “再喝，今天不喝趴下你不算结束”“话说你小子找的这家山庄包住宿的吧！”

    “包~怎么不包，谁喝输了谁被抗回去”“嗝~”

    这一幕被一旁的绮梦偷偷拍在手机里，真心有趣，两个明明喝的有点高了，话语却是一本正经说着大事的样子。

    清风也说不上来，大概就是人家说相识即是缘分的那种感情吧，很多人不说多偶然间就成很铁的哥们，兄弟了，这帮兄弟真就是那样。

    如果不是这样，自己虽说管理同盟的经验欠缺，可直接去征服赛季找一个大盟入股还是可以的，究其原因还是舍不得这帮老哥们。

    怕秦笑没有想法，早早的提出合资建盟，备战666区的想法。

    这次的聚会是清风提出的，一来正式探讨一下备战666的想法，二来也是聚拢那帮六百区的兄弟，一帮有趣的人儿别散咯。

    半醉半醒之间。

    “怎么样，我的提议下定决心了吧”清风说到

    “如果没这打算的话，你说我把这帮老哥聚集齐，还加入你建的群岂不是放你鸽子？”秦笑略带醉意的回到

    没错，清风就连群都是他建的，一手把六百区的寒心人全部聚拢到了一起。

    用尤里的话来讲，建盟甚至可以取名叫复仇者！

    提及正事，两人都清醒了不少，仿佛刚刚只是利用酒精对六百区遗憾的告别。

    “六百区结束，剩下的只有666这个豹子区了，人数多当然竞争压力也大”

    “怎么，你老酒也怕压力？再打能够有六百区魏无羡背叛的那绝命二十四小时来的难？”

    “哈哈，这倒也是”借助酒精发泄了些许，秦笑抬头喃喃自语“是啊，那么艰难的二十四小时我们青云志都没被打垮，区区的666豹子区又何妨”

    “关键是我们要建立一个什么样的同盟，简单是称霸S赛季的话很简单，军费用不了多少”“而如果目标是进入征服赛季找那几个同盟报仇的话，可就有很长的路需要咱们去走咯”

    说完这句话，秦笑意味深长的看着酒桌上玩乐的兄弟们。

    老夜故作深沉的表情都被逗逼尤里打破了，清风也压低了自己的声音“钱这块，尤里也想出一部分，另外的几个团长也想着投一部分，这次咱们当利益共同体，最大限度的避免魏无羡的事件再度发生。”

    “就这么相信我？”

    似乎想从对方这么无条件信任的表情中找点什么，可惜失败了。

    清风神秘一笑“有条件的，你小子真以为能空手套白狼啊，前缀可以不变后面的冠名每赛季由我们变一次，而且你小子得跟我们签合约，不得随意跑路”

    “得，听这意思我成打工的了”

    “没事，有打工费的嘛~”

    “哈哈哈哈”

    爽朗的笑声，把这段时间的阴霾驱散不少，众人看向大声发笑的两人。

    尤里在作死的边缘疯狂试探“他两不会有搞基倾向吧，我有点怕”

    “你确定刚刚的话不去对他两说一遍？”云嫣没好气的给了他一脚。

    成天脑子里就知道搞黄色。

    远处的山峰能堪称雄伟的凸起，凹下去的盆地也能被他说成、、、、、

    咦惹，怎么认识了这么一个活宝，和印象中的富二代完全不一样啊。

    谈论的声音不大，刚好能够被所有人听到，大家也就当默默的做一会听众好了。

    青云志流出来的人还不少，甚至一些帝盟的玩家跟着加了备战666的群。

    清风转移群主给老秦（秦笑）。

    既然得到了肯定的答案，清风也如释重负的把标题为搞笑的六百区遗老的微信群转交给这位负责人。

    QQ群还没建，准备到备战的时候再弄。

    “人数的话大致有七八十人现在”老夜抢先一步说到，仿佛知道接下来的问题似的。

    “有这么多~”

    倒不是怀疑老夜的计算能力，而是震惊愿意跟着他们这帮人再战新区的数量。

    要知道氪一个一赛季号想要有核心，在保底机制还没有加入核心卡得时代，想要有三皇齐备投入不会在少数的。

    “这还是你没有在六百区散播备战新区消息的结果”安安静静待在一旁的晨曦打开了话匣子“就凭你指挥青云志最后那二十四小时的表现，振臂一呼你作为大盟主愿意跟着你的六百区热血玩家可不再少数。”

    “大家~”

    听到这，秦笑默默低下了头，不是矫情的时候，别人都愿意投入了这么多还直接放弃的跟着这帮兄弟跑出，那就足够说明问题了。

    “今晚过后，盟助手给你看看试行版，我建议的是咱们同盟用到S1结束之后不管好与坏再投入市场。”

    “依你”

    没有反驳老夜，说出这样的那自然有他的考虑，现在是他们要组建自己的同盟，在没有形成战斗力之前，保持一定特色倒是有必要的。

    六百区微信群内，看着群主转换成秦笑，一帮玩家们兴奋了起来。

    “嗷呜呜呜，这是谁，这是谁呀”

    “这是~这是~这是我们新任滴盟主大人哟”

    “可是我怎么不知道他的名字呢~”

    “还没改ID~”

    这帮牲口，秦笑哑然失笑，发言自己都快跟着唱出来了。

    系统：群主已将群名改成“率土备战666”

    秦笑ID更改：秦丨嬴政。

    秦丨嬴政：“今后我就用这个ID和大家见面了，请多多指教”

    “盟名和大家商讨好之后再换，QQ群在明天发出备战消息之后在发出，届时请各位兄弟及时加入”

    齐安：“那我是不是该考虑改名秦丨武安君？”

    云嫣：“秦丨云嫣？”

    尤里：“呜呜呜，我舍不得复仇尤里，跟了我好多个区呢”

    秦丨云嫣@复仇尤里“给你十秒改还是不改”

    秦丨尤里：“好的女王陛下，已经更改完毕”

    “哈哈哈”

    有了几个管理层的开头，群里的成员们纷纷改起了前缀。

    “额，其实没必要的，后续我们还要进行分团，你们也可以按照各团长的要求进行前缀更改”

    一个盟前缀的话倒是可以按照团来划分，比如苍龙的元气团。

    秦丨清风扶柳：“没事，一赛季用秦丨作为前缀还挺好的，盟名的话倒是可以商议商议”

    秦丨夜太美：“叫秦丨四海归一怎么样”

    “不怎么样”×N

    尤里：“我我我有个想法”

    云嫣：“不用说，下一个！”

    “啊，为什么啊？”

    “直接否决呗”

    群里熟悉的ID一个个冒头，神丨唯情也在，齐安、小古，哦还有那个忽悠人上山的七七qi，跟着齐安一起出来了。

    幽州的猫猫、冀州的老猫以及说与山鬼听，思年华等等。

    看着一个个熟悉的面孔，秦笑说不感动那是假的，只好心疼的连续发了好几个红包感谢众人的支持。

    一行人在服务员古怪的眼神中放着面前的山珍海味不吃，反倒是疯狂抢着群里那几百块钱的红包。

    如果知道服务员的想法几人一定同样白眼送回去，笑话能够让节约（抠门）的秦笑发红包那是少见少见又少见的。

    能多抢几个就是几个。

    六百区还有一种传奇说法说的是秦笑发的红包，其中夹带着自己的欧气，发多了会好几天缓不过劲来，于是大家想要沾沾欧气的都来抢他的红包了。

    这开区在即，不抢到几个万一开区抽卡一套没有核心岂不是亏大发了。

