    事情一旦查出个眉目来, 剩下的也就兜不住了。

    林鸿在岭南查得清清楚楚，沈太后派了人悄悄往岭南去寻觅身有剧毒的毒虫。

    岭南地处西南, 林深山高瘴气密布, 最是出那些有毒的蛇虫鼠蚁。沈太后派人找寻的这种都中十分细小, 若是不注意的话, 肉/眼是很难寻到的，而且移动速度非常快，尤其喜欢在温暖的人体中铸就巢穴，然后将自身的毒液注入到人体之中，吸食人体的血液为自己所用，被它寄生的人体会逐渐衰弱，并在两三个月后死亡。

    这种毒虫毒性极大，很难寻觅，沈太后的人在岭南找了三年, 才将这都中寻到, 并活着送到了沈太后的手中。

    林涧得了消息就将事情告诉德平, 德平原本就带着人在奉先殿寻觅许久，几乎是要将奉先殿给翻个底朝天了，但一直没有什么头绪, 直到林涧的消息送来，德平再去一查, 才发现了毒虫在奉先殿中隐藏过的痕迹。

    既然有了这等消息，那么毒虫的来源及种类自然也不是什么秘密了。

    只是，令人痛惜的是, 这种毒虫因为世所罕见，且身有剧毒，莫说沈太后那里，便是岭南的当地人，碰上了也是个死，压根就没有什么解药能够缓解它的毒性，因为这种毒虫在深山之中，寻常很难碰到，所以岭南当地人都是十分小心的，尽量都不去毒虫栖息的地方。

    卢院判没有办法给承圣帝解毒，只能尽力缓解承圣帝身上因为毒性蔓延所带来的难受症状，林涧往岭南递消息，让人一定要寻到解毒的良药，只是那边没有进展，就算找到岭南当地对山中毒虫最有研究的老郎中，也寻不到任何解决的办法。

    就一句话，遇到这种毒虫，没有第二种结果。就只能活两三个月，最终衰弱而死。

    沈太后是铁了心要将承圣帝置于死地的。

    这样大的事情，承圣帝为免闹得众人心神不宁，并不打算公开，知晓内情的没有几个人，承圣帝还严令林涧不许将这事告诉林鸿。

    林鸿在岭南调查如是教的事情，他的处境原本就是很危险的，毕竟沈太后这十年筹谋，据点正在岭南，出来了这么多的人，可谁又知道暗地里还有多少人呢？如今沈太后知道承圣帝‘病了’，便知晓她得手了，那么，定会有下一步的行动。

    为让林鸿在岭南安全，承圣帝不许林涧将这事告诉林鸿，免得林鸿知道后关心则乱。既然此毒无药可解，承圣帝倒是有了些心理准备，旁人都还为此揪心，承圣帝却已有了往后的安排了。

    如今，是承圣帝与沈太后的最后博弈了。

    既然已经查到实证，那么这局也就到了该收网的时候了。

    皇家太后谋害亲子，皇子筹谋十年意图谋害父皇，这等事迹比早前的大皇子谋逆和如是教暴徒作乱都还要耸人听闻，更有损皇室威仪，这等事情在尘埃落定之后都不宜对外公示，如今尚未事定，承圣帝就更不肯将内情公诸于众，或是叫人探得一丝风声了。

    沈太后在五台山十年，端王随侍左右，沈太后的筹谋端王不但知晓，还全都参与谋划了。沈太后如此费心筹谋，一则是为了四王官更是不顶用了，不得已被四王八公所挟持，这等心思也就不可能实现了。

    四王官更是受到了承圣帝的重用。

    在这个时候，沈太后就觉得，她需要离开都中，需要带着端王远离朝堂，去五台山筹谋她的计划了。

    沈妃的事情，是沈太后一手操控的。沈妃是身子差，但也没有差到那个地步。之所以要做这么一出戏，是沈太后要找个妥当理由将端王带走的缘故。

    沈太后是一早就做好了打算的。皇子之中，唯有端王能继承帝位，其余的皇子都不行。

    沈太后最开始的打算，是要利用民心所向，百姓们认定她和端王是佛缘深厚之人，然后再让如是教暴徒在各处作乱，从未形成承圣帝与太子不得民心的假象，继而取而代之。

    将太子引出都中也是计划中的一部分。

    只不过，这计划被林涧的建言所破坏，这才有了之后的事情。

    既然不能用这个方法得到皇位，那沈太后只好对承圣帝下手了。

    承圣帝定定望着沈太后：“朕是太后唯一亲子，太后为了保全不该保全的人，竟对朕下如此狠手。”

    “太后可有想过，纵然没有朕，四王八公也不得长久。多行不义，必自毙。不过早晚而已。”

    沈太后闻言，忽而笑了笑，轻声道：“皇帝以为，他们是不该保全的人吗？”

    “可在哀家眼中，他们就是不能动的人。即便有些不妥当的地方，也不该更不能这样做。四王八公视为一体，就算要削弱，那也得自家人动手，若从外头削弱了，将来迟早折损在皇帝手里头。□□皇帝一手扶起来的家族，哀家怎么能让他们折损在皇帝手里头呢？”

    “只要哀家活着，就不能眼见着这一幕发生在哀家眼前。”

    言下之意，便是沈太后死了，瞧不见了，才会撒手不管。

    纵然亲为母子，立场不同话不投机，也是谈不下去的。

    沈太后费尽心机的对自己的儿子下毒，算是斩断了母子之间最后的一点情分。

    而沈太后好像还觉得此举不够似的，她在一刻的沉默之后，又往承圣帝的心上插了一把刀。

    “先帝驾崩之时去的安详，先帝去时，哀家同皇帝都在先帝跟前陪着。可是皇帝你知道吗？先帝去世，是哀家说了算的。先帝要是再不去，就要着手整顿依附四王八公一系的那些家族了。哀家怎能让他动手呢？”

    “哀家用了一点小手段，先帝就因病去世了。其实，他原本还可以再多活个三五年的。”

    承圣帝闻言，一颗心都凉透了。

    疯子。他想。

    他的亲生/母亲，是个彻头彻尾的疯子。

