    夜深，吉利王子再准备了一场宴会。

    这回不是鸿门宴了，也许算得上是庆功宴，因为搞定了吉星，避免了哈兰王室一场内乱。

    至少暂时搞定了，再加上秦川他们到来，吉利王子还没有给他们接风洗尘，所以算是接风宴和庆功宴一起办。

    这次宴会，哈兰王室有名分的王室子弟除了蒂娅和吉星姐弟外，其他人基本都到场了。

    吉利王子在宴会上并没有提吉星的事情，也是不希望王室成员们搞得人心惶惶的。

    其实这些王室王子和公主大多数都是很佛系的，只有吉星是个野心家。其余的这些人，享受着王室的锦衣玉食，已经过上了金钱和权利所能达到的最高级生活，他们很难再有别的追求。

    不过对于华夏天策龙帅秦川，这些王室成员都是一脸崇拜，今日面对面见到了秦川真人，都是热情备至，一个个争相敬酒，表达对天策龙帅的感激之情。

    若不是秦川，哈兰国至今仍然处在罗刹国恶龙司令的压榨之下，强邻在侧虎视眈眈，着实令他们难以安睡。

    毫不夸张，秦川可以称得上是他们哈兰国的守护神。

    酒过三巡，吉利王子当场宣布，赠予秦川哈兰国公爵的爵位，而且是“兰”字公爵，是哈兰国公爵中地位最高的一种，与菲兰公爵的地位等同。

    不过，菲兰家族是几代人在哈兰国经过上百年的苦心经营，才获得了这样的爵位。

    秦川从干掉恶龙司令到现在获得爵位，其实一百天都没用上。

    “哈兰国与华夏一衣带水，我们愿永远做华夏的友好之邦，凡华夏人来我哈兰国，哈兰国愿提供最惠国待遇，华夏商人来我哈兰国投资、经商，一律只征最低的税……。”

    吉利王子对秦川列举了种种好处，总之就是为了让秦川接受这哈兰国顶级公爵的爵位。

    不过是一个爵位封号而已，等于在哈兰国挂个名，秦川也没觉得有什么不妥。既是有利于两国的邦交，对华夏好处还不少，秦川也就接受了。

    吉利王子示意了下莫娅公主，莫娅公主亲自把哈兰国顶级公爵的金牌和佩玉等东西递到了秦川手中。

    秦川在哈兰国的公爵名称叫：莫兰公爵。

    皆大欢喜之际，莫轻歌也来了，然后也带来了好消息：哈兰国王的病情又有好转了，莫轻歌刚刚用她的祖传针灸之术打通了他两条堵塞的脑神经，哈兰国王不但神志恢复，语言和行动功能也很快会恢复，接下来几天持续治疗，他就可以恢复健康了。

    “好消息！”

    吉利王子道，然后哈兰王室的人也个个欢欣鼓舞。

    “华夏医术果然博大精深，莫医生你与天策龙帅一样，都是我哈兰王室的好朋友！”吉利王子对莫轻歌谢道。

    莫轻歌是大家族家主，不缺钱也不缺地位，重金酬谢这种东西对她当然没有吸引力了。

    她这一次愿意为哈兰国王医治，完全是因为秦川的面子。

    就在这时候，吉利王子眉头忽然蹙了一下，捂了捂自己的胸口，脸上露出一抹痛苦之色。

    “怎么了？”秦川注意到了，随口问了句。

    “没事，几年前骑马摔倒受了点小伤。”吉利王子轻描淡写回道。

    秦川道：“几年都没好，怎么能叫小伤，刚好莫医生在这儿，让她给你看看。”

    “不用了，真的没事！”吉利王子轻挥手婉拒。

    酒宴过后，吉利王子暂时先离开，然后特意叮嘱莫娅公主陪秦川聊聊，一起在王宫的观海台上看看哈兰城的夜景。

    “天策龙帅，哈兰城的夜景怎么样？”莫娅公主莞尔一笑对秦川问道。

    “不错！已经有了华夏一线城市的味道！”秦川客套地道了声。

    “龙帅过奖了，哈兰国全国才三百多万人口，华夏一线城市人口动则千万，比不了的。”莫娅道。

    秦川一笑置之，他懂吉利王子的小心思：与华夏结为友好之邦，紧抱华夏大腿。

    “天策龙帅，你肯定很爱你的妻子吧？我在龙海都听到过有人说你和你妻子的爱情故事，真的很感动！”莫娅面带倾羡地道。

    秦川道：“知道是故事就行，别太当真了，不过你为什么忽然问我这种问题？”

    莫娅抿了抿嘴，面对秦川大眼睛忽闪着一脸无辜。

    “有话就说吧！”秦川道，他看出莫娅似乎有什么难言之隐。

    莫娅舒缓了下心境，道：“天策龙帅，我说一件事情，希望你不要生气。我王兄他只是想和你的关系更近一步，他其实没有恶意的。”

    “嗯？”

    莫娅道：“你获得的哈兰国兰字公爵，是哈兰国顶级公爵，获得这个爵位需要王室宗亲关系。你的朋友菲兰公爵，他的未婚妻就是我的堂姐，哈兰国郡主。”

    秦川怔了一下，随即明白道：“也就是说，我要接受这个公爵之位，必须要娶一位王室公主，而且这公主大概率就是你。”

    莫兰公爵，莫娅的莫，这名字已然暴露了一切。

    “我和我妻子的故事，你都听说了，你王兄不可能没有听说，所以他是故意的吧？”秦川皱眉不爽。

    这吉利王子怎么个意思？前两天他刚大婚，他这个操作实在令人……！

    赠什么公爵？搞了半天是下套让自己当哈兰王室女婿，让自己成为哈兰王室的亲属。

    “王兄没有拆散你和你妻子的意思，他的意思是你在华夏有一个家，在哈兰国可以有另一个家，我是你在哈兰国的……！”莫娅红着脸咬了咬嘴唇，欲言又止。

    秦川也是醉了，无语道：“莫娅那你知道你这叫什么吗？在华夏古代，第一等妻子叫妻，下面是小妾，正妻只能有一位，小妾可以有很多，妾的地位和妻没法比。”

    “至于你，只能叫外宅，连妾都算不上。你堂堂哈兰国王室公主，给我当外宅，还是千里之外的外宅，你不觉得这是对你的侮辱？”

    这那叫外宅？这和包养有什么区别！

    无情最是帝王家！

    难道就为了抱他的大腿，吉利王子就要这样委屈自己的妹妹吗？

    莫娅一脸愧疚，其实她对秦川尽是崇拜，即使让她成为秦川这种形式的妻子，她也未必就不愿意。

    但她也知道，秦川是不可能同意的，他那么爱他的妻子。

    果然，秦川拿出了那个公爵金牌和佩玉，然后随手丢还给了莫娅，态度自是再明显不过。

    “之前我酒喝多了，没考虑太多就接受了，现在麻烦你还给你王兄。莫娅，不管是不是公主，做个自重的女人，不要做这种无聊的牺牲。你很美很善良，祝你以后幸福！”

