    被兵马俑攻击的那两人，一个是美欧的白人面孔，另一个是华国人。

    那白人看样子三十岁左右，面庞俊逸非凡，但却异常冷漠。

    而那个华国人，是个20岁左右的青年，金发蓝眸，面庞英俊硬朗，竟然正是之前楚明在青城山遇到的那个九州禁榜第八，江晓。

    “什么情况？这江晓不是被我杀了吗？”楚明有点懵，用灵魂力看着那边的战斗。

    此时的江晓，竟然生出了八只羽翼，浑身绽放着纯粹，圣洁的金芒，就如西方神话中真正的炽天使一般。

    他手握十字架状的炽天使之剑，随手一剑斩出，一道十米长的璀璨剑芒，携带着恐怖的威势，竟然直接将十几具兵马俑拦腰斩断，化为一摊碎泥。

    而这些兵马俑手中的冷兵器，砍在他的炽天使的光辉之上，竟然是不得寸进，纷纷被弹开。

    仅仅过去了半分钟。

    江晓竟然仅凭一己之力，就能轻而易举的将五十多具SS级实力的兵马俑，给全部击杀了。

    至于和江晓一起的那个白人，一直负手站在那里，只是一脸平淡冷漠的看着江晓收拾这些兵马俑。

    “系统，这江晓现在是什么实力？那白人又是什么人？”楚明心中无比惊讶，一个多月过去，这江晓竟然死而复生了？还增长了这么多的实力？

    “江晓，普罗米修斯的学生，战斗力920点，SR级入门。异能：炽天使之力。”

    “普罗米修斯，主神血脉觉醒者，战斗力1440点，SR级中期。”

    系统说出了两人的信息。

    听到这些信息，楚明有些傻眼了，疑惑和惊讶涌上心头。

    这个白人竟然就是曾经的巅峰榜第一，普罗米修斯，而且他的战斗力竟然这么高，已经达到了1440点。

    而江晓，死而复生和实力提升先不说，这家伙竟然还成了普罗米修斯的学生?！

    “卧槽了，这特么是什么剧情？”楚明根本想不通。

    ……

    “兵马俑？这是什么情况？”

    江晓将最后一具兵马俑击杀，收回了异能，变回一个普通青年的模样，他眉头紧锁着，看着一地的兵马俑碎片，满眼都是疑惑。

    秦始皇的兵马俑怎么会活了过来？还拥有SS级的实力？

    “这些东西是什么？”一旁的普罗米修斯开口问道，他身为美欧人，对华国文化了解甚少，自然不知道兵马俑是什么。

    “老师，这个东西，叫兵马俑，好像是秦始皇的陪葬品，这东西怎么会活过来？”江晓微微低头，恭敬的解释道。

    江晓对眼前这个男人无比的敬仰，他能在一个多月时间，从一个废人成为SR级异能者，全靠对方的教导。

    当初他在青城山假死，骗过所有人后，就赶紧下山躲了起来。

    凭借着异能的自愈能力，他很快就重新生长出了两只羽翼，恢复了A级的实力。

    他当时对九州无比失望，更是对华国失望，便直接前往了美欧地区。

    结果在那里，他一次偶然间使用异能的时候，竟然被普罗米修斯发现了。

    对方说，江晓的异能，和他的血脉能力极其相似，可能是同源之力。

    普罗米修斯最开始觉醒的血脉正是炽天使的血脉，对江晓的异能极为感兴趣，打算收江晓当学生。

    江晓原本并不愿意，但普罗米修斯实力太强，对方强行要收他为学生，他根本拒绝不了。

    但是后面，江晓就被普罗米修斯的手段折服了，对方凭借一些奇异的手段，竟然短短十天，就让他生出了四只羽翼，恢复到了S级巅峰的实力。

    后面更是直接让他突破到了SR级。

    至此之后，江晓便心甘情愿的成为了普罗米修斯的学生。

    “兵马俑？”普罗米修斯表情冷漠的如同万年寒冰一般，没有丝毫变化，只是淡淡的看着那一地碎泥，似乎若有所思。

    “老师，您知道这到底是什么情况吗？”江晓忍不住问道。

    “不知道。”普罗米修斯抬起头来，似乎对一切都漠不关心，淡然道：“我只想知道，那个楚明到底有没有来这里，我要杀了他。”

    “老师，您放心，他肯定来了。”江晓笑了笑，看起来十分自信。

    身为九州前成员，江晓知道，骊山发生这种变故，九州是绝对不会不管的，必然会派人来一探究竟。

    但九州最高战力的一号，也只有SS级中期的实力，显然没有办法来探查骊山。

    至于派军队，那就更不可能了，骊山下可是秦始皇陵，文物众多，军队很容易破坏那些文物，不到万不得已，军队是绝对不会出手的。

    那九州就只剩下了一个方法，那就是请楚明或者范小君来帮他们探查骊山。

    虽然江晓也不知道，一号现在和楚明的关系为什么就缓和了，但是他不用思考这些。

    他只知道，楚明肯定会来。

    不说别的，光是现在骊山上隐藏的众多机缘，就足够对方前来。

    “嗯，那继续深入吧，希望能碰上楚明。”普罗米修斯点了点头，便抬腿继续向山上走去。

    江晓连忙跟上，他再次看了一眼地上兵马俑化成的碎泥，心中还是十分疑惑，但他也不愿多想了，只要普罗米修斯在，不管骊山发生了什么，都不会威胁到他们。

    现在的江晓，想的更多的，其实同样是找楚明，杀了对方。

    普罗米修斯找楚明的原因，是因为对方和范小君接连顶替了他在世人心中，世上至强者的位置。

    江晓经过一个月的相处，也大致了解了他的这个老师，对方什么都不在乎，但却非常在乎世间至强者这个光环。

    普罗米修斯早就想来华国杀了楚明和范小君，但是当时是江晓突破SR级至关重要的时刻，便暂时搁置了。

    现在他们来华国的主要目的，就是为了杀楚明和范小君，这个时候骊山的变故被智者曝光，只不过是个巧合。

    而江晓找楚明的原因，自然是为了报仇，当时对方可是将他废了。

    而且，楚明还杀了他倾慕已久的女人，九号……

    这让江晓恨不得将其抽筋拔骨，碎尸万段。

    “老师，要是碰上了范小君，就由您动手，如果碰上了楚明……”江晓眼中杀意沸腾，“那就由我来杀他吧！”

    “可以。”普罗米修斯点了点头，毫不在意。

    楚明和范小君在他眼中，就如同虫子一般，一个1200战斗力，一个800战斗力，他一只手就能摁死。

    他不在意楚明被谁杀死，现在的楚明只不过是巅峰榜第二，只要死了就行。

    普罗米修斯只要出手杀了范小君，就能向世人证明，他依然还是世间的至强者。

    30年前是，现在仍然是。

    没有人能夺走。

    “好！”江晓点了点头，眼中寒芒大盛。

    现在的他，拥有920点战斗力，而楚明在巅峰榜上的数据，不过800点。

    楚明早已不是他的一合之敌！

    这个仇，他要亲手报！

