    叶不语生孩子真的没什么好担心的，见她睡着了，估计是累了。

    其实根本不是，她是到了她自己睡觉的点了，困了，就睡觉了。

    她生孩子就跟玩似的。

    陆执就在旁边陪着她。

    孩子有专门的看护还有钱庚和韩淑珍在，家里有老人就是这一点好，十分的安心。

    睡得迷迷糊糊的时候，叶不语听到了压低的声音。

    “什么时候的事！”

    好像是陆执的声音。

    “看护说放在保温箱里睡觉，她去拿奶瓶了，回来孩子就不见了。”

    “快点调取监控，找！”

    “这事要不要让不语知道？让她知道会不会担心？她现在在月子里啊！”

    陆执沉默了。

    孩子丢了。

    这件事很重要。

    他第一个想到的就是借助叶不语的能力。

    工作上的事，生活上的事，他都可以自己来。

    但是孩子要有什么事，他无法承受。

    陆执沉默了一会儿，才轻轻的说：“我来跟她说。”

    叶不语这会儿有点醒了，有些不安，她睁开眼睛就看到了陆执坐在了她的床前。

    表情凝重。

    叶不语知道出事了。

    “怎么了？”

    陆执说：“对不起，陆辰丢了。”

    两个孩子丢了一个，陆星儿没事，但是陆辰丢了。

    叶不语愣了一下，然后反过来安抚陆执，“放心，孩子不会有事的，你先找，我保他平安。”

    陆执轻轻的抱了一下她，十分的愧疚。

    “对不起，是我忽视了。”

    叶不语摇摇头，“我知道的，这个不怪你。你先去找线索，报案，这一次，我们要把幕后的人给抓出来！”

    叶不语原本觉得，就这样岁月静好就好。

    可是有人不消停啊！

    既然有人不消停，她不介意这一次把人给端了。

    她才刚生孩子就对她的孩子下手，这件事肯定是蓄谋已久的。

    就在这个时候，叶不语的手机响了。

    她看了一眼手机，是一个陌生号码，她有预感，这个手机打来的，是主谋。

    她接了起来。

    “喂。”

    “叶不语，想要你儿子吗？”

    叶不语听到了对方的声音，笑了，“林菲儿。”

    “是我。”林菲儿轻轻的笑了，“叶不语，给你半个小时的时间，想要你儿子的命，就来找我。”

    然后林菲儿就挂了电话。

    陆执说：“我去。”

    叶不语摇了摇头，“你去恐怕不行，要去我们一起去。”

    陆执担心她，“可是你刚生孩子。”

    叶不语摇了摇头，“没关系，我身体很好，没什么事。而且，现在孩子重要，等孩子找回来了，你要好好的补偿我。”

    陆执心里的愧疚无以复加。

    “宝宝，对不起。”

    叶不语并不怪陆执，她已经当妈妈了，这个孩子也是陆执的，她跟陆执的心情是一样的，谁会想到林菲儿竟然预谋好了要偷她的孩子？

    这确实是他们做父母的疏忽。

    叶不语直接穿好了衣服，陆执牵着她的手出去，打开门，韩淑珍看到她爬起来了，很吃惊。

    “不语，你赶紧回去躺着，你才刚生孩子，你怎么可以起床。”