
　　几兄弟点头，毕竟会仙术这事还是太玄乎，安书瑶是他们安家的福星，他们安家自己知道便好了，外人不需要知道这么多。

　　商量好了以后，又同意决定不把这件事跟安书瑶说，等起火的时候,把人安全带出来就行了。

　　安云峥终于可以回房睡觉，他躺在床上，眼睛一闭就睡了过去。

　　陆矜看着夜色：“最近怎么没见着胡军？”

　　安云瑞挠头想了想：“那日我揍了他一顿以后，他有些害怕就说回天渊城住一段时间再回来，不过他的两个随从留有一个在房子里，到时候我们找那个随从就好了。”

　　安景洲摸着下巴：“啧，我就说怎么种了地以后人不见了，合着出去避难去了，要是房子没了,还是得先跟他通报一声，不然显得我们的行为太土匪了。”

　　安樾点头：“那便由你写信吧。”

　　商量完以后，就各自回房。

　　天一亮，柳玉雪便出来烧水给众人洗漱了，这么久以来，她都养成了这个习惯。

　　第二个起身的就是安云瑞，他每次都能看见柳玉雪小小的一个坐在灶台后面烤着火，顺便烧着水。

　　他过去帮着扔柴火，柳玉雪见状，往旁边挪了一些，一侧还有张矮凳，安云瑞长臂一伸就拉到自己的身下。

　　两人也不说话，就听着灶台里柴火噼里啪啦的声响。

　　又过了一些时辰，水热了，安云瑞舀水搓了脸就再次出门了。

　　柳玉雪看着她的背影，又很快收回目光。

　　穆城主是在他们用过早膳以后才来的，大清八早的便带着魏池鱼过来了，而穆谨丞应该还在家中休养疗伤。

　　穆城主大笑着：“陆公子,陆夫人，那清风寨的所有山匪都被我剿灭了，以后你们只管放心出入就好了，若是有其他山头不长眼的开罪了你们，只管给我穆某递信，我保证带着几千铁骑就从来把那个山头都灭了！”

　　安书瑶：“……”

　　她浅浅笑道：“那便多谢穆城主了。”

　　“陆夫人不用客气。”

　　说着，他从随行的布包里掏出一叠的信纸：“陆公子，这是清风寨山匪藏在暗格里的书信，我一查才发现这清风寨可不简单啊，难怪这么猖獗，原来他不仅跟钱峰有联系，还跟旬阳郡的郡守有些微的联系。”

　　陆矜微微皱眉，清风寨的人跟钱峰认识陆矜一点也不奇怪，只是为何还能跟旬阳郡的郡守扯上关系，毕竟旬阳郡距离桃林县也要一天左右的车程。

　　穆城主眉头紧皱：“这山匪后面牵扯的势力太多，我只敢查到钱峰那儿，旬阳郡那边也不归天渊城管，而是隶属于西贡州府所管,这要牵扯就会扯出一大堆东西，所以我便来问问你，这件事要怎么办。”

　　见陆矜沉默，穆城主又在里面翻了翻：“这是与钱峰在金钱上的往来，这是旬阳郡的，还有一些就是不知道姓名的，估计是有钱的商人吧，雇佣山匪做些杀人越货的勾当。”

　　他翻动间，一张信纸飘落与地上，安书瑶弯腰捡了起来，上面封面的署名是蔡润田，露出来的纸张上有一个柳字。

　　她把信纸拆开，触及里面内容的时候瞳孔微缩，她看向还在认真在给魏池鱼烧水的柳玉雪身上，红唇紧紧的抿着，纸张在她指尖捏出一些褶皱。

　　陆矜发现了她的异样，问道：“可是发现了什么不妥？”

　　安书瑶把信纸陆矜看了一眼，他沉吟片刻才道：“这是她的事，你看看她要如何处理吧。”

　　安书瑶点点头，又看向穆城主，她问道：“那些山匪死了吗？”

　　，穆城主摇头：“没有，皆被关在桃林县衙的大牢里。”

　　安书瑶这才走出去，到柳玉雪的身边，她在添着柴火，又看着水，然后还搅着红薯凉粉，毕竟安书瑶过段时间就要开业了，她既然卖酸辣粉肯定需要大量的红薯粉条。

　　安书瑶坐在她额身侧，把碗接过，把信纸递给她：“你看看这个吧。”

　　柳玉雪微微扬眉：“什么东西啊。”

　　她掀开信纸，触及里面内容的时候，整张脸便得煞白，她不可置信的翻了又翻，读了又读，里面组合在一起的字她都快不认识了，唯独无法从最后那行字挪开眼。

　　杀掉柳成荫，蔡某必定重金奉上。

　　柳玉雪的手有些颤抖，柳成荫是她爹的名字，而蔡润田是她表哥的名字，是她亲姑姑的儿子。

　　怎么会。。怎么这样。

　　柳玉雪前前后后看了最起码十次，信纸从她手中飘落在地上，她的指尖微颤。

　　“所以……”她声音微哽：“我爹的死并不是意外，而是我姑姑一家的蓄意谋杀，是这样的吗？”

　　安书瑶微叹了一口气，把信纸捡了起来：“根据信上的内容就是这样的，你表哥请了清风寨的人当杀手，在你爹娘来桃林县的路上把他们劫杀，然后你运气好逃过一劫，但因为你家中并无男丁，于是你姑姑便做主让你爹娘的遗产由你表哥暂未看管。”

　　“他的意图也简单，想娶你为妻，更加名正言顺的霸占你家的产业，只是毕竟你离开旬阳郡这么久了，以前是你的东西，在他们的操控下应该也易主了……”

　　就算当时的柳玉雪留了下来没走，那她还是逃不过被蔡家摆弄的命运，她注定要成为蔡家谋取她家财产的垫脚石。

　　如果顺从一些下场或许好看一些，如果逆反，估计难逃一死，不过她运气不错，竟然逃到了岩石村，蔡家也没有那么厉害能把手伸到这儿来，估计现在就等着柳玉雪回去自投罗网呢。

　　安书瑶沉默一瞬，看着低着头的柳玉雪，此时她的脚边有水滴落下，把她那地浸湿了一小片。23sK.com

　　“所以你现在打算怎么办？”

　　柳玉雪有些痛苦的手撑着额，她一直以为自家爹娘只是运气不好偏偏遇见了山匪害命，没想到，这背后的黑手竟然是她最亲的亲人。

　　她爹还在世的时候，对他这个唯一的妹妹最好，甚至赚钱以后，有了能力就把他妹妹一家接到了旬阳郡定居。

　　柳玉雪紧紧的攥着拳头，她的乌发遮挡了她的面容，片刻才声音嘶哑道：“瑶瑶，我想报仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第164章 我想报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 