    第3858章  反问   

    这让恒彦林是真的很不明白。

    

    因为显而易见的就是，眼下就是穆诗姗运转了她自身的力量，然后保护住了整个扩容舱，其真正的目的想来应该是就为了防止恒彦林动手。

    

    或者说，早就在之前，穆诗姗早就已经会想到有这样的变故发生了，所以才会在扩容舱里布下了这么一层力量，其目的就是为了可以防止恒彦林来捣乱。

    

    只不过，这是为什么啊？

    

    恒彦林的心里面真的是很不明白为什么穆诗姗要这样做，宁愿是要承受着如此巨大的痛楚，也是想要完成这一次的试验。

    

    当然了，恒彦林是真的误会穆诗姗了。

    

    穆诗姗可是真的没有想到过会发生这样的意外。

    

    原本穆诗姗在一开始感应到了这么“规则权限之力”，正兴致勃勃地将她从深处拉出来的时候，却是遭遇到了阻力。

    

    所以眼下，穆诗姗正一心一意的对抗着“规则权限之力”周围所带来的压力，哪里还有心思去应付其他的？

    

    至于扩容舱表面上所溢散出来的力量，的确是穆诗姗的，但那并不是穆诗姗主动迸发出来的，而是“规则权限之力”在涌动的期间，逐渐的释放出来的一些力量。

    

    这些“规则权限之力”似乎能够感应到外界的危险，所以在恒彦林动手的那一刻，这些“规则权限之力”便是迅速的构造而出，形成了一股防护之力，覆盖住了整个扩容舱，防止有人打扰到穆诗姗。

    

    事实上，这些“规则权限之力”也的确是属于穆诗姗的力量，所以恒彦林感应到了是穆诗姗的力量，倒也是不是没有任何的错。

    

    当然了，虽然话是这么说的，可是恒彦林并不知道。

    

    不过眼下最重要的还是什么，还是穆诗姗身上的这一股“规则权限之力”。

    

    此时此刻，穆诗姗正在与“规则权限之力”所涌动的压力僵持着。

    

    穆诗姗费劲千辛万苦的想要将“规则权限之力”给拉扯出来，但是一股神秘的压力死死的压制着“规则权限之力”，让它根本就没有办法逃脱出来。

    

    哪怕穆诗姗也是用尽了全部的精神之力，也是很难将其拉扯出来。

    

    更何况，穆诗姗心里头很清楚，如果长时间再继续这样下去的话，她的精神之力必定会消耗得干干净净，那时候，想要再一次的感应到“规则权限之力”，恐怕就已经是不可能的事情了。

    

    不知道为什么，穆诗姗心里头总有一股直觉，如果这一次要是失败的话，指不定“规则权限之力”很有可能会被赶到更深处，到了那个时候，穆诗姗真的想要再得到什么，恐怕就真的是已经不可能的事情了。

    

    至少眼下给穆诗姗的感觉就是这个样子。

    

    所以，这也是为什么穆诗姗不愿意放弃的原因。

    

    可是，她不愿意放弃，但是现实却是逼得她不得不放弃。

    

    因为她已经是将全部的精神之力都投入到了“规则权限之力”上面了，也只不过是堪堪稳固在自己的经脉之中，但是想要完全释放出去，却是根本不可能的事情。

    

    穆诗姗有心想要将这些“规则权限之力”融入到自己的丹田里，但是她发现，自己根本就没有办法，一股禁锢之力始终压制着“规则权限之力”，让其没有办法移动。

    

    这对于穆诗姗来说，真的是一个非常烦躁的事情。

    

    不过想到了这里，穆诗姗反而是变得更加冷静起来。

    

    因为穆诗姗心里面很清楚，越是在这么关键的时刻，就必须得更加冷静才行，不然的话，只会让自己乱了方寸，什么都做不好。

    

    不得不说，穆诗姗的这个思维行为，其实与恒彦林还是如同一辙。

    

    “对了，或许，我可以问一下苏宇！”

    

    思前想后，穆诗姗觉得自己好像也没有什么可以发挥的地方了，真的是想不到任何办法了。

    

    不过没有关系，她突然想到了自己或许可以询问一下苏宇。

    

    当然了，前提是自己能够联系得到他才行。

    

    “苏宇，苏宇，你能不能听得到我说话？”

    

    穆诗姗便是传音给了苏宇，紧接着她整个心情便是变得无比紧张起来。

    

    如果要是苏宇没有办法回应自己的话，这就意味着，自己大几率的要放弃了。

    

    只不过，如果可以的话，穆诗姗真的不想要放弃，毕竟……   

    “规则权限之力”可以给恒彦林带来很多好处，能够让他在这个幻境世界里留下更多的力量。

    

    哪怕她真的没有办法得离开这个世界，至少恒彦林还有更多的底牌能够对付幻境规则。

    

    在穆诗姗呼唤了苏宇之后，发现苏宇并没有在第一时间回应自己。

    

    不过穆诗姗却是在心里头安慰自己，兴许苏宇需要一点时间回复自己。

    

    只不过，每一秒的时间，却是让穆诗姗觉得格外的漫长，宛若是一个世纪一样。

    

    让穆诗姗的情绪变得格外的焦躁。

    

    “夫人，我在。”

    

    就在穆诗姗逐渐的急躁，慢慢的失落的时候，苏宇的声音蓦地地在她的脑海里响了起来。

    

    听到了苏宇的声音，穆诗姗精神一振，情绪顿时就变得无比惊喜，当下便是迅速地说道：“苏宇，这一边现在很需要你的帮助。”

    

    苏宇闻言，先是一怔，紧接着他的语气就迅速变得严肃起来：“夫人，你那边发生什么事情了？

    林先生难道不在你身边吗？”

    

    “这个事情他帮不上，你先听我说！”

    

    当下，穆诗姗就快速的把她现在的事情经过以及当前的情况都告诉了苏宇，话末之后，便是顿了一顿，继续问道：“所以，你现在能不能找到什么办法来帮我解决？”

    

    “所以，眼下夫人你的情况就是，你的精神之力全部都注入到了‘规则权限之力’中，但是因为有一股禁锢之力，导致你没有办法把‘规则权限之力’带回去，是这个意思吗？”

    

    听完了穆诗姗的话语，苏宇理清了思路，问道。

    

    

