    不要这么含蓄，爱上我就说爱上我。

    ——————————莽渣格局。

    “试试这个护肤乳。”

    “可是我妈说化妆品都有化学成分，会对皮肤有影响。”

    “凡是都有个度，人体本身也是化学成分组成的。”

    “我妈说我年轻不需要……”

    “锦上添花这次你知道吧？意思是什么？”

    “我不知道我是不是浪费……”

    “你这么漂亮，就应该得到最好的。”

    “这个很贵吧？”

    “意大利北段阿尔卑斯山上的雪中提取的纯天然凝露。”

    “那我用不起啊。”

    “以后赚钱就可以了。你那么漂亮。”

    “安安姐，我能自己赚钱吗？我不想靠男人做花瓶。”

    “可以啊。上学然后打工……”

    “像你这么有钱呢？”

    “那你只能做艺人，其他行业暴富的几率不高……啊！”

    “……”

    两人瞬间不说话了，因为吓一跳。韩为站在门口听半天了，门是保镖帮忙开的。

    “就一晚上，谈这么铜臭的话题？”

    韩为见两人不说话了，好像有点扫兴似的。

    “我还耽误你们了？”

    韩为惊讶。

    赵安安笑：“我一会就走了，回去和我父亲谈。”

    回头揉揉李锦瑟头发：“小妹妹不错，我挺喜欢的。”

    说完名片拿出一张递给李锦瑟：“有空找我带你玩。”

    李锦瑟笑着接过甜甜笑着，看着她进了卧室。

    回头看到韩为脸下意识有点红：“韩为哥……”

    “想赚大钱？”

    韩为朝门外走，李锦瑟也跟着：“也不是……”

    “那就考大学，找工作。”

    韩为开口：“毕业来我公司上班。”

    李锦瑟看着韩为：“那样就能赚很多吗？从基层做起要熬多久？”

    韩为疑惑：“你想赚多少？好好干做个白领高层肯定吃穿不愁。”

    李锦瑟犹豫：“那韩为哥，你看我做艺人行吗？”

    韩为仔细看着她的脸，说实话，此刻稍微有点土。但再违心也不得不承认，陶姐就长得不错，遗传母亲还青出于蓝了。

    那张脸漂亮是一定的，韩为早发现这个世界的路人素人颜值普遍都特别高。

    李锦瑟的脸很精致，而且很小，嘴唇也小，但眼睛大大的，鼻梁也高挺。身高，今年17、8岁了，168是有的，而且估计之后应该还会长个。即便如此也已经很出挑了。

    哪怕现在放在娱乐圈都是中上游的。关键还没太长开并且还没好好打扮。只是素颜的底子就非常好。

    “做艺人……”

    但因为是陶姐的女儿，娱乐圈什么样他最清楚。

    主动“受伤害”的有陈枫，半主动半被动的有白凌薇那种。纯粹被动被伤害的，周惢那种。周惢还是白富美呢。

    “先去吃饭。”

    韩为带着她坐电梯下楼去了二楼餐厅。

    “不行吗？”

    李锦瑟有点失落，取了东西也没胃口似的。

    韩为想了想，看着她：“娱乐圈对女艺人相对没那么友好。你不进圈子如今网络发达应该也知道，里面充斥各种诱惑。最关键的是娱乐圈和其他职场一样，赚钱的特别能赚，不赚钱的基本工资都没有。各行各业想要成为人上人都没有幸运一说，要靠努力靠捧。”

    见李锦瑟低头沉默。

    韩为询问：“赚大钱？你母亲去我打工薪水低不了，而且各种福利也都不少。况且有我在，你上学还有户口还有以后工作，只要我不糊公司不倒闭，这都不是事。全国那么多人我管不了，周围这几个我还顾得上。再说以后我还会发展呢。”

    李锦瑟轻声开口：“我知道我脑子不好使，也做不了学霸。家里也没资源让我赢在起跑线上。可是我不埋怨家境，我想上进想赚好多好多的钱让我妈不再受苦起早贪黑给人做饭。”

    韩为点头：“那你是投诉我啊？觉得你母亲给我做饭去公司打工很丢人？”

    李锦瑟语气一滞：“我也不是那个意思，你不一样……”

    韩为开口：“所谓的大钱，看这个大是什么程度。什么马爸爸什么刘妻美充钱马这种你就不要想了，十几亿人口成功到那种地步两只手数得过来。而且他们发迹的年代也不一样。如今贫富差距那么大，一点背景没有就赚大钱的，除了做艺人其他职场成功的例子不多。”

    李锦瑟笑出来，抬头开口：“我可没那个本事。对鹅厂和淘婊我那么没钱也搭了不少，现在日常生活谁离得开这两家？”

    看着韩为：“不奢求那种赚大钱，像明星那样几百万几千万的收入就可以了。”

    “哎呦~”

    韩为笑了：“你倒是野心不大，几百万几千万就满足了？真好。孩子朴实。”

    李锦瑟脸红：“韩为哥你别笑我。”

    韩为皱眉：“神经病。养活你母亲让她脱产不需要赚大钱。她能花多少？”

    李锦瑟低头不语。

    韩为看看她，突然开口：“站起来。”

    李锦瑟茫然抬头，韩为伸手：“站起来。”

    李锦瑟疑惑站起，韩为挥手：“转个圈~”

    李锦瑟讷讷转圈，韩为思索片刻，开口道：“你要是想赚大钱，就再想想。你要是真想做艺人，为梦想爱好兴趣都可以，我公司倒是招练习生。你年纪也不大，虽然还是有点晚了，但在我们国内就不要求十一二岁进公司培训。颜值身材都还可以，气质稍微有点土，不过不是大事。”

    “真的吗？！”

    李锦瑟欣喜上前：“韩为哥你觉得我可以？！”

    韩为摇头：“前提你母亲同意，还有你家里的事处理好。别等你红了突然有一天你爸上电视谴责你不养父母布拉布拉的。”

    “他……”

    李锦瑟听到提起父亲就撇嘴，韩为皱眉：“喂！”

    指着李锦瑟：“你可以和他没感情，可以恨他都行。但是做子女的那到底是你父亲。以后可以不联系不理他，但是养老的钱也得准备。生活看病衣食住行等等，说难听点就是不差钱别差事。”

    李锦瑟咬着嘴唇，微微点头：“我知道，谢谢你了韩为哥。”

    韩为失笑：“谢我什么。你母亲做饭好吃，而且你长得漂亮身材好，也有希望做艺人。”

    看着李锦瑟：“人啊，先自救才救人。自己不上进没本事，别人怎么拉都拉不起来。你和你母亲要是真的什么都不是，我凭空就这么帮你们估计你们都害怕，以为我想把你们卖了。”

    李锦瑟低头：“不怕你笑话。我懂事的时候我爸一次没抱过我。他就想要个儿子，从小我看到人家有爸爸抱着孩子出去玩，给孩子买吃的喝的骑在脖子上，我都羡慕。可是最终都是我母亲管我，我爸不管我就算了，还总骂我妈偷人。动不动就喝酒然后打我妈，还打我。骂我赔钱货。可是在外面人家怎么欺负都不敢还手还口。”

    看着韩为：“从来没有谁和我说过这些。包括我妈也只是忍受，然后做好吃的给我。”

    韩为点头：“人之所以有父母，就是因为父母有不同的职责。偶尔父亲母亲的职责会错位，可终归只是互换。如果缺失一样会对孩子成长和三观造成很大影响。”

    李锦瑟笑着：“所以我尽量让自己开朗外向一点，单亲家庭怎么了？一样可以有出息。”

    韩为嗤笑：“是啊。孤儿都能长得人高马大的，单亲家庭算什么？”

    李锦瑟一愣，韩为推她头一下：“你还嘚瑟上了？跟谁俩呢？”

    李锦瑟尴尬笑出来，他才想起韩为哥别说单亲，父母早就不在了。自己还在那说单亲家庭的苦涩？

    韩为起身开口：“吃完走，没吃完带着走。去看看你父母处理完没有。”

    李锦瑟答应着，贴着韩为身边仰头很是孺慕的样子。

    刚刚对赵安安也是这样，韩为能理解。在那样的家庭，孩子有时候心态反而很渴望得到认可和亲近。尤其是她们眼中看起来是强者的，就会特别羡慕仰望。

    但也不一定。

    也有很多心态就扭曲，变得冰冷自私甚至爆烈的。

    李锦瑟不错，孩子没因为家庭原因长歪。看陶姐那样的性格也不是会教育孩子的。幸好李锦瑟本质很好，也很要强孝顺。

    想成功有这样的上进心就是动力，有这样的家庭背景就会懂得珍惜，再加上这样的颜值和身材，做艺人不错。

    至于是不是练习生是不是偶像以后怎么发展，那就是以后的事。

    忠国娱乐圈不是日韩，泾渭没那么分明。

    反正只要红了有人气，演电视剧甚至电影照样有的是资源邀请。

    突然想起什么赵老师还埋怨他把郑雪送苝影了，韩为看着李锦瑟：“你高二是吧？”

    开车往她家赶去的时候，韩为询问。

    李锦瑟点头：“是啊。”

    韩为开口：“成绩怎么样？”

    李锦瑟吐吐舌头：“韩为哥你觉得能好得了吗？”

    韩为开口：“我想你做练习生。”

    李锦瑟疑惑：“你说过了。有什么问题？”

    韩为摇头：“不过你知道只要红了，最后都要回归演艺圈，就是去演戏。你要是确定做艺人，没有做其他职业的打算，高考考大学就考艺校好了。”

    “啊？”

    李锦瑟开口：“我行吗？”

    韩为询问：“你不想考艺校？”

    “没有~”

    李锦瑟赶忙道：“我当然想，我做梦都想。”

    韩为点头：“那其他的你就别管了，我想办法安排。”

    李锦瑟笑得开心，用力抱住韩为脖子亲了脸一下：“谢谢韩为哥。”

    “我特么……”

    韩为直接停车要打人。

    差点撞车。

    看着吐吐舌头害怕缩成一团的李锦瑟：“我觉得你性格不适合做艺人，刚刚的话当我没说。”

    “干什么啊~”

    李锦瑟一听这个吓一跳，晃着韩为手臂不干了：“怎么这样？！”

    “松开我！”

    韩为瞪眼：“所以先教你规矩，跟男人不要动手动脚轻贱自己，以后让人笑话。”

    李锦瑟嘀咕：“你不一样嘛~”

    “屁话！”

    韩为看着她：“以后谁对你们娘俩好你就亲近？这个社会多少坏人？不说你母亲，就说你年轻漂亮以后进入社会多少套等着你？”

    李锦瑟突然脸红：“你还说我轻贱……你自己不也是当着女孩面前提什么套。”

    韩为愣住，眨眨眼，随即咬牙：“我靠！！”

    这次真的打了，小姑娘懂得多是因为网络发达。

    可你瞬间想到那就是你自己欠揍了！！

    这练习生还能要吗？韩为有点犹豫了。

    要是这样的以后估计管起来还得挺累？看她父亲那样，再看她母亲那性格，谁像能管好孩子的人？

    这还没正式加入呢，韩为就感觉有点心累。

