    “断绝关系了？”唐怀章看向施媚。

    施媚点了点头，“是。”

    “他们是怎么把你害成一个傻子的？”唐怀章有些好奇，说完才发现，自己对这个女孩出奇的有耐心。

    施媚面上没有太大的波动，道：“我那个时候出了车祸，他们不愿意支付我住院的费用，所以把我的氧气罩罢了，试图让我自生自灭。”

    “氧气罩被拔了，没人发现吗？”

    “有，医生发现了，所以抢救过来了，”施媚眼中含着几分讥讽，“他们还怪医生多管闲事，后来还是被人警告了他们这属于故意杀人，这才不了了之。”

    唐怀章皱眉，“真是败类！”

    夏国太大，社会太乱，国民素质参差不齐，什么人都有。

    唐怀章不是第一次听说这样的事情，心中有些失望，随即庆幸道：“你做得对，这样的人就不应该惯着，只不过他们同意吗？”

    “同意也好，不同意也好，我的户口早就在以前结婚的时候迁到了时家，后来离婚了，就变成了独立户口。”施媚无所谓地耸肩，道：“这么多年了，他们对我纵然是有养育之恩，但给他们的也不少了，光是钱都给了好几亿，最后我给了他们六千万，也算是仁至义尽了。”

    六千万！

    这么大的一个数额，让唐怀章跟简韵都是一惊。

    简韵看了眼时令衍，问：“是赡养费？”

    “是，”施媚笑了起来，“赡养费，现在每个月还能拿到他们公司的分红呢，一年下来，也是一大笔巨款了，哎，时先生就是慷慨。”

    时令衍斜睨她一眼，牵上她的手，“那我这么慷慨，你还不打算嫁给我？”

    “离了都离了，就先离着吧，”施媚将他的手推开，“现在我打算发展事业，没时间照顾家庭。”

    “我们的家庭不需要你照顾，家里长短有爷爷奶奶，公司有我，你可以去拼自己的事业，没关系的。”时令衍也不顾及当着唐怀章的面，就靠着施媚咬耳朵，看起来十足亲密。

    施媚轻哼一声，“不，要怪就怪你赡养费给太多了，现在我有了钱，还要你的人干什么？”

    时令衍忍不住莞尔，“小没良心的东西！”

    唐怀章看见时令衍跟施媚这样亲密的模样，心里有些不太舒服。

    当年时令衍也是他们家的准女婿，虽然后来他们家女儿没了，可时隔多年来看他，一时间也无法从准岳父跟准女婿的身份里跳出来，而时令衍就转而跟别人在一起了。

    看模样，比当年跟唐妩的感情只深不浅。

    这个场景，让唐怀章更加看清了现实。

    一切都回不去了。

    谁都需要新的生活，时令衍需要，而他跟简韵，也需要。

    外卖很快到了。

    叶窕去接了外卖，而唐净鸣则是将自己做好的饭菜端出来。

    大家一起吃饭，简韵有意在丈夫面前介绍施媚，加上唐净鸣跟叶窕的默契一唱一和，一餐饭吃下来，竟然让唐怀章觉得施媚有些亲切了起来。

    只是唐怀章原本就忙了一整天，吃完饭了更是昏昏欲睡。

    施媚看见了唐怀章眉眼间的倦色，不着声色收回目光来，道：“简阿姨，你今天也是很早就起来了吧，累不累？”

    简韵本想说不累，可忽然转头看见丈夫疲倦的模样，便知道了施媚的用意了，心中有些惊喜于施媚的体贴，很快，便点了点头，“累啊，眼皮子都在打架了，老公，我们回家吧。”

    “好。”唐怀章如释重负，一拍双腿站起身来。

    “我送你们吧，刚好消消食。”施媚说着已经站起来，亲昵地挽着了简韵的手臂，“正好认一认地址，下一次还能上去串串门。”

    简韵求之不得，“好啊，刚好我刚刚跟你说的视频，我可以导给你，你有时间就可以练一下，对身体的柔韧性特别好……”

    唐怀章刚想说不用送，可看到简韵那样，又不好扫了她的兴致。

    看着两个女人往前走，唐怀章无可奈何跟在了后面。

    而时令衍，自然是要跟上去的。

    下了电梯，走出了道路，春季的风迎面而来，带着夜晚的独特安宁。

    夜跑的人有条不紊地慢慢悠悠前进，施媚跟简韵两人又不知道说到了什么话题，笑声被风吹了过来，唐怀章面上不禁缓和许多，看着她们勾着手的背影，脑海里浮现了从前的画面。

    曾几何时，他记忆里的那对母女也经常像现在这样，勾着手聊得开心。

    犹如多年的老友，总有说不完的话题。

    而他就只能苦哈哈地跟在后面，跟时令衍两个大老爷们对视之后，互相挪开眼。

    除了眼前那个年轻女孩换了个人，其余的，跟以前并没有太大的变化。

    “她们很合得来，”时令衍突然道，“您不觉得吗？”

    “的确。”

    简韵很久没有这么开心过了，自从唐妩走后，她就极少这样笑过。

    时令衍迈步朝前，淡声道：“既然合得来，那就没有排斥她的必要，她跟唐妩很像，不论是性格，还是才情。”

    “你选择她，就是因为她跟小妩像？”唐怀章蹙眉，面上显然的不满，“时令衍，虽然说现在我已经不是你的上级，也不是你的岳父，但好歹相识一场，也算是你的长辈，在这里我必须给你一个忠告。”

    时令衍侧脸看去，发现唐怀章鬓角旁的花白，在这个角度看更加明显，顿了顿，时令衍道：“您说。”

    “每个人都是自己，没有人愿意去当另外一个人，你若只是将她当成小妩的替身，我劝你还是要跟人家姑娘说清楚为好。”

    时令衍低眼，轻笑，“她的确很像小妩，您也发现了不是吗，在吃饭的时候，我看见您一直关注着她吃了什么，或许您也发现了，她喜欢吃什么，不喜欢什么，刚刚离开餐桌的时候，您好像还看了眼她碟子上还剩了什么东西。”

    唐怀章小动作被识破，一时间有些尴尬。

    可刚正冷硬的脸，立即就板了起来，道：“挑食的确不好。”

    “可她刚好挑的，都是唐妩也不喜欢吃的东西，您不觉得很巧吗？”时令衍出声道。

    “是你告诉她的？”

    时令衍摇头，“我没有想过那么多，可相处下来，发现她跟唐妩之间重合的共同点越来越多，说话风格也越来越像，尤其是她清醒之后，我们离了婚，她对我改了称呼。”

    “改了称呼？”

    “婚姻里，她叫我老公，离婚后，她叫我阿令。”

    阿令。

    这个称呼，唐怀章眉眼一凝，脑海里忍不住浮现出唐妩的脸。

    她总是双手托脸，歪着脑袋笑着喊他，阿令，阿令。

    唐怀章还没听过第二个人这样叫他。

    时令衍继续道：“这算不算是命运的安排呢？”

    唐怀章拧眉，“这不是你将她当成替身的理由……”

    “她不是替身，”时令衍打断他，“她就是唐妩。”

    唐怀章脸色蓦地沉下来，“我看你是喝醉了！”

    刚刚餐桌上小酌了两杯，根本达不到醉人的地步。

    时令衍也不在意，轻笑，“您要不要叫一声小妩试试？”

    唐怀章更是有些生气，看了他一眼，甩袖离去。

    简直荒谬！

    唐怀章快步跟上简韵跟施媚，很快就越过了她们。

    两个女人很快就察觉到唐怀章的不对劲，齐齐回头去看向了时令衍。

    时令衍微微挽唇，耸了耸肩。

    将简韵跟唐怀章送到了家，施媚发现这栋楼相对于她们的那一栋要老旧一些，周围活动的老人也比她们那一片要多。

    上了楼，简韵将舞蹈的视频拷贝给了施媚，才依依不舍跟他们道别。

    将他们送到了电梯楼，简韵才依依不舍回到了自己的家里。

    唐怀章已经脱下了军装，叠得整整齐齐放在沙发上，看见妻子走进来，出声道：“你为什么会那么在意那个大师姐？”

    简韵听到这话，朝着唐怀章走过去，脚步有些快，语气也有些开心的样子，道：“你不觉得，她跟我们的女儿很像吗？”

    唐怀章眉头紧蹙，“简直胡言乱语，你们一个个都被她给迷了心窍！”

    简韵见此，就知道唐怀章是有些生气了，赶紧安抚道：“瞧你，这是怎么了，来喝杯水。”

    从保温瓶里倒出了早上泡好的枸杞红枣养生茶递给他，简韵道：“你知道我的，我不喜欢有人可以拿谁跟我女儿相提并论，可是怀章，你知道吗，她真的……”

    “可以了，”唐怀章喝完了一杯水，板着一张脸，“以后不要说这种话，一个个把她当成小妩的替身，你们让她怎么想，她会觉得，你们是因为小妩才接近她，跟她交好，这对正常人来说，是一种伤害，这种道理，你不懂吗！”

    可如果是这个女孩故意做出的表象，那就另当别论了！

    想到她有可能是利用唐妩的形象，来骗取他们的靠近跟信任，唐怀章心中对施媚好不容易建立起的一点好印象，在此时败得一干二净。

    