    星空历10年1月3日。

    此时的猎人世界，则是1985年7月11日。

    被捕的玛奇，已经在前哨基地中呆了两个多月，而她被捕的流星街念能力者，目前一共是五个。

    其中第一个被捕捉的臭鼬，上个月已经被送走了。

    玛奇也是唯一允许不用浸泡在麻醉营养液之中的念能力者，当然她的念能力，仍然处于封印状态。

    失去念能力的她，不过是一个身体健壮一点的小孩，而前哨基地里面的机器人，正在以一个月一代的速度，不断迭代升级。

    普通念能力遇到悍不畏死的机器人，如果没有能力克制机器人，那绝对是死路一条。

    更何况，人革联的战术设计办公室，现在仍然在运行着，只是将目标，改为了猎人宇宙、美食宇宙和恶魔宇宙。

    流星街很多被知道能力的念能力，此时已经被制定了非常多针对性方案。

    对于人革联而言，战斗拼的就是底牌、底蕴、情报。

    如果等到火烧眉毛了，再来临时抱佛脚，那能不能赢先不说，战斗过程中的损失，肯定不会少到哪里去。

    人革联只打有百分之三百胜算的仗，哪怕是看起来胜券在握，仍然要暗中多准备两手。

    别看现在玛奇，可以在前哨基地中活动，但她的一举一动都处于监控之中，还有身体里面，都被下了不知道多少种反制措施。

    就她喝了味道寡淡的营养液之后，发现平常研究她身体的三个金属人，今天竟然没有出现在。

    让我们将目光移向本宇宙。

    环形山星，SH—12实验室内。

    此时经过大半年的研究，一种全新的人造人，终于完成了初步的研发工作。

    培养舱中，淡橙黄色的半透明液体，浸泡着一个1.8米的男人，此人睁开眼睛后，先是露出一丝迷茫，然后才逐渐正常起来。

    周围同样的培养舱，一共有5个。

    他们就是王高、迦治、贝加庞克联手研发出来的异宇宙适应型人造人，身上的基因和模因，其构成基础，都是猎人宇宙和本宇宙重合的那一部分规则。

    幸好人革联对生物技术足够强大，才勉强可以制造出这种特殊的人造人。

    不过这种人造人，其缺点就是不够强大，也无法使用武装色霸气的力量。

    因为要剔除一部分存在差异的规则，恰恰是这一部分规则，包含了N系物质。

    不过好在见闻色和霸王色可以使用，另外就是万能细胞的再削弱版本，也可以称为“猎人宇宙专用万能细胞”，这个版本的万能细胞可以在猎人宇宙使用。

    只是现在他们还是测试版本，需要送过去猎人宇宙进行测试，才可以知道，具体的情况如何。

    “最高执政官！属下竹鼠（安格斯、虎奶菌、缠丝兔、乌龙茶）听候您的差遣。”

    五名人造人是三男两女，分别是矮胖子竹鼠、巨人壮汉安格斯、金刚芭比虎奶菌、黑丝兔女郎缠丝兔、眼镜男乌龙茶。

    王高笑着说道：“起来吧！你们的任务，就是前往猎人宇宙，为了人革联测试身体的基因和模因。”

    “属下遵命！”五人异口同声说道。

    被送到大熊座星系的异宇宙探索中心，五人很快就被送过去猎人宇宙的前哨基地。

    在前哨基地不是看书，就是被研究的玛奇，突然看到五个人，出现在住宿区，她有些好奇起来。

    咦？这些人不像是流星街的人，难道是外面世界的人？玛奇暗自猜测着。

    缠丝兔看到呆坐在一旁的玛奇，转过头问道：“老大，这个家伙就是猎人世界的念能力者？”

    “是的，你别乱来，这是最高执政官的实验体。”竹鼠警告道。

    缠丝兔摆摆手：“安啦安啦！我只是好奇而已。”

    竹鼠直接说道：“现在最重要的事情，是测试各种能力，在这个世界的适应情况，其他事情以后再说。”

    听着几人的谈话，玛奇那是一头雾水，主要是竹鼠他们说的都是中文，而这个世界虽然也有中文（卡金国），不过流星街这边，靠近萨黑尔塔合众国，因此以通用语为主。

    特别是流星街这种恶劣又封闭的地方，根本没有正规的教育系统，玛奇自然不知道中文。

    前哨基地北侧，这是有一个前段时间建设出来的测试场，有5000平方米的面积，高度也有50米左右。

    此时测试场中。

    竹鼠五人出现在场地上，对手是5台战斗者6型机器人。

    首先他们测试的项目是见闻色。

    竹鼠面对战斗机器人的不断攻击，未卜先知一般闪避着，哪怕是机器人不断提升攻击速度，他仍然应对得游刃有余。

    其他四人也在测试见闻色。

    十分钟后，五人不约而同的停了下来，竹鼠第一个开口：“我的见闻色只能预判动作，预见未来的效果失去了。”

    “一样。”安格斯无奈的摊摊手。

    缠丝兔想了想：“可能是我们身上的规则不完全，需要补完这个世界的规则后，才有可能达到预见未来的效果。”

    “我记录下来，下一个测试霸王色。”乌龙茶抬了抬眼镜说道。

    五人再次轮流释放霸王色，发现威力也受到压制，大概只有本宇宙的三分之一威力左右。

    不过就算是如此。

    在前哨基地中的玛奇，还是感到非常压抑，仿佛有可怕的生物，在基地里面暴走一般。

    幸好不是近距离受到霸王色冲击，不然她就有罪受了。

    测试了霸王色之后，接下来就是猎人宇宙版本的万能细胞，各种生物系能力倒是没有太大问题，除非是一些特殊的基因，由于规则的缺失，导致能力展现不出来。

    暴食、快速消化、高能心脏之类，也同样可以使用，就是暗物质规则的力量，目前只有一小部分可以使用。

    可以使用的暗物质规则力量，以超人体为主，兼顾一部分自然系的元素力量，但元素化就不用想了，这是不可能使用的。

    哪怕是如此，仍然是让众人喜出望外。

    超人系中的超人体，包括橡胶体、钻石体、骨头、毛发、眼睛之类，虽然万能细胞的生物系，同样可以做到，但有暗物质规则力量加持，会变得更加强大。

    测试结果，虽然没有百分百达标，但至少表明这个世界中，人革联的生物系能力，在这里可以大展拳脚。

    王高和贝加庞克、迦治，看完了测试报告后，便继续改进下一代人造人的技术。

    同时五人组也负责前哨基地的一些工作，为接下来谋划流星街做准备，像流星街这种封闭又恶劣地方，是最适合作为占领目标的。

