    一个五十岁左右的妇女打开门看了看苏翰，道：“你找谁？”

    苏翰笑了笑道：“我找顾汝章顾校长，我是他的学生。请问顾校长在家吗？”

    “他在！请进吧！”顾汝章的老婆孙宁英将苏翰让到了房间里。

    孙宁英进屋后，大声道：“老顾！你的学生来看你了。”

    “谁来了？”一个声音传来，顾汝章从里屋走了出来，看向了苏翰。

    苏翰笑道：“顾校长您好！这个时间来打扰您真是不好意思。”

    “没事没事！”顾汝章仔细看了看苏翰，似乎没什么印象。而且看对方的面相，似乎还有一丝青涩之气，不像是已近中年的样子。但他当老师那会，应该是二十多年前的事情了。他的学生这会最小的也要三十多岁了。

    对方说是自己的学生但看面相似乎也太小了点吧！

    顾汝章道：“我看你有点眼生。你确定真是我的学生？我的学生里好像没有你年龄这么小的吧！”

    苏翰笑道：“顾校长！我确实是您的学生。但不是以前的学生，我是今年的新生。”

    顾汝章听到这顿时恍然！同时也有些无语。

    一个新生居然来拜访自己这个校长。

    这到底什么和什么。

    考虑到过门就是客，既然人都来了也不好往外赶，顾汝章道：“既然来了！那就坐一会吧！”

    “谢谢顾校长了！”苏翰说完，向前几步，将手中的水果，放到了茶几上。

    “带什么东西！快拿走拿走。”顾汝章的脸色当然是有些不好看。一个新生上门来拜访已经够奇葩的了，居然还带东西来搞起了社会上那套。

    实话说让顾汝章对苏翰的印象瞬间下降了一个台阶。

    苏翰道：“顾校长别生气。这只是一点便宜的水果，不是什么好东西。”

    “不是好东西也不行。我从来不收人家的东西，赶紧拿回去吧！不然你就回去吧！”

    苏翰道：“顾校长别生气。一会我走的时候拿回去总行了吧！”

    “这还差不多！坐吧！”

    苏翰坐到了一侧的沙发上。

    孙宁英给苏翰倒了一杯水，道：“喝点水吧！”

    “谢谢阿姨！”苏翰双手接过了水杯，但没有喝，放到了近前。

    顾汝章看向了苏翰，道：“既然你是今年的新生。那在这次中考成绩如何？”

    苏翰道：“考的还成！599分。”

    “599！你是苏翰？”顾汝章瞬间就想起了对方的名字。毕竟苏翰这次的中考成绩打破了县城的历史纪录，自然是他重点关注的对象之一。

    “对！我是苏翰。”

    顾汝章知道了苏翰是中考状元，脸上顿时升起了笑意，虽然他是一校之长，但对学霸同样非常喜欢。尤其是苏翰这种超级学霸！更是重视。可以说每个超级学霸都是学校的金字招牌，未来学校的脸面，说不重视也是不可能的。

    顾汝章道：“苏翰！你在这次的中考中表现不错。可见你平时的学习态度，应该还是值得认可的。但你也不要太骄傲了。其实中学阶段的学习并不能客观反应一个人的学习能力和潜力，关键还是要看高中阶段的表现。毕竟高中不管是学习难度，还是知识总量又或者说学习时长，都不是初中能比得了的。我见过很多县状元，前期表面不错，后期因为抗压能力不够强，从而影响了学习状态和学习成绩。在高考中并没有表现出应有的实力。所以你也要有这个心里准备，毕竟高中不是初中那么简单。”

    “这个我清楚。我知道现在大学录取率还是非常低的。如果我想要进入四大名校，如果不能保证全校前十名，几乎是没有希望的。更何况我的目标是木水大学。所以我已经有了那个心理准备。”

    “你这么想就对了！不过我也给你打个预防针。木水大学在全国的录取率只有千分之一。按照最近几年的情况，咱们省过线的人数不会超过四十人。换句话说！如果你不能进入全省前八十，你是没有机会进入木水大学的。”

    “您放心吧顾校长！其实全省前八十不是我的目标。我的目标是全省前五。因为我要去木水最好的专业。”

    顾汝章听到这是眼睛一亮！笑道：“不错！年轻人有志气。既然如此，那我就等着看你的优异表现了。”

    “谢谢顾校长！对了顾校长！其实这次我来拜访您是有一件事想要求您。”

    “什么事？说吧！只要是关于学习的又在我能力范围内的。我会尽量帮你。”

    “那太感谢了！其实我想要参加明年的高考。希望您帮我想想办法。”

    顾汝章听到这也是吓了一跳！皱眉道：“你不是和我开玩笑吧！你一个一年级新生。哪有资格参加明年的高考？”

    “校长！关于这点我真不是开玩笑。其实我早就想参加高考了。只是当时我年纪还小，我妈担心我照顾不好自己，所以就放弃了。但我一直有早点参加高考的想法，并且也一直为此做着努力。其实我在初中阶段就已经完成了高中阶段的课程。现在的我已经做好了万全准备。只要您同意让我参加高考，我保证给您一个，让您满意的高考成绩。”

    顾汝章道：“苏翰！虽然你的学习能力很强，但你还是把高考想的太简单，太过理想化了。其实咱们学校过去有很多你这种天才少年都有你这种提前预习高中课程的习惯。但问题是高中的知识，可不是课本上那点知识。高中知识虽然来源于课本，但并不止步于课本。就算你将高中的课本知识全都学完了，你也不具备参加高考的能力。

    你听我的！还是一步一个脚印按部就班的学习。我可以特别同意你参加模拟高考，找找感觉，锻炼心态，为三年后的至关一战，做好准备。”

    苏翰道：“顾校长！您要是不相信我的能力。我可以在三年级的模拟考试上证明自己，我有实力参加高考。如果我的成绩让您满意，您就让我参加高考吧！”

