    第131章原主死因

    老宅众人自私贪婪，又何曾在意过他们一家人的死活？

    他们尖懒馋滑，冷漠自私，但凡有一点利益，都立刻六亲不认，可算是唯利是图，无所不用其极。

    但凡自家没有自保的手段，天香楼那王彪上门时会如何？后来被盯上如意包调味秘方时又会如何？再往前，若非她穿越而来，重伤的宁丰年还会好端端活着吗？

    小惩大诫不过为了让她老实在家待着，别没事出来瞎晃悠碎嘴，潇潇觉得自己都已经太善良了。

    宁二婶的大嗓门引来了遛弯村民的注意，潇潇寻了个机会将二婶脚踝上的捕兽夹收进空间，自己也悄悄隐入，于是当村民循声赶来，便只看到宁二婶一人在原地打滚。

    宁二婶坚持自己见了鬼，村民却只疑惑她为何大晚上不在家跑山脚下发疯，至于她裙子裤子上湿透的痕迹……这附近没有水源，众人交换眼神，都嫌弃地认为那是宁二婶被吓湿了裤子。

    宁二婶支支吾吾推说自己是来找白天遗落的东西后就白着脸发呆，瞧着像是真被吓到了。

    她腿软没法自己走路，村民们又嫌弃她裤子上那湿哒哒的痕迹，于是让人去找宁二叔接她回家，等到无人时，她紧张地凑到宁二叔耳边说：“我见鬼了，真的，你别不信。”

    宁二叔将她这张肿胀难看的脸推开：“你先告诉我你又来这坑里做什么？”

    宁二婶吞吞吐吐：“白天我看见大房那丫头的银子掉在那儿了……”

    宁二叔就冷笑：“特意一个人来，是想偷偷藏起来吧？”

    他还真猜对了，宁二婶没告诉他们就是想藏私房钱，但现在这事儿不重要：“当家的你听我说，那鬼故意泼了我一身水，又把我留在林子里不让走，这不是和当初我们把宁潇潇那野丫头骗去林子里时一样么……”

    宁二叔坏事干多了，心理素质比他婆娘强：“那又如何，宁潇潇不是好端端活着？”

    宁二婶却想起和潇潇单独交锋时她诸多异常：“我觉得那丫头醒来后有些邪门，你说她会不会被鬼上身，来找我报仇了？当家的，你可不能不管我，杀那丫头的事儿可是你和娘让我干的……”

    宁二叔忽然转身，面目狰狞：“闭嘴！这事儿不许再提！”四下张望确定没人后他才松口气，“让人知道，我第一个弄死你！”

    宁二婶也就敢在外面横，深知宁二叔真面目的她这会儿一句话不敢说，老老实实低头，宁二叔往外走两步又退了回来：“真有银子？”

    两人便又回到原地翻找半天，当然最终还是一无所获而回，别说银子，就连夹上宁二婶的是个什么东西都没看见。

    宁二婶更惊恐了，宁二叔却不屑地断定她是被什么畜生咬了而已。

    等他们走后，潇潇才从空间闪身出现，方才他们的对话，她在空间里也听了个清楚，这么看来，空间还有偷听的便利，以前只用来躲蜜蜂还真是浪费了。

    捉弄宁二婶让她发现了个关于原主死因的大秘密，只是宁老太为什么要杀宁潇潇？即便她不是亲孙女，也不至于要她性命吧？

    (本章完)

