    诸葛铭神继续说道：“到那时候，我们就再也不怕柳家跟我们玩什么花样了，并且能稳稳的控制他们！”诸葛铭神说道：“这对我们诸葛家来说，会受益良多！好处不胜枚举！”

    “很好，铭神，我很欣慰，因为你能从危险中看到机会，你的目光看得够远！”

    诸葛晴空满意的点了点头，道：“这也正是我想跟你说的！我们不能让陈六合借用吕申这枚棋子击垮柳家，因为柳家存活下来，对我们还有大用！”

    “但我们也不能让吕申被柳家抹杀，真那样的话，我们诸葛家在这件事情中，可就真成了他们柳家的打手了！费力不讨好的事情，是兵家大忌！”诸葛晴空说道。

    顿了顿，他又道：“铭神，说说你心中的计划吧？”

    “爷爷，我们或许可以利用古丁家族这张牌！”诸葛铭神缓缓说道。

    闻言，诸葛晴空那张老脸上，猛然扩散出了浓郁的笑容，道：“铭神，我们爷孙两，再次想到一块儿去了，好，很好啊！”

    “说，继续往下说。”诸葛晴空老怀欣慰的说道。

    “古丁家族身位世界八大家族之一，其能量与实力是毋庸置疑的，特别是在境外，只能用恐怖两个字眼来形容！”

    诸葛铭神缓声说道：“而古丁家族跟陈六合之间的仇恨，那就更不用说了，上一次，陈六合强行从古丁家族的手中，保下了特里普斯拉维，这已经让古丁家族非常不满。”

    “后来，古丁家族那位第二顺位继承人古丁。奥维拓，更是被陈六合驱逐了出去，落荒而逃狼狈不堪，扫尽了古丁家族的颜面。”

    诸葛铭神说道：“现在，这样一个能给陈六合带去麻烦的机会摆在面前，古丁家族怎么可能无动于衷？只要我们从中煽风点火，古丁家族势必会出击！”

    “只要有古丁家族的干预，我想，陈六合即便是有天大的本事，也不可能把吕申给带回炎夏吧？在炎夏，古丁家族畏首畏尾，很难施展，可在炎夏之外……”诸葛铭神脸上的冷笑，已经表明了一切！

    古丁家族的实力，是任何人都不会去质疑的，强大至极！

    诸葛晴空接茬道：“再加上柳家在地下世界放出暗花，出空前重金买吕申的性命，一定会引出很多世界顶尖的人命贩子，这样一来的话，实在找不出吕申不死的理由。”

    “没错！而我们要做的，就是第一时间联系古丁家族，跟他们达成某种协议，让他们争取保下吕申的性命，把吕申控制下来交给我们！”

    诸葛铭神说道：“最终，我们不但能扼制陈六合要覆灭柳家的机会，还能掣肘柳家！成为这次事件中，最大的赢家！利益最大化！”

    “铭神，那你觉得，什么样的条件，才能打动古丁家族跟我们诸葛家合作呢？”诸葛晴空再次问道。

    诸葛铭神想都没想，轻轻的吐出几个字：“陈六合的命！”

    “铭神啊，你知道，梅花为什么会那么香吗？”诸葛晴空笑着问道。

    诸葛铭神道：“梅花香自苦寒来！”

    “没错！看来这一次的挫折，给了你不少的经验和教训啊！让你成长了许多，看问题能看透本质，看的长远！”诸葛晴空非常满意的说道。

    “爷爷，我绝不会让陈六合踩在我的头上！他既然已经失败，那就要一辈子充当一个失败者的角色！想翻身？绝不可能！！！”诸葛铭神目光凶狞的说道。

    顿了顿，诸葛晴空又道：“铭神，但你想过没有，如果陈六合硬要保下吕申，不惜亲自走出国门一趟呢？那时，该如何。”

    诸葛铭神凝声道：“那样更好，只要陈六合敢出国门，那么我们就可以趁着这个空档，全面出击！他在国内建立起来的一切，必定会在短时间内崩塌，并且，我们还有机会让他永远埋葬在国门之外！”

    诸葛晴空再次点了点头，非常满意诸葛铭神的回答。

    “跟古丁家族接洽的事情，就交给你去办了。”诸葛晴空说道。

    “好！”诸葛铭神重重点头！

    这对爷孙两的这席对话，注定了不会有第三个人知道！

    这一次，大家都心怀鬼胎，大家都在下棋，最后，就看谁棋高一筹了！！！

    ……

    第二天，炎京的上空，仍旧弥漫着一股子沉闷的气氛，仿若凝云密布！

    东盛商会跟巨龙俱乐部的博弈，还在持续！

    可站在这场博弈中最高层次的几位棋手，显然都有些心不在焉，并没有把主要精力，放在这场商界博弈之上！

    无论是陈六合，还是柳云泰，亦或是诸葛晴空！

    他们的目光，全都紧紧的盯在了境外，盯在了吕申的身上！

    吕申，成为最为至关重要的人物！！！

    这一天，陈六合也从沈清舞那里，得到了一个非常不好的消息！

    柳家已经在地下世界，放出了暗花，高达三亿美刀的暗花，直取吕申性命！

    这个消息，无疑会在地下世界掀起一阵巨大的轰动，三亿美刀的*力实在太大，相信没有几个人能够经得起这种*！

    这会给陈六合带来巨大的麻烦，同时，也会把吕申推到风口浪尖！

    地下世界那帮吃人不吐骨头的家伙，在巨大的利益驱使之下，可是什么事情都能做得出来的！

    “真有魄力，柳家这次也是要拼了啊。”陈六合目光阴鸷的说道，脸色也在阴沉着。

    “预料之中的事情啊。”沈清舞缓缓说道：“若是三亿美刀能买走柳家的危机，这笔买卖可就做的太值得了！若是没有三亿美刀，又怎么能在地下世界掀起风暴呢？又怎么能惊得动那些真正有实力的恐怖强者呢？”

    说到这里，沈清舞顿了顿，又道：“不过，有一点对我们来说还算是好消息！那就是古刹利亚家族，也在暗花出现的第一时间，放出了一个消息，吕申是他们古刹利亚家族要的人，谁动吕申，就是跟他们古刹利亚家族为敌，杀无赦！”

