    “哦，我是食客来的东家孙新。”那中年男子又指了指身侧的大厨，“钱大海，是我家大厨，你已经见过了，也算是不打不相识。”

    孙新派头十足的点评，“十娘的厨艺我们都有目共睹，虽然达不到大酒楼摆盘的讲究程度，但味道可以，算新奇，我也不用再对你进行什么厨艺考评，我食客来直接录用，将来十娘就放心在我食客来研究新菜品，我孙新看重人才，绝不会让十娘累着。

    你除了研究菜品，其他事情都不用烦心，你也有更多时间照顾孩子，薪酬我按照我们楼里一品大厨的给你开。”

    这时候，坐在离孙新两桌之距珍香楼的文劲松老板笑道，“十娘还没答应呢，孙老板就拿出老板的派头拿腔拿调的，十娘自己开食肆，每天一千两稳定入账，这还是食肆，还没包括糕点铺子的收入，你要十娘抛下自己创下的家业，来你酒楼做大厨，就开一品大厨的工钱，你是看不起谁？”

    孙新被文老板呛了嘴，也不生气，只侧过身对他挑眉道，“短期来看，十娘这样是赚钱，可长期来呢，又要招呼客人，又要研究新菜，多辛苦啊！大家都是厨子出身，都懂得研究新菜多难，越往后越难? 到了最后一月一道色香味俱全的新菜恐怕都难保证。”

    “十娘那食肆就靠着新奇才有那么多客人? 一旦她研究不出新菜色，就会被客人们抛弃? 她以前研究的菜再拿出来炒回锅肉卖? 当然也会有客人去吃，但价格是绝对不可能还保持现在这虚高的情况了。”

    他看向柳茹月? 语重心长的劝说道，“我是个惜才之人? 不忍看到十娘将来落入那般窘境? 所以，十娘还不如珍惜才华，早早进我食客来，每天不用劳累? 才有更多精力研究菜品? 养精蓄锐之下，才不至于精力耗尽、江郎才尽。”

    “每天做十桌菜还在十娘的能力范围内，谢过孙老板的好意了。”柳茹月知道，自己的食肆开不了多久的，这食肆只是完成陈熙计划中的一部分罢了? 到时候她的食肆势必要垮的。

    她为了找孩子而赚钱的重心，早就转移到芸瑛坊和酒庄上了。

    哪怕她真的研究不出新菜品了? 也无需担心。

    孙新难过的说道，“我的一番好心? 十娘却不领情，等你将来研究不出新菜品的时候? 再来找我? 我可开不了今日这么高的价了。”

    这时候? 品鲜馆的严福全笑了起来，“哎呀，孙老弟不要十娘，我却是要的。”

    他站起来，对柳茹月抱了个拳，“我是品鲜馆的严福全，这是我家大厨谷升，你们也是见过的了，我们家大厨回来后对十娘的果敢、坚毅、聪慧夸赞不已，今日原本一早就想找十娘说说话，但又担心有心人造谣，现在当着众人面，我倒是能畅所欲言了。”

    “十娘的菜做得好，我们都知道，十娘这样的技术去哪家酒楼不是大厨？甚至去各位世家豪门的后厨都是顶尖的那一个，我呢，当然也希望十娘到我品鲜馆来做菜，十娘到我家来做，除了开一品大厨的工钱，只要你每个月保证出十道新品，我还给你当月盈利的一成分成。”

    作为京城十大酒楼，每月的盈利金额可不是小数目。

    这时候众人小声议论起来，“十娘每日收入一千两，扣除成本这些也就还有八百多两银子罢了。”

    “哪怕不扣除成本，每日一千，一整月都不休息一天，也不过三万两收入。”

    “也不过？三万两已经很多了啊！”有些别的行业的老板，已经啧啧称奇的羡慕起来了。

    “京城十大酒楼一月的利润可不止这一点，哪怕一成分成不足三万两，但比自己开店轻松多了，也有更多时间研究新菜品，陪伴孩子，女人嘛，本来就更应该把心思多花在相夫教子上，十娘老琢磨着赚钱，将来可养不好孩子的。”

    “是啊。”

    “她现在还年轻，时间一多说不定能研究更多菜品出来，压着这些菜品，她将来分月给东家，也能吃许多年了，多划算。”

    对于众人的议论，柳茹月也听到了耳中，她也知道自己现在每天赚钱花在孩子身上的精力少，是不对的。

    哪怕不为照顾子曜，她花在找孩子这个事上的精力的确是太少了，刚来京城大半年，一心扑在赚钱，找信得过的人去找孩子。

    这计划当然不会有错，因为上一世靠着自己一个人去找孩子，太艰难了，北昙国那么大，她每天不停的找，也找不到孩子，找孩子不能像上一世那般靠着自己一个人去闷头找。

    但现在自己守着店子，也还是不自由的，和上一世在别人后院做事比起来，也只是相比较起来自由了而已。

    等她这食肆被陈熙安排的人弄垮了，她也去右相府找到了东西交给了陈熙，她还是要安心去找孩子了。

    这么一想，柳茹月将目光投向在场众人，不知道这些人里，哪个陈熙安排来的。

    虽说反正十娘食肆要垮，但她研究的这些菜品，便宜了陈熙的酒楼，也比给了这些对她不怀好意的酒楼好，毕竟她还是拿了陈熙的银子才开起了芸瑛坊。

    只要她办好了事情，芸瑛坊是她的就是她的，与陈熙无关，但开店的钱的确是陈熙给的，她要和陈熙一刀两断划清关系，总得让他减少损失，柳茹月心中才安稳一些。

    “没想到十娘食肆这么抢手，各位老板都想十娘去帮忙，都不需要我来拉线了，看来方才都是我自作多情了。”柴老板在众老板的开价还价中，骤然出声打断了大家的讨论。

    “只是我看十娘，也没那个意思，她现在年轻力壮，独自经营食肆还是可以的，我看各位老板还是别为难她了，我们还是先把精力花在这次花魁大赛上吧。”

    她一说，众人也不争了，争十娘而得罪了柴老板，影响了争柴老板手上那一大单得机会，得不偿失。

    屋子里安静下来，被给足了面子的柴老板非常满意，“十娘不愿意去他们酒楼帮忙，我却希望十娘能我，你做的铺子里做过的菜品、糕点，我想订500桌。”

