    国际安全组织办公室内，罗煜坐直了身子，又忍不住想要敲键盘，再让这个怪脾气的大佬说清楚她的画像有几成把握是嫌疑人。

    可是他看到了最后的不要打扰我，忍住了问候祖宗的冲动。

    这个大佬，知道不知道如果按照她的画像特征选择调查方向，万一出错会耽搁解救失踪的另外四个少女。

    时间紧迫。

    距离发现李荷尸体超过了十六个小时，那四个少女是生是死，是不是正在遭受囚禁殴打，都迫切需要国际安全组织这边确定破案调查方向。

    毕竟配合国际安全组织的是国家警方。

    调查需要大量的人力物力，万一方向错误，说不定警方面对的就是那四个少女的尸体了。

    这个大佬，傲气十足，倒是……倒是非常敏锐。

    不得不说夏达那家伙介绍的，挺靠谱的。

    当然，也是他接手这个案件后理出来的调查头绪之一。

    罗煜直接给顾许电话：“顾许，调动警方力量调查背景职高或者中专，黄色染发，眼睛细长，单眼皮，哈韩，喜欢模仿动漫人物的男生。”

    “罗少，你有调查线索了，好嘞，看我的！”

    一个小时后，QQ　头像闪烁，大佬上传了两张简笔画像。

    罗煜打开。

    这是画像？

    这像极了……黑白照片！

    只是，在头像还不确定的地方，用的是留白方式。

    大佬：累死了，需要充电，有修正意见请充满电再讨论。

    充满电？

    对方是机器人？

    什么乱七八糟的。

    罗煜心中的念头一闪而过，马上回过神来，自己今晚跟这个大佬第一次工作聊天，像是不在一个轨道上生活一样，很多内容都不懂。

    应该是给电脑充电吧。

    心里的小人儿：古墓派，人家充电是指睡觉，睡觉，睡足觉！

    罗煜开始仔细研究纯爷们上传过来的两个文件夹。

    打开第一个文件夹，罗煜就看到了一张……一张有些残缺的黑白照片！

    是画像，黑白素描画像！

    不是照片。

    他是第一次见到如此像照片的画像，尽管在不确定的位置留白，等着警方组织发现新的信息后再修改，可眼前的画像，根本无损于观察和指认。

    为什么这样说呢？

    主要是有特点。

    第一个案件画像嫌疑人是女孩。

    没错！

    椭圆形脸蛋，两颗眼睛又大又圆，特别夸张是眼睫毛又长又浓密，翘了起来，就像是专门种植的一样。

    如果不是这个女孩的嘴唇位置时留白，连罗煜都要认为这是一张活灵活现的黑白照片了。

    为什么？

    看完这一张嫌疑人的照片，罗煜心中生出的就是十万个为什么，为什么国际刑安全组织的画像专家会画出这样一个犯罪嫌疑人？

    罗煜百思不得其解。

    这画像重点突出的位置就是眼睛和眼睫毛。

    这是国际安全组织交过来的大案，三个发生在不同国家的案件交给国际安全组织，听说是牺牲了一个卧底才让国际安全组织确定这三个案件有一定的牵连，是跨国性质的团伙案件。

    只是国际安全组织还弄不清这三个案件的牵连在哪里，那个卧底就牺牲了。

    他是负责整个东亚国际安全组织的警督，案件就顺理成章的交到他这里。

    这个大佬，就这样就画出第一个案件的犯罪嫌疑人，太……太轻率了吧。

    这个案件刚交过来，他也是一头雾水。

    因为没有失踪者，又刚刚和yuenan的国际安全组织负责人黎武交流了案件信息，还没有具体确定破案方向。

    没想到这个大佬竟然把犯罪嫌疑人画像就这样画出来了。

    娃娃脸女孩，太轻率了，怎么看怎么不像！

    大佬到底是以什么基调为基础画出来的？

    带着疑问，罗煜看第二张画像。

    嫌疑人竟然有有七个人。

    七个人采用的是全身像。

    都穿着同案件尸体金俊武一样的制服，因为犯罪嫌疑人信息还没有确定，全身像的七个制服男孩五官并没有画出来，但是发型都画出来了，是长发。

    没错！

    比普通男孩的头发都要长的长发，其中有两个男孩，还用皮筋把长发扎了起来。

    有点像胡闹，这画像专家是不是凭着自己的主观臆断画的？

    罗煜打开了第二个案件的失踪者信息。

    死者金俊武同网上联络到的七个少年组成了约会大作战参加hanguo国际动漫节，八个少年，七人失踪，一人死亡。

    八个少年，一人死亡，七人失踪……

    除了犯罪嫌疑人是七个人。

    这绝对不是巧合。

    这是大佬推理出来的！

    罗煜，心脏砰砰砰跳动起来。

    如果……

    如果大佬画出来的犯罪嫌疑人是真的，那意味着什么？

    意味着让国际安全组织焦头烂额的重大案件有了突破。

    不能激动，也不能轻易相信大佬的判断！

    罗煜马上冷静下来，他要清楚大佬这样画出犯罪嫌疑人的理由。

    罗煜的手指敲打键盘：大佬，电脑充满电了吗？

    生怕大佬收不到，罗煜发了一个有一个的窗口抖动！

    “嗡……嗡嗡嗡……嗡……”

    刚刚发了画像迷糊了一刻钟的夏初睁开眼，看到QQ屏幕窗口不住的抖动，顿时火冒三丈：谁在找死！

    电脑充满电了吗？

    为什么画出这样的犯罪嫌疑人？

    你有什么根据？

    你是主观臆断吧？

    是不是在开玩笑？

    电脑无需专门充电啊，可以插上电源，边工作边充电。

    大佬，你必须负责人的告诉我你为什么会画出那样的犯罪嫌疑人，这不是闹着玩的。

    大佬，大佬……

    窗口抖动不停，嗡嗡嗡的声音格外刺耳，更是挑起了早早就被电话催醒的夏初的怒火。

    大佬：罗成，别人在睡觉你发什么神经？

    终于上线了。

    罗煜：事关重大案件的调查，人命关天，所以请你立刻解释一下犯罪嫌人画像的理由。

    被打扰了睡眠，搅乱了好梦，夏初打字的手指都带着怒气：本人画像，从不解释画像理由，画出来是我的事情，国际安全组织是否根据采纳调查，是你们的事情！

    这罗成到底懂不懂查案的规矩，画像专家只是根据信息辅助而已，真正查案的是警察。

    重重的感叹号表达着夏初的怒火。

