
“‘阿波罗战场系统’！‘阿波罗战场系统’！”

老章头脸上是掩饰不住的兴奋和亢奋，“居然真的是‘阿波罗战场系统’！没想到美国佬真的把这种作战系统给研发出来了！”

“阿波罗战场系统”作为美国五角大楼制定的“未来战争”计划中非常重要的一环，美国军方投入了巨资和人力进行研发，并且始终处于保密状态。

只是，世界上没有不透风的墙。

即便美国军方竭力隐瞒，可还是有些许跟“阿波罗战场系统”有关的情报泄露出来。

可是泄露出来的情报非常有限，只知道这个由美国军方研发的战场系统代号“阿波罗”，除此以外，再也没有其他有价值的情报。

老章头甚至一度以为，“阿波罗战场系统”已经研发失败，没想到美国军方竟然已经把“阿波罗战场系统”给研发完成，并且投入到了实战中。

老章头十分不舍的把头盔给摘了下来，对赵天宇问道：“这东西在美国军方应该也还是处于实战测试阶段，你是从哪里弄来的？”

“我是没本事把这个东西弄来。”赵天宇摇头回答道：“是蛰龙从‘海豹’手里抢来的。”

“这小子……可以啊！”

老章头抬手在赵天宇胸口捶了一下，说道：“你这个小师弟可不简单啊，从‘海豹’手里抢东西，痛快！”

老章头畅快的大笑着，就像是个拿到了新玩具的孩子。

“这小子……”

赵天宇轻叹了口气，说道：“几年的时间，成长到现在这个样子，我也是没有想到。只是，为了这个头盔，他差点把命都给丢了。”

“这东西给你，你能把它研究透吗？”赵天宇对老章头问道：“我要一套我们国家自己的‘阿波罗战场系统’！”

“我一个人肯定做不好。”老章头抱着头盔，咂吧着嘴说道：“美国佬花费了这么长的时间去研发它，就算是在它的基础上做改进，也会是个很长的时间周期。”

“这件事情野狼已经去联系了。”赵天宇对老章头说道：“国内所有的专家都会全力配合你！”

“好！”

老章头信心满满的答应下来，说道：“只要人手足够，搞出一套我们国家自己的‘阿波罗战场系统’完全有可能！”

……

法兰西国，某私立医院。

这个私立医院里的医疗设备和医生资源都是全法兰西国最顶级的，优雅的环境甚至会让人会误认为这里并不是医院，而是度假别墅。

当然这么顶级的医疗服务，价格也自然是不菲的，这家私立医院是真正的富人医院，普通的工薪阶层根本接受不了这里的消费。

医院的最顶层是VIP区，VIP区视野位置最好的病房中，叶萧安静的躺在床上，旁边的监护仪实时监控着叶萧的情况。

病房外，陈翰、武唯列、何菲儿看着还处于昏迷中，没有苏醒的叶萧，脸上皆是露出焦急之色。

“这都已经快一个星期了，他怎么还不醒？”武唯列挠了挠头，跟只无头苍蝇一样，在病房外乱转。

“你能不能别晃了？”陈翰拉住武唯列的手臂，说道：“我被晃的头都晕了。”

“我这不是着急吗？”

“你着急，我们也着急！”何菲儿看着病房内的叶萧，说道：“可是你乱转，他就能醒过来吗？”

“你们身上的伤还没好，先去休息吧。”

方牧南这个时候开口发话道：“这小子的命很硬，他没这么容易死！他还有事情没有完成，他不会舍得自己死！这里先交给夜鹰看着，有他在，不会有什么意外。”

“你们就听师父的。”

夜鹰对陈翰、何菲儿、武唯列说道：“你们先去休息，等到小师弟醒了，我会通知你们的。”

私立医院普通区的一间病房中，方牧南在陈翰、何菲儿、武唯列三个人身上扫了一眼，对他们三个人问道：“你们三个人今后有什么打算？‘黑水国际’那边应该认为你们死了，你们现在是跟‘黑水国际’彻底脱离了关系，你们现在完全自由了。”

“相信你们现在也知道，蛰龙有军方的背景，他进入‘黑水国际’也只是为了训练，后面在他醒来之后，我会带他去别的地方继续接受训练。你们又有什么打算？”

“如果你们还想继续做雇佣兵，我可以让夜鹰带你们去‘龙牙’，在那里不会有‘黑水国际’的勾心斗角，他们会把你们当成真正的家人一样对待。”

陈翰、何菲儿、武唯列三个人相互之间看着对方，用眼神询问着彼此的意见。

他们知道早晚是要跟叶萧分别的，可是当这一天真的就这么来临的时候，他们却又是有些无法接受。

在“PHOENIX”小队的时候，叶萧跟他们一起完成了一个又一个的任务，度过了一次又一次的危机，如果让他们重新加入别的小队，可能会适应不了吧。

“我当雇佣兵是为了要寻求刺激，现在结了婚，有了儿子，就不能再是以前一个人时候那么任性了。”

武唯列最先开口说道：“我准备回港岛，离开雇佣兵界。本来就说好了要回去，现在正好是个机会。”

“我跟菲儿也打算退出雇佣兵界。”陈翰也跟着开口说道：“我们当雇佣兵是为了赚钱，现在这么多年，我们赚的钱也足够多了，我们打算回港岛，买套房子，再买个店面开个茶餐厅，这辈子吃喝也足够了。”

“你们开茶餐厅，我也入股。”武唯列这个时候开口说道：“既然做，我们就要做大做好，做成连锁！”

“行啊，有你武大少这个金主，再把港岛那些富商、富少、富婆、富姐都给拉过来捧场，我们的商业银河战舰很快就要起航了。”陈翰对着武唯列说道。

“那必须的，那些货要是敢不掏钱，我去把他们的超跑给砸了！反正他们打不过我！”武唯列咧嘴说道。

方牧南看着眼前的这三个年轻人，难得的露出了笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="29431060"  chaptername="第372章  后续打算">加入书签</a>
</div>
