    金丹期的修炼变数太大，古时候估计修炼到的人也不多，这秦代时期的隐藏门派记载都不多。只是大概讲述，金丹期修炼每个穴位纳入9股先天之气后，金丹上就会浮现一条神纹。

    光是一条神纹就需要9072股先天之气，每增加纳入9股先天之气全部穴位，可多一条神纹。最多圆满穴位可纳100股先天之气，1008穴位填满可融合成一条混沌神纹，突破元婴时可成就先天神通。

    难度太大，需求能量太多，不是一年半载能提升的，这需要时间磨啊。不知道自己的奇遇，那超级巨大能量池有多少能量？汪琼迷茫的想着，他自己估计这辈子想成为元婴或以后希望渺茫了。

    不过很快汪琼就清醒过来了，自己目标已经达成了，还能有继续提升的空间，自己还有什么不满足的那？想那么多迷失自己实属不该啊。

    汪琼很快冷静下来，按照金丹期的法决把体内的先天之气按顺序纳入穴位之中，每枚9股。一夜过去，111枚穴位融入好，留一股先天之气为引，以后每修炼出一股就可以纳入一股，也可以修炼多股在一起纳入，只要不超过1000股就好。

    汪琼已经打算好了，金丹期修炼不急，先把《百炼金身决》和《逍遥游》修炼成。这2个功法对自己还能有所帮助，金丹期修炼帮助实在是有限，慢慢来吧。

    整理好自身，实验下修炼速度，每次修炼速度没变，但是量变了，每修炼一次提升一缕先天之气，也就是需要消耗100丝能量。汪琼没有继续修炼，直接回家了。回到家中一切如常，汪琼看没什么事，就开始在院子里修炼《百炼金身决》。

    本来修炼是需要秘药的，不过汪琼有先天之气能代替，还能使效果更好。《百炼金身决》不是先天功法，所以消耗的先天之气以缕为单位，要不是以前年纪小，汪琼早就开始修炼了。

    《百炼金身决》是古武炼体决，练皮--练肉--练筋--练骨--练髓--练脏--换血。逐步强化已身，最后换血成功可成就先天。

    《百炼金身决》每一层可提升本身3成全面强化，神识除外。圆满可提升3倍，包括肉体的力量、速度、体力、防御等，汪琼当初看的时候就眼馋的不行，就等长大修炼那，如今算是如愿以偿了。

    汪琼先牵引一缕先天之气与皮肤表面，运起动功修炼起来，炼体都是动功，没有静功。做各种动作锻炼身体，使身体吸收表面上的能量，强化身体。

    家里的人看见汪琼练功，都出来看热闹，都知道汪琼厉害，但是都没看过他练功，今天第一次见，新鲜的不行。

    本来按秘籍里讲的每次要1个时辰，也就是2个小时，可汪琼不到15分钟完事了。汪琼仔细感应全身，发现没问题，估计是身体金丹期，经过2次生命进化，所以修炼起来快。何况还有凤凰胆和血脉纹身提升，血脉纹身还是2种完善的血脉纹身。

    汪琼的血脉纹身他自己检查过了，睚眦凶兽布满整个全胸，是一只黑色的整体睚眦，比先祖还完善。

    九彩神凤更夸张，羽翅延伸到双臂，尾挂在臀部，颈与后颈相应，头部与后脑吻合，多亏没影响头发，要不汪琼就秃了。平时汪琼都传高领的衣服，所以大家没发现，目前为止还没人知道他有纹身。这也多亏有麒麟宝甲保护的好。

    说起祖传的3样宝贝，现在都存到丹田内，金丹附近。提升金丹期可纳器，有标准的，汪琼实验全部武器装备，就祖先奇遇得来的宝贝合格，别的都不行，包括汪琼自己的白骨鞭和月牙镖。

    符合标准的宝物纳入丹田金丹附近，可使其进化，具体进化成什么没记载。估计当时也没有能纳入的宝贝，祖先的奇遇，现在汪琼都觉得是神话。不过纳入的宝物可以瞬间使用，这还是很方便的，汪琼表示很满意这种功能。

    《百炼金身决》每修炼一次需要休息9天，让身体修养。汪琼感应身体一点不适都没有，还能继续，可是大家都看着那，所以就先停下来了。

    汪琼走到大家面前道:“有没有兴趣一起练啊，我教你们。”

    《百炼金身决》每次修炼要用一次秘药，提升看个人的情况，每个层次最少需要消耗9次秘药，也就是9缕先天之气。之后随着层次的提升，秘药的年份提升，消耗的先天之气倍增。

    也就是说练皮的时候修炼一次需要消耗一缕先天之气，练肉就需要消耗2缕一次，练筋需要消耗4缕先天之气，以此类推。少数的几个人汪琼还是能消耗的起的，何况是亲人，关系一般的他才不会费那力那。

    大家表示很有兴趣，父母是看的新奇，想体验下练着玩。英子是想练好武功，以后能更好的帮助汪琼。妹妹汪珂和小姨子彩珍都是把汪琼当偶像的，粉丝的眼里偶像都是对的，都是好的，根本就没有反对的理由，练武吃点苦没什么大不了的。

    父亲汪家文问道:“你这武功练成有什么特殊的啊？”

    母亲沈明珠也好奇的问道:“能飞檐走壁不？”

    汪琼微笑的给大家解释道:“刚才我练的是炼体术，就是锻炼身体，提升身体素质的功法，简单的理解就是比如，父亲现在能举起100斤的东西，修炼成功一层炼体术就能举起130斤的东西。”

    汪琼没有给大家解释那么细，有些东西说多了理解不了，只是按照大家能理解的方式简单的说了一下。有接着道:“也就是说成功修炼一层功法，全面提升身体素质3层，包括力量、速度、体力、防御等。”

    最后，汪琼看了看妹妹和小姨子道:“不满12岁不能练，此功法有定型的功效，也就是说你修炼的时候是什么身材，以后就是什么身材，身高基本定型不变，胖瘦只要不是走极端路线，就是长期暴饮暴食或不吃不喝，基本不会发生太大变化。”

    父母和英子听见还有这等功效，就更加确定练武的决心了。妹妹和小姨子都快哭了，汪琼安慰她们2个道:“等你们能练的时候，我在教你们，都是一家人，天天在一起，不急于一时。”

    妹妹和小姨子听了觉得也是哦，心情瞬间好了，小姐妹就去玩别的去了。

