    逍遥尊者横卧花丛中，一双眸子望向星空苍穹，神色有些凝重，大黑狗和天狼女的逃脱，让他有些耿耿于怀，因为，他看上了天狼女，天下美色尽归他所有，似乎是他追求的目标。

    “嘻嘻，尊者，对那两个美色似乎还是心有芥蒂吧，要不要奴家帮你把她们驯服？”

    身后的蓝衣轻纱女子，风情的笑道，花容惊天，只不过那一双眼睛太过于风情。

    “我逍遥尊者看上的女人，从来不会强迫于她们，希望他们自动投入我的怀抱，”逍遥尊者自信的说道。

    “可是，这么久了，她们两人还是心志坚定，真不知道尊者什么时候才能如愿呢，咯咯咯，”女人娇笑道，娇躯轻颤，波涛起伏。

    “哼！”

    逍遥尊者面色一寒，身体一震，顿时，身后的这个蓝衣女子的身形震开数百丈，顿时，脸色苍白，大口吐血。

    “尊者你……”女人惊恐，虚空之中下跪，脸色苍白，嘴角溢血。

    “蓝姬，你不感觉你今天的话太多了么？”

    逍遥尊者冷漠的哼道，一双俊美的眸子开合间，却是闪过一丝杀机，不但是那个蓝姬，就连帮他捶腿的两名女子，也是吓的急忙跪在那里，不敢动弹。

    “尊乾，属下知错，还请饶恕属下过失之罪，”这个名叫蓝姬的女子，身体如同筛糠，眼中闪过不安的神色。

    “我逍遥尊者的女人是不许犯错的，蓝姬，你陪我的时间够长了，”逍遥尊者淡淡的说道，然后伸出一根手指，对着她轻轻的点去。

    “逍遥尊者，你想杀我，我陪你数千年，难道还不如来自仙界的那两个贱婢么？

    你……哼，”这个蓝姬知道逍遥尊者对自己动了杀机，一瞬间，柔情化成了滔天的愤怒，一击神通，璀璨晶莹如同蓝色的天剑，对着逍遥尊者击去。

    “轰轰……”两者的神通相撞，爆发出强大的能量波动，蓝姬的神通直接崩溃，一身防御尽数的碎裂，接着身体炸开，化成了血雾，连神识也没有留下来。

    心狠手辣，毫不留情，辣手摧花，连陪伴自己的女人说杀就杀，无情之极。

    璀璨祥和的星域世界中，那些女子一个个花容色变，不过，很快的恢复了正常。

    “过来吧！”

    看到跪在那里，两个如同筛糠一般的女子，逍遥尊者闭目淡淡的说道。

    “是，”两个女子小心答道，然后接着伺候起来，她们的眼神由开始的惊恐小心，慢慢的变成了顺从，崇拜，逍遥尊者所修练的神通，对女人有一种致命的诱惑，会让女人心甘情愿的臣服于他。

    此刻，逍遥尊者，突然虚空一抓，顿时，星空深处的一座璀璨的星辰牢笼，突然一下子炸开，两个女子，被他直接拘了过来，出现在他面前的星空之下。

    “你们两个身上的伴侣印记早已消失的太久，怎么还想不通么？

    做我的女人吧，做我的女人……”逍遥尊者望向这两个女子，随意的说道，俊美的眸子，如同天地秋风，情意迷潭，女人看了，会不自沉的沉沦。

    “血棺沉浮！”

    “大海无量！”

    这两个女人封闭了自己的神识，两绝美的眸子坚定无比，上来就动用了强大的神通，杀向逍遥尊者。

    漫天红霞，如末日黄昏，一个巨大的血棺散发着冲天的血气，如同从远古的战场飘来，压向逍遥尊者。

    另一边，是滔天的大海巨浪，汹涌而起，幽深的大海，诡秘异常，神秘莫测，让人一眼望去，给人一种梦幻的感觉。

    这两个女子，不是别人，正是消失已久的迷仙殿主和幻海宫主两位美妇，当年外出，打探洛天的情况，却是不想落在了这个逍遥尊者的手里，被囚禁了起来。

    “哼，荧光之光，也敢和日月争辉，几年来，你们的神通虽然进步不少，不过，仍然逃不过我一招之合，”逍遥尊者轻哼，大袖一挥，顿时，血棺崩溃，大海溃散，神通消失，化于无形。

    “逍遥尊天，我劝你趁早放了我们，否则的话，逍遥门主找到，你必死无疑！”

    迷仙殿主厉声喝道。

    逍遥门主自然就是洛天，当年离开逍遥门时，洛天的实力她们清楚，比起这个逍遥尊者似乎还差了许多，可是，也只有洛天才能救她们，这也是她们心中的信念，希望有一天洛天能找到这里，击杀逍遥尊者，把她们救出去。

    迷仙殿主她自己都没有底，哪怕洛天真的到来，怕也是白白的损失了自己的性命。

    “逍遥门主？

    这些年来，我听你们说过很多次，他如果真的很厉害，早就找到这里来了，还用得着等到现在么？

    真的不知道，那个逍遥门主如何风流，竟然让你们心志如铁，痴心不改。”

    “你放肆，那是我的孩儿，是我的晚辈，”迷仙殿主怒声喝道。

    “逍遥尊者，你最好杀了我们，否则的话，总有一天，我们会杀了你，”幻海宫主，一身雪白衣裙，神色凝重，意志如铁，望着逍遥尊者心中充满了滔天的杀意。

    在这星海之中，此人从各域掠来了不少色的美女，为他所用，组成了强大的后宫，逍遥自在，曾几何时，迷仙殿主想到了洛天的父亲殷石，可是时过境迁，昔日的人儿已经不在，只剩下她和十三妃等少数几个人了。

    “原来是这样，只是一个小家伙而已，他不来还好，来了后，我会教他好好做人，如果让他亲自为本尊牵线，那应该是很有意思的事，毕竟，没有人不怕死，一个人面临生死，什么事都会做的！”

    逍遥尊者冷漠的笑道。

    “是么？

    就凭你这句话，你就要死！”

    一个冷漠之极的声音传来，浩浩荡荡，星辰直接崩踏，这片世外星辰桃园出现极大的震动，一些极美的女子承受不住怕的声波，直接崩溃。

    一个黑衣男子，从宇宙深处，一步一步的走来，明灭幻间，速度却是极快，瞬间就到了逍遥尊者面前，所过之处，星辰自动为他让路，黑洞停滞运转。

    不是，别人，正是洛天。

    他，到了！ 

