    为什么他的脑海中，只有关于这个女人的零星记忆。

    他们的过往，他却想不出来。

    “啊……”床上的女人有些难受的蜷缩着，她一只手压着胃部，另一只手也松开了手，有些无力的垂着。

    安雯的面色苍白起来。

    徐允辰皱眉看着她，“你没事吧。”

    安雯低头，干呕了一声。

    然后她下了床，踉跄的往洗手间的方向跑去，徐允辰看着她走路不稳，伸手扶住了她，安雯趴在洗手池上，不断的呕着，空气里面有难闻的味道，但是徐允辰并没有离开，他看着女人苍白的脸，跟醉意迷离的双眼，他伸手拿了毛巾，打湿了擦着她的脸颊。

    “女人真的是麻烦极了！”

    将她的脸擦完，她已经站不住了，徐允辰抱着她来到了床上，看着她身上的衣服也被水打湿了，已经不能穿了，徐允辰伸手，解开了他的衣服，算了，好人做到底吧。

    外套之下，里面是黑色的bra。

    女人的肌肤雪白如同细腻的瓷釉，一抹春色山岚起伏，让徐允辰的眼睛一暗。

    这个女人的身材很好，他一直都知道。

    长得是白皙清秀偏气质款，很是耐看，眼角下方有一颗泪痣，但是身材，倒是极佳。

    徐允辰坐在床边，拿了浴袍，给安雯换上了。

    手指碰触到女人细腻温软的肌肤，他的手指颤了一下。

    眼底，也炽热一分。

    女人忽然抱住了他，柔软的身体带着沁柔的香味，一瞬间冲击着他的大脑，徐允辰仿佛是不受控制了一样，轻轻的掐住了她的一双细腰，将她压在了床上。

    “安雯，这是你自找的。”

    ……

    安雯第二天早上醒来，只觉得头疼。

    这种头疼她已经很熟悉了。

    宿醉后的难受。

    口干舌燥，头疼欲裂。

    她只记得，昨晚上，她下班的晚，喝多了。

    安雯坐起身，看着眼前的房间。

    微微皱眉。

    这不是自己的家。

    她怎么在这里？

    安雯瞪大眼睛，她坐起身，这里是？这里是哪里？

    她动了一下。

    “嘶——”一阵酸涩的疼痛。

    她怔了一下。

    脸色一白。

    掀开被子，才发现，自己色浑身赤裸的。

    难道昨晚上她……

    安雯咬着牙，忽然听到了一阵水声。

    那是浴室里面传来的水声。

    她昨晚上，喝醉酒，出来跟人开房了？

    不——

    她依稀记得，昨晚上好像……

    地面上，衣服散落了一地。

    安雯弯腰将衣服捡起来，发现里面的一件衬衣已经不能穿了，皱巴巴的不说，仿佛被撕开了一样，她将外套穿上，赤着脚，拿了一把水果刀，走到了浴室门口。

    她紧紧的握住了手中的水果刀。

    浴室里面的水声停止了。

    接着，浴室的门打开。

    男人裹着浴巾走出来，头发滴着水，流淌过轮廓线分明英俊的脸颊，他看着站在浴室外的女人，挑了眉，“醒了？”

    安雯喉咙一阵翻滚，她看着面前的人，震惊的瞪大眼睛。

    徐允辰！

    竟然是徐允辰

    “昨晚上……”她开口，声音沙哑。

