    陆野先看向妖诡图录，一看之下，忍不住一阵惊喜。

    在夏侯所化的干尸图之下，赫然显示着内力22年、精神力3.5的字样。

    这可是好大一笔收获，比陆野上次在黑山斩妖一天，也不遑多让。

    当然，这22年内力，并不意味着夏侯生前就只有相应的修为，否则他也不可能达到七品之境。

    陆野猜测，这其中必然有所损耗，或许是因为树精姥姥的吸纳，或许是因为转化到图录上的折损。

    总之，有这样的收获，陆野已经感到很知足了。

    再加上之前的剩余，现在妖诡图录中，就储存有足足25年内力和5点精神力，随时可以用作功法的提升。

    随即，陆野将视线转移到了夏侯的包裹上。

    怀着期许打开夏侯的包裹，首先映入眼帘的就是一小堆白花花的银疙瘩，加起来少说也有三十两以上，除此之外还有不少的铜板。

    陆野通过那些白骨小妖的记忆，对这个世界的货币已经有了一定的认知，再结合自己的判断。

    这里的一两银子，大概是前世一千块钱的购买力，可以兑换一千个铜板，也就是一个铜板一块钱。

    这么算下来的话，自己这次算是继承了夏侯三万多块钱的遗产，也算是这乱世中不多见的万元户了。

    一分钱难倒英雄汉，陆野从没想过做一个燕赤霞那样穷困潦倒的英雄，所以对这一份遗产，就毫无心理障碍地笑纳了。

    包裹中，除了这些银两种之外，就剩下一身换洗的衣服，以及些许干粮，别无长物。

    当然，还有夏侯那把宽厚的大剑，陆野也一并拿了回来。

    此剑重逾百斤，分明也是了不得的神兵利器，只是陆野现在还不会用而已。

    现在最重要的还是功法，所以陆野很快将财物收到自己怀中，而后开始主动翻看夏侯的记忆片段。

    包裹中没有武学秘籍，不代表陆野就没有其他的办法。

    似夏侯这种武痴，最重要的记忆是什么，自然是他这一生都在追逐的武道了。

    点开妖诡图录上夏侯所化干尸的记忆，陆野的脑海中顿时回放起许多的场景。

    这位夏侯的一生也称得上精彩而曲折。

    此人出生在将军世家，生来就有习武的天分和资源条件，从小就表现出武学大家的潜质。

    也是在这样的成长环境下，夏侯十六岁成年之际，就已经跻身八品，在整个大乾年青一代武者中都数一数二。

    谁想，就在夏侯准备投身戎马、建功立业的时候，父亲突遭奸臣所害，含冤而死。

    整个家族因此蒙难，虽然没有被株连九族，但是却被昔日的仇敌害得支离破碎。

    夏侯这个年少有为的武夫，自然也被各方仇敌盯上了。

    家道中落的夏侯，至此过上了四处逃亡的生活，而且性情大变，一心习武复仇的同时，嗜杀成性。

    套用陆野前世的话来说，就是夏侯已经有些心理变态，仇视社会了。

    怀着这样的心态，夏侯练武更加刻苦，他身上还有属于夏家的功法传承，没有资源财物就去烧杀抢掠。

    为了变强，可以说无所不用其极。

    如此忍辱负重二十年，夏侯终于成就了大乾最年轻的七品武夫，实力甚至超越了自己当年的父亲。

    也是这一年，夏侯开始练剑，并找上一个个当年的仇敌报复，抄家灭族只是等闲。

    等到夏侯几乎杀光了自己的仇敌之后，他赫然已经踏入七品中期，一手重剑更是罕逢敌手。

    于是，这位立志成为绝世剑客的夏侯，开始到处挑战那些武道大家，借此成就天下第一武夫的威名。

    而他的挑战，既分胜负也决生死，完全就是踩着尸山血海走过来的。

    直到，他遇到当年的燕赤霞，这才连连落败。

    至死，夏侯也没能战胜燕赤霞，完成自己最后几年的夙愿。

    “也是个可怜人。”陆野嘀咕一声，随后开始做重点关注夏侯关于武道的记忆细节。

    良久，陆野才从夏侯的记忆中醒过神来，忍不住赞叹一声：“此人真不愧是武学奇才，武痴和剑痴！”

    夏侯的重要记忆中，不仅有他所学过的各种功法，还有许多对武道的心得体会，甚至是对武夫七品以后道路的探索和想法。

    虽然，这位夏侯还停留在七品中期，但是他的见解和想法，却让陆野生出许多灵感。

    “现在暂时还用不到，但是对我以后的武道之路，也有投石问路的作用。”陆野暗道。

    至于他现在能用到的，自然还是锤炼筋骨的功法。

    此类功法，在夏侯的记忆中，足以整理出一整套来。

    “就先从腿脚开始吧。”陆野很快选定自己目前想要习练的功法。

    赤阳手淬炼上肢筋骨，为他带来不弱的攻击力，还有对鬼物的克制能力。

    但是，赤阳手本身附带的身法却很一般，并没有陆野想象中那种飞檐走壁的轻身法门。

    而腿脚功法就不一样了，这是专门锤炼下肢筋骨的法门，足以让陆野的身法提升好几个档次。

    而且，拳脚功夫、拳脚功夫，只有拳没有腿脚，总归是有短板。

    所以，陆野准备先修行这门腿脚功法——飞流腿。

    至于夏侯后期所钻研的重剑功法，陆野暂时是没办法习练的。

    不论是燕赤霞给他的人间志异，还是夏侯的记忆中，都明确了一个习武的关键。

    不到七品，不要急于修炼兵器，那样只会有揠苗助长的负面效果。

    陆野从善如流，也就暂时断绝了修炼重剑的心思。

    “飞流腿，以快制胜，快到摧金断玉，可惜……没有赤阳手那种克制阴诡之物的效果。”

    这位夏侯所习练的武学中，几乎没有可以克制阴物的阳刚一类，又因被聂小倩鬼迷心窍，这才死的憋屈。

    若非如此，树精姥姥想要拿下七品武夫的夏侯，恐怕也没有那么轻松。

    次日天一亮，陆野就独自来到了那处溪流旁，准备抓紧时间习练飞流腿。

    他必须尽快入门，如此，才能应对接下来的大战。

