    话音落下，灵霄台周围武者这才回过神来，眼神汇向叶浪的方向!

    眼神不由热烈了起来!

    灵霄宗可是刚刚才展现过实力，证明了虽然遭受了魔道袭击，但灵霄宗却依然有着不可撼动的底蕴!

    更重要的是，灵霄宗现在缺弟子啊!

    “我愿意!”

    “对对对，我们都想加入灵霄宗!”

    “……”

    高台周围，顿时再度热闹起来，并且这一消息，很快便往城中各处传去!

    落阳城中的各大家族收到消息，也纷纷让族内优秀的弟子前往灵霄台，争取能拜入灵霄宗!

    之前四海宗来收徒的时候，这些大家族都聪明着没有露面，就是不确定灵霄宗到底是什么情况!

    “舒服啊!”

    “这系统简直是让我白捡奖励，哪还用得着去拉人，只是不知道有没有天赋特别高的!”

    叶浪心中暗爽，这就是身在大宗门的好处阿!

    “哼!方才去了四海宗的，我们灵霄宗都不要!”

    这时，灵霄宗众人已经摆好了测试天赋的测灵柱，萧灵儿却鼓了鼓脸，开口道。

    高台周围，不少方才去四海宗那里测试了的武者顿时脸色讪讪!

    众目睽睽，那么多人都看到了，他们想赖账也没办法啊!

    叶浪倒是无所谓，反正这么多人呢，也不差这几个!

    看他们的样子，天赋也好不到哪里去!

    这是，远处天空之中，又有三道身影闪来，却是灵霄宗那两位执事，和一位长相儒雅的中年男子!

    “这位是落阳城苏城主!”

    其中一位执事向灵霄宗弟子简略介绍了一番，随即面向灵霄台周围越来越多的武者，开口道：

    “此次灵霄宗招收弟子，一切从简!”

    “骨龄二十之下的武者，只需过了测灵柱、照神镜两关即可!”

    “现在开始!”

    灵霄台周围，众多年轻武者都是有些懵逼，测灵柱他们都知道，照神镜是什么东西?

    不过他们也没胆子问那执事，只能等一会再看了!

    很快，在灵霄宗弟子的组织下，众年轻武者有序踏上灵霄台，开始测试!

    “骨龄十八，乙下，不合格!”

    “骨龄十七，甲下，合格!”

    “骨龄十五，甲下，合格!”

    “……”

    灵霄台上，大师姐萧灵儿在测灵柱旁一一开口道，而每合格一位武者!

    便被指引往灵霄台靠后的位置走去!

    那里，叶浪正手持一面铜镜，笑呵呵的招手道：

    “来来来，快来!”

    第一位通过天赋测试的是一位年芳十八的女子，见叶浪笑的灿烂，长相英俊!

    顿时芳心一动，有些紧张!

    “来，师兄问你，可是真心实意加入我们灵霄宗阿?”

    “嗯……”

    那女子脸色有些羞红，微微低头道。

    叶浪见她回答后，照神镜没有异动，心中就是一喜!

    果然，下一刻，拉人头系统的提示音便响了起来!

    “叮!恭喜宿主成功拉取一名甲下天赋武者加入灵霄宗，获得[宝器小礼包]一份!”

    叶浪立即便探入系统空间一看，果然多了三把宝器!

    顿时露出满意的一笑，还不错!

    武器等级分为法器、宝器、灵器、灵宝、帝兵……

    一般天人境才用的起宝器!

    拉一个才甲下天赋的武者有这种奖励，已经不错了!

    “来来来，下一个……”

    叶浪心头火热，迎面向下一个通过测试的人招收!

    眼神放光，看的那年轻武者头皮发麻，不禁后门一紧!

    “落阳城，倒是人才济济啊!”

    灵霄台边缘，二位尊境执事与那苏城主站在一起，闲聊道。

    “陈兄缪赞了，说来在下也是愧疚，让那四海宗之人在城中放肆!”

    苏城主名为苏千鹤，闻言微微摇头道。

    此前四海宗一事，他被那皇境困在城主府，想阻拦也没有能力!

    两位执事便忙开解一番，随后，那陈执事又道：

    “听闻苏兄有一爱女，似乎还很年轻，何不让她入灵霄宗呢?”

    “陈兄有所不知，犬女体质有异，天生无法修炼!”

    提起此时，苏千鹤神情略显落寞。

    那陈执事见状，自知失言，也不再多言，看着台上来来往往招收弟子的场景!

    时间流逝，转眼已是五日过去!

    这两日，灵霄宗在落阳城一共招收了上千名弟子!

    当然，这里面有很多是落阳城周围，其他较小的城池中的人，闻讯赶来的!

    不仅如此，还有灵霄宗辖下，更远地方的武者正在赶来!

    此时，灵霄台上，叶浪正一边手持照神境问话，一边一脸愉悦的表情!

    这五日来，收获最大的绝不是灵霄宗，而是他!

    上千名弟子，给叶浪带来了各种各样的奖励!

    如今的他，有天阶符箓七张，地阶符箓数十张，其余玄阶黄阶更是一大堆!

    灵宝七件、灵器数十，各类宝器上百，法器上千!

    各阶丹药上百瓶!

    还有一大堆元石!

    就他这个身家，尊境肯定是没有他有钱的，甚至一般皇境都比不上!

    可谓是一个行走的小金库!

    “哼哼!”

    “以我现在这装备，就是一名皇境，我也能砸死他!”

    叶浪暗暗自语道，底气足了很多!

    “叮!恭喜宿主成功拉取一名甲中天赋武者加入灵霄宗，获得[地阶遁形符]一张!”

    高台上，叶浪再次问过一名年轻武者，成功获得奖励!

    却忽然感觉有些不对劲!

    周围怎么安静了很多!

    不由向着台下看去，却见围在灵霄台周围的武者正都盯着一个方向看!

    那里，一位眉目如画、五官绝美，只是脸色略显苍白的青衣女子，正默默看着灵霄台方向!

    一双俏眸之中，流露出无限哀思，显得楚楚可怜!

    “梦儿!”

    “你怎么来了!”

    灵霄台上，这几日都在的苏千鹤脸色一变，有些惊道。

    随即身形一闪，便到了那女子的身旁!

    “叮!”

    “感应到宿主周围，出现寒冰灵体!”

    “触发任务：拉取拥有寒冰灵霄体的女子加入灵霄宗!”

    而这时，正感叹那女子美貌的叶浪，脑海之中忽然叮的一声，响起系统的声音!

    叶浪忙收回目光，脸色一愣!

    随即再度看向那绝美青衣女子!

    寒冰灵体?

    是她?

