    巨大的邮轮就这么漂浮在死亡之海上，鲜血流淌过夹板，从船身滑落，随后流入海面中，又被海水所融合。

    断九龙站在夹板上，在他身后，是满满的尸体，横竖躺在那里，每个人的脸上，都写满了恐惧。

    断九龙垂在身侧的手臂，还有鲜血在滴落。

    “通天峰，倒了么。”

    断九龙看着眼前平静的海域，“封锁大门多年的通天峰啊，哈哈哈哈，有意思，真是越来越有意思了。”

    断九龙大笑一声，冲天而起，随后猛然落入水面之中，而刚刚断九龙所在的这艘邮轮，则发出猛烈的爆炸声，船体从中间一分两半，沉入大海当中。

    火光冲天，让已经被黑夜所笼罩的海面上空，映照出大片的火红。

    当天色微微明亮之后，一阵嘈杂的噪音响起，就见海面上空，密密麻麻的直升机铺天盖地而来，这些直升机的机身上，全部都是九局的标志，放眼望去，这直升机的数量，至少有上百。

    而在这些直升机下方，那是密密麻麻的军舰，从一个方向有序的驶来，浩浩荡荡。

    张玄站在领头战舰的夹板上，目视前方，心中有些感慨，他前天来这里的时候，还是狂风大作，浓雾弥漫，危机重重，而此时此刻，这里一片平静，太阳露出微红的光芒，从海平面上升起，带来光明的希望。

    张玄身上穿着整套的潜水设备。

    蒋涛跟林珍站在张玄身旁。

    “张先生，已经到死亡之海的海域范围了。”

    蒋涛出声。

    张玄点了点头，整理了下身上的潜水设备，若是以往，他定然不需要这些东西，但现在，他不得不先向现实低头，看了眼在初生的阳光下还泛红的海面，张玄纵身一跃，跳入这大海之中，他身上的监控器，将他所看到的一切，都反馈到船舱内的监控室中。

    一次同时，每一艘军舰上，都有上百人同时入水，朝下方浅去，军舰下方生出了探照器，为他们照亮海底，天空中，数量众多的直升机不停的盘旋在此。

    入水后的张玄，直奔海底深处而去，那权杖本身就不是凡物，应该不会随海水随波逐流，这也是张玄为何决定要来这找上一下的原因，不然这偌大的海面，真就是大海捞针了。

    随着下潜的深度逐渐增加，海面下的可见度也越来越低，张玄能够清楚感受到皮肤因为海水所受到的挤压，身上的潜水设备足够张玄继续下潜，张玄默默计算着下潜距离，过了百米，二百米，三百米。

    当到三百米的深度时，哪怕拥有设备，张玄也感觉到身体有些不适，毕竟他现在的情况，也就是一个普通人。

    而原本跟随张玄一起潜入海底的九局成员，此时人数已经逐渐减少了，三百米的深度，已经快要达到世界下潜记录的极限，而下潜记录，则是在测量了水温，水压，甚至让人体在数个月前就保持一个恒温的状态才创下的，但这些九局成员，只是临时接到任务，就能下潜到这个深度，可见他们的身体素质有多强。

    到三百三十米的时候，张玄再看周围，已经没人了，当他再下潜四米距离，就已经完全破掉了世界潜水记录，此时张玄已经能感受到身体传来强烈的不适，他依旧划动着手臂，向下方而去。

    至于九局的人，现在只能通过监控摄像头，来看到张玄所能看到的一切。

    可以清楚的看到，水流从张玄身旁划过，海面下的世界，是绝对神秘的，但又美轮美奂，泛着五彩光芒的海洋生物充斥在深海当中。

    随着张玄下潜的深度逐渐增加，张玄已经感觉到胸闷无比，呼吸都变得格外困难起来，周围的生物数量都减少了很多，可见度也越来越低。

    “报告一下我的方位。”

    张玄暂时停了下来，调整着身体状态。

    “角度偏离十四度，并没有太大影响，周围没有太大的能量波动。”

    蒋涛的声音在耳麦中响起，也显得嘈杂的很。

    张玄深吸一口气，当呼吸平顺之后，继续下潜，这样的下潜，张玄也不知持续了多长时间，他在感到不适的时候会停下，再慢慢适应周围，这也就是张玄，若换一个人来，绝对不可能做到像他这样。

    张玄身后的特制氧气瓶，也在慢慢消耗着，当氧气瓶的消耗马上就快要结束时，蒋涛激动的声音，断断续续的从张玄的耳麦中响起。

    “下方……百六十米，强……量，有……现。”

    在人体所能携带的设备上，信号受到了眼中的影响。

    但这并不妨碍张玄能理解蒋涛的意思，他看了眼氧气的剩余量，只是稍作思考，便深吸一口气，向下方游去。

    约摸二十分钟后，一道光点，出现在张玄眼前。

    “不到百米距离，强大的能量波动！”

    蒋涛的声音，这一次清晰的响起。

    张玄深吸一口气，用力划动手臂，整个人如游鱼般蹿了出去，眼前的光亮距离张玄越来越进，虽然前方可见度极低，但张玄也能确定，那并不是什么会发光的深海鱼，那光芒实在是太亮了，具备很强的穿透性，若是一条鱼，那那鱼的体内，必然伴随着强大的能量体系。

    百米距离，不到十分钟的时间，张玄也来到了这个点，这是一处海底岩石，发光的，正是岩石上的一颗圆珠。

    圆珠有大概一个成年男人拳头般大小，张玄抓住石珠，想要拿起，可这石珠，就跟镶嵌在岩石上一样，任凭张玄如何用力，都纹丝不动。

    “记录我的位置。”

    张玄传递了这个消息回去，随后纵身一跃，他的氧气已经不支持他继续待在这里了。

    等张玄再次回来时，他身后所跟着的，是许多潜水机械设备，这些设备在观察力上差了很多，但却能在海底进行某些大型工作。

    随着这些设备在面前这颗发光珠子上的用力，张玄突然感觉周围都抖动了起来，海面也在这一刻开始翻腾，海底泥沙四起，大片的光华开始绽放出来，眼前的一切，让张玄瞪大双眼。

    

