    火星上曾经进攻的那个基地之中有着复数的奥特战士，这是同伴付出了生命的代价得到的情报，斯菲亚球体进攻的位置挑选了火星另外的一处基地。

    因为斯菲亚球体前次的攻击，防卫队一直处在警戒状态，出动的速度很快，在离基地很远的区域就与斯菲亚球体交火了。

    可是斯菲亚球体的先锋军数量繁多，只是坚持了片刻的功夫, 防线仅仅坚守了几分钟的时间已经被斯菲亚突破。

    新麦克斯动力系统让胜利神鹰号的出动很快，而且迎头就看到了无数的斯菲亚球体。

    斯菲亚球体的激光瞬间倾斜而出，瞬间遍布了胜利神鹰号。

    “分离！”

    卡着分离的瞬间瞬间，三架战斗机擦着光线飞驰而过，回旋着与斯菲亚球体展开了战斗。

    与此同时地球八岳山附近区域，地底下的斯菲亚合成兽也逐渐的睁开了双眼。

    地心的熔岩合成的怪兽快速的朝着上方钻去，为了预防地震的发生, 总部基地附近的山区都进行了些许的改造, 打的严严实实的土地让它可废了不少的力气。

    头部刚刚破开泥土，一只粗壮的大腿出现在他的视线之中，一瞬间就覆盖了它的所有视线。

    沉重的压力瞬间撞击在头部，将它上浮的身体打的又往泥土地之中深下去数米。

    四周的泥土涌动着，沙尘犹如海潮朝着四周扩散而出。

    赤红的强壮战士双手抱胸，一只脚踩踏在古拉罗恩的头顶，腿部的肌肉微微鼓起，似乎只是随意的踩踏。

    这份随意，让人完全可以看出他对于这只怪兽的不在意。

    ？

    这与计划完全不同啊？

    熔岩合成兽古拉罗恩大大的脑瓜子之中充满了疑惑。

    火星上的同族吸引了这个地球上的防卫部队与奥特战士，自己一波偷家吸收储存的高纯度能源，直接让基地瘫痪。

    可是现在的情况为什么我还冒头就被人干了？

    思考这种复杂的话事情不太符合古拉罗恩充满了石头与熔岩的脑子。

    它的四肢并用的朝着上方挖掘着，可是他一用力，身体粗壮的身体顿时就好像从岩浆之中跃出的熔岩龙一般。

    太过于用力竟然漂浮在了半空之中。

    沉重的身体轰然的落在了地面，泥土高高的溅起，古拉罗恩的视线死死的盯着乔斯塔。

    孔武有力的高大威猛身躯之中仅仅只是从视觉，就能够分辨出他拥有着强大的力量, 壮硕到甚至没有紧绷就足够强壮的肌肉群组。

    屹立在大地之上的赤红色巨人，每一块的肌肉仿佛都充满了无形的压迫力。

    仅是那双菱形双眼的凝视, 古拉罗恩就感觉到自己的身体沉重了许多。

    这又是一个在情报之中从来没有出现过的奥特战士。

    开什么玩笑！为什么会有这么强壮的奥特战士！

    沙尘的环绕之中，乔斯塔的双眸删过一道寒光，强壮的身躯顿时行动了起来，赤红的残影落在了身体之后，极致的速度甚至让沙尘都还没有反应过来。

    古拉罗恩一时都警惕着乔斯塔，在攻击展开的一瞬间，它的双手就挡在了自己的身前。

    下一秒，它就感受到了无与伦比的巨力冲击，同一时间它感受到了双手失去了知觉。

    眼角的余光看到了在那个瞬间发生的情况。

    赤红重拳落在了岩石的手臂上，手臂甚至都没有阻挡哪怕一秒的时间，坚固的岩石手臂撕裂开裂纹，瞬间就已经扩散到了整条手臂。

    赤拳径直的没入到了石头之中，穿越了自己体内流淌的熔岩，径直的落在了它的躯体之上。

    打穿了手臂，可是狂暴的力量依旧无比强大。

    胸膛瞬间皲裂开裂纹，熔岩从裂缝之中渗透而出，与此同时它那沉重的身体朝后倒飞了出去。

    一个庞大的音障遗留在了古拉罗恩原本的位置上。

    它庞大沉重的身躯就好像子弹一般飞舞着。

    即使乔斯塔的身躯在不断的缩小着，可是视线之中变小的身躯却是更具压迫，那股压力仿佛穿越了岩石与熔岩之躯, 直接压在了它的心头。

    这是什么！这是什么！这是什么啊啊啊啊！

    斯菲亚在这片辽阔的宇宙之中也与奥特战士接触过几次, 可是它从来都没有见到过这么可怕的奥特战士。

    乔斯塔的上身前驱, 地面突然的炸裂开来，一个大坑出现在了他的脚下，飞溅的泥土高高抛起甚至都飞到了数百米的高空。

    乔斯塔移动的速度比起古拉罗恩倒飞的速度要快上数倍，沙尘甚至还刚刚飞起，乔斯塔强壮的身躯就已经抵在了古拉罗恩的身前。

    古拉罗恩这次反应过来了，熔岩的能量从喉管往上攀爬，只到半途，自下而上的重拳就重击在了古拉罗恩的下巴。

    岩石的碎片宛如子弹般的飞溅而出，古拉罗恩的身体向上朝后飞出，乔斯塔的大手一把拉住了古拉罗恩的尾巴。

    双手的肌肉鼓胀着，将古拉罗恩死死拽住，腰部扭转着，回旋了个大周天，顿时将古拉罗恩朝着天空扔了出去。

    这只地面系怪兽实现了飞行的梦想。

    岩石的身躯高高被抛飞，背部的空气压迫着，在地心引力的牵引下，古拉罗恩能够感受到冲击力在逐渐的减少着。

    下方那个背后拥有着恶鬼花纹的赤红巨人正在接近，可是古在这个空气稀薄的高空，拉罗恩却是感觉到了无比的宁静。

    这次与乔斯塔拉开的距离让它终于的将卡在咽喉之中的火焰喷吐而出。

    乔斯塔丝毫没有闪避开熊熊燃烧的火焰，火焰焚烧着将四周扭曲，这火焰却仿佛助燃器一般的让他的速度更上一层。

    宛如升空的赤红火箭。

    在接近的瞬间，乔斯塔猛的抬腿上踢，缠绕着烈焰的赤足划出优美的轨迹，脚尖精确的点在了古拉罗恩的下巴。

    汇聚到点的恐怖力量瞬间爆发而出，直接把古拉罗恩的脑袋踢爆。

    四散而出的熔岩碎石与古拉罗恩的残骸在乔斯塔随手挥舞而出的光线下一扫而空。

    赤红的巨人微微抬头凝望向了火星的方向。

    ps：月票啊！投我月票啊！

