    苏隐深吸一口气，看向眼前漂浮的诸多气体。

    换做普通修炼者，只要不是圣人，圣灵之气，这么零碎，也是无法汇聚的，他不一样，学过种地，又在乾源界的时候，接触过聚灵师……一瞬间，聚灵的手段施展出来，游走全身的细线灵气，缓慢汇聚。

    时间不长，汇聚在一起，变成了一道手指粗细的细线，和太极图内的特殊气体，一模一样，甚至还要粗大。

    见猜测正确，苏隐顾不上兴奋，控制气体，向太极图上空缺的地方蔓延。

    既然宋玉肉身的力量，其他圣人可以吸收……其他职业的空白处，肯定也能补充。

    嗡！

    一声轻鸣，空白处闪耀出耀眼的光芒，代表这个职业的星辰，被顺利点亮。

    “太好了……”

    苏隐又将玉瓶取出，将之前在圣骸上凝聚的精血，吸收进入体内。

    再次撞击，如法炮制。

    不一会，又得到了几道圣灵之气。

    来仙界前，专门在很多人面前显过圣，太极图上的三十六个扇形，就只差几道就被填满，此刻，几道灵气灌入其中，星辰立刻大放光彩。

    至此，太极图内的三十六处分割，全部点亮。

    知道这样，对修为没太大帮助，苏隐继续吸收精血，制作圣灵之气，很快又弄出11道，此时，从宋玉肉身中，抽取的精血已经消耗殆尽。

    控制这11道圣灵之气，首位连接，向太极图中间的位置涌了过去。

    轰！

    圣灵之气和其中的师道、情道之气，立刻完美的连接在一起，苏隐顿时感到，丹田内一阵剧烈晃动，无数仙灵之气，立刻疯狂向他体内涌了过去。

    和之前，融合灵气产生的效果，一模一样，

    哗啦啦！

    伴随仙灵之气的灌涌，金仙一重的修为，顿时肉眼可见的进步。

    金仙二重！

    金仙三重……

    ……

    短短三个呼吸不到，就达到了金仙九重！

    依旧没有停止，很快突破了大罗金仙的境界。

    苏隐，拥有圣人名额，就是圣人，只是因为没修炼过，实力不够罢了，此时仙灵之气的加持下，力量不断灌涌，进步之快，比灌顶都要可怕！

    最终在合道一重的境界停了下来。

    11道圣灵之气，竟然让他从金仙一重，连续突破两个大级别，变成了合道一重，亲身经历，都不敢相信。

    当然，若是使用这些精血，施展实力的话，足可以让他施展出11次准仙巅峰的战斗力，这样算起来，亏的无边无际了。

    不过，这才是他自己的实力，外人谁都夺不去。

    打算再弄些精血，却发现，一滴都没有了。

    自己的这位情圣老师，肉身被切成三千多块，能汇聚出十多滴血液，已经算是极限。

    “算了，这种力量，已经差不多可以渡过龙门，剩下的，回头再说！”

    没了血液，吸收肉身内的圣灵之气，也可以进步，不过，尸身拿出来，很容易引起不必要的麻烦，还是等机会再说。

    合道一重，对于此时的他来说，虽然不算太强，至少可以应对眼前的局面了。

    从他撞碎精血，提升修为到现在，听起来繁琐，实际上只过了几十个呼吸而已，仙元暴涨，精气神也截然不同，之前龙门中散发的压力，已经不算什么。

    一边前行，一边吸收龙气淬炼肉身。

    半个时辰后，已然来到龙门下方。

    轻轻一跃，跳了过去。

    “没有龙族血脉，果然没什么用……”

    无奈的摇了摇头。

    刚才他仔细看了，这个龙门，除了压迫，龙气可以淬炼肉身之外，最重要的功效就是对龙族血脉的提纯。

    若是蛟龙，只要跃过，会有很大几率蜕变成真龙，像是虚仙到真仙的蜕变，生命层次都会发生了巨大变化。

    他和龙族没任何关系，自然感受不到。

    “嗯？”

    正在叹息，精神一动，落在了储物戒指之中，那柄在乾源界炼制的真龙剑，竟然有了变化，一跃成为仙器，发出呜咽之音，在其中不断游走，飞行。

    这柄剑，借助蛟龙骨架凝练而成，配合上他的铸造手段，强大无匹，可受限乾源界没有仙灵之气，一直没有蜕变，没想到跃过龙门后，力量直接暴增。

    虽然对于准圣强者来说，依旧不算什么，却也算进步不小了。

    满意的点点头，向前飞去。

    达到合道境界，即便不借助圣骸，也能自主飞行。

    “还不错！”

    阶梯尽头，凤帝、凰后等人悬浮空中，见他顺利通过，全都暗暗点头。

    按照他们的身份，真想带个人进入龙域，龙帝肯定也不会翻脸，之所以让其正常走进来，也是想看看，这位少年的潜力到底如何。

    结果，还算不错。

    “走吧！”

    三人一龟飞了起来。

    “可有什么感悟？”凤帝传音过来。

    “龙门难不成是一条龙的骸骨，铸造而成？”想了一下，苏隐道。

    刚才晋级修为，也没耽误他仔细观察，龙门的构造，似石非石，似玉非玉，更不是金铁之类的物品，看不出什么材料，但苏隐接触过丹圣、情圣、琴圣的圣骸，和这东西十分相似。

    “是祖龙的骸骨！”凤帝点头。

    “祖龙？”苏隐惊讶。

    “据说是仙界出现的第一条龙，后世的龙族，都是它传承下来的，死后化作了龙门……只要跃过，就能可能净化血脉。”

    凤帝解释：“你是人族，但能正常通过龙门，说明已经获得了祖龙意识的认可，这样在龙域乱走的话，才不被排斥，才有机会进入化龙池！”

    “化龙池，不是龙族也可以进入？”苏隐好奇。

    既然能淬炼肉身，肯定是龙族的绝世宝物，他这东西，外族人也可以使用？

    “龙族好淫，后代极多，化龙池，和龙门有些相似，可以洗掉其他血脉的影响，净化龙血，只要你体内，蕴含一丁点的龙血，哪怕只有一滴，就有资格进去。”

    凤帝屈指一弹，一滴血液，立刻钻入苏隐的眉心：“这滴龙血，是我和龙帝战斗时得到的，你悄悄收入体内，待检测时，想办法激活，以备不时之需。”

    “多谢！”苏隐眼睛一亮。

    虽未见过龙帝，但凤帝都很难战胜，实力怕是比起一般的圣人，强大不知多少，这种强者的血液，即便不是精血，只是普通血液，也绝对算的上无价之宝了。

    一侧的玄甲，看到了这一幕，露出疑惑的之色，不过，并未说什么。

    知道凤帝，敢当它面这么做，肯定不怕说出去，当即也不多说，精神集中，向眉心处的血液看了过去。

    “给我吧……”

    还没来得及研究，一个声音在脑海响起，抬头看去，正是传授自己厨艺的残念，易牙。

    也就是所谓的厨圣！

    看出了他的疑惑，易牙笑了笑：“这滴血液，放在你这，最多让你模拟龙气，我稍微调制一下，就不一样了……”

    说完，轻轻一抓，血液立刻进入识海空间，落入他掌心。

    一团幽暗的火焰，自指尖沸腾，血液在里面翻滚了几下，变成了一道气体。

    “这是圣灵之气？”苏隐一愣。

    “不是圣灵之气，而血脉之力，被我提纯出来！你先天道体，可以融合我们的圣灵之力，自然也可以融合这种力量，只不过，和其他职业一样，只能短时间让你拥有准圣的修为。”

    易牙解释。

    苏隐眼睛放光。

    之前还想着，不能使用宋玉规则的话，实力将会大大降低，有了这道血脉之力，就不一样了。

    一旦激活，和龙族强者一样，散发龙气，肯定谁都看不出问题。

    “嗯！”易牙不再多说，屈指一弹。

    苏隐悄无声息的放在丹田，隐藏了起来。

    龙域的上空，也不平静，时不时吹过一道道特殊的罡风，对龙族以外的生命，敌意十足，若是没跃过龙门，而是从其他地方闯进来，极有可能被直接吹飞，搅成粉末。

    呼！

    几人在龙首山上的一座大殿前方，停了下来，巨大的玄武巨兽，就轻轻一晃，变成了一个国字脸，身材有些雄壮的中年人。

    “凤帝、凰后，玄武大帝，里面请！”

    殿外，一位长老模样的人看到他们，立刻过来迎接。

    “嗯！”

    应了一声，凤帝懒得理会对方，大步向殿内走去，才一进入，淡淡的声音响了起来：“龙帝，这么着急找我们过来，所为何事？”

    “凤兄，多年未见，你这急躁的脾气，似乎并未改变！”

    紧接着一个轰鸣声响起。

    苏隐抬头，说话的同样是个中年人，个头很高，身上也颇有气势，尤其是一双眼睛，只要被盯上，就产生浓浓的压迫感，不敢直视。

    “都上万年了，改不了了！”凤帝道：“说吧，如果没事，我们就回了……”

    “凤兄别着急！”也不生气，龙帝疑惑的看向苏隐：“不知这位是……”

    凤帝将之前的说辞拿了出来：“是我故人之子，带他过来，长长见识……如果你觉得不方便，我让他在外面逛逛，你们龙域，不至于连逛都不让逛吧！”

    “龙域一向好客，怎么可能不让逛……敖庆长老，你带这位小友，出去看看吧，顺便四处介绍一下！”

    “是！”刚才领路的长老来到苏隐跟前：“这边请！”

    “多谢！”知道凤帝是在给自己创造机会寻找猗顿的圣骸，同时可能也有要事相商，苏隐也不多说，跟在对方身后走了出去。

    待他们离开，房间安静下来。

    “好了，有什么话直接说吧！”凤帝道。

    龙帝微微一笑：“虽然这些年没见过凤兄，但据我所知，你很少有什么朋友，不知刚才这少年，是何来历？”

    凤帝皱眉：“我交个朋友，还要提前通知你？”

    龙帝摇头：“那倒不是，只是有些好奇罢了。”

    凤帝哼道：“有何好奇的，该不会这么多年不见，堂堂龙帝，对一个十几岁的少年，心生忌惮吧！”

    见他这样说，龙帝摇了摇头，不在这个问题上纠结，道：“这次找凤兄，还有玄甲兄过来，是有件事想要征求你们的意见！”

    “请讲！”对望一眼，凤帝、玄甲同时摆手。

    龙帝道：“伴随人族圣人变多，越来越强盛，咱们神兽一族当今面临的状况，不用我多说，两位也都清楚吧！”

    凤帝等人点头。

    神兽一族，远古时期，纵横天下，无人敢惹，人族与之相比，差的太多了，有的只是羡慕和敬畏，正因如此，很多统治一朝的天子，都假称龙的传人，借此巩固地位，震慑一方。

    而现在……

    伴随圣人出现，教化四方，建立一个又一个的圣地，人族变得越来越强，神兽一族早就没那么高高在上。

    甚至，还需要小心，稍有不剩，就会被抓去，驯化成宠物。

    龙帝接着道：“仙界资源有限，人族越强，我们就越弱，这么多年下来，三大神兽一族，衰落了多少，你们也都明白，尤其是麒麟一族，不但断绝传承，麒麟山也被人类占据……想想都觉得可悲。”

    人族，虽然血脉、天赋，都不如龙凤，却得天独厚，拥有巨大的繁衍能力和领悟能力，以前的仙界，神兽、妖兽、巨魔之类，占据世界主宰，而此刻……巨魔一族被驱赶，神兽一族，也只能躲在自己的地盘，苟延残喘。

    的确越来越弱了。

    “你想说什么，就直说吧，不用拐弯抹角！”

    沉默了片刻，凤帝道。

    “既然凤兄这么直爽，我就直说了……”

    龙帝目光一闪：“万年前陨落的36位古圣，即将回归的消息，你应该听说了吧！”

    全身一震，凤帝心中满是惊讶，脸上却没丝毫表现出来：“回归？他们不是形神俱灭了吗？怎么可能回来！”

    双眼紧盯过来，龙帝微微一笑：“凤兄当初和那位宋玉，好的穿一条裤子，甚至还打算将女儿嫁给他……难道会不知道？刚才那位少年，我猜的不错，应该和他们有些关系吧！”

    头皮一下炸开，凤帝眼睛立刻眯了起来。

    （盟主天上人杰来渡妖加更，还有月票吗？今天过三百票，也就是能到1124票的话，老涯再加一章！）

