    郑泰十分惊异，这马的速度实在太快了，好像刚才被驯服时没有放开。

    属于天之骄子的他，一直领先于身边的人，从来没有谁能超越。

    目光一冷，向一旁撞了过去，两匹马就互相不让的碰撞着。

    但显然汗血宝马更胜一筹，已经处于了领先的地位。

    郑泰手扣下护具上一个铁片，向前就是一弹。

    铁片并未打人，不然就被感知到了，而是击中了座下的马腿。

    红马受痛嘶鸣一声，瘸倒在地。

    陈重并未注意到，只是余光中隐约有黑影闪来，应该是对方出手了。

    无奈按住马背跳了下来，去观察红马情况，马的前左腿流出了血。

    “快看，陈二少从上面掉下来了！”

    “跑得快又有什么用，还得跑得稳！”

    “咱们赶紧并排站好，接受顶级家族继承人的道歉。”

    几个家族少爷们开始列队，却忽然瞪大了眼睛，对跑道上的一幕显出不解。

    郑泰已露出得意的笑容，就要到达终点时，突然座下的马不受控制了，表现的十分烦躁，晃动着向着那几个少爷那边撞去。

    当即有几个人受伤倒地。

    “啊呀呀……这是怎么回事？郑大少你为什么要撞我们？”

    郑泰也不清楚，用鞭子狠狠地抽打。

    马如何受得了超凡大师的力量，随即一个倒地打滚，使得他很是狼狈地摔下。

    紧接着就见到了马冲向了一匹马，开始耳鬓厮磨。

    众人显得惊讶，在关键时刻，这是发情了？

    陈重刚才在手上涂抹了药，碰撞时抹在了对方马的鼻子上，从而造成了此情形。

    “马儿，马儿，你还能跑吗？”

    红马似乎听懂了意思，紧跟着就站起了身，载着主人就冲过了终点。

    陈重调转而回，抱拳道：“各位承让承让！咱们的打赌，我已经录下来了，希望不要反悔。”

    场上还有不少女性，见陈二少离开，目光闪出异色，简直是一个人的风采压倒了众人。

    “二少爷，你怎么搞了一匹马？”

    陈德全接到通知后，就赶紧来到了俱乐部门，见到他牵着一匹红马。

    “什么叫我搞了一匹马？用词有水准一点！”陈重翻了个白眼道，“这是汗血宝马，很珍贵的，担心里面那些人把它给害了，带回去养起来吧。”

    “好的，这匹是公的还是母的，用不用配对？”陈德全细心周到。

    “这个……再说吧。”陈重见霍宵婷出来，说了句，“我在王家门口等你们，希望你们霍家派个有实力的人来。”

    霍宵婷没有回答，而是上了车就走了。

    “二少爷，你要去王家，霍家人为什么会同意？”陈德全惊疑。

    不说两位少爷与小姐有商业竞争关系，就是双方族长之间也是有矛盾的。

    尽管霍家老族长退位了，但并未因此而缓和。

    “保密！”陈重道。

    陈德全思前想后道：“二少爷，两家的关系你也要知道，千万不要被利用了，老爷知道会不高兴的……”

    “呵呵，”陈重冷笑出来道，“两个人争女人，闹得两家发生矛盾，还要约束家族成员，岂不显得气量很小吗？”

    陈德全赶紧左右看了看道：“可不要这样说话，让人听见了，你又要被告状了。”

    “我会怕吗？”陈重说罢开车就去了王家。

    陈德全叹了口气，命人把红马赶进了货车中，认为二少爷这性格很危险。

    王府门口已经摆了花圈，设有了丧事的物件，显得有些悲凉。

    而石狮子已经重新立了起来，摔掉的头看起来也是重新进行了固定。

    毕竟时间长了，换一个新的就显得文化沉淀不够，再者也彰显了大家族的风度。

    陈重先打了个电话给史家大少，邀请他家族是否也派人来，史云龙说马上询问他父亲。

    本以为救了他一命，加上霍家人同去，史家会答应，却得到了拒绝的回复。

    也是，不是谁都愿意蹚浑水的，缺少了一个家族助阵，便少了些排场……

    正好两辆车同时到达，从上面下来两人，叶陆居然还派的是叶无忌，陆不同。

    两位长老对视一眼，接到霍家的邀请，与陈家的二少爷一同去王家还吃了一惊。

    不明白这不受待见的陈二少，如何搭上的霍家，与众位长老进行了分析，也没得出个所以然。

    随后就听到了家族成员在马术俱乐部的汇报，难道是陈二少把霍小姐给搞定了？

    那应该也没有能力让霍家同意吧？

    怀揣着十万个为什么，就来到了王家，见到了在门口站着的并笑眯眯的陈二少。

    “喝楼，两位长老好啊，想不到我们这么快就见面了，来抽支烟。”陈重散烟道。

    叶无忌摆手道：“不好意思，我不抽烟。”

    “叶长老不给面子吗？来一根，”陈重再次递上道，“我还为你们挨了一百棍子呢，和你们两家的少爷做朋友，怎么就那么难呢？”

    “……”两位长老心中说了一句无耻！无奈地将烟接了过来。

    明白陈二少心狠手辣，都特吗杀了王家那么多人，还来做客，这脸打的。

    也明白他说这一百棍子，是记仇了。

    叶无忌抽了口直咳嗽，解释道：“我们并没有打你的意思，是你们家族的人要求的。”

    “那你们就该威胁陈家了？”陈重问道。

    “没有，没有，”叶无忌急忙转过话题道，“对于两位少爷起先的得罪，我们已进行了批评。”

    陈重心中冷笑，若非扯了霍家这张虎皮，对方也还顾及陈家，怎么会说这话？

    “我要两位到陈家来向我赔礼道歉，可否？”

    两人没有吭声，旋即见到霍家的车停在了门口，从上面下来的人，使得他们惊讶。

    因为都以为派来的是霍家的长老，没想到是族长亲自来临，只见壮年气势逼人，一双阴沉的眼睛，让人不敢直视。

    两人连忙向前问候道：“霍族长你好，想不到您亲自会过来。”

    “呵呵，”霍宗人笑了笑道，“陈家二少邀请，我怎么能不到场？”

    这句话直接震住他们了，还真有不为人知的密切关系？这让他们庆幸刚才没说难听的话。

