    第241章有了承诺，楼狗乐疯了

    上一次还不知道这人的狼子贼心。

    只觉得自己已经成功驯服了疯狗，等到现在一看。

    这哪里是驯服，这狗东西还是跟以前一样。

    只不过以前他脖子上没拴着绳子，随时随刻就要咬人。

    现在这人是咬着自己给自己拴上的脖绳，眼巴巴的盯着她。

    那绳子是可以往她的手里送的，只不过他得要自己的报酬。

    容兮现在挺想听一听，这人现在想要什么报酬。

    看看这狗东西还能再怎么得寸进尺：）

    容兮勾了勾指尖，笑容清浅，却因为一张极美的脸而显得艳色浓稠，勾的楼星散心里痒痒。

    他几步到了容兮的身边。

    容兮坐在主座上，这狗东西靠近，就干脆单膝跪在地上。

    在容兮还没有反应过来的时候，抬手拉住了容兮的指尖。

    微凉的触感蹭上来。

    容兮：！

    她的手瞬间缩回去，少年帝君脸上阴晴不定。

    看着自己的指尖，似乎是在犹豫要不要给这个狗胆包天，以下犯上的狗东西一脚。

    这可好，越来越放肆了。

    以往他可不敢这么来。

    是不是最近她太纵容这家伙了？

    容兮垂着眸子仔细思量了片刻。

    没挨到踹的楼安之却笑了。

    他的目光克制极了的落在容兮的脸上。

    从容兮的眉眼，到容兮浅色的唇。

    那唇上次因着余若的关系，还是亲了一下。

    就是太快了，虽然他回味起来总觉得是甜的。

    但还是囫囵吞枣，怎么想也想不出个仔细的滋味来。

    这些日子想的他抓耳挠腮，晨起激动，夜里睡觉做梦，想的都是那日——

    少年帝皇面上粉白，眼底染着细碎的光，抬着他的下巴，漂亮的唇压上来。

    却偏偏每一次！

    每一次！

    都在这个时候戛然而止。

    让他日思夜想，怎么都想要再尝一尝那滋味是不是有他想的那么美。

    而此刻，疯狗的下巴的确被人抬了起来。

    容兮眯了眯眼睛，探究之中带着点危险，却不知是不是已经习惯了对方的胆大包天，或者是知道了对方的觊觎之心，倒没有往常那么大反应。

    此刻也只是懒懒散散，带着些许警告。

    “楼安之，你胆子现在是越来越大了。”

    楼星散咧着唇角。

    他若是胆子不大，怎么能做这种梦。

    想要将坐在明堂的天子拽下来，拥入怀中。

    这等骇世惊俗，他楼星散，也真是头一个了。

    “陛下，臣只要这些就够了。”

    他舔着唇角。

    现在不能要亲亲。

    也不能表现的那么明显。

    会被踹出去的。

    “陛下还记得答应臣的要求吗？”

    容兮掀了掀眼皮，这个时候才从桌子上慢条斯理拿了巾帕来擦了手。

    “恩，记得。”

    给他赐婚。

    给他把长恒女子的画像都送过去。

    楼星散此刻正激动着，一丝一毫的进步都让他浑身躁动，自然不知道容兮是在想些什么。

    要是能知道，估计再激动，也能立马蔫了，然后看着容兮恨得牙痒痒。

    “等臣这次回来。”

    楼星散舔了下唇角。

    “连带着上次一起，陛下答应臣一个条件，可好？”

    疯狗终于露出了獠牙，盯着容兮，精神满满。

    容兮看着这人这幅样子，终于扬了扬眉头，掀起个笑出来。

    没有触动吗？

    倒也不是。

    要是真的要嫖楼星散——说起来，好像也可以。

    将人压在皇宫里，再凶，再闹，也就在她边上。

    这凶戾会不会变成奶凶呢？

    陛下觉醒了什么不得了的属性，此刻看着楼星散，散漫又阴测测的，弯出来的笑容让人后背发凉，终于落下两个字。

    “好啊。”

    楼星散一个激灵。

    一直到从宫里出来，到点兵出征。

    荣安王爷穿着甲胄骑在马上，还回不过神来。

    要乐疯了。

    副将看着他的表情，有些一言难尽。

    跟着旁边的人低声嘀咕。

    “王爷今个这是怎么了？”

    “不知道，听人说，从昨天回王府，就一直这个样子。”

    傻乐呵，说话都慢半拍。

    那远近闻名的臭脾气，都好了不少。

    让本来已经很习惯楼星散跟他吵架的楼老都有些接受不了，茫然的不知道发生了什么情况。

    这真就是——

    你不正常一点好吗？

    你太正常了，他们都有点受不了。

    等到帝皇说完了出征的指令，楼星散才是恍惚的回过神来，抬头看着站在城门上的黑心小漂亮。

    心头滚烫。

    怎么就能——

    这么招人喜欢呢？

    只是现在出征，楼星散得把心里那些情绪都压下去。

    很快，楼星散恢复了之前那副恣意张扬的模样，看不出之前那和煦样来。

    过段时间要从其他方向进宫仁平的容狄也在这个时候骑马走出，看着楼星散这样，打趣了句。

    “这几天怎么了？跟得了什么宝贝似得，傻乐呵。”

    楼星散懒得搭理他，只弯了弯唇角。

    “跟你说了，你也不懂。”

    容狄也漫不经心的哼了声。

    “懂不懂的我不管你，这战争，还是早点结束的好。”

    楼星散看向他，扬眉。

    怎么？

    “老子刚跟容兮求了恩典，就等着这次打了胜仗回来，办大婚呢。”

    楼星散：……

    他扯了下唇角，一下子表情看起来不怎么好。

    就很突兀的，跟自己的傻乐呵形成了鲜明对比。

    不懂个屁！

    楼星散酸了。

    酸的不能再酸了。

    就显得他很好打发。

    他再抬头看了一眼被众人护着的，穿着狐裘外衣的容兮。

    最后又一点脾气都没有了，只呵了一声。

    “说起来，容兮跟你之前说什么了？”

    听人说，楼星散这状态，好像是从容兮宫里出来之后才体现出来的。

    “真不知道我这个弟弟心里整天算计的是什么。”

    容狄也感叹了一句。

    他看不懂，但听他哥说，反正很厉害的样子。

    就是身子骨太弱，每次他想要让容兮跟着他强健体魄，都说不出口。

    等这次回来，他总得找个机会，让容兮锻炼锻炼加强身体。

    楼星散没吭声。

    他傻乐呵什么？

    他就是想要跟你成为一家人罢了。

    楼星散再看了一眼容兮的二表哥容狄，扯出一个笑容来。

    容狄不自觉一哆嗦。

    ?  ?杀狗的声音：）

    ?  

    ????  

    (本章完)

