    当楚颜汐得胜回来时，众人纷纷恭喜她。

    紫玄卿淡淡笑道：“如何，月儿，感觉怎样？”

    楚颜汐脸不红气不喘，甚至还有些遗憾：“没什么感觉，连刚买的手弩都没用上，一星魔兽太弱了，除非多来几只，不然我已经可以轻松战胜了。”

    吉娜佩服之极：“楚小姐，你太厉害了！”

    轩辕珉他们三人已经去后台准备，不在这里了。楚颜汐坐下后，有些期待地小声问道：“紫叔叔，刚才我对战的时候，你有没有下注啊？”

    紫玄卿一笑，示意旁边的投注箱：“你看看就不知道了？”

    楚颜汐懂了什么，连忙打开投注箱一看，惊喜起来：“哇，紫叔叔，你居然赢了这么多，还都是紫金币？”

    每一个投注箱都有机关连接交易场后台的，只要下注，输了的钱自然就没了，但如果赢了，交易场方面就会将赢的赌金按赔率返还回来，客人从投注箱中取走就行了，相当方便。

    此时，投注箱里一大堆紫金币，楚颜汐数了一遍，四百九十五个。

    “刚才我的赔率居然是五啊？”

    “可不是！”

    紫玄卿笑道：“你一个小姑娘，看起来弱不禁风的，还敢去对战魔兽，所以交易场给你定的赔率是五，若不是我们只有九十九个紫金币，我还想多押点呢。”

    吉娜有些懊恼，刚才她犹豫了一下，就没下注。

    不然起码能挣几百个黑石币吧？

    唉，又算错了。

    一个时辰后，轩辕珉、周子焕和黄灿茹都回来了，毫无悬念，全部获胜。

    稍微有些不同的，就是最后黄灿茹的一场，对战一只巨猿，虽然也是一星魔兽，但却属于那种皮粗肉厚的。众人捏了把汗，黄灿茹好不容易才险胜。

    紫玄卿对四小道：“今天的四场对战只是热身，明天每人最少两场。你们也大概知道上台和魔兽对战的感觉了，应该注意的是什么。回去好好回忆一下，有不懂的可以问我。”

    轩辕珉等人点了点头，暗自记在心里。

    “不过，还有好消息哦！”

    楚颜汐冲着大家眨眨眼睛：“刚才你们对战，我都下注了，一共赢了多少，你们猜？”

    轩辕珉顿时兴奋起来：“一共……至少也得有几万水晶币吧？”

    他想着，月儿身上都有几十万水晶币了，他们三个都赢了，再赢个几万不成问题。

    “不止。”

    楚颜汐压低了声音，在三人注视的目光下，一字一句道：“九百紫金币，外加九十万水晶币，差不多一百万水晶币了，多不多啊！？”

    众人又惊又喜，几乎合不拢嘴。

    有这么多钱，他们想买什么就不用愁了。

    “走，回客栈分钱去。”

    正当紫玄卿带着四小，要离开魔兽交易场时，有人拦住了他们。

    一个中年男子打量了他们一眼，走到楚颜汐面前，客客气气的道：“请问阁下就是刚才参加对战的勇者楚一小姐吧？我家少主人有请。”

    楚颜汐奇怪地看着这些人：“你家少主人是谁？”

    对方点头笑道：“我家少主人就是魔兽交易场的少东家，他请楚小姐去二楼包厢一坐，想和楚小姐交个朋友。”

    说着，他身旁的几个侍者摆出阵仗，等待楚颜汐又惊又喜地跟着他们离去。

    可惜，他们失望了。

    “我不认识你们少主人，就不去了，告辞。”说完，楚颜汐就走了。

    轩辕珉、周子焕和黄灿茹一句话都没说，只当是个不经意的插曲，甚至连多看他一眼都没有。至于紫玄卿，管事甚至没留意他，仿佛根本没有看见他这个人一样。

    看着楚颜汐一行人远去，管事一脸讪讪，没想到对方毫不给面子。

    “怎么办，管事大人？”几个侍者忐忑了。

    “没办法，先去告诉少主人吧。”管事也无奈，他根本没想到用其他手段，身边也没带人，而且看少主人和二皇子的意思，他也不敢强来。

    包厢中，楼澜和独孤御风有些意外。

    “看来你这个魔兽交易场少东家的面子不好使啊。”独孤御风有些不爽，早知道，他是不是应该亲自去请了，这样才显得有诚意？

    他也不知道怎么的，第一次看见那少女，就有种异样的感觉。

    她身上有股难以言喻的气质，而且容貌秀丽，一举一动都无比吸引他，哪怕现在他心中有事，也忍不住分心想要结识这位少女。

    以前，独孤御风从来不相信一见倾心，可现在他体会到了。

    这时，管事又道：“不过少主，二皇子，还有个消息。”

    “刚才我查了，他们一行人在交易场下注五次，赢了四次，最终赢了一百万水晶币，如果我猜得没错，他们明天应该还会来。”

    楼澜饶有兴趣的哦了一声：“一百万水晶币，这个数目不算小，看来他们有些本事嘛。”

    独孤御风也期待起来，只要明天再见到她，他一定不会错过。

    翌日。

    紫玄卿带着四小又来了，依旧是让吉娜去帮他们报名。

    楚颜汐想了想，跟着吉娜去了，管事一见她，顿时想起了昨天少东家的吩咐。

    “楚小姐，你又来了？”管事态度热情起来。

    “我来参加魔兽对战的。”楚颜汐说道。

    “这个……楚小姐，今天的对战都是二星魔兽，您确定？”管事犹豫着，问了一句。

    楚颜汐道：“确定，而且我想要连续参加三场，不知道可不可以？”

    管事惊讶起来，还以为自己听错了：“楚小姐，你说当真？这个连续参加三场，意思是您中途不休息，连续和三只二星魔兽对战？我没理解错吧？”

    想了一下，楚颜汐才道：“先定三只吧，其实我希望能够一直对战下去，不知道可不可以？”

    管事惊讶道：“楚小姐，你想连战？连战的话一共是十只魔兽！”

    “十只啊……那就先十只吧。”楚颜汐还有些惋惜，十只二星魔兽，她应该不成问题。

    这下，不管是管事还是其他工作人员，都被楚颜汐的话惊呆了。

    魔兽交易场以前不是没有推出过这种连战模式，更加刺激残酷，但无一例外，所有勇者都失败了。最多的就是连胜五次，到第六次依旧被魔兽吃掉，丢了性命。

    从那以后，再也没有勇者来挑战这种十只的连战模式了，虽然无数观众想要看，但没人挑战也没办法。

    “这……楚小姐稍后，我先去禀报一下，才能答复你。”说完，管事匆匆朝着二楼包厢而去。

    包厢中，独孤御风又惊又喜：“她果然又来了。”

    楼澜却有些意外：“你说她要参加连战，一人挑战十只魔兽？”

