    成为九阶圣器之后，帝龙戟的蜕变趋势终于达到了极限。

    再往上，便是逆命之器。

    想要诞生出逆命之器，必须要逆命法则的淬炼和洗涤，叶寒未曾迈出那一步，当然还无法让帝龙戟晋升。

    不过，这已足够了，叶寒无比满意。

    现在的他，手持帝龙戟，所能爆发出的实力绝对是再一次翻天覆地的增强。

    念力沟通帝龙戟，刹那间，战戟从上方虚空中降落，出现在他的手中。

    从虚空中降落，叶寒便看向了进入城主府的剑尘、白夜、皇影。

    看着三人一脸的凝重，叶寒道：“发生什么事了？”

    “嗯！”

    剑尘点了点头。

    掌心摊开，便浮现出一道符箓。

    “嗯？”

    叶寒目光扫过。

    那符箓的上面凝聚着一个古老的字体：雪。

    “天山雪族的符箓？”

    叶寒将这符箓接过手。

    天山雪族，远古十八族之一，与那黄金古族并列。

    叶寒将一道元力打入符箓之中。

    顿时，一道光芒闪烁，在半空中映射一道道字体：交出黄金剑，跪拜逆命榜前负荆请罪，可留全尸。

    “你斩杀傲世的消息传出去了，星空生死路似乎不平静，各大星域中都有人不满。”

    剑尘道：“不止是这一道符箓，还有其他的强者也表态了，你看城外。”

    “是吗？”

    叶寒的身躯化作一道流光，眨眼间出现在了叶城之外。

    城外的天穹之中，一道又一道异象显化。

    有从星空中降临而来的印记，诸般印记汇聚成一道道字体。

    也有一些类似这雪族符箓一样的存在，隐约间镇压天地，似乎要将整个叶城镇封一般。

    “让出叶城，跪拜真灵界外等死？”

    叶寒眯着眼瞳，看向虚空中的一道印记字体。

    随之，目光凝聚在不远处，在那里则是又有一道字体：“可敢杀入逆命榜？”

    各种各样的字体、意志、印记都出现了，此间的一幕幕，至少属于上百人，而且看样子很多人都是位列逆命榜的存在。

    星空战神榜，圣者榜、逆命榜、天命榜。

    三大榜位，圣者榜对于叶寒而言完全无视，根本不会放在心上，凭借他的战力，也必然能杀入其中。

    但是，逆命榜，就完全不同了。

    这片星空生死路中最强大的天才，最无敌的逆命之境高手，才有资格位列逆命榜之中，哪怕是那一日的傲天，也只能够排在数万名之后。

    “你那一日，说了一句话，惹得一些人不爽了。”

    剑尘复杂地看着叶寒：“否则应该不至于降临这么多的意志和印记。”

    “说什么了？”

    叶寒看着剑尘。

    “逆命榜，多是一群浪得虚名的废物。”

    剑尘无语道。

    白夜和皇影两个人也是神色古怪的看着叶寒。

    一句话招惹众怒，也就叶寒敢说出来，这不是摆明了不将逆命榜放在眼中？

    逆命榜，有三十万个排名。

    那三十万人，人人如龙，纵然那逆命榜排名最末的存在，都是天纵无双的角色。

    排名前几万名的，更是不可想象，内心无比孤傲，谁能忍受被叶寒的嘲讽？

    看着三人无比忌惮的神色，叶寒笑了起来。

    “说错了吗？”

    “的确是一群废物而已，若是真有本事，早已降临真灵界前来对付我，而不是整这些有的没的。”

    叶寒毫不掩饰心中的不屑。

    他手臂刹那一挥，只看到此间天地内所有的印记，所有的符箓，所有的力量与气息通通消失。

    全部碾碎成虚无。

    “有什么用吗？”

    叶寒看着眼前的三人：“就这些破印记，破符箓，能杀我还是咋的？能灭掉叶城还是咋的？”

    剑尘、白夜、皇影：“……！”

    “更何况……。”

    叶寒的双瞳眯起：“那句话是我故意说的？”

    “啊？”

    剑尘三人全部瞪着眼睛，有些傻眼了。

    “谁让傲天真是个废物呢？”

    “傲天废物，令人失望，那就只能拿他们开刀了。”

    叶寒淡淡开口。

    他的眼瞳看向星空之巅，蓦然间，一股滔天的战意激荡而出：“今日，我便让他们如愿以偿！”

    “你想做什么？”

    剑尘三人本能的感觉到有事要发生。

    “他们不爽，那就来一场大的，给他们一个机会。”

    叶寒说完，真龙之翼显化而出，刹那化作一道流光，直接冲着九天上方而去。

    离开真灵界，出现在星空中的刹那，叶寒手中浮现一道令牌。

    星空战神令！

    这一道战神令，正是当日击败宁荒之后得到的战利品。

    叶寒一道念力包裹令牌，元力打入其中。

    顿时，冥冥之中他似乎沟通到了星空的某一处特殊之地。

    踏天而行，叶寒横穿第一星域。

    不久之后已出现在第二星域中，他在继续前行，气势似乎越来越强，浑身笼罩着一层金色的神光，在灰暗死寂的星空之中无比耀眼。

    很快，已出现在第三星域……。

    “希望这一次，别让我失望！”

    前行之间，叶寒自语。

    天帝大墓快要开启了。

    叶寒可没时间去耗，他必须要在天帝墓开启之前产生突破，真正有翻天覆地的蜕变，才能有夺取天帝墓的可能性。

    本来他等傲天到来，就是为了一战而突破，打破桎梏，极尽升华。

    谁知道，傲天是个废物。

    在傲天降临的一刹那，叶寒已知道对方不可能给自己造成多大压力，与之一战毫无意义，浪费精气神。

    那就只能亲自杀上逆命榜了。

    不知何时，叶寒穿过了第三星域，终于出现在第四星域之内。

    整个第四星域之中，生存的武者分明强大了起来，至少都是圣王级别的高手，亦或是长期生存、建立在这星空生死路中的顶级大族、顶级宗门。

    九大星域各有不同，越往上，资源相对而言更多，那些更强的存在，当然尽可能在上面的几大星域之中建立根基。

    一般而言，前三大星域中，也就是一些混迹、流浪于生死路上的圣者所汇聚之地。

    圣者榜便是存在于前三星域之中。

    到了第四星域开始，便是大多数逆命之境的强者汇聚之地，逆命榜就存在于第四星域内。

    再往上，第七星域、第八星域、第九星域，才是天命之境强者所生存的范围。

    好在昔日的江凡等一些强者建立星空生死路之时，考虑到了方方面面，凝聚一道天堑，让那些天命之境的强者并不能本尊降临前六大星域。

    不至于出现生死路的平衡被完全打破的情况。

    来到此间，叶寒凭手中的星空战神令，顿时已感应到了逆命榜的所在之处。

    他并未隐藏自身的气息，踏天而行，一路接近逆命榜。

    神光笼罩周身，如一颗永恒不灭的恒星，又如死寂星空中一盏无比耀眼的明灯，

    第四星域深处，一些世界的内部，似有不少人突然睁开了眼眸。

    “他真敢前来！”

    有人在冷笑，从一个世界中走出。

    其他世界、各大第四星域的修炼之地深处，亦是有无数的身影纷纷出世，皆被叶寒那狂暴的气息所吸引，亦是冲着逆命榜所在的方向而去。

    前三星域内，诸多世界之中，包括一些浪迹于星空中的存在，亦是纷纷出现，接近逆命榜而去……。

    【作者有话说】

    十二点后有更

