    现在已经是中午的时间了，在这渝州城之中不再是安静了，因为中午的时间，城中已经有很多人了。

    这些人都是渝州城之中的城民，花见羞也是实在没有想到前一日渝州城才经过了一场大屠杀，而这些人怎么就这么不怕死呢？

    不怕死的人有很多，但是这些人仿佛是不怕死一样，当一场大屠杀结束之后，这渝州城之中的行人却越来越多了。

    多的不可思议。

    看着这些行人，花见羞根本不相信自己的眼睛，她嘴里没说，可是心中已经在暗暗地惊奇着，心想前几人这渝州城之中出现了很血腥的屠杀，按照常理来说，不管是渝州城的城民，还是那些远到而来的江湖人士，他们都不应该回避这样一个邪恶之城么？

    死神存在的城市，就是邪恶的地方，当花见羞带着面纱欲要进城的时候，她明显感觉到了这些行人眼中的异样颜色。

    他们都看着她，他们的眼光仿佛能从自己脸面上的纱巾看到她的脸，仿佛能看到她那令人魂牵梦萦的盛世容颜一般，都眼巴巴的看着她。

    为了五花门，为了自己的弟子，她应该事事小心才是，此刻见这些人的眼光很奇怪，所以为了万无一失的情况下，她打算远路返回，所以她在众人的眼光下缓缓的转过身，然后又沿着这条小巷子往回走。

    往哪里走？

    当然是出城。

    就这样带着面纱进城，难免会让人生疑，因为她的穿着打扮可不是什么农村的村姑，街头的烂乞丐。

    她走出了城中的小巷子，然后又来到城外的郊区。

    郊区长满树木，只有那一些小路七拐八转的延伸着，放眼看去，这条郊外的小路竟然延伸到了幽静之处。

    所谓幽静之处就是长满了树木和枯草的地方。

    来到小路的路到上，她忍不住四周一打量，见四处无人，她才迈着轻快的脚步，一纵而起，脚踏虚空，踩着树枝和枯草堆，身子犹如九天飘仙一般来到了郊外的一户人家处。

    这户人家的大门是紧紧关着的，她很好奇，然后走上前去伸手轻轻地敲了敲门，门“咯吱”一声给打开了。

    但是门中没有人，她进屋了。

    屋里很澄静，宁静的像是天池里的公园，只是片刻的宁静，忽然间被打破了，因为就在她方走进门，来到房间里，就有一个婴儿在嚎嚎大哭了起来。

    小孩子一哭，花见羞的心头一惊，忽然转过身子，眼中充满了惊异的眼光看着眼前一个小房间。

    或许是她天生善良，特别喜欢小孩子，尤其是这样纯洁的婴儿，这是她最爱的人儿，于是一听到哭声，她就将匆匆上前，一把推开遮掩住的门。

    门开了，她进去了，看见一个婴儿在床榻上，只见这个婴儿盖着一个厚厚的被子，正在哇哇大哭，于是她十分心疼的将孩子抱起来了。

    这孩子很神奇，被花见羞一拦到手里，就停止了哭泣，用嘴唇咬着自己的手指头，就像是吃糖果一般。

    糖果？

    不错，可是自己虽然喜欢孩子，但是现在这个风雨飘摇的渝州城里更根本就不允许她带着这么一个小孩子进城。

    既然不能带小孩子进城，那这个小孩子怎么办呢？

    这个婴儿的爸爸妈妈呢？大门紧闭，难道自己要放着她不管么？可是就这样将这个孩子放在这里，自己又怎么能放心的下呢？

    她正在踌躇不定的时候，门口外响起一片凌乱的脚步声。

    花见羞的心又是一惊，赶忙将孩子抱紧，然后身子忽然一摇，整个身子像是春归的燕子一般，当下攀附在房间的屋梁之上。

    说时迟，那时可快，这时候，脚步声已经近，只是脚步声近时，脚步已经消失了，紧接着时一个人忽然蹿进这个屋子。

    是的，此时眨眼一看，他就发现了就在自己身前的床榻上的孩子不见了，她真是一阵大急于心，厉声喊道：“孩子，我的孩子呢？”

    见这个妇人的手里拿着长剑，她就知道这个妇人一定也是一位江湖之中的人，只是见她对着那张已经空空如也的床榻在大声疾呼的叫着自己的孩子，花见羞才从房梁上跃下来。

    房梁不高，在加上她的武功高深莫测，所以双脚着地的时候，根本没有发出任何声音，也许是经过这个妇人在房间里大声疾呼的原因，所以就在花见羞的双脚落地的那一刹那间，这个小婴儿，他又哭了。

    这个妇人并不是一个聋子，自己的孩子一叫唤了起来，她全身的汗毛都直了起来，转身一看，就看在花见羞的怀里，自己的孩子在呱呱大叫。

    “我的孩子，我的孩子。”

    这一刻，在她的眼里仿佛只有她的孩子，她一把从花见羞的怀里将自己的孩子抢了过来，然后像是摇篮一样晃动着自己的身子。

    “我的孩子，我的好孩子，你别哭，娘亲在这里，娘亲在这里。”随着她的晃动，孩子的哭喊声渐渐的淹没而去。

    这间屋子顿时又恢复了一片寂静。

    只是有人的房间，不应该是寂静的，或者说一个有活人的房间，是不应该是寂静的。

    不错，孩子的哭声不见了，现在这个妇人才将底下的头抬了起来，可是当她看到花见羞的脸上带有面纱的时候，她的脸闪过一片惊异，且道：“姑娘，你是。。。。”

    花见羞不但武功高，而且为人很冷静，待着这个妇人问了出来，她才道：“我乃是五花门的花见羞。”

    这个妇人且道：“花见羞，江湖上驰名已久的侠女，美貌与才能兼并，你真的是吗？”

    她自己也是江湖之中的人，对于近日五花门和唐门的事情，她早有耳闻，如今闻听这天下闻名的奇女子，她本不该相信的，可是现在，她相信了。

    她道：“你能取下面纱让我看看吗？”

    花见羞听了，这才将面纱缓缓掀了起来。

    这个妇人一看，顿时愣住了，这个时候竟然半句话也不说了。

    花见羞道：“这是你住的地方么？”

    这个妇人道：“不错，是我住的地方。”

    花见羞一心想着五花门中自己的姐妹、弟子，她知道她这一次来到这渝州城的目的绝不是来聊天的。

    她是来救人的。

    于是她就说道：“能不能把这套衣服借给我。”

    妇人顺着她的目光看去，那正是一件村姑穿的衣服，而这件衣服正挂在屋里，且不知道是用来干嘛的。

    只是这个妇人且道：“可是这件衣服很脏，是我用来擦桌子的。”

    花见羞一听，心中大喜，道：“我就要她。”

    妇人看着花见羞，深深的不解，且道：“你是一个大美人啊，穿这样的衣服，定有什么说不出的苦衷。”

    花见羞听了，心中忽然出了一股闷气，欲要将自己此次出行渝州城的计划和目的告诉这个妇人。

