    夜罂紧抿着削薄的红唇，如郁郁不得志般耷拉着脑袋，睫翼掩去了眸底翻涌的情绪。

    谁也不知，她在想什么。

    却说楚月一番言罢，语惊四座。

    那满身的风华，如同激起了千万层的涛浪。

    石台之上的慕笙和坐着轮椅的叶薰儿，以及成千上万的神玄弟子，无数道目光，都已汇聚了过来。

    尤其是“力不从心”四个字，让慕笙泰然的神色，龟裂开了一丝狰狞的波澜。

    楚月身骑骏马，红衣如火，飒爽英姿的轻松下马，扬起了下颌，看向故作高雅的慕笙，笑道：“弟子听闻募祭司官复原职，喜不自胜，从长安快马加鞭而来，只为再睹慕祭司的风华。”

    喜不自胜……？

    众弟子目目相觑，嘴巴张得仿佛能塞下鸡蛋了。

    慕笙袖衫下的长指抽了下，眯起眼眸，颇为疑惑地扫视着楚月，似乎想要看穿眼前女孩的灵魂。

    “不过——”

    楚月话锋一转，笑意盈盈地说：“数月来，慕祭司在万佛星尘源地，日夜遭难，只怕已经耗尽心力，就不必再勉强自己做一些为难的事了。”

    慕笙扯了扯脸皮，不动声色道：“既是如此，想来以小楚的天赋，就算错过神玄试炼的机会，不需要王室的修炼功法，也能在十大学院的比试中拔得头筹了。”

    此话一出，相当于拐弯抹角给楚月下了一军令状。

    众所周知的是，十大学院卧虎藏龙，若有意外的话，隐世宗族，超阶院门，甚至都会参与其中，可谓是群雄荟萃，上演一场诸神之争。

    哪怕是天赋异禀的斩星弟子，也不敢口出狂言，敢在十大学院的比试中拔得头筹。

    慕笙这四两拨千斤的话语，直接让楚月到了进退维谷的地步。

    后侧，冷清霜眉峰一皱，担忧地望着楚月。

    楚月闻声，不怒反笑，一双美眸折射出璀璨的日辉，嗓音清冽：“十大学院的比试，我身为神玄弟子，必是竭尽所能，反倒是慕祭司红光满面，春风得意，莫非是忘记了……”

    “那数以千计惨死在祭司手中的灵兽了吗？”

    楚月面色骤变，森寒如霜，声线都低沉了不少。

    朝阳大殿几乎在顷刻间寂静下来的。

    慕笙重归神玄，众弟子心有忌惮，彼此很是默契。

    谁都不敢提灵兽之事，反而在慕笙面前讨好卖乖，卑躬屈膝。

    如今，氛围陷入了随时剑拔弩张的状态。

    慕笙脸色大变，但还是很快就冷静了下来。

    她张了张嘴，就要开口说话，却被楚月高声打断：

    “瞧弟子这话说的。”

    楚月露出童叟无欺的笑，白牙闪着光，无害地说：“天府王室说慕祭司已经改过自新了，常言道，知错能改善莫大焉，想必那些死无全尸的灵兽们，一定会原谅慕祭司的。”

    “此事，本座必然用余生忏悔，且会在以后，为凌天的武道文明，做出伟大地贡献。”

    慕笙咬着牙说。

    叶楚月这番长辈的口吻，实在是惹人厌恶！

    比她娘还要难缠！

    “慕祭司莫不是想余生的每一日，都为死去的灵兽抄写佛经来超度吧？”

    楚月眨眨眼睛，惊讶地说：“若真是如此，慕祭司孺子可教，实乃大善人也。”

    慕笙倒抽一口凉气，皱起了柳叶眉，神情有些绷不住的愠怒。

    她何时说过要再抄写佛经了？

    但叶楚月话已至此，她若急于反驳，岂不是在打自己和天府王室的脸？

    “叶楚月！”

    终究是叶薰儿沉不住气，扭曲着面容怒斥：“孺子可教是你这么用的吗？你乃一介小辈，身为神玄弟子，如此以下犯上的言语，实在是大逆不道。”

    楚月挑起了眉梢，缓缓地回眸看去，目光落在叶薰儿身上的刹那，眼底戾气骤生，天边狂风四起。

    与此同时，萧离背着破妖刀走来，一脚踹在了叶薰儿身后的轮椅，踹得叶薰儿人仰马翻，狼狈地摔倒在地。

    陈清河一时之间都没有反应过来。

    “你——”

    叶薰儿趴在地上，愤然回头。

    萧离踏步而至，黑衣轻扬，一脚踩在了叶薰儿的后背，使叶薰儿完全地趴在了地上。

    萧离俯瞰看去，不怒自威：“斩星榜三叶师姐与慕祭司讨论大义之事，何时轮得到你来以下犯上，口出狂言？”

    慕笙看见叶薰儿被欺，心口一窒，刚要出声，就被冷清霜及时的打断。

    “薰儿师妹，神玄上下都知你是祭司之女，你该不会以为，有祭司身为母亲，就可肆意妄为，一手遮天了吧？”

    冷清霜微微一笑：“我想，以慕祭司的为人，定不会纵容这样的行为，一定会严惩不贷！”

    冷清霜的话，完全堵绝了慕笙。

    而陈清河后知后觉想把叶薰儿扶起，就见燕南姬走过来，勾着陈清河的肩膀，一副哥俩好的样子。

    “陈师弟，我在北玄城遇见了一家极好的金子铺，要不要介绍给你？师兄认为大金袍子和你的气质特别般配。”

