    说干就干，真干起事来，林淑婉的泼辣劲就出来了，用他们台湾人的话说，叫打拼，林淑婉一开始打拼，那种执着，连上帝都害怕。

    　　她把小孩交付给保姆，每天早上八点，就打扮得干净利索的，开着她的红色法拉利从桃花源出来，这一整天，基本就在市里，要等到天黑才忙完回去。

    　　中午，她就在张晨或者谭淑珍他们那里吃饭，累了就在他们的沙发上打个盹，连老唐厂里，她都嫌太远，跑来跑去浪费时间。

    　　很快，她就在孩儿巷这里租下了一幢四层楼的房子，连带着一个小院子，这里原来是团市委的办公楼，团市委搬到了环城北路的新市政府大楼里面去后，这里就空了出来，刘立杆领着林淑婉，去找了机关事务管理局的周局长，把这里租了下来。

    　　房子租下来后，营业执照在工商局走流程，起学校名字的时候，一帮人在张晨的办公室，费了一番脑筋，林淑婉自己取的叫斑马英语培训学校，她说斑马是他最喜欢的动物，但大家都说不好，听上去像个幼儿园。

    　　刘立杆提议，叫曼哈顿英语培训学校，那个时候，大家都崇尚名字里面用外国名，不管是国家也好，城市也好，人名也好，反正只要是外国的名字就行，刘立杆说曼哈顿，直接了当，人家一听就知道是干什么的。

    　　张晨认为太直白了，他说，一个学校，还是要含蓄一点，他想了一下，问，用领英怎么样？有领导英语潮流的意思，但又没有那么赤裸，也不要叫英语培训学校，就叫领英外国语学校，杭城和日本的交往还是很多的，包括日资企业在下沙也很多，学日语的也大有人在。

    　　阿婉，你这个学校，刚开始是专注于英语培训，但做起来之后，就不要局限在英语，只要社会有需求，德语、法语、日语、西班牙语，什么语种都可以办，不过是增加师资力量的事，教学方法还不都是大同小异，所以这个名字，不要把自己框死了。

    　　大家都觉得，张晨的这个想法很对，林淑婉说，哥，我听你的。

    　　林淑婉就是以杭城领英外国语学校的名字，去申领的执照。

    　　谭淑珍带着林淑婉去找了市教委的主任，教委对这个事情也很支持，领到了社会力量办学申请书，递交申请书的时候，需要同时提交几个教师的资格证，林淑婉在台北拿到的证书不被承认，就把徐巧芯他们几个填了进去，复印了他们的毕业证书和专业八级的证书。

    　　林淑婉的申请书，很快就获得了批准，这让刘立杆和张晨松了口气，他们知道，现在箭在弦上，已经不得不发，真到了万不得已，张晨也只有去找李勇帮忙。

    　　但他和刘立杆，那天在张晨的办公室，可是吹了牛的，把李勇分管的文教卫，贬得一分不值，还信誓旦旦地说，自己不会有事去找他。

    　　这才过了多久，就要打脸自己？幸好谭淑珍出马，把一切都搞定了。

    　　张晨看到谭淑珍，拱了拱手，谭淑珍笑道，是不是我不出马，你就下不了台了？

    　　张晨大笑，他说，知我者，谭淑珍也。

    　　林淑婉办学校，其他杂七杂八的事情，就由老杨帮她跑，老杨现在是刘立杆他们公司的办公室主任，说起老杨，刘立杆就大笑，他和张晨说：

    　　“张晨，我们以前在剧团，百事不管，都是老杨一个人在外面折腾，我们对他也不了解，现在了解了，这个家伙，真是太会折腾了，我以为我自己是万金油，结果和老杨一比，我就是一个清凉油。”

    　　有什么事情，要去找什么人，刘立杆或者谭淑珍，打了一个电话过去，打过招呼，再让老杨去，不出一个星期，老杨肯定和那人，混得比他们还熟，而且触类旁通，认识周围的一大片人，这让刘立杆和谭淑珍不得不叹服。

    　　张晨笑道：“就是这样的人，才可以领着人闹革命，领袖可不是高高在上的，你们想想，到煤矿工人中间，到农民中间，能把这些人都鼓动起来的，只有两种人，一种是领袖，还有一种，就是洪秀全那样的神棍，要是把老杨放到孙大炮那个时代，他说不定，就是杨大炮。”

    　　“可能，可能，完全有可能。”刘立杆赞同。

    　　过了一个星期，林淑婉来找刘立杆和谭淑珍，而且是故意趁着星期天，他们在张晨办公室里的时候，过来找他们。

    　　林淑婉一进来，就朝着刘立杆和谭淑珍笑，刘立杆大叫，完了完了，这来自海峡对面的微笑，肯定笑里藏刀。

    　　果然，林淑婉一开口，就是样要刘立杆和谭淑珍，把老杨让给她，刘立杆愣了一下，问：“你要他干什么？”

    　　“我已经看好了啦，谢谢刘大哥，谢谢珍珍，杨大哥最适合管总务，接下来我那里要招生，还要每天和学生的家长打交道，很多很多事情，杨大哥是最适合的啦，谢谢你，谢谢你！”

    　　“不行，不行。”刘立杆摇着头说，“这个人我用着正好用呢，怎么能被你挖走。”

    　　林淑婉可怜巴巴地看着张晨说：“哥，我就一个人，你们都有这么多的人帮你们，我一个人，老唐那里又走不开，要把这么大的一个学校办起来，哥……”

    　　张晨看着，也心软了，他和刘立杆说：“确实，万事开头难，阿婉那里刚刚开始，事情太多了，你们别说，老杨这个家伙，当总务主任还真的很适合。”

    　　“我不是叫他当总务主任，我是叫他当副校长，管总务啦。”林淑婉急忙说。

    　　刘立杆看了看张晨，骂道：“老杨当我的办公室主任，也很适合啊。”

    　　“淑婉，你这个想法，有没有和老杨自己说过？”谭淑珍问。

    　　“没有啦。”林淑婉摇了摇头，“没有先和你们说，我怎么会去和他说。”

    　　“你真的很想要他？”谭淑珍追问一句。

    　　林淑婉点点头：“我就是要请他当副校长，我还会给他百分之十的股份，杨大哥这个人，我很看好他哦。”

    　　谭淑珍看了看张晨，和他说：“这样也好，这对老杨来说，可能也是最好的归宿。”

    　　张晨点点头表示同意。

    　　“哎哎，我还没有发表意见呢。”刘立杆说。

    　　“你的意见不重要。”谭淑珍白了刘立杆一眼，转身和林淑婉说：“淑婉，那这样，我去和老杨谈，我让他去你那里。”

    　　“谢谢你，珍珍！”林淑婉开心地抱住了谭淑珍，刘立杆看着张晨，张晨大笑：“别看我，这是你们家务事。”

    　　“什么家务事，你这个妹妹，手都伸到我这里来了。”

    　　刘立杆大骂着，谭淑珍和林淑婉看着他，嬉笑着，她们已经是同盟了。

    　　谭淑珍找老杨去谈了，老杨听了也很高兴，他说，搞学校，其实是我最喜欢的事情，珍珍，你记不记得，那时候剧团那么困难，我也一定坚持要把学员班办下去，看着那些小孩，心里高兴啊。

    　　“那就好，老杨，这一下，如你所愿，以后你可以天天和小孩打交道了。”谭淑珍笑道。

    　　……

    　　赵欣给张晨他们送来了小树的入学通知书，她知道张晨和小昭他们盼望着，特意和国美的油画系主任打了招呼，油画系主任也是他们学校招委会的成员之一，小树的档案调过来，国美录取手续办完，主任就打电话，让赵欣去取小树的入学通知书。

    　　拿到了通知书，小昭和小芳，就要带着小树回重庆了，一是要去乡里，迁小树的户口，还有就是，要接他们爸妈来杭城，这里的房子都已经准备好，小树都已经住过去了。

    　　小昭和张晨说，他们这次回去，不仅要去乡里，还要去村里，爸妈这一次来杭城之后，就不知道什么时候才会回去了，所以要去给爷爷奶奶和外公上坟，还要请全村的人吃一次饭，不管怎样，总是乡亲。

    　　张晨一听说小昭他们还要回村里，就慌了起来，觉得这事也太可怕了，张晨叫道，那我陪你们一起去。

    　　小昭笑道，不要了，你担心什么，这次回去，舅妈会一直陪着我们，不会有什么事的，怎么，你觉得你自己比牛乡长还牛？

    　　听说舅妈会陪着他们，张晨这才放了心，嘿嘿地笑着。

    　　小昭的大舅舅，现在已经是他们县分管农业的副县长，舅妈也不在乡食堂做饭了，而是去了县计生委，据说还是计生委主任一定要把她要去的，主任说，现在得计划生育工作，不是牛乡长这样的人，干不下来。

    　　舅妈虽然到了计生委，以工代干，不算是正式的干部编制，但也算是半个计生干部了。

    　　同事和县委大院里的其他人叫她，还是叫牛乡长，连书记在机关食堂里碰到她，都和她开玩笑说，你牛乡长这块金字招牌不能倒，只要你牛乡长在，我县的计划生育工作，就肯定能上一个新台阶。

    　　“锤子，劁猪骟牛，这种得罪人的活，你们才想起了老子。”牛乡长顶了书记一句，书记和在场的人都大笑。

