    “我是真的喜欢你，我想和你在一起，吴昊……”

    吴昊唇角泛起了一抹轻笑，他往后退了一步，靠在车上，垂着眼睑没去看蒋纤纤，漫不经心的回了句：“把孩子打掉吧。”

    蒋纤纤像是听到了多么不可思议的话一般，睁大眼睛，望着吴昊，生硬的动了两下唇：“吴，吴昊，你说什么？”

    自从被许温暖，在她家门口，亲眼抓包了她和吴昊的事后，吴昊就和她再也没了联系。

    她发短信，他不回，她打电话，他不接，她去他公司找他，被前台拒之门外，甚至就连他的住所，都换了。

    她是在两个月的时候，知道自己怀孕的，她故意没告诉他，一直等到腹中胎儿到了四个月，无法做人流手术时，才来找他。

    可她没想到，他一开口，居然依旧是让她把孩子拿掉……

    蒋纤纤的眼底，蓄满了雾气，她盯着吴昊看了好一会儿，才又出声说：“孩子都四个多月了，做手术危险很大的，而且，吴昊你怎么可以这么对我……”

    明明是一句指责的话，落到吴昊的耳中，他却噗嗤的笑了，他抬起手，捏了蒋纤纤的下巴，将她的脸抬高，直视着她的眼睛，一字一顿的开口说：“我连一个和我在一起十年的女孩都伤害了，你觉得在我眼里，你又算的了什么？”

    蒋纤纤脸上的血色尽数褪尽。

    吴昊微微低头，嘴里的话语，愈发的柔软，像是说情话一般：“这个孩子，在你肚子里，生不生，都是你的事，反正我是不会认的，为了你的将来，我劝你，还是把孩子拿掉吧。”

    说完，吴昊就松开了蒋纤纤的下巴，往后退了两步，拉开车门。

    在他弯身准备坐上车之前，他像是想起什么一样，又转头看向了蒋纤纤：“我一直以为，我为什么和你在一起，你心底很明白，没想到，你还是犯了糊涂，那我现在就实话跟你说吧，我是不可能会娶你的，确切的说，我就压根没想着要和你在一起多久……”

    稍停了了下：“……即使那时候，暖暖没撞见我们，我们也会没关系的，毕竟，我要结婚了，不是？”

    ……

    顾老先生八十大寿的第二天，上海分公司临时有急事，顾余生需要出差一周。

    当晚十二点钟，秦芷爱被一通电话，从睡梦中吵醒。

    电话是老宅那边打来的，这么晚了，打来电话，该不会是出了什么事吧？

    秦芷爱只是看到来电显示，心底就发出了一道“咯噔”的声音，瞌睡虫全部跑光。

    秦芷爱飞快的拿起听筒，放到耳边，刚“喂”了一声，里面就传来张妈焦急的声音：“秦小姐吗？小少爷在家吗？”

    “他出差了……”那种不好的预感，愈发的强烈，秦芷爱紧接着又问：“出了什么事吗？”

    “是老先生，自打生日那天过后，这两天老先生一直都不怎么开心，今晚晚饭没吃，我进去看了他好几次，十点钟的时候，人还好好的，这会儿再进去，烧的已经昏迷不醒了……”

