    “你能感受到这种晶体中蕴含的力量吗？”王磊对艾丽卡询问道。

    后者点了点头。

    用触手裹着一块晶体举到高处：“它其中蕴含的力量十分庞大，却又无比纯粹。”

    “我看不清那到底是什么力量，但有一点可以确定，那就是这些力量正在无时无刻的被使用着。”

    “至于去往了哪里，如何断绝这股力量的流失，以及如何再利用这股力量，这就需要很长的时间去研究了，至于眼下，我们都无法短时间钻研出其中的奥秘。”

    王磊点了点头。

    艾丽卡说的确实不错。

    不过，矿晶其中的力量流失去向了哪里，这一点王磊倒是十分清楚。

    这其中的力量，恐怕正是在被那些外星入侵者使用来对付地球了。

    如果不是防护罩，怕不是以这矿晶蕴含的力量，就足以摧毁地球数十次了。

    将所有的矿晶收好后。

    王磊又交给了帕拉姆长老一个任务，研究出如何利用这矿晶中的力量。

    至于切断力量的输送？

    则不必要，当王磊离开这个世界后，唤醒系统，这些力量自然而然就会中断。

    与其浪费世界研究如何中断，倒不如提前知晓使用的方式。

    船到桥头自然直，该属于他的东西，早晚也都会属于他。

    哥布林部落被搜刮一空。

    此番王磊获取了大量的资源。

    这群哥布林族群虽然弱小，但他们有一个庞大的族群特性。

    繁殖能力强！不畏死！喜欢收集财宝！烧伤抢掠。

    这也就造成了哥布林族群哪怕弱小，但宝物却十分之多。

    待艾丽卡观望后都不由得暗暗心惊。

    这群地鼠蟑螂，竟然收集到的物资，比她们恩格斯族群的物资总数还要多！

    要清楚，二者之间可是有着莫大的实力差距啊！

    这一次，王磊搜刮物资后，全部的库存如下。

    火符咒：1300枚，金符咒：850枚，木符咒：1400枚，水符咒：500枚，土符咒：400枚，冰符咒1200枚。

    食物若干，王磊平均分配给了帕拉姆族群。

    让这群小家伙也尝一尝除矿晶以外的美食。

    至于高阶的宝物？

    王磊则并没有获取，想必是因为哥布林实力弱小，无法夺掠更强种族的物资。

    所以也就导致，基础资源过多，而高阶资源，毛都没有！

    不过无所谓。

    本身王磊对高阶资源都并不怎么需要。

    将这些护符收集完毕后。

    王磊的移动城堡又将迎来新一轮的大升级！

    在第一次升级城堡的时候，其实并没有发生太大的改变。

    主要是绝大部分的能量都被用来维修在寒冰之城中，城堡所受到的损伤。

    更多的作用，也只是增加了城堡的耐久值而已。

    但这一次升级便将大不相同。

    据帕拉姆长老透露，这一次的城堡升级后，将会解锁前所未有的新能力！

    使移动城堡，不负移动要塞之名！

    使其真正成为攻守一体的大杀器。

    维护完毕在明天早上。

    给予帕拉姆长老资源随意调动的权利后。

    王磊便拉着艾丽卡开始了她们的二人世界——逛哥布林领地。

    其实，正如哥布林首领所说那般。

    他们的领地，确实是王磊所见领地中风景最秀丽的了。

    当然，不排除王磊身为人类，对绿植喜爱的因素。

    哥布林的领地，几乎到处都是小山丘。

    每个山丘上，或多或少都会有娇艳的鲜花与稚嫩的芳草。

    据艾丽卡解释。

    这是因为哥布林种族喜欢打游击战，体型弱小的他们，善于隐藏各个角落待猎物露出破绽后伺机而动。

    这些花草树木，便是他们常作案的地点。

    闻言，王磊心中多少对这些风景少了几分好奇心。

    主要是一想到其中随时随地都有可能会窜出一只哥布林，就让王磊觉得顿时恶心无比。

    别提欣赏了，让王磊想一把火烧掉这里的心思都有了。

    蓦地，王磊突然冒出了一个想法。

    “艾丽卡，你会跳舞吗？”

    “嗯？舞蹈倒是会，不过多是一些祭祀庙宇上所跳的舞蹈，你要看吗？”

    王磊点了点头。

    艾丽卡的身体十分轻盈。

    王磊小时候就曾听闻，真正站在艺术顶端金字塔的舞者，是能够站在花朵上跳舞的那一批人。

    虽然这句传言早在王磊学习过万有引力后，就不攻自破。

    但多多少少都有一种未能圆少年之梦的遗憾。

    所以，他想拜托艾丽卡，来圆一下自己小时候的心愿。

    而后者，也欣然答应了。

    只见艾丽卡轻点芳草，身体便轻盈如浮羽一般迎风而上。

    每一只触须都都能够轻而易举点缀花蕊。

    不仅不会因为重量令花瓣脱落，反而借着花朵的摇曳，在风中舒展身姿。

    恩格斯族群的舞蹈。

    王磊确实欣赏不来。

    不过，现在哪怕是让，现实世界中那些实力顶尖的舞者，在王磊面前翩翩起舞，他也不会对其心动。

    因为她们不可能像艾丽卡这般，只通过肢体语言，就给予王磊一种舒适，恬静之感。

    不夹杂欲望，一切只为艺术的欣赏。

    王磊看的尽兴，便盘腿坐下。

    静静的看着艾丽卡在花朵芳草间起舞。

    似乎是因为坐久了，王磊想换个姿势。

    一手按在了身边的石头上，只听到咔嚓一声。

    王磊所坐的地方瞬间塌陷了下去。

    一股失落感传来。

    又听到“噗通”一声巨响。

    王磊重重的摔在地上。

    王磊心道不好。

    下一刻。

    四面八方传来破空声，一根根如细针般的物体插在了王磊的身上。

    随后，那熟悉又痛恨的麻痹感席卷全身。

    王磊忍不住骂娘道：“该死的哥布林，为什么要在自己家做陷阱？做也就做了，你放大石头，倒刺我都能忍！你放这么多麻醉针干什么。”

    “哎呦呦~！麻死我了，感觉胳膊都没知觉了。”

    王磊呜呼哀哉，但这洞太深了，上头的艾丽卡压根就听不到。

    直到后者舞蹈结束后，艾丽卡才发现王磊不见了踪影。

    几番寻找，才发现在王磊刚刚坐的的地方出现一个大洞。

    忙一探究竟，便发现地下躺着大字型躺着被扎成刺猬的王磊。

    二者相视一眼。

    皆言不由衷的笑出声。

    笑声在洞口中回荡，久久不息。

    “该死的哥布林，别再让我碰到你们啊！！！”

