    位于美国最南边，东边面朝墨西哥湾，在全美五十个州里面积排名第二，仅次于那片飞地阿拉斯加，

    ——德克萨斯州。

    相信你哪怕对它没有认知也听过名字，而假如你要是除了扑克之外，也对这个名字有所了解的话，

    那你肯定就会知道这片土地那标签一样的知名特色。

    地广人稀、民风淳朴、特产牛排和BBQ、几乎家家备着猎枪，一年六个月的夏天，到处都是穿着热裤的姑娘...

    和洛杉矶没有车就没有腿一样，你听着地广人稀就能想象到这里的画风，肯定不是旧金山那样高楼林立的现代化都市，

    大都都是分布很稀疏的低层建筑，有种大城镇的旷野感觉，随处可见辽阔的草地、农田与农场，

    所以你会发现这的车基本都是皮卡，

    真的，这的人是真的喜欢开皮卡，甚至还有那种微妙的鄙视链，

    大家都觉得娘炮才开轿车，真男人就该开皮卡！

    还有和自由开放的东北部不同，这里思想传统保守、信仰基督教，在奥斯汀那种大城市之外，你真的能感觉到人们的古道热肠，

    比如向牛排店里的人求助他真的会送你回去，开着他的皮卡，民风淳朴并不是一句空话。

    当然，这个淳朴某种程度上和彪悍划等号，可能也是因为持枪率高和大家都很直爽，

    举个栗子，

    你在网上和人说了刚才团战挂机是因为有个人摸进你家后院，你和你拿上了枪的老爹出去朝他开了一枪，他们可能会说你特么净鸡儿扯淡，

    但你要说你家在德克萨斯，那他们可能就会表示原来是这样啊，那就没办法了...

    总之基于这样的种种原因，

    其他州的人总会对这里有些刻板印象，比如脑子里全是肌肉、农民、牛仔，

    怎么说呢，让人微妙的想起了在华夏，也总有不少人觉得北边某个也很大的省里，那的人都会骑马射箭住蒙古包...

    不过只要亲身来过一次，这种偏见就会消散，

    尤其是在金灿农田的夏日背景里，看到皮卡车后面跳下来穿着热裤小麦色性感的苗条姑娘...

    咳咳...不好意思，本来想随便介绍两句不知不觉的扯多了，

    回到正题，尽管是给人一种农田城镇之类的感觉，但德克萨斯在经济上相当发达，它和加利福尼亚是全美最富的两个州，

    把它薅出来单论GDP比澳大利亚还强。

    大片土地诞生的超级发达的农业自不用提，因为物价、生活成本最重要的是税率比较低，有超过五十家500强坐落在这，

    以强大的工业发展为基础，在德克萨斯两个高度发达的产业，一个是以NASA举世闻名的航天，

    而另一个就是——能源。

    汽油很便宜，虽然对极端天气明显预案不足，但因为有着独立电网所以电也很便宜，提供着五分之一的石油出产，

    德克萨斯一直都是美国的能源心脏。

    而在这里众多能源相关产业之中，在一百八十多个国家或地区达成开采协议，名下包括着供暖、供气、石油化工甚至是核电站诸多产业，

    能源行业里彻头彻尾的最大巨头，埃森克弗美集团就在这里！

    北美大陆，德克萨斯州，爱文市，

    从飞机走下后，方然在惯例加长的劳斯莱斯里睁着黑眸，从高空俯瞰着眼前的一座大厦高楼。

    “那个就是菲斯尔德的能源产业？”

    “没错，那里就是埃森克弗美集团的总部大楼，菲斯尔德掌控的能源产业。”

    也依旧惯例的坐在他身边，总算不是让人出戏的打扮，一身正装流露冷淡威严，艾德琳肯定的回答，

    “你们在能源领域的产业就只开了这一家？”

    想起医疗领域以盛强、利顿美两大上游巨头为首的众多产业，方然有些意外财大气粗的菲斯尔德在能源领域竟然只有一家公司。

    “准确来说，不是就只开了这一家，而且开了这一家就已经足够了。”

    纠正了方然话语里的偏差，艾德琳看着逐渐接近的大厦平静解释：

    “并不是像少爷你想的那样，为生产、冶炼、运输销售等环节专门成立公司，在能源领域我们采用了一体化的商业模式，”

    “通过横向兼并同类企业，同时纵向沿产业链上下游扩张，不断利用规模效应降低边际成本。”

    额...总之就是说从生产到销售一切环节你们都自己包了是吧...

    好歹也当了一周多的CEO，还是能大致听懂她在说什么，汗颜了一秒，方然忍不住再次望向了那座大楼，

    惊叹着集团内部就是一个行业整条产业链的庞大规模。

    “说起来能源公司到底是干什么的，你们负责发电还有供暖么？”

    看向艾德琳，方然问出这个问题，

    他突然发现能源领域、能源公司听起来高大上，但到底具体是干什么的，他一时还真是完全没有概念。

    “所谓能源公司就是针对‘能源’这种决定国民经济、国家发展的东西，进行开发及有效利用的商业化公司，”

    看着方然一脸听了又貌似没听的表情，知道这种程度的说明对他这个纯小白是完全没用的，艾德琳非常懂他的直白解释道：

    “具体而言，就是从事对石油、煤炭、天然气等一次能源的勘探、开采、运输，将其加工成种种用途的二次能源进行销售来赚取利润，”

    “这些用途中也包括少爷你说的发电供暖，此外我们也涉及风能、太阳能之类的新能源，”

    “总之就是经营一切和能源有关的东西。”

    听着艾德琳最后这么简单粗暴的总结，方然顿时若有所思的明悟点头：

    “所以说才那么着急需要我们运回来的那些石油？”

    “确切来说，是少爷您护送回来那三艘油轮上的原油。”

    额....这两个难道不是一个东西么？

    一眼就看出方然脸上这样的想法，艾德琳直接开口解释：

    “石油是指石油大类的统称，原油是指从地壳中开采出来，未经任何加工处理的石油。”

    是这样的么....

    汗颜着这种名称上的差别，看着那座大厦接近，方然好奇的看向她问道：

    “那我们运回来的那批原油都能干什么？”

