    “呵——”

    看见黄雄英和朱元璋，周骥阴沉了一天的脸终于笑了：“小子，我还以为你跑了了呢，算你有种，还敢回来！”

    “本公子一向以德服人，给两条路你选！”

    “要么制盐和制酒的配方给咱，咱可以既往不咎，要么让咱把你和这老头打一顿，丢到秦淮河里去喂鱼！”

    周骥昨天刚刚被朱元璋狠狠的抽了一顿。

    头上的伤口还没有好。

    不过此时，周骥却是鼻孔朝天。

    很嚣张。

    “找死！”

    郭珍和郭玹两兄弟低吼一声，顶到了周骥的面前。

    周骥倒也不气，笑眯眯的说道：“怎么，又想殴打本公子了？哼！这一次本公子可不怕你们！”

    说着，周骥看向了黄雄英：

    “英哥儿，考虑得怎么样了？”

    上一次吃过亏，这一次周骥可是做足了功夫，带了二十好几号彪形大汉，对黄雄英手中的配方志在必得。

    制盐和制酒的配方，那可是价值连城。

    若是得到它，那绝对是财源滚滚，而且他周骥的地位也会水涨船高。

    周骥在这些开国功臣的后人之中，地位可以说是相当低的了，这让他心里一直不服气，若这一次能够成功，他周骥就能彻底翻身，功成名就。

    没有人再可以看不起他，没有人再敢对他指指点点！

    所以周骥不顾头上的伤，一大早就带上人马，匆匆赶来黄府，堵着黄雄英。

    “周骥，江夏候的儿子是吧？”

    朱元璋示意让郭氏兄弟退下，淡淡的看着周骥：“你以前就是这么欺负咱大孙的吗？”

    周骥闻言双手一摊，笑嘻嘻的道：

    “老头，别误会，本公子可没有欺负你们，本公子这是在帮你们，你看，你大孙是军籍，又不能经商，手中攥着宝贝也没用，但在咱的手中不一样，咱可以成就一番大业，而且咱也绝对不会亏待你们爷俩的！”

    朱元璋看着周骥，平静的眸子下杀意涌动：“如果咱大孙不给呢？”

    “呵——”

    周骥嘴角一歪：“老头，别给脸不要脸，记得咱上次说的么？要是惹恼了咱，不剥了你的皮，咱就不姓周！”

    说着，周骥的脸完全沉了下来，凶光毕露。

    “好，很好！”

    朱元璋点头，轻叹了一口气，道：“周德兴生了一个好儿子啊！”

    “哼，装神弄鬼！”

    周骥不知为何，眼前这老头竟让他莫名的有些心悸，当即喝道：“来人，把这疯老头和这臭小子给咱绑起来！”

    二十几号壮汉一时间把朱元璋和黄雄英团团围住。

    “大胆！”

    郭氏兄弟怒吼一声，当即拉开了架势，护在朱元璋和黄雄英的周围，躲在暗处的锦衣卫也只等老爷子一声令下。

    一时之间，剑拔弩张，空气中弥漫着浓浓的火药味。

    “干什么？干什么？”

    不料这个时候，一道有些不耐烦的声音响起。

    众人闻言一愣，只见一直没有说话的黄雄英站了起来，走到两队人马的中间，一脸风轻云淡的对郭氏兄弟说道：

    “郭珍和郭玹是吧，这就是你们的不对了。”

    郭氏兄弟闻言一愣，只听黄雄英说道：“就算是条狗你也不能说打就打，更何况人家是江夏候的儿子呢！”

    “你……”

    刚刚想夸黄雄英懂事的周骥，一张大脸顿时僵住了。

    黄雄英直接打断道：“周公子你也真是的。”

    “伤还没好利索呢，又想跑来找打？！”

    “呵——”朱元璋闻言笑了，他之所以有这个耐心和周骥这等小人物说话，就是想要看一看他这个大孙到底是怎么应付这个事情的。

    若没有自己在场，他大孙可是处于绝对的劣势。

    “好小子，面对强敌，临危不乱，从容不迫，随咱！”

    朱元璋心中乐呵，不动声色的做一个吃瓜观众。

    而另外一边，周骥脸色黑得跟锅底一样，重重的哼了一声：“黄雄英，咱不跟你逞口舌之利，再给你一次机会，要么交出配方，要么交出这疯老头！”

    黄雄英轻笑一声，道：“都可以，你挑。”

    “嗯？”

    周骥愣住了，本以为还需要软硬兼施一番，甚至已经做好了动手的准备，就算你最再硬，落到他周骥手中，自然有办法让你开口。

    没想到黄雄英回答得这么干脆。

    “你……愿意把配方卖给我们？”

    周骥一脸狐疑。

    黄雄英点了点头，笑道：“卖就卖吧，谁让周公子平时这么关照我呢？”

    周骥闻言，顿时两眼放光，和身后的管事互望了一眼，随即露出一副如沐春风的笑容：

    “英哥儿，早这样子不就好了嘛，和气生财，那老头打我的事我也不计较了，呵呵……”

    不料这时候，一道威严的声音响起：

    “不行！咱不答应！”

    朱元璋不知何时已经变得一脸阴鹫。

    他本以为他大孙有办法对付这狗东西，没想到竟是认怂。

    这让他心中一阵失望的同时，杀气腾腾而起。

    “呵——”

    周骥轻笑一声：“老头，要不是看在英哥儿的份上，老子今天非把你扒了皮扔到河里喂鱼不可！”

    朱元璋完全不理周骥，把黄雄英拉到身旁，低声问道：

    “臭小子，你真的打算把配方卖给这狗东西？”

    黄雄英点了点头：“那不然呢，等着这狗东西把你扔到河里喂鱼啊？”

    闻言，朱元璋心中突然一阵刺痛。

    是啊。

    他以前没权没势的时候，被这些狗东西欺负了，不也只能打落牙齿往肚里吞吗？

    还记那会，还是朱重八的他，也是和黄雄英差不多年纪，眼睁睁地看着亲人一个一个死去，而他却无能为力。

    人世间最大的痛苦莫过于此！

    还有在乞讨那会，他穿城越村，挨家挨户乞讨，每敲开一扇门，对他都是一种考验，因为面对他的往往只是白眼，冷嘲热讽，对朱重八来说，敲开那扇门可能意味着侮辱，但不敲那扇门就会饿死。

    如今他大孙和他当时面临了同一个问题。

    那就是生命的尊严和生存的压力，哪个更重要？

    他太能理解此时的黄雄英了。

    所以他就更加的心痛，他受过的苦，他不要他的儿孙们再去受。

    朱元璋看着黄雄英，道：“雄英，那些东西都是你辛辛苦苦钻研出来的，怎么能便宜了这狗东西，放心吧，咱会帮你处理的。”

    黄雄英笑了笑，道：“老爷子，记不记得我说过，我要让那狗东西把从我这拿走的十倍奉还！”

    朱元璋顿时露出了疑惑的神情。

    他一向双目如炬，此刻却发觉自己竟有些看不透他这个大孙了……

