    程恩赐自然不会把路遇晚辈的事情放在心上，从他进院子门起，这一路上，他不知道遇见了多少向他问好的晚辈。

    他要是停下来打招呼，等到走回森园，只怕天色已经暗沉无边了，而那晚餐也凉得不能再凉了。

    程可美的等候，在程恩赐的心里面，只觉得是一次路边的遇见。

    当然如果是程可佳候在路边，程恩赐自然是会和女儿很是亲近的同行归家去。

    程可美瞧着程可佳的时候，她的心里总是有几分不平，她一样是他父亲的独嫡女，可是在她父亲的心里面，她这个女儿的份量很是薄弱。

    程可美瞧着程可佳实在忍不住冲口而出：“佳儿，你父亲这般疼爱你，在这样热闹的场合，他怎么也应该特意派人传你，去前面见一见他的朋友们啊。”

    程可佳瞧着她，微微的皱眉头说：“美姐姐，你要是急着嫁人，也不且一定要急在这一时，而且你也不能随便就拿我来说事情。

    这可是柔姐姐的大喜日子，我父亲做什么要把我提着随便去见外人？

    如果大二房大伯父有这种喜欢，你也乐意，那是你们父女的兴致，可不是我们父女的乐子。”

    程可美听程可佳的话，她顿时怒了，她是想她的亲事早早的定下来，可也不是如程可佳所说的急着嫁人。

    她气得脸红了起来，说：“程可佳，你再说一次？”

    程可佳瞧着她，眉梢轻扬，说：“我再说一次，你又能奈我如何？你刚刚说的是什么话？

    在这样的场合，你说我父亲应该要带我前面见人，你当我们父女是你随意能够欺负的人吗？”

    程可佳把袖子轻轻的挽了起来，这可是嫡二房的喜事，程可美这个嫡亲的堂妹都不介意闹事，她这个隔房妹妹自然是乐意奉陪。

    院子里的管事妇人瞧着动静，她赶紧走了过来，低声说：“两位小姐，这样大喜的日子，你们可别闹出什么动静来。”

    程可美把头偏了过去，程可佳把衣袖放了下来，她转身进房寻程可柔和卓如姝说话去了。

    卓如姝姐妹瞧一瞧程可佳的面色，两人互相瞧了瞧，却见程可佳笑着赞叹程可柔今天很美。

    程可柔抬眼瞧着她，再瞧一瞧院子里怒气冲冲往外面走的程可美，她好奇的问：“佳儿，你和美儿起了争执？”

    程可佳轻轻的点头说：“柔姐姐，我也不想在你大喜的日子闹事，只是我没有想过美姐姐现在的火气这么怒放。”

    程可柔想起听来的那些消息，她也不曾想过，程可美竟然会对武将动了小心思，可是她的这一番心思只能落空。

    程家的家境是不错，可是嫡二房和嫡长房相比，那根本不是一个等级。

    程可柔也觉得那些将士们的英姿非常的吸引人，可是那又怎么样，居家过日子，可不是仅仅有外在就行的。

    当年那位老姑祖婆可是难得的容貌美又能干的人儿，她在武将不在家的日子，她有本事撑起一个家，可那怎么样，最后还不是给男人弃到一边去了。

    程可柔在知道程可美的这个心思后，想着姐妹多年的情意，她还是劝了劝，结果程可美很是不屑的表示。

    程可柔每天这般的在家中张扬未来夫婿对她的上心，其实是心里没有底，才会这般的行事。

    而她程可美是不同的，她能够靠自个立了起来，只要她能够得到她想要的亲事，她一定不会象程可柔这般的表现。

    程可柔过后与闻氏说：“母亲，大伯母这般精明的人，为何美儿的性子不象她。”

    闻氏听她的话，很是了然的说：“美儿就象了她的母亲，你大伯母年轻时候的性子，就与美儿差不多。

    要不然你大伯父那来的这么多的妾室和庶子女，这里面有一半功劳都是你大伯母的。

    她不但这般的讨好你大伯父，她还用这种方法来讨好你的父亲。

    哼，你父亲有几年，也总是说你大伯母贤良，后来时间久了后，你父亲便明白过来，到底是我这个当妻子的人，待他才是真正的上心。”

    程可柔一直知道她的母亲和丁氏感情不和睦，她一直以为是两人娘家的关系，现在听来，原来不仅仅是因为娘家的关系，还有丁氏这个当大嫂的人，对待小叔子太过周全的关系。

    程可柔瞧着闻氏，她好半会说不出话，她自然是知道粮商那一位身边是有了通房，那边说是会赶在他们成亲前处理干净。

    闻氏与程可柔说过，那样的通房，粮商家乐意清理干净也总算是懂规矩的人家。

    闻氏一再提点程可柔，面对那样的人，她绝对是不能心软而放之任之。

    闻氏教导程可柔，一定要把苗头在刚刚出来的时睺就一脚?实下去。

    闻氏以程杏姨娘为例子说明了，她说：“当日程杏嫡母原本是有机会收拾了那人，只是那人会装样子，她嫡母也不想违了夫婿的心意。

    结果呢，她是没有违了夫婿的心意，他们夫妻却因这人而从此离了心。”

    程可柔明白的点头，她自小就听说过程杏的姨娘很是受宠爱，而程杏这个庶女只是身份差了一点，在家中可比嫡女还在父亲面前受宠爱。

    程可柔的心思浮动，她有心要说话时候，程可真程可善姐妹带着孩子进来瞧新嫁娘，一下子新房里热闹起来，谁也不记得先前的事情。

    程可灵进来的时候，她上前恭喜了程可柔后，就给闻家表姐妹们挤到后边去。

    院子里，程可佳和卓如姝姐妹两人逗着两个小小孩子说话，两个小小孩子满脸的笑容，程可真姐妹在一旁瞧着她们，姐妹两人时不时还说几句话。

    程可灵上前给两个姐姐问好，又听她们问了她喜事的安排后，程可善与程可灵悄悄说：“灵儿，这里人太多了，你还是避开一些。”

    程可灵轻轻的点了点头，说：“我就来这么一趟，我跟佳儿和卓家妹妹说话后，我就走了。”

    程可灵过去跟卓如姝姐妹打了招呼后，她与程可佳说：“佳儿，我先回格园了，等到晚一会，你和卓家妹妹来我院子里玩耍。”

    程可佳和卓如姝都应承下来，程可灵趁着人还不多，她带着丫头赶紧走了。