    （第二了，加油，拉近与第一的距离，所有的推荐票，拜托了！）

    －

    陈恪的话是真心实意，所谓‘又羞又愧又心疼’，亦是充盈于他心中的真情实感……

    编一本《字典》的念头，滥觞于八年之前，他开始接触韵书之时。一个习惯了拼音注音的人，乍一回到采用反切注音的时代，必然是百般不适，满腹牢骚。

    所谓反切，就是将一个汉字的声母，与另一个汉字的韵母，拼起来给另一个汉字注音。自然而然的，陈恪在切出每个字的字音后，便会顺手用拼音标注，以便日后使用。

    待到将一本《广韵》学完，他也给全部二万六千一百九十四字注音完毕。但要编字典的话，这只是第一步。接下来工作，还要将原先按五声二百零六韵分类的汉字，按照音序重新排列……非如此不足以体现拼音注音法的优势。

    完成这一步后，还得制一份部首检字表出来，这样才能组合出一本可堪使用的字典。做之前，陈恪便知道此事繁钜，但当他开始动手之后，发现自己还是大大低估了这项工作的难度。要把两万多个汉字，用音序重排，再以部首笔画标序，所需倾注心血与时间，实在难以估量。

    反正陈恪只坚持了一个多月，之后便三天打鱼两日晒网，几年时间还没完成一半。后来到书院上学，课业一忙，更是直接陷于停顿，完工之日遥遥无期。

    也就在此时，与那山长女公子，一起学习诗词的苏小妹，来找他借阅《广韵》，把书拿回去一看，小妹发现上面注满了奇怪的符号。而且这些符号似乎含有某种规律，肯定不是画着玩的。

    不明白，自然找三哥问个明白。得知这是一种汉字注音符号后，小妹大感兴趣，央着陈恪教她。陈恪倒也不敝帚自珍，便倾囊相授。

    小妹兰心蕙质，实非一般的聪明，只一天就学会了整套威氏注音法。再看那韵书上的符号时，顿觉一目了然，如盲者之忽而能视，无字不可读其音，其欣快几乎无可名状！

    翌日上学路上，兴奋地一宿没睡的小妹，缠着陈恪问他，这神奇的法子从何而来？

    “和医术一样天生就会，”陈恪只能打马虎眼，哈哈笑道：“也许我真是天才吧。”

    “不是也许，三哥就是天才！”小妹两眼直冒金光道：“三哥这‘拼音注音法’，如果让天下人都学会，功德堪比仓颉造字了！”

    “哪有那么夸张！”陈恪摇头大笑道：“不过我倒真想过，用这法子编一本《字典》出来，可惜没那耐性，几年了都没整出来。”

    小妹大感兴趣，问他打算如何编写，编写了多少云云，等放学回家，便把他未成的书稿抱走了。

    起先陈恪也没在意，满以为她也是一时的热情，过段时间也就放弃了。谁知七八个月后，便看到了小妹编出的初稿……才知道她一直在学业女红之余，一直勤编不辍。

    小妹的法子很巧，她先用两个月的时间，按部首和笔画做好了‘部首检字表’，然后开始将字按音序重排，每排定一个字，都编上序号，标注在检字表中相应的字旁。这样每日排二三百个，再填进表中，也不算太累.半年不到，便把陈恪一直望而生畏的工作完成了。

    陈恪当时就佩服的五体投地，把小妹抱起来转了好几个圈圈，在他看来，这已经是极好极好，可以准备付梓了。小妹却冷静指出：“还应该有简单的注释，不然效果会大打折扣。”

    “算了，算了，”陈恪摇头道：“这份艰巨的工作，还是交给那些学者去做吧。”

    小妹却不同意，她认为最具创造性的工作都完成了，剩下的只是机械的填充……《广韵》中每字都有注文，直接照搬即可，只是耗费时间而已……如果这件事自己不做，岂不被别人摘了桃子？

    在小妹看来，字典不是其它的书，人们只注重实用性，不会去管这创意源自于谁。谁编的完善、实用，谁的字典就会卖得好，所有的功劳与赞誉就会落到谁身上。

    小妹的远见，让陈恪避免了替人做嫁衣的悲剧。但机械性的工作，也依然要耗时日久……好在心思细腻的小妹，在初稿中便给每个字都留了白，只要慢慢填写就是。

    在陈恪的坚持下，两人便你一天、我一天的轮流填写。遇到《广韵》上明显有错或者语焉不详的地方，还要参照《尔雅》、《十三经注疏》这样的权威书进行修改。苏家兄弟和宋端平也会参与进来，不仅给出意见，还时常执笔几日，让他们能有休息的时间。

    大出意料的是，这项工作足足用去他们两年时间，到去年冬里，才终于完成了浩繁的注释工作。最后的检查修订，小妹便一力承担起来，她说女孩子心细，正适合做这件事。

    修订也同样耗时日久，陈恪原以为，怎么也得一年时间——却不成想，才刚刚三月里，小妹便把终稿摆在了他的面前。

    想到自己这数月来，因为长期作战产生的厌烦情绪，几乎对小妹的工作不闻不问，陈恪便感到羞愧难当，心里满是对这女娃娃的疼惜。但感谢的话到嘴边，却又转成责备道：“这得少睡多少觉、多费多少心力？怪不得今年以来愈发清减，你不要命了么？！”

    “人家着急呀……”小妹本来等着夸，谁成想又挨了训。顿时泫然欲泣道：“三哥又不像我二哥那样精擅诗赋，我想这本《字典》，同样能帮你得到那些达官贵人的赏识。”

    刹那间，一种强烈的感动梗在陈恪心间，震撼又温暖。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪终于明白，原来小妹是在替自己着急。她最后那句话，可归结为两个字——干谒。还得从上次科举说起，陈希亮及第了，苏洵却又一次落第。数度打击之下，苏老泉未免心灰意冷，不想再进科场。在外游历一番后，他回到青神县，把全部的热情，都投入到培养两个儿子成才上。

    于学业，二苏已是青胜于蓝，不需要他操心。苏洵的精力，都用在了为他们科举铺路上，他采取的办法，就是拜谒高官名人。

    所谓拜谒，乃是士人积极拜见名公钜卿，向他们展示自己的才华。一旦获得大人物的推荐信，一介寒生便可立即扬名立万，甚至还没举行科举，便已确定被录取。

    虽然从庆历元年起，各级科举考试，全都采取‘糊名誊录’制，大大遏制拜谒行卷之风。但向名公钜卿投贽拜谒，仍是下层士人跻身士林的重要途径。否则，即使满腹经纶，才华横溢，也只是‘养在深闺人未识’，难得时人知晓、认可，苏老泉本身就是最好的例子。

    另一方面，那些高官巨贵也往往兼有‘文宗儒师’的身份，身边又云集了众多‘门人贤士大夫’，能够与他们常相游从，耳濡目染之下，自然是士子学业精进的捷径。

    苏洵坚信以儿子们的真才实学，只要拜谒成功，定能获得名公钜卿的赏识，继而誉满天下，学业也会更进一步。所以这二年，他一直在四处拜谒，果然有所收获……据他本人说，已经与相邻的雅州太守雷简夫结为好友，对方答应，到合适的时候，会代为引荐更高层的官员。

    陈恪知道，苏洵肯定不会撇下自己，所以也在做着精心准备……只是万万没想到，还有个女孩儿，在默默替自己着急，竭力为自己谋划。

    “小妹，我真不知该怎么感谢你……”陈恪是个心肠很硬的人，但此刻，他却得强忍着掉泪的冲动。

    “不用谢哦。”虽然他此刻口拙，但小妹能看出，陈恪被感动坏了，便觉得一切都值了。她双手背在身后，如释重负道：“比起救命之恩来，这算不了什么。”

    “小妹……”陈恪深吸口气，正色道：“以后千万别干这种傻事儿了，万一要是累病了，不得让我内疚死？”

    “人家也不想这么累啊，”小妹好看的撇撇嘴道：“可谁让三哥总也写不出好诗呢？”

    “小妹，其实……”陈恪沉吟一下，决定向她交个底道：“你以后不用再担心这个了，我其实是有干货的。”

    “干货，什么干货？”

    “就是那些，能亮瞎人们狗眼的诗句。”陈恪大言不惭道。“我是深藏不露的，你知道么？”

    “那为何从没听哥哥吟出过佳句？”小妹不信，掩口笑道：“倒是歪诗听了不少。”

    “那个么……”陈恪不好意思的挠挠头道：“好钢要用在刀刃上，我怕以后没得用。”这是大实话啊。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    写得十分用心，甚至心力交瘁，大家要投推荐票安慰一下啊。排行榜又第二了，大家谁还有票，咱们不能老当第二啊！！！

