    早上六点，天刚亮没多久，池非迟翻回了民宿二楼房间，发现毛利小五郎、柯南、光彦和元太还在睡，从登山包里翻出自己的浴衣，出门洗澡。

    跑了一夜，他还是不困，果然是前段时间在床上躺太久了……

    等池非迟洗完澡出门，柯南一群人已经简单洗漱完坐在一起吃早餐了。

    “哗啦。”

    听到门被拉开的声音，柯南没什么精神地抬起头，看到穿着白色浴衣的池非迟进来，懵了一瞬，目光渐渐变得幽怨。

    某个家伙害他好奇到凌晨三点多才睡着，也不知道什么时候回来的，看起来心情居然还不错？

    虽然池非迟脸上没表露出什么情绪，但那家伙居然没穿黑色。

    穿一身这么惹眼的白浴衣，上面还有浅绿色的枝叶状织纹，一看就有生机，好像在他面前表达‘我很精神、我心情很好’这种潜台词。

    “非迟哥，早！”毛利兰笑眯眯打招呼，“原来你去洗澡了啊。”

    “早。”池非迟无视了柯南幽怨的目光，到大桌子前坐下。

    元太直勾勾看着池非迟的全程动作，等池非迟坐下后，才惊叹道，“原来是真的耶！”

    “是小哀刚才说的，”步美笑着跟池非迟解释，“刚才我们到餐厅来，光彦坐下的时候，说到池哥哥你每次坐下来都是屈腿后、右脚再往后拖，左膝先着地，之后才把右膝放平，小哀说那是学弓箭留下的习惯，又叫拖半步！”

    永仓君子端出托盘，跪坐在一旁后，把托盘放到桌上，笑道，“您的早餐，没想到您还学过射箭啊。”

    “非迟哥的骑射很厉害！”毛利兰说着，发现一群精神奕奕的小鬼头里，只有柯南蔫蔫的打哈欠，关心道，“柯南，你没睡好吗？是不是爸爸昨晚打鼾太吵了？”

    柯南打完哈欠，又幽幽瞥了池非迟一眼，低头吃饭，“我还好啦……”

    算了，他暂时不揭穿池非迟的险恶用心。

    吃过早餐，元太、光彦、步美就兴致勃勃地准备去调查昨晚步美遇到的怪事，还拉上了柯南和灰原哀。

    柯南本来想问问池非迟昨晚出去做什么了，只是还没来得及开口，就被元太拖走了。

    “不要跑太快，要注意安全哦！”毛利兰放声叮嘱。

    “知道啦！”元太和光彦头也不回地拖着柯南沿路跑。

    “真是的……”毛利兰无奈笑了笑，又转头问池非迟，“你呢，非迟哥？一会儿打算做什么？”

    池非迟刚吃完早餐放下筷子，“我出去走走，一会儿把孩子们带回来。”

    虽然有方舟搜集的网络信息，但太少了，在这种封闭的地方，还是要去实地看看。

    “那孩子们就麻烦你了～”毛利兰笑眯眯目送池非迟出门。

    非迟哥果然很关心孩子们，说是出门走走，其实是不放心、担心孩子们遇到危险吧。

    好人卡+1！

    ……

    等少年侦探团五个孩子分头去询问村民、调查后，又在乙泽家大门口碰了头。

    “乙泽家啊……”光彦抬头看了看门上松动的木块，“看样子，这里就是麻美他们家十年前住的房子。”

    步美正了正神色，坚定地往屋里走。

    “听说她还是她们家的独生女哦。”元太道。

    柯南注意到往里走的步美，连忙问道，“步美，你要去哪里啊？”

    “我去找麻美！”

    步美推门进屋，其他四人连忙跟了进去，在一楼翻翻找找。

    乙泽家已经废弃了很久，家里停水，洗碗池里丢了破碎的碗，地板上也散落着不少看不清原样的报纸、木板。

    “大家说，麻美好像是病死的。”光彦转头打量着四周。

    灰原哀趴在地炉前，用一根小木棍戳地炉里的灰。

    “过了没多久，她的爸爸和妈妈好像就搬离这个地方了。”元太接过话道。

    “不知道这里有没有留下什么照片，”光彦走到积了一层灰的桌子前，“不过已经过了十年，想找到照片有些困难啊。”

    灰原哀依旧在地炉前戳戳戳，“吉田同学看到的到底是不是真的，有照片对照一下就知道了。”

    “你说得没错！”光彦笑眯眯拍马屁，“灰原同学真厉害！”

    “你不会真的觉得有幽灵吧？”柯南无语凑近灰原哀身边，低声道，“拜托，怎么连你也说这种话……”

    “难道你不相信吗？柯南。”光彦问道。

    那边，看着墙壁的步美一怔，没有回头。

    “拜托，我可是一个根据理论和推理来做判断的侦探耶，”柯南半月眼道，“哪会相信幽灵？”

    “光彦问的不是那个意思。”元太忍不住道。

    “其实他们两个是在问你，”灰原哀解释道，“你相不相信吉田同学说的话。”

    柯南一汗，这才察觉气氛不对，忙道，“这个……其实我……”

    步美委屈地回头看了柯南一眼，转身往外跑去。

    “步美！”

    元太和光彦刚想追上去，又突然停下了脚步，惊讶看着从门口楼梯处走下来拦了步美去路的池非迟。

    “池哥哥？”

    “你怎么会在这里？”

    灰原哀丢下小木棍，看了看池非迟下来的楼梯，“看来某人比我们还早到。”

    “别对自己哥哥用‘某人’这个称呼，”池非迟提醒了一句，又看向泪汪汪的步美，“如果步美撒谎……”

    步美憋着的眼泪差点没飙出来。

    委屈……

    “那肯定是出于善意，而看到麻美这件事显然不属于此列，所以她没必要撒谎，”池非迟一脸平静地越过步美，走向柯南，“这也是根据步美过往表现、年龄、行事风格、性格所得的信息，再做出的判断。”

    步美：“……”

    突然就不委屈了。

    柯南愣了一下，无奈道，“我不是不相信步美的话，只是怀疑是不是有人搞鬼，故意用什么手段装神弄鬼，昨天晚上我听到村子里很奇怪的、像是哭声一样的声音，又飘飘忽忽的，听不太清楚……”

    “啊？”元太脸色变得惊恐，抱住旁边的光彦，“哭、哭声？”

    光彦也觉得害怕，结结巴巴道，“可、可是我没听到啊。”

    步美眼角也有泪，却目光疑惑地看着柯南，“步美也没听到。”

    “我也没有。”灰原哀道。

    “那是因为你们都睡着了吧，那大概是凌晨三点之后的事情了，不过池哥哥有应该听到，”柯南半月眼看池非迟，“他昨天晚上在你们睡着之后就跑出去了，应该是到早上才回来，然后直接去洗澡了。”

    步美、光彦、元太齐刷刷仰头看池非迟。

    “原来是这样，你今天早上没什么精神，该不会是等他等到大半夜才睡吧？”灰原哀从地炉前站起身，“那么，你们又在商量着调查什么，需要调查一晚上？”

    柯南闷闷道，“没有商量什么……”

    “他是好奇得睡不着。”池非迟替柯南解释。

    昨晚他不是出门找线索，只是想测试一下自己的变化，原本是打算等柯南睡着了再走的，不过柯南突然找他搭话，他就想着反正自己睡不着，不如找个伴……

    “什、什么意思？”光彦一头雾水。

    “这个……”灰原哀故意一本正经地想了想，“江户川被非迟哥利用好奇心收拾了一顿，应该是这么说的吧。”

    “喂喂，”柯南对幸灾乐祸的灰原哀无语，转头看池非迟，问出了自己琢磨了一晚上的问题，“那么你昨天晚上到底去做什么了啊？”

    “夜跑。”池非迟道。

    柯南一懵，“哈？”

    “睡不着出去夜跑，就是这样，”池非迟面不改色道，“至于你说的声音，我没听到，大概是你太困、产生了幻听。”

    “这样吗……”柯南皱眉想了想，他昨晚听到那个声音的时候是很困，不过就算幻听，那也是池非迟故弄玄虚、害他想多的缘故，“池哥哥，你那里真的没有什么线索吗？关于麻美的，还有永仓先生，他的态度很奇怪……”

    “麻美的线索，能你们掌握的差不多，只知道她十年前生病去世，”池非迟看了看积尘的地板，还是放弃坐下谈，转身往门外走，“结核性脑膜炎，去医院的时候已经很晚了，有开了很多药的记录，死亡应该不存在冤情。”

    柯南双手揣兜跟上去，“你连她是得了结核性脑膜炎都知道，还说你没有调查？”

    “昨晚确实是夜跑，只是早上的时候问过一个医生朋友，十年前麻美就诊的医院正好是她那里，他查到了录入电脑的信息，”池非迟继续道，“至于永仓先生，他的儿子永仓荣治今年二十岁，半年前有过相关报道，永仓荣治持枪抢劫珠宝店，用枪打死了一个警卫，劫掠了一些珠宝，并且挟持珠宝鉴定师逃离，之后因为现场都是他的指纹，很快被警方追查到，最后举枪自尽。”

    “自杀？”柯南问道。

    “嗯，报道上是这么说的，他的尸体是在精进村，也就是这附近的一个村子的山崖下发现的，”池非迟在门口停下，“因为警方对比过贯穿他脑袋的弹痕弹道，与之前警卫身上、珠宝店里的弹孔弹道一致，而抢劫现场留下的指纹并没有可疑的地方，可以确定他就是劫匪，所以也就认定他是自杀的。”

    “那些珠宝呢？”柯南立刻抓住了重点，“找到了吗？”

    “没有。”池非迟道。

    “既然没找到他抢走的珠宝，那就有可能是有人为了那些珠宝，用他的枪将他杀害、弃尸山崖，”柯南摸着下巴分析，“那个人肯定是他熟悉的人，在他逃亡过程中能够知道他的位置，也就是早有预谋，不太可能是偶遇……”

    “他挟持的那个珠宝鉴定师，在那之后就失踪了，警方怀疑鉴定师已经被他杀害、尸体丢弃在某处，”池非迟继续道，“我怀疑那个珠宝鉴定师没死。”

    柯南一愣，疑惑抬头问池非迟，“为什么？根据呢？”

    池非迟垂眸看着柯南，目光平静得像幽深的水潭，“因为我们身边有一个珠宝鉴定师。”

    灰原哀都听得后背一凉，更不用说对上池非迟视线的柯南。

    如果永仓荣治并非自杀，而是被人杀害，那么他挟持之后就失踪的珠宝鉴定师就有很大的嫌疑，现在池非迟说他们身边就有一个珠宝鉴定师，呃……这种叙述方法太吓人了！

