
　　关泽铭让人把后门锁上了，又将兰邵旌摁到了椅子上，恨铁不成钢地看着他，“颜老师教了我们多少次了，做事不能冲动，否则就要为此付出代价？你想干什么去？”

　　兰邵旌沉着脸，“我要找他质问，凭什么这么做！”

　　明明他们都知道他有多喜欢现在的班主任，明明他们都知道颜老师是一个怎样的人。

　　关泽铭嗤笑，“质问？你问了他就会承认？哪怕承认了，又有什么用？他是兰家大少爷，是兰氏集团继承人，有权有势，人脉那么广，他一句话就能让学校将颜老师赶走，自然也能一句话让颜老师从C市消失，就算他做不到，还有兰家，还有兰氏集团，你呢？你就是知道了又能做什么？”

　　兰邵旌感到一阵挫败。

　　当听到父母聊起为什么对大哥严厉对他却一直放纵的原因时，他不敢相信不愿相信真相，而后一直浑浑噩噩，想着没人真的在意他，大家都想让他当个纨绔，当个蠢货，那就当个傻子好了，让他们都能彻底放心，相信他并没有要和大哥争公司争家产的心。

　　可即便这样，他们也不满足。

　　颜老师改变了班上很多人，自然也有他，他想着不靠家里，不拿他们的财产，他以后只靠自己。

　　可他不过是稍稍用了点心，不过是把名次提前了一些，家里人就如临大敌，问他是不是在学校不开心了，是不是老师太严厉了，怎么放了学还在房间学习，怎么不出去玩。

　　多可笑啊。

　　全部都受过高等教育，却秉持着一套腐朽可笑的规则，仿佛他稍微出色一点就能将家里搅个天翻地覆似的。天籁小说网

　　“班长，那你说，我们该怎么办？”一个学生问。

　　关泽铭抿着唇想了想，刚要开口，对面的代尔莼冷笑了起来，“怎么办，找家长啊！”

　　“找家长有用吗？”

　　“就是啊，学校也不听家长的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　代尔莼冷笑，“这时候不听？当自家孩子成绩下降的时候就说是游戏的锅，动画片的锅，小说的锅，各种锅往外扣，从来都不在自己身上找原因，这时候不找他们找谁？他们那么能耐，举报游戏举报动漫举报小说，难道这时候就不能找学校要说法？毕竟是学校非要强行换老师才害得我们不想学习的。”

　　代尔莼说完看了关泽铭一眼，关泽铭满意的点了点头。

　　他正是这个意思。

　　其他人一听也都纷纷赞成。

　　“这个好，就这么办！”

　　“虽然家里以前从没指望过我能考上大学，但我开始学习后他们还是很高兴，也抱着很大的期望，希望我能光耀门楣，这时候学校涂然换老师，他们要是知道了一定会闹的。”

　　“那还等什么？赶紧回家，我要告家长去！”

　　关泽铭：“大家说的时候要注意颜辞，有些事不要说那么绝对，万一……”

　　“懂得都懂！”

　　“要模棱两可，要把背后的人牵扯出来，不然有什么意思？”

　　“就是，咱们是学习成绩不如别人，可不代表咱们蠢，这事儿我在行！”

　　“是啊，赶快回家吧，不能给咱们上课，颜老师得急成什么样啊？赶紧解决吧！”

　　“行，那就分头行动吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第835章 甜宠文炮灰不认命（75）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">