    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如今有柳子玉拖着，林逸这一招正好能够派上大用场，从之前能够一下将臧自立劈得半死判断，他相信即便换成常命归这个开山后期高手，也够对方好好喝上一壶的。

    　　

    　　狂沙龙卷呼啸连连，里面具体是个什么情形外面根本无从得知，别说肉眼看不清，连神识也探进去，事实上就算神识探进去了也不是什么好事，说不定就会受到反噬。

    　　

    　　许久之后，一道冲天剑气忽然将狂沙龙卷一劈为二，随即就见一袭白衣的柳子玉口吐鲜血倒飞而出，其手上不知何时多了一柄银色软剑。

    　　

    　　林逸见状大急，不过他随即就看到远处常命归也受了伤，胸前留着一道深可见骨的巨大伤口，血流不止，触目惊心，看样子应该就是被刚才这一道冲天剑气所伤！

    　　

    　　“哼，看来我还真是小瞧你了，我还从没见过一个女人能够做到如此地步，你柳子玉是头一个。”常命归冷哼道，柳子玉不仅仅是实力强悍得令他刮目相看，更令他无语的是这女人动起手来居然比自己还强硬霸道，这特么是女人吗？！

    　　

    　　“那只是你没见识而已。”柳子玉不以为然的冷笑了一声，她的实力虽然已经很强，很少有其他女性修炼者能与她匹敌，但很少并不意味着没有，比如西岛岛主宁尚菱，真正实力就远远在她之上。

    　　

    　　“是吗？”常命归不置可否的单手虚握，撇嘴道：“你也就只能嘴硬一下了，九宫沙阵已被我破掉，接下来就是你的死期，安心的去吧。”

    　　

    　　话音落下，常命归手上蓦然出现一道半月形风刃，乍看之下跟他之前使用的招数毫无区别，但是等这道风刃出手之后，柳子玉和留在远处的林逸顿时就睁大了眼睛。

    　　

    　　砰！柳子玉身上猛然添了一道深可见骨的伤口，整个人直接倒飞出数十丈开外，脸上带着不可置信的表情，对方这道风刃居然是瞬而至！

    　　

    　　一旁林逸看得头皮麻，虽然风刃度确实极快，以他的实力即便有玉佩预警也很难完全避开，可是以柳子玉的实力却应该不至于这么狼狈，不管怎么说也是开山中期高手，而且依林逸判断，她在同级之中应该算是顶尖的存在，要不然不可能凭着一个九宫沙阵就与常命归周旋这么久。

    　　

    　　但问题是，这道风刃根本没有任何的飞行轨迹，前一瞬刚从常命归手上甩出，下一瞬就已直接出现在柳子玉身上，这让人怎么闪避？

    　　

    　　如此招式几乎已经凌驾于空间度之上，林逸上一次见到这等神技，那还是在接受巨型电鳗雷电传承的时候，他见过一个人类剑客的剑气也是这般瞬而至。

    　　

    　　虽然单从气势判断，开山后期的常命归还远远比不上那个人类剑客，毕竟那可是能够同巨型电鳗交手的存在，但是两者的招式奥义却如出一辙，足见常命归此人也绝对不是浪得虚名，确实是非同小可！

    　　

    　　“怎么样？被我风刃刮到的滋味，不好受吧？”常命归得意的咧了咧嘴，借此引诱对方分心说话，同时另一手却藏在袖中暗暗蓄力，悄无声息间又是一道瞬而至的风刃。

    　　

    　　砰！这一道风刃直接从柳子玉的咽喉划过，人头随之落地。

    　　

    　　一瞬之间，天地万物倏然静止，林逸看得目眦欲裂，悲愤大吼道：“柳姨！”

    　　

    　　“哼，再强也只是个女人而已，不过如此。”常命归得意大笑，然而未等他笑出声来，那具柳子玉的尸体倒地之后却突然化成了一堆黄沙，竟是一个黄沙分身！

    　　

    　　这个异变不仅令常命归傻住，就连林逸也一时没有反应过来，他离柳子玉的位置并不算远，可就算是他也完全没察觉到柳子玉什么时候换成了一个黄沙分身，手段本身并不算多么惊世骇俗，但是能够用到如此毫无破绽的地步，柳子玉堪称是林逸所见过的第一人了！

    　　

    　　噗！柳子玉倏然出现在常命归身后，同时一剑洞穿了他的胸口，常命归的表情顿时越惊骇，愣愣的看着从自己胸口洞穿出来的带血剑锋，脸上满是不可思议的表情。

    　　

    　　林逸同样也觉得不可思议，柳子玉之前给人的感觉是大开大合，然而从她悄无声息的制造出黄沙分身开始，再到她悄无声息的出现在常命归身后，整个战斗风格一下子完全就变掉了，丝毫不复刚才的强硬霸道，反而更像是一个剑走偏锋的刺客。

    　　

    　　“不过如此之类的蠢话，阁下说得太早了吧。”柳子玉的气息有些粗重。

    　　

    　　刚才这一套动作可谓行云流水，虽然不像对方瞬而至的风刃那样神乎其技，但是能够做到如此毫无破绽，尤其是要骗过常命归这等人物，其中消耗的体力真气几乎是天文数字，更何况之前第一道风刃可是实实在在留下了深可见骨的伤口。

    　　

    　　能够现在这般一剑贯穿常命归胸膛，这已是柳子玉全力以赴的战果，刚才有着九宫沙阵辅助都被对方压着打，如今殊死一搏，才是柳子玉真正的实力。

    　　

    　　“是吗？”常命归中了这一剑之后并没有倒下，全身气势反而在顷刻之间变得更加狂爆强大，一道道肉眼可辨的劲风从他身上不断散出，随即迅缠住了身后的柳子玉。

    　　

    　　这些劲风就如无形无迹的铁索，将柳子玉全身上下捆得严严实实，将其悬在半空，柳子玉脸色立马涨得通红，她现在不仅是动弹不得，关键是其中一道劲风勒住了她的咽喉，整个人都窒息了。

    　　

    　　形势在眨眼之间逆转，虽然柳子玉的软剑仍然插在常命归身上，但以开山后期巨头的逆天生命力，凭此一剑顶多令其受伤，想要就此致命根本不可能。

    　　

    　　反而柳子玉此刻倒是岌岌可危，她不仅是被勒得窒息，更凶险的在于，接下来常命归随便一道风刃就能要了她的命，她已毫无抵抗之力。

    　　

    　　“我说不过如此，就是不过如此，安心的去死吧。”常命归冷笑着准备结果柳子玉，至于杀了柳子玉会有什么后果他根本就不怕，区区一个晨骄学院而已，还入不了他的法眼。

