    　　十息之后，石阳终于感觉刚刚差不多快散掉的罡气再次形成了周天循环，他也终于将自己从大小姐肩上挪开。

    　　“走吧，我们第三战队的战士们还在奋力搏杀呢。”石阳提起一口罡气纵身飞起。

    　　这场密谋围杀青云兵部大小姐的行动，最终造成了猿魔岭年轻一辈强者的彻底断层，两位“督战”的真罡境都被他俩干掉，这支猿魔岭的战师，我第三战队收下了！

    　　这场收割行动石阳并没有参与，他在一旁默默恢复伤势，顺便防备有可能再度出现增援的妖族强者。

    　　事实证明他想多了，原本猿魔岭多派出一名真罡境中期的准天骄便已经认为这次行动十拿九稳，以猿酒猿山的实力，不可能出问题。

    　　可他们没想到这支队伍里会多出一个石阳！

    　　张瑜儿以雷霆手段击杀了蜕凡大圆满的所有妖族小头领，随后的收尾工作交给七大千夫长去做便可。

    　　第三战队的战士们打了军武生涯中最漂亮最完美的一场胜仗。尤其是七位千夫长们，一个个激动地怒吼，他们在这一役斩敌过万。

    　　除了极少数见机快跑掉的妖族杂鱼，猿魔岭的这支万人战团，基本就算是团灭。

    　　从前的第三战队可是有着万人，后来的战斗里不断减员，哪怕兵部一直在给与增兵，可也很少再过万，七八千人才是常态。

    　　上一任万夫长被那猿山打废，新来的万夫长，张瑜儿大小姐此前一役也吃了小亏。

    　　可今天，两位万夫长，分别斩杀了真罡境初期的猿山还有那大名鼎鼎的真罡境中期的猿酒！

    　　第三战队团灭对手。

    　　这种战绩最近几十年里都属于闻所未闻之事。

    　　有张瑜儿这位万夫长插手，这场战斗赢得不要太轻松。

    　　战斗结束后不到半日之间，第三战队的战绩便传遍了整条妖族天兵路。

    　　人族一方听闻后所有人都是欢欣鼓舞，他们太久没有过这种大胜了，石阳、张瑜儿的大名彻底响彻青云兵部。

    　　猿魔岭。

    　　一座空旷大殿中只有两道身影在跳脚。

    　　猿广这尊真罡境大圆满的超级强者气得三尸神暴跳，最近几个月猿魔岭的损失太惨重了！

    　　准天骄一级的便损失了猿毅、猿山甚至是猿酒！短短数月之间战死的真罡境都已经多达四位！

    　　更有一支万人战师覆灭，而这一切只因为这个名叫石阳的年轻人族。

    　　玉龙妖将座下第一金刚部族的地位，猿魔岭这下彻底保不住了。

    　　三位准天骄日后都有希望达到甚至超过猿广的程度的。

    　　可现在什么都没有了，整个猿魔岭中青少三代完全出现了断层，青黄不接都不足以形容他们的形势。

    　　说后继无人才是他们如今最真实的写照。

    　　而一切都得从猪家那次约战开始，猿广恨不得摘下猪诚显的猪脑袋。

    　　只是他没想到，猿魔岭强势惯了，什么都想插一脚，有好处都想分一杯羹，这才导致了如今的局面。

    　　“大哥，我们猿家……”另外一道身影猿阔如今气息都还不太稳定，猿阔虽然不如大哥猿广年岁大，可到底是同一辈的，上次重伤垂死，族中花费不小代价后，如今才堪堪恢复过来。

    　　“猿家无碍，老夫至少还能坐镇猿家二百年，你跟猿茂要多生崽，最近的行动不要随便出动了。”猿广眼神凌厉可怖，然后下了一道命令。

    　　“我……是！”猿阔都是爷爷辈了，还要去繁衍生崽，猿茂则是除了他俩以外另外一尊真罡境初期的猿魔，比他俩低半辈。

    　　猿魔一族境界越高，血脉越纯，猿广也是没办法了，明明猿酒猿山才是替猿魔一族开枝散叶的最好人选。

    　　那个名为石阳的年轻人族，猿广打算找机会亲自动手，此子不除，猿魔岭将永无宁日，他猿广也难消此心头大恨。

    　　然而这位老猿魔想多了，虽然猿魔一族血脉之力对金猴前辈多少有些许补益，可如今他老人家说不需要了，那么石阳也用不着盯着他猿魔岭祸祸。

    　　此时的石阳，一副面色苍白的模样站在人族大营的主帐之中。

    　　上首还是族长张启明以及积分长老沐柳。

    　　陈星河副统领今天不在，这位大佬才是整个兵部最忙的那位。

    　　“臭小子，你真的干掉了那猿酒？”张启明大族长有些哭笑不得地看着石阳，若是别人立下这种大功劳，他只会高兴不会发愁。

    　　可石阳前几天才从他这捞走一根传承战兵级金晶棍，今天他实在不知道该怎么奖励这小子了，沐柳跟着过来也正是因为不知道该怎么奖励他，只能请族长大人定夺。

    　　“阿爹，这怎么还能有假！”张瑜儿不满地开口，猿酒的大脑袋都在营地门口挂着呢。

    　　“咳咳~”族长大人自然不会真觉得有假，就是不太敢相信，猿酒这尊真罡中期的妖族准天骄，曾经都在人族真罡后期的大高手中数次走脱！

    　　如今就是这么一尊妖族强者却死在一个刚刚晋级真罡境的少年手中，他老人家太惊讶了而已。

    　　“说吧，那些定好的奖励也不够给你发的，想要什么你提出来，本座尽量满足你。”张启明没好气地看了一眼沐柳，又无奈地看了一眼自己唯一的闺女，最后只能这样了。

    　　“既然如此，小子也就不客气了。”石阳自然不会跟这种大佬客气，既然兵部有这种奖励，他该拿的就得拿。

    　　“我听闻有一种神奇的晶石，名为魂晶……”石阳开口，他一直惦记着这种东西的，之前因为他以为猿魔一族的血脉之力便足以帮助金猴前辈恢复了。

    　　可自吸收了猿酒的血脉之力以后，他老人家便不太喜欢了，所以石阳才将主意打到魂晶上来。

    　　“魂晶？”魂晶二字一出口，两位大佬都是面带异色。

    　　“臭小子，你可知道什么是魂晶？”族长大人面带严肃之色开口。

    　　“小子不知，不过听闻此物可以帮助武者壮大神魂之力……”除了这个作用其实还能修复蕴养神魂，这个石阳自然不能说。

    　　“魂晶乃是真魂境强者坐化之后才能留下的东西，我青云兵部除了历代族长坐化之时有所保留，可根本没有别的。”张启明沉声道，“这种东西老夫暂时没法同意给你。”

    　　“……”石阳听着听着冷汗都要掉下来了，这玩意儿听着邪性，而且也太贵重了吧。

    　　“不过万事无绝对，如果你在将部争锋之中取得不错的战绩，是有希望获得魂晶的。”族长大人又道。

    　　“难不成有什么别的办法得到魂晶？”石阳并不觉得将部会拿真魂境强者坐化后的魂晶作为奖励。

    　　“到时候你自然会知道，目前还是别打这方面的主意了。”张启明道。

    　　“既然如此，将部争锋我可就不客气了。”石阳暗自下定决心，只要有办法搞到魂晶，再难也要一试。

    　　“魂晶本座没办法给你弄来，但是本座有一株壮魂草可以补偿给你。”张启明手一抬，一个尺长巴掌宽的玉盒出现在手中。

    　　“族长…”沐柳长老终于说话了，族长可真舍得，连这个宝贝都拿出来了。

    　　“壮魂草？”石阳没听过。

    　　“此物效果与魂晶类似，但是一株壮魂草的功效只抵得上一颗魂晶的三成。”族长大人有些不舍地将玉盒递给石阳，这玩意儿对他来说都是珍品中的珍品。

    　　要知道这一株壮魂草便可节省他数月苦修。

    　　“族长，这可是……”沐柳长老还想说什么。

    　　“无妨。”张启明挥手打断他的话，“本座也数年未有寸进了，这壮魂草能让这臭小子多进步一些，我青云在这届将部争锋中也能多挣一点面子。”

    　　“前辈，这壮魂草对您有用吗。”石阳暗中问金猴。

    　　“没什么用，除非你能一次性弄十株以上还有那么点作用，这一株你自己用正好。”金猴道。

    　　“多谢族长大人。”石阳接过玉盒，他可不会客气，好东西该拿的绝对不能放过。

    　　“还有，最近好好修养，没事别出去瞎溜达，妖族那边已经对你下了必杀令。”族长大人不放心地道。

    　　“小子遵命。”石阳这才告退。

    　　随后沐柳也退下了，大帐中只剩下这对父女。

    　　“阿爹，石阳他……”张瑜儿这位一部大小姐，有些不满阿爹的奖励。

    　　“怎么，觉得阿爹给他的奖励少了？”张启明看着自己宝贝闺女，跨过年可就十八了，这会儿好像便开始胳膊肘往外拐咯。

    　　“奖励是不少，可妖族的追杀令也不是闹着玩的。”大小姐有些担心地开口。

    　　“你放心吧，这小子机灵着呢，按你的描述，这小子的战斗本能跟他的智慧都极高，不是那种轻易会陨落的家伙。”张启明自然有后手，只要自己多关注一点这个臭小子，谁能轻易对他下黑手。

    　　“还有那猿山，我家宝贝女儿什么时候战力增长得这么快了。”族长大人开始关心起自家女儿。

    　　“所谓近朱者赤…”张瑜儿没有细说，哪怕是阿爹，有些话她也不好意思说出口。

    　　“你可记住了，他这种男人，以后走的路可能极其辉煌，但是伴随着的必定是尸山血海。”张启明活了数百年，以他的阅历，一眼便看出那臭小子注定不是池中之物。

