    说真的，叶青心里面还真觉得自家爷爷有可能活着的。

    这可不是因为血脉相连，叶青才会这么想。

    毕竟他老爸都能活下了，爷爷自然也可以。

    毕竟那个时候，爷爷已经是大宗师了，就算打不过敌人，但逃走的几率还是有的。

    当然，叶家血案过去了二十多年，快三十年了，就算爷爷当初活了下来，但这么久了，他会不会老死了呢？

    这可说不清楚，毕竟那时候爷爷就已经六十岁了，要是还活着，现在都八十好几了，那什么事情都是有可能发生的。

    所以叶青也只能在心里祈祷，但愿自己有机会见到爷爷吧！

    “唉……”朱敏芝叹息了一声，她知道，这样的机会并不大。

    即便老爷当初活下来了，但多半是受伤了的，一个老人，受了伤，还能活多久啊？

    “不说这个话题了，太压抑了。”叶青摆了摆手后，看着朱敏芝问道：“那朱奶奶，对于乌家和舒家，您这里又监视到了什么异常的吗？”

    “舒家很特别。”朱敏芝应道。

    “怎么特别了？”叶青疑惑的问道。

    “这舒家的第三代中居然没有一个走武道一途的人。”朱敏芝沉吟着说道。

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，说道：“这事我清楚，不是舒家第三代人不想走武道一途，而是舒家第三代全得了一种叫霉血病的病，无法修炼武道。”

    “噢……难怪了。”朱敏芝恍然大悟，说道：“难怪舒家会将第三代的人放出来进入都市，像普通人一样上学。”

    “其它方面呢？舒家有什么问题吗？”叶青努着嘴问道。

    “没有发现什么。”朱敏芝摇了摇头后，又沉吟着说道：“舒家这四十年来，只做一件事情，那就是和源山乌家干架，四十年来，两家陆陆续续打了不下于一百架了吧？双方各有损伤，谁也奈何不了谁的样子，除了这点外，舒家几乎就没有动静。”

    “那对舒家那些第三代的人，您这边有什么资料吗？”叶青又问道。

    “没有！”朱敏芝摇了摇头，说道：“由于这些人都是普通人，我关注得并不多，只知道舒家第三代几乎都在外面上学，就算大学毕业了，都留在了外面工作。”

    “嗯！”叶青点了点头，朱敏芝说的这些，他早已经了解了。

    随即，叶青努着嘴问道：“那乌家呢？”

    “乌家人倒是动作很多。”朱敏芝应了一声后，说道：“嗯……乌家人经常来怀城，见各种各样的人，我的人都进行过监视，特别是乌家人到丽春楼的情况，都有记录，少爷，回头我去将这些记录给整理出来，然后交给您。”

    “好！”叶青点了点头后，问道：“那别的人呢？比如说进入怀城的武者，你这边有监视吗？”

    “进入怀城的并没有，不过进入了丽春楼的武者，我都有监听记录。”朱敏芝应声说道。

    “那就好，回头整理出来后，一起交给我吧！”叶青应声说道。

    “好的。”朱敏芝点了点头。

    “行吧，现在也晚了，我们回城里吧！”叶青努着嘴说道。

    “少爷，不急，我想向您汇报一下我这些年的工作。”朱敏芝急忙说道。

    “还有什么要汇报的？”叶青问道。

    朱敏芝应声说道：“少爷，我到怀城建立丽春楼后，还前前后后培养了一百五十七名武者，现在这些武者中有巅峰小宗师六人，二十五位中阶小宗师，还有四十位初阶小宗师，其他的都是筑基之境的武者，另外，在我的基地中，还有低阶武者若干。”

    “你掌握着武者培训基地吗？”叶青有些诧异的问道。

    对于朱敏芝手中有这么多小宗师，叶青倒不奇怪，嗯……在丽春楼的时候，他就感觉到了朱敏芝手中的小宗师数量不少，只是他不知道具体的数字而已。

    不过对于武者培训基地，叶青倒是有些没有想到，毕竟建立一个武者培训基地，这可不是一件容易的事情，是需要大量投入的。

    而丽春楼四十年的收益全趴在银行中，根本没有动过，这基地又是怎么建立起来的呢？

    “是的。”朱敏芝点了点头后，对叶青说道：“少主，如果您今天晚上没事的话，我想带您去基地去看一看。”

    “好。”叶青点了点头。

    随即，两人就下了山，坐上了叶青那辆跑车，在朱敏芝的指点下，前往基地。

    而叶青在车上的时候，还给孙莺莺打了电话，嗯……昨天的时候，他让苗文强清除刀会和斧头帮，给的是今天晚上九点之前，苗文强肯定会去找他的，现在要去基地，自然不能见苗文强了，所以叶青让孙莺莺见上一见。

    在电话中，叶青也说了原则，那就是苗家父子要想带着光明帮投靠他的话，那光明帮就不可能存在了，必须经过改编，光明帮的成员将变成筑青会的成员，而且所有人必须遵守筑青会的规矩。

    守规矩，这很重要的。

    因为筑青会的规矩和别的黑暗势力是完全不一样的，坏事是绝对不被允许做的，什么黄、毒是绝对不能沾的，欺负老百姓的事更不能发生。

    很显然，光明帮以前虽然没有像刀会和斧头帮那样干那么多坏事，但多少还是有一些的，所以必须让光明帮接受这样的事实。

    这些都是要事先说明的。

    如果苗文强无法答应，那叶青也只能放弃光明帮了。

    不过在叶青看来，苗文强肯定是会答应的，毕竟苗家真的需要叶青的庇护。

    当然，不管苗文强答不答应，丑话终归是要说在前面的，免得后面因为规矩而节外生枝。

    挂掉电话，花了四十分钟后，在朱敏芝的指点下，叶青开着车进入了朱敏芝口中的基地中了。

    基地位于怀城北面，由几座不是太高的山峰组成的，面积并不算太大。

    将车停在了一座山峰的前面，叶青有些诧异的瞥了一眼朱敏芝，问道：“朱奶奶，您就是在这里培养出这么多小宗师的吗？”

