
不管北慕轩说了再多的话，眼前的这几个人依旧是不为所动，似乎北慕轩说的什么他们几个根本就听不见一样。

其实事实上也确实是如此，北慕释是最了解北慕轩我的脾气的，那一张三寸不烂之舌，肯定会苦口婆心的劝着让这些人把他放走，所以以防这样的万一，北慕释用来看守北慕轩的这些人都是真正的死士，也就是说这些人只会听从北慕释的话，其他人说的话一个自动忽略听不见。

北慕轩感觉自己的肺都要快急炸了，早知道就不这么轻而易举的走进来了，现在想要出去都不可能，等到见到千寻的时候，一定要把这些罪状告诉千寻，七哥是怎麽虐待他的，他一一都要和千寻说清楚。

“九王爷你就不要白费力气了，王爷已经交代过了，这几天你一直都要待在这个房间里，一日三餐我们会派人送过来，九王爷最好不要有逃跑的想法，因为王爷说过了，如果九王爷有人和采取行动的话，那么王爷就会让千寻姑娘一直留在花月国。所以还请九王爷做事情的时候，千万记得要慎重。”门外的管家说出了接下来北慕释要求他要说的话。

北慕轩现在真的特别想揍人，没想到居然会拿千寻来威胁他，不就是呆在这里不出去吗？那又有什么难的呢！不过这一次七哥真的很过分，把他囚禁在这里有就算了，不允许他做任何的决定也就算了，为什么还要拿千寻来威胁他吗？难道七哥不知道千寻是他最在乎的吗？不对七哥是知道了才这么做的，所以认定了千寻就是自己的弱点，只要是和千寻有关系，那他就一定没有办法拒绝。

“你回去告诉你家王爷，本王是有傲性的，呆在这里永久都不出去，除非他来请本王出去。”

“九王爷能够这样想那是最好不过了，既然如此，那么老夫就告辞了。”管家默默离开了，吩咐了那几个黑人好生照看好北慕轩，虽然说是囚禁，可是里边的那个人绝对不是个普通人，而且还是自家主子的亲弟弟，什么是仆人什么是主人，这一点是要分的清楚的。名义上是囚禁着，但实际上就是好吃好喝的伺候着，只要里面的那个人不要惹是生非，不要给王爷添麻烦，真的很希望特别快的过完这一段让人揪心的日子，等到这几天过去了，这天下也就会变得相安无事，他们也可以相对而言过一段轻松的日子了。

北慕轩是那种特别讲义气的人，而且有特别的守信用，既然他已经决定要呆在这里了，那么一定会安守本分的呆着，绝对不会伸出一点变故。反正这几天就当是在自家七哥府上做客了，只不过北慕轩可以保证一件事情，那就是这样的事绝对不会发生第二次了。

管家从关着北慕轩的房间里离开以后，就直接去了北慕释的房间里，是王爷吩咐他，如果九王爷听了这番话以后，会不会有什么其他的反应。

北慕释这几天忙前忙后的，感觉都有一些心有余而力不足了，但是这件事情如果没有办法完成的话，那么以后等待他的将都不会是安生的日子，所以就算是这件事情再难，也要勇敢的把这件事情进行下去，哪怕是让所有的人都误会她，不过很显然的一件事情就是，自己最亲的小九居然也怀疑起了他。这让北慕释真心觉得有那么一点点难受，不过这件事情也怪不了小九，毕竟他所做的那些事情只要是个人都会怀疑。既然小九都已经怀疑了，那么真正应该怀疑的那个人还会按兵不动吗？

北慕释之所以这么做就是为了可以让北慕寒起疑心，这样的话才可以方便接下来他完成所有的事情，等到这里的事情一结束，那他就带着他的小女人离开这里，永远都不再参加这些事情了。

“你可把本王的话原封不动地转达给了他？”

“回王爷的话，小的就是按您所说的说的，看样子九王爷似乎有一点是您的气呢！不过九王爷已经答应了会留在王府，一步都不会出去。”管家虽然不知道自家王爷红葫芦里里卖的到底是什么药，但是他毕竟是个下人，那么就应该做好下人要做的事情，主子之间的事情也不应该是他过于多问。

“小九是一个比较讲信誉的人，既然他已经答应了会留在王府，那么就绝对不可能会再生出什么事端来，本王也算是了了一些心事，这件事情暂且不要告诉别人，对外就说九王爷是在七王府做客，免得让人多做怀疑，又添一些不必要的麻烦。”

这几日北慕释都把自己办公的东西搬到自己的房间里来了，以前的时候办公都是在书房，但是这几日事情实在是有些多了，所以干脆就在自己的房间里办公，这样也可以省下一个时间，来让自己有一个放松的时间，不然这样长时间的紧绷下去，北慕释感觉自己都会窒息的。

“王爷，不知当说不当说？”官家看起来有些犹豫，应该还是内心里纠结着一件事情很长时间了但是不知道该不该去问一问北慕释，如果问了的话可能会大逆不道，如果不问的话，放在自己的心里又难过的不行，所以才会有了犹豫的样子。

北慕释只不过是看了一下管家的样子就知道管家要说什么了，很多人在这件事情不是都想要知道一个结果吗？就比如小九不也是来这里就为了问这个清楚吗？

“有些事情你该问有些事情你不该问，做好你自己的事情就行了，既然你都已经说了这件事情，你不知道当初不当说，那么最好还是闭嘴，你也知道本王的脾气，你也是这王府里的老人了，本王不愿意为难于你。”

“王爷说的是，是小的逾越了。既然王爷还有事情要忙，那么小的就告退了，还有一些事情，小的还没有处理完呢，对于刚才小的所说的话，王爷就当我什么都没有讲过。小的告辞了。”管家一步一步的从北慕释的房间里面退了出来，这件事情似乎是已经有了答案，尽管这个答案不是他们想要的，很多时候有些事情都不是自己可以做得了主的，反正这件事情也是主子之间的决定，他们这些下人也只需做好自己份内的事情。

看着管家离开，北慕释头一阵接一阵的疼痛，这几天做事很多事情都有人都想问他这个问题，可是现在还不是说出这些问题的时候，在这件事情没有成功以前，他对于这件事情没有任何的发言权。

虽然说被人误会的感觉不是很感受，可是那又怎么呢，也没有多么大的关系，只要自己心底里在乎的那个人，没有这样误会自己就行了，可能这个世上唯一懂得自己良苦用心的人应该只有夜清歌了吧，如果现在夜清歌在自己身边的话，一定不会有这么多的问题，而是默默的帮助自己，知心者只有夜清歌了。也不知道夜清歌现在在花月国过得怎么样了，好久千寻都没有好好的写过一封信了，看来应该是夜清歌的那边出了什么问题吧，不过这件事情应该只有夜无欢知道吧，上一次见到夜无欢的时候，北慕释就觉得夜无欢不简单，所以对于这样的问题，北慕释绝对有理由相信，夜无欢会给他一个非常满意的答复。

北慕释曾经不止一次的想象过夜清歌到底有一个什么样的身份，但是从一开始夜清歌似乎就是故意隐瞒自己的身份，没有让他知道很多的事情，每一次看到夜清歌都会觉得夜清歌有难言之隐，所以什么都不说，可是现在北慕释还真的有那么一点儿怀疑，夜清歌是不是从一开始的时候，压根就没有信任过他，所以才不肯把这一切都告诉他。

两个人之间是不能有任何隐瞒的，不然一个不说一个不问，到最后就会发现成了两个人的隔阂，北慕释把自己身上所发生的所有的事情，都告诉了夜清歌，可是他对于夜清歌的事情，除了他自己参与过的一些以外，其他的都是一无所知。

还记得夜清歌曾经对他说过一句话，有些事情并不是简单的解释出来就可以的，所以要用今后的行动去证明这一切，但是现在看来的话，夜清歌可能真的有些事情瞒着自己，没有完完全全的把一切告诉他。

夜清歌的出现就像是一个让人怎么猜也猜不透的迷一样，就那样突如其来的出现在自己的生活里，在没有真正的见到夜清歌以前，北慕释对于凤琉璃也算是比较了解的，可是却从来都没有这样的一种情况，他一直都以为夜清歌应该就是那种和别的女人一样，温柔委婉知书达理，大家闺秀，所有美好的词语都可以用在身上，可是真正见到夜清歌的时候，让这一切都变得不一样了。也许是见到夜清歌的那一天，北慕释的生活才刚刚开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224575"  chaptername="第二百五十四章  按兵不动">加入书签</a>
</div>
