    眼看着矿都快开出来了，这突然冒出来个东西，可想他们的心情。

    易阡陌迅速做出了决定，道：“萍萍，你留在这里跟他们开矿，我去引开这家伙，开完矿别管我，立即上浮回去！”

    剑沫萍一时无言，她下意识的摇了摇头：“不行，我要跟你一起去！”

    “听话！”

    易阡陌抬手摸了摸她的额头，道，“我很快就回来了，不管这是什么鬼东西，想吃我可没这么容易！”

    一旁的范佟紧张的直哆嗦，道：“到底决定了没有？”

    “她要是出什么时，我为你是问！”易阡陌冷冷的扫了一眼，身形一闪，便朝远处遁去。

    随着易阡陌消失，海底很快陷入了黑暗，而那两道光的源头，也冲着易阡陌追了过去，在靠近的时候，他们只看到一个巨大的黑影，冲着易阡陌追了过去。

    “那是……什么东西！”

    范佟咽了咽口水。

    “海狼！”

    剑沫萍咽了咽口水，“没想到这海底竟然这么多可怕的荒兽！”

    范佟无语，海狼可不是真正的狼，而是海底一种强大的荒兽，而且数量极其庞大，海狼的速度非常快，在海中一般以猎杀其它荒兽为生。

    可海狼一般不会进入深海，更别说是水压如此强的海底深处，这也让他们心底打起了鼓，范佟说道：“这头海狼肯定不一般！”

    “废话，能让海胆冥鱼都怕的东西，能一般吗？”剑沫萍没好气道。

    “赶紧开矿吧，开完矿我们赶紧走！”

    范佟说道。

    “你们走，我得去帮他。”剑沫萍可不会独自跑路当逃兵。

    “我的圣女殿下，这可不是开玩笑的事情，一不小心可能就栽在这里了，而且，我答应过他要保护你呢。”

    范佟说道。

    “你？”剑沫萍满是怀疑的扫了他一眼，“别让我保护你就不错了。”

    范佟无语，两人实力相差无几，但真要打起来，剑沫萍估计能用宝物堆死他。

    “少废话，开完矿赶紧滚上去，顺便看看上面那些家伙到底谁才是内鬼！”

    剑沫萍说道。

    在海胆冥鱼和海浪的双重威胁下，矿工们加快了速度，本来需要一刻时间，他们只用了半刻就完成了。

    拿好了东西，范佟说道：“你真的行吗？”

    “滚！”

    剑沫萍白了他一眼，身形一闪便朝着易阡陌离去的方向追去。

    看着她离开，范佟也没有多留，带着人就返回了海面，他可不想死在海底，至于易阡陌和剑沫萍，那就只能自求多福了。

    易阡陌独自离开后，很快便被那怪物锁定了，他不知道后面追击的是什么，但他却感觉到了一股强烈的压迫气息传来。

    这身后的荒兽，要比海胆冥鱼可怕的多。

    但他又不能离开的太远，要不然那些不知道躲在哪里的海胆冥鱼肯定会杀个回马枪，到时范佟他们就危险了。

    身后的荒兽越追越近，易阡陌知道此刻就是比拼速度的时候，但他毕竟是在海底，不可能比这荒兽更快，再加上避水珠的束缚，被追上是迟早的事情。

    想到这里，他立即催动水之心运转，庞大的水元力汇聚周身，星元力和水元力融合，他的速度立时加快了不少。

    他没有朝上方去，而是在海底的山脉中绕圈子，尽量拖延时间。

    可他身上的光不消失，根本不可能躲避开来，伴随着“轰隆隆”的声音传来，他终于看清楚了身后追着的荒兽。

    这是头颅似狼，却有着鱼身，长着鱼鳍的巨大荒兽，它身上的鳞片在光芒的照耀下，发出白色的光芒。

    一双血红的眼睛，像是两个灯笼一般，在海底发出幽幽的红光。

    一千丈……九百丈……八百丈……七百丈……

    海狼越来越近，好在他身材瘦小，可以在海底山脉的缝隙里穿行，那海狼则是直接撞过来，所过之处，山石被轻易碾碎。

    距离很快就只有一百丈，易阡陌甚至都可以感受到海狼那血盆大口中散发出的腥臭味。

    而此刻时间也才过去了半刻多一点，距离开完矿至少还得有半刻，易阡陌知道不能再跑了！

    若是再跑，海狼一口咬下，他连反击的余地都没有！

    他忽然停了下来，星体全力展开，冥之心与星辰之心同时运转，同一时间还附带了恐怖的雷元力！

    三股元力在他的肉身中汇聚在一处，灌入龙阙之中。

    易阡陌双手握着龙阙，就像是挡车的螳螂，挥剑冲海狼斩了下去！

    然而，海狼似乎察觉到了危险，竟然在瞬间闪避看来，磅礴的剑气在海底一闪而过，瞬间被海水吞没。

    即便有水元力的坚持，在海中的战斗他也太弱势了。

    等他反应过来时，海狼已经掉转头，一口朝他咬了过来，速度快的易阡陌连反应的时间都没有。

    “砰！”

    一声闷响，一道光从远处射来，毫无阻碍的打在了海狼身上，伴随着一声痛苦的嘶吼，正中海狼的头颅。

    易阡陌立时挪移身形，避开了海狼的一口，就差那么一点点，但海狼的身体还是撞在了他身上。

    “噗！”

    一口逆血喷在了避水珠的光幕上，易阡陌感觉整个身体都差点散架，直到此刻他才意识到，自己刚才的那一剑，根本不可能伤到海狼。

    他扭头看过去，只见远处一道光在海底的黑暗中闪烁着，剑沫萍身着巨灵战甲，手中拿着一把弩箭对准了海狼。

    “他们已经上浮了，你赶紧找个地方躲起来，我先拖住它！”

    剑沫萍传音道，“别担心，我二师兄给我重新改良了战甲，还给了我一些宝物，足以暂时的拖住他，你躲好了……”

    没等他说完，海狼已经来到了剑沫萍身边，一张口便将剑沫萍整个吞了进去。

    “萍萍！！！”

    易阡陌怔住了，看着那巨大的海狼身体，体内六颗龙之心，在同一时间沸腾，怒火直冲眉梢，“你给老子把她吐出来！”

    两大元力汇聚在一起，身周六条龙盘旋，汇聚在龙阙上，龙阙发出阵阵龙吟，挥剑斩下！

    “噗嗤！”

    剑气盈溢，斩在了海狼的身上，瞬间破开了海狼身上的鳞片，留下了一道数十尺深的口子，吃痛之下的海狼一阵翻滚，猛的一甩，尾巴打在了易阡陌身上，将他击飞出数千丈，撞在了海底的矿山上。

    “噗！”

    一口逆血喷出，易阡陌感觉身上无数的骨头碎裂，剧痛传来，可他却没有任何知觉，他此刻只想着将剑沫萍救回来。

    “我灭了你！！！”

    易阡陌提着剑，拖着重伤的身子，强行运转元力，杀了出去。

    “等等，你干什么？”

    一个声音传来。

    易阡陌扭头一看，发现竟然是剑沫萍，他还以为自己眼花了：“你不是被它吃了吗？”

    “那是替身！”

    剑沫萍笑着说道，“我哪里有这么傻，快，赶紧收慑元力躲起来，让那家伙发现，咱们可就真完了！”

