    超神公会大厦，一楼大厅。

    大厅是公会发布任务的地方。

    灵能时代经过接近百年的发展，已经形成了一套相当成熟稳定的秩序。

    以每个基地市为单位，各市的觉醒者协会负责维护基地市的安全。协会会长是官方身份，一般都是各大军区的正副司令员级别兼任，也是基地市最大的大佬，他们的权威并不只是一个虚名，还源于军方的大批觉醒者高手，这是任何一个大公会都难以抗衡的力量。

    基地市的大小公会的会长，都会进入觉醒者协会，担任副会长、常务委员、委员等等职位。

    这种组织架构，又被称之为“以公有制力量为主体，多种所有制力量共同发展”的具有华夏特色的觉醒者组织体制……

    这个模式还是很稳定的。灵能时代下，华夏能成为全球最安全，宜居度最高的国家，这一体系功不可没。其他国家，也想要尝试学习这种体制，只不过成功者寥寥，画虎不成反类犬的居多。

    军方在全国各地，沿着主要道路建立了地堡哨站，监测变异兽群的繁衍情况，以及灵界生物无意间的入侵。

    变异兽群、灵界生物群一旦聚集，达到某种程度，就会生成反馈，提交到觉醒者协会。

    觉醒者协会根据这些情报，将之生成为一个个任务。

    其中一部分任务，会交给协会中的各个公会去完成。这和春秋两季的道路清理工作是一个性质，不过范围不限于道路沿线二十公里了，而且是全年都有任务，不是持续一两个月的突击清理行动。

    各个公会分到的任务，再发到自家的公会任务大厅里，由公会觉醒者自由组队选择去完成。

    这就是华夏在灵能时代下的觉醒者世界的秩序。也许其中有一些弊端，但无疑是利大于弊的。对于普通觉醒者而言，不至于两眼一抹黑的去闯荡荒野区，大大节省了搜寻怪群的时间和精力，还能根据情报，选择适合自己的任务，做到事半功倍。

    白晓文这次去荒野区，就提前跟李北海通过了消息。

    大厅的布局很简单，跟酒吧类似，当然没有那么嘈杂的声音。

    接取任务的地方在吧台，后面还坐着一个前台小妹。一个个超神公会的觉醒者坐在大厅里，或是小酌或是低声交谈，多数人都在等待自己的朋友过来，一起接任务去荒野区冒险。

    “嗨，小白，这里……”

    白晓文刚走进大厅，坐在角落里的老妖，就抬手招呼了一下，然后老妖起身走过来。

    在老妖的那张桌子旁边，还有两个人，都有些眼熟。白晓文稍稍回忆了一下，就想起了两人。

    其中一个瘦子是超神公会主力队成员，绰号“猴子”的射手，侯子华。另一个不是主力队的，不过也参加了春季道路清理活动，算是公会中活跃度比较高的觉醒者。

    侯子华两人也看到了白晓文，双方互相点头算是打过招呼。

    老妖已经走到了白晓文面前：“你要去荒野区对吧？会长跟我通过电话。”

    白晓文有点错愕：“我就是去荒野区蹓跶一圈，会长这么紧张做什么……”

    老妖摇头说道：“刺杀事件刚刚过去才多久，会长的谨慎也是情理之中。这次我陪你一起行动，如果出现危险，跑路还是没问题的。”

    老妖的话很实在，论真实战斗力，他早已不是白晓文的对手，不过在跑路方面，他有一个强悍的三星级群体隐身技能——折光壁垒，再加上他和白晓文两人的精神力屏蔽感知，逃命能力可以说是相当强悍。

    “这也太小题大做了……”白晓文苦笑了一声，“还得浪费你的时间……”

    老妖摇头：“没什么好浪费的，左右我闲着没事，跑一趟还能拿到公会贡献……好了，别的不多说，挑任务去吧。”

    两人说话间已经走到了吧台那边。

    前台小妹笑得很甜：“两位好，请问你们需要什么样的任务？请告知我关键词，便于我进行搜索。”

    除了前台小妹的电脑之外，在吧台上还有一个亮着的显示器。

    白晓文想了想说道：“我需要一个怪物比较密集的任务，至于强度嘛……无所谓，最好是6级以下……”

    前台小妹噼噼啪啪打出了“集群”、“6”等等关键词，顿时在吧台显示器上，一串任务出现了。

    “废弃的村庄：怪物种类为变异犬，平均等级3级左右，确认无首领级怪物存在，数量约为30~50只。危险度评估：26，奖励公会贡献：130点。单人情况下最低等级要求：6级（标准职业）/4级（精英职业）/3级（英雄职业）；组队可酌情降低等级要求。”

    “毒蛇山谷：怪物种类为变异蝮蛇，平均等级1级，确认无首领级怪物存在，数量超过200条。危险度评估：30，奖励公会贡献：150点。单人情况下最低等级要求：6级（标准职业）/4级（精英职业）/3级（英雄职业）；组队可酌情降低等级要求。”

    “利齿泥潭：怪物种类为鱼人（灵界生物），平均等级3级，无法确认首领级怪物情况，数量超过50只。危险度评估：45，奖励公会贡献280点。担任情况下最低等级要求：8级（标准职业）/6级（精英职业）/4级（英雄职业）；组队可酌情降低等级要求。”

    “冲击平原……”

    看着一长串的任务，白晓文心中暗想，有公会就是方便。

    “就选这个吧，毒蛇山谷。”白晓文说道。

    “你确定吗？”老妖多问了一句，“像这种数量多体型小的变异蝮蛇，可不好对付，别因为平均等级只有1级就小看它们……体型小就意味着围攻的时候，可以同时有很多条蛇同时弹过来咬你，更别说还有毒素伤害……”

    “没事，我确定。”白晓文笑着说。他就是看上了数量多、体型小……

    “那行吧……”老妖点头，“反正会长也说了，以你为主。跟上次一样，不遇到特别危险的情况，我不会出手的……”

    白晓文微微点头：“我的车在外边，都收拾好了。走吧。”

    在选定了毒蛇山谷的任务之后，前天小妹一顿操作，把这个任务打上勾，在后面填上了白晓文和孟圭的名字。

    两人走出了超神公会大厦。

    “等一等……”白晓文忽然止住了老妖。

    “怎么？”老妖有点迷糊。

    白晓文沿着大厦的墙壁走了几步，轻声笑道：“刚刚你们就是坐在这个位置的吧？跟侯子华一起？”

    老妖点头，同样压低了声音：“没错，还有谭力……怎么了？”

    “老妖大叔，你也是精神特长型，在这边能不能听到里面在说什么？”白晓文说道。

    在白晓文的精神感应之下，只是相隔五米外加一堵墙的侯子华两人的谈话声音，清晰地钻入他的耳中。

    “咱们公会，怕是要姓白了吧？老谭你看呢？”这是侯子华的声音。

    “嘿，谁说不是呢？你也不看看，老妖都着急忙慌地贴过去抱大腿了……”

    侯子华：“嘁……老妖也做得太露骨了点，怎么说也是公会主力，对一个新人低三下四的算怎么回事？”

    “巴结会长的姑爷，不就是巴结会长嘛……其实老妖一个标准职业，能一直在主力队中厮混，还不是跟会长走得近？看他平时人畜无害的老好人模样，心机深着呐……”

    侯子华笑着说道：“老谭你也别着急，老妖今年三十几岁了？快到线啦！等他退役，不就是你的机会？”

    名叫谭力的觉醒者哼了一声：“早该换我上了，我再怎么说，也是个精英职业……”

    听墙根的白晓文，听到这里摇摇头，啧啧感慨：

    “有人的地方就有江湖啊……”

    老妖拍了拍白晓文的肩膀。

    “还听啥呢，走了。”

    白晓文微微一怔：“你没用精神感应听吗？这俩货说话可不中听……”

    老妖笑道：“明知道不中听了，我干嘛还要费劲去听？”

    两人一前一后，钻进了越野车。

    白晓文发动了车子，忍不住又说了一句：“老妖大叔，侯子华平时跟你的关系不好？”

    “过得去吧……”老妖坐在副驾驶上，一边扣安全带一边说道，“我年龄大几岁，又显老，队里几个人都叫我老大哥……”

    “啧，那这个人够虚伪的啊，”白晓文耸肩说道，“这种人，我可跟他处不来。作为精神特长型的觉醒者，你难道平时就没有一点觉察？我可不信。”

    老妖想了想：“算是有点感觉吧。不过这没什么意义，我也不会耗费精力去偷听他们私下里说什么……看淡点就好。”

    “老妖大叔，你这个觉悟……蛮佛系的啊，不过我是学不来的，”白晓文笑呵呵地说道，“要是我的队友在背后诋毁我……我就不带他玩了，直接跟管理层摊牌，有他没我有我没他……大不了走人，免得在一起打比赛，还要团队配合，不爽！”

    老妖也笑了：“你一个小年轻，学我做什么？等你过个十几年，棱角磨平了，说不定就看开了……唔，倒也不一定，你小子太妖，别人都得顺着你，这棱角怕是难磨。”

    “大叔，你说反了，人变强的根源，不就是想让别人都顺着自己么？哈哈哈哈……”

    笑声之中，越野车一路向南，开赴毒蛇山谷。

    ……

    按照任务上的地图指引，白晓文费了一番周折之后，终于找到了毒蛇山谷。

    主要是偏离道路比较远，越野车需要在野地里颠簸一个多小时才能抵达。当然这点颠簸对于觉醒者而言算不了什么。

    “经度……纬度……嗯，是这儿没错。”白晓文下了车。

    “不用管经纬度，看前面就知道了。”老妖努嘴。

    两人所处的位置是谷口，在低矮的灌木丛中，一条成人手指粗细，浑身斑斓的蛇，正蜿蜒着爬行。

    白晓文第一时间扫了一眼左腕，上面的笑脸让他心中一定。他随后对毒蛇丢出洞察。

    【沙漠响尾蛇（普通1级）】

    【种族：野兽种/陆生兽类】

    【属性：力量1，敏捷5，体质1，精神1】

    【技能1：猛毒之咬：响尾蛇噬咬目标，不断注入血溶毒素。每层中毒效果将损失1%的生命值（视为毒性伤害），毒素层数随时间叠加，最高叠加至5层。】

    【技能2：弹射：响尾蛇粗壮有力的尾巴敲击地面，弹射向目标敌人。弹射的速度为响尾蛇最大移动速度的200%。】

    “唔，居然是百分比掉血的毒素伤害，厉害了。”

    白晓文摸了摸下巴，他原本觉得，面对这些1级普通怪，屠夫开着腐烂单刷就行了，但现在看……蛇群的数量多了，还真有可能顶不住。

    老妖说道：“这些变异蝮蛇的基本属性很差，所以技能方面比一般的普通怪物要强力，否则就跟变异蟑螂、变异鼠一个货色，只能在缓冲区里混一混，根本没办法在荒野区立足。”

    “变异蝮蛇？”白晓文有点疑惑地说道，“我看到的名字，叫做沙漠响尾蛇啊。”

    “呃？”老妖微微一怔，他知道白晓文的洞察天赋，是能准确看到目标名称的。

    “不过，都是陆生兽类，应该没差吧？”白晓文挥手之间放出了屠夫，想了想又放出了两只骷髅刀盾手，保护屠夫的左右两翼，“开工。”

    三只召唤生物作为先导，一头冲入了毒蛇山谷之中。

    咝咝……

    响声大作，七八条响尾蛇如同利箭一般从不同方位弹射而出，其中三条挂在了肥仔的身上张口就咬，另外四条则是落在了两边的骷髅刀盾手身上继续开咬。

    唰啦，骷髅刀盾手和屠夫蒙上了一层紫雾，进入了中毒状态。

    “屠夫也就算了，骷髅也能中毒……明明叫做血溶毒素，我的骷髅连血管都没……”

    白晓文吐了个槽，不过他也知道，灵能时代的生物不能用科学侧解释，否则骷髅架子能爬起来就不符合生物学常理。

    嗡嗡的声音响起，屠夫猛然开启腐烂！