    黄队长拼命疯逃。

    就在这时，一道戏谑的声音传来。

    “刚才你指挥魔龙的时候，不是很威风吗？

    现在怎么如同一只丧家犬？”

    黄队长猛然回头，就看到身后一块青石之上，一个少年涌浪的坐在那里。

    他的嘴角还挂着诡异的笑容。

    扑通！

    黄队长直接跪在了地上。

    对着林天佑声泪俱下道：

    “龙皇，饶命啊！

    我不想死，我还没有活够！”

    林天佑听到这样的求饶，忍不住笑了起来。

    别人求饶不是给林天佑当牛作马，就是用财宝买自己的性命。

    而这个黄队长的求饶，却是还没有活够。

    这种求饶的话，可没有什么说服力。

    唰！

    带血的宝剑已经架在了黄队长的脖子上。

    那冰凉的触感，令得黄队长全身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “不、不要杀，求求你了，我怕死啊！”

    “这世上，又有谁不怕死？”

    林天佑耻笑道。

    “想活是需要资格的，就不知道，你有没有活命的资格了。”

    “什么资格，求龙皇指条明路！”

    黄队长连忙问道。

    “带我去你们的核心区，这样你才有资格活命！”

    林天佑随口回答。

    “龙皇说话算话？”

    黄队长抬头看着林天佑。

    “本少一言九鼎。

    只是你带我过去之后，就成了狂兽山的叛徒。

    可要想清楚了！”

    林天佑笑道。

    “叛徒算什么？

    老子连命都要没了，谁还管那些！

    这次我如果能活命，就离开神域，去到下界。

    凭我的实力，在下界称王当帝，还不是随随便便就能做到的事情？

    在这里强者林立，我还要受你们这些强者的欺压，我早就受不住了。”

    黄队长现在也豁出去了，什么也说出来。

    这次他带完路，就立刻逃到下界为王。

    “虽然本少讨厌叛徒，但你却能因此而活，带路吧！”

    林天佑收回了宝剑，淡淡说道。

    黄队长一愣，这么容易就收掉兵器？

    难道不怕他逃跑吗？

    不过，当他看到身后一地被杀的尸体，他立刻收起了这样的念头。

    在龙皇这样的怪物面前，又有谁能轻易逃走？

    还是老实的带路吧。

    “请随我来，狂兽山的核心区就在前方！”

    黄队长指了指前面，迈步走去。

    林天佑并不怕他耍花样，双手负于后背，慢慢跟了上去。

    灵狂则是继续留在那里打扫战利品。

    ……

    核心区议事大厅。

    “报告代理大长老，黄队长全军覆没了！”

    传信侍卫半跪在地上，说道。

    “这么快就败了吗？”

    代理大长老脸色难看。

    “那黄队长的任务完成了没有？”

    他又问道。

    “黄队长被抓，而且我们的探子回报，说他正带着龙皇到各位核心区域来！”

    “什么？黄队长他疯了不成？

    居然带着那么可怕的人过来？”

    大厅里的人闻言，顿时炸开了锅。

    “别吵了！”

    代理大长老喝道。

    “立刻派人去请超级魔龙战士出来。

    只要咱们还有他在，天还塌不下来！”

    “对呀，咱们还有底牌，大家别慌！”

    吵闹的大厅很快安静了下来。

    “大家准备一下吧，咱们迎接龙皇的到来。

    虽然是敌人，但也算是客人，在杀他之前，咱们得好好招待他才对！”

    代理大长老面我平静的说道。

    “是！”

    大厅里的大佬们点头答应。

    就在大佬们准备吩咐人手将酒席摆上。

    这时，门外又有一人慌慌张张的跑了进来。

    “代理大长老！”

    那人的声音很是凝重。

    “发生什么事了？”

    看着来人，代理大长老皱眉问道。

    “有敌人闯入，门外的守卫全被打飞，没有一个人能拦得住他！”

    那人回答。

    “什么人有这个胆子？

    敢闯我们核心议事大厅？”

    一名大佬喝道。

    下一刻，这名大佬目光忽然一凝。

    两道身影从门外直接飞了进来，撞在了议事大厅的石柱之上。

    这两道身影居然是他们的护卫。

    两人被撞的不省人事，当场死亡。

    大厅的人群，一脸骇然，连高坐首位的代理大长老也是带着几分。

    一道年轻而又帅气的身影也随之大步迈进了大厅。

    他面色蓦然的看着大厅里的所有人，藐视的声音回荡在整个大厅里。

    “你们就是狂兽山的真正管事人吧？

    现在本少给你们一分钟的时间考虑，臣服或是死亡，你们只能选择其一！”

    少年的面容冷漠，面对大厅里的大佬们，根本是面不改色。

    看到少年那淡定的面容，一群人瞬间傻住了。

    “你就是龙皇？”

    代理大长老带着难以置信的神色，刚才他们才得到龙皇向这里赶的消息，怎么这么快，就到了大厅里？

    瞬移吗？

    “不错，本少正是龙皇！”

    林天佑朗声承认。

    “门外的护卫队被你打败了？”

    代理大长老又问。

    “本少要进来，你们魔龙军团都拦不住，更何况是这些蝼蚁一样的护卫队？”

    林天佑咧嘴嘲笑。

    “一直闻言，龙皇是一个少年模样的人物。

    现在亲眼见到，才相信所言不虚。

    果然是少年出英雄！”

    代理大长老眼神冷漠，语气带着冷意。

    “看你这么淡定，看来是有底牌与本少战斗。

    也好，像你们这样的人，想必也不会轻易臣服，那就动手吧！”

    林天佑踏步朝前走来。

    他每踏出一步，大厅里的人就后退一步。

    最后，这些大佬全部挤到了代理大长老的身边。

    而他们对面，则是一个双手插兜的少年人。

    “都退下，被一个毛头小子吓成这样，不觉得丢了咱们狂兽山的脸吗？”

    代理大长老厉喝道。

    大佬们面色羞愧，连忙从两侧散开。

    唰啦！

    代理大长老的头发陡然飘了起来，磅礴的灵力涓涓冒出，令他的每一根头发都如钢针一般。

    他的双目由黑变成了红色，妖异至极。

    “龙皇，我本打算派出最强的底牌打败你。

    可刚才我观你灵力，也不过就是第四天帝的程度。

    凭你的灵力，根本赢不了我。

    你最强的，可能就是术法，但在我的邪发针丝的术法面前，你的术法绝对占不到便宜！”

