    曹飞一听还能有这种操作，当即开船冲撞了过去。

    “援兵。”

    只听那几艘船上，有人高呼了一声，声音里充满了激动。

    曹飞隔的老远就大吼道：“天阳村的鱼仔子，你曹爷爷来了。”

    “不好，退……”

    只见对面的五艘钓舟快速分开，韩非这回看清楚了，天水村的两艘钓舟上已经一片狼藉，只有3人还有一战之力，此刻正护卫在船头，还剩下3人在坚持到韩非他们来的这一刻，就跌倒在了船上。

    而另外那三艘天阳村的钓舟上，却足足有6人尚有余力。不过此刻这6人有些傻眼，这白色钓舟哪来的，竟敢直接撞过来？

    曹飞：“杀！”

    “嘭……”

    轰隆一声撞击，天阳村的一艘钓舟直接被撞断龙骨，一艘钓舟正在沉没。此刻船上的人已经转移到了另外两艘钓舟上。

    这下子，所有人都傻眼了，包括天水村的人，这白色钓舟怎么如此凶猛，竟然一点事都没有。

    此刻，原本已经脱离的两艘天水村钓舟上，几人大吼：“杀回去。”

    天阳村，有个青年冷笑：“即便你们来了几个人支援又如何？你们有支援我们就没支援么？天水村的，你们现在真正有战力的不过后来这四个……呦，还有个小孩，断奶了吗？”

    曹飞没搭理这人的话，快速道：“一人一个，赵大白，你们牵制俩人，今天给他们解决喽。”

    曹飞口里的赵大白就是求援的人，此刻脸色苍白，却依旧咬牙道：“好！”

    韩非皱着眉头，他们似乎不行了啊！这赵大白和身边的一男一女似乎都受了重伤，现在拿着棍子的手都在抖。

    可曹飞却不管这个，已经杀了过去。

    陈佳儿直接娇喝一声：“融合。”

    张朋：“融合。”

    曹飞：“融合。”

    只见三人气息暴涨，一瞬间杀入了天阳村所在的钓舟。

    “砰砰砰……”

    激烈的战斗瞬间展开，初一交手，立刻就有人负伤。

    韩非只看见原本还比较淡定的张朋，竟然以伤换伤，闪电蟹的天赋攻击化作大钳瞬间夹向一人，而他自己却不顾身体被一条剑鱼虚影刺穿，已经轰杀了上去。

    韩非心中一震，这就是一级渔场的战斗吗？一开始就玩命？

    这是却听曹飞大喝：“韩非，速战。”

    韩非一听，脚下一动，手中紫竹棍上灵气滚动，直接砸向其中一人。

    “哈哈哈！天水村这是没人了么，连一个小屁孩都派出来了？缠绕……”

    韩非下一刻眼睛一眯，他仿佛看见了一只大鱿鱼，数十条一隐一现的触手似乎想缠住自己。而那人手中的战棍上也是灵气闪动，和韩非对上了。

    “嘭……”

    可这人玩玩没想到，韩非的力量太强了，他刚才已然大战半天，虽然服用了补灵丹，但是体力消耗可不小，此刻竟然被一个小孩一棍砸飞？

    却见这青年大吼：“注意，这小子妖邪，来人帮我。”

    天水村这边一听，纷纷错愕的看向韩非，这小子比他们想象的要强？特别是赵大白三人，眼睛顿时亮起。

    赵大白：“天阳村的鱼仔子，当你赵爷爷不存在吗？呀呀呀，战……”

    韩非虽然一棍击飞此人，但他在下一秒就弃棍了，手中赫然出现了两把刀，只见双刀之上灵气附着，对着虚空连斩十几道。

    “啊！”

    那青年仿佛收到了很大的伤害似的，连忙挣扎着起身。

    却不料，韩非已经到了眼前，棍和刀的优劣势立刻就体现出来了。青年手中的长棍已然没有发挥余地，而韩非手中双刀如翻飞蝴蝶。

    “砰砰砰……”

    眨眼间就是十几刀，青年身上的灵气盈体直接被砍爆，韩非感觉到有吸盘想吸住自己，自己似乎只有几秒时间，似乎也够了。

    “嗤啦，嗤啦……”

    几个呼吸而已，这青年人惊恐地看着眼前的少年，正面战斗，他发现自己毫无半点还手之力，空有力量，却被压制地死死。身上被双刀划出了几十道伤口，整个人都快变成了一个血人。

    “不……”

    青年绝望地喊了一声。

    “小子尔敢……赵大白滚开。”

    “砰……”

    赵大白三人被一道强烈的震荡涟漪给轰开，韩非侧头一看，却是一壮硕青年怒杀而来。

    韩非面色淡定的一脚把眼前这个天阳村钓师踹进了海里，手中可没有停留，脚下不停，直接冲着这壮硕青年杀去。

    “丁阳，你杀了丁阳，你这个该死的天水村小贼。”

    所有人都意外了，他们万万没想到，率先有所斩获的竟然是一个小屁孩，倒是赵大白等人脸色红润了起来，这小子厉害啊！这才多大，咱村什么时候出了这么一个妖孽？

    “叮叮叮叮……”

    韩非以双刀砍人，那人似想施展灵气爆，而韩非浑然不惧，依旧对砍。

    “嘭”地一声炸响，韩非往后退了五六步，双刀在手里转了个圈圈，被稳稳握在手中。反而是对面那人，胸口两道长长的伤口留了不少血。

    正当韩非要去进攻之时，却见一道人影往自己这边飞来，定睛一看，这不是陈佳儿么？

    此刻陈佳儿负伤了，她吐了口血道：“对方天赋灵魂兽，坚甲龟，赵大白，你还能不能行？”

    赵大白苦笑，灵气已经空了啊！

    “那个，我想说……”

    韩非说话间陈佳儿已经又冲了上去，因为之前赵大白他们拦截的那人，得空脱身，往张朋那里去了，张朋本就染血，再多一人，怕是不行了。

    却见韩非吸了口气，双手上灵气吞吐，两道灵气丝柱直接没入赵大白的体内。

    “卧槽……”

    赵大白和另外一个女人傻了，这少年，竟然是个聚灵师？

    不仅赵大白他们懵了，全场的战斗都停滞了一下，天阳村的人也懵了，这么小的聚灵师？这种人才难道没有去镇子里吗？

    “不好，是聚灵师，击杀此少年。天水村出了一个唐歌，不能再出第二个……”

    然而却听赵大白爆喝一声：“谁敢动我天水村的人？当你赵爷爷不存在吗？”

    赵大白和那个受伤的女人加入了战斗，场面立刻就反压了过去。至于剩下那人不是韩非不想给他灵气，而是没机会，因对对面那壮硕青年疯了一样冲自己杀来。

    这青年的灵魂兽是螃蟹，防御力和攻击力都不弱，此刻融合灵魂兽后的战力大概有中级钓师巅峰的实力。此刻似乎被刺激了，整个人的气势在变强。

    赵大白脸色微变，冲韩非道：“小子小心，球鱼的妖鱼之力。”

    韩非眉头皱起，难道钓师们可以反复从妖鱼那边获得力量吗？先是灵魂兽融合，又是妖鱼之力，如果对面这家伙有契约灵兽的话，是不是还可以附体？

    “爆……”

    只听这青年爆喝一声，身上仿佛有上百根针爆向四面八方，而韩非就在他的面前，所以理所当然的要承受更多的伤害。

    壮硕青年冷笑，我吸收到了球鱼的毒刺，意外吗？惊喜吗？天水村的小子你等死吧？

    只见那边曹飞怒吼一声，想要冲过来，却被一根长棍硬生生砸了回去。

    天水村众人这一刻心都是一沉，球鱼爆发有多恐怖他们是知道的，可这是12岁的聚灵师啊，也是天水村的希望，这才第一次出任务，就要死了吗？

    不过下一秒，所有人都愣住了，壮硕青年瞪大了眼珠子。

    只听韩非身上“叮叮叮”地响了半天，自己那无数灵气化形的球鱼刺竟然没能在韩非的身上留下一点的伤害。

    韩非挠头：“你攻击完了吼？那该我了哈？”

