    以至于一群人看着她把‘令狐天纵’按在地上拳打脚踢，却没人敢去动他们一下。

    他们这一批古武者都不是最强的，本以为来这里对付的只是一群普通人，他们绰绰有余，这个‘令狐天纵’还是特意从外面请来对付望月兄妹的高手。

    连这个高手都是被盛若庭按在地上打，更何况是他们。

    盛若庭忙着打人，才没时间去回答他们的话。

    假货的金色的狐狸面具都被她给打烂了，露出了一张和正版相去十万八千里的脸。

    “原来你就长这个样子，丑死了！！”

    盛若庭这一顿打，多少是有点怨气在身上的。

    正版的打不过，打一个盗版的过过瘾也是极好的。

    南宫絮儿吓得目瞪口呆：“盛若庭，你可知道你打的是谁！令狐天纵可是我们武林第一高手！你这是在和全武林作对！”

    盛若庭气极了，上去又补了一脚，一边踢还一边骂：“不是吧不是吧，这种货色竟然还是你们的第一高手！那我打的就是第一高手！令狐天纵，这个名字一听就欠打！”

    那一边人就这么看着盛若庭打‘令狐天纵’，完全不敢来救他。

    最后，盛若庭打爽了，一脚狠狠地将人踢开了。

    “滚，都给我滚，不然连你们一起打！”

    南宫絮儿看着那被踹回来的人，打得浑身是血，直接打昏过去了。

    “盛若庭，你这是要整个江湖为敌！！”

    盛若庭扛着那带着血迹的滑雪板，一脸嗜血的冷笑，“我可不管你们什么江湖不江湖的，惹到我的人，我让你们的吃不了兜着走！滚，现在就给我滚！别让我再看见你们！”

    南宫等人抬着那个被一顿爆锤的假货跑了。

    此时的望月兄妹才从那个强大的压迫感之中回神了。

    “庭哥，刚才那可是令狐天纵啊，你都没有内力，你是怎么做到的！！”望月山野目瞪口呆。

    盛若庭放下了滑雪板，得意扬扬:“看吧，所谓的高手，也不过如此吧，还不是一样被我往死里打，怕他干什么，不怕，以后他们来找你们麻烦，就打电话给我，我一板子打死他们！”

    望月山野已经彻底成了盛若庭的小迷妹了，泪汪汪的点头：“恩，庭哥真好！”

    她也特意好奇：“庭哥，你到底是怎么打败他的？令狐天纵可是中原武林第一高手！”

    盛若庭：“哦，多锻炼就好，我从小就喜欢打拳！”

    望月山野陷入了沉思。

    几人朝训练场去了。

    而江拾肆和陈漠寒则是赶紧让人来洗地。

    “啧啧啧。”陈漠寒看着地上的血，一直惊叹个不停：“师傅刚才那一顿打绝对是带着小情绪的。”

    江拾肆：“那是，他们假冒谁不好，偏偏假冒令狐天纵。”

    江拾肆一边把这里的事情告知了自己的组织。

    “这帮古武者就可劲儿作吧……”

    早晚会后悔的。

    他们挨打的日子还在后头呢。

    下午，自由式滑雪的男子资格赛之后就是女子资格赛了。

    伊森和望月阳希又是毫无悬念的进入了决赛。

    望月山野和盛若庭都要参加这一次的比赛，伊森和望月阳希也过来看比赛了。

    准备比赛的时候，望月山野忽然慌张无比地过来了。

    “遭了，庭哥，令狐天纵被打的事情已经传遍了两国武林，而且还把帽子抠到了我和哥哥的头上，说是我们偷袭了令狐天纵，完了完了，我们完蛋了。”

    盛若庭没当回事：“传出去就传出去呗。”

    望月着急不已：“不是，庭哥，你不知道江湖局势啊，我和哥哥都是外国人啊，令狐天纵被我们打了之后，扶桑这边叫嚣着中原第一高手已经被废了，他们要来华国挑衅古武者。”

    “华国这边也喊着要给令狐天纵报仇！南宫絮儿还要借此召开武林大会，要号召中原武林人士一起对付扶桑和我们，完了完了。”

    盛若庭依旧不慌，赛前得化个妆。

    “正经人才不会整天打打杀杀，这些闹事的一看就不正经，等他们打起来了，我就报警，一锅端了。”

    望月山野：“……”

    作为盛若庭情报官的江拾肆也是第一时间带来天大的消息。

    “嫂子，江湖乱了，武林乱了！”

    “令狐天纵被你和扶桑人一起偷袭打残了，他们要挑动整个武林为令狐天纵报仇！他们要来奥运村把你和望月都杀了。”

    盛若庭正在画眼线，一点不慌。

    “让他们来呗，我怕什么。”

    江拾肆：“嫂子，你最近也要小心啊！”

    可盛若庭明显就没把对方的话当回事儿。

    南宫絮儿一行人也出现在了不远处，今天慕容箫依旧拿到了这一场比赛的资格。

    临近比赛了，南宫絮儿又给了慕容萧喝了一碗黑色的药汁，充分地燃烧她的内力。

    给慕容箫做了一些动员工作之后，南宫絮儿目送她上赛场。

    此时，一边的人低声提醒她：“盛若庭也来了。”

    看到盛若庭，南宫絮儿便觉得眼睛生疼。

    这个女人，竟然将一个古武者打成那个样子！

    “我已经在《武林盟》的论坛上发过帖子了，全武林都知道了这个事情，而且也传到了扶桑那边，她现在已经是整个武林的公敌了。”

    一个外国来的混血杂种和两个扶桑人，偷袭了武林第一的天纵大侠，这足够让整个武林愤慨了。

    盛若庭的死期到了。

    当然，南宫絮儿这一招也有别的用意……

    盛若庭似乎完全不知道自己已经成了联合扶桑人偷袭令狐天纵的武林公敌，她在比赛之前，给江森打了电话过去。

    “你不来看我比赛吗？”语气里带着抱怨。

    江森的声音里也带着几丝不满：“你把我打了，我住院了，我来不了了。”

    盛若庭噘嘴：“哼，所以你是不来了？”

    江森苦苦解释：“在开会。”

    盛若庭气鼓鼓：“我为了你都成了武林公敌了，你都不来看我比赛。”

    江森立马说：“我在看直播。”

    盛若庭还是不高兴：“那个南宫絮儿是不是还在垂涎你。”

    江森那边果然传来了电视直播的声音，播的就是盛若庭即将要上的这一场。

    “这是南宫絮儿的小把戏，她想把我逼出来，再利用天霸的病，逼我投向他们。”

