    萧九不仅给了叶秋三年时间，还抛出橄榄枝邀请叶秋加入他的北境大军，这是叶秋没想到的。

    经过短暂的思索，叶秋做出了决定。

    “冠军侯，谢谢你的好意，打仗的事情我不会，我只会治病救人。”

    “治病救人就够了，本侯军中需要像你这样的军医。”萧九说。

    叶秋再次拒绝，说道：“我的梦想不是参军，而是成为一名伟大的医生。”

    “不再考虑考虑？”

    “不用考虑了。”

    见叶秋态度坚决，萧九有些失望，接着道：“既然如此，那本侯也不勉强你，三年之后，希望你别让本侯失望。”

    “我一定不会让你失望。”叶秋眼中有着高亢的战意。

    “甚好！”

    萧九转过身，目光落在了曹渊的身上，拱了拱手。

    曹渊客气的说道：“冠军侯，多谢出手相救，只是此事与倾城……”

    “是倾城给我打了电话我才过来。”没等曹渊把话说完，萧九就说道：“不过，人情记在你头上。曹渊，你欠我一个人情。”

    曹渊笑了，说道：“他日若有需要，可以随时叫我，赴汤蹈火在所不辞。”

    “这可是你说的，我当真了。”萧九道。

    “君子一言，驷马难追。”曹渊道：“我向来说话算话。”

    “好。”萧九大笑，接着道：“北境最近不稳，我就不久留了，告辞。”

    说完，转身消失在黑夜之中。

    来的匆忙，离开的也匆忙。

    叶秋只等萧九彻底离开之后，才小声问麒麟：“他们说的倾城是谁？”

    “倾城就是朱雀，朱雀的名字叫曹倾城。”麒麟回答说。

    叶秋喃喃道：“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。倾城这个名字倒是挺好听的。”

    “不仅名字好听，人更好看。”麒麟道：“朱雀的容貌，与京城第一千金不相上下。”

    “京城第一千金？”叶秋疑惑：“谁啊？”

    “就是……”

    麒麟刚开口，曹渊的声音就传了过来，说道：“今晚总算有惊无险的度过了，辛苦大家了。”

    青龙说：“幸好萧九来了，不然咱们都要死在这里。”

    “前辈，您身上的伤没事吧？”曹渊关心的问道。

    “一点皮外伤，不碍事。”长眉真人嘿嘿笑道：“我算的没错吧，我说今晚是大吉之兆，现在你们相信了吧？”

    “差点死了，屁的大吉之兆。”叶秋没好气的骂道。

    “虽说有一点惊险，但咱们都没事，不是么？”长眉真人看着地上魏乐然的尸体，叹道：“找了这么多人杀我们，却没想到自己却把命交代在这里了，值得么？”

    此时，地上到处都是血迹和尸体。

    “九千岁，这些尸体怎么处理？”

    麒麟问道。

    曹渊扫了地上的尸体一眼，问道：“你们之前杀了两个巫神教的长老，尸体在哪？”

    “放在冷库。”

    “这样吧，把那两个长老的尸体，还有魏乐然和田长老的尸体，一并送到苗疆去，我要告诉巫神教的教主，我不仅要杀他们的长老，还要灭了他们巫神教。”

    曹渊继续说：“至于谭氏兄弟，红娘子，悟净，找个地方埋了。”

    “那两个大东浪人呢？”麒麟又问。

    “把龟田一郎和山本的尸体拿去喂野狗，至于安倍青木……”曹渊停顿了片刻，寒声说：“把安倍青木的尸体暴尸十日，昭告天下。”

    麒麟一惊，急忙劝道：“九千岁，此事还需三思。安倍青木是大东武道的三大宗师之一，地位颇高，有很多弟子，这么做有可能会引起一些麻烦。”

    青龙也劝道：“安倍青木毕竟是大东人，暴尸的话有可能会引起国际纠纷？”

    “无需担心！如今的华国已经不是当初那个东亚病夫，已经强大起来了，一个弹丸之地的国民，也敢来我们华国的土地上行凶，我定叫他死无葬身之地。”

    曹渊霸气的说道：“我还要以此告诉那些别有目的的人，在杀我之前，先掂量一下子自己的实力。”

    叶秋明白了。

    曹渊此举是为了立威。

    目的有两个。

    第一告诉世人，龙门实力强大不好惹。

    第二是想告诉雇佣安倍青木，花十亿买他人头的幕后主使，想杀我曹渊，可没那么简单。

    “好，这件事情我来办。”麒麟跟着又问：“陈道陵的尸体怎么办？”

    长眉真人抢在曹渊之前开口：“陈道陵这个人本性不坏，这次之所以会参与决战，完全是受人之托。曹渊，我看陈道陵就不用暴尸了吧？”

    “就依前辈所言。陈道陵毕竟是一代太极宗师，既然已经死了，那我也就不为难他了。”

    曹渊吩咐道：“麒麟，回头把陈道陵的尸体送回陈家，告诉他们陈道陵的死因。”

    “是！”

    麒麟应了一声。

    叶秋在旁边提醒道：“九千岁，这件事情也给我提了一个醒，在魏乐然等人身后，还有一个幕后主使在针对您，您要多加小心。”

    曹渊点头：“我会小心的。”

    “你知道那个幕后主使是谁吗？”长眉真人问。

    曹渊摇头，说道：“我不知道。”

    “要不贫道帮你算一卦？”长眉真人搓手笑道：“至于算卦的费用，贫道就少收一点，你给十万就行了，怎么样？”

    叶秋翻白眼，这个老东西，又开始不要脸了。

    一卦十万，这是抢钱啊！

    让他没想到的是，曹渊居然一口答应。

    “好，十万一卦，请前辈帮忙算一下，看看幕后主使究竟是谁？”曹渊说。

    长眉真人眉开眼笑，立刻从兜里掏出三枚铜钱，往空中一抛。

    嗡——

    三枚铜钱飞快旋转。

    二十秒之后。

    啪！

    三枚铜钱掉在地上，呈一条直线排列。

    长眉真人看了看卦象，又用手指头掐算了一下，然后才对九千岁说道：“曹渊，如果贫道没有算错的话，对付你的这个幕后主使很不简单呐。”

    “根据卦象显示，他人在北方，身居皇城。”

    “而北方的皇城只有一个，那就是紫禁城。”

    “这个幕后主使是紫禁城的人啊！”

