    “佩恩，接下来我去长门哪里。”小南道。

    随即浑身化为漫天纸张飞絮。

    要控制天道佩恩，长门必将不能距离太远，这里是沙漠，空旷地带，而且以长门的身体，小南知道在此地危险性很高。

    而且她内心也抵触这种战斗理由的战斗。

    “不用，小南接下来你也参加战斗。”天道佩恩道。

    “为什么？”

    漫天纸张飞絮有从新凝聚成人。

    “就这样。”天道佩恩霸道道，小南黛眉微蹙，没有再说话。

    “后面的人也来了吗？”

    回头，无夜看着后方一望无际的沙漠，虽然直至天边并无人影，但见闻色霸气告诉他，十公里以外，四道人影极快向此地而来。

    “你可以选择此时就出手。”天道佩恩默然道：“也许有一丝可能，在如此短时间突破我。”

    “突破你难吗？”

    无夜冷声道。

    天道佩恩脸色一冷。

    却没有再傲然说出：“别太自以为然，这是神最后警告，”这样的话语。

    他明白，在对方眼中面前，自己已经没有在其余人面前那种俯视他人神祗的傲气。

    “既然突破我不难，为何不攻击？”天道佩恩冷然道。

    无夜轻笑一声，未曾回答。

    突破天道佩恩不难，但是突破之后，远离之后又如何？还有阿飞在，速度再快，但无夜明白，以此时爆发的速度不可能有空间能力速度快。

    二者冰冷的目光对持着。

    让人窒息的气息弥漫而开，漫天的黄沙似乎都慢慢落下。

    天地一片肃清！

    “真不准备行动吗？无惧晓吗？何来的自信？”天道佩恩看着平静如常的无夜，心中快速思索：“在木叶村战斗肯定消耗不少，然后追逐中，多少能消耗他一些，他还剩下多少？

    木叶村应该把他的此时所有力量都逼出来了吧？”

    无夜越发平静。

    天道佩恩内心就略感不安，最后冷笑一声。也许只不过是故作平静罢了。

    咻！

    天边，四道人影快速的接近此处。

    很快晓之空陈大蛇丸、晓之北斗角都、晓之玉女赤砂之蝎、晓之玄武绝，四人停在无夜身后不远处，与前方的天道佩恩两人形成前后之势。

    一共六位。

    六位影级强者，甚至每一位实力在影级强者中，都是中上级别，天道佩恩还是影级的巅峰。

    也许只有木叶村巅峰实力的时候，才能一次性拥有如此多巅峰强者。

    “桀桀，我们又见面了。”大蛇丸阴笑的看着无夜：“上一次你可是拿走了我一项禁术，今日你该如何偿还呢？”

    “空陈，你跟他有过战斗？”

    “一场小摩擦而已。”大蛇丸道。

    “零葬，战斗之后，能否把他交给我。”赤砂之蝎冷声道，他并非以绯流琥形态呈现，而是直接以自身本体呈现。

    面对无夜，他知道绯流琥这还算很不错的傀儡，根本无用。

    “不行，他有大用。”佩恩冷声道。

    “真不行吗？”赤砂之蝎很在意无夜脑海中拥有的一些奇怪武器的制造方法。

    “但玉女，如果你想得到他一些，可以给你。”

    “好！”

    “那最后九尾人柱力尸体给我可以吧？可是在黑市很值钱哦。”角都只在乎钱。

    “好！”天道佩恩很爽快同意。

    “角都，在黑市中换钱，只需要脑袋，那身体给我吧？漩涡家族的尸体，也许会很美味。”绝邪恶道。

    似乎已经开始分赃。

    让人毛骨悚然的对话。

    但晓中成员似乎早已经习以为常，只有小南眉宇间有些厌弃的看着邪恶的大蛇丸绝他们。

    “并不介意你们如果分享战利品，但能否在成功之后再如此，不然最后自己打脸，疼的还是你们自己。”无夜冷声道。

    换来晓之众人每一位升起的嘲讽。

    与木叶村大战一场之后，他们怎么可能相信还有人能在众人围剿下有成功的资格？

    尤其是未曾与无夜交手的角都，或者只有短暂交手的大蛇丸与赤砂之蝎等人，心中认定，此时凭自己一人就足以解决对方。

    外界每一位，都是凶神恶煞的巅峰强者。

    哪怕在内空间中，玖辛奈也能感受到外界那恐怖的气息。

    担忧的问着无夜：“你有几成把握？似乎我的身体已经有些疲惫了啊？”

    玖辛奈知道，无夜的实力深不可测，但能发挥多少，还是取决于自己身体的体能。

    “把握？从不在乎这个，在我心中，没有把握，只有成功与失败，而你的体能，还剩下六成左右。”无夜平淡道。

    “只剩下这么点了吗？你在思考对策吗？”玖辛奈有些心痛的向上前，为无夜抚平皱起的眉宇，但抬手时才发现这样举动有些暧昧。

    又急忙收起双手。

    “思考得与失，思考他们有资格让我如此做吗？”无夜平淡道。

    “哦？”

    外界。

    天道佩恩一挥手：“绝，你戒备四方，我不想有意外发生。”

    “明白！”绝直接脱离战斗。

    “各自别有任何保留，但记住，无需杀死，但也无需留情，只需最后保证他还活着就行了。”天道佩恩命令道。

    同时咻的一声。

    迸射出去。

    在低空中掠过，速度极快，气劲带动风沙。

    “活着就行了吗？”

    大蛇丸等人阴冷一笑，他与赤砂之蝎两人快速向后移动而去，同时双手快速的结印。

    角都一挥手。

    衣袖中右手化为褐色，用土遁硬化，然后手臂解体，被黑色触角相连，右拳向前迸射出去。

    ..

