    “今天早间的消息，帝国在宇宙中的敌人，威胁全世界所有生命的看守者，已经入侵了希格斯4号行星……”电视机屏幕内，一名端坐在桌子前的新闻主持人郑重的报道着最新的消息。

    有关看守者部队突然改变进攻方向，突击了希格斯4号行星的事情，已经成了早间新闻里最引人注目的消息。

    另一个电视台，美丽的新闻主持人也在介绍希格斯大区的战况：“据最新报道，帝国第6舰队正在与希格斯4号行星附近的看守者舰队交战，双方的损失都很巨大。”

    另一个频道里，主持人切换到了一些现场录制的有些摇晃的画面：“希格斯地方电视台向您报道前线最新消息……看守者登陆飞船坠毁的画面……”

    而在一个私人电视台里，前线记者正在希格斯4号地区进行直播：“现在由哈迪森为您带来前线最新报道……看到那边的阵地了吗，经过我面前的这些士兵，正在向那个阵地增援……敌人距离那边的阵地只有……”

    因为希格斯4号行星是被突然袭击的，所以当地虽然没有平民需要撤离，但是还是有一些非战斗人员滞留的。

    比如说，眼前的这个报道的记者，其实就是电视台派遣到希格斯4号行星，采访当地的一些军人生活情况的。

    结果就这样遇到了敌人的入侵，所以他也幸运或者说非常不幸的拍摄下了看守者部队入侵的画面。

    在摄像机的镜头里，一队队的士兵正沿着战壕紧张的向着前面的防线跑去，而他们的身后，一枚接着一枚的防空导弹，正拖着白色的尾烟冲向天边。

    看守者部队入侵希格斯4号行星，爱兰希尔帝国军队奋起反抗的新闻喧嚣尘上，到处都是议论这件事情的人们。

    曾经一度认为战争似乎距离自己很远的那些人，也在战争扩大的瞬间，感受到了战争带来的巨大压力。

    毕竟之前战争一直都被压缩在希格斯5号行星附近，所以时间久了，大家都有点儿不以为然。

    很多人都认为，看守者的入侵其实不过如此，甚至有些人开始觉得，之前陛下的全面动员似乎有一点儿小题大做。

    但是现在，在希格斯4号行星被入侵之后，所有人都感受到了战争爆发的紧张感。

    因为敌军既然可以绕过前线进攻希格斯4号，那么就有可能再尝试一次，派出舰队袭击希格斯1号，甚至是希格斯身后的其他大区。

    紧张的气氛弥漫在空气中，大街上的行人们交头接耳，巨大的建筑物上的全息投影广告牌上，依旧正在播放着有关希格斯4号行星被入侵的消息。

    另一个面积和羽毛球场差不多大的屏幕上，一名长相甜美的主持人穿着一身粉色的礼服，端坐在镜头前，开口问身边的特约嘉宾道：“请问哈钦先生，您对看守者部队入侵希格斯4号行星有什么看法？”

    发际线已经很高了的这名军事评论员双手交叉摆在桌子上，大拇指头来回卷动，自信的解读道：“实际上，我一直在关注着看守者部队的入侵事件。我认为，这一次看守者舰队更改入侵方向，其实是一种力量不足的表现。”

    “哦？何以见得呢？”主持人根据事先就排练好的问题开口问道。

    这个叫做哈钦的军事特约嘉宾立即回答道：“是这样的，如果交战的一方在进攻的时候感觉到自己的力量是充足的，进攻是有效的，那么他们是不会更改拟定的作战计划的。”

    “能更详细的解释一下吗？”很显然，主持人其实是不懂军事的，所以她只能礼貌的，让这名专家解释清楚自己的观点。

    “可以，其实很好理解。只有在自认为进攻的力量不足的时候，高层才会迫于压力放弃原本拟定好的进攻计划，改变进攻的方向，尝试取得突破。”这名叫做哈钦的军事专家信誓旦旦的解释道。

    “哦！原来是这样！这么说我们已经距离胜利不远了？”主持人满脸微笑，希望满满的看着哈钦先生。

    哈钦先生点了点头，一副我已经算到了的模样：“是的！我认为是这样的，最多一年的时间，进攻乏力的看守者部队就会全面失败……我们终将获得最后的胜利。”

    爱兰希尔帝国还从未在对外战争中失败过，所以许多人都对帝国获得胜利这个结果非常自信。他们在意的不过是这个过程，他们关心的也只是这个过程。

    不过还是有许多人，从一些蛛丝马迹上分析出了一些不同的东西：爱兰希尔帝国还从未与一个敌人纠缠这么长的时间。

    以往的各种战争，爱兰希尔帝国只需要不到一个月的时间，就可以破局，并且开始反攻。

    可是现在，爱兰希尔帝国与敌军已经激烈的交战一个多月了，可竟然还是处于被动之中。

    敌军已经入侵了希格斯5号行星，现在又攻击了希格斯4号行星——激战一个月，敌人竟然还没有被驱赶出领土，这在爱兰希尔帝国过往的战争中，简直就是不可能出现的事情。

    不管怎么说，战争已经扩大了，希格斯4号已经成为了前线，地面上的战斗已经爆发，清扫者大军正在试图扩大自己的登陆场。

    而在同一时间，梅恩大区的梅恩1号行星上，繁华的城市内，车水马龙的街道旁，一名孩童手里捏着一架Z-30多用途直升机的模型，嘴里模拟着引擎的声音，追逐着前面的另一个孩童。

    那个孩童手里捧着的是一支塑料做的电磁步枪，扣动扳机枪身上的透明零件就会闪烁起耀眼的彩色灯光。

    他的嘴里也在嘟囔着机枪扫射的声音，两个人追逐嬉戏，发出了一连串银铃般的欢笑声。他们在繁华的灯光下奔跑，似乎正在进行的战争完全与他们无关。

    这里的一切依旧繁华，霓虹灯依旧闪烁，距离这里遥远的希格斯5号与希格斯4号行星上，激烈的战斗却在持续着。这就是战争，这就是爱兰希尔帝国与看守者之间，正在进行的残酷的战争！

    ……

    宇宙中，损失惨重的爱兰希尔帝国第5舰队的旗舰舰桥之内，沃尔特将军面色苍白的坐在自己的指挥阵位上。

    在过去的一天时间里，他的舰队损失了240多艘战列舰，被击沉了510多艘巡洋舰。宇宙中到处都漂浮着爱兰希尔帝国战舰的残骸，到处都是散落的太空垃圾。

    对面的看守者舰队的损失更重，因为看守者部队正在全力进攻，试图将爱兰希尔帝国的舰队驱赶出附近宇域。

    但是出乎他们意料的是，希格斯4号行星附近的爱兰希尔帝国宇宙舰队死战不退，甚至竟然在不断的投入兵力组织反击。

    2个小时之前，爱兰希尔帝国的舰队甚至一度将看守者舰队驱离了希格斯4号行星。不过随后看守者舰队再一次反攻，重新夺回了希格斯4号附近的部分宇域控制权。

    “将军！安格号战列舰被重创，维修战舰正在将它拖离战场。苏拉特舰长来电，他很遗憾没有能够完成击退敌军的任务。”副官走到了沃尔特的身后，开口汇报道。

    实际上，重伤的战舰被拖拽离开战场的消息，是可报可不报的二类消息。这个时候副官拿着这个消息来汇报，其实最主要的还是想要帮沃尔特从深深的自责中走出来。

    敌军确实是从第5舰队的眼皮子底下渗透到希格斯4号行星大气层内的，这个锅肯定是要第5舰队来背了。

    “我知道了……”沃尔特有些颓然的低头说道。他已经24个小时没有吃饭没有休息了，面对这样的失误，他真的不肯原谅自己。

    “将军！爱兰希瑞斯专线的视频……”主管通信的军官看到了呼叫信号之后一愣，然后立即开口对身后不远处的沃尔特。

    沃尔特一愣，然后抬起头来看向了舰桥主屏幕，很快那里就出现了一个人影，一个身穿礼服威严无比的身影。

    “吾皇万岁！万岁！”舰桥内的克隆人军官还有自然人军官，甚至还有一些精灵族或是矮人族的军官都从自己的座位上站起身来，昂着下巴立正敬礼山呼道。

    那些原本走动的忙碌的士官军官也都停下了自己的脚步，对着屏幕内的男人大声的呼喝：“皇帝陛下万岁！”

    “沃尔特！”屏幕里，克里斯似乎很是不满，声音之中也带着严厉。

    沃尔特鼻子一酸，差点儿眼泪就流了出来——他可是当年跟着皇帝陛下一起起兵的老将了，同样也是爱兰希尔帝国皇帝陛下最心腹的爱将之一。

    原本他就是帝国最精锐的第2集团军的总司令，后来又直接晋升成了第2集团军群的总司令。

    年纪轻轻的他就为帝国立下了汗马功劳，与此同时也成了帝国位高权重的封疆大吏。

    再后来，他又被调派到宇宙军，转职成为了宇宙舰队指挥官。作为皇帝陛下的心腹，他甚至获得了比经验更丰富的普伦艾克等将领更靠前的指挥舰队的机会。

    今天，担任第5舰队司令的他，辜负了皇帝陛下的信任，让帝国的领土在战火中燃烧，这罪过……压迫得沃尔特想要自杀谢罪。

    “让你如此惶恐是我的过错……”视频通话里，克里斯的话语依旧在继续着，话语的内容却让沃尔特一下子抬起头来。

    “陛下！是臣下……”沃尔特哪里愿意让克里斯为他背负过错，立即主动分辩道：“是臣下没有完成……”

    “沃尔特！我不希望看到我信任的将领如此消沉！失败并不可怕！可怕的是失败之后竟然就这样自暴自弃消沉下去！”克里斯打断了沃尔特的话，带着恨铁不成钢的愠怒，大声的呵斥道。

    “从前我们一直胜利，让你们都觉得胜利是必然的，是唾手可得的……”克里斯继续说道：“这是不对的！一次失败并不代表什么，在我看来，你们的失败来的太晚了一些！”

    “振作起来！我的将军不应该因为一次的失败就堕落下去！勇敢一些！把今天的教训变成宝贵的经验，让自己变得更强！更完美！”

    “是！陛下！”沃尔特并没有用新式的军礼立正敬礼，而是单膝跪倒在了屏幕的面前。这是当年塞里斯时代的跪礼，也是沃尔特第一次面见克里斯，从克里斯手中接过第2步兵团兵权使用的礼节

    “臣下一定不辜负陛下的教诲！为陛下死战到底！”他低着头，说话的时候带着一股刺向内心的狠厉。

    “死不是好归宿！我希望我们都活着，活着见证新时代的来临，活着见证帝国的辉煌……我希望你能带着勇猛的战士凯旋归来，而不是悲壮的战死！懂吗？”克里斯再一次纠正了沃尔特的话。

    沃尔特已经热泪盈眶，因为他知道这确实是克里斯与他私人之间的情感。作为帝国的皇帝，克里斯能够主动连接视频通话，来安慰一个失误了的臣子，这已经是天大的恩情了。

    实际上，如果克里斯不念旧情，这样影响战局的错误，撤换沃尔特这个指挥官，杀掉以儆效尤都不算过分。

    毕竟作为一名舰队指挥官，出现这样的失误，从结果上来看是无法让人接受的。

    “陛下……”哽咽着，沃尔特一时间有些不知道自己该说什么才好。指挥千军万马的汉子，这个时候竟然忍不住抽泣了一声。

    “好了！像什么样子！去吧！重新变成我麾下战无不胜攻无不克的猛将沃尔特！带着勇猛顽强的第5舰队，击败侵略者！”克里斯鼓励道。

    “是！陛下！臣一定会找回自己，为爱兰希尔帝国战斗到最后一刻！”沃尔特从地上站起身来，坚定的回答道。“是！陛下！臣一定会找回自己，为爱兰希尔帝国战斗到最后一刻！”沃尔特从地上站起身来

