    万人杰是玄北江湖上上一代的最强者？

    不是玄北州最强者？

    这意思是，玄北州江湖还有比万人杰资历更老的留级生？

    亦或者是老师？

    怎么可能！！！

    万人杰如果还在，都已经一百多岁了！

    就算玄北江湖还有资历比万人杰更老的人瑞活着，又能做些什么？

    总不能依靠碰瓷震慑外地吧？

    张楚心头似乎隐隐抓住了什么。

    他没有立即就开口发问，展现自己的无知与浅薄。

    而是端起茶碗，从容不迫的抿了两口茶，给自己争取思考的时间。

    十几息后，他才悠悠的开口道：“请教先生，武道修至飞天境，可是有延寿之法？“

    他琢磨来、琢磨去，觉得只有这一个可能！

    孟小君这一次没有再立刻开口给他解释，但看向张楚的明媚眸子中，却毫不掩饰的流露出丝丝欣赏之意。

    她惊叹于张楚的敏锐，不是什么人都能在这么短的时间内举一反三的。

    “不愧是读书人。”

    她心道。

    ”这个问题，我无法给你肯定的回答！“

    孟小君正色道：“但据我所知，江湖上的确偶有一百多年前的前辈高人，现世惊鸿一瞥……”

    听到这个不知是意料之中还是意料之外的答案，张楚的心中竟毫无波澜。

    他想起了昔年在太白府下，镇北王于万军阵前上演白发变青丝的场景。

    他一直以为那只是一某种类似于烫头的障眼法。

    现在想来，霍青当时只怕是真的返老还童！

    “最后两个问题！”

    过了许久，张楚才再一次开口道：“天行盟有修意宗师坐镇吗？”

    “为什么选我太平会？”

    “修意宗师肯定是有的。”

    孟小君答道：“而且不只一位……我们魏盟主，便是燕西北江湖众所周知的武道宗师！”

    “至于为什么选你太平会……”

    她忽然停下来，捧起茶碗，目光却直勾勾的看着坐在她对面的骡子与大刘。

    张楚会意，抢在站起来就要说话的骡子之前说道：“他们是我的心腹兄弟，口风严紧，先生不必有所疑虑。”

    孟小君抬眼望着张楚，明艳的面颊上绽放一个牡丹花般的雍容笑容：“当真什么都能说？张帮主可别后悔……”

    张楚毫不犹豫的点头：“但说无妨。”

    孟小君放下茶碗，赞赏的肯定道：“张帮主好气魄。”

    只是好好赞赏之言，从她的口中说出来，却仿佛潜藏着一层讽刺之意。

    就好像，就好像她已经做好了坐看张楚食言，拔刀屠戮心腹兄弟的心理准备。

    “我会找上张帮主，只因张帮主才是名正言顺的玄北江湖接班人。”

    她的目光快速张楚与骡子、大刘之间移动，准备捕捉他们脸上一闪而逝的震惊与慌乱之色。

    她失望了。

    又有些意外。

    这三人的表情，竟像是一个模子里刻出来的一样，沉稳得连眼神都没有丝丝闪烁。

    张楚不紧不慢的端起茶碗，润了润薄薄的嘴唇，然后才悠然自得的轻声问道：“先生何出此言？”

    孟小君很欣赏他这份儿沉稳。

    但她觉得，自己下一句话，就一定使他们像只秋后的蚂蚱一样，从椅子上蹦起来。

    “万江流，是死于张帮主之手吧？“

    她突然问道。

    然而早有心理准备的张楚，面色如常，眼神平静似镜湖，连端茶碗的手都没有半分颤抖。

    骡子和大刘对视了一眼，然后反应极快的面面相觑。

    大刘：骡子哥，咋办啊？

    骡子：装震惊，装震惊会不会？

    大刘：不会啊！

    骡子：努力瞪大眼睛，对，就是这样，有个女戏子，就靠这么一表情，唱了好多台大戏……

    二人回过头来，努力的睁大了双眼，一副活见鬼的傻样。

    张楚见了，没好气儿的瞥了这两个蠢货一眼。

    戏过了！

    用力过猛了！

    男儿家吃惊，没有一个劲儿瞪眼的。

    女儿家也很少有……

    孟小君：……

    她当然看出了不对头。

    对面那两个夯货，必然早就知道这个事情，甚至，甚至他们很有可能亲身参与过这件事！

    否则他们不会是这副鬼样子！

    她忽然发现自己有些看不懂张楚了！

    这么大的事情，张楚竟然还不杀人灭口？不知道只有死人才能保密吗？

    现在外边风声这么紧，他还敢让参与过这件事的手下在身边晃荡？不控制起来严加看管？

    这可不像是能干下这等大事的枭雄所为！

    难不成……父亲大人的推测，错了？张楚与万江流的死没有关系？

    张楚摇着头，似是极其惋惜：“似先生这等出类拔萃的人物，原来也会凭空臆断……真教人失望啊！”

    孟小君定定的看他，目光在极为短暂的模糊后，一下子就又恢复了清明。

    “张帮主又何必急于否认？是与不是，天知、地知，张帮主自知，余不知。”

    她亦淡笑着说道：“眼下世人皆以为，万江流是死于无生宫‘追魂手’梁源长之手，但余临行前，家父却告知余，万江流必是死于玄北江湖的自己人之手，否则，玄北江湖的当家人们不会坐视不理……余思来想去，除张帮主外，实是想不到第二人。“

    张楚面带遗憾：”那万江流欺我张楚、欺我太平会太甚，如果可能，我也很希望万江流是死在我的刀下……只可惜，我不及他会投胎，早生了二三十年不说，还傍上一代宗师万人杰那么一个了不起的爹，我如何打得过他？“

    “是与不是，张帮主自己心中有数就好，不必与余分说。”

    孟小君笑得就像是一柱空谷幽兰那般淡雅：“不过依余看来，张帮主推到天刀门并非坏事。”

    “昔年的天刀门，上有万人杰万宗师，惊才绝艳，一人一刀镇山海。”

    “下有嫡长子万归海、开山首徒顾小楼，一文一武，天纵之姿，纵横捭阖平四方。“

    “那时的天刀门，当真有一门敌一州的大气象！”

    “只可惜烈火烹油、盛极必衰，先是天妒英才万归海早夭，后是万人杰刀意反噬走火入魔，飞天路断绝，最后竟晚节不保的转头支持无品无德的次子万江流，与勤勤恳恳服侍他多年的大弟子顾小楼争夺天刀门掌门之位。“

    “好好的一个天刀门，就这般江河日下……”

    孟小君娓娓道来。

    张楚目不转睛的看着她。

    她说的这些，是什么意思？

    孟小君很快就说道了点子上：“其实早就有很多人不满天刀门再继续把持玄北江湖。”

    “之所没人来动天刀门，只不过是各有顾忌。”

    “无生宫有当年的赌约束缚，顾忌玄北江湖的当家人们的态度。“

    “我天行盟惦记着天刀门好歹也算名门正派，不好到大动干戈。“

    “玄北江湖当家人们明明十分厌恶那一家子，但找不到可以代替他们的顶梁柱，也只能捏着鼻子认了。”

    “这种形式下，张帮主若肯承认自己便是击杀万江流的人，登高一呼，我天行盟再为张帮主造一番声势，太平镇必能取代昔日的大雪山，张帮主也将接替万人杰，成为玄北江湖第二个掌舵人！”

    明明非常蛊惑的话语，从孟小君的口中说出来，却是一种笃信的语气。

    显然她自己对她所说的这一番话，深信不疑。

    但张楚依然一眼就看穿，她这就是在画饼！

    画好大一张饼！

    如果他真如她所愿的那样，配合她、配合她爹，去追那张大饼……那她就成功的空手套白狼，完成白手起家！

    张楚嗅着这味儿，总觉得有些像传（销）。

    只告诉，你投入多少钱，就能赚多少钱。

    却没告诉你，她能赚多少钱。

    也没告诉你，一旦她所说的这个体系崩盘，你会亏多少钱。

    送死你去。

    黑锅你也背。

    这个小姐姐生错了时代啊！

    要生在他前世那个社会，她兴许能成大事！

    张楚唏嘘感叹了一会儿，还是决定答应她：”麻烦先生了，我想要了解的都已经了解了，副帮主的位子，牵涉到我太平会的方方面面，暂时还给不了，先生如果如果愿意屈尊的话，可出任我太平会大护法一职。“

    为什么不答应？

    这么粗的一根金大腿伸到他眼巴前，不给他跳板，他都要想法儿贴上去。

    再说，一个虚名而已，他不放话，太平会上下谁也使唤不动一个人！

    但他的果决，还是令孟小君感到吃惊。

    就凭她几句话，就许给她如此高位？

    “张帮主不再多考虑考虑，就不怕余是江湖骗子？”

    她笑着问道。

    张楚大笑，轻描淡写的说道：”没有人能在北饮郡内骗了我，还能活着！“

    