
    第1183章前往万妖战域

    在城主府的那间大殿之中，莫生仿若早就知晓秦逸尘会过来一般，已经在其中等候了。

    “师尊，我准备好了。”

    秦逸尘对着莫生行了一礼后，说道。

    万妖战域，其中凶险无比，虽然有不少种族会将自己族中的晚辈放入其中去历练，但是，到最后能够生还的，可谓少之又少。

    不过，每一个经过万妖战域那等残酷竞争洗礼出来的强者，最后只要成长起来，毫无例外的都能成为一方喝叱风云的巨擎。

    望着眼前这个面无惧色的青年，莫生仿若是想起了自己年轻时候的风采，在其脸上，有着一抹难以压抑的喜爱之色。

    能够在大限到来之际，收到一个如此优秀的徒弟，足以弥补他许多的遗憾了。

    “好徒儿，为师要提醒你，虽然在明面上，没人胆敢对你动手，不过，你一进入万妖战域，定会被别人发现。”

    “到时候，那些家伙定然会想尽手段，在万妖战域中截杀你，那里面的凶险，只会比你在寂息泽林中遇见的大。”

    沉吟少许后，莫生还是忍不住提醒道。

    因为寂息泽林中的杀戮，秦逸尘不知道斩杀了多少大人物的关爱之人。

    也是因为他神级种族的身份和莫生至强者徒弟这个名头，方才没有人胆敢在明面上对他撕破脸皮。

    不过，若是他进入了万妖战域，一旦被发现，可以想象那些大人物定然会对他展开不死不休的追杀。

    而且，万妖战域可不同于之前的那第一关考验，在那里面，可没有年龄限制！

    “如果没点挑战，我进去也没用吧？”

    秦逸尘对着莫生淡然一笑，完全不像是将要面对巨大危险之时，所会出现的表情，甚至，他的神情颇为的洒脱，仿若只是要去做一件无关痛痒的事情一般。

    生死磨砺，方才是能够最为快速提升实力的方法。

    就如同李元霸一样，他的一身气场和突飞猛进的实力，与那铁血沾染的战场脱不开干系。

    “我果然没看错你，不过，如果你感觉撑不下去，去那里面的几个传送点，早些出来。”

    莫生满意的点了点头，提醒到。

    随即，他从一侧取出一盏铜灯，对着秦逸尘道：“好徒儿，这是引魂灯，用你的意念才能点燃的魂灯。”

    “只要你点燃此灯，为师便可知晓你身在何处，即便你遇见了危险，为师也能第一时间知晓你的方位，好赶过去救你。”

    “现在，你先将其点燃。”

    “引魂灯？”

    秦逸尘心中一凛，望着那盏魂灯，心中却是有些惊疑不定。

    原本他是打算拜师之后，借助这个名声，能够行走与万族大陆与人族之间，那样也能方便他救助人族。

    而现在，莫生叫他点燃引魂灯，他无论是在任何地方，都瞒不过莫生！

    一旦被发现他出现在了圣天府的范围之中，恐怕会引起莫生对他的怀疑！

    一旦被知晓他是人族，凭借这盏引魂灯，他根本无处可逃。

    “好徒儿，怎么了？”

    莫生笑眯眯的看着秦逸尘，仿若是有些疑惑的问道。

    引魂灯，珍贵无比，不过，也并不是太过罕见，一些身份尊贵的人，都会在自己族中或者师尊那里留下魂灯。

    而且，有了这盏魂灯在，若是秦逸尘从万妖战域出来，他便可以第一时间知晓，即便是有人想要暗中堵截秦逸尘，有他在，绝对能够万无一失。

    “这魂灯与我族中的一物倒是有着相差无几的效果。”

    秦逸尘面不改色，轻笑一声，随即精神力涌出，将魂灯点燃。

    听到秦逸尘的话语，莫生眼瞳微微一缩。

    也就是说，他现在在万族大陆哪里，在其身后的种族都是知晓的？

    随即，莫生也是点了点头，将魂灯收起，再嘱咐几声之后，他的衣袍一抖，手臂探出，一只干枯的手指在那空间之上微微一划。

    “嗡……”

    随着这根枯瘦的手指划过，那里的空间就宛如安静的湖面被投入了一块石子，一阵阵的涟漪波荡而开。

    一道丈许大小的空间裂缝，在这种涟漪之下浮现了出来。

    “去吧，我等你回来。”

    莫生充满了关爱的对着秦逸尘示意道。

    后者在对着他躬身行了一礼之后，身形一动，便是掠入那空间裂缝之中。

    “嗡……”

    随着他的进入，空间之中涟漪波荡逐渐缩小，那道空间裂缝也是逐渐的消失。

    而在这道空间裂缝消失的霎那，一道威武的身影，突兀的出现在了大殿之中。

    “莫生，你还真是迫不及待啊。”

    这道身影，赫然正是万妖域的主宰，万妖城城主……辰逊！

    “此事还得从长计议。”

    对于辰逊的出现，莫生仿若没有半点意外一般。此时，在其脸上那种祥和关爱之色已经荡然无存，取而代之的，乃是一种凝重之色。

    “怎么？他就算再机灵，难不成还能逃出你的掌心不成？”

    辰逊淡笑一声，道。

    “他身后的种族中，也有引魂灯这种东西。”

    莫生摇了摇头，凝重的说道。

    听到这话，辰逊的面色也是猛的一变。

    “等他突破到圣级了再想办法吧，不过，绝对不能在万妖域中……”

    辰逊沉吟少许，最后也是有些凝重的说道。

    ……

    这是一片广饶无尽的天地，天空呈现一种蔚蓝之色，白云飘荡，看上去极为美丽。

    视线远眺，则是能够发现，这是一片如同经过里无数战斗的废墟。

    在整个天地间，充斥着一种与那优美景象截然不同的血腥气息。

    在天际之上，有着成群的飞兽飞掠而过，尖锐的鸣叫之声，回荡在天地间。

    在更为遥远之处，偶尔能够见到提醒庞大的灵兽和一些强者厮杀着，那等震天般的吼叫声，远远传开。

    这片天地，就犹如一个无尽的战场一般，处处都有着惨烈的痕迹。

    而此时，在这片天空的某处，一阵空间波荡涌荡而起。

    “嗡……”

    随即，在一片废墟之上，一道空间裂缝猛的撕裂而开，随即，一道身影从其中暴射而出，最后落在废墟中的一块巨石之上。
