    第109章 该咱们上了

    战场中传出战刀碰撞的轰鸣，一具具尸体倒在战场，任马蹄践踏。

    冰冷的刀锋在孙德胜眼前闪过，他不躲不闪，挥刀砍向敌人的脑袋，锋利的刀刃切断了他的手臂，而他的战刀也劈开了鬼子的头颅。

    交错而过，骑兵连只剩孙德胜一人，左臂被齐肩斩下，森森白骨，血肉模糊，他颤抖着身躯，忍受着痛苦，却依然高举战刀，澎湃的战意令天地动容。

    “骑兵连，进攻——”

    孙德胜一人一马，向鬼子发起了最后的进攻，冲锋的怒吼回荡在天际，横刀立马斩倭奴，浴血英雄终末路。

    孙德胜牺牲，骑兵连全军覆没。

    “传我命令，厚葬这些中国军人，他们是真正的勇士！”黑岛大佐放下战刀，向战死的士兵低头致意。

    骑兵连的勇敢深深震撼了这个战功赫赫的指挥官，倘若每一个中国军人都有这般勇气，那日本终将战败在这片土地。

    “队长，骑兵连，全完了！”赵龙的拳头握的吱吱作响，声音颤抖带着哭腔向罗战汇报。

    而早已知道这个结果的罗战，没有勇气去看那些兄弟战死沙场的画面，他不是不想救，而是无路可救啊。

    “骑兵连完了，轮到咱们干了。”

    罗战下定决心，小鬼子，你灭我骑兵连，我要你整个联队陪葬！

    “孙连长，虽然我救不了你，但我一定为你报仇，黄泉路上慢点走，我这就送鬼子去见你！”

    按照计划，罗战此时应该率领特战队向辛庄方向撤退，那才是最正确的选择，可骑兵连全军覆没，让罗战怒火攻心，此仇若不报，他对不起战死的英魂。

    “特战队全体，准备战斗！”

    罗战仰头一声怒吼，明知是个错误的选择，但他必须这么做。

    抬起98K，罗战站在山顶，对着两千米外清理战场的鬼子骑兵开了一枪，可惜这远远超出射程，98k根本打不了那么远。

    此时，罗战不禁怀念那个高科技的时代，倘若有把反器材狙击步枪，倘若有把M107，倘若有把TAC-50，哪怕是一把M200，他也有把握干掉那个耀武扬威的黑岛森田。

    距离太远，枪声根本没有引起黑岛骑兵联队的注意，甚至没人回头看一眼。

    在开阔地与鬼子骑兵战斗无异于以卵击石，想要报仇就必须将他们引过来，在这地形复杂的山林间，才有一战之力。

    罗战满面狰狞，一把抢过巴图身上的火箭筒，对着骑兵的方向一炮轰了过去。

    火箭弹拖着尾焰，在空中划过一道弧线，落在远处的路边。

    轰隆一声巨响，爆炸顿时吸引了黑岛森田的目光，他扭过头拿起望远镜向炮弹飞来的方向看去。

    远处的山头上，一排八路军战士清晰的出现在望远镜里，他们故意暴露自己，充满了挑衅的味道。

    “大佐阁下，东南方向发现中国军队。”旁边的鬼子报告。

    “我看到了，他们在向我挑衅！”黑岛森田目光中透露着杀气。

    “立刻向旅团长报告，请求周边各部堵住缺口，迅速合围，歼灭这股八路！”黑岛做出最正确的部署。

    下一刻，他猛然抽出指挥刀，直指罗战的方向，大声命令道：“骑兵联队全体集合，给我踏平那座山，进攻！”

    上百骑兵激起滚滚烟尘，向罗战的位置发起猛烈冲锋。

    “队长，鬼子杀过来了！”赵龙瞪着猩红的眼睛道。

    罗战面容冷峻，扭头看了眼山后的树林，道：“赵龙，铁牛，你们跟着卫生员，带一半的兄弟去树林里布置陷阱和阵地，我们就在那里跟他决一死战！”

    “明白！”两人答应一声，转身向林中跑去，设置陷阱机关是他们的拿手好戏，罗战在训练的时候就教过他们，特种兵必须学会利用身边一切可以利用的资源打击敌人。

    “队长，我们该怎么做？”洪三拎着枪问道。

    “两人一组，沿山路两侧埋伏，鬼子进入射击范围就开枪，打完就跑不许恋战，尽可能的将鬼子兵力消灭在路上，延缓敌人的进军速度，为赵龙他们争取时间，一步步将他们引入山林。”

    正面对抗根本没有胜算，罗战也没有更好的打法，只能最大程度的利用地形优势做出部署。

    洪三点点头，立刻下去传达命令，将特战队所有队员分为若干个小组，各自寻找掩体埋伏在周围。

    罗战带着赛梨花站在山顶一块岩石后面，目光死死盯着冲过来的黑岛骑兵联队。

    他真正担心的不是这支鬼子骑兵，而是暂时还没出现的其他部队，他知道，肯定有不止一支部队在向这里合围。

    骑兵连的仇必须要报，只是这一仗打完，特战队还能不能杀出去，他心中没有一丝把握。

    伸手从腰间取下一颗手雷交到赛梨花手里，强挤出一丝笑容道：“这个你带着，最后时刻留给自己。”

    “什么意思？”赛梨花冷着脸。

    “如果上天注定这是最后一战，下辈子我还娶你！”罗战微笑着伸手摸了摸她的脸颊。

    “放屁！”赛梨花一巴掌拍掉他的手：“你要是就这么点本事，那算我看错人了，下辈子鬼才嫁给你。”

    罗战苦笑一声，赛梨花虽然本事不小，可她不懂战争，并没有意识到他们即将面对的，远远不止这一支骑兵。

    但她说的没错，要是罗战没有能力保护自己的女人，又有什么资格期待下辈子呢。

    罗战不知道怎么解释，或者根本就不该解释，他要做的就是拼尽全力，战斗到最后一刻，带着他的女人和士兵活着回去，倘若真到了走投无路的时候，身为战士，死于沙场，也是最好的归宿。

    鬼子骑兵已经冲到山下，罗战嘴角轻笑，将枪口架在石头上，眼看着鬼子一步步进入射程。

    “砰！”

    一声枪响，走在最前面的鬼子骑兵仰面栽倒，翻身落马，子弹击中面门，直接掀翻了头骨。

    “进攻！”黑岛森田举起指挥刀指向罗战的位置。

    训练有素的鬼子骑兵，一边飞奔一边向罗战开枪，数十发子弹从罗战身边飞过，弹头打在岩石上崩起的石屑划过他的手臂，留下一道三寸多长的口子。

    他却如同感受不到一般，蹲在那里一动不动，枪口锁定冲在前面的鬼子，每次开枪，必然带走一个敌人。

    在他眼中只有目标，没有自己，这就是巅峰狙击手的境界，狙杀第一。

    任何外界因素都无法中断他狙杀目标，哪怕是自身受到威胁。

    (本章完)

