    戴笑愚微微颔首。

    这在他的人设中，点点头已经算是给面子了。

    保持着表演状态，戴笑愚漫不经心的问了一句。

    “天煞孤星？”

    叶之秋眼光暗淡，刘志勇皱眉冷哼。

    “都是乡里之间风言风语，真正有本事的人，谁在意这个？”

    “你到底是谁？为何叶兄弟喊你戴师兄？”

    戴笑愚垂目沉思，没有理他。

    之前没叫破，戴笑愚陪他聊聊，可以被旁人看做“体验生活”。

    现在都这样了，他得恢复人设了。

    没演的时候被人当做是演，演的时候被人当做没演……

    可能这就是知名演员的苦恼吧。

    传功执事见状，也知道戴家少爷摊牌了，小踱步跑了过来。

    “戴师兄，他是被巡查堂捡回来的，后来发现异处，等到查实，他已经登记在册，现归于外务堂。”

    执事大戴笑愚几岁，和戴笑愚的二师兄为同一批人，已经开始接触门派的基层运营了。

    虽然辈分比戴笑愚大一辈，但这位执事显然没有背景，故意喊戴笑愚为师兄，以做讨好。

    戴笑愚轻哼一声，对执事的示好视而不见，只是开口问道。

    “确定查实了？”

    执事点了点头。

    “确定查实了，叶之秋，本是河间凡俗叶家嫡子，现如今……”

    叶之秋脸色瞬间煞白，刘志勇正要开口，但被叶之秋拉了拉衣袖，不明所以的闭上了嘴。

    戴笑愚见状，摆了摆手，示意执事不要再说。

    天煞孤星，对于凡人而言，的确可能是风言风语。

    但在修士之中，却也算是一种命格。

    而且，是极其凶煞的命格。

    拥有这种命格的修士，本身虽无凶险，可却会影响周围的人。

    什么都不做，都会让周围的人走霉运。

    而过得越好，身边的人便会越惨。

    戴笑愚本也是对这种说法嗤之以鼻。

    可既然前身记忆中，对此事颇为重视，戴笑愚自然要慎重对待。

    毕竟他连穿越这么离谱的事情都遇到了。

    系统中，属于叶之秋的人生剧本已经打开，铺在戴笑愚眼前。

    海量文本浮现其上。

    瞧瞧，什么是主角。

    戴笑愚心下感慨。

    刘志勇那简单的剧本，比起叶之秋的剧本量而言，简直不值一提。

    粗略看了看。

    叶之秋年少之时的生活还是挺不错的。

    叶家虽不是修真世家，但他们家在凡俗世界的规模也不小。

    年轻时的叶之秋行事也有些张狂，和戴笑愚幼年时差不多。

    鲜衣怒马，招摇横行。

    直到十岁那年，叶之秋偶遇一位算命先生。

    算命先生断言，叶之秋克父母，克妻子，克师友。

    乃天煞孤星的命格。

    叶之秋不信，掀了算命摊。

    【十二岁，叶家灭门，仅叶之秋一人独活】

    难怪方才执事提到叶家，叶之秋面色惨白……

    戴笑愚心下了然。

    这小子，怕是心中有愧。

    凡俗民间也有高人，并不是只有修士能够堪破命格。

    但戴笑愚依然留了个心眼。

    继续看去。

    叶之秋流浪三年，今年年初在江淮地区，被外务堂弟子发现。

    见其天资卓越，便带回山门，收入门下。

    后来又通过了入门考核，被正式列为外门弟子。

    翻到近几日，戴笑愚略微尴尬的眨了眨眼。

    近几日的剧本推演，叶之秋除了机缘，就只有机缘。

    没有和戴家与戴笑愚冲突的推演记录。

    这种情况，只有两种可能。

    要么，两人没有产生矛盾，刘志勇只是单纯的被拍死。

    要不然，就是两人之间的矛盾不值一提，没被记录上去。

    不管是哪一种，都挺打脸的。

    我戴某人不要面子的？

    再粗略的往后看了看，戴笑愚心里也不得不感慨。

    这个叶之秋，不愧是主角模板。

    三个月，练气十重。

    修行半年便已筑基。

    第二年结丹……

    第三年，金丹开始化晶。

    好快……

    化晶之上就是宗师了啊！

    叶之秋只修炼了三年，就赶上了戴笑愚。

    主角模板，恐怖如斯……

    叶之秋在七星门的地位也水涨船高，最终，成了戴笑愚的师弟，被掌门收入座下。

    除了叶之秋本身的刻苦努力，那些密密麻麻大大小小的机缘也是数不胜数。

    有些机缘，看得戴笑愚羡慕不已。

    再往后翻，戴笑愚心里突然一抽。

    他看到了一行字。

    【拜师当天，七星门灭门】

    戴笑愚略有些茫然的抬起头，目光划过四周围上来的一张张脸。

    每一个人的剧本，都在三年后截止。

    这在他穿越之初熟悉系统时，是没有见到过的情景。

    彼时，大家还有未来……

    这就是，天煞孤星么！？

    好生霸道！

    在这东宁大陆上，有五大圣地，乃天下最顶尖的门派。

    七星门虽不在其中，但雄踞江淮，也是一方霸主，面对五大圣地，也有不弯腰的底气。

    就这么，说灭就灭了？天煞孤星，有这么大的本事！？

    目光流转，落到了传功堂执事身上。

    传功堂的执事是个蓝色小配角，蓝边隐隐透着紫色，看样子最近有机会往大配角上靠一靠。

    可他三年之后，也会死。

    戴笑愚不由感觉一阵冰凉。

    虽然不知道自己在剧本里算什么，但既然要灭门，掌门与掌门亲传弟子，必然躲不过。

    怎么办？提前离开山门么？

    修真世界，应该冷血，应该无情。

    戴笑愚上辈子看过许多小说，他知道这个理。

    可世间道理千万，知易行难。

    让戴笑愚放弃这些生命，冷冰冰的看着他们死。

    他又感觉自己做不到。

    天煞孤星，克师友？

    传功堂执事见戴笑愚面色难看的看向自己，心里一咯噔，开口问道。

    “戴师兄是否觉得招此人入山门，有些不妥么？”

    “其实门中也对他多有争议，若是您有意赶他离开，也不是不可。”

    叶之秋面色越发惨白。

    人生剧本所写毕竟简略，其实上面很多事情没有记录。

    叶之秋至今不知是谁灭了他们叶家。

    这三年来，他活得像行尸走肉一般。

    直到来到七星门。

    他开始修炼，他遇到了一些朋友。

    他还能在这个门派许多角落里发现惊喜。

    虽然那些手抄的秘籍和丹药灵石，可能对高阶修士而言不值一提。

    却让他感到一股温暖。

    一个修真门派，哪有那么多机缘让弟子发掘？

    聪慧如叶之秋，隐隐察觉得到，这是七星门高人有意为之。

    这让他对七星门心生亲近。

    遥想幼年，他的父亲每逢过年时节，也喜欢在家族的角落里藏一些碎银，让宗族弟子去寻找。

    可惜，父亲后来病了……

    后来，家族也……

    修炼，变强，就能够找到灭门的凶手！

    叶之秋曾如此坚信，并刻苦努力的修行。

    直到七星门在河间打听到了他的消息，确认他是“天煞孤星”。

    他的朋友们开始疏远，他也听说，有人提议将他逐出师门。

    其他弟子指指点点便就罢了，眼前这位戴笑愚，是有能力把他赶走的。

    毕竟，是掌门嫡传弟子。

    叶之秋紧紧的握住了拳头。

    果然，我是个不祥之人么……

