    贡院外，衙门还没有张榜，但候着的人已经是里三层外三层了。

    有敏锐的，轻声谈论着沈家的状况，可到底不是官场中人，很多事儿都没有那么清楚，说一半藏一半。

    更多的人还是把心思放在了春闱上。

    那日宝安苑中，大出风头的是温辞，也有其他考生让大伙儿留下了印象，此刻纷纷议论着那些人能不能在榜上留名。

    霍以骁从马背上下来，四处找了找，看到了霍以暄几人的身影。

    霍以呈、霍以谙也在，围着霍以暄说话，离他们不远处，温辞和他师兄戴天帧也低声交流着什么。

    霍以骁走过去，与众人打招呼。

    霍以呈道：“今儿早朝上定是说了结果，不如先透个底？”

    他这话就是逗霍以暄的。

    话音一落，霍以暄忙不迭摆手：“别说，我要只听个结果，我现在就该坐在乌嬷嬷的厨房门口，才不来这里等。”

    霍以呈以手做拳，抵着嘴笑。

    霍以骁也笑，转头去问温辞：“乌嬷嬷今日做什么好吃的了？”

    温辞道：“都是大公子喜欢吃的，还添了只八宝鸭子，我出来的时候上了笼屉。”

    霍以骁交代隐雷送几坛酒去燕子胡同。

    那酒都是温宴酿的。

    以前存在温家老宅的地窖和西花胡同，自打搬进了自家院子，余下的也都挪了过来。

    他们这出谈论吃食酒水，形容轻松自在，浑然不似有考生等着看榜。

    有认识的，过来打招呼，请霍以暄中午聚一聚，也被暄仔以有约在先给推了。

    其他考生站在一块，有人紧张不已、有人胸有成竹。

    各种心境混杂着，直到礼部衙门的人到了，一下子融汇成了激动与忐忑。

    饶是自认考得不错的霍以暄，脸上依旧带笑，但眼中却十分认真。

    刷上浆糊，杏榜张贴。

    官员们前脚退开，后脚，这一处就被围了个水泄不通，考生们拥上去，想在其中看到自己的名字。

    霍以暄没有挤进去。

    霍以骁掏出了一团棉花给他。

    “什么？”霍以暄不解。

    霍以骁慢悠悠道：“你不是要自己看吗？那就塞住耳朵，省得有人急切地来告诉你‘名字在上头’或者是‘看了两遍都没找到你’。”

    霍以暄一听就乐了，弯着眼直笑，他没有拒绝霍以骁的好意，撕下两块棉花堵住了耳朵。

    自己堵了不算，还递给戴天帧。

    “你也是个名人了，”霍以暄道，“别叫人抢了乐趣。”

    戴天帧哈哈大笑。

    榜下，有人开怀，有人沮丧。

    科举之路就是如此，每一次挑战，能更晋一步的总归是少部分。

    今儿也有不少榜下择婿的人，带着小厮站在一旁，一面考察考生的面相举止，一面看他们能不能榜上留名。

    贡院外的这一亩三分地，喜怒哀乐，全齐全了。

    有人散了，有人上前。

    等了差不多一刻钟，前头才稍微空一些。

    霍以暄大步走上前去。

    霍以骁跟在他后面，看着霍以暄站在榜下。

    榜单贴得高，霍以暄仰着头，从前往后看，很快，他的视线在一个位置停住。

    肩膀紧绷了一下，然后，霍以暄眨了眨眼睛，肩膀又放松下来，似是舒了一口气。

    霍以骁知道，霍以暄看到了。

    暄仔名次靠前，很容易就能看到。

    时近正午，日头极好，暖阳落下来，笼着榜前的人。

    霍以暄在这耀眼的春日阳光下，转过头来，指着高处，扬着唇道：“看到没有，我这个当哥哥的，本事不错吧？”

    风从斜边吹，贡院之中那几株杏树开着花，粉白花瓣被风裹着，在榜前摇曳，带着淡淡的香气。

    霍以骁揽住了霍以暄的肩膀，失笑道：“对，挺不错的。”

    霍以暄没有听清楚。

    他的耳朵里还塞着棉花，弟弟们各自说了什么，他都听不见，只能赶紧把棉花掏出来。

    “快快快，再说一遍。”霍以暄道。

    霍以呈和霍以谙兴高采烈，真心实意地夸他。

    轮到霍以骁了，他勾着唇，打趣道：“老丈人觉得你本事不错，榜下择婿，收你当女婿吧。”

    霍以呈和霍以谙听不懂。

    这是只有霍以暄才知道的揶揄话。

    暄仔呵的笑了声：“令千金芳龄？”

    霍以骁道：“还不知道在哪里呢，改明儿先认个干女儿？”

    霍以暄又好气又好笑，拿手肘撞他。

    边上，戴天帧还在找他的名字。

    他自认这次发挥一般。

    虽然不是最后一批进京的，但他抵达之后，一时之间不是很适应京中水土，中间病了几日，直到临考前才调整过来。

    这也亏得有温家帮忙。

    戴天帧是彻彻底底的临安口味，京城菜吃一两天还觉得不错，吃得多了就有些挨不住。

    尤其是生病时候，格外想念家乡滋味。

    那之后，他就没有吃衙门给考生们备的伙食，而是乌嬷嬷给备的。

    哪怕是温家因为官司上的那点儿状况、家中最是忙碌的那几天，乌嬷嬷都没有忘了还多了张嘴。

    以戴天帧和温辞的友谊，这些事情也无需谢不谢的。

    “有了！”戴天帧看到了。

    他从后往前找果然是明智之举，他猜测过，要么不中，中了名次也靠后。

    几人凑上去一看，亦是道了声喜。

    他们之中，进了考场的就两人，两人皆中，皆大欢喜。

    从榜前退出来，一路回应恭贺之声。

    霍以暄兴致很高，一面走，一面招呼温辞：“他们都不懂，我们当长兄的真不容易，万事都得给弟弟们树榜样。还是你家两个弟弟好，看着就乖巧听话，不似我这儿三个，都不拿我当哥哥。”

    霍以呈听见了，凑上去嘘他。

    温辞笑个不停。

    他倒还羡慕霍以暄。

    珉哥儿和章哥儿是听话懂事，但他与他们的年纪相差有点多，哪里像霍家这几位，从小一块捣蛋一块念书，现在还能一块吃酒，这份热闹，让人欢喜。

    霍以暄还在与霍以呈闹。

    突然间，就听见了一声“暄仔”。

    霍以暄后脖颈汗毛直立，立刻就站直了。

    霍怀定快步走过来。

    霍以骁笑他：“长兄，榜样。”

