    被萧影抬出老祭司的招牌，再加上獠牙大祭司无法理喻和令人忌惮的鲁莽傻愣的行为作风，离焚部落和天弓部落只能不甘退去。

    当然，两大部落退走的真正原因，还是老祭司噬魂王让獠牙大祭司传达给两大部落大祭司的话语！

    拥有子民四千五百多的黑塔部落，综合实力确实比不上天弓部落，却比离焚部落强大，本身又是隶属十大天部之一的分支部落的中上等蛮族部落，并非那种任由拿捏、欺压的微型部落。

    两大部落联手确实可以灭得了黑塔部落，但是，想吞并黑塔部落确实不大可能，只能两败俱伤和重创桑榆岛的蛮族力量，强逼根本得不偿失。

    第二个关键原因，自然是獠牙大祭司竟然能如此快掌控图腾之力，同等条件下，攻击方的力量本来就要两倍防守方才有把握，再加上图腾之力的增幅作用，两大部落没黑塔部落两倍以上的伤亡，根本灭不了黑塔部落。这代价绝非两大部落付得起，也只能暂时退走，再图他计！

    接下来半月，萧影依旧以老祭司的吩咐为借口，一直待在祭祀台“巩固”修为，一方面是萧影对蛮族和仙界一无所知，不想与其他人多联系；一方面是不少势力对黑塔部落虎视眈眈，萧影不敢轻易离开祭祀台，免得被狙击而灭族！

    不过，半个月来，萧影也没闲着拖时间，除最主要的修行外，则是把黑塔族民一个个交来闲聊、交流、询问，以期尽快了解蛮族和仙界的各种常识、局势等等，其中又以酋长裂云和姐姐银翼最多。

    经过半个月了解，萧影对于蛮族的处境更为无语、疑惑、忧虑。也对自己选择借势蛮族组建势力，报以莫大疑问！

    黑塔部落族民人数约为四千五百多，战斗单位高达四千出头，而且平均实力堪比普通飞升者，说是全民皆兵且天生的战士，一点都不为过。

    但是。黑塔部落的巫族仅有四十九位，几乎是一百比一的比率，要知道黑塔族民中堪比盘古飞升者，也就是真仙之境（伪）的数量，高达四千啊，竟然只有四十九位晋级为巫族！

    即便如此，以黑塔部落位列桑榆岛中上级别势力的实力，应该活得颇为滋润才是，事实却非如此！

    经过萧影半月了解和苦思、揣摩。总结原因为：

    黑塔部落的主要生存物资，第一是靠狩猎妖兽，而且是狩猎桑榆岛的妖兽，并没发挥身为海岛的优势，而且狩猎肯定要付出伤亡；第二是靠购买，从桑榆岛五座大城购买灵谷、肉质、衣物、材料等物资弥补狩猎物资的不足，这就占据了黑塔部落大半收入；

    黑塔部落的主要收入渠道：第一，依靠贩卖几乎可以忽略不计的狩猎所得。换取灵晶，也就是小天地所认为的仙石；第二。依靠各个商队、冒险团队等的雇佣，而且是极为廉价的雇佣费用，即便蛮族是公认性价比最高的“雇佣军”，却也是公认最为廉价的“雇佣军”。至于桑榆岛的几大著名特产，压根就没黑塔部落什么事，虽然黑塔部落是桑榆岛有数的中上级别势力！

    简单点总结。高昂的贩卖费用和廉价的收入费用，根本不成比例，蛮族的处境能好才奇怪！

    连丰衣足食的生活条件都勉强支撑，黑塔部落又如何有能力进行发展？

    因为真巫（真仙）之境以后的修行极为困难，所以仙界的普遍修行方式。主要依靠丹药，随后才是福地、功法等因素。黑塔部落生存都难，自然没什么余力购买丹药进行修行，至于福地、功法等因素更没什么关系了！如此一来，黑塔部落自然更难以发展，处境堪忧。

    “地球世界的基本常识，不想当老板的打工者绝非好打工者，也永远没前途可言，只能一直挣扎在最低级阶层。这就是对黑塔部落，乃至蛮族群体的最佳诠释了！”

    了解之后，萧影颇为感慨暗自苦笑评价道，但是，这是蛮族的普遍情况，并非仅仅是黑塔部落，萧影还真无法指责任何老祭司或酋长、长老等。

    ……

    黑塔獠牙成功继承黑塔大祭司之位的第十八天，黑塔族人全部被召回，再次齐聚最神圣、最尊严的祭祀广场。

    此时，黑塔部落的大祭司由闻名桑榆岛，乃至周围海域的“傻子獠牙”继承的消息，已经以极快速度传开，无数势力，包括各个蛮族势力，都在静待黑塔部落的未来。庆幸的是，“傻子大祭司”的傻愣无脑也同时传开，倒是暂时没势力敢来挑衅黑塔部落，因为以“傻子大祭司”的行为作风，很可能会爆发不死不休的激战。

    各个势力的普遍想法：反正“傻子”领导的部落不会有未来可言，各个势力何必冒险去挑衅“烂船还有斤钉”的黑塔部落？

    “拜见大祭司！”

    黑塔族民齐聚祭祀广场后，第一次进行较为正式、全面的见礼、见证。

    本来，新一代大祭司的成功继承，老一代大祭司的逝世，都需要举行盛大活动，举族同庆或举族同悲。不过，因为獠牙大祭司的“不作为”，这耗资甚大的两个仪式，就这么不了了之。又因为黑塔部落的危急局势，倒是没族人抗议，就这么让萧影偷偷省下了两笔“巨大费用”！

    越贫瘠穷困的群体，规矩就越多，这是萧影对蛮族的了解之一。连生存都成问题了，还浪费时间精力，财力物力去举行什么举族活动？！

    不当家不知柴米油盐贵，萧影虽然是大桓天主，却很少亲自参与大桓政务，所以不是什么顶级政治家、革命家等等，自然对黑塔部落的事务变革等提不出什么惊人建议！只能以自身想法，大胆进行祸福难料的举动。

    “银翼！”

    见礼之后，萧影并未长篇大论的立志、立誓、鼓励等，而是直接喊道。

    这半个月来。因为“傻子獠牙”的特殊关系，萧影堂而皇之地以大祭司之威假公济私，强制把银翼提为黑塔祭祀，作为黑塔大祭司獠牙的传声筒、代表，极大提高了银翼在黑塔部落的身份、地位、权势。

    以银翼原本在黑塔部落的身份威望，这“忤逆”任命倒是没什么波折。就这么顺利通过了。

    当然，银翼的祭祀地位，不会得到蛮尊联盟和祭祀圣殿的认可和守护，倒是獠牙大祭司因为噬魂王大祭司的未雨绸缪，这大祭司之位倒是受到蛮尊联盟和祭祀圣殿认可，至少黑塔部落和黑塔大祭司暂时没被取缔！

    “哗啦啦……”

    银翼会意，白皙如玉小手一番，十数个巴掌大的储物袋入手，其中四个储物袋倒悬倒出……

    甘甜香溢的谷香弥漫而开。两座十数米大小的金字塔形“米山”和两座小山般的肉山，顿时出现在祭祀广场！

    “啊？！”

    “这么多稻谷大米？！好像是土米啊！”

    “这么多肉质？！似乎没什么灵气啊……”

    “哪来的这么多食物啊？！”

    “太好了！以后我族部落无需再担忧食物问题了！”

    ……

    全场哗然，这些在萧影眼中战斗力颇强的黑塔族民，却被四座食物小山震撼得明显失态，议论纷纷。

    更重要的是，这些食物，其实只是萧影从盘古天地带来的普通食物，是人间界的食物而已。却把这些仙界仙民震撼得无以复加，让萧影不知该自豪还是悲哀！

    “光是四袋食物。就足以供给我族部落十年消耗；这样的积蓄，我族部落共有十二袋……”

    无视族民的震撼惊呼、狂喜兴奋，萧影依旧保持着面无表情说道。顿了下，不待族民多说，迅速接道：

    “这就是老祭司留给我族部落的后路，是从世俗界悄悄聚集而来的食物。为我族部落万不得已的情况下。苟延残喘的基础保障……”

    一语激起千层浪，无数议论声再次掠起。

    不过，这是老大祭司的后手，又是新大祭司所说，所以没有族民置疑。反而期待莫名！

    世俗界的食物又如何？对于修行的作用确实几乎可以忽略不计，远远比不上仙谷、灵肉等食物，但维持最基本的生活、生存，足够了！并不是什么势力都能收刮到大量世俗界食物啊，蛮族子民向来要求不高，只是在追求生存而已！

    至于“储物袋”，确实仙界极为普遍的储物道具，普及率极高，几乎是人手一袋，没小天地那般几乎可以当成国器、国宝或传世之宝。当然，只有真仙真神真巫等及以上境界者有资格拥有。

    “如今，我族部落形势稍稳，本座在此传达老祭司呕心泣血的百年部署！”

    亮出食物只为稳定民心、振作士气，萧影没打算跟黑塔族民具体解释和多多商议，再次抬起老祭司的大旗高声说道。

    老祭司牺牲一切，特别是放弃轮回，成全了萧影。

    萧影投桃报李，把所有事部署全推给老祭司，也算对得起老祭司了！

    当然，更重要的是，獠牙的威望实在太低，即便是身为大祭司，黑塔族民不会明显抗议，免不了三心二意，所以萧影直接抬出老祭司，扯起虎皮当大旗！

    “第一，由长老紫冠负责，散布我族部落即将转移族地，离开桑榆岛再谋据点的消息，全力传播即可，真假无需解释……”

    “第二，由酋长裂云负责，联系能联系到的所有势力，并且向主城提交贩卖我族部落领土的意向，只要价格合适，我族部落任何领土都会贩卖……”(未完待续。。)u