    时浅笑了下，懒懒的道：“嗯，知道。”

    韩肖宇：“........帅裂苍穹也知道？”

    “知道。”

    “........”

    商司湛走进书房。

    时浅看他一眼，然后道：“我还有事先挂了。”

    韩肖宇：“哦，好。”

    挂了电话，他站在原地怔了一会，转而又笑了。

    木幽名是女生，时浅就是木幽名，他们都认识两年了。

    之前他爸介绍两人认识，他还对她避之不见，想想还是真好笑。

    早知道的话，他早跟她见面了。

    商司湛走到时浅身边，手指忽然勾住她的下巴，问：“跟谁打电话呢？笑的这么开心？”

    时浅：“韩肖宇，韩部长的儿子。”

    商司湛凤眸微眯。

    一副跟别的男人聊天这么开心的模样。

    时浅勾唇一笑，解释道：“他要加我好友叫我一起打游戏，我没理他，他以为我对他有什么误会，要去学校找我。

    为了不让他去学校找我，我就直接告诉他我是木幽名了，我们早就是好友，而且经常一起打游戏，他一副被骗的样子，所以我才笑的。”

    “你跟他早就认识？”

    “他就是我们群里的无影无踪。”时浅轻笑：“跟你叫嫂子的那个。”

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑，放开她的下巴。

    “今晚要画漫画？”

    时浅转头看了眼电脑屏幕：“嗯，进度要快一点了，毕竟锋锐影视花了大价钱买的版权，我总要给些面子。”

    商司湛轻笑一声：“没关系，可以不用给。”

    时浅蓦然站起，手臂环住他的劲腰，仰着小脸问：“你今天是不是去商家老宅了？”

    “嗯。”

    “那.......需要我做什么吗？”

    商司湛拢了拢她发丝，柔声道：“什么都不用做，好好做我的夫人就好。”

    时浅点点头：“嗯。”

    “不过。”商司湛蓦然又道：“你怎么知道我去老宅？又调查我的行踪了？”

    “没有。”时浅勾唇一笑：“我猜的。”

    信息室。

    “老大，商修元今天邀请了许多人参加宴会，会不会是有什么动作？”男人转头看向追影。

    追影侧目扫了眼他的电脑屏幕，嗤笑一声：“放心吧，不是。”

    “啊？您怎么知道不是？”

    追影：“他是要让这些人知道湛爷娶了个一无是处的女人，顺便庆祝一下。”

    “浅浅小姐？”

    “现在是夫人了。”

    男人一脸诧异，湛爷和浅浅小姐结婚了！

    片刻后，男人看向电脑屏幕，喃喃道：“一无是处！他们如果知道夫人的身份，估计要哭了。”

    追影幽幽道：“所以说无知最可怕。”

    不止时浅的身份，湛爷这第九洲大佬的身份更可怕好不好！

    商修元还在这里沾沾自喜，殊不知，他跟湛爷势力差着十万八千里！

    ........

    江曼熙开着车刚到别墅门口，紧接着，三辆黑色轿车忽然向她围了过来。

    她神色一紧，目光紧紧的正前方的一辆，那是商修元的车。

    片刻后，商修元的助手和几名保镖从车上下来，直奔江曼熙而来。

    助手站在车窗外，开口道：“江小姐，我们元爷有请。”

