    从嫌疑加身，到变得不太有嫌疑，这个转变，只是因为组织放出了一些消息而已。

    不得不说，人多力量大。

    原本余惊鹊和陈溪桥还没有想到办法，但是将消息汇报给组织之后，组织就找到了一个办法。

    想来是组织的人开会，想出来的。

    余惊鹊笑着对孔晨说道：“这个办法不错，就按照这个办法来吧。”

    组织的同志被关押的地方，余惊鹊已经告诉陈溪桥了，有多少人看守也说了。

    所以组织现在只需要按照计划行动就行。

    孔晨告诉余惊鹊这些，是让余惊鹊有一个心理准备。

    第二天，余惊鹊就收到了组织放出来的消息。

    组织的行动非常快，因为大家都担心迟则生变。

    余惊鹊在外面带着李庆喜等人搜查，这个消息收到的很快，李庆喜站在余惊鹊面前，一脸的不自在。

    因为李庆喜知道，地下党说的是对的，他们确实没有救走自己的人。

    看到李庆喜的脸色，余惊鹊没好气的说道：“你干嘛呢，接着搜查。”

    听到余惊鹊的话，李庆喜将自己脸上的表情收起来，告诉下面的警员，这个消息是地下党扰乱军心的，大家不要理会。

    现在大家只能装作不知道，因为还没有收到蔡望津的命令，你怎么知道你是继续装下来，还是放弃呢？

    让李庆喜带着人搜查，余惊鹊自己跑回去特务科。

    来到蔡望津的办公室，余惊鹊说道：“科长，这什么情况，地下党怎么跳出来了？”

    这个消息蔡望津也收到了，面对余惊鹊的询问，蔡望津说道：“你觉得地下党不应该知道吗？”

    “应该是应该，因为他们确实没有行动救人，两次他们都没有行动。”

    “可是他们不是应该以为是社会上的爱国人士行动救人，然后去打听这些人的下落，怎么这么大张旗鼓的说是特务科的阴谋？”余惊鹊皱着眉头，有点想不明白。

    可是蔡望津觉得自己能想明白。

    “地下党并不知道是不是我们的阴谋，但是他们确实找不到救人的爱国人士，毕竟这些爱国人士是不存在的。”

    “所以地下党转换了一种思路，激将法，说是特务科的阴谋。”

    “如果真的是爱国人士救人，听到这个消息一定会坐不住，会主动和地下党联系。”

    “当然了，如果真的是特务科的阴谋，地下党也算是直接将我们揭穿。”

    蔡望津和地下党交手多年，他认为地下党不好对付，所以现在地下党放出这个消息，在蔡望津看来不难理解。

    甚至是很好理解。

    毕竟地下党确实什么都没有做，他们最明白。

    余惊鹊听到蔡望津的解释，他不得不说，太聪明的人，就喜欢脑补。

    蔡望津不需要余惊鹊说什么，已经脑补的完完整整，甚至是差一点都将余惊鹊给说服了。

    余惊鹊恍然大悟一样点头说道：“科长说的有道理，地下党这样一来，是一石二鸟。”

    “不管是不是我们的阴谋，他们都能占得先机。”

    不过说完这些话，余惊鹊又说道：“可是科长，地下党不是重点，重点是剑持股长，这个消息剑持股长一定也能收到，这……”

    余惊鹊现在表示，自己更加担心的是剑持拓海这里。

    他们这个计划，是想要让剑持拓海上当，和跳梁小丑一样，蹦跶来蹦跶去。

    但是这个消息一出来，剑持拓海很有可能会反应过来。

    蔡望津自然能明白这个道理。

    剑持拓海能反应过来吗？

    蔡望津认为可以，毕竟剑持拓海很聪明。

    之前剑持拓海或许心里就有疑惑，只是却想不通，但是地下党的消息出来之后，剑持拓海就能想通。

    “怎么办科长？”看到蔡望津不说话，余惊鹊忍不住又问了一句。

    “先按兵不动，硬着头皮，继续搜查。”蔡望津不打算现在就解释，毕竟地下党的话，也可以说是扰乱军心。

    再者说了，剑持拓海就算是反应过来，也不会立马就下结论。

    而且事已至此，就算是不能对付剑持拓海，蔡望津也要演全套的戏，最后告诉羽生次郎，自己是为了对付地下党，但是地下党太狡猾了，被识破了。

    听到蔡望津说硬着头皮，继续搜查，余惊鹊松了口气。

    他其实很担心蔡望津现在说放弃计划，将人带回来。

    如果是这样的话，组织根本就没有行动的机会。

    从蔡望津的办公室离开，余惊鹊继续出去搜查，他没有看到剑持拓海。

    但是剑持拓海在窗户口看到了余惊鹊。

    假的？

    自导自演？

    剑持拓海握紧拳头。

    他自己自导自演的一出戏码，让蔡望津和余惊鹊陷入麻烦之中。

    之后还自导自演的地下党救人，诬陷余惊鹊和地下党有关系。

    剑持拓海当时猜到了，余惊鹊和蔡望津可能会反应过来，一切都是他做的。

    但是剑持拓海当时没有管那么多。

    地下党第二次行动救人，剑持拓海觉得蹊跷。

    可是同样没有管那么多，想要先下手为强。

    可是现在看来，这一切都是阴谋。

    是蔡望津和余惊鹊的报复。

    当然了，地下党也可能说假话，可是现在剑持拓海认为，地下党的消息，应该是真的。

    地下党或许第一次没有行动，第二次也没有行动。

    都是特务科的人，在交锋罢了。

    握紧的拳头慢慢松开，剑持拓海嘴角带着一丝冷笑，他觉得自己的运气不错。

    蔡望津的计划，被地下党给破坏了，余惊鹊火急火燎的回来，剑持拓海都看的清清楚楚。

    其实剑持拓海心里有点后怕，他太想要先下手为强了，这一次其实已经进入了蔡望津的圈套。

    如果不是地下党这个突如其来的消息，剑持拓海觉得自己只会越陷越深。

    好在现在可以悬崖勒马，剑持拓海可以和羽生次郎重新说这件事情，而且接下来是蔡望津需要解释的时候。

    当然了，剑持拓海已经猜到了蔡望津会作何解释，肯定要说自己是为了对付地下党。

    但是如果蔡望津不能将地下党抓回来呢？

    如果这个地下党，真的消失了呢？

    剑持拓海心里不得不冒出来这样一个想法，可是他觉得太难了。

    但是又忍不住想要试一下，如果能打听到消息，说不定可以将计就计，和地下党联手，给蔡望津重大打击。

    这一次就是和地下党联手，如果不是地下党的消息，剑持拓海还蒙在鼓里呢。

    