    第2158章  幕后黑手   

    陌离则一把拽住柳如烟，猩红着眼眶道：“如烟，这山崖下面深山密布。

    快，快多调点人手，我们一起去找王爷！”

    

    “好，我马上派人去通知陈平和风轻扬，让他们多带点人来找王爷！”

    柳如烟忙道。

    

    然后，陌离提起剑就朝楚玄辰滚落的方向跑，他是一脸的自责：“都怪我，都怪我刚才大意，竟被那刺客引了出去。

    如果我没有被他们困住，王爷一定不会出事！”

    

    柳如烟也是双眼深红，“咱们快去找王爷，希望王爷不要出事，要是王妃知道这件事，她一定会接受不了的！”

    

    “嗯，如果找不到王爷，我们没办法向王妃交代，走！”

    陌离道。

    

    想到王妃，陌离更是心痛自责，他赶紧领着人朝山崖下面潜下去。

    才往下爬了几步，他才发现这斜坡陡峭又湿滑，一不小心，人就会跌下万丈深渊。

    

    这下面就是万丈深渊，他不敢想象王爷摔下去的后果，他只好不去想，赶紧带着大家下去搜寻。

    

    。

    

    看到陌离等人全部下去找楚玄辰，晋王和余彪得意的对视了一眼，两人走到山崖前。

    

    晋王阴鸷道：“余将军，还是你聪明，收买恶人帮替本王办事。

    楚玄辰受了伤，又中了七步散，他从这么高的地方摔下去，一定会死无葬身之地！”

    

    余彪冷笑道：“谁叫他心善，一个大将军还亲自跑去救人，如果没有刺客那一刀，咱们还真的对付不了他。

    王爷你放心，这下面是万丈沟壑，他那么滚下去，一定必死无疑！”

    

    晋王冷哼一声，“希望如此，上次本王被风凌天挂在城楼上，他楚玄辰不仅不救本王，还要拿箭射本王，本王早就想他死了。

    咱们这个计谋简直是天衣无缝，恐怕他楚玄辰到死也不知道，其实这些所谓的商队和山贼，全是我们的人。

    其实根本就没有商队被绑架，本王也没被绑，这一切都是假的，亏他还焦急的跑来救人，才落进了我们的圈套！”

    

    余彪道：“人不为己，天诛地灭，王爷做得对。

    他楚玄辰这次打了胜仗，回去一定会更得民心，他和咱们是死对头，咱们怎么能容忍他坐大？

    有风凌天时，咱们可以留他一命，如今风凌天已经撤兵，楚国再无威胁，为了王爷的大业，他必须死！”

    

    晋王冷笑，“的确，楚玄辰现在已经无利用价值，他就该死。

    一旦让他坐大，本王就没好日子过，与其这样，不如先下手为强！”

    

    如今楚玄辰成了楚国的英雄，他却成了人人喊打的狗熊，他嫉妒死了楚玄辰，只有让楚玄辰死掉，他才解气！   

    余彪道：“王爷，咱们这次筹谋此事，费了不少心力，也花了不少银子，万不能泄露半点风声。

    这恶人帮的人，你看如何处置？”

    

    晋王想了想，阴笑道：“只有几个山贼知道内幕，这些人都得死，传令下去，找人做掉他们，一个不留！”

    

    “是，王爷。”

    余彪道。

    

    

    

