    人间界。

    联邦首都。

    密密麻麻的棺木，将整片天空覆盖。

    这些棺材悬浮于天空，却像漂浮于水面一样，挨挨挤挤。

    它们缓缓朝首都的郊区飞去。

    山间别墅。

    瓦罗娜女王和总统阁下均在客厅之中。

    顾青山前往黄泉世界之前，公正女神按照他的要求，在第一时间把消息通知了人类世界最具权势的两位领袖。

    伏羲帝国和自由联邦，在极短的时间内达成了协议。

    为了抗击渐渐逼近的地狱大军，两国的机械军队完全交给了公正女神与铁幕联合指挥。

    看着顾青山宛如沉睡的模样，瓦罗娜女王道：“真是神奇，居然能去黄泉。”

    总统的面上却有些担忧。

    他问身边的武圣：“外面情况怎么样了？”

    武圣张宗阳道：“四处地狱突然朝这里奔袭而来，我估计顾青山大概在黄泉做了什么事。”

    “没关系，公正女神说了，来的敌人不多，亡者们似乎被什么事情绊住了。”叶飞离道。

    公正女神的声音响起：“报告各位，有一队魔人正在快速飞近联邦，前去阻拦的星空舰队已被歼灭。”

    张宗阳站起来道：“我去吧。”

    张英豪看了看他，不放心的问：“老头，你确定？你修为到哪一层了，敢说这样的话。”

    张宗阳从房间消失，只留下了一句话。

    “金丹。”

    房间内一静。

    张英豪和叶飞离对望一眼。

    “这不可能啊，顾青山给他的是什么秘法，他可是连丹药都没有的。”张英豪百思不得其解。

    事实上，能在这样一个修行文明近似于无的世界里，成就武圣级别的强者，其天资可以用恐怖来形容。

    张宗阳乃是一代人杰，只不过从未接触过灵气这样的未知力量。

    现在，顾青山把他领上了路。

    他的实力进入了突飞猛进的阶段。

    张宗阳走后。

    安静了没多久，公正女神的声音再次响起。

    “请各位注意，数千名巨人正在从沙漠往这里移动。”

    叶飞离站起来，又坐下去。

    “不行，我得在这里守着他。”叶飞离喃喃道。

    “那么，由我带人去吧。”张英豪站起来道。

    瓦罗娜望向张英豪：“公正女神，我授权张英豪统领伏羲帝国所有职业者。”

    “是，陛下。”公正女神道。

    张英豪僵住，迟疑道：“女王陛下，这……”

    瓦罗娜女王拍拍张英豪的肩膀：“去吧，你是个不错的指挥家——在杀戮方面尤其不错。”

    张英豪深深吸了口气，道：“好吧，多谢。”

    他迅速离去。

    不一会儿，公正女神声音再次响起。

    “警告！”

    “首都上空的棺木开始加速移动！”

    “17分钟后，即将抵达此地！”

    “形势汇报完毕，请总指挥阁下定夺！”

    总统立刻道：“我授权卫戍部队全力迎敌，其他军区立刻调集部队，准备增援。”

    公正女神立刻回应：“遵命！”

    “三、二、一，卫戍军开始进攻！”

    话音刚落，山间别墅中的桌子椅子一起震动起来。

    接连不断的炮击声，隆隆响起。

    轰——轰——轰！

    闪耀的光线穿透窗户，将房间内照亮如白昼。

    星空舰队、巨型机动战甲部队全出动了。

    整个首都，早已疏散一空。

    这座钢铁城市，已经是人类和地狱交锋的前线。

    “报告，棺木中出现了许多怪物，他们在冲击我们的防御阵地！”

    “进过情报分析，判断最优策略为近空搏斗。”

    “明白了，机动战甲特战队全力出击！”

    “遵命！”

    持续的轰鸣声响彻整片天空。

    过了不久，公正女神再次进行汇报。

    “战况进入胶着状态，炮火攻击已停止，第一、第二、第七机动战甲队距离战场十五公里，即将进行战斗增援。”

    “公正女神，刚才的伤亡数字报给我。”总统道。

    “是，阁下。”

    一排排数字出现在总统的光脑上。

    总统看了一会儿，痛苦的闭上了双眼。

    “青山啊，你能成功吗？”他喃喃道。

    房间内陷入一片郁郁的沉静。

    “嘭！”

    大门突然被一脚踢开。

    叶飞离脸色骤变，猛地跳起来，将顾青山护在身后。

    却听一道近似咆哮的女声响起。

    “苏雪儿！给我出来！”

    她就像一团火焰，扑进了别墅客厅，改变了整个房间的温度。

    “恩？安娜！你回来了！”

    叶飞离大大的松了口气。

    他身上的血光收回去。

    “是的，我没有拦也不敢拦安娜小姐。”公正女神的声音响起。

    只见安娜大步走进来，身后还跟了一条黑犬。

    她一眼看见顾青山，又看见联邦总统和瓦罗娜女王。

    安娜顿时露出讶然之色。

    “姑姑，你怎么在这里？苏雪儿呢？”

    她问着，忽然觉得房间内气氛有些不对。

    空气中弥漫着沉重与感伤之意。

    再看看顾青山，闭着双眼，一声不吭的坐在那里。

    难道——

    安娜飞扑上去，一把抓住顾青山的手。

    冰凉，没有脉搏。

    他死了。

    安娜脸色一白。

    泪水止不住的流下来。

    她抹了抹眼泪，无穷的黑暗之焰开始在身上沸腾。

    火红色的头发无风自动，化为燃烧一般的黑色。

    空气开始震颤。

    窗台上的花瓶飞离了地面，漂浮至半空。

    “是谁杀了他！我一定要把那人千刀万剐！！！”

    安娜恨声道。

    “冷静点，他没死。”黑犬说道。

    它小跑着来到顾青山身边，用鼻子闻了闻。

    “恩，这并不是死亡的味道。”

    黑犬颇为感兴趣的绕着顾青山转了两圈：“看上去似乎是死了，但其实是所有的生机都收敛起来，使得灵魂能与黄泉感应。”

    “这还真是巧妙。”黑犬赞叹道。

    叶飞离站起来。

    一双狰狞骨刺从他背后冒出来。

    “安娜，你来的正好，请务必守护好青山，我要去迎敌了。”

    他打开窗户，轰然飞上高空，朝着首都的天空飞去。

    安娜已经回过味来。

    看这样子，似乎顾青山并没有死。

    黑焰从她身上熄灭。

    凌空漂浮的黑发垂落，变回火红色。

    那悬浮半空的花瓶咣当一声掉落地上，所幸完好无恙。

    安娜望向瓦罗娜女王，急急忙忙的问：“姑姑，这究竟是怎么回事？”

    “还有，你们怎么都在这里？”

    “啊，还有！苏雪儿在哪儿！”

    瓦罗娜扶额叹息道：“安娜呀，你是梅迪契家族的家主，马上也将成为圣国的女主人，怎么还是一点镇定的功夫都没有。”

    瓦罗娜就把近期发生的事情都说了一遍。

    安娜眼睛亮亮的，忽而低声道：“他做到了他对我的承诺……”

    她用几根手指轻轻揉搓着自己的火红色长发的发尖。

    “承诺？什么承诺？”瓦罗娜问道。

    “没什么。”安娜的脸慢慢的红了。

    ——轰！

    整个别墅突然摇动起来。

    安娜脸色一变，道：“我去看看！”

    她身形一动，跃出窗户，飞上高空。

    只见叶飞离被打的轰在山体上，形成了一个陨石坑。

    刚才便是他对整个山造成了一次不小的震动。

    在山外不远的平原上，无数身形雄伟的巨人，正徐徐走来。

    “快接近了，就是这里。”一头巨人吼道。

    山中，一道血芒飞上高空。

    叶飞离吐出一口血沫道：“呸，刚才我只是大意了。”

    他狂吼一声，化作一道残影，再次冲入巨人群中。

    安娜看看那些巨人前进的方向，再看看远处漂浮而至的棺木。

    低头一望，下方的别墅里，顾青山依然在沉睡。

    看来，这些地狱的目标真的是顾青山。

    火红色的长发在风中飘扬，安娜美丽的双眼渐渐眯了起来。

    一道轻声的呢喃散在风里。

    “那可是我选定的男人，你们居然敢打他的主意。”

    安娜手心冒出一道黑色的玄奥符文。

    “死神永生！”

    她握紧了拳头。

    嘭！

    一道接天连地的黑火，猛然出现在山外。

    火光散成星星点点，布满整片虚空。

    突然，云层被完全遮蔽住。

    整座山连带着联邦首都，一齐陷入夜色般的浓郁黑暗。

    一道遮天蔽日的身形出现在山前。

    那些漂浮于半空的棺木，在它面前也不过处于低矮的云层之下。

    冲着那无与伦比的庞然身躯，安娜轻声道：“犬神大人，前方是你今日的午餐。”

    “让我看看，恩，全都是地狱的罪恶灵魂，这倒是合我的口味。”

    那身影悠闲而缓慢的说着，声音却震得整片虚空都为之颤动。

    完全由黑暗火焰组成的身形，比起摩天大楼般的巨人还高数倍。

    神灵一般的巨犬露出獠牙，低头打量自己的午饭。

    “小安娜，准备好今天的酒。”

    “是！”

    “那么，我开始用餐了。”

    遮天蔽日的黑火，朝着下方平原轻轻一扑。

    广阔的平原被它完全笼罩。

    那些人类职业者和机动战甲安然无恙。

    而巨人们都被黑火吞噬。

    一名巨人高声呼喝着，全力抗击黑火。

    然而没有用，他那巨大的身形渐渐被黑火吞噬。

    巨人放弃了挣扎，怒吼道：“等我沉睡醒来——”

    虚空中响起一道悲悯的声音。

    “醒来？可怜的蝼蚁，等着你的只有永恒的虚无，而你的灵魂将成为我的力量。”

    这是犬神的声音。

    黑火再次聚拢，朝高空堆积，形成了犬神的模样。

    “虽然是蝼蚁，但灵魂的味道依然美妙……”

    犬神惬意低吟。

    它的目光投向远空，注视着那些棺木。

    “神的气息！”

    “是神！”

    “快跑啊，被它吃了，就无法从沉眠中复活了。”

    棺木中传来无数惊惶恐惧的声音。

    所有棺木四散而逃。

    “在死亡面前，懦弱毫无用处。”

    犬神低沉的说着，声音响遍整个天空。

    一朵朵黑火之云从它身上散落，循着四散的棺木追上去。

    山间别墅。

    瓦罗娜和总统阁下站在窗前，默默望着这惊世绝伦一幕。

    “阁下，你怎么看？”女王问道。

    “世界已经不是以前的世界了。”总统叹息一声。

    “也是，那么自由联邦呢？你准备让人民何去何从？”女王再问道。

    总统伸出手，之前掉落在地上的花瓶悄然立起来。

    一束蔷薇飞出花瓶，落在他的手中。

    “炼气几层了？”女王笑问。

    “炼气三层，即将突破到四层。”

    总统细嗅着蔷薇，轻声道：“听顾青山说，修行境界高了，人类将会有不可思议的力量对抗一切妖魔鬼怪。”

    “我明白了。”女王点头道。