    赵信现，杀气至！

    所有观众的目光瞬间被吸引。

    泰坦闪现贴脸拉克丝，高举手中铁锈密布的船锚。

    被动：排山倒海！

    泰坦的被动得益于他对不同英雄的第一次普攻，都会将人禁锢在原地0.5秒。

    0.5秒的时间够干嘛？

    眨一下眼？

    但是对于职业选手来说，这就足够了。

    “好闪！我跟了！”悲伤眼疾手快，大喊的同时，也果断交出自己的闪现。

    闪现+E，一千多码的突进范围，只要摸到没闪现的拉克丝衣角，她就可以挺尸了。

    就在悲伤露出几分志在必得神情的下一瞬。

    他的表情却怔了怔。

    “怎么……”

    距离……

    不够！！

    E不出来！

    他的手指在键盘上疯狂连弹，但得到的却是无数道【技能超出施法距离】的提示。

    怎么可能！

    场下无数次的使用赵信这个版本热门，悲伤对于赵信E技能范围的把控还是有信心的，只要泰坦能将拉克丝固定在原地，这个距离绝对够！

    “是治疗！！wink的治疗交的太及时了！给拉克丝进行了一小段的加速，泰坦闪现后A不出来那一下！导致的连锁反应就是赵信跟闪后，E技能距离不够！！”记得瞬间开启激情解说模式，声音抬高几个分贝。

    场面瞬息万变的同时，missing眉头紧锁，看着越来越远的拉克丝，手指猛地按下Q技能。

    疏通航道！

    “怎么可能让你给跑了！”missing冷哼的同时，泰坦手中船锚也直勾勾的朝着逃跑的拉克丝袭去。

    就在下一瞬，他的眼瞳瞬间瞪大！

    “我超？”

    拉克丝几乎以一个难以置信的垂直角度L型走位，堪堪贴身拧掉了他的钩子。

    Q空了！

    虽然吃了EZ一个Q技能，但是敌方其余的追击技能尽失，这一波的危机也被化解。

    望着悻悻离去的赵信，与后退的WE下路二人组，弹幕全都沸腾了，满屏飘荡着问号。

    “？？？”

    “开了？”

    “兄弟们，有挂！”

    “我超！舷！”

    “这个走位是特么人能走出来的？”

    “对唔住程舷哥，我不知道你原来这么顶！”

    “玛子哥这局手很热啊，兄弟们快买！都给我买IG赢！”

    ……

    打的菜会被人喷，打的好了自然也会被人夸赞。

    拉克丝凭借着一己之力的走位，成功打出对面泰坦跟赵信两个闪现，同时将赵信在下方露头的信息传递给了打野XUN。

    wink一波极限的卡点治疗也立了大功。

    IG前期小节奏大赚！

    “草！玛子哥强啊！”IG队内语音，如果不是在打比赛，wink就差没拍大腿了。

    刚才危机之时，只听程舷在语音内疯狂大喊，“给我治疗！快给我治疗！”

    wink看了一眼满血的拉克丝，心里还有几分犹豫。

    但是招架不住程舷声音喊的响亮，他还是果断出手。

    没想到就是这个治疗，让拉克丝拉开与泰坦的距离，顺势一个小走位，风烧的屁股一扭，又躲了泰坦一个钩子，直接化险为夷。

    “xun，赵信在下路露头了，怎么说？”程舷不动声色呵呵一笑。

    装上了。

    “交给我了！shy哥等我，马上就去帮你安排对面！”xun接话道。

    赵信在下半野区露面，就意味着他不可能在短时间之内赶到上半野区，这是个常识。

    那么，处于上野区的盲僧就可以横着走了，抓你上单打你娃，睡你媳妇吃你蛤！

    当然，WE也洞察到了这点，疯狂给上单Breathe打信号示意他后撤。

    Breathe看了看被推了过去的线，忍痛后撤。让杰斯率先抢到了3级。

    在接下来很长的一段时间内，只要没有打野帮忙，就算不会被单杀，但格温在上路基本上就处于被动发育的局面了。

    第一波小节奏，IG大获全胜。

    “打的嚎啊，舷。”就连theshy也用蹩脚的中文夸赞道。

    就在此时，程舷脑海中的系统播报提示音开始了读秒。

    【满级体验卡还剩——3秒！】

    【满级体验卡还剩——2秒！】

    【满级体验卡还剩——1秒！】

    【滴！您的体验时间已结束，请获得更多比赛胜利对局，以便提升实力上限！】

    哦豁，外挂没了。

    程舷望向游戏屏幕的那种奇特感觉结束，他又回归了第一层境界，看山是山，看水是水。

    不过么，如果没记错的话，程舷记得自己获得的这一款系统，是可以每一局都启用一种随机状态的。

    既然系统都到账了，那就好好的搞一搞！争取杀出重围，去挫一挫棒子们的锐气。

    没穿越前，程舷也不是没看过今年S11的总决赛，某些战队的输相实在让他连喷都不知该从何下手。

    可真是曹丕媳妇进大棚，甄姬拔菜。

    “启动随机状态！”心道一声。

    【是否确认启用随机状态？提醒，随机状态会以buff或debuff形式呈现，以buff状态获得比赛胜利，将会获得100%系统经验值，以debuff状态获得比赛胜利，将会获得150%系统经验值。】

    “确认！”

    来都来了，先冲再说！

    只要别来个什么【缴械投降】的debuff，那都好说。

    很快，伴随一阵清澈嗡鸣声，程舷的脸色微微一变。

    【叮！恭喜您抽取A级buff状态——补刀战神！】

    【您每补一个兵，整体实力将会提升10%（持续本场比赛）！】

    啊这……

    程舷再一次确认了自己的定位。

    嗯……没错。

    是辅助……

    辅助补兵……

    你让我一个辅助去抢AD的兵？

    你个破系统在逗我笑是吗？

    我这要是抢了，我不得被AD骂死啊？

    ……

    “把这五六个残血兵吃了，就可以回家出正午箭袋了，再上线这压制力，啧啧。到时候弹幕肯定不会给我甩锅了吧？”wink心中喜滋滋的望着面前一堆残血小兵。

    这还是他下路第一次打的这么顺，前期七八分钟都安稳无事的发育，甚至还因为对方AD跟辅助都没闪现，他还能小压对面一头。

    嗯，很爽！

    吃完兵回家好了。

    就在wink心中刚打定主意的时候。

    忽然。

    “嘿！光之束缚！透光奇点！”游戏内，拉克丝发出一声清喝，手中QE连弹。

    屏幕前一阵噼啪光芒带爆炸的音效过后。

    wink眨了眨眼，人傻了。

    我超？

    我兵呢？

    我刚才都还在这里的，那么大的一堆残血小兵呢？

    而后，就听脏完兵线的罪魁祸首慢悠悠的说道。

    “别慌，这局我C。”

    “？？？”

