    凌之宴还是之前见到的温柔儒雅的模样，穿着一身黑色的衣服，向着薛明安打了声招呼，然后侧目往苏夏看了过来，唇角勾着笑容。

    “嗯，”许久未见的脸庞上微不可见的露出了几分的柔和，“我正好在这附近工作，有个朋友也参加总台的晚会，来看看他，顺便也来和你打声招呼。”

    苏夏已经想不起来上一次见到他是什么时候了，大概是颁奖典礼？

    她因为之前和他莫名的‘恋情’，所以被陆景尧警告，一直有意的和他保持距离来着。

    苏夏心里还有点愧疚，她站起来拿了个杯子倒了杯热水递到了凌之宴的面前，随口一提：“您的朋友？是谁啊，我认识吗？”

    凌之宴笑了笑：“你们没合作过，所以应该不认识。”

    他转头看了看正在收拾东西的工作人员：“你是彩排完了准备走了吗？那我就不耽误你的时间了。”

    苏夏点头：“有机会的话，我们下次再见凌老师。”

    凌之宴稍稍的颔首，他走了几句突然的回头，漆黑的眼眸里划过去一抹淡淡的笑意，轻启了薄唇：“听说你最近在和九天这部剧交涉？”

    “...”苏夏一顿，片刻不动声色的笑了笑，“九天只是我挑选的剧本的其中一个，还在看别的本子，没确定呢。”

    凌之宴道：“嗯，我就是听说了所以问一下，我圈子里一个朋友也收到了九天的本子，说不定你们两个可能还会合作。”

    苏夏笑着：“能合作那就是我的荣幸了。”

    两个人简单的寒暄着道别，苏夏把门关上，长出了一口气。

    在凌之宴面前莫名的有点不舒服，非常的不自在。

    之前是一直把他当做前辈所以没多想，可现在好好的想一想，尤其是在上次的颁奖典礼上，他总是朝着自己靠近...

    苏夏皱了皱眉。

    凌之宴是喜欢她吧？

    曾经的对家爱豆喜欢自己？

    真是魔幻。

    薛明安的声音传了过来：“夏夏？想什么呢，回去了。”

    “来了。”苏夏应了一声。

    她跟在工作人员的身边走出了休息室，抿了抿嘴轻轻的走到了薛明安的身边：“接洽九天剧组的事情先等一等，我今天回去看看别的剧本。”

    薛明安诧异的挑眉：“...怎么？”

    “没什么，”苏夏说，“就是感觉之前选剧本有点急了没好好选，我再看一看。”

    薛明安一向对于她挑剧本的眼光是非常信任的，他点头应了一声：“行，我知道了。”

    ——

    连续几天的彩排中，终于到了最后一天正式的演出。

    总台的官博一早就将嘉宾们录好的宣传视频发了出去，有苏夏压轴的存在，热度顿时比同期播出晚会的别的台高了非常多，关于晚会的讨论大部分都是在说苏夏的。

    今天也是除夕夜，之前工作人员们就只是在演播厅里布置了，苏夏到了后台嘉宾们的休息室，发现不仅外面的走廊被布置的喜气洋洋的，就连休息室里面都是一片的喜气。

