    地裂之后，另一个阵法启动。

    “轰隆隆！”

    天地轰鸣，一颗颗燃着烈焰的陨石从天而降，疯狂的砸伤那些冲锋的南虹王国私兵。

    死在陨石之下的私兵一时间不计其数。

    可这，也仅仅只是开始。

    “吼！”

    突然间，一条火龙凭空产生。

    火龙愤怒的咆哮着，朝着南虹王国士兵撞过去。

    “砰！”

    火龙散裂，漫天火星落在四周的士兵身上。

    那些火星，沾之则燃，燃之则尽！

    一时间，火龙攻击的位置出现了一片真空地带。

    里面不见半个南虹王国士兵，更不见半具尸体！

    火龙造就的火星让这些士兵尸骨无存。

    三个阵法过后，那些冲锋的南虹王国大军为之一顿。

    距离新海城五百步范围内的南虹王国大军损失惨重，肉眼可见的少了一大片。

    “陛下阵法太过厉害了！”

    城墙上贾诩看着这幕，由衷的感慨。

    三个阵法过后，南虹王国大军至少损失过十万人！

    而这仅仅是发生在一瞬间的事情。

    “这可还没结束呢！”

    楚锋眼中寒光涌动，手中又出现了一面阵旗！

    阵旗上印刻着一柄长剑。

    “万雷天剑阵，起！”

    楚锋一声沉喝，手中阵旗被催动。

    “铮铮铮！”

    顷刻间，剑吟声响彻战场。

    “这……这又是什么阵法？”

    南虹王国大军惊恐，一个个都抬头看着城墙上的楚锋，眼中尽是恐惧。

    “铮！”

    伴随着一声高昂的剑吟，新海城下三十步的位置浮现出数不尽的剑气。

    “杀！”

    在楚锋阵旗的催动下，这些剑气疯狂刺向那些新村的南虹王国大军。

    这些身上连铠甲都脱了的士兵根本没有半点防御力，面对这数不尽，且削铁如泥的剑气根本就没有半点抵抗之力。

    只能是不断的被剑气屠杀！

    顷刻之间，新海城下五百步内，再也见不到一个南虹王国的士兵站着！

    “怎……怎么会这样？”

    坐镇后方指挥大军的夏厚卫满脸惊恐。

    仅仅只是这不到两刻钟的时间，他麾下五十万大军已经折损过半。

    都是损失在了那四个阵法的攻击下！

    可他想不明白，楚锋只是一个声名在外的废物皇帝，怎么能是强大的阵法师？

    为什么自己一点消息都没有得到？

    为什么会这样？

    “将军，快下令大军撤退吧！”

    副将满脸急切，道：“新海城有楚锋的阵法防御，我们没有破阵的利器打不上去的。”

    “撤退？”

    夏厚卫愣了下，但随即满脸惊恐。

    此战他损失了超过二十五万的大军，且还是在违背钟翰云命令的情况下损失的。

    一旦撤兵，等到后续钟翰云大军赶来，他这个主将必被诛杀！

    他不想死！

    “还有机会！”

    夏厚卫盯着远处的新海城，眼中尽是疯狂。

    只要攻破新海城杀了楚锋，别说是损失二十五万大军，就算是五十万大军全部折损在此自己也是大功臣！

    “全军听令，杀！”

    手一挥，夏厚卫再次下令大军冲锋。

    “什么！”

    副将愣在原地，他怎么也没想到夏厚卫竟然会下令再次攻城。

    反应过来后，副将急声道：“将军，不能再攻了啊！”

    “楚锋在新海城分明就是准备充分，即使是没有护城大阵也有其他的杀阵在，此时让大军冲锋就是再让他们送命啊！”

    “你懂什么？”

    夏厚卫怒喝道：“先前那四个阵法，有哪一个是低于地级的阵法？”

    “这等级别的阵法，楚锋他能布置多少？”

    “刚刚那一波消耗，楚锋的阵法必定已经全部使用，如今正是攻城的好机会！”

    “可是将军……”

    副将还想说什么，但夏厚卫怒目瞪着他，呵斥道：“你若再敢乱言，就别怪本将以扰乱军心罪杀了你！”

    副将急忙闭嘴，不敢再多言。

    只能是无奈的着急。

    夏厚卫见状才松了口气。

    他看着剩下的那些精神已经快崩溃的大军，深吸口气，双手结印，大军虎符出现在了他手中。

    “将军，您这是要动用虎符逼迫大军冲锋吗？”

    副将面容苦涩。

    动用虎符逼迫大军冲锋，这会让士兵的精气神遭受重创。

    即使是不死在新海城下，这群士兵也会因为精气神受创在接下来三到五年内丧命！

    夏厚卫这是要用这些士兵的命去拼啊！

    夏厚卫没说话，只是冷静的催动虎符。

    他很清楚，自家大军的精神早就已经到了极限，刚刚的那一波大败已经让他们快要崩溃。

    唯有动用虎符才能再次让大军冲锋。

    至于后果他已经顾不上了！

    现在的他，只想自己不死！

    “呵呵，这夏厚卫还真是打不痛啊！”

    楚锋看着剩下的南虹王国大军再来冲锋，轻轻一笑。

    “也正常。”

    贾诩笑道：“刚刚在陛下的阵法下，南虹王国大军损失超过二十五万，却连城墙都没碰一下。”

    “这要是被钟翰云知晓了，夏厚卫必死！”

    “他自己也知晓这点，所以想着再拼一把，要是能拿下新海城，他的命也就保住了！”

    “可惜，这里不是他拼的地方！”楚锋冷冷一笑。

    “杀！”

    在夏厚卫虎符的催动下，余下的南虹王国大军用嘶哑的声音怒吼着冲锋。

    只是他们那冲锋的速度相比刚刚已经下降了太多。

    贾诩见状微微摇头，道：“动用虎符催动大军冲锋，这夏厚卫真的是疯了！”

    “为了自己的命，不惜损失数十万大军的命，这夏厚卫不配为武将！”

    楚锋摇摇头，一挥手，道：“全军听令，准备攻击。”

    夏厚卫有一点没猜错。

    楚锋在这短短一日多的时间内，只是成功布置了四个地级杀阵。

    在刚刚的攻击中，四个杀阵已经全部用了。

    现在的新海城下已经没有了任何一个杀阵！

    很快，南虹王国余下的大军冲锋到了三百步范围。

    “放箭！”

    楚锋一声令下。

    早就准备好的弓弩手万箭齐发。

    铺天盖地的箭雨朝着下方那些士兵倾泻而下。

    这群士兵因为夏厚卫的强行军，脱了铠甲，防御力羸弱，在箭雨射杀下损失惨重。

    可这并没有让夏厚卫退却，反而是疯狂大笑，道：“看见了吗？”

    “那楚锋没有动用阵法，他布置的阵法已经全部用完了！”

    “现在该是我南虹王国大军屠杀的时刻了！”

    “凝！”

    一声怒吼，夏厚卫聚集着仅存的士气凝聚军阵。

    他清楚，楚锋不是武将！

    随行的军队中也没几个武将！

    而他，可以用武将军阵击溃守城的大苍军队。

    只要没了这些军队的镇守，新海城就像是脱了衣服的小姑娘，只能任由他百般揉捏！

