    郑思齐怎么都没想到金正元等人居然会如此妄为，作为议政大夫，郑思齐在琉球国的地位不低，从官职来讲仅次于金正元。

    早在琉球旧王在位时，郑思齐就是朝中重臣，新王继位后，他依旧保持着极大影响力。

    因为之前的缘故，琉球因为满清而恶了大明，从而导致后来琉球主动向大明请罪，以延续尚氏琉球的统治。作为议政大夫，郑思齐是当初的决策者之一，也是推动琉球成为大明属国的重要人物。

    但这样做，郑思齐只是尽到一个臣子的义务，其目的还是为了琉球和尚氏。小国正是如此，面对大国只能夹缝求生，作为小国之臣的郑思齐并没有太多选择，面对大明这个庞然大物，琉球也只能这么做。

    但之后大明的反应出乎意料，虽然明面上赦免了琉球之罪，大明皇帝也重新把琉球国归于属国治下。但同前明不一样，如今的大明皇帝是一位中兴之主，更是马上天子，气吞山河雄心勃勃，不仅放眼海内，更把目光投向了海外。成为大明属国后，大明又在琉球派驻了军队，同时还给国王送来一位帝师。

    对此，琉球朝中许多官员都有所警惕，就连郑思齐嘴上不说心中却也有过猜测，而且这些年来，随着大明海上力量的越来越强大，再加上朝着大洋深处的势力扩张，作为孤悬海外的琉球非但没有成为大明忽略的一环，相反因为大航海的兴起，琉球的地位这些年变得越来越重要。

    这些年琉球上下的变化足以看出这点，大明的强盛和扩张给予琉球带来了繁荣昌盛，尤其是海贸的高速发展，使得整个琉球在其中收益颇多，不仅是普通的琉球人，如同郑思齐这样的当地大族更在其中获得了极大好处。

    能做到郑思齐这样地位的人，当然能够在其中看出琉球的变化，甚至郑思齐已猜测到大明是打算通过这种方式不断削弱琉球王室对琉球的掌控，同时使用这些利益使得琉球上下同大明逐渐形成一体。

    这样长久下去，琉球的独立性必然会遭到破坏，也许数十年后，琉球就由大明属国成了真正大明的国土，当所有人琉球人以大明子民自居的时候，琉球国也将名存实亡了。

    对此，郑思齐心里很清楚，可是他却无能为力。他所能做的仅仅只是尽量推迟这个进展，或者说保住琉球王室的权威和独立性。假如真的到了那一天，至少在失去统治权的基础上还可以保证尚氏对琉球的名义和影响力，能做到这就足够了。

    所以说，郑思齐和金正元两派对于此事的态度是截然不同的，或者讲前者是保守派，后者却是激进派，但无论如何，两派的目的却是一致的，那就是保持琉球的独立性和尚氏在琉球的地位。

    相比金正元等人，郑思齐的头脑更清醒，他清楚的知道作为小国的琉球手里并没有什么筹码，而且所能做的也不多。更何况，历史曾经告诉过所有人，中原王朝崛起的前几十年中是强大和不容置疑的，但随着时间的推移中原王朝也将会渐渐改变，尤其是皇位的更替更会带来这种变化。

    这正如当年朱棣派郑和下西洋那样，可当朱棣死后，仁宗继位，万帆争流下西洋的壮举就再也不复之前了，等到宣宗朝后期，大明索性彻底放弃了海洋，而强盛一时的大明海军也在这片大海中彻底消失。

    正是如此，谁能保证如今的大明不会和当初的大明一样呢？所以郑思齐的做法从这点来讲更稳妥些，这也是郑思齐一直不看好金正元等人激进态度的缘故，可他怎么都没想到，金正元等人居然会瞒着自己悄悄做出如此大事来。

    一下子，天塌了！咬牙切齿怒骂几句后，郑思齐的目光中充满着绝望和无奈，金正元这些人自以为聪明，但恰恰做出了最为愚蠢的勾当，假如琉球拥有同大明抗衡的国力的话，那么他们这些所为或许可行，但是相比大明而言，小小的琉球根本不堪一击，在绝对的力量面前，这些权谋就是一个笑话罢了。

    就像现在，大明驻军突然出动，仅仅一天不到的时间看似强大的金正元一党就灰飞烟灭，而此所带来的后果更是严重之极，当郑思齐想到因为金正元等人的愚蠢所导致后果的严重性，他就恨不能提把刀亲手砍了这些家伙。

    当行至王宫，落轿后，郑思齐失魂落魄地从轿中走出，在边上的筒平提醒下，他才稍稍收拾了下心情，看看王宫外，原来的守卫如今已经全更换成了大明的军士，郑思齐心中不由得长叹一声，整整衣冠跟着筒平进了宫门。

    当来到殿中，看见安然无恙的太后和大王时，郑思齐这才稍松了口气，他真担心进了王宫看到的是另一幕情况，如今太后和大王安好，而且看起来也不像是被胁迫的样子，这让郑思齐在绝望之余看到了一丝希望。

    “臣议政大夫郑思齐叩见太后，叩见大王！”

    急步上前，郑思齐向端坐在正中的两人行叩拜大礼，同时称道：“王城混乱，臣来的迟了，还请太后和大王恕臣之罪。”

    “郑大人起来吧。”国王还年幼，如今是太后临朝，太后清脆的声音在殿中响起，只听得她道：“今日事发突然，国相金正元、王叔尚乙、永禄大夫程顺则三人密谋作乱，亏得上国出兵相助这才未酿成大祸，如今王城内叛乱初平，议政大夫是朝中重臣，哀家和大王正要依重郑大人才是。”

    “臣诚惶诚恐……。”郑思齐急忙伏底身子回道，同时心中急思太后这话究竟是什么意思。

    作为议政大夫，郑思齐一下子就从太后口中听到了几层意思，但这些意思那些是真那些是假他一时间无法判断，更不知道太后这些话有几分真心还是另有几分无奈。

    不过有一点太后说的好，那就是先把金正元等人之事称之为密谋作乱，这样一来就能把琉球王室从中摘了出去，同时也保全了琉球国其他朝臣，也许他正可以用此借口趁机把此事定性，假如大明能够接受的话，或者琉球国祚还能继续下去，至于金正元等人的结果如何？郑思齐根本不作考虑，为了琉球国和尚氏，他们这些人不足挂齿，更何况这祸事还是他们自己惹出来的。

    