    被他盯上的同学是班里有名的懒鬼关一凡，没少挨李sir的训斥，被李sir罚的次数最多，还因为未请假出警校，身上背了一个警告。

    关一凡对上周瑜的眼睛，有点不寒而栗，周瑜在班级里算是出了名的好人，脾气好，成绩好，经常帮助别的同学。

    可是现在，这张脸，这个恐怖的眼神，关一凡想逃离这个地方，可说出去的话如同泼出去的水，收是收不回来了，这要是认怂，传出去，以后在警队里怎么混？被人耻笑一辈子。

    关一凡硬撑着叫嚷到：“怎么样？他是你老爸啊？我随便说说嘛。”

    周瑜一步一步慢慢的走近到他的身前，冰冷的看着他，渐渐的，发现关一凡的双腿居然开始颤抖，不免哑然一笑，感到有些索然无味。

    这样的人，呵，替李sir曾经花去的那些时光有些不值！打他都有点脏了自己的手。

    “你也是李sir的学生，看在李sir的面子上，我放你一马。祸从口出，这么大的人了，有些道理你该懂！”说完，周瑜已经不想看了，回身准备走回去。

    关一凡见周瑜回头，压力尽去，又为刚才自己腿的不争气感到气愤，恼羞成怒又碎了一句嘴：“哈！我爸爸是高级督察，难道你还想动手？”

    呵！

    周瑜前进的身形定住，表情精彩，他都没有想到同住一间屋，会有这样的人物，真是有眼不识猪啊。半侧身左腿飞出后踹，一招后踢腿，一脚踹在了关一凡的胸口。

    关一凡受力整个人飞起，一口鲜血喷在空中，重重的摔在后面的床上，又跌落到了地上。

    ......

    场面一时惊呆了众人，这是认识周瑜第一次发火，上一次和杨锦荣争床虽然有火药味，但最后也没有打起来，同学们很快反应过来，去看倒地不起的关一凡，七手八脚的把他抬去了医务室。

    杨锦荣走了过来，看着同学们离去的方向说道：“他要是真有个高级督查的老爸，你这可不好收场。”

    周瑜没有看他，目光也是看着消失的人形担架，淡淡的说道:“我知道，但人......有所为，有所不为，我不后悔。”

    班主任警署警长高慧君很快知道了这件事情，把周瑜叫到了办公室。

    案桌后，高慧君皱着眉看向眼前乖乖站着的周瑜，她怎么也没有想到会发生这种事，而且动手的还是他周瑜。

    在高慧君的印象里，对他的感官非常的好，学习好，乐于助人，这班的银笛奖竞争者，从把自己练昏迷的杨锦荣，再是被退学的陈永仁，到现在打架的周瑜，稀奇古怪的事一件接一件，这是怎么了？

    “说说看，事情怎么发生的？”

    “报告，madam，当班长庞世德回到宿舍的时候，我们听说了李sir的事，这个时候，关一凡出言不逊侮辱李sir，我口头教育了他，他不知悔改，所以就发生了这件事。”

    高慧君揉了揉眉头，这两天她也很累，发生了这么多的事，李sir的突然去世，给她也造成了很大的压力。

    撑起精神，可疲惫还是从她的声线里漏了出来：“无论如何，你先动手伤了人，你有什么解释的么？”

    周瑜挺直腰板，目不斜视，宏亮的说道：“报告，madam，没有！”

    高慧君拿起杯子喝了口茶，茶水的苦涩让她的喉咙舒服了点。

    “这件事，不可能压的下来，我只能上报校长室......好在人没死，还有斡旋的余地，不过，你也要做好心里准备。”

    “yes，madam。thank you，madam。”

    “你先出去吧。”

    高慧君已经下了逐客令，低头处理起了文件，然而周瑜却没有走。

    她诧异的看向周瑜，问道：“你还有事么？”

    “报告，madam，我想知道一下李sir的事，李sir是怎么死的？”

    高慧君没想到周瑜要问的是这件事，不过也没什么好瞒的，新闻上也会播报出来，于是就告诉了他。

    “高sir来警校之前，在重案组任职，当时有一个案子，一直没有抓到嫌疑人，这也是他的一个心结。”

    周瑜点点头，当警察的，自己经手的案子没有破掉，应该都会有这样的心结，特别是你明知道是谁，偏偏不知道他在哪里，这种抓心挠肺的感觉很不好受。

    高慧君继续说道：“昨天他得到了以前线人的消息，说是看见了那人的出现，当时李sir一边通知了以前的上司，布置抓捕，一边跟踪着嫌疑人。”

    “结果意外被发现，他又没有带枪，就.....”说到这，她叹了口气。

    周瑜紧了紧拳头，“那个嫌疑犯现在抓到了么？”

    高慧君摇了摇头说道：“还没有，当时现场就他一个人，等大部队赶到的时候，人已经没影了。”

    他也只能叹气一声，随后又问道：“那个嫌疑犯叫什么名字？”

    “叫季子龙，你问这个干嘛？”

    “没什么，就想知道是谁杀的李sir。”

    季子龙，他记住了！

    下午，事件还没有定性，周瑜依然参加着训练，madam做着训练前的讲话。

    “我知道你们的心情很难过，李sir是个很好的教官，我也在他身上学到很多东西，李sir一直对你们，好像子女一样照顾和教导，因为他希望你们全部都能顺利毕业，将来可以做一个很出色的警察。”

    “发生这样的事，大家都不想，你们即将面对一连串的考试，在这样的心情下要你们应付考试，的确是一个很辛苦的事，但是我希望大家能够尽力，完成李sir的心愿，努力将这次的试考的好一点。”

    “yes，madam！”

    36个人的A班，少了两个人，一个革除，一个躺尸，让原本整齐的队列看起来缺了一个角。

    不过有大病的人总是少数，同学们的训练热情明显提高，即使日常爱划水的几个，中午的事情还历历在目，深怕自己遭到周一脚的暗算，一个个拼了命的表现自己。

    看着这一切的周瑜捏了捏鼻子，果然，横的怕愣的，愣的怕不要命的，他连高级督察的儿子都打了，谁还敢挑事！

