    不知道节目组都安排了什么流程，先抽后抽也都一样，徐睿便随手拿了一个，来到燕苒身旁，打开之前问工作人员：“如果我们不喜欢，但其他人喜欢，可以交换吗？”

    “不可以。”工作人员说道。

    “太不合理了！”徐睿当面吐槽，打开扭蛋。

    取出的纸条上面写着：游乐园一日游+主题晚宴！

    “还不错。”燕苒看上去挺满意。

    徐睿说道：“应该都不错，又不是整蛊节目，里面放一个很差的看谁是倒霉蛋。”

    “是哦，你们都是什么地方？”燕苒好奇的询问其他人。

    骆有麟拿出字条：“我们是水族馆一日游加烛光晚餐。”

    “我们是艺术博物馆一日游加音乐剧餐厅。”姚学栋不等大家询问，便主动说道，而后开着玩笑，“这安排，感觉自己品味和格调突然提升了不少。”

    胡思瑶和沈颖，对此都挺满意、期待的。

    “既然皆大欢喜，走了，换衣服出发。”徐睿说道。

    去的地方不同，穿搭自然也不同，去游乐园玩，没必要穿皮鞋、高跟鞋，徐睿和燕苒都换了一身休闲装，无需等待其他人，直接随节目组出发。

    在车上，节目组给他们配发了GoPro, 以便在乘坐游乐园设施的时候拍摄。

    熟悉了GoPro的用法后，徐睿朝燕苒问道：“你有什么害怕的吗？”

    “害怕的？”

    “对啊, 比如过山车、海盗船、大摆锤、鬼屋什么的。”

    “不怕, 都不怕。”燕苒摇头, 想了想，反问道, “如果我说怕呢？”

    徐睿坏笑道：“那就拉着你多玩几遍。”

    “什么人呐。”燕苒似嗔似笑，抬手在他胳膊上轻捶了一拳，“那你可失算了, 我不恐高，而且很喜欢这些刺激的事情。”

    “那你怕什么？”徐睿追问。

    “我怕虫，虽然明知道大多数虫子对人一点威胁都没有，随便一脚就能踩死, 但是看到虫子，我就是会浑身不适。”燕苒说着，似乎是想到了什么虫子，表情有些局促, 而后突然盯着徐睿, “你不会想拿虫子吓唬我吧？”

    “你以为我多大了，我上小学就不会拿别人害怕的事情恶作剧了。”徐睿没好气的说道, 而后凑近她, 低声道, “再告诉你一个秘密，其实我也讨厌虫子, 以前上学那阵, 夏天开窗开灯，晚自习教室里的天花板上就聚着很多蛾什么的, 让人头皮发麻。”

    “对对对，有一次……”

    提起这些，燕苒也有很多话说, 两人在车上讨论起当年上学时和虫子打过的交道。

    作为不怕虫一族的康勇江, 听着总觉得有点夸张，至于吗。

    ……

    车开了一阵才到游乐场, 刚到四月, 冷是不冷的, 但说暖也不暖, 又非节日，游客比想象中少。

    徐睿下车张望着：“看来不用排长队了。”

    “别看了，快走。”抵达目的地，燕苒情绪高涨起来，“直接去过山车怎么样？”

    “去。”徐睿很干脆，谁怕谁！

    《一见倾心》才刚播出，看过的人多，没看过的更多，虽然两人身后跟着几位扛摄像机的大哥，但认出他们的游客寥寥。

    等待过山车的队伍不长，轮到他们的时候，恰好是在前排，摄像机自然不能带上去，甚至GoPro都不让手持，康勇江用最快的速度帮忙进行固定，然后离开。

    没一会，过山车慢慢启动，缓缓爬升时发出的金属声，天然就带着一点惊悚的气息。

    当过山车到达最高点，突然停顿的时候，所有人的心脏都本能的提起，紧张感如电流般袭遍全身。

    短暂，却给人极度漫长感的停顿过后，过山车陡然向下冲去。

    “啊！！！”过山车上，响起此起彼伏的尖叫。

    徐睿看了一眼惊呼的燕苒，很想说话，但刚要张口就被贯进一大口风，嘴都被吹变形了，他连忙闭嘴。

    等到陡坡过去, 他还没说话，燕苒先开口了：“你为什么不喊呐？”

    徐睿反问：“你不是不害怕吗, 为什么要喊？”

    “释放情绪, 一起。”燕苒说完，恰好过山车再次加速, “啊！！！”

    “……”徐睿很无语, 但他不是放不开的人，你可别后悔，“啊！！！”

    结果他不喊不要紧，他这一喊，一车人的尖叫声瞬间被他压制。

    他的声音十分高亢，过山车下方排队或围观的游客们，都被这陡然出现的声音吓得一哆嗦，过山车仿佛变成了游走在空中的钢铁巨龙，发出阵阵龙吟长啸。

    燕苒：“……”

    徐睿：“你这么惊讶干什么，你让我喊的。”

    燕苒抿了抿唇，两人很默契，待过山车慢慢停下后，就要开溜。

    然而固定的GoPro耽误了他们的脚步，下面的游客一时难以分辨，但车上的游客知道啊，徐睿只得尽量从容的面对这些人的目光，心里大喊：“一失足成社死啦！”

    取下GoPro，赶紧撤退，康勇江和其他人扛着摄像机跟在后面一路小跑，人都快跑懵了。

    “哈哈哈……”停下后，燕苒一边喘一边捧腹笑道，“你太……你太厉害了，我哪知道你一个人能盖过一车人。”

    “现在你知道了。”徐睿去旁边冰激凌车买了两个甜筒，递给她一个，“所以我平时都很低调。”

    “是是是。”燕苒好笑的接过甜筒，探出舌尖轻轻舔了下，而后她便发现徐睿在看她，忙道，“别看我，快吃你的。”

    “还怕看。”徐睿摇摇头，环顾四周，“一会去哪？”

    燕苒很快寻到目标：“我看那边有个5D电影体验馆，去看看？”

    “行。”

    路上，燕苒侃侃而谈：“虽然5D电影和4D没什么区别，不过是在3D电影的基础上增加了动感座椅和环境特效，噱头大于实际，片长也才8-15分钟。

    但制作精良的5D影片，确实能够借助动感座椅和环境特效，在短时间里，带给观众很刺激的感官体验，还是有很多可以学习借鉴的地方。”

    售票处，只有两部影片可选，一部科幻，一部恐怖片。

    “你想看什么？”燕苒问。

    徐睿不假思索：“恐怖片！”

    燕苒好笑的看着他：“我总觉得你不怀好意。”

    徐睿哼道：“别瞧不起人，什么不怀好意，我这是明牌，你接不接吧？”

