    夏宇泽与林可媚又聊了一会，他的手机突然响了起来。

    是公事那边的急事。

    “可媚，我临时有事，要先走了！果果暂时拜托你帮我照顾一下。”夏宇泽急匆匆地说。

    “没事，你去忙吧。”林可媚毫不犹豫地答应下来。

    “谢谢。”夏宇泽对她答了一声谢，就离开了。

    林可媚继续在厨房里，为果果做晚餐。

    “喂，言爸爸，你怎么还不过来啊？”果果见林可媚一直待在厨房里没有出来，就偷偷地拿她的手机，给言子翼打了个电话过去。

    “果果，言爸爸马上就过去，先跟妈咪吃饭，好吗？”公司有些事耽误了一会，没想到一会儿工夫，果果就主动给他打电话了。

    本来还有些心情不畅的言子翼，现在心里痛快多了。

    至少果果是真的很喜欢他！

    “那你要快点哦，要不然我跟妈咪就把好吃的先吃光了。”果果调皮地说。

    “好，言爸爸马上就赶到。”言子翼笑着回答。

    林可媚刚切了一盘子水果，从厨房里端出来，就看到果果在那里拿着她的手机讲电话。

    “果果，你在跟谁打电话？”林可媚好奇地问。

    果果竟然都会拿她的手机打电话了？

    “言爸爸。”果果老实地承认了：“妈咪，言爸爸说他马上就过来了，我们等他一起用晚餐啊。”

    “好。”林可媚点头笑了笑。

    没有想到果果这么喜欢言子翼。

    或许她应该感到高兴才对。

    这是不是说明，果果跟言子翼之间有某种心灵感应？

    “果果，先吃水果。”林可媚把果盘端到她面前。

    “好耶。”果果开心地拿起水果，吃了起来。

    林可媚又去厨房里，把晚上要做的菜洗好、切好，摆好。

    等一会言子翼来了，直接下锅一炒就可以了。

    忙了一会，林可媚发现儿童酱油没有了。

    果果的晚餐，林可媚一直是亲自下厨，亲手烹饪，所用的食材都是最新鲜的。

    烹饪所用的材料，也是最适合儿童食用的。

    偏偏现在酱油没有了，林可媚只能解下围裙，从厨房里出来。

    “果果，妈咪现在要出去买瓶酱油，你一个人待病房里可以吗？”林可媚认真地望着果果问道。

    “没问题。”果果开心地吃着水果，不假思索地说。

    “那你乖乖待在这里，妈咪一会就回来。”林可媚嘱咐道。

    她走出病房的时候，还是不放心地去了护士台，让护士帮忙她照看一下果果。

    果果毕竟年纪太小了，身边没有一个大人照顾，即使只是离开一会，林可媚也不放心。

    这里的护士都很喜欢果果，自然一口答应了。

    林可媚离开不久，言子翼就来到了医院。

    “果果，怎么就你一个人在这里？你妈咪呢？”言子翼推开病房的门，却没有看到林可媚或者夏宇泽的身影，有些惊讶地问道。

    “言爸爸，妈咪刚出去买酱油了。”果果看到言子翼非常高兴，甜甜地唤了他一声，回答道。

    言子翼抬步想要出去追，又折了回来。

    果果一个人待在病房里，肯定是不行的。

    既然他来了，干脆在这里陪着她一起，等林可媚回来吧。

    “果果，言爸爸给你带了草莓蛋糕。”言子翼将自己刚才在半路的蛋糕店里买的蛋糕，拿到了果果的面前。

    他拆了包装，展示给她看。

    “哇！看起来，好好吃的样子！”果果看得眼睛都直了。

    一个精致的木质盒子里，包裹着四四方方的粉红色草莓蛋糕，上面还有好多果仁和装饰。

    言子翼知道小孩子都爱吃蛋糕，他小时候就是这样，常缠着妈妈买给他。

    小孩子应该都喜欢吃的，果然，也很对果果的胃口。

    现在这样看着果果，真像是回到了自己的童年。

    “果果想吃吗？言爸爸给你切一块好不好？”言子翼温柔地询问道。

    果果立即开心地点头：“好，果果想吃一块大的。”

    她一直都很喜欢吃蛋糕，可惜平日里吃不到，之前只在她生日的时候，妈咪买过一次给她吃。

    不过妈咪已经很长时间没有来看自己了，爸爸根本不知道她爱吃蛋糕，保姆阿姨就更加不可能买给她吃了。

    果果已经很久没有吃到她向往的蛋糕了。

    如今终于又能吃到了，她对言子翼的喜欢又加深了一层。

    言子翼拿来一个白色的纸盘，用刀子切了一块大大的蛋糕，递给果果。

    果果立即兴奋地吃了起来。

    “好吃吗？”言子翼目不转睛地看着她。

    “好吃好吃！”果果开心地点头。

    “看你吃的跟小花猫似的。”言子翼宠溺地笑，伸手将她粘在嘴边的奶油抹去。

    “嘻嘻！”果果对着他笑，过了一会，又抬起头问道：“言爸爸你怎么不吃啊？”

    “言爸爸不饿，蛋糕是买给果果吃的。”言子翼薄唇一笑，笑着回答。

    “可是我想跟言爸爸一块吃。”果果说出自己的期望。

    言子翼看着她真诚的小眼神，忽然不忍心拒绝。

    于是他也给自己切了一块，两人一起津津有味地吃起了蛋糕来。

    林可媚从医院附近的超市里，买回儿童酱油，走进病房的时候，就看到这一大一小正在里面乐不思蜀地吃蛋糕。

    “你们在干什么？”林可媚惊讶地问道。

    “吃蛋糕！”言子翼笑着转过头来，对她说道：“你要不要也吃一块？”

    “我就不用了，蛋糕吃多了容易发胖，我正在减肥。”林可媚连忙摇头。

    言子翼打量了她一遍：“你这也不胖啊，减什么肥？过来跟我和果果一块吃。”

    “妈咪过来和我们一起吃蛋糕。”林可媚刚想拒绝，就听到果果在那里唤她。

    无奈之下，她只好放下手里的东西，走过去陪他们一起吃蛋糕。

    “蛋糕是你买的？”她问言子翼。

    “是啊。”言子翼勾唇一笑：“好吃吗？”

    “好吃是好吃，不过马上就要吃晚餐了，你这时候买蛋糕回来，让果果还怎么吃晚餐？”林可媚忍不住埋怨他。

