    “娘，你是想我死吗？”

    岳栖元站在王氏面前，面无表情地看着她。

    他说话的声音毫无起伏，一双眼睛更如死水一般。

    与其说他是一个人，倒不如说他是一棵树，一颗没有感情的，孤零零屹立在那里的枯树。

    毫无生机，亦毫无波澜。

    “我……”王氏想要说什么，可看着岳栖元那双了无生意的眼眸，却是无论如何都说不出来。

    岳栖元盯着她看了半晌，最终阖上眼眸，合掌念了句：“阿弥陀佛，施主，你我尘缘已尽，还是莫要在纠缠的好。”

    “不然，贫僧在这世间，实在是找不到可以去的地方了。”

    －

    安红袖没想到会再见到王氏。

    更没想到，有过上次的教训，王氏还敢来清水村。

    “红袖啊，就当是我求求你了，你就当是可怜可怜我这个老婆子，你就帮着我去劝一劝他吧，我们岳家，就这么一个儿子啊……”

    院门外，王氏跪坐在地上，扯着安红袖的衣裳哭的满脸是泪。

    “红袖，你就帮他这一把，他寒窗苦读多年，怎么能出家啊？”王氏实在是没了法子，她总不能再去静安寺找岳栖元，那样，岳栖元说不定能干出什么事儿来。

    她心下无望，就只能来找安红袖．

    毕竟，岳栖元最喜欢安红袖，心心念念的，也只有一个安红袖。

    见安红袖不吭声，王氏心下又慌又急，紧攥着她的衣裳道：“安红袖，只要你帮我这一回，你让我当牛做马，我都答应，只要你把我儿劝回来，我回头便让他迎娶你。”

    安红袖原本还有些可怜王氏，可听到这一句却是差点儿笑了。

    看吧，有些人，就是不值得同情，都到了这种时候，还一副施舍的嘴脸。

    “王氏，你怕是想错了，从岳栖元成亲开始，我便再没想过要嫁给他，况且，这天下好儿郎多的是，我何必盯着他一个人？”

    王氏闻言一怔，随即道：“只要你答应，你让我做什么都成，红袖啊，好歹我儿对你一片真心，你总不能看着他下半辈子就这么荒废了吧？”

    安红袖低头看了她一眼，面色疏离淡漠。

    “王氏，从岳栖元成亲开始，他同我便再没有任何关系。况且，他出家，不是因为我，也不可能因为我去劝就回心转意。”

    “会的，会的。”王氏急的不行，眼泪止不住地往下掉，“红袖，只要你去，只要你开口，他一定会听你的，那是我儿子，我最了解他了，他像他死去的爹，一根筋，只要是你说的话，他一定会听。”

    闻言，安红袖笑了。

    “若是如此，那我更不能去了。”

    “为什么？”王氏僵住，一时间眼泪都忘了流。

    “你想啊，我和你儿子无缘无故，他若这般听我的，旁人该如何想？我日后又当如何自处？”

    “你……你是要见死不救？”王氏恼怒，神情顿时怨毒起来。

    “安红袖，你怎么这么狠的心！我儿子从前待你这般好，你竟然见死不救！你这是想害死他！你怎么这么恶毒！”

    “对，我就是这么恶毒。”安红袖闻言也不闹，只笑着点头。“所以，何必要让你儿子跟我这么恶毒的人有所接触呢？”

    “你……”王氏被安红袖的话噎住，半晌都没吭声。

    安红袖扯着嘴角笑了下，伸手扯过自己的衣裙，看向柏昀道：“送客。”

    “是。”柏昀应声，冲着两侍卫使了眼色，两人当即上前将王氏从地上拉了起来，无论王氏如何挣扎，如何哭天抢地，他们都恍若未闻。

    安红袖回到屋子里，便执笔继续画设计图。

    不多时，唐糖从外面进来。

    “红袖啊……”唐糖哂笑，在安红袖面前坐下。

    “回来了啊、”安红袖弯笑着眉眼看了她一眼，问道：“今日收获如何？”

    “颇多！”唐糖眼神亮起来，激动道：“云之表哥和尉迟瑛在山上抓到了一头野猪，还抓了野鸡和野兔子，还捡了不少的野鸭蛋，对了，舅妈还摘了野菜回来，说是晌午给咱们包猪肉野菜的饺子吃。”

    “嗯，那就好。”见唐糖说的兴高采烈，安红袖也跟着开心。

    但唐糖的笑容并没有持续多久。

    “红袖啊……”她微微蹙着眉头，语气有些纠结。

    “嗯？”安红袖不解地看她。

    “那个，刚刚的事情，我们都听说了，你……真不打算去瞧瞧么？”唐糖怕安红袖生气，问的小心翼翼。

    安红袖闻言叹了口气，放下毛笔看向唐糖。

    “你的意思呢，我也明白，可唐糖，我也替他可惜，可我也只能可惜，我不能去。”

    “为什么？”唐糖不解，秀气的眉拧的厉害。

    “你说呢？”安红袖苦笑，“当初，岳栖元迎娶周美晴，我为此跳河自杀的事情闹得沸沸扬扬，即便是现在，清源镇也有人会提及。而如今，岳栖元与周美晴和离，一个出家，一个不知所踪。”

    “若我置之不理，大家顶多觉得我无情，可我若去了，唐糖，你知道这意味着什么吗？”

    “这……”唐糖想不到那么多，困惑道：“去看一眼罢了，别人还能说什么吗？”

    安红袖苦笑着摇头，“唐糖，你啊，还是出来的太少。”

    唐糖愣怔，困惑的看着安红袖。

    “如果你早些认识我，你就会听到别人是怎么骂我的。”安红袖苦笑了下，又道：“不过这些都过去了，咱们只说眼下。”

    “就拿此事来说，若我去了，无非两个结果，一个是岳栖元听我的劝还俗归家，一个是不听我的话，继续留在佛门，可无论哪个，对我而言，都影响极大。”

    “若他听我的话，那世人必定觉得他出家同我有关，说不定他和周美晴和离，以及同王氏闹矛盾的源头都归在我身上。”

    “这……这么可怕吗？”唐糖嘴角抽搐。

    安红袖点了点头。

    唐糖唏嘘，又问：“那若他不听你的话呢？”

    安红袖笑了，“若他不听我的话，那便是他立场坚定，大家说不定还夸一夸他，但对我，就未必如此，世人说不定还会觉得我是个祸害，见不得别人好，说不定还会说是我把他害成这样，如今人好不容易皈依佛门，我还要去招惹人家，简直是十恶不赦了，到时候，我都不用出门，可能就被吐沫星子给淹死了。”

    “啊？这么可怕！”唐糖惊呼出声，一双眼睛都睁的大大的。

    “你啊……”安红袖伸手捏了捏孩子脸，笑道：“许是以前唐飒把你保护的太好，在大昭的时候，那些人又不敢得罪里，有些话，你听不到，可唐糖，在有段时间，咱们就去京城了，京城不比清水村，到时候，可是要谨言慎行。”

    “还有，不要轻易相信别人，旁人说的话，那不能随意相信。你现在，代表的，已经不是你自己了。”

    “哦。”唐糖似懂非懂地点头，须臾，困惑地抓了抓脑袋：“可是，我有时候，真的不懂。”

    “没关系，以后总会等的，别着急，慢慢来。”

    听着安红袖软声宽慰，唐糖这才心安了些。想起在山上发生的趣事儿，又兴致勃勃地同安红袖说了起来……

    【作者有话说】

    为了卡剧情，这一章的字数有些多了……

