    “主人，猿空空实在太疯狂了.......”

    “只不过前四个大厅的藏品，其价值简直相当于十个血河王的全部积蓄.......他搬空了多少势力的宝库啊？”

    血河暗自咋舌。

    此时，她心中又是激动又是战栗。

    这间宝库的价值实在太高了，如果曝光出去，绝对能让天下所有人为之疯狂。

    “搬走了多少宝库不知道，反正是把血河王留给我的宝库都搬空了。”

    周正闷声说道。

    血河此时已经走到神器中央，她伸手抚摸着那些神器，一一辨认。

    “这是海冥国镇族神器海皇三叉戟.......相当于海皇权柄.......”

    “这是三生空域的三生石臼，专门盛放三生石的宝物，猿空空是怎么搞到手的......”

    “连上代兽皇的拳套都有，那位可是敢跟神祗叫板的凶人......”

    “还有吞天荒蟒的蛇皮遗蜕，这不是那帮蛇人的老祖宗尸体吗.......”

    “.......”

    血河彻底明白了猿空空被人喊打喊杀的原因了。

    把别人家的老祖宗、镇族神器都搬回家，这老猴子绝对是作死第一人！

    血河望着那些神器，口水不争气的啪嗒啪嗒流下。

    如果幽冥血河旗将这些神器吞噬掉，绝对可以突破现有层次.......

    “看上了，想要？”周正笑着问道。

    “没有。”

    血河吞咽着口水，懂事乖巧的模样看的周正心中直乐。

    周正拍了拍血河的小脑袋。

    “这些神器品阶和威力怎么样？”

    “威力还算不错，大部分都是中品神器，有两件是上品神器。”血河肯定的说道。

    神器也是有品级区分的，一般分为下品、中品、上品、绝品四个等级。

    “跟幽冥血河旗比起来呢？”周正又问。

    “幽冥血河旗是世界神器，这些神器自然比不过。”

    血河不暇思索的说道。

    普通神器大多用天地神材，或者神祗的某些躯体为原料打造，其中蕴含神祗气息。

    这些兵器武具在世间兵刃面前无往不利，但是在世界神器面前就不够看了。

    世界神器可是由世界孕育而生的。

    其中蕴含着某道世界本源。

    可以说，一件下品世界神器，其威力相当于十件绝品神器！

    当然，在世界神器之上还有一个恐怖存在，那就是大道神器。

    也就是俗称的先天神器。

    大道神器秉宇宙大道而生，是宇宙大道的具现，那威力简直冲出天际了。

    周正看向血河，眼中带着笑意。

    “把这些神器拿去吧，他们现在你的了。”

    血河呼吸变得急促起来。

    幽冥血河旗曾经是绝品世界神器。

    它距离成为本源神器，掌握血之本源只有一步之遥。

    只不过随着上代血河王陨落，幽冥血河旗的力量也一路下跌，变成了下品世界神器。

    如果吞噬这些神器，幽冥血河旗绝对可以重新回归到中品世界神器的层次。

    血河嗯了一声。

    她如同一只欢乐的鼹鼠，将大厅中的神器神格一口吞下。

    这些神器刚落入血河中，便化出一道道伟岸虚影，在血河中奋力挣扎起来。

    它们虽然没有主人操控，但本身的模糊意识却在抗拒被消化的命运。

    血河底部一阵翻涌。

    融入其中的恶刑之眼、锦绣山河图、山岳印等神器自血河中浮现，它们三两一组，将“新人”向血河中拖拽去。

    与此同时，无数粗壮“管道”链接到神器表面。

    它们源源不断的抽取神器中的精华，并反哺某种血色物质。

    镇压与炼化在同步进行。

    幽冥血河旗的光华更加璀璨。

    “现在是初步镇压，我还需要一段时间消化神器，才能回归到中品世界神器。”血河说道。

    神器成长进化，作为器灵的血河也分到不少好处。

    她现在长开了不少，有几分豆蔻少女的美感。

    血河凝聚出一面镜子，喜滋滋的打量着自己，也不知道她一个器灵从什么地方学来的。

    “走吧，我们去第五层看看。”周正提醒道。

    大厅深处还有一个向下的通道。

    “猿空空实在太豪了，连神格与神器都只能放在第四个大厅。那么，第五个大厅中有什么，真是让人期待啊！”

    周正心中满是激动，深吸一口气，继续向着第五个大厅前进。

    第五大厅范围不大，顶多有一百平方，正中有一座石台上。

    石台上放着一只青皮葫芦。

    周正没有急着进去，而是微微低头，向着自己的脚下看去。

    第五大厅的地面上，密密麻麻都是不知名的线条，这些线条融汇在一起，组成了一个巨大的符阵。

    无数奇珍异宝镶嵌在线条交汇处，几乎构成了一番密密麻麻的璀璨星河。

    血河走了过来，她低头仔细辨认。

    “这似乎是某种隐匿气息的禁法，对内不对外。”

    “那紫金葫芦是什么来历，值得猿空空这么对待？”周正好奇的问道。

    “不知道，我也猜不出那葫芦的根脚。”血河摇了摇头。

    “那我们就进去看看。”

    周正跨入封禁中。

    他眼前场景变化，来到了一处莫测之所。

    这处空间不在现在，不在将来，不显于心海之内，不入于眼目之间，虚幻现实，模糊因果。

    而紫金葫芦就横亘在莫测之所中，被无数锁链捆缚住。

    周正定了定神，他来到紫金葫芦面前，伸手触摸了上去。

    一股彻骨的寒意顺着葫芦壁传递到他身上。

    周正忍不住打了个寒颤。

    这时系统文字浮现在眼前。

    【物品名称：紫金葫芦。】

    【物品类别：大道神器。】

    【物品说明：生于混沌中，蒙天地造化孕育而生，秉大道意志而生。】

    【物品功效1：吞天食地：可吞天食地，收纳万物，落入紫金葫芦中，一时三刻化作浓水。】

    【物品功效2：未知。】

    【物品功效3：未知。】

    【备注：紫金葫芦中似乎封禁着恐怖存在，暂不可用。】

    .......

    周正哆嗦着收回手。

    看完说明，他顿时惊呆了。

    猿空空设置的封禁并不是为了封印紫金葫芦，而是为了封印其中的恐怖存在。

    究竟是什么存在，让大道神器也无功而返，只能封禁无法消融呢？

    周正不敢妄动，他退后几步，离开紫金葫芦。

    眼前再度恢复原貌，血河正在旁边一脸焦急的看着他。

    见他安然无恙，血河顿时长舒了口气。

    “吓死我了，主人，你刚才的模样好可怕。”

