    “异形主宰，我需要你帮我去办一件事情。”

    “或者说，替我们办一件事情。”

    当这段信息突然出现在云海脑海中时，他就知道是谁发过来的了。

    “智能微观文明的主脑，掌握着强大的科技力量，拥有无数战舰和绝对统治的主脑，要我帮它办一件事情？”

    百分百地确定发来讯息的不再是那艘战舰的子体，而是智能微观文明的主脑，云海的大脑瞬间就有些当机。

    智能微观文明主脑的后一句话，直接被他忽略了。

    诚然，他想得到异虫刺族的母皇。

    但是，云海打的是鹬蚌相争渔翁得利的主意。

    而且，他相信智能微观文明不会在乎这个，因为不管它们长远是怎么考虑的，主脑现在要做的就是毁灭异虫刺族，而后在最短的时间内将异形文明扶植起来。

    在这样的情况下，异形文明以旁观者的身份观点，选择在合适的时候出击获取利益，智能微观文明主脑自然不会反对。

    这也是不是云海猥琐，别说上万亿异形，他现在就是拥有两三千亿的异形，绝对也会表现的更彪悍一些。

    而现在所有异形满打满算还不到千亿，对异虫刺族母皇快魔障的他，现在哪里敢激进。

    云海相信，智能微观文明的主脑也清楚这些。

    只是现在，主脑却又提出来要云海做一些事情，哪怕披上了“为了我们”这个冠冕堂皇的外衣，云海可想而知绝对不会是一般的事情。

    “什么事情？”

    想了想，云海没有急于拒绝，而是凝重地反问道。

    “在二号和四号恒星系分别受到异虫刺族的虫洞侵袭后，异虫刺族还打开了一个虫洞。”

    主脑马上回应了他。

    “又打开了一个虫洞？”

    云海微微一惊。

    “你可以猜猜看，母皇选择的下一个目标是什么？”

    主脑没有直接回应云海。

    “小宇宙？不大可能，我不相信异虫刺族母皇的虫洞能力这么厉害，能从大宇宙中直接打开通向小宇宙中的虫洞。”

    “智能微观文明控制的是星域？这也不太可能，最早出现在它们控制的星域的虫子早就被杀光了，如果还是像上次一样，主脑也没必要给我卖这个关子。”

    脑海中闪过几种可能，云海却没有任何头绪。

    “你应该想不到，而这也是我找你帮忙的原因。”

    “异虫刺族打开的是通向星盟联合众国的虫洞，这个曾经进入过小宇宙的文明。”

    没有给云海太多的思考时间，主脑很快就说出了真相。

    “星盟联合众国！”

    云海这才反应过来。

    而他，差不多快要忘记这个离智能微观文明控制的星域不远的特殊文明了。

    在离开小宇宙后，云海和智能微观文明谈起过星盟联合众国。

    跟他曾经从“天星族”人脑袋中得到的记忆一样，智能微观文明给出了他肯定的答复，“星盟联合众国”其实改成“天星国”更正确一些。

    “天星族”，差不多彻底掌握着“星盟联合众国”。

    其它更多的文明，表面上跟“天星族”组成了一个国度，其实本质上，它们都只是“天星族”的附属文明。

    而且根据智能微观文明的判断，“天星族”仍旧是创世族的“作品”。

    在主脑的推断和研究中，基因和人类有着百分之九十相似的“天星族”，大概就是人类这个实验品的“升级版”。

    正是因为这个原因，在智能微观文明、异兽应睨和异虫刺族流浪到这片星域后，在主脑的极力阻止下，它们才没有向“星盟联合众国”下手。

    主脑当时说这些的目的，云海也清楚。

    它是间接在警告云海，无论“天星族”曾经做过什么，它不希望异形文明和“天星族”接触，甚至发生战争。

    而云海再搞清楚了这些之后，对“天星族”或者“星盟联合众国”也失去了兴趣。

    无论“天星族”，又或者他们控制的更多文明，并不是异形最好的宿主。

    相比“火虫”和“甲刃兽”，差距何止几个光年的距离。

    “异虫刺族，为什么要这么做？”

    搞不懂异虫刺族为什么会突然向“星盟联合众国”下手，云海在回忆的同时，疑惑地提出了问题。

    “曾经辉煌时期的天星族，实力很强大。”

    “虽然，他们不至于和我们相提并论，但远比你在小宇宙中接触过的人类文明强大得多。”

    “根据我们的调查，在我们到来之前，这里曾经发生过一次战争。”

    “一个更像是流浪文明的人类科技文明，和天星族发生了战争。”

    “他们用一种特殊的力量，击败了天星族，而后离开了。”

    “从那时开始，天星族开始衰败了。”

    “这些，是我收集到的所有和天星族有关的情报。”

    “你也知道，我的信息库不是完整的。”

    “这么多年，我一直在尝试修复信息库，试图找到更多的数据。”

    “这个工作，不是一件容易的事情。”

    “不过经过了很多年的努力，我还是修复了一些信息库，得到了一些真相。”

    “天星族，就是创世族的试验品。”

    “而且，他们还是极其特殊的试验品。”

    “我有理由相信，天星族和如今自称为‘神族’的星灵族，有一定的联系。”

    “我甚至怀疑，天星族就是创世族用人类和星灵族的基因制造出来的新的种族，他们的原能就是幽能的进化版，或者说不完全版。”

    “不管怎么说，我想看看天星族的未来，因为我不确定在将来，星灵族和虫族，哪一个才会成为我们的敌人，又或者成为宇宙的毁灭者。”

    “所以，我要保住天星族。”

    主脑滔滔不绝地说了半晌。

    只是，云海并没有听到关键。

    他想了想，干脆直接了当地反问道：“为什么你们不直接出面呢？跟异虫刺族战斗，你们远比我有经验，更不用说实力了。”

    “因为某些原因，我现在还不能告诉你原因。”

    “另外，我补充一点，异虫刺族派出了五百万磁爆虫和五亿刺虫，另外还有数量不明的王虫，所以，以你们异形的实力，这个任务并不难。”

    “所以，这个忙，你是帮还是不帮？”

    主脑不假思索地回应了云海。

