
　　“来，陈公子，我敬你一杯，今日我万花林能得陈公子这样的贵客驾临，当真是蓬荜生辉啊。”

　　姑姑端起酒杯率先向陈川敬道。

　　“姑娘严重了，今日能有幸来到这万花林，才是陈某荣幸才是，想不到世间还有这般世外桃源之地。”

　　陈川端起酒杯和其碰了一杯一饮而尽，又笑道。

　　“如此桃源之地，而且还有这么多如姑娘这般貌美如花的女子，当真是人间天堂，恐怕世间男子，没有一个会不喜欢这个地方吧。”

　　“咯咯，陈公子可真会说话，要是陈公子喜欢这里的话，何不直接住下来。”

　　陈川这话只是一笑没接。

　　“来，孟大哥，我也敬你一杯。”

　　和陈川喝完，姑姑又走到山贼旁边坐下，山贼名为孟龙潭，当即也立即起身和姑姑喝了起来。

　　“好好好，我也敬姑娘一杯。”

　　朱孝廉看着这一幕眼中神色多番挣扎，多次想要出言询问牡丹的情况，但是心中的直觉却又告诉他眼前的姑姑恐非善内，虽然表面看起来热情好客，但总给人一种皮笑肉不笑的笑面虎感觉，而且这万花林也实在蹊跷，整个万花林除了他们四个之外，居然全是女子，完全就是一个女儿国，难道这个地方从来就没有过男人，还是说那些男人怎么样了。

　　目光又看向陈川。

　　“来，朱兄，我们也喝一杯，相见就是有缘，为我们的缘分，干杯。”

　　陈川感觉到朱孝廉看过来的目光，直接端起酒杯道，他知道此刻朱孝廉心中的想法，也知道整个接下来的发展走向，不过目前为止，他还没有干涉的想法。

　　“呃，好，喝一杯。”

　　朱孝廉闻言也端起酒杯和陈川碰了一下，赶紧以喝酒掩饰尴尬。

　　半个多时辰后，酒足饭饱，喝的已经醉倒的山贼孟龙潭和书童后夏被人抬了下去。

　　一个白衣女子走进来扶起姑姑。

　　芍药。

　　看到女子，朱孝廉顿时脸色一动，却是女子正是他之前进入万花林后机缘巧合下所认识的一个女子，有心想问下牡丹的话落，但是看到芍药扶着的姑姑，想了想还是压下心中的问题打算等姑姑不在后找机会私下单独再问。

　　芍药也一样认出朱孝廉，不过脸上不动声色，只是看了一眼就把视线移开，装作不认识，目光又看了一眼陈川，随后向姑姑道。

　　“姑姑，您醉了，今日就不喝了吧，我扶您回去休息，明日再喝。”

　　“好，那陈公子、朱公子，今日我就先和两位喝到这里了，明日我们再喝。”

　　“来人，替我好好照顾陈公子和朱公子。”

　　说完由芍药扶着走出院子。

　　“姑姑，到了，要我安排您先去洗个澡吗。”

　　片刻后，芍药扶着姑姑至万花林最中间的一处宫殿前。

　　“不用，你自己去吧，不用管我了。”

　　“是。”

　　芍药当即不再多言，行了一个礼离开，待芍药离开，姑姑原本显得有些醉意的脸色眼神瞬间恢复清明，神色化作冷笑。

　　“呵，男人。”

　　另一边，这时候的陈川和朱孝廉也已经离开院子，由万花林的人分别带着到安排的住宿之地。

　　“咯吱——”

　　房门打开。

　　“陈公子，这里就是你住的地方了。”

　　领着陈川的黄衣女子推开门对陈川道。

　　“好，有劳姑娘了。”

　　陈川对女子笑着一点头，走进房间，这时候女子又道。

　　“我叫幽兰，陈公子要是有什么需要的话，可以随时叫我，我的房间就在楼下左边靠最边的那一间，公子要是晚上睡不着的话，也可以随时来找我，我晚上不栓门。”

　　陈川闻言本来已经走进房间的脚步又停住，转过头看向女子。

　　女子见陈川目光看过来，顿时脸色含羞的头一低，不过眼睛却是又不断的看向陈川，甚至还给陈川抛了个媚眼，带着一种掩饰不住的炙热，含羞带怯。

　　饥渴！

　　这是陈川这一瞬间从对方眼中看出来的东西，甚至不止眼前的幽兰，整个万花林中先前所见的女子，大多看他都是这种眼神，那模样，像是恨不得把他给吃了一样。

　　都说男人要是坐牢三年，母猪胜貂蝉，但实际上，女人又何尝不是，尤其是这种女儿国一样的地方，男人几年都难得一见，甚至有时候就算见到了都还未必能自己吃到，这种情况下就更可想而知，这里的女人会有多饥渴，除了少数理性控欲比较强的女子之外，恐怕其她的女子面对男人，都和所言的那些坐牢三年没碰过女人的男人出狱后看到女人时的心情一样。

　　更何况，还是他陈川这种无论颜值、身材、气质都几乎完美无瑕古今未有的超级大帅逼。

　　来到这种女儿国，自己一定得小心保护好自己啊。

　　陈川心头一叹，脸上微笑不变。

　　“好，我会的。”

　　女子顿时脸上露出失望之色，自己都已经这么明示了，心里也期待着陈川能对她做点什么，结果没想陈川居然这么无动于衷，也不知是真君子还是假装君子，亦或者是根木头。M.23sk.com

　　“那陈公子我先走了，有什么事的话一定记得来叫我哦，我的房间就在楼下左边最靠边的那一间，千万别记错了。”

　　只能再次依依不舍的叮嘱一番，女子才离开。

　　等女子离开，陈川也关上门，走进房间。

　　房间很大，说是房间，更像一个大殿，最左边一张大床，床前一块大屏风，刚好差不多将床挡住，还有其他一些桌椅、案台、香炉等等，再正对房门的最后面则是一个巨大犹如观景台一样的阳台，阳台外就是无边的远山和下方一望无际的悬崖，整个房间正好建在悬崖中间。

　　风景不错。

　　陈川拿着茶走到阳台处坐了下来。

　　另一边，幽兰从陈川这里离开，刚刚下楼。

　　“怎么样怎么样。”

　　几个女子顿时向她急匆匆迎来，正是她平日玩的比较好的几个姐妹，分别名为丁香、云梅、翠竹、海棠、百合、雪莲，带着一脸八卦急切的模样问道

　　“陈公子有没有留你。”

　　“没有。”

　　幽兰有些失落道，她刚刚都那么明示了，但是那个陈川都像是木头一样无动于衷的样子。

　　没有。

　　丁香、百合几个闻言顿时眼神不留痕迹的一亮，随即又赶紧掩饰。

　　“不应该啊，幽兰姐你这么漂亮，身材又这么好，男人不可能不喜欢啊，难道幽兰姐不是那个陈公子喜欢的类型。”

　　百合猜测道。

　　“那陈公子会喜欢哪种类型。”

　　“不确定，有些男人喜欢小姐碧玉形的，像雪莲妹妹这样的，也有些男人喜欢胸大腿长的，像云梅姐这样的，还有些男人喜欢成熟性感的，像丁香姐这样.....”

　　“那有没有一种男人是什么类型都喜欢的？”

　　“这种男人肯定好色。”

　　“哪有男人不好色的，就像我们女人一样，还不是喜欢俊俏的，尤其是像陈公子这样的。”

　　“你们说，今晚要是我们有谁偷偷跑去陈公子房间爬上床，他会不会。”

　　“死妮子，我看你是发春了吧，做这种事，要去你们去，我才不去，丢人死了。”

　　最后这话是丁香说的。

　　然后，深夜。

　　“咯吱——”

　　一道鬼鬼祟祟的女子身影轻轻的推开陈川所住的房间房门像贼一样一闪而进。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百一十五章：女儿国免费阅读。https://xs.23sk.com 