    不待他说完，苏宛佟便摇头拒绝，“不用休息，我不累，直接去医院吧。”

    　　

    　　此时，已临近深夜十一点。

    　　

    　　凌万邢不想让她失望，趁着下飞机的时候，匆匆给乔牧发了条微信。

    　　

    　　郦城的冬夜，比滨城要暖一些。

    　　

    　　走出机场的一刹那，苏宛佟竟有些贪婪地仰头深呼吸。

    　　

    　　两年没有回来，一切都是那么熟悉，连空气中的味道似乎都和记忆中的一模一样。

    　　

    　　凌家车队早早就接到通知在停车场等待。

    　　

    　　当保镖们眺望到苏宛佟的身影时，每个人的眼神里都充满了喜色。

    　　

    　　为首的保镖恭敬地走上前，接过凌万邢手里的行李包，热切地说道：“夫人，您总算回来了！”

    　　

    　　一声夫人，瞬间将苏宛佟拉回到现实之中。

    　　

    　　眼前的每一张面孔她都很熟悉，唯独……身份早已不同往日。

    　　

    　　她想开口纠正，但凌万邢却率先开口，“走吧，直接去医院。”

    　　

    　　“好的，先生。”

    　　

    　　苏宛佟转首看他一眼，最终也只是无奈地垂下头，什么都没说。

    　　

    　　……

    　　

    　　夜里十一点半，车队抵达了睦和母婴中心。

    　　

    　　由于凌万邢提前打了招呼，所以乔牧早早就来到了停车场候着。

    　　

    　　当车队驶入门岗，乔牧夹着烟嘬了一口，盯着车队驶来的方向，眼睛里充满了玩味。

    　　

    　　大哥只说他回来了，却没说大嫂有没有回来。

    　　

    　　乔牧心想，要是没有大嫂的身影，他要不要直接把大哥撵走。

    　　

    　　不多时，车队在附近停稳，凌万邢推门倾身而出。

    　　

    　　乔牧挑了下眉梢，还未开腔，苏宛佟已经从对面的车门现身，“老二，欢欢怎么样了？”

    　　

    　　嗯？

    　　

    　　真把人带回来了！

    　　

    　　乔牧顺手将烟头丢在灭烟筒上，跨步上前，无视凌万邢，直接对苏宛佟笑道：“大嫂，好久不见，终于回来了！”

    　　

    　　话音方落，苏宛佟还来不及和他寒暄，凌万邢一声冷哼，气势如虹地纠错，“老二，你叫她什么？”

    　　

    　　呵呵！

    　　

    　　乔牧嘴角的笑，瞬间僵住了。

    　　

    　　月色当空，寒凉的深夜，凌万邢来到苏宛佟的身边，和她并肩看着乔牧，“老二——”

    　　

    　　这声拉长音调的低呼，充满了威胁。

    　　

    　　乔牧耸了下肩膀，直接向医院的大门方向摊手，“妈，走吧，欢欢在等你呢。”

    　　

    　　苏宛佟原本焦灼的情绪，因为乔牧的称呼，瞬时松懈了许多。

    　　

    　　她眉间染上笑意，拍了拍他的臂弯，“难为你了。”

    　　

    　　乔牧抿唇摇头，说了句应该的，并暗暗瞪了一眼凌万邢。

    　　

    　　大家都是多年的兄弟，何必要在意称呼这种小细节！

    　　

    　　他不要面子的？

    　　

    　　没看到那些凌家保镖都在低头憋笑吗？

    　　

    　　乔牧默叹一声，单手插在裤袋里，随即带着凌万邢和苏宛佟二人走进了母婴中心。

    　　

    　　三楼的高级产房区，凌梓欢早已坐着轮椅，守在电梯附近，一双大眼睛滴溜溜地盯着电梯张望。

    　　

    　　二叔说爹地回来了，那妈咪呢？

    　　

    　　‘叮’的一声，电梯方向传来动静。

    　　

    　　小丫头顿时伸长了脖子，只一眼她就扬声惊呼，“妈咪——”

    　　

    　　苏宛佟被这一声清脆的呼唤震了心魂，也顾不得礼仪，立马朝着凌梓欢疾步而去。

