
　　影七想到什么，问道：

　　“但是，殿下，四季粮铺卖的是我们府上的粮食，那些大人们应该都知道，如此迂回，是不是多此一举？”

　　江穗宁：“不会，这种事，传出去真真假假，有人背锅就好。”

　　若没有四季粮铺，矛头直指湛王府，现在有了夜凛的四季粮铺，多少转移了一部分注意力。

　　再说了，那些大臣不明就里，说不好就会以为是湛王府和凛王府合伙卖粮。

　　无论如何，对湛王府都是有好处的。

　　影七听完，倒吸一口凉气。

　　自家主子这个芝麻馅，来得猝不及防。

　　“是。”

　　江穗宁继续吩咐：

　　“另外三个粮仓是粟米粳米，价格涨一倍就可以了，不过要每家限量。”

　　她有想过就按原价卖。但仔细琢磨之后，觉得不行，还是需要涨一点。

　　粮食只是其中一个危机，后面还有好几个危机，她需要以此来烘托危机的气氛。而不是让老百姓觉得危机都过去了，大家都放松下来。

　　对比起实质发生的事情，老百姓们能从精神上重视这场天灾，是更重要的事情。

　　所以粮食的价格涨一倍，既不会让老百姓觉得有压力，也能达到重视的目的，刚刚好。

　　影七：“是。”

　　江穗宁：“这些粮食，直接在王府卖，开左右两个侧门，设立六个卖粮口子，让底下人在王府门口搭建避水的棚子。”

　　影七听到这里，愣住，脚步不由得虚浮了一下。

　　棚子的材料，如果他没有记错，是早准备好的，现在还在后院放着。

　　当时搬东西进来的时候，他就纳闷，好好的自家主子怎么要这些东西。

　　原来……是要派在这个用场。

　　只是，在那个时候，主子怎么就知道现在的事，还早早做了准备？

　　还有粮食，不会也是……

　　影七想到什么，突然一下后背吹过一阵凉风。

　　他抬头看了一眼自家主子，努力的让自己别多想。专注着听着自家主子的吩咐。

　　心中却有一个念头一闪而过：下回来禀报事情，他得拉着陈副将一起，陈副将读书多，他肯定能看出来，自家主子是不是被什么鬼怪附身了。

　　影七一一记下，退了出去。出了门，才舒了一口气。

　　门口，陈副将在守着，看到出来的影七有点魂不守舍，压低声音：

　　“你干嘛，看见鬼了？”

　　影七脸一白，神神秘秘的回了一句：“好像真的看到了。”

　　他看向陈副将，脸上欲言又止。

　　“老陈，真的有鬼。

　　“你等着，我先下去办事，等我回来和你说，你一定今天晚上睡不着觉。”

　　陈副将看着他，莫名其妙。

　　看影七穿上蓑衣一下进入雨帘中，皱了皱眉。

　　又看了看屋子，喃喃一声：

　　“哪里来的鬼，大白天的。”

　　话虽然这么说，但是他下意识往四周看的时候，一阵风穿过雨帘吹来，不由得打了个哆嗦。

　　望向雨中已经看不到身影的影七，骂骂咧咧一句：“莫名其妙，神神叨叨的。”

　　京城。

　　大雨还在下。

　　长街上的铺子都空旷着，许多铺子直接关了店门。那么大的雨，没有人出来逛街。

　　但是，粮食铺子门前，却排了长长的队。

　　老百姓们穿着蓑衣，戴着斗笠，不时往前头张望着，表情焦急，生怕粮食卖完了。

　　一开始，大家还骂一阵，明里暗里的讨伐粮商，这种时候居然坐地起价，发国难财。

　　但是，在前面有人闹过，不仅没有效果，而且还让粮铺关了门，他们有钱都买不到粮的时候，便傻眼了。

　　眼下这种情况，有粮才是真的，若不然朝廷无论做什么都是无用功。

　　这些粮商为了避免朝廷直接把粮铺抄了，而把粮分散在不同的地方，官府上门抢都不一定找得到，而且若真到了那种情况，京城离人吃人也就不远了。

　　是以，这会儿大家虽然心中不舒服，但还是一个个眼巴巴的盼着前头的人赶紧买完，能让自己也买上粮。

　　什么都是虚的，天灾当前，有粮才是真的。

　　整个京城，粮铺外都是这种状况。

　　直到，下午申时。

　　粮铺队伍依旧排得长长的，有人听到粮食已经涨到了七倍，望着前头长长的队伍，面露绝望。

　　队伍人群中，有人在雨中说话：

　　“前头还有那么多人，等轮到我们，怕是已经涨到了八倍九倍甚至十倍了。”

　　“是啊，怎么办，不买到明天还不知道怎么样。”

　　“就现在的价格，都还是限量，明显就是还要再涨的。”

　　“现在，城门关闭，城外道路冲毁，那么大的雨，有粮也送不来。现在在京城，有粮就是有命。”

　　“是啊，再贵都要买，能买到粮食就很好了。”

　　“这老天爷，真是不让人活。”

　　大家相临的几人说着话，面色都不好。

　　这时候，大雨中有人过来，在人群中找着谁。

　　只是雨太大，那么多人排队，根本看不清。

　　队伍中，一个排在前面的年轻人看到来人，大叫道：“二叔，我在这儿。”

　　那大汉看到年轻男子挥手，走过来，不知道和年轻男子说了什么。

　　年轻男子往前后看了一眼，面色震惊，而后又低头询问了两句，似乎是得到了确切的答案，年轻男子直接出了队伍，和大汉一起往东街走去。

　　人群中看着这一幕，大家都露出诧异的神情，排了那么久，眼看着马上就要到自己了，居然走了。

　　就在这时，又有人过来，找到自家亲戚说了什么，说完排队的人就走了。

　　队伍中开始骚乱起来。

　　有人发现过来给自家亲戚传消息的人是自己认识的，咬牙离了队伍跑上去问：

　　“怎么好好的走了？不排队了吗？”

　　那人一看这是熟人，看了一眼排着的长队，低声说道：

　　“排什么队，这么贵的粮谁吃得起？湛王府也在卖粮，才是双倍价格，每家可以买十斤，这里只能买两斤。”

　　“什么？双倍价格？十斤？没骗我？”

　　对方坚定道：

　　“那是湛王府，战神王爷的府邸。”

　　一句话已经说明了所有。

　　七殿下，是大周的保护神。

　　这人一听再没有半分迟疑，直接跟着就往外跑。

　　跑了两步，回过身，对排着队的老百姓们大喊：

　　“别排了，去湛王府买，双倍价格，每户可买十斤。”

　　这一嗓子，穿过雨帘，在众人耳中炸开一道惊雷。

　　有一个人带头，粮铺门口的老百姓，一哄而散，都往湛王府赶去。

https://www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第218章 湛王府卖粮免费阅读。https://www.23sk.net 