    娘俩两个被窝在一起聊天，顾惜玖先看了看他的小手，发现裂开的虎口已经完全愈合了，连个疤痕也没留下。

    她终于放心，又和儿子闲扯了几句，想问一下关于未来的事情，但帝昊看上去很困倦，连连捂着小嘴打了几个哈欠，小脸看上去又有些苍白，她就不忍心问了。

    帝昊滚进她的怀中：“娘亲揽着昊儿睡吧。娘亲还没怎么哄过昊儿睡觉呢。”

    他的语气带着一点委屈，顾惜玖心中一暖又一软。还伴随着一酸。

    她确实太忽略儿子了！

    这孩子倒是难得这么对她撒娇，顾惜玖自然就不想拒绝了，于是将他搂在怀中：“好，娘亲揽着你睡。”

    或许是搂着儿子的原因，顾惜玖这次居然入睡很快，片刻后她的呼吸微沉，睡着了。

    帝昊在她怀中缓缓睁开眼睛，静静看了她片刻，然后慢慢伸出小手，手指捏了一个奇怪的法诀，指尖有极淡的紫光冒出，他柔软的指尖虚虚点在顾惜玖的太阳穴附近，渐渐地将她整个人笼罩……

    顾惜玖做了个梦。

    梦中的大地一片诡异的荒凉，植被稀少，地上有无数纵横交错的深沟，那些深沟不像是天然形成，倒像是被什么巨大力量硬生生划出来的。

    她飘飘在这样的大地上行走，不知道为何，心情是一片悲凉。

    仿佛是看到自己的成果被人为毁坏一样，心里还有说不出的愤怒。

    前面传来激烈的打斗声，空中光芒乱闪，轰隆隆声不绝，大地也跟着抖颤，仿佛发生了十级地震。

    脆弱的植被再次被连根拔起，让这大地更加荒凉。

    她凝眉，身形一闪就直接过去了。

    有一批人正在那里杀的你死我活的。

    确切地说，是有三个人正在被一群兽族追杀……

    这三个人看上去是一对夫妻加一个孩子，孩子有三四岁的样子。

    顾惜玖赶到的时候，那对夫妻已经受了重伤，垂死了。

    那孩子倒被保护的不错，只小手臂上有一道割裂伤，没有性命之虞。

    顾惜玖凝眉，她掌心凝出雪白的宝剑，向着那群兽族攻过去。

    她剑法前所未有的高，那些一掌就能拍裂整个山岩的兽族碰到她居然没多少还手之力，被她连着废了几个后，发一声喊，全部跑了。

    那对夫妻死里逃生，挣扎着想要起身谢恩，但已经没有力气。

    顾惜玖看了看他们，居然一眼看出这两人气数已尽，无法救活了。

    那对夫妻仿佛也知道这一点，只是拼命瞧着那个孩子，男人强挣扎着说了一句：“求仙姑收……收……”

    他手指直直指着那个孩子，就此气绝。

    那女子似乎也想说什么，但已经虚弱地说不出来。眼睛一翻，也随着丈夫去了。

    那孩子从那女子怀里钻出来，看看气绝的夫妻，再看看顾惜玖，倒是没有哭，只是怔怔地站着。

    顾惜玖看了看他，是个极漂亮的男孩，而且根骨极好！

    好的让她立即生出了收徒弟的心，低头问他：“你叫什么名字？可愿拜本座为师？”

    ……

    大家猜猜这小孩是谁？晚安

    n