    天边一片通红。

    如同烈火焚烧般，使得整个天地都染上了一层淡淡的红霞。

    在武功城数十里外的山谷里，一座不高的坡头下，有一间十分简陋的农舍。农舍由泥巴和茅草糊成，墙根已经生出苔藓，孤零零立在那里，显得有几分落魄。

    在农舍前，开垦有一大片田地。

    田地里种有不少庄稼。

    有个老农在田中孤寂锄草，一直到天色幕黑方停下来。

    老农看起来已经七八十岁了，身上穿着一件没袖的破旧褂子，整个人又黑又矮又瘦，扛着锄头疲劳地回到农舍。

    这时，有一个弥漫着黑雾的黑影，悄无声息落在农舍前，恭敬行礼便道：“府老，那封三鼎不愿听吾的劝告，还是去了幽都。”

    在被熏得发黑的灶炉前，老人正在慢慢生火做饭。

    闻言后，老人便停下来，蹙着眉头片刻方道：“可是查清了，幽都为何要杀封三鼎？”

    那黑影摇摇头，道：“还没有。”

    “那就赶紧查清。”

    老人蹲在灶炉前，一边烧火一边道。

    “府老，这封三鼎乃儒家门徒，吾等为何还要救他？”那黑影有些不解道，“他被杀掉岂不是更好？这样便可让儒教对幽都更加不满，甚至会出手压制幽都……”

    “吾需一个大贤之才，欠吾一个人情。”

    老人淡淡道。

    “人情？”

    黑影更加疑惑不解，接着眼前一亮便恍然大悟地点头，带着些兴奋道：“府老实在是高，高！”

    “高什么？”

    老人皱着眉头问。

    “府老不是要在儒教安插吾青山侯府之人？”黑影恭维道，“这样，不仅可以为吾青山侯府通风报信，亦可利用儒教去压制幽都……”

    “堂堂大贤，岂会为吾等阴鬼通风报信？莫要痴心妄想了。”

    老人冷冷道。

    “啊？”

    黑影有些愣住了，想了想，似乎的确不太可能，便道：“那府老是为了？”

    老人没有说，只是在静静烧火。

    “那属下告退？”

    那黑影看了一阵便道。

    老人挥挥手，示意黑影快点滚。

    两日后。

    天色刚刚黑下来。

    一道弥漫着黑雾的黑影，便急匆匆赶来，顾不得有没有被人发现，未落下便焦急道：“府老大事不好。”

    正在烧火煮饭的老人走出来，皱着眉头道：“何事不好？”

    “府老，那封三鼎竟然是大帝后人。”

    黑影猛然落下，显得焦急不已。

    “什么？”

    老人身子猛然一颤，不由仰天大笑道：“哈哈，吾青山侯府苟延残喘两三千年，终于等来了大帝后人，天不亡我青山侯府，天不亡我青山侯府！”

    最后那一句，老人几乎是吼出来。

    青山侯府等得太久，太苦了。

    接着老人脸色猛然一变，问：“封三鼎现在人在何处？”

    “还在幽都城中，且被百万阴兵团团围住，暗处还隐藏着不少鬼伯。”黑影焦急无比，此时慌神道，“这怎么办？”

    “什么？”

    老人大惊失色，想不到大帝后人刚刚现世，便被幽都重兵包围。但是，大帝后人绝对不能有闪失，必须要救出来，要不然青山侯府永远只能……

    此时，老人冷冷看着天边，似乎要看穿幽都般，道：“看来，唯有亲自闯一闯幽都城了。”

    “府老不可！”

    黑影大惊道。

    “可是确定封三鼎是大帝后人？”

    老人突然眯着眼睛看着黑影，看得黑影毛骨悚然，甚至连灵魂都颤抖起来。

    “确定。”

    黑影连连点头。

    “你立即回幽都打探消息。”老人目光一收道，“对了，现在幽都有几位鬼王坐镇？”

    “至少有三位，有可能是五位。”

    黑影迟疑一下道。

    “倘若是三位……”

    老人眉头紧紧皱起来，接着挥挥手道：“去吧，密切关注封三鼎的一切，必要时，以你的命为封三鼎开路。”

    “诺。”

    黑影浑身一震，接着拜下道，化为一阵黑风吹走。

    而在此时，老人立即闭上眼睛，脑海中浮现巴国两国的山脉河流地形图，接着便在地上迅速画起来。

    不过片刻功夫，竟然把巴蜀两国的山脉河流皆画出来。

    “山！”

    老人指着山图喝道。

    轰隆隆——

    一座座大山破土而出，它们皆巍峨无比，高有数百上千丈，却能够装在山谷里，显得十分诡异。

    “水！”

    一条条大河出现，发出汹涌波涛声。

    “府老，封三鼎于幽都城中引下圣道法则，灭掉了百万阴兵。”一阵阴风吹来，便见一个黑影出现在农舍前，接着便震惊看着眼前的巍峨山岳和大河，震惊道：“这是？”

    “封三鼎能够引下圣道法则？”

    老人闻言诧异道。

    圣道法则就连大贤，亦无法说引下就能够引下，一个小小的文才境，居然能够引下圣道法则，让他十分意外。

    “不错。”

    黑影点头，带着些震惊道：“封三鼎乃是利用君子鼎引下圣道法则。”

    “原来如此。”

    老人点头，接着眉头紧急起来，颇有些焦急道：“看来幽都不得不去了。”

    轰隆隆——

    而在此时，似乎整个天地皆微微颤抖起来，令老人和黑影大惊不已。接着，便见到不少地方有滚滚的黑雾冒出，以及见到武功城百余里外的幽都北门，有无数的阴兵惊惶失措逃出来。

    老人和黑影不由相视一眼，眼里皆有些疑惑。

    这是怎么回事？

    这时黑影立即飞掠而去，老人则闭上眼睛静静聆听天地。

    “哈哈，府老，封三鼎引下圣道法则，毁灭幽都万里地界，幽都城不复存在，数百万阴兵灰飞烟灭，就连鬼将级别都没有剩下多少。”

    黑影的狂笑声从远方传来。

    “不愧是而大帝后人，出场果然是不同凡响！”

    最后黑影佩服道。

    “封青岩，吾幽都与你不死不休，即使你逃到天涯海角，吾幽都亦不会放过你，必定将你千刀万剐！”

    一个愤怒的咆哮从夜空中滚滚传来，震得山岳皆颤动不已。

    在那漆黑的夜空中，立着一尊巨大而恐怖的存在，似乎塞满了整个天地般，令巴国两人皆惊骇不已。

    幽都鬼王现世！

    嗤——

    那尊恐怖的身影，猛然撕裂一处空间，似乎在寻找什么。

    不过眨眼间，人间的天空便被撕裂得不成样子，处处皆露出可怕的空间裂缝，在疯狂吞噬四周的一切。

    “哈哈，看你往哪里逃。”

    当那尊身影再次撕裂一处空间时，猛然发现空间里有一只巨鸟掠过的影子，不由哈哈大笑起来。

    一只大手便往裂缝的空间里探去。

    ……

