    棺盖落地，起尸无疑。

    那是一张怎样形容的脸，如果把人的头部比喻为一个长方体的话，那么这张脸合起来就刚好是一个长方体。两只已经干瘪下陷的眼窝占据了整个面部，一直延续到了太阳穴的位置，宽大的嘴巴裂到了腮部。鼻子和老牛的相差无几，尸体起身的时候是背对着查文斌的，没有后脑勺，只有脸，无论从哪个方位看，整个头颅就是一张脸。

    这是一个畸形人！一个没有侧脸，没有后脑勺，整个头颅就是一张脸构成的畸形！这张脸可以让人作呕，也可以让人不寒而栗，这是一张丑陋到无比的脸。试想一下，把自己的前脸无限的拉长然后包住整个头颅的感觉吧。

    难怪会有如此滔天的怨气，畸形儿是道士里头最不愿意碰到的一种，因为他们有别于常人，生平多受到不公待遇，怨气纵生。畸形儿自古就有，在前朝时期，畸形儿会被视为是不详之物。有的一生下来就会被直接处死，但在更早的时期，畸形儿一度曾被认为是神的使者，他们被供养起来，用作和神明之间的沟通。

    此人的头颅是扁形，脸就像是一张摊开的大饼，浑身上下的肌肤已经干瘪，但是指甲和毛发都要明显长于常人，这是典型的僵尸。

    关于僵尸的事情一直很神秘，查文斌见过的僵尸也是少之又少，铜甲道尸只是其一。一般民间和道家说法里都普遍的认为，僵尸在经过变形之后成为无思考、没有自制力，只会杀人饮血的活死人。

    他们集天地怨气，晦气而生。不老，不死，不灭，被天地人三界屏弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。身体僵硬，在人世间以怨为力，以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。

    但此人可以勾魂，可以操控女子为他破阵，他就是有思维的，这又明显和僵尸无脑的说法有冲突。过去无论是小说还是电视剧题材里，对付僵尸都是用符咒贴在脑门上即可，但是真正的僵尸凭人力是根本无法靠近的。因为他的形成概率不到千万分之一，需要极其复杂的过程，多数道士终身都不会见到一次真正的僵尸，又何谈去制服他呢？

    查文斌不敢轻举妄动，若说金甲道尸是人在修炼道法中发现的一种极端形成，那么眼前这个则是真正由尸体修炼而成的。因为他知道，金甲道尸入土之前人是活的，而僵尸入土时就已经是气绝身亡的死尸。前者是有思维的修炼，后者则是通过不断的修炼而重新获得行动的能力，乃至到最后开始获得思维。

    这就好比：一个人坐化成石头和石头修炼成人之间的差距！

    眼前这个巨大的脸有一个名字叫做：犼！佛教中，观音大士的坐骑就是一只犼，据说僵尸修炼到一定程度之后，就可以以龙为食，吃过三条龙后，就可以化成犼这种神物。当然这是一个传说，真正的犼只是一个高级僵尸，一种有思维的僵尸。

    那僵尸嘴里不停的发出“呼呼”的声音，几千年都没刷过牙，一开口那股臭气瞬间在这接近密封的空间里散发开来。很显然，对于有人来打扰他的清梦，他很愤怒。

    起符，双指一夹，乘着那僵尸刚起还没完全适应的时候，查文斌一个箭步窜到他跟前。按照师傅所说的，只要贴在僵尸的额头上，定住他的命门天眼，就能让他成为一具死尸。

    符是贴上去了，那僵尸也果真不动了，查文斌心想道还好，祖传的符还是有点作用的。不料才一眨眼的功夫，那僵尸就发出一声怒吼，只一只手就将贴在自己脸上的符纸给撕了下来，顺势伸出手臂往身前一戳。那五根手指，不亚于五枚锋利的匕首，查文斌躲避不及，只要身子直挺挺的往后一倒，结结实实摔在了地上才勉强逃过这致命一击。

    对付这种东西，灵符是不管用的，因为他的魂魄早在死去的时候就已经回归地府，后天生成的思维是完全在三界之外的，依五行之力而起克制镇邪作用的符咒对其完全不会有任何作用。

    道士避邪镇鬼有三大法宝：咒、符和器。眼下这符算是不管用了，查文斌翻起身子又祭出七星剑，离那僵尸也就不过三米远的距离，口中念道：”毛体毛体，孟及诸侯；上禀花厥，下念九洲。；头戴金冠，身穿甲衣；牙如利剑，手似金钩。”脚下踩出一套星珠熠耀罡步，脑中急唤三清祖师速速下凡，护佑弟子降妖除魔。

    若是瞧他走的步子确实不大，查文斌这一套步子配合这句咒总共才走了九步，离那僵尸的距离只退后了不到两米，但是这九步那可厉害了。这套九州星珠熠耀罡步乃是凌正阳当年所创，以天山的星光移到凡间，照耀整个大地，九步分别踩着的是雍、梁、兖、扬、青、徐、豫、冀总计九州，象征着整个神州大地都被踩在脚下，是何等的霸气。以星光之力指引大地之气，天地人三界合一，其威力在查文斌平生所学的法术中也是顶尖佼佼者。

    罡步走完，手中的七星宝剑遥指北斗方向，凌空朝着那僵尸挥劈过去，大喝道：“逢邪便斩，遇虎擒收；强鬼斩首，活鬼不留；吾奉天师真人到，神兵火急如律令！”

    这一剑斩落，带起的剑风“呼呼”作响，那些被圈起的女子无不嚎啕大哭，似乎有无数天兵天将要将她们拉扯走，又要将她们撕碎。这仅仅是外围的震慑之力，可想当中那僵尸索要承受的咒法该有何等压力。

    七星剑的来历本就不凡，数千年来的杀妖除魔让它有一股天生嗜血的兴奋，自从被查文斌滴血成了灭魂剑之后，克邪之力更上一层楼，当是中剑者必定魂飞魄散，永世不得翻身。这一剑，他劈得信心满满。

    “铛”得一声，查文斌虎口镇的发麻，并没有他梦中劈飞了鳌头那样，而是结结实实的被震了回来，那僵尸被这一击过后，身子只是微微颤了颤，不停的怒吼显得他更加愤怒而已。

    七星剑竟然配合咒法竟然不能伤他分毫！自己一身本事几乎都使了出来，对方不仅没有倒下，倒是自己落了个狼狈不堪的样子。

    查文斌脑子里还在想着下一种阵法，可是那僵尸已经不准备再给他机会了。墨斗线对于他来说不过是个渣渣，强横无比的身体瞬间撕碎了棺材，“轰”得一声，木头的碎片炸的到处都是。

    接着，那张巨大的脸张着巨大的嘴，怪叫着冲向查文斌，那速度之快让人无法反应。

    “咚”得一声，查文斌的身体倒飞了出去，狠狠的砸在了铜壁上，就像寺庙里的撞钟。外面的超子他们听的心惊胆战，里面的人只受到了这一击就几乎要昏死了过去。

    犼，那是传说中的僵尸成魔，是可以跟神抗衡的存在，一个道士对他而言的确就是一盘菜，否则当年童坤卜老人为何会连夜带着家眷逃离。犼不出世则已，一出世，必会毁掉一方！

    如今，这只犼已经提前出世了，虽还没成魔，但其厉害，已不亚于魔。

    查文斌终于明白，这地面之上为何会有一座规模宏大的寺庙了，可是他明白的时候已经有些晚了。以鳌为棺，集天地灵气不死不灭；以万骨为柴，阴火日夜锤炼；这火烧穿了三界，也烧穿了生死的极限。

    死后再生，魂散重聚，这是何等的霸道。阴阳太极，物极必反，死的尽头是什么？从来没有人探讨过，死后要么轮回，要么烟消云散，可有的人死到透彻，死到了极致，然后他又能生了。那才是真正的生，无惧于三界，无惧于五行的生，强横之极的生！犼就是这样生成的，可怜早就有人发现了其中的秘密，想以千年香火佛法镇住这下面的恶主，不想香烛也有燃尽的一天，过多的人为活动让这片不毛死地下面沉睡的人终于有了苏醒的欲望，一旦开始苏醒，他便是不世魔王！

