    “差距这么大？”

    帝易有些意外，按照常理来说，即便是伪王侯，应该也跟真正的王侯相差不大才对，不然的话怎敢以此自居。

    “单以境界而论，是这样的。”火月玲点头，不过她进一步解释，所谓的伪王侯也不能小看。

    她表示，虽然大多数伪王侯都在铭纹境，但有些特别的地方，有神异的场域，可以加持战力。

    在那片主场地方作战，即便是真正的王侯，也得小心，会受到压制，无法发挥全部实力。

    “神异的场域吗……”帝易想到了百断山的百草园，想到了北海鲲鹏巢，那里都有这样的压制。

    只不过和百断山、北海鲲鹏巢不同的是，火月玲所说的地方似乎要特别一点，只针对外来生灵，而对生长在那里的生灵，并无影响。

    “不说这些了，帝易哥哥，我带你去个好地方。”火月玲说着，便带着帝易向着另一个方向走去。

    不得不说平王府真的很大，殿宇成片，宫阙错落，虽然无法和皇城重地的格局相比，但也宛若一片坐落在人间的天宫了。

    这样一座浩大的王府，人丁自然兴旺，除此之外还有很多维持一整座王府日常运转的下人，人数众多。

    “见过郡主。”

    一路上，在见到火月玲后，那些王府内的人都很恭敬。

    “这是要去哪？”帝易跟在火月玲的身旁，走进了一片园林。

    “我家栽种有一株奇树，算算时间应该快到结果的时候了，每次开花都很漂亮。”火月玲回应道。

    平王府的路四通八达，不过当走到这片园林的时候，却只有一条路能够深入，周边都有侍卫把守。

    显然，火月玲说的那株奇树不简单，绝对通灵了，不然的话没必要这么严加看守。

    不多久，帝易便跟着来到了一片园中湖泊畔，见到了那株奇树。

    那是一株不知名的花树，树体并不是很高大，可树冠却繁盛无比，带着光泽，缭绕着蓬勃的灵气光晕。

    即便隔着很远，还未走到近前，都能感受到它旺盛的生机，以及辐射而出的香气。

    “帝易哥哥，你看，它是不是很漂亮？”火月玲看着那株奇树，闭着眼睛呼吸，感受着大自然的美妙。

    “确实很漂亮。”帝易点头。

    那树所开的花确实美丽，每片花瓣都有自己的颜色，彼此融汇、渐变，如同漫天璀璨的星河，让人能直观的感受到大自然的鬼斧神工。

    除此之外，那株奇树的树叶也很特别，小半部分呈嫩绿色，而大半部分则是紫金色的，宛若金属一般，流光溢霞。

    这么一株奇树，按常理来说是不可能长得这么茂盛的，毕竟其树体并不粗大，无法承受与树干不匹配的树冠的。

    但就是这样的一种奇异的组合，却真实生长在眼前，这任谁看到都会明白，它必然不一般。

    “这株树是我父王从一片秘地中移植过来的，据说有太古遗种守护，在期待它所结出的果实。”火月玲向着帝易介绍道，“只不过不知道为什么，在移植过来后，它所结的果实确实很甘甜，可没了神异，成了单纯的果子。”

    “水土不和吗？”帝易问道。

    “一开始我父王也是这么认为的，只是后来从那处秘地挖了土壤过来后，也还是那样。”火月玲摇了摇头，“据我父王猜测，应该和那片秘土的场域有关，只有那里适合栽培它，也只有在那里才能结出神异的果实。”

    “这么神奇，场域还能左右果实的生长？”帝易来了兴趣。

    “不知道，父王也只是猜测，具体如何不得而知。”火月玲一副我也不清楚的样子，“不过虽然果实失去了神异，但它所开的花却反而有了神异，五颜六色的，可以入药，可让人沉浸在梦乡中推演所得。”

    “那它的树叶呢？”帝易问道。

    “叶子不行，有剧毒，即便只是持在手中，都能让化灵第三阶段的人身体出现诡变，进而腐烂。”火月玲说道，早先时候王府中人见其花都有神异性，想来其树叶也是一样。

    然而结果并没有想的那么好。

    树叶结在树上时看不出什么，可一旦被摘下，就像是触碰到了什么禁忌一样，不仅血肉出现病变，就连精神也会被诅咒，会因此而疯掉。

    听到火月玲这么说，帝易一下子就好奇了起来，只是正欲走过去的时候，来了两个男子。

    “听下人谈论，我才知道玲儿你回来了，怎么招呼都不过来打一下？”说话的是一位略微跟在侧身后的男子，穿着着居家的王服，英武不凡。

    “呀，见过火皇，见过父王！”火月玲听得声音，回头望去，赶忙小跑了过去。

    “十七弟，别这么严肃，在这里我不是火皇，只是前来叙旧的客人。”另一个男子笑道，龙行虎步，看起来非常的超然，“眨眼间没想到你都这么大了，远行在外，还过得习惯吧？”

    “回火皇，外面虽然比不上家里，但补天阁很不错，是个名副其实的净土。”火月玲回答的很是得体。

    “这话玲儿说的没错，补天阁闻名在外，传承于上古，不然的话臣第也不会将玲儿送去补天阁进修了。”火月玲的父王平王这个时候也是笑着说道，随后看向了帝易，“这位想来就是玲儿邀请来的客人吧，眼光确实不错，当真是补天阁的青年才俊！”

    “父王！”火月玲嗔怪地看了一眼自己的父亲。

    “哈哈哈，这还没怎么样呢，胳膊肘就往外拐了？”平王笑了起来，自家女儿第一次带男人回来，他身为父亲的，怎么可能不知道她的小心思。

    当然，要是一般人，他可不会是这么友好的态度。

    毕竟火月玲可是他的掌上明珠，想要得到他的认可，那势必得好好把关。

    不过帝易显然是个例外，因为他从六王兄的女儿那得到了消息，知晓了他这么一个人，拥有火国的至高传承，实力卓绝。

    “父王，没有的事，别乱说！”火月玲很是局促，“我真的只是单纯地请帝易哥哥来家中做客的，之前补天阁发生了一件事，你还记得吧？就是帝易哥哥解决的。”

    “那件事是他解决的？”平王听到火月玲的话，吃了一惊。

    补天阁的事情，他知道的不是很具体，只知道有上古灵异作乱，就他所知，这种事情在补天阁的历史上不止发生过一次。

    一开始他担忧过自己女儿的安全，不过后来那件事平静了下去，没有祸乱发生，也就松了口气。

    他本以为是补天阁的那些老祖出手了，可没想到真正出手的人并不是那些补天阁的老祖，而是眼前的这位年轻人。

    虽然六王兄的女儿说过帝易很强，但他并没有放在心上，毕竟以这个年岁而言，再强又能强到哪里去。

    所谓的能看穿隔绝符文，在他想来必然是传承有特别的瞳术，而非自身真实的实力。

    可现在听闻自己的女儿这么说，那就不一样了，需要重新审视。

    简而言之，眼前的这个年轻人，恐怕有着和他一样的实力，足以封王。

    不然的话怎能代补天阁的那些老祖出手。

