    六贤宝宫一共三道门，需要三把钥匙才能进入六贤宝宫的内部最核心区域，传闻通往异界的通道就在核心区域内，可这并不代表六贤宝宫内就没有其他宝物，撇开最核心的区域其他两扇大门内的区域一样可能藏有非常珍贵的秘宝，三把钥匙都很重要但在其中最重要的是第一把钥匙，如果连第一把钥匙都没有那连六贤宝宫的第一道大门都迈不过去更别提其他两道大门了。

    我手上恰好有第一道大门的钥匙，所以有了这第一道大门的钥匙我也不急着找其他钥匙，因为那些想要进入六贤宝宫的人一定会来找我，我守株待兔即可。

    应资有第二道大门的钥匙并不让我觉得奇怪，以他在应府的地位以及应府在凡间的背景和实力，手握第二道大门的钥匙并不足为奇。

    “哦，原来是这样，那就恕晚辈无礼了，我对六贤宝宫的兴趣并不大，之前得到这把六贤宝宫的钥匙也是运气好罢了并非我刻意寻找，至于探索六贤宝宫这档子事儿可能未来会考虑，但目前不在我的计划之中，还请您多多见谅。”

    我当然很想探索六贤宝宫最好能进入最核心的区域去亲眼验证一下是否真的存在通向异界的通道，可即便心里再想嘴上也必须说反话。

    “你别给脸不要脸，我们老祖找你们合作是看得起你们，你还给我端什么架子！”应资没吭声可他背后的弟子却有些按捺不住，张口骂了我几句还挺难听的。

    我整张脸瞬间阴沉了下去，正打算开口送客之际忽见应资举起手对着刚刚出言不逊的男子轻轻一拍，这一拍看上去没有用任何力气，然而那名弟子却在应资抬手的刹那面露惊恐之色，可即便害怕但也不敢退后咬着牙站在原地没动，等应资的手拍在他的身上然后落下的刹那，这厮突然皱紧了眉头张开嘴吐出一口血，吐血之后这厮立刻跪倒在地大喊道：“老祖饶命。”

    “我来之前是不是交代过你们，不该你们开口的时候不要开口，不该你们说的话绝对不要说出口，你们都把我的话当耳旁风吗？”

    此话一出吓的旁边两名弟子也跟着跪倒在地纷纷请罪，这一幕落在我眼睛里感觉就很有意思，看着像是故意演戏给我看，我心中也已经有了计较这老头多半是因为我手握第一道门的钥匙，他不得不主动讨好我，不过我相信只要一有机会这老家伙绝对会出手干掉我，应府上上下下就没有一个人不想弄死我。

    “陆家主对不住了，我这些弟子平日里在外作威作福已经习惯了，我也缺少管教所以有时候特别猖狂，关于六贤宝宫的事情还请你再考虑一下，虽然我们手上都没有第三把钥匙但我听到了一个关于第三把钥匙很有趣的传闻。”

    “哦？什么样的传闻您能说说吗？”

    应资笑道：“之前我门下有一名弟子，不是什么天赋异禀的好苗子不过喜欢混迹江湖，前段时间我生辰的时候他来看我，席间谈起了他在江湖上听到的一则传闻，据说这么多年来江湖中人寻找的六贤宝宫第三把钥匙根本就不存在。”

    “什么！”我一下子震惊了提高了声音问道，“这么说来六贤宝宫根本就没有第三道门，也没有传说中能够通向异界的通道是吗？”

    说完这句话后我立刻意识到自己失态了马上调整情绪平静下来，应资品了口茶不紧不慢地说：“我这话还没说完，您且听我慢慢说，我那名不成器的弟子说第三道门的钥匙并不存在却没说那传闻中的第三道门不存在，门是存在的只是没有钥匙。”

    “这我就听不明白了，难不成那门是焊死的根本就进不去吗？”我更加疑惑地问。

    “传闻中若想进入这第三道门需要走到门前，接受某种考验，如果考验通过那第三道门的钥匙自会显现出来，可如果没通过考验那第三道门的钥匙便不会显现，也就没办法进入第三道门，因此如果按照那个传闻所说，想进入六贤宝宫的第三道门还需要亲自到门前试一试。”

    我不确定应资这番话到底是不是编出来骗我的，听上去就像是为了把我骗入六贤宝宫的谎话，可如果他这番话是真的呢？

    应资见我不说话微微一笑道：“我这边决定下月月初安排人手探访六贤宝宫，到时候我会亲自参加，如果您愿意加入的话我非常欢迎，如果您不愿意加入的话我也不强求，只能寻找其他方法突破六贤宝宫的第一道大门了。”

    我回过神来皱着眉头问：“这么说来您已经知道六贤宝宫的位置了吗？”

    “是的，不过恕我不能提前相告，除非你答应加入不然我不能将六贤宝宫的位置透露给你，你也不用急着给我回应，我会留下联系方式等你来电。”应资让门下弟子留下了电话号码后便带人离去，我送他出门目送黑色轿车下山后才急急忙忙返回了大宅内，着急了众人前来开会，开会的中心内容就是讨论是否要相信应资的话，到底要不要和他合作？

    讨论的结果出奇的一致，即便应资这老头是骗人的我也得加入，因为到目前为止我还不知道六贤宝宫的具体位置，我和应资老头合作至少能知道六贤宝宫到底在什么地方，终于能不能打开第三道门到时候进去试过再说。

    下定主意之后我隔了几天，在月末的时候打电话给了应资答应加入，对方告诉了我约定见面的地点和时间。

    月初，我出发前往会合地点，随行之人只有两人一个是小羽一个是白常庆，约定见面的地点是位于北部荒漠边缘的一个镇子，镇子名叫汉丰镇，地处偏僻不过由于是进入荒漠前最后一个镇子所以很热闹，镇子内有不少前来旅游的游客也有不少准备进荒漠碰运气的修士，据说荒漠之中隐藏了不少古代遗迹甚至还有千百年前修士的道场，若是能在荒漠中找到一处上古仙家的道场那便赚大发了。

    我之前也怀疑过六贤宝宫可能就藏在荒漠之中，到了镇子后没多久便见到了应资的团队。

