    13晚，斯台普斯中心，星光璀璨。

    地下停车场，很巧，两队的大巴车停在了一起。

    赵东先下车，笑嘻嘻地来到湖人的大巴车前面，等待着湖人队过来。

    “老大。”

    开拓者的球员纷纷跑了过来，站在赵东的后面。

    赵东以绝强的实力率领开拓者打出联盟第一的耀眼战绩，所有的球员对于赵东的态度，那就是一个字，服。

    和尼克斯一样，现在的开拓者形成了铁板一块。

    清洗了球队之后，赵东用他的实力成功地将未来的监狱，变成了一支攻城拔寨的超级强队。

    “这个家伙又想玩那一套？”

    奥尼尔看到赵东，停下来问后面跟上来的菲尔杰克逊：“菲尔，你打算怎么办？”

    “别理他。”科比从后面跑上来喊道。

    菲尔杰克逊用头指戳了戳有些下滑的眼镜，看了一眼赵东那边，笑了笑，很大方地走了上去，主动向赵东伸出了手，说道：“嘿，飞龙，欢迎来到斯台普斯。”

    赵东哈哈一笑，伸手握了一下后道：“杰克逊教练，今晚我们很想赢球。”

    “我们也很想赢球。”科比跑上来嚷道。

    “大人说话，小孩子别插嘴。”赵东板着脸斥喝了一句。

    “噗哧！”

    现场响起不少人笑喷的声音，连菲尔杰克逊和刚过来的拉里伯德都没忍住。

    科比的脸瞬间血红，脑袋上青筋跳个不停，怒喷道：“谁是小孩子？我也就比你小一岁而已，我快结婚了，你这个老头子。”

    “我都有四个儿子了，科比加油，你也争取生四个儿子，别输给我了。”赵东再次哈哈大笑，拍了拍科比的肩膀，带着队友走了。

    “这个混蛋，今天是我们的主场，我们一定要屠了他！”科比盯着赵东的背影怒道。

    让他生四个儿子，哪有那么容易？

    他老爸老妈生了三个，就他一个儿子，可见生儿子是不容易的。

    “嗯！”

    所有的湖人球员都不约而同地点了点头。

    科比有些高兴，自己的话得到了所有人的认同。

    实际上，他现在和队友的关系很糟，和管理层与教练的关系也是一样。

    他去年11月交了一个高中生女友，叫瓦妮莎兰尼，二人一见钟情，已经商量好了今年结婚，但可惜他们的恋情得不到所有人的认可，从家里到球队，没有人赞同，这让他十分生气和愤怒。

    他都不知道这些人为什么不同意他和瓦妮莎在一起，难道他不能谈恋爱和结婚吗？他们根本没有资格干涉他。

    八点，两队公布了首发名单。

    开拓者：小奥，福特森，布莱恩格兰特，埃迪琼斯，赵东。

    湖人队：奥尼尔，大卫罗宾逊，里克福克斯，科比，罗恩哈珀。

    今晚拉里伯德调整了首发阵容，将福特森和格兰特这两个轮换大前锋一起放进了首发阵容。

    他的目的是要加强内线防守，以防被湖人双塔打爆。

    这个阵容，外线的防守肯定会放一放，但打二一二联防，格兰特和福特守低位，小奥守中间，赵东和埃迪琼斯在外线防守，赵东二人的协防速度都非常快，勉强也可以。

    名单公布之后，立即引起了解说席和现场媒体的热议。

    今晚由TNT进行全美直播，解说员巴克利说道：“开拓者这个首发，五个人除了小奥尼尔的防守差一些，其他四个人全部都是顶级的防守悍将。

    另外，格兰特和福特森都有115公斤的吨位，他们都可以扛一扛奥尼尔，拉里伯德的目的也应该是这样。”

    史密斯笑道：“这是湖人的主场，湖人喊出了屠神的口号，今晚必定有一场龙争虎斗。”

    “那是当然。”

    巴克利笑道：“湖人强在主力阵容，开拓者强在阵容深度，他们两队都没有稳赢的实力。”

    央视直播席上，张合理分析道：“今晚同时上了格兰特和福特森，很显然，拉里伯德不想输球，开拓者想赢球。

    另外，今晚赵东可能会和科比在外线对位，他肯定不会去防罗恩哈珀。”

    粟群道：“罗恩哈珀这个赛季的状态一般，伤病不断，36岁了，也接近退役了。”

    八点一刻，首发出场。

    “屠神！屠神！屠神……”

    赵东出场的时候，斯台普斯中心没有响起嘘声，而是剧烈的呐喊声，十分整齐，可见湖人球迷在这一点非常统一。

    “特么的，今晚就屠了你们！”狠狠扫了一圈看台，赵东骂了一声，跑向了球场。

    “湖人士气可用，今晚我们会赢球的。”

    魔术师约翰逊也在现场，还有湖人名宿贾巴尔，这时他对后者说道：“只要三巨头齐心，我们可以战胜任何球队。”

    “是的，我也是这样认为，我们的篮下优势太大了，只要球传进去，我们就能得分，再扛过替补时间，胜利就是我们的。”

    贾巴尔笑道。

    热身后下场的时候，赵东和魔术师贾巴尔打招呼，看到科比的女友瓦妮莎坐在不远处，这让他想起有关科比的一些事情。

    比如科比结婚的时候，家人朋友队友一个没到，没有祝福，这种遗憾想必科比也是很介意的。

    “嘿，科比，那是你女友？”赵东指了指瓦妮莎问道。

    “是的。”科比有些忐忑地道。

    他很想和瓦妮莎的关系得到更多人的认同，甚至是祝福。

    赵东点了点头，然后回替补席了。

    看到赵东离开，科比心中多少有些失望。

    他和瓦妮莎的关系，如果能得到篮球之神赵东的认可，想必会更容易一些。

    但又能怎么样，全世界的人都反对，他依然要和瓦妮莎在一起。

    八点半，比赛开始，奥尼尔赢得跳球，湖人先攻。

    “噢，看，赵东果然去防科比了。”粟群嚷道。

    张合理笑道：“现在篮网打的是屠神阵容的内线拉开外线突分的战术，而湖人一直没有打这种战术，菲尔杰克逊还是坚持他的三角战术，然后打双塔战术，其中奥尼尔依然是第一进攻点，科比和大卫罗宾逊都是牵制的战术作用。

    但不管哪种战术，科比的突破都是非常重要的，赵东如果能防死科比，这场比赛是有机会的。”

    “科比，要球啊，你要不到球吗？”赵东开始喷垃圾话了。

    科比进入了比赛状态，冷哼一声，还真的向弧顶伸出了手。

    但罗恩哈珀没给科比，按战术要求，他先找奥尼尔。

    大卫罗宾逊拉到了右翼，带走了格兰特。

    左翼低位，奥尼尔扛着福特森向篮下在挤，这时球下来了，被他单手抓住。

    合理冲撞区上面一步的位置，守中间的小奥迅速下沉，准备在篮下包夹奥尼尔。

    嘭的一声，奥尼尔运球后拱，巨大的吨位在力量的加持之下形成了巨大的冲击力，福特森没能扛住，踉跄而退，失去了防守位置。

    奥尼尔抓住机会，大步一迈就进了篮下，然后像一头巨兽一般升空而起，就是一记单手暴扣。

    “砰！”

    篮筐被砸的瞬间，球却跳了起来。

    小奥立功，从上面下来包夹的时候刚好送出一记大帽。

    “唉！”

    看到奥尼尔砸了空筐，斯台普斯中心响起遗憾的叹息声。

    球这时从空中下落，大小奥尼尔同时二次起跳，在空中接触之下，大奥尼尔的吨位占了便宜，小奥尼尔接触之下被弹开，球被奥尼尔抓下。

    奥尼尔怒喝一声，三次起跳，就要来一记双手重扣。

    但是，就在他跳起来的时候，福特森一巴掌狠狠地打在了他的手上，将球打飞，然后哨声响了。

    巴克利摇头笑道：“让大鲨鱼在篮下拿到球，只有犯规战术才可以阻止他的重扣。”

    奥尼尔喘息着走上罚球线，第一次进攻他的体能消耗就很大，让他感觉今晚的比赛绝对不会轻松。

    “鲨鱼，我赌你两罚不进。”站在中线附近的赵东调侃道。

    “飞龙，你们想砍我那就来吧，我不在乎。”奥尼尔回头嚷道。

    “当真？”

    赵东一幅你敢答应，我就敢砍的样子。

    “……”

    奥尼尔不由一窒，连忙改口道：“飞龙，你是效率之神，我相信你是不可能打那种下三滥的战术的。”

    “嘀！”

    主裁的哨子响了，示意奥尼尔接球。

    奥尼尔顾不上赵东了，接过球，抹了一把额头上的汗，开始瞄筐。

    瞄了半天，球砸了出去，砰的一声，又弹了回来，短了，一罚不中。

    “准备抢篮板。”赵东在后面提醒道。

    奥尼尔悲愤地回头瞪了赵东一眼，开始准备第二罚。

    砰，第二罚又是砸筐，但滚了进去。

    “哈哈！”

    “啪啪……”

    奥尼尔顿时兴奋得摇头晃脑，而斯台普斯中心居然也响起一阵掌声。

    而这个时候，赵东已经快下了，进入了前场。

    福特森第一时间捡起球退到底线后，双手一掷，长传给了赵东。

    前场，弧顶，科比奋力干扰赵东接球，但被赵东一条胳膊给挡开了。

    “啪！”

    赵东单手将球抓住，一个转身杀过了三分线，持球杀向了篮下。

    被埃迪琼斯拉开的罗恩哈珀也过来包夹，已经来不及了。

    “砰！”

    赵东一记飞身暴扣，炸得斯台普斯中心一片寂静，然后响起不少的掌声。

    今天拉里伯德制定的进攻计划，就是快攻。

    福特森是球队最熟悉赵东的人，传球的技术也还可以，对快攻战术也很熟悉，这也是派他打首发的原因之一。

    2：1，开拓者客场领先，湖人进攻。

    菲尔杰克逊在场边大声喊了一下，待球员的视线过来后，他打了一个战术手势。

    这个手势是，进攻从侧翼发起。

    第一次进攻失败，奥尼尔在篮下被包夹，这说明其他位置的牵制力不够，说明由罗恩哈珀直传奥尼尔的战术不行，所以他决定利科比和大卫罗宾逊的牵制力，为奥尼尔拉开空间。

    来到前场，按战术要求，哈珀将球给了科比。

    科比现在同样是拥有吸引包夹能力的巨星，湖人拥有三个这样的巨星，牵制力之大，拉开对手防线的能力，远超开拓者，强于数字队。

    整个联盟，也只有篮网可以和湖人比肩。

    当科比持球的时候，除了对位的赵东，中间小奥的防守注意力也被吸引了，一旦科比突破了赵东，他和格兰特就是第二道防线。

    湖人正是要吸引他的防守，让他不能下去协防奥尼尔。

    这个时候，奥尼尔还在左翼低位，只要科比开始突破，他就会立即进入篮下。

    这个战术的关键点，就在于科比能否突破赵东。

    科比的突破能力，当然是湖人最强的，现在菲尔杰克逊就指着这一点。

    如果这个战术再失败，就只能打最强的篮下双塔战术了。

    双塔战术不是不能打，但他想丰富一下湖人的进攻战术，老打一种战术，对手很容易破解。

    科比一拿到球，赵东就逼了上来，垃圾话随口而出：“科比，我防突不防投，你只管扔三分吧。”

    科比气得冷哼一声，和其他球队打比赛，他当然可以投三分，但打赵东的球队，就只能打篮下高质量的进攻，他怎么可能随意投三分？

    除非他的三分球命中率能达到五成，相当于两分球的七成多，才可以投三分。

    但科比是什么人？自信心与执着都爆棚的人，不能投三分，他偏偏要投。

    在赵东错愕的眼神中，他突然干拔而起，三分出手了。

    赵东没来得及起跳，回头望去，只听刷的一声，篮球穿筐而过，一箭穿心。

    “特么的！”

    他也只能无奈地骂了一句。

    而待他想快下的时候，投中三分的科比没有任何庆祝，已经转身回防了，可见已经提防了他的快攻。

    “看上去今天科比很难搞啊！”

    赵东嘿嘿笑了笑，接过福特森的发球，向前稳步推进。

    来到弧顶，湖人已经摆好了防守阵形。

    三二联防，主防外线突破。

    因为赵东强大的突破能力，加上埃迪琼斯也是能突擅投的全明星，所以湖人打三二联防，外线三个防守人。

    这不是说不重视内线防守，但开拓者内线并没有持球强攻的能力，格兰特和福特森的持球能力可以忽略，而小奥有持球进攻的能力，但他的对抗能力不足，即使现在加强了对抗性，增加了低位进攻，但杀到篮下的进攻也并不多，绝大部分都是低位的跳投。

    而湖人低位有奥尼尔和大卫罗宾逊镇守，完全可以封死开拓者内线的进攻，所以外线的突破才是防守重点。

    科比俯下身，做好了严防突破的准备。

    “什么？”

    但就在他俯下身的时候，赵东跳了起来，他惊讶之极，待他回头看时，就看到了刚才赵东看到的一幕，球正好刷筐而下。

    TNT解说席上，巴克利笑道：“谁都以为飞龙会突破，因为他的进攻有八成都在近筐和篮下区域，剩下的也是中投，很少投三分。

    但是别忘了，他的三分命中率是全联盟数一数二的，雷吉米勒的三分也没他的准。”

    “科比，要不我们今晚来一场三分大赛？”赵东一边退防一边调侃道。

    “来就来，谁怕你啊？”科比不服气地道。

    回到进攻端，哈珀的球又到了他的手上。

    奥尼尔做好了进入篮下的准备，但是就在这时，他错愕地看到科比又跳了起来。

    “该死！”

    他慌忙向篮下挤去，想抢篮板球。

    “中了？”

    但等他一动，只听刷的一声，就看到球刷筐而过，他十分惊讶地望向科比，这小子今天手这么热？

    赵东也很惊讶，科比这小子假突真投，居然在他头上连中了两个三分球，实在是颜面大失啊！

    来到前场弧顶，科比又防了上来。

    “飞龙，有种在我头上还一个。”

    这一次，科比仅放半步，一只手封在了赵东的脸上，然后还用垃圾话激将赵东。

    这种防守，是即防投也防突，非常考验防守功底，可见科比在防守端已经投入了所有的精力。

    但是，赵东还真的跳了起来，突然扔了一记干拔。

    科比全力起跳封盖，但防守高度仍然达不到赵东的出手高度，球从他的手指尖之上滑过，飞向了篮筐。

    比弹跳能力，赵东的弹跳正是来自于科比的弹跳天赋，但赵东更高，臂展更长，加上银魔的助力，所以科比要弱一些，没帽到。

    “刷！”

    水花泛起，赵东再次投中一个弧顶的三分。

    张合理嚷道：“今天这是怎么呢？科比在赵东头上连中两个右翼的三分，回过头赵东在科比头上连中两个弧顶的三分，这是要来一场三分大赛吗？”

    粟群笑道：“科比的三分不如赵东的命中率高，要真的三分投下去，他要吃亏。”

    张合理笑道：“投篮这种事情，是要看手感的，不能完全拿命中率说事，一旦手感来了，篮筐似大海啊！”

    粟群笑了笑，点了点头。

    打球这种事情，他当然远不如张合理这个当年亚洲数一数二的大前锋有话语权。

    第一节，就是赵东和科比对飙，双方都忽略了原来的战术打法。

    科比10投6中，三分球5投3中，在赵东的单防之下，命中率居然高达60%，加上2罚2中，砍下了17分。

    赵东扔得更多，科比还得顾及奥尼尔和罗宾逊的出手，他可没顾忌，球权都在他的手中，有无限出手权，15投11中，同样三分球5投3中，又有3罚3中，首节轰下了28分。

    首节结束，39：31，开拓者客场领先了8分。

    巴克利大笑道：“今天的比赛过瘾吧，全是跳投啊，可惜没有人能打破联盟的单节得分最高记录。”

    史密斯笑道：“1978年，天行者大卫汤普森和乔治格文竞争得分王，但被冰人压制。

    那是掘金的最后一场常规赛，在主场迎战活塞，天行者前21投居然命中了20个，简直不可思议，他全场轰下了73分，单节最高32分，创下了当时的联盟历史单场第三的得分记录，同时打破了历史单节最高得分记录。

    在天行者打破记录之后，所有人都以为冰人将失去得分王的荣誉，因为他只有最后一场常规赛了，要想赢过天行者，就必须轰下58分以上的高分，这几乎是不可能的。

    7个小时之后，冰人乔治格文的最后一场常规赛开始，首节前六分钟，他六投不中得到了零分，这时候绝大部分人都对他失去了信心，包括他自己。

    但是他在队友和教练的帮助下，重新找回了手感，下半节独得20分，次节更是轰下33分，全场轰下63分，并打破了七小时之前天行者刚刚创下的单节最高得分记录。另外，这个记录一直保持到了今天。”

    湖人替补席上，菲尔杰克逊正在苦口婆心地劝导科比，说道：“科比，你虽然投中了不少球，但失去了你的突破和杀伤力，正是我们首节落后的原因。

    飞龙的得分能力你看到了，他的命中率比你还高，这说明在你单防的情况下，你防不了他的外线出手。

    如果你们继续对飙，最后吃亏的是我们。”

    科比很不甘心，他觉得今天的状态真的很好，他的命中率其实和赵东差不多，只不过赵东的出手更多，而命中率稍差的原因，是因为赵东的防守高度比他更高。

    以他六成的命中率，居然不让他投？他不理解，真的不理解。

    他认为接下来应该要做的是增加他的出手，给他无限出手权，就像赵东一样，他肯定不会输，他有绝对的信心。

    菲尔杰克逊的话，就像一根绳子一样，绑在了他的身上，他很想挣扎出来，然后又一个又一个进球，射爆开拓者的篮筐。

