
    “你不想姓熊的话，那按我看，不如姓猪？挺适合你的！”这时，林辰看向熊哥，好像在真诚建议对方改姓猪一般。

    正有些惊讶于韩霜无动于衷的樊灵，闻言扶住额头，一阵无语，心道这林辰，还真的是不知死活，既然韩霜不说话，那她也懒得管了！

    “吗的，小子，你敢骂我？找死！”熊哥虎目一瞪，顿时抬腿就踹向林辰肚子，他的腿比普通人几乎要粗上一倍，看起来很是吓人。

    “啊！”有些女的，看到这一幕，吓得惊呼出声，众人脑海中，已经想象到林辰被踹得跪在地上惨叫的画面！

    然而，下一刻他们却都是愣住了。

    因为熊哥的腿，直接就被林辰很随意地抓住了，林辰的手掌，握在了他的脚踝上！

    熊哥脸一变，立马就要把腿收回来，可接着却是发现，林辰的手犹如钢铁打造的，他使出了吃奶的力气，也是没用！

    “吗的，这小子有点扎手，你们还看个屁的戏，快上啊！愣着干**！”熊哥脸阴沉下来，立马对着几个小弟咆哮道。

    几个原本打算看自己大哥大展神威的小弟，愣了下后，立马就都脸凶狠扑向林辰，举拳抬腿，身上都带着一股暴戾气息，显然平时没少打架！

    “小子，快放开我们熊哥的腿！”

    “老子弄死你！”

    “艹，还敢和熊哥动手，我看你是活得不耐烦了！”

    “……”

    扑向林辰的同时，他们嘴里骂骂咧咧着，然而下一刻。

    嘭！嘭！嘭！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    一阵嘭响，伴随着惨叫声，接着就见那几个小弟都倒飞出去，有的撞到墙上，有的撞到便池上，有的还直接飞进了厕间里……全部头破血流！

    “啊！！”

    熊哥嗷嗷乱叫，发出的声音尖锐得要捅破人的耳膜，裤裆都湿了！

    林辰竟然是直接单手抓着他的脚踝，把那几个小弟抽飞出去的，完全就是拿他当武器啊！

    林辰手一松，熊哥掉在地上，摔得七荤八素，不过此时也顾不得身上的疼痛，惊骇看着林辰，靠着一只手能把他这两百多斤的身体当棍子使，这家伙到底是不是人啊！

    世上最顶尖的大力士，都不可能这么恐怖！

    空气仿佛凝固了，门口的众人呆若木鸡，傻傻看着厕所内的一幕，只剩下吞咽口水和倒吸凉气的声音！

    这实在出乎他们的意料，简直比看科幻片还要不可思议得多！

    “这，林辰他这么厉害？”樊灵和裴惜蕾带着瞪大了眼睛，又看了眼身旁的韩霜，见她依旧脸日常，也终于明白，为什么韩霜刚才没开口阻止了！

    因为她压根就已经猜到了结果！

    怪不得能征服韩霜的霸王花，这也太厉害了！

    “这怎么可能？艹，老子是不是出现幻觉了？”　马志新难以置信，揉了揉眼睛道。

    “志哥，不是错觉！”祖胜脸难看道。

    袁兴业没说话，不过却是惊得下巴都要掉下来了，下意识地后退了一步，离林辰远点。

    林辰目光冰冷看向那叫小彤的浓妆女人，“说，是谁让你来的？”

    浓妆女人早已经吓得瘫软在地上，闻言立马指着熊哥慌忙道：“是熊哥让我来的，说你得罪了不该得罪的人！不，不关我事！”

    林辰看向都被他吓得尿了裤子的熊哥，戏谑道：“熊哥？不是说要让我哭着求饶，否则以后就不姓熊了吗？以后你就叫猪哥！好了，现在是你自己说呢，还是我动手让你说？”

    熊哥被林辰看得打了个哆嗦，连忙指着门口的马志新道：

    “大哥，别，别动手，这也不关我事啊！是马少让我来对付你的，还有用女人来勾引你，以及勾引不成玩陷害的戏码，也都是马少出的主意，和我一点关系都没有！”

    马志新没想到这家伙吓得什么都交代出来了，见林辰看来，他连忙后退一步，接着看向熊哥呵斥道：

    “你特么的有没有证据，没有证据的话，不要胡说八道！敢陷害我，信不信老子让你好看？”

    众人看向他的目光，则都有些嘲讽起来，都这种时候了，熊哥怎么可能会撒谎，马志新这无疑就是死不承认了！

    “没错，你有没有证据，没证据的话，就给我闭嘴！”

    “连志哥都敢陷害，吗的，光头熊，信不信让人把你这酒给封了？”

    祖盛和袁兴业，反应过来后，也是连忙附和道。

    “我……”光头熊也是被他们的话吓到，这几个公子哥，他还真惹不起，再说了，这种事情，他哪里有什么证据！

    “不需要证据，只需要我觉得他没撒谎就行了。”林辰看向马志新三人，语气冰冷道。

    马志新三人闻言，脸都是一僵，连忙后退几步，看着厕所内那几个头破血流的小弟，他们深怕自己等下也变成那样。

    “小子，你别太嚣张了，真以为能打些就厉害了吗？在帝都能打的多了去，有个屁用？如果不是看在韩霜的面子上，信不信我立马叫人废了你？”马志新瞪着林辰，厉内荏道。

    虽然林辰能打，不过在他们看来，能打是没有用的，他们随随便便就能找来上百人把林辰废了！

    这种能打的，最多也就只能给自己这些上等人卖命而已！

    “林辰，我看这件事，还是算了。”

    这时樊灵开口道，虽然她也已经认为这件事情和马志新有关，不过林辰能打也惹不起马志新，弄到最后还得韩霜擦屁股，在她看来，还是息事宁人的好。

    “没错，就当是个意外，给彼此留个脸面。”　裴惜蕾也是点头道。

    就在这时，一个声音传了过来。

    “志新，祖盛，兴业，话说你们和一大群人围在这里干什么呢？你说的那位大美女呢？”

    严世宏从不远处走了过来，因为严志新三人害怕林辰真的动手，所以退后了好几步，几乎到了人群外，所以被严世宏一眼就看到了。

    见到严世宏，特别是严世宏身后还跟着个人高马大的黑衣保镖，马志新三人脸上都是露出喜！

    只要严世宏知道林辰是韩霜男朋友，那么他一定会帮自己等人的，有了严世宏和他保镖在这里，他们相信，林辰一定会被收拾得很惨！

    对于严世宏的心狠手辣，他们可是了解的，等到韩霜不在的时候，林辰被严世宏偷偷宰了，他们都不觉得奇怪！

    “宏哥！哈哈，你可算来了！”马志新连忙道。

    “宏哥，那位大美女可就在这里！”

    “没错，不过这位大美女现在可是名花有主了，但是这男的在我看看，根本没资格和宏哥你比！”

    祖盛和袁兴业两人也是立马道。

    “哦？名花有主了？哼！”严世宏冷笑一声，他看上的，就是他的，哪里管有没有主！

    围观的人，见严世宏还带着个看起来很冷酷的保镖，也是意识到他不好惹，纷纷让开路，同时心里好奇，厕所里的那位高手，不知道能不能赢得过这男人身后的专业保镖！

    很显然，这个新来的男人，要找的女人，就是厕所里的青年那漂亮性感到极点的女友了！

    于此同时，严世宏也终于看到了韩霜和樊灵，裴惜蕾三人。

    “嘎！”严世宏脸僵住，终于也是明白了，马志新在电话里说，这女人他绝对会喜欢是什么意思！

    这女人，说的无疑就是韩霜！

    他追求韩霜的事情，圈子里可都是知道的！

    然而，这一刻，严世宏却是掐死马志新的心都有了！

    他脖子有些僵硬地扭头看向厕所里，等看到里面正冷冷看着自己的林辰，都快要哭了！

    严世伟因为和林辰认识的关系，现在在严家的地位，比以前已经上升了不少，而他的地位则是下降不少，如果再和林辰起冲突，那就完了！上次老爷子可是说了，不许和林辰有任何冲突！...“”，。
