
　　其时天下大乱，四方扰攘，武林人士行走江湖，若非杀人，便是被杀，颇难独善其身，手上不带丝毫血渍者，除了少林派、峨嵋派若干僧尼之外，可说极是罕有。这山东大豪夏胄生性暴躁，伤人不计其数，范遥这句话登时将他问得哑口无言。

　　便在此时，又是关中名士赵晋再次站起。

　　“范右使此言不妥。”他语气平淡，但是百亩中庭的众豪杰却都听的十分清楚。

　　“哦，还请赵先生指教。”范遥问道。

　　“当年汉高祖破秦，与关中父老约法三章，杀人者死，伤人者刑，及盗抵罪。从此之后，杀人偿命，便成为流传百世的公理。”

　　“诚然在座众人，身上无不带着几条人命，老夫自小习文练武，年轻时也考过元廷进士，行走中原之时，也有人命在身。但人人有罪，并不是谢逊脱罪的理由！”

　　“概因谢逊杀人太多，情节特别恶劣，影响特别巨大！已经成为武林公敌！所以灭绝师太和夏公要召开屠狮大会，请天下群雄一起决议，我想绝大多数英雄豪杰，都认为谢逊当诛。”

　　“诚如赵公所说，要大家决议，那就不如你一言我一语，好好地辩论一下，老夫以为，世人皆罪，为何独谢狮王当诛？”

　　一个苍老雄浑的声音响起，正是白眉鹰王殷天正。

　　夏胄看了看殷天正，将他身材魁伟，长眉胜雪，垂下眼角，鼻子钩曲，有若鹰嘴，不用想便知是谁，当即大声叫道：‘俺知道你是明教的白眉鹰王殷天正，知道你武功高强，势力雄厚，手中的人命只怕不计其数，既是魔教的魔头，自只怕不是甚么好东西。”

　　殷天正何等高傲，虽然听到夏胄骂他，却也不以为意，脸色不变，甚至眼睛都没看夏胄一眼。

　　他不屑一顾，别人却没他那么磊落，青翼蝠王韦一笑马上挑衅夏胄，以绝世轻功突然袭击，打了夏胄几巴掌，布袋和尚说不得又将夏胄装进一个大袋子里，甚至威胁夏胄的朋友，敢上前就侮辱夏胄，逼得夏胄的朋友悻悻退下。

　　旁观群雄又是骇异，又是好笑。上山之时，本来个个兴高采烈，要看如何屠戮谢逊，此刻见了明教二豪的身手，这才觉得今日之会大是凶险，纵然峨眉派和陈夏势大，能杀得谢逊，但明教暴起反抗，只怕这广场上也非染满鲜血、伏尸遍地不可，不由得均有栗栗自危之感。

　　只见司徒千钟左手拿着只酒杯，右手提着个酒葫芦，摇头晃脑的走到广场中心，说道：“今日当真有好大的热闹瞧，有的要杀谢逊，有的要救谢逊，可是说来说去，这谢逊到底是否真在峨眉派手中，却是老大一个疑团。我说峨眉派的诸位师太，以及陈夏公哪，不如将金毛狮王请了出来，先让大伙儿见上一见。然后要杀要救的双方，各凭真实本领，结结棍棍的打上一场，岂不有趣？”

　　他这番话一说，广场上群雄倒有一大半轰然叫好。

　　彭莹玉看了看低头沉思的张无忌，又瞅了瞅抿嘴不言的范遥，心想：“谢狮王怨家太多。明教纵与丐帮联手，也不足与天下英雄相抗，不如从屠龙刀上着眼，搅成个群相争斗的局面。”

　　于是朗声说道：“众位英雄今日齐聚这玄空寺，一来是与谢狮王各有恩怨未了，二来嘛，嘿嘿，只怕也想见识见把屠龙宝刀。倘若依司徒先生所说，大伙儿一场混战，那么这把宝刀归谁所有呢？”

　　一个身穿青葛长袍的中年汉子站起身来，说道：“彭和尚，刚才夏公已经说了，那屠龙刀眼下在金花婆婆手中，今日大会，便是要商议谢逊的下场，贵派插科打诨，何不正面话题？”

　　“这位先生问的真是可笑，人家明教本来打算解救谢逊的，你不让人家插科打诨，这不是为难他们吗？我瞧着几位说的大大的不妥。”司徒千钟继续阴阳怪气，一句话得罪了两方的人。

　　那青袍汉子冷冷说道：“这也不妥，那也不妥，敢问这位‘醉不死’大侠有何高见？”

　　司徒千钟摇摇头道：“在座的有的是见解高深的武林前辈，我哪有什么高见？你要问我如何品酒，如何赏酒，我倒是有不少真知灼见。想当初我在济南府……”

　　正要唠唠叨叨的说下去，人丛中有人喝道：“醉不死，别在这儿发酒疯啦，大伙儿没空听你胡说八道。”又有人说：“到底谢逊的事怎样？”另有人道：“灭绝师太，静玄师太，你们峨眉派是今日大会的主人，叫咱们这么干耗着，算是怎么一会子事？”众人你一言，我一语，都是催司徒千钟别再罗唆，要峨眉派拿一句言语出来。

　　“无量天尊！”

　　突然一声道号传来，将众人的叫嚷声顿时压制住，也让司徒千钟听声辨人的本事还没死战就吞回肚子里。

　　众人望去，只见一个长须道人从人群走出，淡淡的说道：“贫道太虚子，我两位师兄命丧谢逊拳底，无时无刻不想找他报仇，但今日再会的群雄有五六千人，和谢逊有仇的才不过一百余人。正如明教的范右使所言，行走江湖的，谁身上没有几条人命？贫道剑下也曾杀过无数黑白两道的豪杰。我若找你报仇，旁人也可找我报仇。所以贫道思前想后，想出一个主意。”

　　他声音清澈，每一字每一句都传到众人耳中，所有人都听得清清楚楚，其实力竟然不亚于刚才的空闻方丈，群雄顿时连连喝彩。23sK.com

　　群雄窃窃私议，这太虚子江湖上其名不著，武功却如此了得。

　　当即有人叫道：“太虚子道长有何高见，还请说说看。”

　　“对啊，要是你说的有道理，大家就听你的。”

　　“对啊，总得让人家说一说。”

　　众人议论纷纷之中，太虚子的声音又清澈的响来：“灭绝师太和夏公召开屠狮大会，请来天下豪杰，说好请大家群策商议，既然如此，不如唯公议是从，就在这广场中立两个箱子，一个写着杀，一个写着放，箱子上开个口，大家往里投石子，最后一检查，哪个箱子投的多，就依着哪个箱子办事，诸位觉得如何？”

　　此言一出，所有人顿时一惊，随即有人叫好。

　　倒是明教张无忌等人却是眉头紧皱，深感不妥。

　　在场五六千人，终究是看热闹不嫌事大的多，这群人肯定要支持杀谢逊的。

　　明教不过百余人，那可是真正的势单力薄。

　　便在此时，灭绝师太站起身来，淡然说道：“太虚子道长说得好，好一句‘唯公议是从’，空闻大师觉得如何？”

　　“唯公议是从，说得很好。”空闻大师才不会蹚浑水，说的话显示不出立场。

　　“那俞二侠呢？”灭绝师太又看向武当派。

　　俞莲舟看了张无忌一样，叹道：“武当派唯公议是从。”

　　紧接着丐帮、华山、崆峒、青海、青城等派的人也都纷纷点头。

　　还有其他知名人物也都表示没意见。

　　灭绝师太负手而立，眼睛扫过明教的位置，再次冷声问道：‘诸位还有什么其他意见？’

　　张无忌心中忧急，一时之间却无法可想，正不知所措期间，周颠叫道：‘我有意见！’

　　“这位周先生有什么意见？”灭绝师太冷声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第400章 屠狮大会（2）-唯公议是从免费阅读。https://xs.23sk.com  