    紧紧是雪兽的奔腾，便引发了如此震荡，由此可见，这只雪兽究竟有多么的强。

    轰！轰！轰！

    雪兽每蹦跳一下，整个天山都晃动一下。

    缩地成寸。

    很快雪兽带着狂暴的无尽寒冰气息来到了潇寒等人的身前。

    就在冷寒烟五位女帝想要爆发的时候。

    却见一道人影瞬间向着雪兽冲去。

    不过那狼狈的影子，和屁股上的脚印，很明显妙手空空是一万个不情愿的……

    “公子爷，我槽啊……”

    潇寒缓缓的收回右脚，气定神闲，脸不红气不喘。

    当然。

    妙手空空如此“勇猛”的表现。

    自然都是潇寒的杰作。

    这个老家伙，能被牛哔先祖看重，除了逃跑的手段之外，定然还会有其它保命手段。

    这只雪兽，正好用来验证一下妙手空空的实力。

    冷寒烟等人见到这一幕，皆是忍俊不禁的笑了起来。

    “好好看戏吧，这个老家伙应该会让你们大吃一惊的！”

    音落。

    潇寒等人后退，给妙手空空腾出了战斗地场。

    此时的妙手空空，正在以无与伦比的速度，向着雪兽的胸膛撞去。

    雪兽见到这个“小不点”，那白色的脸上露出了一抹兴奋。

    “你，来陪我玩了吗？”

    音落。

    只见雪兽双臂迸发无尽的寒冰之力，呈合拢之势，想要把妙手空空搂在怀里。

    双臂之上恐怖的力量，让妙手空空不由的脸色微变。

    “疾风影！”

    唰！

    随着妙手空空施展出国度能力。

    他的身影顿时从雪兽的眼前消失。

    再次出现的时候，已然来到了雪兽的上空。

    “疾风破龙斩！”

    轰！

    妙手空空从虚空稳定之后，双臂合拢，高高举过头顶，而后俯冲而下，世界之力浩荡乾坤，对着雪兽的眼睛撞去。

    轰隆隆。

    刹那间，妙手空空在这一刻竟然化作了一柄龙头战刀，划破虚空，瞬息而至。

    不过雪兽的反应却也是极快。

    脑袋微微侧偏，躲过妙手空空的一击，旋即张开巨口，一个恐怖的雪球在口中瞬间凝聚而出。

    噗！

    如同吐枣核一般。

    那雪球带着可冰封一切的寒冰气息，对着妙手空空横击而出。

    妙手空空见状，大喝一声，再次施展出了“疾风影”，躲过这致命的一击。

    发生的这一幕，皆在电光火石之间。

    潇寒看到妙手空空的战斗意识之后，满意的点了点头。

    “这个老家伙，面对有寒冰天山加持的雪兽竟然没有乱了阵脚，还可以，美中不足的就是攻击力有些低。”

    潇寒如同一个讲解员，给冷寒烟等人分析着战场的利弊。

    战场中，雪兽看到妙手空空竟然躲过了自己的致命一击，瞬间大怒，暴走的身影带着无可匹敌的力量对着妙手空空席卷而去。

    轰隆隆。

    那狂暴的寒冰之力，无时无刻不在撼动着苍穹。

    妙手空空稳稳的立在虚空，背负双手，如同菊?花一般的老脸之上不再是嬉笑，变得严肃无比。

    “给你脸了？”

    妙手空空嘴角勾起，歪嘴战神再现江湖。

    随后，只见妙手空空的造世国度从头顶迸发，盘旋在虚空，浩瀚的世界之力如同惊涛骇浪一般，席卷天地八荒。

    与此同时。

    疾风影出现在国度之内。

    不但如此，疾风影的手中还握着一柄龙头战刀。

    “疾风破龙斩！”

    轰！

    随着妙手空空的声音落下。

    头顶盘旋的国度顿时化作一道虚影，瞬息而至，对着雪兽斩去。

    雪兽望着即将到来的恐怖轰击，仰天长啸，一道道寒冰之力形成的波纹从体内迸发，对着妙手空空的国度席卷而去。

    轰隆隆！

    两股狂暴的世界之力相互碰撞在一起，爆发出了惊天动地的气势。

    不过，很明显，这一次是妙手空空赢了。

    只见他施展的“疾风破龙斩”仿佛切豆腐一般，把雪兽的寒冰之力从中间劈开，紧接着对着雪兽的头颅斩下。

    刹那间，雪兽被一分为二，体内的寒冰之力爆发出来，如同瀑布一般，对着苍穹席卷。

    死了。

    如此恐怖的雪兽，纵使有寒冰天山的加持，在妙手空空这恐怖的一刀之下，也是难逃一劫。

    随着雪兽的死亡。

    它那被一分为二的尸体顿时化作一片片雪花，洒落在地。

    妙手空空收回造世国度之后，如同仙人下凡一般，稳稳的落在了潇寒等人的面前。

    “公子爷，满意不？”

    见到妙手空空那臭屁的模样。

    潇寒摇了摇头，“勉勉强强，一般般。”

    男人，最忍受不了的就是被别人说勉勉强强。

    妙手空空也不例外。

    “公子爷，我要打十个，证明我！”

    音落。

    妙手空空扭臀转身，对着虚空大声吼道：“还有谁？妙爷要打十个。”

    浩荡的声音席卷天地，整个空间皆是妙手空空的回音。

    潇寒望着耍宝的妙手空空，无奈的摇了摇头。

    “这个老家伙还真是不要个……”

    就在此时。

    潇寒的话还未说完。

    只见在众人的前方，忽然浮现出十道恐怖的身影。

    潇寒：“……”

    冷寒烟等女帝：“……”

    魔焰神凤：“……”

    金若离：“……”

    至于妙手空空，望着前方正在快速凝实的躯体，此刻他都有些想哭了，同时还有些庆幸。

    老夫装个逼容易吗？

    说要打十个，你就给老夫凝聚十个？

    至于为什么庆幸。

    那是因为还好妙手空空没有说要打一百个。

    如果真的凝聚出了一百个。

    妙手空空可就真得刨个坑把自己埋了。

    “咳咳，老空啊，你的愿望实现了，惊喜不？”回过神来的潇寒，戏谑的对着妙手空空说道。

    妙手空空闻言，艰难的回过头来，喉咙狠狠的咽了一口唾沫，“公子爷，我错了，我再也不装逼了。”

    潇寒哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，“行了，后面看戏去吧。”

    “好嘞，公子爷威武霸气，牛逼……”

    得到潇寒的命令，妙手空空瞬间化作一道残影，躲在了金若离的身后，生怕潇寒反悔一般。

    潇寒摇头笑了笑，这个老家伙，脾气和金灵子他们一样，简直就是个无耻之徒！

