
梦溪不知道，她在鹿鼎山偶然间结拜的义兄便是当今太子－上官弘晖

此时上官弘晖正坐在书房里，紧皱着眉头，手里把玩着那枚冷香丸，抬头见小综子进来施礼回事，随口问道：

“派人去查了吗”

“回太子，奴才一回府就派人去查这颐春堂的背景，出去的人还没回来，想是怎么也得需些时辰，奴才已将太子买的丸药送到太医院，那李太医一见之下，连连称奇，说天下竟有人不用炼制的方法也能制出丸药，说是要和太医院众人好好研究研究，再给太子回信”

正说着，只见一个小太监进来报：

“李太医和谋士李瓒求见太子，正在门外候着”

“快请”

不一会儿，只见李瓒和一脸兴奋的李太医一前一后走了进来，两人给太子见过礼，太子命人赐座，李太医刚一坐下，便冲太子拱手说道：

“殿下上午令人送去太医院的药，臣本以为这么便宜的药，会是被掺了假的，便和太医院的人仔细鉴定了一番，确是货真价实的良药，随便拿出一枚，在大齐都是千金难寻，不知为何那颐春堂竟会卖得这样便宜，殿下可与那颐春堂制药之人相识，烦请殿下替为臣引见，如此奇人，如果错过了，真是可惜。”

“这制药之人便是颐春堂背后的主人，本王和此人仅有一面之缘，据说此人一象萍踪不定，喜欢云游四方，今日一早便离开的平阳，李太医观此药确是大齐难寻奇药？”

“回殿下，臣观此药确是大齐难寻的奇药，不知太子是否还记得前年皇太后想要炼制养颜丹，曾下旨召集天下名士，聚首于太医院，耗费各种奇珍异草不胜枚举，花费了一年之久，最后也仅炼制出十几粒，当时曾在后宫及朝野哄动一时，那每一粒养颜丹可都是天价，也只有皇太后、皇后才配用，常人想要一见都难，更别说用了，臣观此人配制的丸药，竟和当初太医院炼制的丸药有异曲同工之处，但却更为神奇，而且种类繁多，价钱便宜，太子，我们如果能得到此人，得到秘方，又或者和此人合作，不亚于挖到了一只聚宝盆。”

李太医说完，殷殷地看着太子，但见太子沉吟不语，一时也不好催促，这时一边的李瓒开口说道：

“殿下，臣观朝堂之上，燕王有太后支持，三省六部的官员大都与之结党，目前欧阳世家已归属燕王，臣还听说，李家近日也与燕王走得很近，关系暧mei不明，据说燕王有意纳李家小女为侧妃，大有结为连理之意，眼见燕王包藏祸心，势力日渐做大，已有和殿下一争之势，萧家二老爷虽明言誓保殿下，但萧家真正主事的萧大老爷至今态度不明，臣曾数次约萧二爷一见，那萧二爷都以身体未愈为由，不肯相见，臣担心一旦燕王得势，那萧家很可能会舍卒保车，果真如此，这二老爷便是一枚废子，少了萧家的经济支持，殿下难免更加势单。目前大齐的经济命脉全在四大世家之手，即使殿下身份尊贵，得不到他们的支持，想要分一杯羹也难。现在这制药之人手握百世难寻的秘方，这秘方便是那财富的源泉，殿下如能将此人招至麾下，以您的势力，制药秘方在您手里，便是一条聚敛财富的捷径，为殿下日后登基打下坚实的物质基础，有秘方在手，我们便不用巴结世家，何况，此人的奇药又能解天下黎庶之苦，正可收买百姓之心，这是百世不遇的机会，臣担心，如果燕王得知此事，定会不折手段地招揽此人，是天佑太子，才将此人早于燕王送到太子身边，殿下还是早做打算，先下手为强的好”

“想那萧老太君膝下也、只有二个儿子，萧家男丁本就稀少，她当真舍得放弃萧二老爷满门？”

“殿下不知，臣听说那萧老太君虽是一界女流，但她的手段见识不亚于男人，为了保住萧家的基业，非常时期，难免老太君会使出非常的手段，更何况那萧二老爷本是庶出的，并非老太君的嫡子，我们不得不防啊，我们平阳四公子素日里最是要好，但自从臣保了殿下您，那萧二爷便和臣若即若离，不再象以前那样亲近，近日明知他二叔保了您，却还是对臣避而不见，便可见其一斑。”

“李兄所言甚是，只是父皇最反对朝庭官员结党营私，燕王日前势力虽大，但也犯了父皇的大忌，我们还是不要锋芒太露，燕王急于成事，自会露出破绽，我们只要谨慎些，以不变应万变才是上策。”

“殿下所言及是，只是太子应该知道形式比人强的道理，当今圣上虽忌讳燕王结党，可一旦燕王坐大，加上太后外戚的势力，纵使圣意明了，也无法力挽狂澜，以不变应万变虽是上策，但太子也要暗中早做准备才好，如今这颐春堂主人突然现世，乘世人不知此人之时，我们一定要先下手为强，这样千宰难逢机会，太子千万不要错过”

“本王也正有此意，昨日与他在鹿鼎山一见，便被他的谈吐所震惊，本王有意试探，劝他入朝为官，但他却为本王做了一首笑傲江湖，暗示他无意于仕途，只愿纵情于山水，本王观此人风骨，不象是能屈从于人下的”

“殿下，自古以来，但凡奇人异士，都有些特殊的秉性，但这种人也往往最重情义，对于此人，殿下千万不能用权势来压，殿下如能礼贤下士，以诚相待才是上策”

李太医自见了太子送去的那些药物，早已对这颐春堂主人心生敬佩，大有惺惺相惜之感，此时见李瓒劝太子将此人收到麾下，怕太子用强，万一此人不肯屈从，倒折辱了他，如此人慑于太子的势力，从此在江湖销声匿迹，那才是医药界的损失，也是大齐的损失，目前对他还是以怀柔为好，想到这忙开口劝道。

“李太医所言极是，没有发现颐春堂这丸药之前，本王早也有意结交此人，只是此人萍踪不定，更无意仕途，昨日才见了面，本王今日一早去颐春堂寻他，便已离开了平阳，不知他是否是察觉本王的身份，躲了起来，想找到他，也不易啊？”

李瓒听了太子的话，心有不甘，开口说道：

“太子的势力，遍布天下，不过是一个体弱的少年，只要还在大齐境内，就不信他能躲藏天上，臣这就安排人去各处打探”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418498"  chaptername="第九十二章  奇药">加入书签</a>
</div>
