    虽然说这个时候，各国的领事们还不能预见到汽车在未来的巨大发展，但也知道这是一个高科学技术含量的玩意，这伙海外华人在阅兵式上展示汽车，当然表示他们掌握着足够先进的科学技术。

    因此在观礼台上，不少人都拿出记事本，飞快的记录着自已看到东西，而少数会画画的人则迅速的将猛士车以速写的形式画下来，准备向本国报告。

    穿越军队组成的三个方阵走过主席台之后，接下来是新军组成的方阵。

    新军的三个营，各出两个方阵，一个是列队方阵，一个是武器方阵，列队方阵是采用16*16的队列，加上六名领队士兵，一共是262人，而武器方阵由120人组成，以四人一组，架着12挺马克泌机枪和12门哈乞开斯速射炮，另外还有三十六匹战马，拖着十八门火炮，从主席台前走过。

    新军的方式无论是整齐还是动作，当然都要比穿越士兵差得多，但新军的士兵毕竟都是上过战场的人，而且又是胜利者，因此队伍的精神面貌却是相当出色，士气高昂，气势到也是表现得不错。尽管火炮、机枪都是德国造的，但毕竟是武器，粗黑的洞口，还是可以显示出相当的威势力。

    在主席台上，众人看着一个个方阵从主席台前走过，夏博海也十分满意的点了点头，对肖建军道：“只有这几天的时间，能够达到这样的效果，确实很不错了。”

    肖建军点了点头，但还是有些愦憾道：“可惜，没有劈枪，总觉得差了一点。”

    劈枪动作是旧时空里中国阅兵式上的必备动作，以干净简练的持枪动作，再配以铿锵有力的正步，整齐划一，杀气腾腾，展示军队雄壮威武的气势和士兵的精神面貌，实在是霸气爆表，让人看得热血沸腾，。不过劈枪动作需要步枪有一定的长度，因为枪身越长，做出的动作幅度越大，外观上就更加威猛。而现在穿越军队装备的95式突击步枪是釆用无托化结构设计，枪身较短，在做劈枪动作时由于没有足够的动作幅度，因此显示不出劈枪应有的气势，

    在旧时空里记念抗日战争胜利70周年的9.3大阅兵上，徒步第13方阵：预备役方阵，配备81式自动步枪，装通用迷彩服，是唯一做出劈枪动作方阵。

    而新军装配的汉阳造88式步枪或日制30式步枪到是可以用来做劈枪动作，不过新兵的素质毕竟远远不如穿越的战士，能够排列方阵不走样的通过主席台，就己经很不错了，指望他们一边踢着正步，一边做出雄壮威武的劈枪动作，实在是太有些为难这些一个多月以前还是农民的新士兵了。

    虽然也有人提议，不如让穿越士兵拿汉阳造88式步枪，或者是用刚缴获的毛瑟98步枪去做劈枪动作，但遭到了大多数人的反对，因为使用别人的武器去做劈枪动作，实在是让人难以接受，因此后来临时军委拍板定案，这一次阅兵就不做劈枪动作了。

    当最后一个方阵列队走过了主席台之后，这次庆贺天津保卫战胜利的阅兵式也就结束了，并没有安排检阅部队的仪式，一来是现在穿越集团的军队数量并不多，参加阅兵的一共也只有10个方阵，再搞检阅部队，实在是有些不好看了，因此和劈枪一样，都取消了。

    不过尽管如此，但这一次阅兵依然展现出穿越者们组建的军队的精神风貌，也让来观看阅兵的民众们一个个兴高采烈，激动万分，大呼实在是看得过瘾。而各国的领事们也都各有收获，心里也都在盘算着怎样写发回国内的报告。

    而庆贺大会才刚刚开始，接下来是对在这次天津保卫战中作战勇敢，表现出色的战士进行表彰。不过接受表彰的，只是新军的战士，穿越军队的奖励表彰，并不在这次庆贺大会的议程中。这一方面是因为这次庆贺大会的主动目地是提振天津民众的士气和信心，以及新军对穿越集团的归属感和荣誊感，因此表彰的自然主要是新军的战士；而叧一方面，穿越的士兵也并不需要这些虚名，在可以预见的未来，每一名穿越的士兵至少都会获得将军的军衔，因此也不会在意这些小荣誉，也能够理解这样的安排。

    虽然在这次天津保卫战中，新军虽然并不是主力，但也确定都上场参加过战斗，尽管是初次上阵，但由于新军出战的时候，己在战场上占据绝对的优势，因此有不少新兵确实都表现的十分勇敢，这次受到表彰的士兵，一共有二十三人，他们将获得天津保卫战战斗英雄的称号，并且还将接受天津保卫战的记念奖章。

    随着背景音乐响起，在台下民众热烈的掌声中，这二十三名士兵装着一身由服装厂赶制出来新的军装，而且胸前还带着一朵纸制的大红花，依次登上了主席台，在台上面对台下，站成了一排，虽然在神色之间，还颇有些拘紧，但仍然掩饰不住娇傲自豪的神情。而这时夏博海、秦铮、肖建军三人也从坐位上起身，来到战士们面前，给他们颁发天津保卫战的记念奖章。

    奖章当然是在天津制做，主体是银制，在正面镀上一层黄金，刻着记念天津保卫战的字样，而背面刻着制做的时间和编号，这一批记念章一共只制做了三十枚。记念奖章用一个专用的木盒装着，盒盖上也刻着文字，而且除了记念章之外，还有一本记念证书，不仅附有战士的照片，还详细记录着受奖战士的姓名，所属部队，以及获奖的原因，以及这样的记念章可以在任何场合佩带等等字样。有了证书，记念章的意义就大为不同，因为这是穿越集团制造的第一枚战斗记念奖章，在若干年后，将有极大的文物收藏价值。

    夏博海、秦铮、肖建军三人依次给每名战士颁发奖章，并且首先是由夏博海亲自给获奖的战士带上，随后是由秦铮发给他们证书，这整个过程，双方都是以握手，行军礼互动。而在主席台上，还有人通过高音喇叭，将获奖战士的姓名，以及他们在战斗中的表现传递给在场的每一个人。在台下的学生、警察的带领下，掌声一直都没有间断过，整个气氛十分热烈。

    刚才的阅兵式，让民众们看到了军队威武雄壮的一面，而这时则是看到军人荣誉的一面。这样的一幕在以前是难见到的。因为在以前只有考中了举人、进士才有资格披红挂彩，在人前显胜，傲里夺尊，而军人却还从来没有过这样风光的局面。更何况还是由海外华人的大官亲自给他们授奖。

    虽然天津民众们并不知道夏博海、秦铮、肖建军等人的真正职务，但也知道他们肯定是海外华人国家中的大官，由其是在天津，他们是职务最高的官员，有些聪明人甚致猜测，估计应是相当于总督一类的封疆大吏，在这个时代的清廷，如果是由总督亲自授奖，对于一般的平民百姓来说，是无尚的光荣，足以光宗耀祖了。

    清朝是中国最后一个封建王朝，和此前的封建王朝，为了維护统治者自身的统治基础，清朝同样奉行重文轻武的政策，而且甴于清朝的统治者是异族入主中土，因此和清以前的封建王朝，还多了一个重满抑汉的特点，同样是军队，满八旗的地位高于汉八旗，而汉八旗又高于绿营。

    但在鸦片战争之后，清朝面临着三千年未有之大变局，而这时的满族八旗贵族早己腐化堕落，不复当年入关之勇，而清朝的统治者在迫于无奈之下，不得不启用汉臣，并且授于汉臣自建军队的权力，因此曾国藩、左中棠、李鸿章、张之洞、刘坤一、仍至袁世凯等汉臣纷纷崛起，同时组建了湘军、淮军、北洋水师、北洋新军等军队，而在这些军队的草创之初，尚能励精国治，而且为了保证军队的战斗力，士兵的待遇到是大有提高。

    不过清朝一方面为了维护自身的统治，重用汉臣，但另一方面也同样是为了维护自身的统治，却又对汉臣百般制肘防范，而对这些汉臣组建的军队自然也更是多加限制，由其是对军人的社会地位，仍然是尽力的压制。而这几十年以来，清朝的对外战场几乎无一胜绩，尽管失败的主要原因并不是在战场上，但军队却不得不承受失败的主要罪责，因此也导到军人在这个时代的中国社会地位确实不高。

    但天津保卫战的胜利，可以说是自鸦片战争以来，中国对外战争最大的胜利，因此军队自然有足够向社会跨耀的资本，再加上穿越集团又刻意营造出这样抬高军人地位的气氛范围，甴其是这些在台上耀武扬威、风光无限的战士在一个多月以前，和在场的绝大多数人一样，都是农民，甚致在台下还有些人以前和他们认识，在一起喝酒聊天，而现在他们站在台上享受着一切荣誉，风光无限，自己却只能在台下仰视羡幕，在心里也不由自主的生出，如果那天自己也和他一起去报名从军，那么现在自己也可以站在台上，享受这无尚的风光。

    在这个时候，台下有不少人心里己在活动，自己要不要也报名参军。

