    窦师父两个照面就放倒了几个人。

    汪震霆等人被吓了一大跳。

    许文军等人懵了，这人这么厉害？

    汪震霆既惊又怒，“你找死。”

    窦师父冷冷说：“萧先生不是你能动的，不想死的话，马上滚！”

    汪震霆作威作福习惯了，怎么可能就怎么算了，威胁道，“你真以为我拿你没办法吗？”

    萧央笑着说，“汪大少爷，看来你还真是不见棺材不掉泪啊。”

    汪震霆满脸不屑，“你真以为这年头能打就很了不起了吗？”

    他随便一个电话就能叫来一群打手。

    萧央笑了，“至少现在，他能把你打得生活不能自理。”

    汪震霆脸色骤变，下意识的退后几步。

    这时，又有人来工作室了。

    汪震霆一愣，“大伯。”

    来的是一个中年人，居然是汪震霆的大伯汪清海。

    汪清海一巴掌打在汪震霆脸上，“长本事了，居然连萧先生也敢得罪？”

    汪震霆捂着脸，完全懵了。

    其他人也看呆了，尤其是许文军等人。

    汪清海径直走向萧央，躬身赔笑，“萧先生，是我汪家管教无方。”

    大家更是傻眼了。

    这可是汪清海啊，京城娱委会的副主任，居然给萧央赔罪。

    萧央说，“在你没来之前，你侄子说弄死我很简单。”

    汪清海差点气得吐血，转过身又是一脚揣在汪震霆肚子上，怒喝：“跪下！”

    汪震霆痛苦的捂着肚子跪下。

    “给萧先生赔礼道歉。”

    “对不起，萧先生。”

    汪震霆低头道歉。

    萧央说，“许文军是我朋友，听说你要封杀他？”

    汪清泉脸色巨变，急忙解释：“我已经调查清楚，这件事纯粹是别人的恶意举报，许文军先生是无辜的。”

    许文军既惊又喜，他不禁想到了之前萧央说的话——我能帮你。

    想到萧央之前说的话，他就臊得慌，他可从来没相信过萧央说的话。

    许文军工作室的那些人，也满头冷汗，他们还不是这样。

    萧央看着许文军的前妻，“老许的抚养权，你还想继续争下去吗？”

    许文军的前妻还没有开口，汪清海就急忙说：“争什么争，许文军先生完全有能力照顾好。”

    许文军的前妻脸色苍白，根本不敢说半个不字。

    萧央说，“我们还有事，你带着你的侄子走吧。”

    汪清海赔笑，“好，好，好，我们马上就走。”

    “还不走？”

    汪清海冷喝一声，退了出去。

    到了外面，汪震霆终于忍不住问：“大伯，他不过是个东海人而已，我们怕他干什么？”

    汪清海一巴掌甩在他的脸上，“你这蠢货，你知不知道你差点害死汪家？”

    汪震霆愣住了。

    旁边，许文军的前妻和其他人也非常震惊。

    “你最好祈祷他不会因为这件事迁怒汪家，对汪家赶尽杀绝。”汪清海冷冷说。

    “大伯……他到底是谁？”汪震霆终于害怕了。

    “段主任亲自打电话来给我，问我还想不想继续干下去，你说他是什么身份？”汪清海心有余悸。

    汪震霆瞳孔一缩，那位段主任是老婆可是李家的人啊。

    他背脊一凉，心有余悸。

    忽然想到了那天在机场看到的军车，看着他大伯说：“大伯，那天我在飞机上遇到他的时候，恰好李部.长的车也在机场。”

    汪清海脸色狂变，“你说的是真的？”

    汪震霆咽着口说，慢慢点了点头。

    汪清海脸色凝重，“你马上派人把许文军的女儿接过来。”

    汪震霆点头。

    汪清海还是满脸担忧。

    如果萧央真是李家的人，那后果真是不堪设想。

    ……

    工作室。

    许文军等人到现在都还没有冷静下来。

    半晌，许文军才说：“谢谢。”

    萧央笑着说，“不用，我之前在飞机上就跟他有些矛盾。”

    许文军苦笑，“我必须谢你，没有你，我不仅要被封杀，还要失去女儿的抚养权。我答案你，跟你去东海，而且无条件加入你的节目组，如果你需要的话，以后我随叫随到。”

    纪安然大喜，他们此行的目的总算完成了。

    就在这时，汪清海带着一个粉妆玉砌的小女孩又回来了。

    “爸爸。”

    小女孩看到许文军，欢快的冲了过去。

    许文军抱起小女孩，宠溺的笑道：“小卉，这几天没哭鼻子吧？”

    小女孩嘻嘻一笑，“才没有。”

    她就是许文军的女儿。

    汪清海赔笑，“萧先生，人我送过来了，你看今天晚上有没有时间，我们……”

    萧央摆摆手，“你不用担心我会报复你，我没有那么无聊，也没有那么多时间。”

    汪清海如释重负，“萧先生，你既然还不急着离开京城，不如……”

    萧央再次摆手，“不用了，我已经约了人，你侄儿子最好把他丢到藏地那边锻炼几年，我会让人盯着你，你最好别糊弄我。”

    汪清海脸色微变，笑着点头，然后恭敬的退了下去。

    许文军等人再次被震惊到了，汪清海在京城娱乐圈的艺人眼中，那可是顶天的大人物，这种大人物在萧央面前居然客气成这样，实在不可思议。

    纪安然却疑惑的看着萧央，她并不知道萧央和谁有约，不过她紧接着就反应过来，袁教授似乎就是京城人，年前就回到了京城。

    萧央看着许文军，“许哥，你看我们什么时候去东海合适？”

    许文军笑道，“什么时候都行。”

    他可不敢自己定时间。

    萧央说，“那就明天下午好了。”

    许文军点头。

    与许文军交换了电话号码之后，萧央和纪安然才离开。

    纪安然突然说，“我有个京城的同学说要约我吃饭。”

    萧央一怔，笑着说：“在哪里，我送你过去。”

    纪安然笑着摇头，“不用了，我自己去就行了。”

    萧央点了点头。

    ……

    晚上六点半。

    京城半岛酒店。

    一身黑色高贵长裙的袁志玲进入了酒店。

    “你好，请问你是袁志玲小姐吗？”酒店服务员上前问。

    “我是。”袁志玲笑着点头，她知道应该是萧央给酒店的人看了她的信息。

    “请跟我来。”那服务员在前引路，很快他们就到了二楼。

    整个二楼都没有人，空空荡荡的。

    袁志玲来到二楼的时候，灯光也突然熄灭了，蜡烛亮起来。

    随后，钢琴声响起。

