    听完欧广志的一番解释，方兴不禁有些意外，曾家方面真的有这么念旧么。

    自破解师被抓之后，曾家方面可是一直都没有再联系过自己。

    不过，方兴虽然心有疑惑，但却没有太过在意。

    毕竟，当务之急乃是进城避祸。

    曾家方面愿意施以援手，这对方兴等人而言是一件好事。

    “妖物不知几时会抵达显荣城，为防再添变数。

    我和曾家方面商议的结果是，今夜子时由西边城门带你们入城，方兴你们也要提前做好入城的准备。

    好了，不说了，我这边还要提前打点一番，以免进城之后家里发现小蕙的踪迹。”

    说完之后，欧广志急匆匆的挂断了通信。

    方兴能够看得出，欧广志确实是在尽心操持此事，想来这段时间他也没少奔波。

    既然欧广志已经把路给铺的差不多了，那也没有什么好说的，安心等待就是了。

    就这样，方兴他们一行人绕到了西面城门，开始耐心等待黑夜的降临。

    越是在意，人主观感受到的时间流逝速度也就越慢。

    这种情况下的等待，也算是一种煎熬。

    幸好时间不以人的意志为转移，子时还是如期而至了。

    没过多久，显荣城西边的城门被打开了。

    城门开启之后，两个人从城内走了出来。

    这其中一人，正是欧广志无疑了。

    当欧广志看到方兴和唐晓峰的时候，十分亲切的和二人打起了招呼。

    当欧广志扫到一旁黑衣蒙面的欧小蕙时，却表现的非常克制。

    他不仅没有上前与欧小蕙相认，甚至目光都没有在欧小蕙身上停留。

    毕竟，此时在场之人并不只有欧广志一个。

    欧广志身边这人，方兴也是认得的。

    他正是方兴在灵气网络之内，所见过的那名曾家长老。

    “方道友，一别数月之久，道友别来无恙。”

    方兴虽然和此人并没有太多交情，但也是多亏了对方愿意帮忙，这才能够顺利弄到入城的机会。

    于是，方兴也笑着和这曾家长老寒暄了一番。

    “世事无常，方道友可曾想过，我们会以这种方式再见。”

    看着这曾家长老脸上似笑非笑的表情，方兴感觉对方话里有话。

    恰在此时，一旁的欧广志开口说道:

    “两位，这里可不是说话的好地方。

    想叙旧的话，进城之后大家坐在一起好好说道，到时候由我做东如何。”

    经欧广志一打岔，那曾家长老不再多言。

    至于方兴，在欧小蕙不方便出面的情况下，方兴则负担起了指挥一众人入城的职责。

    眼见大队人马有条不紊的从城门内鱼贯而入，方兴这才安下心来，跟着剩下几人向显荣城内走去。

    当最后的几人踏入显荣城之后，原本敞开的城门轰然关闭。

    方兴看着那关闭的城门，心里突然没由来的揪了一下。

    面对这种毫无缘由的心绪不宁，如果是普通人，肯定不会太过在意。

    然而，方兴身为修士，却不会对这种感觉置之不理。

    灵气作为一种超级介质，它无处不在。

    正是灵气的这种特性，让拥有灵气的修士在五感的基础上，获得了第六种名为灵感的特殊感官。

    灵感玄而又玄，一般修士很难自主把控。

    只有阴阳灵气的持有者，可以在一定程度上放大自身的灵感，达到卜算凶吉的目的。

    虽然晦明、雨风没有阴阳灵气的这种功能，以至于灵感的准确性存疑。

    但既然出现了危险的预兆，那就值得提高警惕。

    然而，不等方兴做出应对，前面的队伍就突然之间停了下来。

    这时，先一步进城的欧小蕙急匆匆的跑了过来。

    如今，她也顾不上隐藏身份了，直接对方兴等人喊道:

    “前面通往内城的大门封闭了，我们根本进不去。”

    欧广志闻言，先是愣了一下，然后一脸焦急的对曾家长老问道:

    “这、这到底是怎么一回事。”

    那曾家长老没有搭理欧广志，他反而看向方兴，脸上浮现了诡异的笑容。

    “还记得我们第一次见面时，我所说的那句话么，我说过我们还会再见面的。

    现在我可以再问一遍，方道友你可曾想过，我们会以这样的方式再见？”

    听完对方的话语，方兴的脸上露出了难以置信的表情。

    “你是那名破解师？这怎么可能。”

    “哈哈，这世间没有什么是不可能的。”

    说着，这曾家长老一把扯下了他自己的头发，露出了光秃秃的脑袋。

    在他的脑袋上，有着六颗鲜红的戒疤。

    “方道友，从我第一次见到你，就发现你与佛有缘。

    我佛慈悲，快来接受度化吧。”

    说罢，这曾家长老的衣衫之内，突然飞出了一件细小的事物。

    这东西疾速朝方兴这里飞来，同时迎着风越变越大。

    当它恢复原状之后，方兴这才看清，那东西赫然是一根佛门金刚杵。

    道佛不分家，同样是追寻心中的大道，这个世界拥有道门，自然也拥有佛门中人。

    无论信道还是崇佛，所有修炼之人的身份只有一个，那就是修士。

    所谓的佛道之争，在这个世界上是不存在的。

    毕竟，这个世界上因阶级、派系、门第而产生的争端，已经足够错综复杂了。

    林立的派系已经把不同修行理念的修士，分的足够开了，佛和道反而算不上主要矛盾了。

    面对这佛修使出的金刚杵，方兴本能的想要进行躲避。

    然而，两人之间的距离实在是有些近。

    而金刚杵这种佛具，与道门飞剑算是同一层级的法器。

    在见识过温杰的飞剑之后，方兴心知自己恐怕是躲不开了。

    面对这种威力巨大，且速度极快的法器。

    方兴也无法确定，自我天赋能不能在破体瞬间，将这金刚杵控制住。

    就在方兴硬着头皮准备硬扛的时候，一个黑影突然挡在了方兴的身前。

    这黑影不是别人，正是站在一旁的欧小蕙。

    兴许是女人的直觉，在发现前路被堵之后，她一直在留意着曾家长老的行动。

    眼见对方突然对方兴动手，欧小蕙没有多想就动了起来。

    她利用雨风灵气的带电特性刺激身体，将速度提升到了最大，瞬间就挡在了方兴的身前。

    然而，金刚杵能够类比飞剑的威力，又岂是肉身可以抵挡的。

    只见，金刚杵嗖的一声洞穿了欧小蕙的胸腹，径直击中了位于她身后的方兴。

    那曾家长老看到眼前这一幕，不禁冷笑道:

    “呵呵，螳臂挡车不过是徒劳罢了。”

    然而，下一刻他脸上的笑容就凝固了，因为他发现金刚杵与他之间的联系消失了。

    在他的眼中，欧小蕙的作为毫无意义。

    而在方兴的眼中，欧小蕙挡的这一下，让金刚杵的速度慢了那么一瞬。

    而就是这毫厘之差，让方兴险之又险的用自我天赋控制住了，这击中自己身体的金刚杵。

    另一边，欧广志眼见欧小蕙受伤倒地，他马上变的怒不可遏。

    欧广志不由分说的朝曾家长老冲了过去，打算和对方拼命。

    一旁的唐晓峰见状，也抽出身上的星铁大剑，朝曾家长老砍了过去。

    金刚杵的突然失控，让曾家长老陷入了短暂的慌乱之中。

    不过，他能够使用金刚杵，修为自然也远高于欧广志和唐晓峰。

    面对直冲而来的两人，曾家长老双掌一合，高喊了一声佛号。

    随后，他身上衣物迅速膨胀并撕裂。

    一颗颗圆形念珠从曾家长老的身上四散飞出，无差别的向着四周打去。

    欧广志和唐晓峰没有想到，对方还有这一手。

    面对茫茫多的念珠，顿时被打了个正着。

    这些念珠打入欧广志和唐晓峰的身体之后，两人顿时便发现，他们的身体僵在了原地，变得不停使唤了。

    “不必再挣扎了，破解之道与我派功法相结合，你们的身体已经被我骇入了。

    接下来，你们都将接受我的度化。”

    随着曾家长老话音落下，前方被封闭的内城城门突然打开。

    一个个头顶带有戒疤面色木然的人，从门中走了出来。

    他们口中轻念不知名佛经，不断地向着这里涌入。

    没有人知道他们在念些什么，只是众人心中都浮现出了归一二字。

    “你是归一派修士？！”

    欧广志家族势力出身，见多识广的他马上就叫破了对方的派系。

    归一派是一个带有佛门色彩的派系，在归一派的概念当中，你和他这种指代是不存在的。

    他们认为，这个世界上只存在，我与我佛这两者。

    这世间存在的所有人，都只是他们自己的分身而已。

    他们存在于过去、现在和未来，人世的沉浮变化，不过是佛给予他们的试练而已。

    只有让这个世界上所有的“自己”归一，才能彻底完成我佛的试练，迎来最终的超脱。

    而这个归一的手段即为度化，放在道门和夺舍之意类似。

    归一派修士几乎各个都是，精研破解之道的大师。

    通过破解之道与归一派功法的融合，他们可以像破解禁制一般，骇入他人的身体。

    然后，以归一派佛法篡改他人心性。

    将别人变成他们的傀儡，这就是所谓的度化。

    归一派这个派系的人数稀少，然而他们的危害却非常大。

    凭借一手度化能力，哪怕修为比归一派修士高，也有可能着了他们的道。

    相比之下，以搞事情出名的夺灵派修士。

    和归一派修士比起来，简直像小猫一样温顺。

    没有人愿意变成归一派的傀儡，欧广志在知道对方想要干什么之后，马上奋力挣扎了起来。

    然而，那打入他身体的佛珠乃是特殊的破解器物。

    在佛珠入体之后，对方就可以凭借破解之道和归一派法门，骇入他的身体了。

    几次挣扎全无效果，看着那曾家长老一步一步朝这里走来，欧广志的心止不住的往下沉。

    就在这时，一道劲风刮过，那曾家长老被人一拳打飞了出去。

    而这动手之人，赫然就是方兴。

    曾家长老稳住身形之后，吐掉了口中的血水，这才看着方兴说道:

    “方道友，你真是一次又一次的令我刮目相看。

    上一次你在灵气网络，用破解之道将我抓住。

    这一次你不但破解了我的金刚杵，而且还没有受到佛珠的影响，你真是太让我惊讶了。

    不过越是这样，我越觉得你我有缘，忍不住想要将你度化，现在你做好准备了么。”

    面对对方的威胁，方兴一言不发的冲了上去。

    多说无益，方兴现在只想要把对方弄死。

    当方兴架式一开，唯械派修士处于金字塔顶端的近战能力，马上就展现了出来。

    这曾家长老的境界更高又能怎样，他最强的攻击手段——金刚杵，还嵌在方兴的体内。

    在自我天赋的作用下，只要方兴不把这金刚杵从体内拔出来，对方休想夺回控制权。

    另一边，这曾家长老有些慌了起来。

    原本，他以为靠近之后，依靠归一派能力，就能骇入方兴的身体。

    哪怕方兴的破解能力再怎么高超，总归会有那么一瞬，会被他控制的。

    高手过招，毫厘之差就足以决定胜负了，他有信心凭此将方兴击败。

    然而，无论他怎么操作，方兴的动作都是连贯无比，没有出现丁点停顿。

    这意味着，他那令人忌惮的度化能力，一点作用都没有。

    面对这种状况，这归一派修士直接懵了。

    他又哪里知道，方兴自始至终都不会什么破解之道。

    在自我天赋的作用下，方兴自身会维持恒定的自我状态。

    任何外物被连接到方兴的身上，只会变成方兴身体的一部分。

    这种状态之下，无论归一派的手段有多高明，也不可能度化的了方兴。

    这归一派修士接连失去金刚杵和度化这两个最强手段，面对方兴这个擅长近身缠斗的唯械派修士，他能打的过就奇怪了。

    只见，方兴用左手一把握住了对方的拳头。

    随着方兴手上加力，伴随着一声惨叫，这曾家长老的手被拧成了麻花。

    金刚杵嵌在腹部带来的巨痛，激起了方兴的杀意。

    方兴很想把这家伙的脑袋给拧下来，但理智却阻止了方兴。

    毕竟，眼前这个被度化的曾家长老，只是那归一派修士的傀儡而已。

    此人一旦死亡，那归一派修士的意识，就会转移到其他度化目标的身上。

    介时，再想找到他恐怕就难了……

