    “灵魂攻击？”

    也没想到这个只有金身境的青年，会有这种能力，穹木青蛟一愣。

    “就算灵魂攻击又如何？云虎这些年经受杀戮，专门修炼过魂力，最多没防备而已，等有了准备，一样将他击杀！再说，灵魂攻击，对灵魂损伤极大，他金身境攻击不朽境的灵魂，施展一次就是极限了，第二次……不可能！”

    冥幽玄龟慢悠悠的声音响起。

    这家伙不光走路慢，说话声音也不快。

    穹木青蛟点头。

    它们五头，拥有上古神兽血脉，灵魂即便薄弱，也绝不是随便什么人就可以击破的。

    更何况，灵魂攻击，伤敌一千，自损八百，就算由你攻击，又能施展几次？

    话音刚落，金灵云虎就恢复过来，气的哇哇乱叫，一声怒吼，向眼前的青年冲来。

    它是真的怒了。

    堂堂王者，被一个只有金身境的小家伙灵魂攻击，陷入呆滞……幸亏对方没趁机偷袭，不然……真要被击败了，还有何脸面，去见诸多属下？

    “大不了一起死！”

    见它这么快恢复，对面的张悬，好像不敢相信，脸色泛白，一咬牙，似乎在燃烧生命，施展攻击。

    “还想攻击，做梦……”金灵云虎咬牙。

    一次偷袭也就罢了，难不成还真以为，它有了防备后，还能用灵魂攻击？

    头颅一甩，全部精神集中，想要抵抗对方的灵魂攻击，刚做好准备，就听到头顶上空，一声急促的呜咽。

    似乎有什么重物，袭击而来。

    “糟了，中计了……”

    感受到压力，立刻明白，对方刚才说的“继续”分明是骗人，真正的杀手锏隐藏在了上空。

    急忙抬头，想要看看，偷袭的是啥，再次感到一股雄浑的精神力碾压而至，脑中一阵眩晕。

    “这家伙脸色泛白是假的……”

    脑中一空，金灵云虎明白过来。

    能继续施展出如此强大的灵魂攻击，又怎么可能脸色发白？

    明显是故意伪装虚弱，让它掉以轻心。

    嘭！

    刚明白怎么回事，就感到一股巨大的力量，已然砸在脑袋上，让它不由自主的晃动。

    虽不明白是什么兵器，但能一下将其砸成这样，至少也达到了大圣级别！

    “这是……大圣级别的板砖？”

    穹木青蛟一脸发呆。

    “好像用了几吨的金元灵石！”冥幽玄龟也嘴角一抽，同时脑筋有些转不过来：“这东西，整个大陆都不多，用这玩意……铸造板砖……”

    那可是金元灵石，绝品圣器添加一点，就可以蜕变成大圣级别的超级矿石……如此珍贵，弄出好几吨，炼制成板砖……

    大哥，你能告诉我，这东西，是哪个败家玩意炼出来的吗？

    两大圣兽正在震撼，就听到板砖兴奋地声音响起：“哈哈，快点投降，不然，信不信我金源鼎分分钟把你炼成煤渣……”

    “金源鼎？难道……这东西是个炉鼎？”穹木青蛟突然觉得牙齿发酸。

    谁过来告诉我，空中这坨……哪里像鼎了？

    跟鼎有半毛钱的关系？

    你自己长啥样，心中没点逼数吗？还金源鼎……还炼制成煤渣……就算金灵云虎站在原地让你炼，你找什么炼？

    不光圣兽这副表情，被困住的吴昌平也带着迷茫。

    土豪的世界，果然难以理解……

    为了一头圣兽，他可以出生入死，人家却用如此珍贵的金元灵石，铸成一坨……

    “上！”

    不去管四周的震惊，张悬再次低喝。

    哗啦！

    妖异玄刀、乌木的金刀、孛辛的长枪，配合龙骨神枪，齐刷刷飞了过去。

    五大至宝，一起进攻，期间，还有一个砚台，时不时冲过来，砸上一下。

    “这尼玛是……单打独斗？”

    穹木青蛟、后土麒麟等兽，全都眼前一黑。

    刚才这家伙，义正言辞的说，要单打独斗，和金灵云虎来个公平决斗，还以为真要这样做……做梦都没想到，祭出这么多兵器。

    别人，大圣级别的宝物，拿出一柄，就阿弥陀佛了，他一下六件……

    你是炼器师公会会长的私生子吧！

    不过，就算是私生子也没这么多厉害的兵器啊。

    最关键的是……这么多兵器，同时出手，再加上你……相当于六位不朽境强者围攻，算哪门子的单挑？

    “要不要阻止？”

    见好友被抽的快变成猫，天苍火凤再也看不下去了。

    “他刚才问过，自己炼化的兵器，可不可以使用，我们都答应了……”穹木青蛟尴尬。

    刚才询问，他们觉得，对方绅士，想用那柄长枪……

    现在才知道。

    鬼特么的绅士！

    简直不要脸到了极限。

    这么多兵器一起出来，不朽境巅峰也抵抗不住啊！

    “你看他在干什么？”

    就在一众圣兽满脸郁闷，不知该怎么办的时候，就见对面的青年再次手掌一抓。

    呼啦！

    金灵云虎四周，再次多出六头圣兽，最低都达到了心血来潮大圆满，强的达到了不朽境……

    一出现就向云虎撕咬而去。

    “这是他的兽宠？”

    剩下的四大圣兽，再次对望：“这些……好像是这里的圣兽吧！”

    “是！”

    “也就是说，刚刚开启这么点时间，就驯服了六头圣兽，为自己所用？”

    穹木青蛟气的不停哆嗦：“什么时候，我们这里的圣兽，也变得如此没有节操和气节了？”

    身为能够说出人类语言的圣兽，对驯兽职业，知道不少。

    眼前的森林，从人类进入到现在，满打满算，也不过几个时辰而已……对方驯服了六头圣兽，也太快了吧！

    “回头这件事情结束，必须好好整治一下，我们圣兽，不能轻易屈服与人！”

    穹木青蛟咬牙：“尤其是云虎这边的，它这么有傲骨，属下却没有，成何体统……”

    金灵云虎，为了颜面，独自一虎与对方战斗，多么伟大，属下竟然这样……

    不过，话音未落，突然看到刚才还在战斗的金灵云虎，突然趴在地上，五体投地。

    眉心一滴精血，对眼前的青年飞了过去。

    “金灵云虎，见过主人！”

    巨大的老虎，趴在地上，一动不动。

