    “宗主，以您多年的经验认为，老夫的伤势可有痊愈的希望？”云海卖了个关子。

    “若有神丹妙药，剑脉倒是有望修复，但也难以恢复如初。至于修为的话，是在于修行的积累，再加上武根重损，可非寻常药丹所能弥补。”司马冥坦言道。

    “若是药阁老盟主出手呢？”

    “这个也不好说，但希望也并不大，而且老盟主闭关多年，我们剑宗还没有这份薄面能请老盟主出山。”司空冥皱眉道：“可就是老盟主愿意出山，也不可能在短期内让你恢复到这地步，可真是奇了。”

    “那以宗主认为，普今天下，谁能达到如此神通？”

    “此等神通，已非世俗之能，唯有上界…”

    司空冥正顺口说着，突然面色一怔，惊愕问：“云老，莫非你老真寻得仙缘？还是剑祖显圣？”

    “不错，老夫能够因祸得福，便是承蒙仙缘造化。”

    “不知是哪位上仙？”

    “这位上仙乃是下凡潜修的世外高人，也是位神医。”云海满脸敬仰的颂赞道：“上仙神通广大，门生高才无数，老夫也是得以小梦的引荐，才能有幸拜访这位世外高人。”

    “竟有如此世外高人，那不仅是小梦的一大机缘，也会是我们剑宗的一大机遇啊！”司空冥激动万分。

    云海伤势痊愈，修为恢复且精进，就足以证明这位世外高人的非凡神通。

    “宗主说的是，如今小梦与灵儿，皆是上仙门生。爱屋及乌，上仙自然会对我们剑宗额外关照。”

    “那不知云老可否为我引荐这位上仙？”司空冥激动的自我尊称都变了。

    “宗主莫急，老夫此番回来，尚有件要事需要跟宗主坦明。”

    “何事？”

    “是关于天龙。”

    “天龙背弃师门，自甘堕落魔道，忘恩负义，更是弑师大逆不道，罪不可恕！”

    “天龙只是一时遭人蛊惑，迷失本心。如今天龙承得上仙造化，已改邪归正，祛除魔性，已入上仙门下潜心修道。”

    “这…那不是仙家门生？”

    “正是。”

    “天龙天赋异禀，当年之事，我也是深感惋惜。”司空冥感叹道：“天龙能够得到上仙的点化，也是他难得的一大机缘。”

    “老夫与天龙已化解恩怨，只是宗门这边，怕是会有争议。”

    “人非圣贤，孰能无过，天龙只是一时糊涂犯错的孩子而已，只若天龙放下执念，回归正途，剑宗依旧会为他敞开大门，相信大家也会理解原谅的。”

    “多谢宗主，相信天龙会好好珍惜这次机会的。”

    “能够化解你与天龙之间多年的恩怨，这位上仙果真神通非凡。”

    “上仙神通盖世，可造化天地万物，一手剑道造诣，更是出神入化。老夫只是侥幸领悟些许，便受益无穷。”

    “云老说的让我心生敬仰，可否能为我引荐？”

    “当然，上仙为人低调随和，这对我们剑宗确实是一大机遇！”云海正色道：“本宗封存多年的苍龙剑，若能得到上仙施手造化，必可让苍龙剑重现锋芒！”

    苍龙剑！

    乃是剑祖传承圣剑，可惜千年正魔恶战，剑宗遭众魔侵犯，危在旦夕。

    当年司空冥不得解封苍龙剑，借于剑祖之力，力挽狂澜，才挽救了剑宗一大危机。

    只是经此一劫，司空冥也付出了惨重的代价，错失渡劫机缘，不得转修散仙，而苍龙剑也是为此重损，剑灵破裂，封存祖殿千年。

    而苍龙剑，不仅是镇宗仙剑，更是代表着剑道传承。

    司空冥曾寻遍天下炼器大师，至今也未能修复苍龙剑。

    “苍龙剑乃是本宗传承圣剑，如今时隔多年，剑灵早已破溃，想要修复苍龙剑，谈何容易？”司空冥惭愧苦叹：“是我辜负了上祖的信任，是我没守护好传承圣剑。”

    “上仙神通广大，也许可以修复祖剑。”云海满脸认真的说道：“所以这是我们剑宗绝不可错失的一大机缘，只若你我诚心，些许上仙会愿意慷慨施手。”

    “对、对，要诚心！我这就备些厚礼！”

    “上仙法宝无数，世俗之礼怕是瞧不上眼，老夫看上仙对于精致工艺倒是有些兴趣。”

    “精致工艺？”

    “在本宗秘阁不是珍藏着一件由南海檀木所造的书案，老夫倒是觉得适合。”

    “南海檀木，那可是剑祖珍藏祖物，听说剑祖当年为了这南海檀木可是拼了半条命，更是请修真界最强的木匠大师精工细作，乃是无价至宝，这真的适合吗？”司空冥唏嘘不已。

    “再是珍贵，也是在于世俗，而上仙乃是上界大仙，可未必能瞧得上眼。若要请上仙施手神通，修复祖剑，自得拿出我们剑宗的诚心！”云海肃然道：“宗主，机缘难得，错失再无，切莫因小失大。”

    是啊，那可是位上仙啊。

    若能得到上仙机缘，得到上仙的眷佑，那可是剑宗崛起的一大机缘啊。

    “是，云老说的是，是我目光短浅，我这就去准备。”司空冥醒悟过来，匆匆而去。

    云海可是深知林凡的绝世神通，若是剑宗能够得到这份仙缘，哪怕是付出再多的代价，也是微不足道。

    司空冥急于拜见，来去匆匆。

    “云老，可以动身了。”

    “宗主，在此之前，老夫得特别提醒宗主一二。”

    “你老说…”

    “上仙是隐居在山野小村，低调入世，所以形貌与世俗中人无异，宗主若是拜见上仙，切莫轻视失礼！”云海满脸严肃的提醒道：“还有，上仙喜欢清静，不会轻易暴露身份与修为，届时见到上仙，唤声先生便是。”

    “先生？”

    “上仙是以私塾先生隐修世俗，得顺承上仙隐修本意，诚心拜访，才不会引起上仙的反感。”

    “世俗追求名利，明争暗斗，杀戮不休。可这位上仙却是如此低调，当真令人感到惭愧。”

    “上仙淡泊名利，当如圣贤，非我等凡俗中人所能达到的心境。”

    “是啊，若能得到上仙少许指点，便可受益终生。”

    司空冥心驰神往，敬仰万分，想不到世间竟会有如此隐世高人。

    云海说得神乎其乎，让司空冥内心期待万分，迫不及待。

    旋即，两人便御空前往桃源村。

