    “皇阿玛，儿臣已经想好了。无论南下平乱有多么苦有再的多累，儿臣都做好了心理准备，只求皇阿玛给儿臣机会。”爱新觉罗.永琪磕了磕头回道，语气是如此的坚定，令人费解。

    乾隆定下神来看了看这个儿子，心中喜爱之意是更加的强烈。

    他也才不过是十五岁，但是胆气却不是前面两个哥哥所能比拟。想到这里，乾隆再次看向跪在地上的那两个儿子，心里头却是失望万分，甚至不由自主地摇了摇头。

    突然，只见爱新觉罗.永珹出乎意料的对乾隆磕拜了一下，然后对着乾隆说道：“皇阿玛，儿臣有事禀奏。”

    “何事？”乾隆好奇的问道。

    “皇阿玛，其实儿臣早与有同五弟一样的想法。没想到却让五弟先说了。儿臣如今这么大了，不再是不懂事的小阿哥，也是时候为朝廷为我爱新觉罗家贡献一份力量了的。”爱新觉罗.永珹态度坚定的说道，似乎要让人对他这么话难以质疑。

    乾隆听完爱新觉罗.永珹的话刚感觉奇怪，这时又听见爱新觉罗.永璋紧随着爱新觉罗.永珹之后喊着说道：“皇阿玛，儿臣亦是如此。儿臣愿意去哪怕是做先锋营的小兵，也要为保护我大清的江山流尽最后一滴血。”

    其实，在说此话之时，爱新觉罗.永璋恨不得抽自己几个嘴巴子。自己居然在这个时候还让永珹把这些话说到自己的前面。如果自己再不表个态，那皇阿玛该如何看待自己？

    说完，只见爱新觉罗.永璋轻轻的摆了摆头望向爱新觉罗.永珹处，而他也正好看了过来。

    “看来你也不傻……”

    “大家彼此彼此而已…”

    随即，他们二人又偷偷地瞄了瞄正跪在旁边的爱新觉罗.永琪处，他却只是在望着主坐位上乾隆所在的地方。

    自爱新觉罗.永琪所说的话一出，爱新觉罗.永珹就感受到了这个五阿哥的“实力”不可小觑。虽说他此时还小，但是皇帝的身子骨健壮得很，活到他长大，掌握权利绝对没有问题。

    “皇储之位可是一直悬着，与永璋相比，看来这永琪可是要最难对付得多。”爱新觉罗.永珹心暗暗说道。

    别看爱新觉罗.永珹他们口中说得很是悲壮，但是身为皇子他们早已在心中盘算好，此次出去征战危险性不会太大，而且下面的官员也会尽最大的努力不让他们受一点罪。

    看着跪在下面的三个儿子，这次居然会如此一致的态度反而让乾隆感到了奇怪。这永璋、永珹不见得是多自愿，但是能话来也很让乾隆感到欣慰。

    “永璋、永珹，你们可都是这么想的？”乾隆神色泰然的问道。虽然语气很淡，没有任何的涟漪，但是其中透出的威严却足以让跪在地上的二人感到恐惧。

    看着乾隆这样的架势，爱新觉罗.永璋跟爱新觉罗.永珹心中大呼不妙。其实，就乾隆刚刚那简单的一句问话就几乎吓得爱新觉罗.永璋想对乾隆说上一句：“皇阿玛，儿臣也只是说说而已。”

    但是，只见他脖子上下滚动了一下，咽了咽口水，然后紧握住了拳头说道：“是的，皇阿玛。儿臣绝不敢罔上欺君。”

    “皇阿玛，此话乃儿臣肺腑之言，绝无有任何的欺瞒。”爱新觉罗.永珹文是在心中咬着牙，暗下了决心说道。

    “啪…”

    案上一响声传来，却是乾隆用手拍了桌面。

    “好…哈哈…”

    乾隆由座位上站了起来大笑着道。

    不管这爱新觉罗.永璋跟爱新觉罗.永珹是真心还是假意，他们能这样说也足以让乾隆高兴。他们平时做事虽然糊里糊涂，不怎么受乾隆待见。但他们二人始终是乾隆的儿子，乾隆如何不希望自己的儿子年少英雄？

    “永璋、永珹，你们能这么想，实在让朕高兴。既然如此，那你们两人就各自到一路讨伐军中，待朕巡视军士如何？”乾隆满脸笑容地说道。

    听到乾隆如此一说，爱新觉罗.永璋跟爱新觉罗.永珹心中满是愁容和悔恨。

    “我也就说说，皇阿玛怎么还当真了。”二人心中大吐苦水道。可是，二人哪敢有一丝的不满，只能连忙堆着笑容回答道：“是，一切听从皇阿玛吩咐。”

    “皇阿玛，那儿臣呢？”爱新觉罗.永琪焦急的问道。

    “装，你就接着装…”此刻，爱新觉罗.永璋跟爱新觉罗.永珹心中对爱新觉罗.永琪埋怨着念道。

    “永琪啊！你还太小了，等你长大一些再去吧！”乾隆再次劝说道。

    若是其他人，乾隆估计没有这么好的耐性。但是对于这个儿子，乾隆才发觉自己原来还有这么好的耐心。

    “谢皇阿玛的关心，不过儿臣还是想要去见识这战场，看看我大清的非凡勇武。求皇阿玛成全。”爱新觉罗.永琪叩拜着说道。

    “居然如此，皇阿玛也不再说你，那你就去吧！”乾隆叹了口气说道。

    其实，乾隆是想着他们也不会有什么危险，也就懒得再劝爱新觉罗.永琪了。再者，他们身为皇子，这也是他们难得历练的机会。失望借着这次可以让他们明白，这天下不是那么容易得来的。

    “儿臣谢过皇阿玛成全…”爱新觉罗.永琪笑着再次磕拜了起来。

    此刻，在一旁看着的爱新觉罗.永珹有些糊涂了。看来这永琪不是一个心机婊，而是真傻。明明可以不用受那个罪却偏要去受，他受不受无所谓，关键是还连累哥两个要去受，我可真是有冤了没地方说理去。

    “先别急着谢朕。路是你选的，后面有多少的艰难困苦你都得给朕受着。别到时哭着喊着要回来，朕丟不起这个人。”乾隆严正的说道，语气比起刚刚更是不容一丝质疑。

    “皇阿玛，儿臣至死也绝对不会丟爱新觉罗家的脸面。”爱新觉罗.永琪磕拜回道。

    “好了，你们都回去准备准备吧。过不来几天就要出发了。”乾隆挥手摒退跪地的儿子们说道。

    “儿臣遵旨，儿臣告退了。吾皇万岁万岁万万岁！”

    