
对于这一次的测试结果，秦沐阳感到十分的满意。

这中品灵傀的攻击，让他都有种不寒而栗的感觉。

并且，这还不是中品灵傀最强的状态。

中品灵傀最强的状态，足以媲美地魂境圆满武者。

不过，想要让中品灵傀进入到那种状态，所需要花费的灵石也是一笔天文数字。

根据秦沐阳之前得到的信息，中品灵傀若是想要维持最强的状态，那么每一分钟都需要消耗一万块中品灵石。

就算只进行一场半个小时的战斗，那也需要花费三十万块中品灵石。

这么惊人的花费，估计整个幻真秘境之中，除了秦沐阳能够承受以外，便没有其他人能够承受得住了。

测试完中品灵傀的威力后，秦沐阳便将它收入乾戒中放好，然后又将乾元丹拿了出来。

他找了一个位置盘膝坐下，轻轻的吐出一口气后，将手中的乾元丹仰头服下。

乾元丹一下肚，便在秦沐阳的肚子中，化为一股庞大的药力。

这股药力一出现，就在秦沐阳的四肢百骸游走起来。

见此情况，秦沐阳不敢有丝毫迟疑，立即运转先天纯阳功，操控着这股药力去滋养他的伤势。

他浑身的伤势，在乾元丹药力的滋养下，开始以一个肉眼可见的速度恢复起来。

…………

当秦沐阳在万傀阁疗伤之时，幻真秘境却悄然间变了天。

牛勇敢带着拓拔狂，在赵玉死亡区域的附近，来来回回找了好半天，却没有找到丝毫有用的线索。

这样的情况，不禁让牛勇敢陷入愤怒之中。

于是乎，他开始改变搜寻的方向，他秉着宁可错杀十人，不可放过一人的想法，开始展开了一场残忍的杀戮。

凡是被牛勇敢遇到的参赛武者，没有一个人能够活着离开的。

短短不到半天时间，就有数十位参赛武者，陨落在牛勇敢的手里。

不过奇怪的是，死了这么多的武者，除了拓拔狂以外，却没有一个人知道，这些人都是牛勇敢杀的。

因为牛勇敢在杀人的同时，也在安排拓拔狂散布谣言，说血修罗要杀尽所有进入幻真秘境的武者。

如此一来，秦沐阳的这血修罗之名，不由更加的凶威赫赫。

一时之间，整个幻真秘境还存活的大部分武者，全都是人心惶惶，提心吊胆的。

更有甚者，已经喊出要合力围杀血修罗，为死去的武者报仇的口号。

牛勇敢与拓拔狂之所以这么做，也是想要利用这种方法，逼迫血修罗现身。

当然，他们在利用这种方法的同时，也没有放弃继续对血修罗的寻找。

在他们仔细的搜寻找之下，他们还真的找到了，秦沐阳之前疗伤的那个地下洞窟。

幸亏秦沐阳做事谨慎，没有在那个洞窟里留下任何线索，让牛勇敢两人空欢喜一场。

另一边，与牛勇敢他们分别的周灵儿等人，却在做着一件让人意外的事情。

她们此刻居然在一处山洞里挖矿！

“周师姐，这就是宗门派给我们的秘密任务吗？”

梦幽兰一边挖着矿，一边很是不解的向周灵儿问道。

“没错，这就是宗门派给我们的秘密任务。

我们此次进入幻真秘境，除了击杀秦沐阳以外，便是来此处挖取秘银矿。

而且，挖取秘银矿的重要程度，还在击杀那秦沐阳的任务之上。”

对于梦幽兰的询问，周灵儿笑着解答道。

“那周师姐，这秘银矿到底有何作用，居然让宗门如此看重呀？”

另一边的于红梅，也说出了自己心中的疑问。

闻言，周灵儿耐心的继续解释道：“一开始，我也不知道这秘银矿到底有何作用。

也是大长老告诉我后，我才知道这秘银矿的珍贵之处。

这秘银矿，乃是当年傀儡宗最为重要的一种资源之一。

当年傀儡宗制造傀儡的工艺，之所以能够达到那般地步，与这秘银矿也有着密不可分的关系。

秘银，它其实只是一种三阶中品金属而已。

但是，秘银却有一个其他金属没有的逆天作用，它在受到损伤之后，能够吸收天地灵气自我修复。

宗门的长老们，也是看重了秘银的这一作用，才让我们务必尽量多带一些秘银矿出去。”

听完周灵儿的解释，梦幽兰与于红梅两人才恍然大悟，随后她们更加卖力的挖掘起来。

…………

万傀阁中，秦沐阳不断的利用乾元丹药力恢复自身的伤势。

终于，在经过数个小时的修复过后，他终于将自身的伤势恢复得七七八八。

至于剩下的伤势，估计只需要一两天的时间就能够痊愈。

伤势得到恢复后，秦沐阳顿感浑身一阵轻松，之前那种有气无力的感觉瞬间消失一空。

从地上缓缓站起，秦沐阳活动了一下筋骨，让周身气血加快流动起来。

“这乾元丹，不愧是三阶上品疗伤丹药中，效果最好的几种丹药。

若是能够再有一颗放在身上，那么下次受伤时也不会怕了。”

感受着重新恢复活力的身体，秦沐阳不由心生感叹道。

说完，他忽然间又想起另外一件事情，立刻召唤出系统界面查看。

………………

宿主:秦沐阳

年龄:十九岁

修为:人魂境后期

天赋:后天武道之体，天人合一（残缺）

力量:二十五蛟之力

武学:闪电追光剑（入门）先天纯阳功（一层）降龙伏虎拳法（伪圆满）兽王体（圆满）太虚游天步（圆满）………

武道境界:拳势（小成）剑势（小成）快之势（入门）

模板:达摩祖师模板（完美融合）无上大宗师令东来模板（当前融合度为百分之二十）

气运点:三千二百气运点

无上大宗师令东来模板专属任务：

任务一:名震一域，问鼎北域年轻一辈最强者，任务奖励：百分之四十融合度。

任务二:天骄猎杀者，猎杀一百位三级气运之子，任务奖励:百分之二十融合度。

任务三:悟道之路，凭借自身强大的武道天赋，在不借助系统融合功能的情况下，自创一门等级达到地级的武学。任务奖励:百分之二十融合度。（提示，该任务自创出的武学等级越高，可以获得除原本任务奖励外的额外奖励。）

…………

看系统里面上的变化，秦沐阳眼中闪过一抹惊讶之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="67844189"  chaptername="第171章:嫁祸与秘银矿（月初，求月票！）">加入书签</a>
</div>
