    “宋……宋团长，你……”望着野狼团武者的一地残尸，楚云略微错愕，一时反应不过来。

    刚才，楚云见宋义忽略自己，还以为他准备答应野狼团的要求，要带领众人往河流的下游方向冲杀。

    所有人都没想到，他竟然会出手，直接将所有野狼团的人都击杀，这相当于是在鼎力支持楚云，即使折损团队战力，也在所不惜！

    这时，经过宋义这果断的几刀，队伍里总共只剩下十一人，除了盼盼之外，全部都是铁龙团的成员。

    “哼，一群自以为是的小人，三分颜色上大红！我早就不该留你们的小命，果然出自狼窝的，都不是什么好货色！”

    宋义目光凛然，瞥了一眼野狼团武者的尸体，满脸怒容。

    随即，他走到楚云身边，语气温和，道：“楚少侠，你的计划是正确的，眼下只有进入河道，往上游冲击，才能有一线生机。”

    “宋团长，你这样做……真的没有问题吗？”虽然楚云也不愿与那些野狼团武者为伍，但不得不说，他们确实也是海元境武者，是一大助力。

    “他们早前答应听我命令，刚才又出尔反尔，要威慑我带你们走河流下游，这白眼狼养不熟，杀了最干脆！”宋义冷哼一声，目绽寒光。

    随即，他又傲然道：“即使没有他们，我宋义也敢保证，即使拼了这条命，也要让这里幸存的人安然无恙，到达犬臣密洞！”

    闻言，所有铁龙团武者都是虎躯大震，目蕴神光，浑身热血澎湃！

    这宋义何等气魄！即使有机会自己逃生，也不屑为之，反而要护送众人离去！

    “嗷嗷！怕个毛啊！没了这帮贱人，咱们铁龙团同样可以一个兄弟都不少！”石磊大笑，连连击打胸膛，豪气冲天。

    “没错，我们要让这些蛮兽知道，铁龙团这个名字，并不是浪得虚名的！”孟山举弓大声叫嚷，脸色涨得通红，很激动。

    “现在有十一人，最后还是会有十一人！一个都不能少！”风彦肃然道，挺直身躯，一双拳头紧握，袖中的气刃飞刀精芒连闪。

    “一个都不能少！”

    “一个都不能少！”

    ……

    众人一边击落袭杀而来的蛮兽，一边高呼出声，群情汹涌。

    “对！一个都不能少！”楚云放声大吼，也被这氛围感染，感到体内热血沸腾！

    见状，宋义豪气大笑，当即一声令下，道：“哈哈哈！好！事不宜迟，我们赶紧出发吧！河流中蛮兽较少，风彦，你领头冲在前面！”

    “楚少侠，你真气量还颇为旺盛，就跟在风彦后边，一起往前冲杀吧！”

    “至于我宋义……要殿后！”

    话音一落，众人又是感到一阵恍然，体内气血翻滚。

    宋义竟然不顾自己的安危，要落在队伍最后为所有人保驾护航，这太令人激动！

    “欣儿你不要出手了，抱着盼盼姑娘疾奔吧！记得紧跟着我！”此时，楚云也叮嘱慕容欣，让她带着盼盼逃跑，不然以盼盼的体质，不可能跟得上众人的脚步。

    “啪嗒啪嗒！”

    随后，所有人都立即动身，迅速跳进河流，开始施展身法，真气注入双足，踏水而行，一路狂奔。

    “吼吼——！！”

    “嗷嗷——！！”

    众人踏水离去，一些敏锐的蛮兽马上察觉，也当即抬起兽足，扬起漫天烟尘，冲落水道，溅起无数朵水花，气势惊人。

    虽然蛮兽群不会运用真气踏水行进，但这条河并不算深，只有大约十米的深度，对这些凶猛无比、体型巨大的蛮兽来说，根本毫无阻碍。

    “轰隆！轰隆！”

    它们双眼血红，沿着水路逆流而上，如千军万马在奔腾，形成一股密密麻麻的兽浪，在剧烈翻涌，挤得整条河道几乎没有空隙。

    “这些蛮兽跟人类有仇？都疯了！”楚云一路踏水疾冲，望了后方一眼。

    他见到无数妖兽和蛮兽混在一起，种类繁多，皆疯狂暴冲，追赶众人，不由得心生寒意。

    这太恐怖了，兽群似乎把他们当作眼中钉，要不顾一切地冲击过来，哗啦啦地溅起漫天水浪！

    “吼！”

    这些兽群前推后挤，很快，就有数头低阶妖兽崩石巨牛赶了上来，向众人发起冲击。

    “哼！畜生休想得逞！”宋义大喝一声，在疾冲的同时，手起刀落，往后方斩出一道气芒，威势凌厉，将来袭的崩石巨牛瞬间斩杀。

    风彦知道有宋义殿后，不会发生意外，也没有回头帮忙，只直视前方，不断出手，飞刀连出，清扫那些在河流里冒出的水兽。

    偶尔，也会有一些遗漏的蛮兽从前方袭杀过来，楚云目光凛然，赤渊剑挥出，剑芒闪烁间，就当场将这些蛮兽劈杀，不会让它们接近慕容欣和盼盼。

    这一切都很顺利，片刻之后，在这天衣无缝的配合中，众人终于赶到河流上游，准备进入。

    “这里河道的两边，果然只有两面小山壁，只能一路直冲。”

    楚云行进间，往左右两方看了一眼，只见两边的山壁随着一路深入，变得越来越高，而河流的宽度也越来越窄，已经不足十米。

    抬头看上去，视野狭窄，像是一线深渊，夜空上红雾滚滚，似乎都在往同一个方向流动，非常诡异。

    “希望山壁上不要再有妖兽跳下来，否则我们这队形肯定会被击溃。”楚云心念电转，默默祈祷。

    虽然，现在众人看似一帆风顺，前有风彦开路，后有宋义劈杀逼近的兽群。

    但是，队伍中间却是一片空虚，因为楚云要护着慕容欣和盼盼两女，只能斩杀前方遗漏的蛮兽，根本不能分神去其他地方支援。

    万一队形断裂，又或者有蛮兽从两面山壁之上跳下来袭击，所有人都会有危险。

    因为现在，除了楚云之外，其他人为了维持踏水而行的状态，真气量都有些不足了。

    “啊……啊！”

    忽然，一声尖叫传出，楚云担心的事还是发生了，一名修为最低的凝气境八重武者真气将近枯竭，一不留神，扑通一声，掉进水里，溅起阵阵水花。

    这名武者一个踉跄，立即落在最后边，满脸惊恐，转瞬间，只见各种蛮兽一涌而上，血口大张，要将他撕咬致死。

    “糟了！”

    见状，宋义吓了一惊，虽然他也在队伍最后支援，但他正与一头中阶妖兽缠斗，又一直在吸引一大群蛮兽的注意力，根本无法腾出手来救人。

    而与此同时，风彦也注意到，但是，他也在对抗最前方的兽群，手中飞刀连闪，正在击落一些能够造成威胁的凶妖，同样不能分神。

    若是前方失守，被一头妖兽越过防线的话，后果不堪设想。

    “喝！”

    就在这个危急关头，楚云虎目瞪大，一咬牙，脚步连踏，化作一道残影，转身往后疾奔而去。

    随后，剑光一旋，星芒照亮河道，凌厉无匹，瞬间将那名队友附近的蛮兽群尽数斩杀。

    “石头！接住他！”

    楚云吼了一声，随即左手提着那铁龙团兄弟的衣领，用力一甩，将他抛去前方，稳稳落在石磊手上，让这名队员心有余悸，有些发抖。

    “楚……楚少侠，谢……谢……”这人冷汗直流，不由得颤声说道。

    刚才实在太恐怖，在这狭窄的河道里，后方密密麻麻都是兽群，全部都挤在一起，龇牙咧嘴，极其凶狠，若不是楚云赶至，他现在早就化成一堆白骨了。

    不过，这一个小意外，却打破了队伍的平衡。

    “哗啦——”

    这时，前方风彦要劈杀一头妖兽，导致有十多条长达三米的虹纹鱼杀至，从水里扑腾而出，磷光大盛，当即就朝着队伍中央咬了过去。

    “哗！”

    刹那间气芒猛闪，鱼尸掉落，众人还残存一丝战力，自然能够应付这种较为弱小的八阶蛮兽。

    但是，慕容欣却不然，她现在正双手抱着盼盼疾奔，无法腾出手来放箭，心中大急。

    “啊！”两女都吓得娇呼一声，花容失色，眼看着面前这几条虹纹鱼就要袭来，牙齿锋利，血口腥臭。

    “哗！”

    突然之间，楚云飞影步连踏，溅开层层水浪，从后赶至，横空就是斩出十数道剑气，将这堆怪鱼劈杀得一干二净，碎肉乱飞，让两女都立即大松一口气。

    “紧跟着我！”楚云叮嘱道，旋即再次暴冲出击，剑芒乱闪，将前方袭击而来的蛮兽尽数斩杀。

    “嗯！”

    慕容欣点了点头，望着前后两方如浪潮般冲杀而来的蛮兽群，美眸颤动，香汗淋漓，但也来不及惊慌，只能奋力迈步跟上。

    在这一刻，她只能依靠着楚云，言听计从，毫无怨言，因为这个男子，能给予她无限的安全感。

    众人重整旗鼓，一路疾冲，杀出一条血路，蛮兽尸骸遍地，飞禽被击进血河，情况看似非常顺利。

    “不……不会吧？！这畜生已经冲上来了？”

    没过多久，后方突然传来宋义的惊呼声，让众人都心中一凛，大感不妙。

    “嗯？什么事？！”楚云劈杀几头蛮兽之后，露出疑惑的目光，迅速往后观察了一眼。

    只见后方不远处，乱石穿空，惊天动地，隆隆作响，无数蛮兽被践踏成碎尸，血涌而至，一股磅礴的气势在靠近，令得整条河道都猛然震动，众人差点站不稳。

    “嗷吼——！！！”

    忽然，一声震天嘶鸣响起，只见一头巨大如小山的鳄鱼从密密麻麻的兽群里冲杀而出，巨嘴大张，露出一排排慑人的牙齿，挂满碎肉骨骸。

    它通体鳞片呈乌黑之色，背部长满倒刺，渗着幽光闪闪的毒液，长达三十米的巨尾扫荡一切，整个身躯挤满这狭窄的河道，正不断往前袭杀。

    “吞天鳄！”宋义的脸色变得很凝重，大叫道。#####

