    当翌日的阳光透过风雪洒在拉克斯塔克，战前的鼓声与号角唤醒了所有战士。

    每一天的战争都比前一天早，这是一场漫长的考验。

    林洛看见越来越多玩家进入弗雷尔卓德，朝着拉克斯塔克赶来，但他有预感这一次情况与双生之城不同，玩家群体的力量大概率无法发挥出来，这一战还是得靠弗雷尔卓德自己。

    人山人海的拉克斯塔克战士开始聚集，他们看见远处的冰原恶魔再次出现。

    根据之前经验，林洛能猜到今天难度会更高，那么这意味着三大冰裔部落战母该出手了。

    战争无形中开始酝酿，时间在一点一滴流逝。

    当战鼓再次响起，拉克斯塔克大门缓缓打开时，越来越多的冰原恶魔兵临城下，这一次的传奇恶魔阿尔多变成了四头，并且等级再次提高五级。

    “看来今天是凛冬之爪战母瑟庄妮出手的时候了。”

    林洛很清楚，这也是自己最后一战的机会。

    这一战无论成败，自己将阿瓦罗萨弓术练到满级后，就必须去到古霜口试炼之地，那之后这里的战争暂时与他无关，他只能祈祷自己回来前，拉克斯塔克能够平安无事。

    他跟随大军来到圣所之外的广袤战场。

    今日寒风凛冽，冻雨前所未有之刺骨，就像天地忽然骤冷十几度，让人心中生出莫名的寒意。

    这是第三次战争，而且是连着三天的战争，许多拉克斯塔克战士们已经没有初时昂扬的斗志，但并不意味他们束手就降，只是更加沉静和决绝地参战赴死。

    他们知道从今天开始，之后每天的战争都会越来越可怕，这是不可避免的。

    “很难想象，弗雷尔卓德每年都会经历一次这样的战争……”

    林洛站在布隆的旁边，随着阿瓦罗萨专属弓术等级提升，他的输出效率也直线提高，便导致升级速度相应提高，这场战争完全能升到满级。

    “弗雷尔卓德就是这样的，人们在残酷的环境中挣扎，唯一抵抗方式就是团结起来。”

    布隆高举着盾牌，就像一座坚毅的冰山。

    林洛忽然感觉内心触动，一方水土养育一方人，弗雷尔卓德人类同胞的可贵之处在于让人震撼的韧性，他们在这片冰原上生存了千千万万年。

    或许是太过投入的原因，林洛感觉这一战时间过得飞快。

    他八成注意力集中技能等级上，他看见自己距目标达成越来越近……35级……38级……40级……43级……

    时间飞快流逝，战场的局势同样不断变化。

    核心战场爆发出惊天动地的轰鸣，传奇层面的力量波及无数，十强部落族长和弗雷尔卓德传奇英雄们抵抗住恶魔阿尔多，努努与威朗普独自抵抗两头传奇恶魔，败势在时间的流逝中逐渐显现。

    林洛看了一眼，他低声道：

    “是时候见识见识远古冰裔的力量了。”

    他看见一头凶悍野蛮的身影从拉克斯塔克冲锋而出，就像横扫一切的铁骑，深蓝色的臻冰气息组成了一道磅礴古老的战斧，是凛冬之爪的战母瑟庄妮。

    她是无数年前三姐妹之一赛瑞尔达的后代。

    她的力量足以改变今天的战局！

    林洛看见一只巨大的极冰套索被扔出，其中酝酿着滚动深邃的深蓝色臻冰，宛如一颗被点燃的炮弹，在战场中爆发可怕的风暴，海啸般的极冰自套索为中心席卷而出，将所有不属于弗雷尔卓德的一切冰封，优先级高到令人咂舌的地步。

    “凛冬之爪的同胞们！”

    瑟庄妮骑在独属于她的古老坐骑上，她身披狰狞铁铠，挥动臻冰战锤，发出粗犷而激励人心的怒吼！

    “像赛瑞尔达一样出击，冲散阻挡我们的一切！！”

    凛冬之爪的部落大军开始汇聚，这一刻冰裔部落的力量展现无遗，团结的力量在眼下体现出来，爆发出远超于十强部落的任何个体力量的冲击力！

    所有阻挡的一切宛如被铁锤击溃，纷纷溃败倒下，没人能抵抗凛冬之爪的力量。

    瑟庄妮飞快地冲入核心战场，臻冰战锤横空抽打在一头冰原恶魔身上，臻冰的标记瞬间出现，冰原恶魔竟然反而被冻结起来，巨大的魔法伤害开始跳出，而且是以最大生命值的百分比掉落。

    “其实……我根本不用担心这场战争的，至少在寒冰女皇没出手前，塔克斯塔克有自己的应敌方式，他们每年都是这样过来的。”

    林洛这样想，他知道自己属于白担心了。

    他就应该先操心自己的事，在战争中尽力，然后完成自己的转职任务就好了。

    【提示：你的当前等级提升至；48级】

    【提示：你的阿瓦罗萨专属弓术当前等级已经提升至满级，你完成了寒冰女皇的隐藏任务。】

    【提示：你可以随时完成任务。】

    林洛看了眼战场的形式，瑟庄妮和凛冬之爪部落的加入大大改变这场局势，可以说完全呈碾压之势，这样看不止今天，就连明天也不成问题，他完全可以直接离开。

    “林，你要走了么？”

    布隆的声音忽然响起，林洛看向他，发现他正目不转睛地盯着自己。

    “你怎么知道？”

    林洛有些诧异。

    “是感觉，我能感觉到你内心有种诀别之意，你要离开弗雷尔卓德了？”

    布隆这样说道。

    林洛陷入沉默，才想到对方有种奇妙的感应能力，能感受任何人的善意与恶意，还有不轻易体现的感受。

    “不是离开弗雷尔卓德。”

    林洛酝酿着语言，但接着苦笑一声：

    “但其实和离开也没什么区别，我要去的地方会耽误很多时间，极有可能在战争结束前都回不来……但这是没办法的事，对我而言……那件事比这场战争更重要，我必须做出选择。”

    来之前寒冰女皇已经强调过，古霜口的血脉试炼和十强部落不同，起步时间都是以天记，极有可能十天半个月才能完成。

    但眼下弗雷尔卓德战争已经接近尾声。

    别说十天半个月，可能就在这几天就结束了。

    林洛虽然说的是不会离开弗雷尔卓德，但不能参战与离开也并无大多区别。

    “没事的，每个人都有自己的事，不是么？但我想你是真的为弗雷尔卓德而战过，只是你的方式与众不同，事实上很多人都在以自己的方式战斗着。”

    布隆笑吟吟地说着：

    “至少我们还是朋友，我们一起并肩而战过。”

    林洛心中微微触动，他忽然想到提前离开的塞拉斯，他绝非临阵脱逃的胆小之人，所以他为何要离开，难道也是在以自己的方式为弗雷尔卓德而战么？

    林洛这样想，一定是这样了。

    而自己现在，也要做出和他一样的选择。

    “是的，那我先离开了，希望你们战争一帆风顺。”

    林洛给布隆一个鼓励的眼神。

    他转身朝寒冰城堡的方向而去。

    ……

    寒冰女皇果然在客厅里等待，这一次她穿着战斗服饰，简直和游戏里的原画一般无二，带有阿瓦罗萨图腾的战斗披风，紧束的腰肢和绑好的皮靴，一股干净利落的猎人姿态展露无疑。

    “这么早就来了。”

    寒冰女皇看了林洛一眼，面露赞赏之色。

    “你比我想象的更有潜力，我更确信你有改变整个战局的能力。”

    林洛哑然失笑，只是提交任务，游戏声音响了起来。

    【提示：你完成了寒冰女皇的隐藏任务：古霜口的秘密】

    【任务奖励：寒冰女皇将亲自带你前往古霜口，并且送你进入古霜口的试炼之地，之后你将进入无法通讯的封闭状态，这个试炼期间在五至十五天，取决于你的个人进度。】

    【额外提示：古霜口为随机坐标，不会在驱散世界迷雾后显示于你的玩家地图上，你下次进入依旧需要寒冰女皇的指引。】

    完成这个任务林洛终于长舒一口气。

    他早在来之前就将一切准备好了，包括各种强大稀有的消耗品和道具，还有一身超越版本的装备，就是为了第二次传奇职业，如今终于如愿以偿，一路走来何止是不容易，真是举步维艰，但终于是皇天不负苦心人。

    兜兜转转这么久，不就是为了现在这一刻么？

    “趁现在天色不晚，我们直接出发吧。”

    寒冰女皇话不多说，她利落地走出城堡，朝着不冻峰的巅峰悬崖走去。

    林洛不解地跟着她，不知她为何不是下山，而是往更高的悬崖边走去。

    但寒冰女皇的下一个举动让他明白了。

    她忽然挽出冰弓，无穷无尽的风雪与寒冰汇聚而来，这就是专属于阿瓦罗萨的圣者血脉力量，能够沟通大自然的力量。

    “我是阿瓦罗萨的后裔，艾希。——伟大的风与雪的意志，请轻声告诉我，今年的古霜口隐藏在什么地方？”

    寒冰女皇口中念念有词。

    接着她挽弓搭箭，宛如天人合一般猛地望向一个方向，这是大自然的风雪给与她回应。

    “——在那里！！！”

    一道无比璀璨的冰晶箭矢爆射而出，在天空中拉出一道长长的冰痕，犹如一只展翅的寒鹰，朝着西北方向的某处不断飞去！

    寒冰女皇闭上双眸感受一切。

    大概只过了半分钟，她缓缓睁开眼。

    林洛恍然在她眼中看到弗雷尔卓德的冰川海洋，世界万物，似乎沟通了整个弗雷尔卓德，一切的一切皆被她收于眼中，这种能力已经超脱传奇。

    林洛忽然记起很久很久前，塞拉斯偶尔提到过，如果从实力上讲这位寒冰女皇并非很强，但在某些方面有着超越传奇的力量，显然就是眼下的能力。

    “我已经找到古霜口的位置，路程不近，我们立刻出发吧。”

    寒冰女皇平静地道：

    “在此期间。我会保护你的安全，之后的一切就看你自己了。”

    话音落下后是一道凝重的游戏声音。

    【提示：你正式激活了弗雷尔卓德远古传奇职业转职任务：阿瓦罗萨的传奇意志！】

    【任务描述：你在经历千辛万苦，百般波折后终于接触到了上古时期阿瓦罗萨的秘密，被誉为阿瓦罗萨转世的寒冰女皇-艾希决定带你前往古老试炼之地-古霜口遗址，你需要成功获得传说中的古老寒冰血脉，并且根据任务的完成度会获得不同的转职称号。】

    【任务完成度一（百分之三十及以下）：你将获得最普通的寒冰血脉，转职为强大而古老的寒冰射手，你的阿瓦罗萨专属弓术体系会获得该职业的相应强化，你会获得相对应的血脉祭文。】

    【任务完成度二（百分之三十至百分之五十）：你将获得优质的寒冰血脉，转职为强大而古老的破碎寒冰之弓，你的阿瓦罗萨专属弓术体系会获得该职业的相应强化，你会获得相对应的血脉祭文。】

    【任务完成度三（百分之五十及以上）：你将根据任务完成度获得从未解锁过的远古转职称号，你必须亲自开拓未知的冒险度。】

    【评价：无论如何，你必须获得寒冰血脉的其中一种，才算完成该任务，否则任务失败你只有在明年的冰雪节继续尝试，但不用担心其它，寒冰女皇会为你解决前往古霜口路上的一切麻烦。】

    林洛看到这个任务终于恍然大悟，这和他之前猜测的其实差不了太远。

    阿瓦罗萨部落和十强部落本质上是一样的，准确说是十强部落与阿瓦罗萨部落本质一样，肯定是照着古阿瓦罗萨的部落体系模仿的。

    就像十强部落的血脉试炼中，有许多不同的血脉祭文，可以让水平不同的玩家获得其中之一。

    阿瓦罗萨的寒冰血脉也是如此。

    之前林洛已经亲身体会过，弗雷尔卓德的寒冰血脉是各有不同的，布隆的寒冰血脉偏向力量与体质，巨魔之王特朗德尔的寒冰血脉偏向操控冰锥，努努与威朗普是掌控魔法的寒冰血脉，寒冰女皇的则是最强的圣者血脉……

    寒冰血脉中，也有强弱之分。

    所以任务便根据完成度，给予玩家不同的寒冰血脉奖励。

    并且这里有个至关重要的点。

    那就是这个传奇转职任务的CD有整整一年之久。

    也就是说每个玩家理论上只能进行一次转职任务，一旦失败只能明年再来，这比十强部落一个星期的CD长了不知多少倍，更不用想象其难度了。

    ……

    风雪愈发猛烈。

    战场还未分出胜负，怕不是一时半会儿能解决的。

    身穿战斗服饰的寒冰女皇现在头缀发生了改变，成为林洛熟知的那个人柱力英雄，寒冰射手-艾希。

    拥有寒冰血脉的人能在冰雪中如履平地，她的衣着无比单薄，浑身仅仅只裹了一层利落而矫健的布衣，一张看着根本就不防冻的部落图腾披风，可在风雪中似乎根本感受不到寒冷。

    但此时林洛却感觉不太对劲。

    因为随着他越往北边的方向走，这里的气温越低。

    从游戏角度讲，就是对抗寒值的需求越来越高。

    眼下林洛的抗寒值已经1000点，这在玩家群体中已经高到不可思议的地步。

    可即使如此，林洛依旧感觉举步维艰，精力属性的消耗变成了百分之三百，移动速度至少被减缓了百分之四十，更不要说攻速和造成的实际伤害。

    若是在这里发生战斗，林洛感觉自己都不一定能打过一头史诗级冰原恶魔。

    但万幸中的万幸，这一趟有寒冰女皇保护。

    但最重要的是……

    他忽然想到那个在西北地区的古霜口试炼之地。

    如果那地方比这里更冷，岂不是说自己战力更加大打折扣。

    那任务的难度不是凭空提高好几个档次？

