    张晨到了动感地带楼上的办公室，打开电脑，他看到MSN上，郑慧红给他发过一个信息，上面写着：“张总，你现在好吗？”

    信息是两天之前发的，张晨马上回了一句：“好，刚从北京出差回来，才看到。”

    按了回车，发出去，张晨正准备站起来，去给自己倒杯水，没想到郑慧红马上就回了：“那太好了，就是要向前看，张总加油！”

    张晨说：“谢谢！你和老万现在好吗？”

    张晨看到他们，还是两个多月前，在小昭的葬礼上。

    “嗯嗯，很好哦。”郑慧红说，接着马上发了一个网站的链接。

    张晨问：“这是什么？”

    “我们公司新做的一个网站，疫情的时候，我们公司不是很多人被隔离了吗，就做了这个网站，网上购物的，张总你有没有在网上买过东西？”

    “买过。”张晨说，“在当当网上书城，买过书。你们这个，和他们一样吗？”

    “不一样，当当是只卖书，我们这个上面，上面都卖，而且，他们是他们卖给你，我们这个，是任何人可以卖给任何人。”

    “什么意思？”张晨问。

    “就是，你不仅可以在上面买东西，还可以在上面卖东西，张总，我觉得你们也可以试试，在上面卖衣服。”郑慧红说。

    “怎么卖？”张晨问。

    “张总你中午在吗？在我就过来帮你弄。”

    “好，你过来我这里吃饭。”张晨说。

    “好的，嘻嘻，你们的伙食比我们好。”郑慧红还加了一个大笑的图案。

    张晨回了一个大笑的图案，问：“要小盛来接你吗？”

    “不用不用，我们现在搬到庆春路了，我骑车十分钟就到了。”郑慧红说。

    张晨站起来，去给自己倒了杯水，回来坐下，点开郑慧红发来的链接，发现原来是一个叫“掏宝网”的网站，点开看了看，大多是卖二手货的，就是你可以把自己闲置的东西放在上面卖，都是个人卖家，没有什么单位在卖货，东西也不是很多，以毛绒玩具和书居多。

    张晨看了一下，除了对一台折叠式的珠江120相机有点兴趣，其他的都没有兴趣，对这台相机有兴趣，是因为张晨以前用过的都是海鸥相机，很笨重，像一个立起来的面包，要从相机顶上的取景框，低着头往下看取景，而这台，是卡式的，打开来是一个风琴式的镜头。

    最大的优点是，它和张晨现在的佳能相机一样，你可以举起相机的时候，直接用一只眼睛瞄着，从相机上的一个很小的取景框里取景，这比从相机顶上看，方便多了。

    张晨好奇的是，这珠江牌的相机，和海鸥相机一样，同样是七十年代的产品，这个相机的设计，明明比海鸥方便和合理很多，但为什么它当时的名气，就是没有海鸥大？

    张晨看到这个相机的价格，底价是三十块，现在是三十五块，已经有四五个人，把价格抬上来了，一次可以抬价一元，说是到今晚十二点，是最终的的截止时间，出价最高的那个人，可以得到，张晨就注册了会员，然后直接出到了两百块，就不去管它了。

    张晨拿过桌上一本《会计学》看了起来，看了两页就头大了，但还是坚持着要看下去，小昭在的时候，财务的事情从来不需要他管，现在小昭不在了，自己不懂财务，也讨厌数字，但再讨厌也要学，好在在谭淑珍和赵晶晶的帮助下，他现在看报表已经没有问题。

    张晨原来是有点数字恐惧症的，觉得数字很讨厌，它们是把具体的、有颜色有温度的东西都榨干了，变成了这冷冰冰蚯蚓一样的符号，一个个面目可憎。

    现在数字看得多了以后，他也确实觉得，这东西对人，特别是对他是有损害的，以前他想设计一件服装的时候，他脑子里首先出来的是一个形象，最早的时候，是一个小昭穿着它的时候的那个画面。

    谭淑珍管他们专卖店的时候，他想到的是谭淑珍穿着这衣服时的样子，给塔吉特设计服装的时候，他想到是杰西卡穿着它的样子，做时装秀的时候，他想到的是马艳丽穿着它的样子，更多的时候，他想到的是他们的试衣模特，穿着它的样子。

    而现在，脑海里首先出来的居然会是数字，什么衣长多少，袖长多少，肩宽多少，张晨以前哪里会去想这些，这是版师考虑的事情，现在自然而然，就会是这些乱七八糟的数字，这让张晨苦恼不已，他要把它们都排除掉，才能好好地去想款式。

    中午的时候，郑慧红到了，张晨叫下面食堂，送上来几个菜，两个人坐到了会议桌那里，边吃边聊，张晨和郑慧红说：

    “你们那个网站，我去看了，你们的美工是哪里的，网页做的丑死了。”

    “你不要管这个，我们这个是商业网站，功能第一，打开的速度第一，要都做的像你那个网站一样，谁有兴趣和耐心在上面逛，看两页就走了。”郑慧红说。

    张晨笑道：“这也有道理，不过你们马老师的审美就是土，包括你们原来那个网站，牛逼那么大，也是难看。”

    “和你说了不要管这些，你就说，这网站你看了，感觉怎么样？”郑慧红问。

    “不怎么样。”张晨说，“这网上买东西吧，比如我买书，可以，亚马逊为什么做那么大，就因为它卖书啊，书这个东西，又没有比较的，我看了这本书想要，买就是，都是出版社出的，质量肯定不会差，也没有什么颜色、尺寸的问题。

    “在网上，这卖衣服怎么卖？卖吃的东西怎么卖？我们公司那个网站，到现在一个下单的都没有，不是没有道理的，你没有卖过衣服，我卖过，卖过衣服你就知道了，衣服有多难卖。

    “人家在店里，一件衣服还要挑来挑去，这里紧一点点那里肥一点点她都不肯买，都是要上身试的，试了大小合适，款式喜欢，又要纠结颜色、价格，很烦的，你对着电脑，怎么试？

    “要是卖吃的更加，你看哪个去买吃的，不是要先尝尝，对着电脑怎么尝，从电脑里拿出来吃？”

    张晨滔滔不绝地说着，郑慧红不停地摇着头，等张晨说完，她问：

    “张总，你去超市买东西，那包装好的，你也要先打开尝尝再买？”

    张晨愣了一下，说：“那个怎么可以打开。”

    “那不是一样吗，你在超市货架上看到的，和在电脑上看到的有什么区别？”

    郑慧红问，张晨被问住了。

    “还有，张总，你以前肯定给小昭姐买过衣服吧？”郑慧红说，“你给小昭姐买衣服，都是你自己试？还是找长得和小昭姐一样的人帮你试？没有吧，这又和在网上买衣服有什么区别？而且，你在店里买衣服，问东问西，人家老板要是生意好，烦你都烦死了吧？

    “你自己是不是也不好意思多问？我去大商场买东西，就不敢东问西问，没办法，小地方出来的，就是胆小，但在网上，你怎么问，问什么都没有关系，这个体验是不一样的。”

    张晨笑道，好吧，还有点道理，郑慧红，你现在和你们马老师有点像，很会忽悠了。

    郑慧红也笑了起来，她说没办法，公司发展太快，每个星期都有新人来，我都要给他们培训，给他们上课，不会说怎么行。

    “这个，网上购物，张总，就是个习惯的问题，你现在不买，不代表你以后也不会买，你以前也不会在网上买书吧，现在不也买了？而且这网上购物，会上瘾的，你一旦体会到网上购物的方便之后，就不会再去现实中买东西了。”郑慧红说。

    张晨想起来，自己自从在当当网上书城买过书后，确实去新华书店的次数少了，要去也主要是为了带向南向北去，在网上买书还真是方便，下了单以后，就等着他们打电话过来确认订单，然后过几天送货上门，你把钱付给送货的。

    要说缺点，那就是，你要的急的书，很想马上看的书，不能在那里买，不然急死。

    “你说的这个，也有道理。”张晨说。

    “而且，这网上卖东西，最大的好处是，利润高啊，像我们服装，我记得给代理商是三点六的折扣，对吗？在网上，直接零售价打个八八折就可以了，也不要你先有个店面什么的，直接就可以卖了，你卖一件，还能赚两件的钱，多划算？”郑慧红说。

    “那也要有人买啊。”张晨说。

    “有的，网上傻逼很多的。”

    郑慧红脱口而出傻逼两个字，她自己都愣了一下，吐了吐舌头，接着说：

    “真的，张总，就今天上午，我同事一个旧照相机放在网上，有人直接就点了两百块，哈哈，我和你说，新相机都不要两百块。”

    张晨瞪着郑慧红看，郑慧红问：“怎么了，张总？”

    张晨说：“我就是那个傻逼。”

    郑慧红一口饭差点就喷出来，她赶紧侧过身去，笑得脸都贴到桌子上了，笑完，转过身看看张晨，又笑了起来：

    “你怎么不早说啊，早知道这样，我就把相机给你带过来了，不要等到晚上十二点，等到明年，也不会有人出比两百更高的了，有人在卖全新的，都只要一百一十六，你没有看到？”

    “我哪里会去看那么多。”张晨笑道，“我现在在你们办公室，是不是傻逼出了名啊？”

    “嗯嗯嗯嗯。”郑慧红不停地点头。

