
　　踏空，一品武者就能够做到。

　　可凌空飞行，却是七品以上境界强者的专属。

　　当陈卓一步凌空，在空中飞行的时候，这种震撼对于所有人来说绝对是一场地震。

　　“陈卓成为宗师了？”

　　“肯定是宗师，只有宗师才能凌空而立。”

　　“真的假的？刚才那头蟒蛇不是说陈卓才四品吗？怎么突然就宗师了？”

　　“很正常，陈卓这样的妖孽天才，或许一夜之间就突破了。”

　　“天哪，难怪陈卓面对六大王境的围攻都面不改色。当初他四品初等的时候就能够斩杀王境妖兽，现在他已经晋级宗师，那该有多厉害？”

　　“……”

　　无法想象！

　　战天尧瞳孔猛缩：“宗师？原来如此，陈卓居然晋级成为宗师了。难怪他这么有底气面对数头王境妖兽。

　　这小子的天赋实在逆天，几个月时间的历练，竟然从四品初等跨越到了宗师境界。如此修炼的速度，绝无仅有。

　　不过他体表为何散发出了淡淡的光芒？这是什么情况？”

　　隔着屏幕，战天尧没法感应陈卓身体详细的情况，只能凭空猜测。

　　只有现场的宗师强者，以及王境妖兽才能察觉到不对劲。

　　因为陈卓爆发出来的气势，赫然只是六品巅峰，并不是宗师！

　　这不对劲！

　　不是宗师还能凌空飞行？

　　到底什么情况？

　　但陈卓并没有给他们思考的时间。

　　唰！

　　七星剑宛若雷霆，斩出了滔天气势，杀机几乎是刹那间就将黑鳞蟒笼罩。

　　这时其余王境还在后面，陈卓面对的只有黑鳞蟒。

　　一对一！

　　这是陈卓以死亡一头六级巅峰狮鹫、并且引爆数十颗高等级血灵石而搏来的机会！

　　惊鸿之间，他在修炼成冰肌玉骨后第一次爆发出了自己全部实力。

　　危机！

　　黑鳞蟒感应到了强烈的危机，不过它毕竟是八级王境，生死关头，它嘶吼一声：“凝！”

　　方圆数十米的天地灵气，全都被束缚住。

　　同时，它尾巴横空扫荡，卷起巨浪拍向陈卓。

　　数十万公斤的力道，可以湮灭一切。

　　它的眼里露出嗜血的光芒，只要陈卓能够被限制住刹那，那么它的尾巴就能够将陈卓拍成肉泥。

　　轰！

　　剧烈的气浪朝着四周散开，远处冲过来的几头七级王境，都被这股气浪掀翻。

　　以它为中心，百米以内的废墟，全都被碾碎。

　　“雕虫小技！”

　　陈卓神色淡漠，身体没有受到半点影响，七星长剑依然势若雷霆斩下。

　　“怎么可能？”

　　黑鳞蟒眼里现出骇然。

　　它的空间束缚可不像当初那头追杀陈卓的火焱巨熊那么弱，而是达到了八级王境巅峰。哪怕是人类八品帝尊，骤然下也会受到影响。

　　至于七品宗师，瞬间身体就会陷入僵硬。

　　但陈卓居然没有被束缚住？

　　而此刻，陈卓体内的血气在经脉中运转，犹如大江滚滚，在经脉里发出了轰鸣之声。当黑鳞蟒的空间束缚使出时，血气几乎没有受到半点影响，在呼吸之间便破开了它的束缚。

　　这股血气的等级犹在天元之力之上。

　　等级压制！

　　亘古定理！

　　黑鳞蟒的空间束缚能够约束其他人，但是在陈卓面前却失去了效果。

　　“冰肌玉骨果然强大，让我的血气都变得高贵起来。轻易就解除了黑鳞蟒的空间束缚。不过即使没有血气的解除，它也无法束缚住我。我的玉骨，乃是天底下最为高贵的结构，天生万法不侵，区区天地灵气岂敢约束我？”

　　陈卓心中淡然，目光变得锐利。

　　唰！

　　七星长剑终于斩落。

　　噗嗤。

　　在黑鳞蟒不可置信的眼神中，长剑深深斩入了它的头颅。

　　七星剑只能算是高等兵器，仅凭它的锋利程度连六级巅峰妖兽的皮毛都难以破开。然而此刻面对黑鳞蟒坚硬的鳞甲，七星剑却如切豆腐一边斩裂了它的头颅。

　　“啊！！！”

　　黑鳞蟒发出惊天的惨呼，身体剧烈颤抖起来。

　　嘭！嘭！嘭！

　　小山般的身躯在空中扭曲，一头七级王境妖兽闪躲不及，瞬间被它撞中。这头七级王境登时被撞飞，全身骨骼被碾碎，眼见活不成了。

　　陈卓只是轻轻一晃，便错开了黑鳞蟒发狂的身躯。意境级的身法，让他在空中宛若一片落叶，随着天地灵气而荡漾。

　　他看着自己一剑造成的战果，心中惊喜：“我的血气比天元之力还强大，将它注入七星剑后，原本普通的七星剑居然锋利如斯。当初皮老说，大天元和小天元的区别，就在于利用天元之力蕴养兵器。现在我虽然没有凝聚天元之力，但是血气的品质却超过了天元之力，看来以后我可以尝试利用血气蕴养七星剑。”

　　张昊的焚月枪，本质同样只是普通兵器。然而它经过无数纪元、无数代人用杀戮之气蕴养这才变成了绝世兵器。虽然它的主人陨落在擎苍府中，但焚月枪经过千万年的流逝，仅仅凭借其自身威力依然能够斩杀宗师，蕴养兵器的厉害之处可见一斑。

　　陈卓有些期待，当他七星剑经过自己血气的蕴养，以后能够有多厉害。

　　嘭！

　　黑鳞蟒庞大的身躯在空中剧烈扭曲，即使陈卓也找不到机会再斩出一剑。片刻后，在陈卓惊异的眼神中，它头颅上巨大的血洞居然停止了流血。

　　“好恐怖的愈合能力！”

　　陈卓暗自咂舌，“若是帝尊中了我刚才那一剑，怕是早就死翘翘了。可黑鳞蟒居然还没死，甚至伤口开始迅速愈合。”

　　他心中震撼，。

　　不过黑鳞蟒巨大的头颅也是关键所在。

　　人类的脑袋只有篮球大小，但这头黑鳞蟒的头颅却犹如一个小房子般庞大，陈卓看似恐怖的一剑根本没有伤到它的致命要害。

　　呼吸之间。

　　黑鳞蟒止住了鲜血，它嘶吼着腾到了远处，硕大的脑袋满是鲜血，它盯着陈卓，眼里有着骇然：“你……不是宗师！你才六品！”

　　没错！

　　就是六品！

　　如果之前黑鳞蟒只是怀疑，但刚才见到陈卓的出剑没有丝毫天元之力的气息，它才作出确定的判断。

　　可是六品怎么会凌空飞行？

　　陈卓的厉害已经超出了他们的理解范畴！

　　正面抗衡，一剑重伤八级王境黑鳞蟒，这是何等实力？

　　这一刻。

　　看到这一幕的民众，再次掀起巨涛。

　　“陈卓不是宗师？”

　　“怎么又不是的？他到底是几品强者啊？”

　　“我都迷糊了，这头蟒蛇有病吧，一会儿说是，一会儿说不是。”

　　“估计是它乱说。不是宗师，怎么可能会凌空飞行？我不信！”

　　“不管怎样，陈宗师太猛了。这头黑鳞蟒可是八级王境，堪比八品帝尊。然而陈宗师却一剑将其差点斩杀。如此实力，怕是只有超凡才能做到。”

　　“……”

　　这些议论声，基本上全都是普通民众。

　　只要稍有眼力的武师或者宗师以上强者，内心的震撼远超普通人。因为哪怕是隔着屏幕，他们也都已经看出，陈卓的确并非七品宗师。

　　无论是血气波动，还是凌空飞行对天地灵气的运用，跟宗师都有着本质区别。

　　真的是六品！

　　六品居然能够飞行！

　　又是一次颠覆武道界常识的画面。

　　“哼！”

　　陈卓没有说话，再次仗剑而上。

　　他不会给黑鳞蟒拖延时间的机会，趁你病要你命！

　　“斩！”

　　他凌空踏步，悍然朝黑鳞蟒斩出了第二剑。

　　“围攻！杀死他！”

　　黑鳞蟒咆哮道，它眼里有着疯狂，以及强烈的惊惧。

　　这个人类就是怪物。

　　不是宗师，却能够踏空飞行？能够一剑重伤它？

　　恐惧。

　　它堂堂八级王境，心中竟然泛起了一丝恐惧。

　　这样的人若是再成长下去，它无法想象该有多么可怕。这个时候它才明白妖皇为何下了死命令：陈卓必须死！

　　它不顾脑袋上的重伤，再次使出了黑蟒摆尾，同时毒液喷出，底牌尽出。

　　杀！杀！杀！

　　一定要杀了陈卓！

　　此刻其他王境妖兽已经全部围了上来，嘶吼着发出了自己最强攻击。

　　刚才它们还没有尽心尽力，然而当陈卓一剑重伤黑鳞蟒，它们再也不敢留手。

　　轰隆！

　　天虎兽一脚踏下，意欲拦住陈卓的去路。

　　同时，另外一头八级王境妖兽飞天犼前爪陡然伸长，抓向陈卓后背。

　　至于其他两头七级王境，更是露出嗜血的眼神，扑向陈卓。

　　五大王境，全都疯狂！

　　轰！轰！轰！

　　虚空都被打爆，发出剧烈的爆炸声。

　　三大八级王境，两大七级王境的围攻。这一刻，哪怕是超凡，都不得不暂时避退。

　　然而陈卓却依然神色不变。

　　剧烈的危机让他在刹那间进入了黑白色的世界，他的表情变得淡漠，眼里除了黑鳞蟒再无其他敌人！

　　“斩！”

　　他再一次轻喝出声，神魂、长剑同时杀向黑鳞蟒。

　　而其他人的围攻，全都被他忽略。

　　天地间，声音消失！

　　任何其他王境妖兽的攻击都无法撼动他的内心。

　　他的目标只有黑鳞蟒！

　　“今日，你必死！”

　　陈卓身体在空中游走，以一种不可思议的角度避开了天虎兽的攻击，然后一剑悍然斩落。

　　唰！

　　他的神魂瞬间就被三大八级王境妖兽联合拦住，并未给黑鳞蟒造成任何伤害。

　　不过陈卓心中没有掀起半点涟漪，经过数个月的时间，他的双分神魂法早已经修炼到了娴熟的境界，远超当初。

　　咻！咻！咻！

　　下一刻，双分神魂法犹如暴风骤雨释放出去。

　　在刹那间，陈卓几乎释放出了数十次双分神魂攻击，其凌厉程度根本不是普通宗师释放出的神魂攻击能够比拟。

　　真以为数个月内，他的神魂攻击没有半点进步？

　　在当初自己闯魂路的时候，最后一关那名黑衣人的神魂仅仅才六品，然而神魂攻击却能斩杀宗师。

　　而他的神魂为宗师境界，比六品何止强大了百倍？在经过数个月的苦修，若是今日双分神魂法依然只能对七级王境造成威胁，那也太无能了。

　　轰！

　　只是瞬间。

　　陈卓的神魂攻击在无形中化为了一片箭雨。

　　三头八级王境神色剧变。

　　“怎么这么强？”

　　“他的神魂攻击太强了，比情报中说的强大十倍、百倍！”

　　“该死的情报，陈卓的神魂攻击足以重创八级天妖的灵魂。我们低估了他！”

　　“不好，我挡不住！”

　　“我也挡不住！”

　　“黑妖，你自己小心。”

　　“我……”

　　天虎兽跟飞天犼哪怕是竭尽全力，也才挡住了一半的神魂攻击，而其余的一半全都倾泻入了黑鳞蟒的脑海。

　　“吼~~~”

　　黑鳞蟒眼里现出痛苦之色，深入灵魂的痛苦甚至比刚才陈卓一剑刺穿它的头颅更加厉害。它惨嚎出声，意识陷入空白。

　　“就是此刻！”

　　陈卓体内血气掀起巨涛，以一种狂暴的方式灌入七星剑中。普普通通的七星剑骤然发生了变化，释放出了一股宛若圣洁高贵的气息，原本青色的长剑散发出了淡淡青芒。

　　“这是？”

　　“剑罡！”

　　只有大天元宗师祭出蕴养过的兵器，才会出现罡芒。然而现在，陈卓的七星剑却在血气的凝练下散发出了剑罡。

　　剑罡出，一剑纵横百里！

　　陈卓的七星剑，犹如九天之上落下的星芒，化为流光射向黑鳞蟒。

　　虚空被杀机笼罩。

　　这一剑，陈卓福灵心至，七星剑法第一招真正达到了圆满境界。

　　一剑破万法。

　　天地间，全都被剑罡笼罩。

　　避无可避！

　　“救我！”

　　黑鳞蟒灵魂战栗，眼里露出骇然。它的神魂已经被重伤，原本就意识陷入迷糊。此刻在陈卓的剑罡笼罩下，它所有的退路已经全都被锁死。

　　“杀！”

　　“你敢！”

　　“……”

　　其余几头王境妖兽发出滚滚咆哮，意欲阻挡住陈卓。

　　陈卓却是神色冰冷，眼里没有半点情感波动，只有一片淡漠。

　　瞬间！

　　七星剑落下，没入黑鳞蟒的头颅。下一刻，庞大的血气在涌入了它脑袋深处。

　　轰！

　　剧烈的爆炸声响起，在黑鳞蟒绝望的眼神中，它庞大的头颅被炸得血肉模糊。黑鳞蟒的意识湮没，这头八级王境彻底没有了生命气息。

　　然而，在陈卓长剑斩杀黑鳞蟒的刹那。

　　嘭！嘭！嘭！

　　天虎兽一脚重踏踩中了陈卓的后背，接着飞天犼的利爪狠狠抓中了陈卓的右腿。另外两头王境妖兽的攻击同样没入陈卓身体。

　　陈卓闷哼一声，身体被抛飞出去。

　　他口中狂吐鲜血，五脏六腑几乎全部震碎，意识瞬间陷入空白。不过虚拟空间瞬间启动，将他强行从意识湮没的边缘拉扯回来。

　　而他的右腿，哪怕是冰肌的防御，也被飞天犼利爪抓下了一大块削弱，露出了里面白森森的骨头，右腿小骨断为两截，只有两条经脉牵连。

　　四大王境妖兽全力一击，超凡都扛不住！

　　陈卓全身已经被鲜血染红，凄惨之极。

　　惊呼声连连。

　　“陈卓！”

　　“陈宗师！”

　　“不好，陈卓死定了。”

　　“不过陈卓那一剑太惊艳了，简直无法用言语来形容它的璀璨。”

　　“以自己生命为代价，斩杀一头八级王境妖兽？这……”

　　陈卓死了。

　　所有人都以为陈卓死定了。

　　遭受了四大王境妖兽全力一击，没人认为陈卓能活下来。

　　哪怕是正在看直播的战天尧，一颗心都猛沉：“这家伙搞什么？他自己的生命可比一头八级王境妖兽重要得多。以命换命？傻啊……”

　　然而很快，黑格耶忽然惊叫出声。

　　战天尧眼珠子瞪的滚圆。

　　所有人全都变得呆滞，呆呆看着虚空中的陈卓。

　　只见陈卓彻底断裂的右腿，白森森的腿骨突然绽放出了淡淡的白色光晕。陈卓面无表情，将两条断骨对接，接着它们在众人呆滞的目光中，迅速开始融合。

　　只是数个呼吸，原本彻底断裂的骨骼居然变得完好如初。

　　白玉般的骨骼，在太阳底下散发出了圣洁的白色光芒。如传说中仙人的骨骼，让人忍不住心生膜拜。

　　接着。

　　在骨骼上，开始涌出了磅礴的血气，然后陈卓的只剩下骨骼的小腿，迅速生长出了血肉。

　　至于他原本重伤的五脏六腑，更是以肉眼可见的速度复原。

　　很快，陈卓惨白的脸色便重新有了红润。

　　他在空中猛地转身，冷冷盯着剩下的四大王境。

　　一瞬间，四大王境妖兽心中齐齐升起寒意。

　　原本所有人都以为必死的陈卓，竟然在不到一分钟的时间内重新恢复了战力。

　　这一幕。

　　彻底颠覆了每一个人的固有观念。

　　战天尧猛地上前几步，眼里迸发出炽烈的光芒。

　　他颤声道：

　　“白玉辉辉，圣洁如帝皇。虽断不惧，可立即重生。玉骨生辉，断骨重生！这是传说中的玉骨！

　　难怪，难怪他能够以六品巅峰的境界斩杀八级王境。原来陈卓修炼成了冰肌玉骨！

　　好小子！他这是创造了一个奇迹！”

　　当陈卓的骨头散发出玉质光泽，并且展现出断骨重生的能力时，就已经有不少宗师心中泛起了惊涛，眼里有着惊疑之色。

　　此刻听到战皇的话，每个人终于肯定了！

　　冰肌玉骨！

　　这个一直只存在于传说中的功法，陈卓居然修炼成功了。

　　而且今日第一次以如此惊艳的形式，展现在世人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第379章：冰肌玉骨，断骨重生！免费阅读。https://xs.23sk.com 