    一转头，萧清羽就看见楚怀殇站在身后。

    头戴金冠，风华玉树，他穿着新做的太子服饰，笑得满面春风。

    她怔了怔，心不自觉地漏跳了一拍，眼前这男子帅气得太过耀眼，如冉冉升起的旭日一般，照亮了她的世界。

    前世的一幕幕闪过，萧清羽迅速冷静下来，淡淡道：“什么好消息？”

    楚怀殇两步过来，自然而然地揽着她的香肩：“本宫已经给父皇说了，要迎娶你做太子妃，高兴吧！开心吧！”

    宛如当头一棒，萧清羽浑身都僵了：“你说什么？太子妃！？”

    她震惊了，这样的大事，她怎么事先一点都不知道？

    “清羽，你……好像不太高兴？”楚怀殇笑容消减了一大半，仿佛被泼了一盆冰水。

    拂开他的手，萧清羽后退两步，定定地看着他：“这不是高兴不高兴的事，你怎么能不告诉我一声，直接就告诉皇上了？皇上也没答应是吧？”

    不等楚怀殇回答，她又道：“没答应正好，楚怀殇，我从来没说过要做你的太子妃，你别开玩笑了……”

    “我不是开玩笑！”

    楚怀殇一把拉住她，墨瞳里多了一份急切：“清羽，我说的都是真的，我很肯定地告诉你，今生今世，我只想你做我的太子妃，做我的皇后。”

    看着他着急的样子，萧清羽却格外冷静：“可我不想。”

    仿佛一道惊雷炸下，楚怀殇眸子一缩，心沉如水。

    等了好久，盼了好久，终于等到他成为太子，能许她太子妃之位了，这不是她一直希望的吗？可没想到的是，她竟然说不想！

    眼神一下子冷了，体内的灵力不受控制地疯狂游蹿，刺激得他浑身剧痛。楚怀殇用尽全力，才听得见自己从齿缝中逼出来的三个字：“为什么？”

    气氛陡变，萧清羽感觉得出来，可是有些话她必须说。

    “因为我不喜欢你。”她平静地说道，看着楚怀殇倏地铁青下来的俊脸，眼中似乎有火焰要喷出来，只能尽量安抚他的情绪。

    “楚怀殇，这段时间你是对我很好，让我衣食无忧，我很感谢你。但从一开始我就说过，我只是暂住在你这里，迟早要走的。如果我有什么让你误会的，那很抱歉，但太子妃我真的受不起。”

    说完，萧清羽露出个歉意的神色，一步步后退，终于回了房。

    关上房门的那一刻，她赶紧坐在椅子上，已经浑身无力了。

    她看到了楚怀殇的眼神，在关门的一瞬间，冷得像万年寒冰。之前他有多么热切，刚才就有多少冷冽，跨越了两个极致，让她不禁有些担心起来。

    楚怀殇该不会发火了，等会直接赶走她吧？

    萧清羽轻轻地叹息了一声，没想到两人会变成这样。

    本来好端端的，为什么他要说这些话？不管他是真心还是假意，她不想去猜，前世经历的种种，让她不会再轻易对一个人交出真心……

    不，她已经不敢了，心还是自己保留着吧。

    只有自己才永远不会背叛自己！

    一个时辰后，萧清羽已经收拾好了包袱，却不知道该如何跟楚怀殇开口。

    就在这时，房门响了，萧清羽应了一声，霜儿捧着一个木匣子走了进来。

    “霜儿，是太子让你来的吗？”

    快步走过来，霜儿点点头，却有些纳闷：“小姐，太子让奴婢送这个过来，不过……奴婢放肆多问一句，小姐是不是和太子吵架了？”

    看着霜儿放下了木匣子，萧清羽没有打开，只深吸了一口气。

    吵架吗？应该比吵架严重吧，或许是绝交？

    楚怀殇已经不是以前刚回国的那个质子五皇子了，而是炙手可热的太子殿下，用不了多久就会立太子妃，以后还会成为苍南国的皇帝。

    而她……也会离开这里，或许去其他国家暂住，继续为报仇做准备。

    “小姐，奴婢听说，你拒绝了太子？”

    霜儿很是想不通，为什么小姐要拒绝，明明小姐那么喜欢太子的。

    萧清羽神情一暗，没想到连霜儿都知道了。

    “小姐，你明明那么喜欢太子的，为什么不当太子妃呢？太子对你又好，还那么喜欢你，奴婢觉得你们真是天作之合啊……”

    “我什么时候喜欢他了？”

    萧清羽脸色一沉，冷冷道：“霜儿，以后这种话不许乱说，我从来没喜欢过楚怀殇。”

    霜儿一凛：“是，小姐，霜儿错了！霜儿不该揣测小姐的心思，霜儿该死……”她吓得跪了下去，连连磕头。

    萧清羽连忙将她扶了起来：“看你吓的，我又没生你的气。”

    霜儿似懂非懂，点点头，心里有些遗憾。

    她真的觉得小姐喜欢太子，为什么小姐不承认呢？

    手撑在下巴上，萧清羽叹息一声，前尘往事一幕幕闪过心头，感慨道：“霜儿，你不懂，有时候你觉得一个人对你好，其实不一定是真好。人心隔肚皮，你怎么知道他是装的还是真心的？”

    曾经，夜倾寒对她比楚怀殇还要好十倍百倍，可最终，她依旧死在他剑下。

    “小姐是说太子假装的吗？”霜儿越发不懂了。

    “不，我只是告诉你，看问题不能看表面。”

    仿佛是告诫自己，萧清羽一字一句道：“就像一个苹果，表面看起来又红又大，可只有切开才知道，里面有没有坏。人也如此，不能轻信，不然一朝后悔，万劫不复。”

    一边说，她一边打开了木匣子，里面放着一张纸，写满了字。

    这是什么？

    萧清羽拿起纸条一看，上面写着有关她手腕上这只‘凤翼天翔镯’的开启方式，等她看完才知道，楚怀殇以前送给她的镯子竟然是一件灵器。

    “太子让你送这个过来，有没有说什么？”

    萧清羽有些好奇，既然是灵器，为什么楚怀殇不早点告诉她，她更不知道还需要开启才能激活，放在她这里，真是浪费。

    霜儿点点头，低声道：“太子说了，如果小姐要离开，希望小姐帮他开启这只镯子，再还给他。太子说，这镯子只有小姐才能开启。”

    萧清羽更不明白了，为什么只有她才能开启？

    原来楚怀殇一开始就想让她开启镯子，激活这件灵器，所以才放在她这里。换句话说，他只是利用她吗？

    脸色倏地冷了下来，萧清羽勾勾唇角。

    万幸她没有交出真心，没有喜欢他，这男人从带她回来就有图谋，只是为了利用她吧？

    “行，霜儿你去告诉他，我会帮他开启的，等会就给他，我们两不相欠。”

    霜儿小心翼翼地开门出去了，只留萧清羽一个人在房中。

    她一目十行，很快明白了开启之法，只需要她在玉镯上滴下自己的一滴血，再念一段咒文就可以了。

    楚怀殇，我现在就帮你开启这件灵器。

    从此以后，我们桥归桥，路归路！

