    此刻留在辽省飞机场的李扬等人，自然不会在雪地里干站着，那边马经理安排好了王军等人之后，就赶紧回来帮李扬等人安排休息的地方。

    “李先生，人已经送上飞机了，不如我帮你们安排一个暂时休息地方吧？”马经理客气道。

    “不用了。”李扬说道，随后看了一眼马经理笑着道：“是你们徐董交代你这么做的？”

    “李先生认识我们徐董？”马经理点了点头，随后又急忙道：“我是有心帮忙，奈何权利不够，就连夜给徐董打的电话。”

    “替我谢过徐董。”李扬拍了拍马经理的肩膀。

    随后李扬转身上车，车队往外疾驰而去，消失在漫天白雪之中。

    那边马经理看到李扬等人就这么走了，急忙打电话给辽省飞机场的董事长。

    “徐董，按照你的吩咐，已经把一部分大青山人送上客运飞机了，不过走的不是李先生，另外李先生猜到了是您的安排。”马经理急忙打过去电话恭敬道。

    “半个小时之后，我到机场，你来办公室找我。”对面说完话就直接挂掉了电话。

    马经理一头雾水，有些琢磨不透这些大人物的心思。

    大概半个小时之后，马经理出现在辽省飞机场办公楼顶楼的一间办公室内。

    此刻他的对面坐着一个五十多岁的中年男子，个头不高，不像一般东三省人那么高大魁梧，不过却显得精神烁烁，在他的面前桌子上摆放的是和大青山相关的报纸资料，看的出来，他对大青山还是很了解的。

    “徐董。”马经理恭敬道，抬头看了一眼桌面上的资料，就没敢再多看。

    “这件事情你做的很好。”徐董沉声道。

    “可管辖咱们机场的东三省航空总局的刘副局亲自给我打来了电话，说是要拖到上午十点钟，才肯为大青山的货运飞机放行。”马经理头疼道。

    “对于辽省飞机场的主要事务，他只有建议的权利，如果想直接下达行政命令，是需要早上之后开会通过，他的话听听就好了，不用去管。”徐董不以为然的摆了摆手道：“不过这件事还是要多谢对方插上一手，这样才能有机会卖大青山面子。”

    “徐董您是想结交大青山？”马经理眼前一亮。

    “东三省经济疲软，已经是不争的事实，其中首当其冲的就是飞机场的利润，这些年除了冬季滑雪季之外，很少有外地人来东三省，平常上货运和客运都严重亏损，我作为一把手，不能不操心啊。”徐董搓了搓满头的灰白头发，五十多岁愁的都白了头。

    他是地道的东三省人，从几十年前东三省强大之初就在辽省飞机场工作，后来经过连番的经济变动，直至看到东三省的经济大环境衰落，航班越来越少。

    “嗯，这些年飞机场的盈利确实少了很多，不少员工都抱怨了。”马经理也点了点头。

    “航空总局那边是定的上午十点钟才能开通去青山市的航线，大青山那边，也知道了这件事，对吧？”徐董说道。

    “对。”马经理点了点头。

    “上午九点钟就开通航线。”徐董沉声道。

    “这……，航线开通需要报批东三省航空总局，万一飞上去，航线被其他飞机占了，出了事怎么办。”马经理脸色一变。

    “这个事我来协调，按照我说的做，另外早上八点早餐的时候，你去和李先生预约一下，我亲自去见他。”徐董说道。

    “是。”马经理连连点头，稍后看没什么事，才是退出了办公室。

    那边李扬等人来到机场附近的一家五星级酒店里。

    “李先生，您和辽省飞机场的徐董认识？”邱泽天好奇道。

    “没有见过。”李扬摇了摇头，不过随后笑了笑道：“不过我估计，明天早上这位徐董会过来。”

    “是谈合作？这位徐董我是听说过，锐意进取，十分有才能，可惜东三省的经济大形势不佳，他有心一展宏图，却总归无力回天。”邱泽天笑着道。

    “辽省地理位置很好，属于东三省的大门，往南就是华北腹地，囊括京津唐经济带，扼守这个位置可北可南，是布局物流的要冲之地。”李扬沉吟道，对于徐董他也有过一些了解，要不然大青山进入东三省的航线也不会开辟在辽省飞机场，原本是打算过了这个月再找个机会聊聊。

    倒是麻三的事，使得李扬提前来到了东三省。

    “李先生是打算和辽省飞机场，进行合作？”邱泽天脸露震惊，难道这次过来的主要目的，在这里。

    “不用多想，这次来主要是解决货物哄抢的事，至于和徐董见面，倒是先聊聊再说。”李扬摆了摆手道，望向酒店房间的窗外茫茫白雪，能否谈的顺利，就看这位徐董的魄力了。

    一切看情况再定夺吧。

    “李先生你先睡一会，还有一个多小时就天亮了。”邱泽天见状没再多说，就先退出了房间。

    等到了早上七点半的时候，王军打来电话，说是已经降落在了沪省飞机场，正在候机稍后会直奔东江省飞机场，然后乘车直接回青山市。

    “好，把人交给马四海，那边他会来协调审讯。”李扬只是稍稍眯了一会，拿起手机起身交代道。

    “明白，另外宋队长的意思，最好开个记者见面会，先发制人，省的外界传出不利于我们大青山的声音。”王军说道。

    “可以。”李扬说道，稍后又简单交代了几句，才是挂了电话。

    此刻沪省飞机场候机大厅里，王军和宋队长等人在候机，也就是宋队长等人穿着警服，押解着麻三，才没有引起大的动静。

    要不然麻三这么一吆喝，指不定会引来很大的骚乱。

    “诸位手铐能给我打开一下吗？我想去上厕所，大的。”麻三苦笑道。

    “上什么上，憋着。”王军瞪了他一眼。

    “各位大爷，你们这么多人，我往哪里跑啊，跟着的还有警察，我喊人都没人搭理我，我不会跑，也跑不掉啊。”麻三脸露颓废，有些局促的夹着屁股，好似真的受不了了。

    “去吧。”王军皱了皱眉，安排几个人带着麻三去厕所。

    宋队长也安排了两个警察过去协防，在公众场合有警察在，也能少很多麻烦。

    随后宋队长走到王军身边，一路上也算熟悉了。

    “王村长，对于记者见面会的事，李先生是否同意了？”宋队长说道。

    “同意了。”王军点了点头。

    “那就好，等到了青山市，先审，落实了主要案件脉络之后，只要记者见面会召开之后，李先生在东三省的处境就大大的好了。”宋队长说道。

    王军点了点头。

    宋队长没再多说，转身走到姓高的同事旁边。

    “老高啊，等下我们就走了，你赶紧回去吧。”宋队长从口袋里掏出一千多块钱，一把塞到对方的手里。

    “你们要开记者见面会？”老高蹙眉道，刚刚听到了一些宋队长和王军的聊天。

    “那是自然，麻三在东三省犯的事可是不少，抓住这么一个硕鼠，不好好审查一下，怎么对得起身上的衣服，对得起人民群众。”宋队长正色道。

    “你知道，我问的不是这个，是你们有必要开记者见面会吗？非要把事情搞这么大吗！”老高皱眉道。

    “放心，到时候上台的只有我和我的三个属下，不会透露你的消息，等你到了东三省后，如果有人揪着你不放，你就把所有的麻烦都推到我身上。”宋队长十分仗义道。

    “屁啊，我还没有下飞机的，你就开了记者见面会，到时候我算什么，东三省那边拼命护着麻三的人，他们抓不到你，还不把我给弄死了啊。”老高骂道。

    “大青山搞了这么大动静，总不能因为护着你，放弃开记者见面会吧。”宋队长探了探手一脸无奈，随后轻叹一声道：“老高啊，你是我老岳父当年的铁杆手下，这些年你混的咋样，虽然在省内工作，可已经被边缘了，不如留下吧，等东三省那边的事情解决了，我们再回去，可就完全不一样了。”

    “我算是被你给坑了。”老高咬牙切齿，回去，这个时候回去肯定会被人拿住泄愤。

    “放心吧，好兄弟，我还能坑你吗？大青山啊，现在的大青山今非昔比，瞧好吧，他们想把李先生留在东三省那边，等再想送走的时候，肯定要花费不少代价的。”宋队长搂着老高的肩膀，一脸笃定道。

    老高心底骂骂咧咧，也只能闷着头不走了。

