    “这下是真的不用藏私了。”

    看到王若冰，陆仰洒然一笑，摇头道：“这下你们可有口福了，原本还想藏私一点五爪金龙的肉带回去呢。”

    “陆仰，你这就不讲究了啊！凭什么就要私下藏起来带给若冰姑娘，你晏哥就这么没面子的吗？”听到陆仰的话，晏子墨顿时鼓噪了起来，一副兴师问罪的样子。

    “白痴！”瞥了晏子墨一眼，叶湘灵不屑的讥讽道。

    便是王若冰，此刻脸上也不觉泛起了一丝红晕。

    倒是陆仰，似乎对这一切混若不觉，随口答道：“这是我早就已经答应若冰姑娘的事情，当初在小漯河的时候，便说定了。”

    “……”

    听到这个回答，所有人都不禁翻了翻白眼。

    有些无奈的摇了摇头，陆仰从储物戒指之中，取出之前存放的龙肉，说道：“晏哥，还是麻烦你跑一趟吧，找人烹制一下，再找点好酒来，一会咱们好好吃上一顿。”

    “凭什么又是我？”晏子墨顿时不满的反驳道。

    摊开手，陆仰一脸无辜的回答道：“喏，就我们五个人，你觉得你还是指使得了谁，尽可开口。”

    “……”

    胸口一闷，晏子墨顿时觉得自己受到了侮辱，可是左看右边，却也的确没什么可指使的人了，只能默默咽下这口气，取了龙肉转身走了。

    一阵哄笑声中，众人纷纷落座，便在这院子中随意的坐了下来。

    叹息了一声，陆仰抬起头，看向王若冰，轻声道：“若冰姑娘，抱歉，你的仇，我暂时没法帮你报了。”

    琅琊王家昔日便是为东海龙族所灭，王若冰便是琅琊王家唯一活着的人了，这是真正的血海深仇。

    当初，陆仰也曾答应过，会帮王若冰报仇，可这一次东海之行，陆仰却终究还是不得不打消了屠灭东海龙族的念头。

    而且，与东海龙王缔结了盟约，那么除非东海龙族主动出手，否则，即便是镇妖司也不可能再帮王若冰报仇了，这一点上，陆仰对于王若冰的确是有些愧疚的。

    “不用说抱歉。”摇了摇头，王若冰轻声答道：“你做的已经够好了，琅琊王家与东海龙族的仇恨，是我的私仇，与镇妖司无关，你若是因为我的原因，便一定将镇妖司拖入与东海龙族的战争，才是因私废公。”

    “况且，这一战，你虽然赢了，外面也到处都在传什么，一人镇东海，但是，这其中有多少危险……我明白的。”看着陆仰，王若冰认真的说道：“我感激你为我做的一切，但这是我与东海龙族的仇恨，也当由我自己去解决，而不是拖上整个镇妖司来为我报仇。”

    听到王若冰这番话，无论是魏无忌还是叶湘灵，也都不禁有些沉默，可心底却也同样生出了一丝佩服之意。

    这是真正的血海深仇啊，可王若冰却依然还能保持理智，不因此而生出半点怨念，这本身就是一件很了不起的事情。

    易地而处，就算是他们，恐怕也很难做到这一点。

    叹息了一声，陆仰也没有再解释什么，有些事情，只有真正到了这个位置，才能明白，有多身不由已。

    之前，陆仰一直觉得，司首大人拥有这么强大的实力，很多事情，其实根本就不必拖到现在，就能解决。

    可如今，真正执掌了镇妖司，他才明白，这其中的艰难。

    坐在这个位置上，代表的便不仅仅只是自己了，更要为整个镇妖司负责，为镇妖司中的每一个人负责，由不得自己肆意妄为了。

    因为任何一个念头，一个决定，关系到的可能都是无数人的生死。

    就像这一次，他明明非常想要屠尽东海龙族，却也不得不与东海龙王何谈，这不仅仅是因为他没有足够的实力灭杀对方，也因为镇妖司的确需要大量的修行资源。

    当然，这个身份也并非没有给他带来任何好处，比如，如果不是因为这个身份，他也根本不可能威慑东海龙王，逼迫对方低头。

    说是一人镇东海，可实际上，陆仰自己心中却很清楚，能让东海龙王低头，很大一部分因素，还是因为那位镇妖司司首，以及整个镇妖司的威慑，若非如此，自己恐怕第一天晚上遭遇龙王的时候，便不是惊退对方，而是死在对方手中了，更不要提逼迫对方低头了。

    “不提这个了，跟我们讲讲，这一趟东海之行，你到底怎么跟他们打起来的，还有，你真的赢了那位东海龙王吗？”

    轻笑了一下，王若冰主动转移了话题。

    “不错，现在外面传言满天飞，都有人说，你一人杀的东海血流成河，吓的龙王跪地求饶呢！”点了点头，叶湘灵也跟着附和道。

    “等晏哥回来吧，省的他又要闹腾说不等他。”洒然一笑，陆仰摇头道。

    “哈哈哈，陆仰，你总算干了件人事！”

    说话间，晏子墨的声音顿时传了过来，就这么一会的时间，他便已经飞快的安排好了一切，一会等到龙肉做好，自然会有人端过来。

    等到晏子墨坐定，陆仰这才缓缓将自己当初到邺城之后遇到的一切，都娓娓道来。

    哪怕明知道陆仰如今已经安全回来了，当众人听到陆仰讲述这段经历的时候，也依然还是觉得一阵惊心动魄。

    外面的传言，只知道陆仰一人压的东海龙族低头，却不可能知道，为了做到这一切，陆仰究竟经历了怎样的危险，又多少次徘徊在生死的边缘。

    “等会，时间法则？陆仰，你真的掌控了时间法则？”

    对于王若冰他们，陆仰并没有任何隐瞒，关于时间沼泽的事情，也同样毫无保留的讲了出来。

    只是这一句话，却是顿时惊的几人都不禁站了起来。

    “说掌控就太夸张了，最多算是触摸到了一点皮毛吧。”摇了摇头，陆仰解释道：“能够挣脱出来，其实很大程度上，还是借助了五彩神光的力量，否则，我就算施展出来也没什么意义，自己一样会被困入时间沼泽之中。”

    这样的解释，也更为真实，更容易被接受，只是……饶是如此，已经足够可怕了。

    “那可是时间法则啊！”

    苦笑了一下，王若冰忍不住插口道：“怪不得你能逼的东海龙王低头，这样的时间法则真的太吓人了。”

    “狐假虎威吧！”陆仰轻声道：“对方真正畏惧的并不是我，而是司首大人，我这次算占了胆大的便宜，风险其实很大，只是那种情况下，我也只能行险一搏了。”

    接下来的事情就简单多了，听到陆仰逼迫对方，交出了龙宫宝库三分之一的资源，便是几人也不禁一阵咋舌。

    他们之前也只是听说要到邺城来接手资源，可却也没想到，这一笔资源竟然会如此恐怖。

    怪不得如今陆仰都依然还要留在邺城坐镇，没办法，这一笔物资实在太多了，若没有陆仰亲自坐镇，消息一旦传出去，不知多少人会心动，说不定会有多大的危险呢。

    “啧，太便宜他们了，你要是咬死了一半，说不定那龙王也就答应了呢。”咂摸了一下嘴，晏子墨有些遗憾的说道。

    “没那么简单！”

    摇了摇头，陆仰解释道：“你还是不明白，那是一笔多么庞大的资源，东海龙族上千年的积累，远超你的想象。”

    “如今天下的局势有多危险，大家心中都很清楚！知道为什么是三分之一吗？我可以肯定的告诉你，另外三分之一，是对方为神山的妖族准备的。”

    冷笑了一声，陆仰平静的说道：“东海龙族最初的想法，是杀死我，然后投靠神山妖族，等待上界妖魔归来，只是东海这一战，让他们意识到，镇妖司远比想象中更为强大，所以……他们怕了！”

    “可是，能威胁东海龙族的，可不仅仅只有镇妖司，我能做到的事情，神山妖族，也一样做的到，所以，想要不触怒对方，东海龙族就只能选择，同样向妖族交出足够的资源！”

    “别忘了，如今想要扩张的，不仅仅是我镇妖司，还有妖族！”

    “将龙族宝库的资源，分为三份，一份给我镇妖司，一份给神山妖族，最后三分之一，才能保证东海龙族的需求，这已经是他们的底线了！”

    听到这，不止是晏子墨，便是王若冰他们也不禁微微一怔，这才彻底明白了过来。

    看似狮子大张口的敲诈，可实际上，却也同样蕴含着极为复杂的信息，绝不是陆仰信口胡要的，事实上，若非如此精准的猜测到了对方的想法，陆仰或许也没法这么轻易便让东海龙王低头。

    暗中的博弈，远比表面上看到的，更为艰难晦涩的多。

    “原来如此，所以……你高调的让镇妖司的人到邺城也交接，也是为了让神山妖族知道，咱们取了多少？”王若冰若有所思的再次问道。

    “不错！”点了点头，陆仰轻声道：“有些事情，摆在明面上，远要比藏着掖着更有价值！不止是我这么想，那位东海龙王也是一样的想法，也只有如此，才能让东海龙族暂时保持中立，不至于被卷入其中。”

    “至于最终，他们会如何选择……那就要等上界妖魔归来之后，看看谁强谁弱了！”

    “……”

    听到这，众人才真正明白了陆仰的心思。

    从某种程度上来说，陆仰与龙族之间，如今到底达成了什么盟约都不重要！

    有些事情，陆仰故意没有点破，却并不意味着他不明白。

    比如，盟约只是约定，镇妖司不得无故对东海龙族下手，约定之前的冲突一笔勾销，可是对于东海龙族，也没这么方面的约束。

    一旦有一天，镇妖司陷入劣势，东海龙族便可能会毫不犹豫的主动出手，袭击镇妖司。

    那时候，盟约可就没有任何意义了。

    陆仰明明知道这一点，却也同样没有点破，更没有要求东海龙王做出对等的承诺，就是因为，这本身就是无形之中的条件。

    若是不答应这一点，就算现在跟镇妖司拼命，那位东海龙王也不会低头的。

    所以说，真正决定东海龙族未来是什么态度的，从来就不是什么所谓的盟约，而是镇妖司的强弱！

    是的，是镇妖司，而不是人族！

    别忘了，这世上可不止有镇妖司，还有三大仙宗，如今虽然因为上界妖魔可能回归的消息，三大仙宗暂时与镇妖司达成了默契，但却并不意味着，未来就一定不会发生冲突！

    如今陆仰一力推动镇妖司疯狂扩张，要应对的，本来也不仅仅只是妖族，也同样包括三大仙宗！

    这才是最残酷的现实！

    “好复杂！”

    晏子墨听的头疼，忍不住开口抱怨道：“就不能简单点吗？”

    “闭嘴吧！”

    翻了翻白眼，叶湘灵没好气的呵斥道。

    简单，这世上的事，怎么可能简单的了！

    “陆大人，龙肉做好了！”

    说话之间，便有镇妖司的人端着做好的龙肉与酒送了过来。

    “哈哈，好极了，这便端上来吧，就摆在这里，今日咱们一醉方休！”

    轻笑了一下，陆仰顿时站起身来，吩咐道。

    转眼之间，便有人在院子中摆好了桌椅，酒菜，然后默默退了下去。

    众人也同样默契的没有再提之前的话题，痛快的吃喝了起来。

    未来的事情，谁也说不准，如今便是说的再多，也没太大的意义，唯一能做的，就是赶在真正的大战爆发之前，尽量提升所有人的实力。

    只要实力足够强大，便能够面对一切的危险与挑战，否则，即便看的再清楚，也终究难逃败亡。

    今日东海龙族暂时的低头，尚且能够换来喘息的机会，可未来，若是镇妖司落败……怕是连这样的机会都不会有！

    这世上的事，便是如此残酷。

    你没有说不的权力，便唯有全力以赴的修行，应对这残酷的现实，从不可能间，杀出一条光明大道来。

    这一次，东海一战的胜利，可以说完全是由陆仰打出来的，可未来，却绝对不仅仅是陆仰一个人便能决定的，谁都没有置身事外的自由。

