    ！！！

    陈掌柜身躯化为两半的刹那，陆无涯脸色一变。

    因为他这一刀斩下感觉颇轻。

    就仿佛斩在了空气上一般！

    嗡！

    就在他诧异的瞬间，陈掌柜的身躯陡然化作一阵清气，缓缓消散开来。

    假的！

    看到这一幕陆无涯的双眼圆睁。

    眼前被自己一刀斩中的陈掌柜，居然是一道真气留下的虚影！

    “现在…”

    就在陆无涯震惊的时候，陈掌柜的声音从他的身后传来：“谁才是蠢货？”

    此言一出，陆无涯的脸色一变。

    他目光一转，正看到一道寒芒破空而出，朝自己胸膛的膻中穴而来。

    见到这一道寒芒刺来，陆无涯连忙闪躲。

    但是这一剑太过迅捷。

    待他有所反应之时，寒芒已然到了胸前！

    刺啦！

    随着一声布帛撕裂的声响。

    陆无涯胸前的衣衫已然被陈掌柜扯开了一个长长的口子。

    与此同时，陈掌柜手腕连抖。

    嗖嗖嗖！

    只听得一连串凌厉的剑啸，只见道道寒芒纵横交错，恍如一张弥天大网。

    瞬间便将其罩在当中！

    见到这一幕，陆无涯神情变了。

    陈掌柜这一系列攻击快如疾电，密如蝗雨。

    贴身拼斗之下，他居然占不到半分便宜。

    不仅如此，如此一连串进攻之下，反倒是他落了下风。

    念及此处陆无涯牙关一咬。

    却见他武士刀连连挥舞，荡开了陈掌柜这弥天剑网。

    同时他周身内力鼓荡，单手结印智拳印，

    朝着前方猛然一吹。

    登时间一股浓烈的酒气弥漫开来。

    就在这酒气弥漫开来的瞬间，陆无涯内力一震，一股热劲散出。

    熊！

    霎时间，一团偌大的火球猛然吐出，朝着陈掌柜轰去。

    见到这一团偌大的火球，陈掌柜心头一动。

    他身如鬼魅，猛然趋退。

    同时手中长剑向上一挑，一道剑气陡然啸出，与这一团火球轰在一起。

    轰！

    霎时间只听一声闷响，这一团火球陡然爆开。

    阵阵热浪席卷四方，无数流火倾泻而下，将落在地上枯叶尽数点燃。

    一时间，晦暗的密林当中，瞬间被火光照亮。

    而就在这密林被火光照亮的刹那，陆无涯眼中寒芒乍现而出。

    却见他手中武士刀一转，猛然斜斩而下。

    噌！

    武士刀斩下的刹那，只听一声厉啸。

    一道磅礴刀气斜斩而出，直冲陈掌柜而来。

    见到这刀气陈掌柜双眼一眯，他长剑一挑，一道剑气掠出，与这刀气轰在一起。

    砰！

    登时间，一道气浪宛如浪潮扩散而出。

    周遭火焰被这气浪一激，陡然间高涨了许多。

    周遭的密林顿成一片火海。

    见到这一幕，陈掌柜正准备说话。

    而就在此时他突然听到一连串的声响自身后传来。

    转头一看，只见后方的土地陡然隆起，朝着自己这里快速的蔓延。

    这是…

    看到这里陈掌柜的心头动。

    哗啦！

    而就在此时，一个身影从土地之中猛然窜出。

    其手中绽出两道寒芒，朝着陈掌柜咽喉而来。

    见到这一幕，陈掌柜手掌长剑陡然一拨。

    铛！

    一道耀眼的火花陡然绽开。

    紧接着一个手持双刀的身影露在了陆无涯的身旁。

    同时几个同样身着绣衣的身影陡然落下，将陈掌柜围在正当中。

    这些人，正是宁不悔等人！

    “终于等人齐了！”

    看到眼前的一幕，陆无涯脸上露出一丝嘲弄之色。

    他看着陈掌柜，开口说道：“没想到吧，方才的一切，都是我在拖延时间…”

    “为的就是等他们到齐，将你围而杀之！”

    “我知道…”

    听到了陆无涯的言语，陈掌柜开口淡淡的说道：“我既然出现在这里，自然已经做好了打算…”

    “今日，那么你死…”

    “要么我亡！”

    说着陈掌柜手中长剑猛然出鞘。

    他手掌一动，那剑鞘破空飞出，直接钉在了一棵树干当中。

    此时，陆无涯才看清陈掌柜手中长剑模样。

    这拔剑只有一指来宽，双端开刃，细长无比。

    放眼看去，仿佛一个大号的钢针。

    但是却带着丝丝的美感。

    看到这里，陆无涯心头一动。

    怪不得陈掌柜方才的剑法凌厉迅捷，寒光万千。

    原来这把剑的构造如此的巧妙。

    “此剑唤做星芒…”

    亮出了手中长剑之后，陈掌柜开口说道：“是昔年龙津山庄取白金与寒铁铸造…”

    “剑身虽轻，亦有摧金断玉之威！”

    “乃是当年御赐之物，今日正好在这里与你们做个了断…”

    说到此处，陈掌柜将长剑在身前竖起，开口道：“绣衣楼陈青云，请赐教！”

    此言说罢，陈掌柜身躯陡然消失在原地。

    众人只见一道寒芒破空，迎面而来。

    “来的正是时候啊…”

    就在陈掌柜破空而出的刹那，王野带着萧沐云落在了一颗树木顶端。

    他携着一个十岁的孩童，足尖踏在一片树叶之上，随着夜风轻轻的摆动。

    放眼看去，仿佛没有重量一般。

    “老王…”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“你这算的时间很准确嘛…”

    “这前戏刚结束，一点都没耽误…”

    次是萧沐云捧着肉干大嚼特嚼，含糊不清的说道。

    他脚下悬空，没有丝毫依仗。

    但是他没有丝毫的害怕，两条腿还时不时乱蹬两下，显得颇为兴奋。

    “那是…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“你以为老子的轻功是白练的？”

    说着，王野纵身一跃，落在了一条树木坚实的树杈之上。

    “不是…”

    落在树杈上的瞬间，萧沐云开口说道：“这怎么下来了？”

    “树顶上不挺好的吗？”

    “我正好也体验一下绝世高手立于树顶，俯瞰松涛的感觉！”

    此时的萧沐云还挺不乐意。

    “你他娘的…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“你以为提着你小子轻松啊…”

    “还他娘的立于树顶，俯瞰松涛…”

    “想体验自己好好练功，以后在树顶上睡觉都没人管你…”

    说着，王野还翻了白眼。

    “知道了…”

    此时萧沐云嘀咕了一声。

    铛！

    而就在此时，一声金铁交鸣的脆响传来。

    放眼看去只见火花四射。

    陈掌柜已经与陆无涯等人拼斗起来…

