
　　黑暗是死灵生物的乐园，对西里尔却构不成任何的干扰。游荡者本就是黑夜中的舞者，更何况他还有着游戏中拥有黑暗视野都无法比拟的夜视能力。

　　寒风卷起呜咽的松音，沾上火焰的累赘衣服被他扔在了一边。风直直地吹在他那显得单薄的身躯上，却让胸腔中那颗心脏的每一次跃动都显得更加有力，咚咚地一下一下震颤着，驱使着他的身躯向着营地的那一个口子冲去。

　　“让开！”

　　两名巨盾战士刚刚承受过冰皮蓝纹熊的一次冲击，已经鏖战许久的他们早已不复初战时的勇猛，纷纷身体歪斜，但依然努力保持着平衡。可就在二人组成的盾墙出现缝隙的一刻，一道身影快如闪电地自那道缝隙里钻出，直直地冲向了人立而起的巨熊身后。

　　“喂，你别——”

　　巨盾战士劝阻的话语还未说完，便看到那个突兀的身影直直地撞上了巨熊挥落的熊掌。他倒吸一口凉气，承受过巨熊数次冲击的他自然对这一掌的力道再清楚不过，如果不是后方的支援法术为他缓解身躯的疼痛，或许他早已趴在地上动弹不得了。

　　烟尘四起，他定睛望去，却未能寻到那道身影的下落。那头巨熊正耀武扬威地昂首，发出一声声难听的嚎叫，像是在炫耀自己战斗这么长时间终于斩下的第一颗首级。

　　“丹亚在上……”他忍不住叹息，刚刚得到援兵抵达的振奋在一瞬间消散。这场战斗坚持了这么久，他最大的自豪便是战力不对等的情况下己方迟迟没有减员，谁知友军抵达，带来的反而是牺牲。

　　他努力地想要说一些漂亮话来维持自己和同伴的情绪，毕竟战斗还未结束。但一声“砰”的巨响自身边响起，他惊诧地发现，自己的同伴居然将其最引以为傲的盾牌扔在了地上——

　　“你在干什么，我们都坚持了这么久，怎么能因为一个人的牺牲放弃！”

　　他忍不住大声呵斥着身边的同伴，却反而被对方拽了拽手臂。他向同伴所指的方向看去，下一秒，自己手中的盾牌也脱手，掉在了地上。

　　“丹亚在上，我究竟看到了什么！”

　　“托斯，巴蒂，友军来了，从我们那边来了一个援兵，注意协助他——”

　　另一头的剑士此刻才姗姗来迟，气喘吁吁地说着，但他停下脚步才发现，那本应守卫在前的两名巨盾战士连手中的盾牌都扔下了，其中一人扭过头，表情僵硬：

　　“兰瑟，我想你说的，应该是他？”

　　那道本应身死在掌击下的身影提着剑站在巨熊身后，原本属于四名骷髅的位置上。火光摇曳，只能看到他手中的剑刃闪着的银亮光芒，以及其脚下堆成小山的白骨。

　　剑士兰瑟感觉自己的眼角不断抽动着，唾液在喉管里打着转，最后困难地吞咽下去。

　　他承认自己有些不爽这突如其来的友军的作风，如果是一对一的话他也可以杀死骷髅。几乎是抱着赌气的心思追来，慢了总共不超过一分钟的时间，兰瑟还想和那友军较个劲，看看到底谁的剑术会更加出色——

　　虽然这个答案显而易见，但是他万万没有想到，这最多几十秒的时间，对方居然已经把四个骷髅杀完了？

　　丹亚在上啊——

　　“别愣着，把这头熊也杀了。”

　　那名提着剑的青年——或许是少年，用还不成熟的声音命令着。两名盾战士与兰瑟这才反应过来，向这支亡灵先遣队仅存的冰皮蓝纹熊围去。

　　这头熊才刚刚成年不久，甚至还没有掌握种族的冰雪领域场，被围攻之下都没能惹出一些像样的风波，便被西里尔的剑在咽喉剜了一个大洞。

　　直到这头巨熊砰然倒地，营地里才发出一声欢呼声。两名巨盾战士自然而然簇拥着西里尔回到营地中，那名目睹了西里尔出手的战士忍不住向别人炫耀着：

　　“嚯，你是没看到这位骑士大人的剑，唰唰两下，画了一个十字，那些骷髅就全都倒下了！”

　　西里尔还剑归鞘，面上勉强平静地对向他表示感谢的士兵们点头。而在对方夸赞之时，他自己也不由得感到诧异。

　　躲过冰皮蓝纹熊的掌击难度并不高过闪过行尸的攻击，在身体条件允许的情况下，一个简单的加减速就可以轻松做到。

　　但西里尔本以为自己面对四名骷髅总得废上一些手脚，结果真正迎面撞上之时，握剑的手却忍不住抬起，紧接着两道银光交错成一个绚烂的十字，在身前绽放——

　　银光十字切。

　　他当然认识这一招剑术，是一招非常优秀的破防、二段攻击剑术，若是能够熟练使用，一般的格挡在这一招面前都形同虚设。但与其功效相应，这一种剑术对属性以及武器技能有着极高的要求。

　　他本以为自己至少要将武器专精练到高级，才能够用出这个水准的剑法，万万没想到拿着这仅仅二级的身体模板，居然就这么顺利地使出了银光十字切。

　　西里尔忍不住摸了摸鼻子，这着实是一个惊喜，但他忽然想起来，在众目睽睽之下打出如此与身份不相符合的辉煌战绩，或许有些太过难以向人解释原委了。

　　该怎么和他们说自己如何使出银光十字切这样水准的剑术的呢？要知道他只不过是一个见习骑士侍从，离骑士侍从都差了个档次——

　　总不能和人说，我天生剑术奇才吧？

　　难缠的人到处都是，就比如现在正向西里尔走来的两名法师，其中一名身材高大、留着山羊胡的中年男子，紧皱着眉头，眼睛死死盯着西里尔，接着用干巴巴的声音说道：

　　“我是这支队伍的队长，北风之塔所属四环法师，莫姆·莫里斯。这是我的弟子，米娅·克里斯蒂安。感谢阁下出手相助，愿星辉照耀着你，敢问阁下是？”

　　西里尔忍不住皱了皱眉，他正想好好清点一下自己的战果，如果只是和一群士兵客套的话完全可以边看面板边闲聊，但和法师说话可不行——

　　“我是艾福·维，一名路过兴趣使然的骑士而已。”

　　他嘴上应付着，可手上还是没忍住，画出了唤出面板的符号。当面板跃出的一刻，西里尔目光直奔经验那一条，但看到数字的那一瞬间，他忍不住发出一声惊叫，在心里狂喊：

　　“我经验呢？我杀了十一只骷髅一头熊那么多的经验呢？怎么才给了这么点！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十三章. 我天生剑术奇才啊免费阅读。https://xs.23sk.com 