    六大神魔洞天，巍峨高耸。1357924681o

    一个个洞天由下至上，一直延伸到天际。

    那浩瀚的气势，像是从天宇上喷薄而出，垂落下来，就是一道道彩虹，而在其中，魔气蒸腾，化作一头头魔龙、魔凰，缱绻着，飞舞着。

    此刻，在六大神魔洞天前，一位位武神林立，他们满目肃杀，身上的神光铺天盖地，撕裂了魔力，化作一大片的虚无地带。

    在肉眼能够见到的范围内，一具具尸骨还在流血，眉心、胸口、腹部处有着血窟窿，鲜血已经凝固，但那凶戾的气息，还是会激荡人们的心神。

    这都是战死的英魂！

    这几个月来，妖魔暴乱的太可怕，每隔数日都会有大举进攻，这也令得他们竭尽全力，在六大洞天内厮杀，尽管妖魔数目不多，在穿过六大洞天裂缝时，伤势不轻，但依旧给他们造成了致命的伤害。

    死伤的数目，竟是比这几年来还要多。

    这也令他们心疼不已，神魔战场的那一个人都是天才，是各大势力的未来，就这么白白的牺牲，对他们的打击自然是巨大的，可是，为了彻底扼杀妖魔，他们也只能忍着心疼，倾尽全力。

    “不死则新生！”

    清漪一马当先，率先走进了第一神魔洞天。

    在得到了伏魔诛神剑阵的那一抹灵感，她参透了这一剑阵，尽管很低调，可是妖月空、天神岛诸人还是可以感觉到那凌厉又霸道的剑意。

    而正是因此，清漪也看透了部分封魔法阵，想要巩固法阵，就要进入第一神魔洞天，由上而下，封印那一个个裂痕。

    “先辈英魂不灭，我辈岂可胆怯。”

    一位位武神怒喝，杀意翻滚，每个人都知道，跟随清漪、妖月空等人进入洞天，已经半只脚迈入了鬼门关，但是，没有一个人会惧怕。

    可以说，现在这么多武神，能走出十分之三的武神，就已经是天大的幸事了。

    “走！”

    下一刻，妖月空一挥手，就率领着诸天禁区一众武神飞进了第一神魔洞天，而其他人也纷纷进入，那浩瀚的气势如秋水凝露，不断的蒸腾，在蒸腾之间炸开。

    满天辉煌，人魔激战！

    清漪他们依旧很低调，以武神掩护，将自己彻底的隐藏起来，小心翼翼的逼近封魔法阵，而在这个过程中，他们也碰上了几头可怕的妖魔，都快臻至九级魔神了，始一出现，就令得武神惨死，而在付出了极其惨重的代价，死掉了四位武神，他们才斩杀而过。

    而清漪、妖月空等十二位真神，则是很平静，自始至终都没有动手，不是他们不想动手，而是不能！

    只要真神之力闪耀而起，必然会引起妖魔的警觉，如果把真魔引来，那会有更多的人惨死，也会阻碍封魔法阵的巩固，得不偿失。

    牺牲！

    这就是他们要付出的代价！

    第一神魔洞天没有第六洞天那么浩瀚，纵横不过三千里，以一众武神的度，耗费了三天时间，就靠近了封魔法阵，在感受到那黑沉沉的气势巨压，他们也不禁松了一口气。

    他们小心的潜行，就是要铸造一个大势！

    而当清漪、妖月空十二人来到封魔法阵前，其实大势已经向他们倾斜了，剩下的就是浴血厮杀，只要他们可以抵住妖魔的进攻，整个大势就已经定格了。

    “来吧！”

    当一位位武神，沿着封魔法阵向着四周铺开，将整个法阵都围的水泄不通，清漪、妖月空等人自然而然的被落在了封魔法阵的前方。

    清漪望了其他十一位真神，冷厉的说道：“事关重大，我一个人还不足以驾驭伏魔诛神剑阵，我希望各位倾尽全力，放下个人恩怨。”

    她的声音铿锵有力。

    这也是担心有人暗中藏着小心思，留有余力，意图对他们不利，在大势面前，她自然希望他们看得清楚一点。

    “人族间的战斗，自然是内部解决，大是大非面前，我等还不糊涂。”人皇圣地的真神说道。

    “不要耽搁！”天神岛真神说道。

    时间对他们来说，实在太重要了，有时候眨眼的功夫，就能决定大势的趋势，能够营造出这样的时机，着实不易，他们自然不会就这么荒废掉。

    “我会中心，全力催动！”

    清漪飞空而起，身上的一道道真神之力璀璨了起来，每一道都似一轮太阳，耀得人眼睛都睁不开，而当真神之力落下的时候，十柄天神兵飞出，那不是烙印，而是真正的天神利器！

    “嗡！”

    十柄天神兵一同绽放，可怕的凶光，照亮了天与地，不朽的神虹，截断了虚空，与那封魔法阵遥相辉映，洒落下万道昏暗的神光。

    它在嘹亮，欲要战天裂地！

    “上！”

    “尽全力！”

    一时间，妖月空、天神岛真神双目也亮了起来，这十柄天神剑太凶狂了，即便是他们都感觉到肌肤生寒，如果，不是要封印封魔法阵的裂痕，只怕这会是攻杀的利器，十柄一起飞出，就足以斩杀一位至强真神。

    下一刻，一道道真神之力飞了出来。

    有的如凶戾的兵器，有的似滔天火焰，也有的成了冰魄……当它们飞向十柄天神剑的时候，整个天地都**了，万道在颤鸣，天地在哆嗦。

    时空定格！

    真神之力飞进了天神剑中。

    于是，呼啸的剑意，卷入了天际，十柄天神剑也徐徐变大，每一柄都高如山岭，尤其是核心的第十剑，它沐浴在一道道神虹中，上面的古老符文都闪亮了起来，像是一重重天，演变成的神兽。

    截断洪荒！

    当清漪融合无尽真神之力，将十柄天神剑全力打出，令它们飞向不同的方向，以伏魔诛神剑阵的姿态出现之际。

    漫空死寂！

    天地腐朽了！

    “嗡，轰隆隆……”

    一个硕大的剑阵飞闪，震压了整个天地，刺的人眼睛都在流血，就连十二位真神浑身都在破裂，清漪更是当其冲，承受了大部分的可怖之力。

    几乎就在天神剑闪耀起来的时刻，封魔法阵也溅起了一道道涟漪，每一道裂痕都似燃烧了一样，喷吐着无尽的神虹，而后，它们逐渐的向下推出，一道接着一道，像是水波一样。

    气势惊人，天降异象！

    这不是第一神魔洞天，而是六大洞天同时闪耀，每一道裂痕都喷薄着神虹，而在水波中，九个巨大的裂痕，逐渐的呈现在众人的眼前。

    不过，清漪不同。

    她看到了第十道，处于封魔法阵的巅峰之上，遥远的星河当中，这才是阻挡妖魔入侵的根本原因，那一处是残缺的，有一个人高的裂痕，即便是真神也感知不到，但就是那么一道小裂缝，才促使整个六大洞天的龟裂。

    “裂开万年，现在也是时候结束了！”妖月空等人都激动了起来。

    伏魔诛神剑阵可以令封魔法阵异象纷呈，这代表着的意义是非凡的，之前，他们一直在猜测，但也不能肯定这就是遗失的阵器，万一答案被否定，那由大喜到大悲，会让很多人疯狂的。

    而现在就没有这么多顾及了。

    “全力催动！”

    人们大喝，不止是十二位真神，还有数十位武神。

    封魔法阵太浩瀚，真神在其面前都渺小的不堪一击，没有众神合力，没有倾尽全力，纵然遗失的阵器在手，也休想将其打入封魔法阵中。

    万里晴空，陡然阴沉！

    整个天地大变样！

    不止人们看到的，就是远方的妖魔也感受到了这种异样，一时间，人们狂喜的流泪，激动的浑身哆嗦，而妖魔则是满目惊慌，这一幕就像是冷水一样，把他们淋了一个透心凉。

    “不！”

    “太狡诈了，要是让他们得逞，我族将**千万年！”

    “杀过去，毁掉那遗失的阵器，斩掉那些个武神！”

    妖魔怒喝，他们瞬间就向第一神魔黑洞飞去，度是前所未有的迅疾，乃至于连吃奶的力气都用上了，晚一步，则晚了千万年！

    “咻咻……”

    整个天地都被照亮了，什么魔气、什么山河，统统都在破灭，当妖魔暴怒，那简直就是毁天灭地的，事实上，这不止是神魔战场的妖魔在疯狂，就连魔土也癫狂了起来，一头头强大的妖魔不顾生死的要冲过来。

    大暴乱来临！

    光太亮！

    亮的千里之遥都可以清楚看到，妖魔看到的，于是疯狂了，而人们也看到了，于是各大势力的武神们也站起身来了。

    神荒驻地，禹弦、君见笑一声令下，那还在浑噩中的武神顿时苏醒，双目炽热又疯狂的呼啸起来。

    他们的神，已经站到了封魔前。

    他们又有什么资格退怯。

    唯战而已！

    “封魔！”禹弦高举着手中的擒龙刀，低喝一声，化作了一道闪电。

    封魔！

    就是这么简洁的两个字，却代表着两种含义，一则是封魔法阵，而另一则是封杀一切妖魔，这是封魔战场。

    “来了啊！”

    凌风遥遥的望着六大洞天，他看不到洞天，却可以看到那冲天的豪芒，不论结局如何，他都只能眼睁睁的看着，第一洞天独属于武神与魔神的了。

