    王大鹏并不知道苏辰让自己留下来到底所为何事，但隐约感觉到，绝对是一件大好事，所以，王大鹏的心中相当的激动，苏辰让他安心修炼，巩固一下，他却是静不下心来。

    别说是他了，就算是凌采花他们，表现的也不比王大鹏强多少，只是仗着知道这件事情比较久，已经慢慢适应了，方才能够进入到修炼状态。

    苏辰倒也不是非要求他们这样，只是调整好状态，服用虚空果实会更顺利一些，其实，虚空果实和空间之心一样，炼化起来并没有什么难度，苏辰只是不希望凌采花他们这些人存在侥幸心理罢了。

    要知道，苏辰当初炼化空间之心的时候，可是十分的重视的，而且，他那个时候，一切都是自己拼搏出来的，就算是灵晶都要自己弄，哪儿像凌采花他们这样，有自己给他们提供各种资源，完全不用担心这些的。

    在其他人修炼的时候，苏辰也在盯着虚空果实，不断的提供着灵魂之力和空间能量，等待着他们成熟。

    与此同时，无极仙宗的六个副宗主，却是前所未有的聚集到了一起，来到了副宗主龙阳所在的修行之地，目光透过无尽虚空，看向了仍旧有不少宾客往来的天游峰。

    “诸位，想必你们已经知道消息了，这个新来的副宗主，虽然还不算正式的，可是，他的实力和底牌，却比我们想象的要强的多，这家伙，可不是一个简单的人物啊！”

    “这个不用你说，我们都知道。”一身青衣的青冥副宗主沉声说道：“我也从师尊那里了解了，这苏辰，不但收服了达到了碎虚境的玄午，更是和龙族使馆的特使敖汉大人，关系十分的亲密，根据我师尊告诉我的信息，这个苏辰，曾经被卷入到空间乱流当中，却走运得到了空间之心，随后落入龙岛当中，有了一番凶险的经历，方才有了现在的实力。”

    “此事我也听说了，所以，这小子可不简单，他绝对不仅仅是运气好，天赋好这么简单，他自己的努力也是不容小觑的。一个只有天赋和运气的人不可怕，有这样的条件，还那么努力，这才是真正恐怖的地方。”玄机副宗主也感慨道。

    “说实话，听到这个小子的经历，我还真的挺佩服这个小子的，咱们六个人当中，我帝天从未佩服过谁，可是这个突然冒出来的小子，我不得不说一个服！”众人当中，一个最有气质，实力也最强的帝天副宗主凝重的说道。

    “诸位，虽然他有龙使的支持，但是敖汉到底是外人，总不能插手我们宗门内部的事情吧？但是赤火尊者就不同了，让苏辰成为副宗主的建议，就是大长老赤火尊者的意思，所以，依我看啊，这赤火尊者多半是想支持苏辰，毕竟，他的弟子最厉害的也就是那个三十多岁突破炼虚境的无双公子，论天赋，那无双公子确实不差，可是，他到底少生了那么几十年，和我们竞争，还差远了。”洪明副宗主说道。

    “不错，这小子对我们最大的威胁还是来自于大长老，还有就是宗主了，宗主居然也那么容易就同意了他成为副宗主的事情，不管是为什么，我们都要多加小心才是。”最后一个副宗主藏剑也点了点头。

    所有人都发表完意见之后，龙阳副宗主才又说道：“这次我们聚集起来，就是商量对付这个小子的事情，说实话，其实我并没有怎么把他当成对手，虽说副宗主都可以竞争宗主，但并不是谁都能够当上的，除了需要得到宗门各方人员的支持之外，还需要种种手段和能力，必须能够服众，而想要服众，则必须为宗门做出足够的贡献的，不然的话，凭什么让他掌握宗主的大权？享受宗门的资源？”

    “龙阳副宗主此言有理，想那苏辰才回到无极宗不到几个月的时间而已，什么贡献都没有，就想成为副宗主，和我们竞争宗主之位，想想都觉得好笑，即便是有赤火尊者帮他，可是宗门的其他长老弟子，谁会支持他？”青冥冷笑道，对苏辰很不看好。

    帝天却摇了摇头：“这就未必了，贡献和功劳，这些都是可以积累的，苏辰现在没有，那是因为他进入宗门的时间太短了，以这小子表现出来的妖孽程度，只要给他时间，他绝对能够做出足够的贡献的，而且，这一次给他的考核任务，对他来说，就是一个极好的机会。”

    众人一听，不禁皱起了眉头，良久之后，藏剑副宗主开口说道：“其实想要阻止他，简单的很，只要让他无法顺利完成这次的任务就可以了。”

    “藏剑，你说的简单，你怎么阻止？这可是为宗门收集贡品的，难不成你还想出手阻拦他不成，那可是会惹众怒的，宗主第一个就饶不了你。”龙阳沉声说道。

    “我可没说要出手啊。”藏剑笑道：“但是不代表别人不能阻止，如果什么事都要我们自己动手的话，那多累啊。诸位，咱们也都明人不说暗话，我们当中，谁没有拉拢几个附属宗门啊，而且，这一百多个宗门当中，总有那么些个刺头，在交贡品的时候不主动，不老实，非要敲打一番，方才规矩。而一般情况下，每次收取贡品的都是有实力，又有威望的门中长老，这些人身后都有不小的势力，那些附属宗门很少敢反抗的。”

    “可是这小子有什么？除了一个碎虚境的仆从，加上龙使大人的友谊？这些能有什么用？那些附属宗门当中，可有不少有碎虚境强者坐镇的，一个个底蕴深厚，岂会惧怕一个只有碎虚境前期的毛头小子？”

    “哦？那你的意思是……”

    “我们各自联系几个刺头宗门，最好是门中有碎虚境中期乃至后期强者坐镇的势力，这样的话，以苏辰那小子的名望去收取贡品，绝对会受到重重阻拦的，只要他无法收取足够的贡品，无法完成任务，自然连副宗主就不是了，又如何和我们竞争？”藏剑冷笑道。

    “这个主意不错，只要我们不出面，谁又知道是我们的主意，再者，本身那几个宗门就不怎么老实，我们只需要稍微暗示下就足够了。”

    “不错，我就联系天剑派，天剑派的太上长老乃是一个碎虚境中期的强者，手段非同一般，足以让苏辰那小子受的了。”

    “我联系……”六个副宗主开始商量起对付苏辰的计划，表面上他们对苏辰成为副宗主表示祝贺，暗地里，谁又能容忍别人来和他们竞争呢。

    只是被算计的苏辰还不知道这些，他正忙着培育虚空果实，在他的计算当中，虚空果实最多三日就可以成熟了，加上他全力培育，时间可以缩短到两日。

    当然，如果苏辰想要减少损耗的话，必然就要延长时间了，时间和精力上，苏辰必然要付出一方面的。

    现在对苏辰来说，时间终于一切，他就只能多耗费一些精力了，好在他不缺的就是灵魂之力和空间能量，足以培育出十几个虚空果实出来。

    只是，苏辰也知道，如果长期这么做的话，会对造化界造成巨大的伤害，所以，在这次结束之后，苏辰就打算延缓虚空果实的培育周期，先让造化界恢复过来再说。

    两天时间过的飞快，终于，虚空果实在苏辰不断的培育之下，彻底的成熟了，刻着晶莹剔透，散发着迷人光泽的十五颗虚空果实，苏辰用空间之力包裹住，暂时封印了出来。

    随后，苏辰将正在修炼的凌采花都弄到了自己的造化界当中。

    凌采花他们正在修炼，突然变了环境，立刻就清醒了过来，他们看到自己出现在造化界当中，就知道好事来了，凌采花激动的问道：“苏辰，你现在把我们弄过来，是不是虚空果实成熟了？”

    “嗯，已经成熟了。”苏辰点了点头，将十三颗虚空果实取了出来，散发着诱人气息的虚空果实悬浮在空中，飘到了众人的面前。

    众人各自接住一个虚空果实，看向苏辰，显然都不知道该怎么用。

    苏辰苦笑道：“没有你们想象的那么难，你们就当这是一个丹药，按照正常的手段炼化就可以了，不过，这虚空果实的力量，你们必须引导入自己的丹田领域当中，以后你们可是要以丹田领域开辟成小世界的，而这虚空果实就是用来壮大你们的丹田领域的。”

    “哈哈，原来如此，我明白了。”凌采花兴奋的笑道，迫不及待的就要炼化，却被龙美心拽了下，示意他多听下，避免出差错。

    苏辰笑了笑，其实这没有什么好指点的，但他还是按照自己所了解的经验，简单的告诫了众人该注意的事情，就打发他们去修炼了。

    “行了，也没有什么好交代的，你们抓紧时间炼化，只要炼化这虚空果实，你们只要不是比猪还懒，将来有极大的希望突破碎虚境，成就一方巨头！”苏辰一挥手，把他们弄进了造化殿当中，各自安排了一个房间，而苏辰则继续坐在虚空之树下面，孕育新的虚空果实。

