    云膳堂中，“金一道”之名再次横扫全场。

    金九华端着那盘充满神秘感的菜放在桌上，又将抹布丢到一旁，双手抱胸，转过身看着陆续走出厨房的其他酒楼的厨子。

    蓦然间，他傲视群雄一般，露出个不屑的笑容。

    不久后，剩下六家店铺的厨子先后走了出来，众人将目光投向如月楼的厨房。

    二楼上负责敲钟的伙计望着面前香炉中的最后一根香即将燃尽，拿起了放在一旁的小锤。

    围观的人群中再次传出议论之声：

    “不会吧，难不成这郑厨子真的不会做菜？”

    “如月楼的火锅那么好吃，千万别让我失望，我可压了二两银子啊！”

    “唉，我都让你压东兴楼了，在厨艺上，云州还没有人可以和金九华相提并论。”

    “...”

    在等待的这段时间里，围观人群如同往年一般开起了小赌局，不少人都在其中压了银子。

    此时此时，压了东兴楼的百姓们狂欢起来，仿佛提前锁定了胜局。

    “咚咚咚...”

    计时的伙计见香炉中的最后一根香熄灭，用小锤连续敲钟数下。

    那些在如月楼身上压下银子的百姓再次将目光汇集到圆台上，发现郑秋已经出现在门外才呼出一口气。

    只要不是在比试前就被淘汰便好，不然他们这银子输的也太冤了！

    郑秋端着长状托盘缓步移动到桌子旁，小心翼翼地将其放下，才拥衣袖擦拭掉额头的汗水。

    孙有福捏了一把冷汗，调整完情绪站起身来，略带欣慰地拍拍郑秋的肩膀，继而面向二楼笑道：

    “好了，我们的八位大厨都做完菜了，接下来就请五位判官老者的试吃打分！”

    随即，众人屏息凝神，注视着桌子上即将被揭开的美味佳肴。

    按照先后顺序，菜品被依次摆在了圆桌上，金九华站在最前面，郑秋在最后，两人正巧首尾相连。

    金九华撇起嘴角，低声嘲讽道：

    “别人都是做个两三道菜，你这一盘都有七八道了吧，一个时辰做八道菜，能有什么好菜，幸亏早早和你断了师徒关系，不然传出去，老子的脸都要丢尽了！”

    闻言，郑秋有些心情低落地低下头，并未言语。

    几位判官老者和金九华也是老熟人了，对他的菜也是十分期待。

    年纪最大的老者将盖子掀开，一股难以形容的香味飘散出来，望着眼前淡黄色的鸭皮，他有些迫不及待地拿起筷子。

    年长老者夹取了一块鸭皮送入口中，那种刚入口即化的口感让他露出了满足的表情，但又仿佛没有发现什么新花样。

    他伸出筷子将鸭子皮分开，却发现其中竟然还藏着另一层皮，再次划下一块放入口中，经验来看是块鸡皮。

    鸡皮之中还有一层，同样是尝了一小块，只是这次让他感到一丝异常。

    金九华观察到年长老者的表情，笑着询问道：

    “可是觉得有些腻？不如再尝尝皮中包裹的东西！”

    闻言，老者将筷子伸入其中，发现这三层肉皮之中竟藏满了丸子，带着好奇心夹了一颗塞入口中，顿时有些激动地连点数下脑袋表示好吃！

    金九华将筷子递给剩下的判官老者，见几人拥挤着品尝起来才开口解释道：

    “这道菜三珍丸子，用野鸡、鸭子以及鸽子的胸肉配上雪莲花、莲子、山药以及桂花等十八种花草及药材剁成泥再揉成丸，在外包裹上之前取用的鸡、鸭和鸽子的完整肉皮，先大火蒸煮再小火慢炖而成。”

    “只可惜时间不够，若是能够将这三层皮彻底化开，与丸子相融，味道会更好！”

    几位老者品尝外后纷纷点点头，商量以后给出了“甲乙”的评分！

    闻言，胡莱暗笑一声，再次将目光投到了孙有福身上。

    这个死胖子如果想要赢他就必须拿到“甲甲”，但这是不可能的，金九华在以往几届中最好的成绩也只是“甲乙”，师傅都拿不到的成绩，更何谈徒弟！

    ......

    接下来，几位老者依次试吃了其他酒楼的菜品，给出最好的成绩也只是“乙甲”而已，就连甲开头的成绩都没有。

    孙有福有些担忧，这么一圈转下来都两柱香时间了，菜凉了的话可能会影响到口感。

    年长的老者摸了摸有些鼓起的肚子，缓步到郑秋身边，有些失望地注视着大托盘。

    一个时辰做出这么多菜能有多好吃，但又考虑到比赛，只好选择随便吃两口。

    随后，他将盖子掀开，却被眼前的菜肴惊呆了。

    除了一碗红棕色的肉以外，其他东西完全没见过，其中最离谱的便是那棕色偏黑的整只鸭子，还有被炒成金黄色的五碗米饭。

    年长老者也是厨子出身，从未见过菜能做成这幅样子，怒拍了一下桌子，吼道：

    “你这些是做给狗吃的吗？就你这样也配叫做大厨！”

    苍老带有怒气的声音回荡在大堂中，众人纷纷围了过来，望着托盘中这些奇奇怪怪的菜品有些惊叹，就算是不会做菜的人也不至于做成这幅样子吧！

    金九华随意看了两眼，连忙退了几步，避免在有人提前他和郑秋的师徒关系。

    郑秋挠了挠头，他在安王府中就顾得记下做菜的过程，却忘记了学习摆盘，和王爷的手艺相比，他确实差了许多。

    二楼上的百姓仿佛看到了结局，有些赌局都提前收盘了，将胜者判为东兴楼。

    圆台上，年长老者被其他几位老者拉到一旁安慰了几句，其中一人转过身开口道：

    “罢了罢了，就让老夫尝一口后判定结果吧，年轻人，以后不要再做出这种其貌不扬的菜品了，这简直就是对厨子的侮辱！”

    随后，这位老者端起其中的小碗蛋炒饭，在托盘中挑选一番，最后夹了小块东坡肉。

    他的面色略显痛苦，挣扎了很久才将筷子夹的那块肉送入口中，本想随便咬两口便咽入肚中，却发现自己怎么写咽不下去，反倒是咀嚼起来，还不禁吃了口蛋炒饭。

    虽然时间久了，但饭菜被数块毛巾捂住，还留有余温，肉的美味与饭的香气都被紧锁起来，让他不忍再夹起一块鸭腿品尝了起来...

    其他几位老者都以为这人疯掉了，刚打算将这个吃得正香的判官拉开，却被强塞了一口东坡肉。

    四人愣神咀嚼了小会，随后便眼前一亮，各自端起一碗蛋炒饭饭，又将每个菜都尝了一遍，就连那盘野菜都没放过。

    胡莱发现出现了反转，从椅子上弹起来瞪大了眼睛，这几个老头子是疯了吗？刚刚还说郑秋做的菜连狗都不吃，现在都恨不得舔盘子了！

    有这个疑问的还有站在二楼上围观的百姓们，他们刚刚尝过了三珍丸子，味道确实很美味，难不成这些丑陋不堪的菜能够将丸子比下去？

    五位判官老者顶着撑饱的肚子再吃下不少郑秋所做的菜肴，年长老者将碗中的最后一粒蛋炒饭丢了口中，放下碗筷后打了个饱嗝，有些难以置信地面向郑秋询问道：

    “这，这到底是什么做法，为何会如此好吃？”

    ...

    【作者题外话】：这两天在写番外，所以更新少了点，大家多投投票，给你们加更！

