    如果不是发现自己嗓子哑了，沈金台都不知道自己这一次叫的有多厉害。

    他也才知道,阎秋池以前都是留了情面的,没有使全力。

    “下次得捂住你的嘴。”阎秋池搂着他,蹭了蹭他额头上的汗。

    沈金台还在哆嗦，也不说话。

    想起来以前自己自诩为1的过去，他现在就想找个地缝钻进去。

    还好他守住了最后的底线，还是没有叫老公。

    不过没叫的下场也很惨,他在床上躺了大半天。

    中午的时候，他给小糖打了个电话：“不是说今天要给我送新戏的剧本么？人呢？”

    小糖忙回答说：“我这就过去。”

    “你早晨的时候打那么多电话，有事？”

    “阎总的小号曝光了，本来想打电话跟你说一声的，结果一直没人接,金哥，你今天睡好久啊，哈哈哈哈。”小糖尴尬地笑了两声，自己打圆场说：“后来兰姐说，好不容易休息,就让你好好睡，我们就没过去。”

    沈金台讪讪的，说：“小号，什么小号？”

    “微博热搜上挂着呢。我现在在家，这就去你那儿。”小糖说。

    挂了电话以后,沈金台立马登录微博去看了一下。

    他很吃惊,因为他都不知道阎秋池有小号这件事。

    他更吃惊的是,手表这件事，他也不知道。

    那块百达翡丽的表，是阎秋池送的么？？！

    到底有多少事，是他不知道的！

    沈金台洗了个澡，他感觉今天阎秋池有点过分了，他走路都有点不方便了，腰很酸，腿很软，想起阎秋池那能把他吞了的劲头，心头又热热的。

    他打开窗户，通了一下风。

    外头春光明媚，阳光正好。小糖进来的时候，就见风吹着窗帘，一直在飘。

    他还是有点尴尬，把手里的剧本递给了沈金台。

    沈金台倒还是老样子，一点看不出异样来。

    和阎秋池在一起久了，感觉他身上也有了阎秋池的影子，不管内里如何波涛汹涌，外表依旧云淡风轻。

    “你坐。”沈金台说。

    小糖在床边的椅子上坐下，风吹着窗帘拂到他身上，他就起身，将窗户合上了一部分。

    扭头看沈金台，就见沈金台趴在床上，臀翘，穿着最松软的家居服，也是翘的。小糖心头微动，看向沈金台的脸，见沈金台很认真地趴在床上看剧本。

    最初的那股躁动过去，小糖就平复了下来，说：“兰姐他们都觉得这个剧本不错，是古装合家欢喜剧电影。”

    上次公开亮相的时候，有媒体问他接下来除了综艺节目还有没有别的安排，沈金台说他很想拍点喜剧类型的电影，这不，这两天收到一堆喜剧类的电影剧本。

    沈金台将剧本看完，也到了吃中午饭的时候了，他不方便走路，就还是让小糖去外头给他打包带回来，小糖正陪着他吃着呢，阎秋池就回来了。

    乍然看到阎秋池，小糖本来心头本来都散掉的尴尬一下子就又浮上来了，他脸色微红站了起来：“阎总。”

    阎秋池“嗯”了一声，脱了外套，他上身穿了件白衬衫，扎进裤腰里，个头高，腰身显得劲瘦而修长，黑色西装裤，锃亮的灰色皮鞋，西装裤的长度正正好，坐下来的时候露出里头黑色袜子包裹的脚踝。

    真的想象不到，这样高冷禁欲的阎秋池，会把他们金哥弄成那样，这种高档酒店隔音是要比一般酒店好的，就这他们还在门外隐约听到了，可见……

    再看阎秋池那修长有力的腿，还有骨节分明，隐隐露出青筋的手。

    沈金台就冲着他挥了下手：“小糖，坐下来继续吃啊。”

    说完转头问阎秋池：“你怎么这时候回来了？”

    “回来看看你，你不是狂发信息骂我。”阎秋池笑着看了他一眼。

    只有他们俩懂的眼神，沈金台脸色微热，岔过去问：“你吃过了么？”

    阎秋池说：“没呢。”

    小糖立马就站起来：“您要吃什么，我这就下去买。”

    “我就凑合吃点吧。”阎秋池说。

    桌子上的饭菜都才吃了一半，沈金台吃饭有个坏习惯，他点餐的时候经常看到这个也想吃，看到那个也想吃，经常会点多。阎秋池看了一下桌子上的饭菜，看到了一盘麻仁香酥鸭，一盘干烧刨盐鱼。

    “你能吃辣么？”他扭头问沈金台，还挺关心。

    沈金台没看他，低着头说：“能。”

    阎秋池就没说话，只笑了笑。

    笑的小糖压力山大。

    这段对话，如果放在平时他可能不会多想，演员要少吃辣防止长痘什么的嘛。

    可是他今天知晓一切，就知道这句话背后的含义。他抿着嘴唇喝了口苏打水，准备等他们俩吃完，收拾一下他就走。

    “你小号曝光的事，你知道了么？”沈金台问。

    阎秋池“嗯”了一声，就把小号的事说了一下，小糖惊讶地说：“这是您专门准备好的小号啊？”

    “知道他多精明了吧。”沈金台说。

    阎秋池问说：“你看了么？”

    沈金台说：“看了两篇就看不下去了。”

    阎秋池就笑了笑：“我还想问问你们，要不要把那个号清空掉。”

    “我看网友评论都很好。”小糖有些拘谨地说：“粉丝们也都特别开心。”

    金粉们觉得这个小号算是彻底安了她们的心。

    虽然早就没人提沈金台倒贴的事了，可是对她们来说，阎秋池在这个小号里暴露出来的爱意，比综艺节目上显示出来的更真实可信，这一下金粉们就可以彻底安心了，这是阎秋池狂追沈金台的铁证！

    小号的事，让他们俩的恋情热度更高了，很多金台琼瑛和金台美璟的CP粉都爬墙了。

    这世上还有比高颜值真情侣更好嗑的CP么？还是霸道总裁和男明星这种人设！

    “都说阎太子在小号上清新动人，只有我从字里行间嗅到了一丝不寻常的气息么？”

    “楼上的姐妹，话筒给你，请你明说！”

    “比如这句：即便是天天搂着他睡觉，亲他爱他，心里也不会满足……天天搂诶，还亲他爱他，我强烈怀疑这个爱是动词！“

    “哈哈哈，我朋友说，阎秋池鼻子高挺，面相一看就很重欲，而且很大！”

    “噗，污中生友嘛！阎秋池的面相很禁欲诶，感觉本人超正经，甚至有点性冷淡那种，我觉得他是一种姿势用到老的那种。”

    “你们快住口，我脑海里已经有画面了，呜呜呜，头花那个极品身材，呜呜呜！”

    “阎太子应该不会暴殄天物吧？我如果是他，三天三夜不下床！”

    “说到三天三夜，我突然想起白清泉了，三天三夜NONSTOP！”

    “下一期快点到来，我要看阎太子脱衣，他这种一直穿正装，扣子都扣的一丝不苟的绅士禁欲男，好想看他脱衣服！”

    “都说老婆粉老公粉的，人家才是实打实的老公粉，成功艹到偶像的粉丝，阎秋池得手那一刻得多满足！”

    “阎秋池粉丝现在已经超过三四线明星了吧，我看都五百万了。这才一期诶。”

    “节目本来就火了，人设实在好，小号曝光直接让他做火箭上去了，他小号文笔真不错，而且就真人CP来说，他们俩从各方面都算是最高配置了吧，吊打那些网红情侣，粉丝嗑的很疯狂，头花粉丝都涨了。”

    阎秋池火了，就连方老太太都在追他们的综艺，还打电话过来，问他们都去了哪里。

    方凤美一直忙工作，播出好几天以后，才有空完完整整看一遍，阎铁峰跟着看了几分钟就起来了：“不行不行，我看不了这个。”

    方凤美说：“多甜，多般配！”

    她是不懂这些男人的想法。

    同样拒绝看的还有沈如海，柳琦在家看重播的时候，他扫到一眼就赶紧出门了，不过回来以后，他问了一下柳琦，节目怎么样。

    “朋友圈好多人都在发，火啦。”柳琦说：“你别说，秋池确实优秀，法语说的特别溜，脾气也好，在节目里很吸粉。”

    沈如海就说：“要不是知道这小子能力不错，我也不会认可他。”

    沈金台原来还担心，走红会影响到阎秋池的生活，后来他发现他多虑了。

    因为阎秋池又不是一般老百姓，他出入都是私密性高的高档场所，除了《亲爱的》这档节目以外，他拒绝了一切采访，并在微博早早放言说，以后也不会再参加任何综艺节目。

    他的低调和神秘感，更大程度上提高了大众对他的好感。

    接到的剧本，沈金台也给阎秋池看了一下。阎秋池时间比较少，花了两天才看完，看完已经是深夜了，他觉得还可以，中规中矩：“可以做个调剂。”

    “我看制作班底还挺靠谱的。”沈金台说。

    阎秋池点点头，说：“不过要吊威亚，可能会比较辛苦。”

    “也算是个新尝试。”沈金台说。

    “后天咱们就要去意大利录节目了。”

    阎秋池说。

    沈金台将剧本放到床头，回头看了他一眼，立马伸出腿去，用脚丫子抵住阎秋池的胸膛，蹬着说：“你要干什么？”

    阎秋池就笑了笑，解开睡衣，直接把他的脚揣进了怀里。

    “暖的是不是有用？”阎秋池说：“脚不凉了吧？”

    “这都什么季节了，谁还脚凉。”沈金台察觉阎秋池想干什么，就说：“哥，大哥，给你的鸡儿放个假吧。”

    阎秋池就笑，有些不好意思的样子，又透着股甜蜜温柔，睡衣扣子开了，露着胸膛，他用脚趾头抓他的肚子，却只感受到阎秋池坚实的腹肌。

    “反正你最近也不工作，天天在家躺着。”

    这是阎秋池的理由。

    听听这还是人话么！

