    

    如果说新世界中有一个势力膨胀最快，那非金狮子史基莫属。

    他掀起的风浪，就像是种下了种子，种子的快速成长，然后硕果累累，让他金狮子史基，吃了一个脑满肥肠。

    新世界很大，以大海作为主脉的切割，让金狮子史基控制的地盘变得很大。

    当各个海贼势力将属于自己的胜利果实吞吃干净后，有的将目光转向了继续航行，准备再次踏上海贼王之路。

    有的则摩拳擦掌，准备吞并相邻的势力，秩序一旦毁灭，在新的秩序没有出现以前，混乱，厮杀，这些局势才是主流。

    金狮子史基，大妈夏洛特玲玲他们这些人也看到了这点，不过他们没有再继续插手。

    海贼们的互相争斗在他们眼中就是养蛊，最后赢的那一个，才勉强能够让他们看上两眼。

    虽有静观其变之意，不过也不意味着他们会保持安静不动，内部的整合，一直都在继续着。

    这天，金狮子史基将目光对准了索罗国。

    他控制的地盘，虽然只有部分区域靠近索罗国那边，可索罗国的情况，让他隐隐约约感觉到不安。

    为了验证自己的想法，他决意亲自出动，去见一见白胡子。

    索罗国的地盘与白胡子的地盘靠得太近，他需要给白胡子海贼团一个交代，才会试探出手。

    莫比迪克号上，金狮子史基的到来，让白胡子海贼团的人有些惊讶。

    都说志得意满，金狮子史基现在不继续谋划征战，跑来这里做甚？

    众人心中有所思考的时候，金狮子史基与白胡子已经开始喝酒。

    两人颇有话不投机半句多的意思，言语之间，夹枪带棒，就仿佛只要一言不合，就会立即开战一般。

    金狮子史基也没劝说什么两人联手之类的话，都是熟人，知己知彼，各自有着自己的意志。

    酒喝几碗，金狮子史基便试探道：“如今新世界的世界政府加盟国，除了海军基地范围内的那几个，也只剩下索罗国了，你要怎么办？”

    白胡子喝着酒，听着这话，便眼睛一眯，眼中精光一闪。

    这老公鸡，莫不是要想对索罗国下手不成？

    心有所想，白胡子一笑，言道：“你若想出手，那就随你吧！”

    这么爽快的吗？金狮子史基也是一愣，他本来想着要许诺一些好处或者是一些条件的。

    白胡子越是如此爽快，金狮子史基心中就越觉得不对劲，他试探道：“你就不怕我们双方控制的区域挨着，然后发生各种冲突吗？”

    “库哈哈哈……”

    白胡子大笑出声，霸气十足道：“老公鸡，你的野心，最好不要撞向老子这边，不然你知道后果。”

    霸气而又威胁的话语让金狮子史基顿时被噎住，他现在是想通了，白胡子这样的人，最好先不要撞上。

    以前为了拉拢罗杰，让他吃了大亏，这事直到现在都让他心有余悸。

    那些秃头和尚怎么说的？心魔，对，就是心魔。

    调整策略的金狮子史基，可不想再栽倒一次。

    没有把握以前，他是不会撞上白胡子这些顶级势力的，若是有机会，他会借世界政府与海军的手，抹除这些对手，顺便给自己创造最好的机会。

    思绪翻飞的金狮子史基很快回神，他将目光放在白胡子身上，略有所思道：“老子若是对上索罗国那边，你们不会捡便宜吧？”

    闻言，白胡子嗤之以鼻，金狮子史基这老公鸡，势力越大，胆子反而越小。

    “你放心，老子没兴趣捡什么便宜！”，颇为不屑的话语让金狮子史基松了一口气，白胡子越是这样表态，他就越安心。

    白胡子这样的老家伙，还不至于食言而肥。

    “史基，你也别想算计我，不然老子对你不客气。”，白胡子咕噜咕噜喝着酒，咽下去后，冷声道：“你若想借此机会，让老子帮你牵制凯多他们，想都别想。”

    金狮子史基颇为尴尬一笑，他确实是这样想的。

    毕竟这些区域挨着白胡子海贼团的地盘，一旦他对索罗国动手，凯多他们想插手，无形之中就会被白胡子海贼团的人牵制。

    然白胡子现在这样警告，金狮子史基也知道不可行，想要对索罗国动手以前，他还必须与凯多他们达成协议，免得他们到时候冲上来捡便宜。

    一番相谈，金狮子史基带着既惊喜，又郁闷的心情离开了。

    惊喜的是他得到了白胡子的许可，这点让他出手的时候，减少了一些顾忌。

    郁闷的是他还得付出代价解决一些问题才能够出手，谁知道凯多那些人，会不会狮子大开口。

    金狮子史基一走，白胡子喝着酒，看着他离开的背影，目露讥讽。

    “老爹，金狮子史基为什么如此迫不及待要解决索罗国？”，马尔科有些迷糊，他想不通为什么。

    索罗国的明面势力有多强，金狮子史基又不是不知道，他手下的势力虽然膨胀最快，可对上索罗国，就算赢了，也会是惨胜。

    到时候窥视着机会的世界政府与海军，只怕会一拥而上，让后将金狮子史基吞吃干净。

    败笔之局，金狮子史基又怎会做出这样的决断，马尔科想不通。

    白胡子伸手轻轻拍着马尔科肩膀，长叹道：“马尔科，那个老公鸡可没有疯。”

    “格局演变到现在，金狮子史基的势力是膨胀无比，可如今新世界的格局，他想继续行动，只能挑选索罗国。”

    “他若停下来，则锋芒将会慢慢消失，他是不会允许这锋芒消失的。”

    白胡子说着，给马尔科分析起来，如今金狮子史基的野心，催促着他必须继续行动。

    而新世界现在的格局，他却只能对索罗国动手。

    若是对海军基地以及那些范围内的加盟国动手，必然会碰上海军的庞然大物。

    持久之战，金狮子史基是不想看到的。

    若是对其他海贼势力出手，则会便宜世界政府与海军，从格局上看，索罗国，就是最好的亮刀对手。

    他对索罗国出手，大妈夏洛特玲玲与凯多他们，就会选择旁观，因为不管是索罗国倒霉，还是他金狮子史基倒霉，对凯多那些人来说，利大于弊。

    也就是说，金狮子史基能够利用这种态势，让不少海贼势力，选择妥协旁观，而这点，尤为重要。        

