    “谢谢大家，今天的表演到此结束。

    我是冒险家亚伯。”

    一首《童话镇》唱完，亚伯再次介绍了自己，并把那面笑脸旗帜抓在手里用力挥舞了几下。

    在众人的欢呼声中，他把扩音器等物品一件一件收回皮包，走下圆台。身后跟着黑力举着那面笑脸旗帜。

    “甘道夫，你也来了。

    我刚刚看到矮人过去。”

    两米多的巫师在一群一米多点的霍比特人中很显眼。

    “没关系，他们会在比尔博家等我们。对了比尔博是我们的新队友，我之前已经跟他沟通过。”甘道夫一副一切尽在掌控的模样，看上去很可靠。

    “你叫亚伯，是吧！

    我的朋友，那种叫录音机的东西，你还有吗？”

    旁边一位脸色红润的霍比特人自来熟的跟亚伯搭话。

    他是就夏尔的屯长盖伦，今天他已经从甘道夫那里听说了亚伯。并且在巫师那里见识过神奇的录音机，不止能听歌还能听故事，他十分喜欢。

    亚伯也注意到了甘道夫旁边的霍比特人，是一位很慈祥的老人。

    “这是我的朋友盖伦.图克，也是夏尔的屯长。他很喜欢你的录音机。”甘道夫简单给亚伯介绍了一下这位霍比特人。

    一听是夏尔的屯长，亚伯一下“热情”起来。

    “盖伦先生，感谢您的喜欢。刚好我这里还有几个多出来的录音机，如果你想要……”亚伯故意慢悠悠的拖长声音。

    “当然，我当然想要……我可以拿出我的金币来购买。”盖伦眉开眼笑，仿佛已经拿到了自己心心念的录音机。

    “金币就不用了，我们是朋友。不如这样，我送你录音机，你可以送我一些土特产。”亚伯笑容灿烂。

    亚伯当然不会收钱。他计划着，让录音机代表自己在夏尔流传下去。

    几人来到盖伦的家，一栋连墙壁都雕刻着精美花纹的精致小木屋。

    “小心脑袋。”盖伦提醒着亚伯。

    霍比特人的房子，门洞高度只有一米六，对只有一米二的霍比特人刚好合适。但对亚伯他们这些“巨人”，就显得矮小。

    众人来到桌子旁，亚伯从皮包里掏出五个录音机摆成一排，又掏出一个扩音器，接着就是一盘盘的磁带和一堆电磁。

    看着一堆物品，让夏尔屯长的脸更加红润了。

    一切准备就绪，亚伯掏出一块印着笑脸的印章。沾上黄色的印漆后，在所有电器上都盖了一个微笑的图标。

    “这代表着我跟夏尔人的友谊，你可以把它们当成礼物，跟夏尔最勤劳正直的霍比特人一起分享。”亚伯微笑着把东西推给盖伦。

    这批礼物，亚伯在圆台上表演时就已经打算好要送给霍比特人。本来还打算借比尔博的手送出去，现在有了更好的人选。

    盖伦作为屯长，在夏尔的影响力毋庸置疑，他的朋友们一定也不会差。

    所以这五个录音机送出的价值很高。

    而巫师下午来这里“显摆”的时候，盖伦就已经学会了录音机的使用方法，这也给众人省了一点时间。

    接下来，盖伦把亚伯领到了自己家的储藏室。这里堆了很多食物，亚伯找了一块布包了一些。

    事情结束，三人在盖伦的欢送下向比尔博家走去。

    ……

    三人借着太阳的余晖来到比尔博家，在他的院子里发现了十几匹马。这些马把比尔博的小院子搞得一团糟。

    巫师上前用魔杖扣响比尔博的房门。没多久，霍比特人把门打开。

    比尔博不知道他今天做错了什么，上天要这么折磨他。

    早上一位奇怪的巫师来找他说要参加什么冒险。而傍晚时分，又有一群矮人粗鲁的闯入他家大吃大喝。

    头发被抓的乱糟糟像是鸡窝，面容憔悴的比尔博打开门。他小心翼翼的看向门外，发现不是矮人，不禁松了一口气。

    当看清是那个高大的巫师时，脸色依旧不好看：“甘道夫先生，我说了我对你的冒险之旅不感兴趣。”

    “比尔博，这次我是来见我的同伴。”巫师笑着说。

    “这里没有……”比尔博刚想说这里没有你的同伴。身后就传来矮人高兴的声音：“甘道夫，快进来～你都迟到了。如果不是看到你留下的标记，我还以为你不来了。”

    “标记？什么标记？？”比尔博发现了重点。

    “当然是招待朋友的标记，今天早上我把它留在了你的门上。”说着，巫师指了指门上的矮人文字，一个发光的标记。

    比尔博这才知道为什么矮人们会找到他家来，原来都是这个高大的巫师在捣鬼。他气愤的瞪着巫师，想要说几句脏话，可是良好的休养又让他开不了口。

    “哦，不要挡着门。

    巫师甘道夫，快请进。”矮人们挤开比尔博，热情的把巫师请进门。

    “欢迎你甘道夫，我已经等了你好一会儿。”索林笑着欢迎巫师。

    “哦，索林。你看上去不错，比在酒馆那次脸色好了很多。”巫师也笑了笑。

    亚伯跟着巫师进入房间。比尔博的房子里也被搞得一团糟，本应该在餐厅的桌子，被矮人们拖到了客厅，因为这里空间更大。

    地毯上沾满了泥土，还有食物的残渣。

    餐桌上，只有一人份食物。看样子，亚伯他们在盖伦家耽搁了这段时间，矮人的宴会已经结束了。

    “亚伯、黑力、比尔博，请容许我给你们介绍一下我们这次的头儿。”甘道夫看索林，对亚伯三人介绍道：“索林.橡木盾……”

    然后，又给索林介绍：“这是比尔博.巴金斯，这位是亚伯旁边是他的朋友黑力。”

    索林看向三人眉头轻微皱了一下，开口：“那么告诉我，三位先生，你们经常战斗吗？

    战斗时喜欢用什么武器？

    是斧头还是长剑……”

    比尔博离索林最近，他被问懵了，结结巴巴的开口：“什么“战斗”……我只在剧院里见过……我倒是有些康克戏的技能。

    但这些之间……我不认为有什么……关系……”

    “我也这么认为，

    看看你这里，像是个商人仓库！你根本不是一个战士！”索林撇了一眼比尔博，对他失去了兴趣。

    矮人们打造的武器，在热爱和亲的霍比特人中并不受欢迎。这在矮人看来，是霍比特人害怕战斗的表现，也是懦弱的表现。霍比特人在他们眼中只是一群会种田的农民而已。

    “那么，你们二位呢？谁会是我寻找的人？”索林看向亚伯二人。

    不等亚伯说话，甘道夫赶忙帮着解释：“这一位是亚伯先生，他是一名冒险家。旁边的是他的朋友黑力，也是我们这次冒险的同伴。”

    索林抬头看了一眼亚伯两人，脸上表情冷了下来，他不满的开口：“这个大块头看着还行，但是这一位，恕我眼拙根本看不出任何优点。”

    在矮人眼里，也就身材高大，肌肉发达的黑力卖相还不错。至于亚伯，从一进门他就注意到了。在对方的身上他闻到了讨厌的“味道”，那是属于精灵的气味。

    矮人跟精灵的仇恨，可以说是一代代积累下来的历史问题，性格天然犯冲。

    而长相精美，气质独特的亚伯，索林第一眼看到就不喜欢。

    “我知道你们要去往孤山夺回家园，一路上肯定会遇到很多困难。作为一名冒险家，我可以帮助你们。”亚伯秉承着与人为善的处世态度，推销了一下自己。他这趟冒险只求名，跟矮人们的目的并不冲突。

    “我们不需要你的任何帮助。

    瞧瞧你那比麻杆还要细的胳膊，我真怕它随时会折断。回家多吃两年奶再来吧！”索林眼中露出浓浓的轻蔑。

    其他矮人听到索林的话，纷纷大笑起来。

    黑力看到矮人冒犯亚伯，正想上前“理论”，被亚伯拉住。

    传说中矮人脑子不好使，脾气还很臭，亚伯这次算是见识到了。这种能坐在桌子上有商有量的事情，怎么还人身攻击呢？

    “呵～你以为我是谁？你又以为你是谁？索林.橡木盾。

    你现在不过是一个失去家园的可怜虫。是谁给了你优越感？”亚伯也早就看这位矮人之王不爽了。

    他嘴角微翘，露出一个“灿烂”的笑容，一点不惯着对方。

    本来打算好好交流，既然对方不愿意。那么，亚伯表示阴阳怪气他还没怕过谁。

