    最后一场大爆炸摧毁了敌人将近三分之二的部队，残余的部队无力抵抗帝国的推进，很快被击溃。

    帝国军顺利取得了奥蒙堡战役的最终胜利。

    但令成立郁闷的是，他们从爆炸现场搜索到的一名自称驾驶员的年轻男性，说机甲已经自爆了。

    这场爆炸，就是由机甲自爆产生的。

    成立感到难以置信，虽然战场中确实找不到机甲的影子了，但机甲的驾驶员难道不是和他一样的大胡子魁梧男吗？为什么会是个小白脸？

    而且这小白脸好像在哪见过似的。

    但他的副官们都欢呼雀跃，驾驶员果然是和他们一样的年轻人，就像经典机器人电影中演绎的一样——

    他年轻青青，父母双亡，柔弱不堪，有一段伤心的情史，比如被黄毛抢走的女朋友之类。

    事业失败，生活困苦，在人生最困顿的时候迎来了转机，被帝国的秘密机关选中，成为了帝国最新制造的秘密机器人的候选驾驶人。

    随后一向平凡的他在一众测试中力压群雄，名列前茅，最终与帝国秘密机器人达成了百分百同步，成为了第一适格者。

    为了证明自己之类的理由，他驾驶机器人来到战场，不顾一切地拼死奋战。

    最终在极度愤怒的情况下极度愤怒，使得机器人暴走，最终消灭了敌军，为帝国取得了胜利。

    这个故事是如此的完美且深入人心，林文点点头，好，就用这个版本吧。

    年轻人欢呼雀跃，以神一般的目光仰视着这个传说中的幸运儿，成立却不相信，认为那都是骗小孩子的玩意。

    “我就问你，你说机器人自爆了，你怎么活下来的？”

    林文随口答道：“爆炸那一瞬间，我AT立场全开……”

    成立听着这胡扯一般的鬼话，感觉这个家伙把他们所有都当成傻子，他坚决要和林文摔跤，以胜负验证真假。

    结果自然是被林文按在地上暴打了一顿。

    林文只用了百分之一的力气，就把他打得鼻青脸肿。

    不是灵猫的效果还在，他是真控制不到这么精确。

    成立吹牛也没吹过，打架也没打过，只好安慰自己被开机甲的人开过，那不就是等同于机甲了吗？

    不能开机甲就成为机甲，好歹也算过了一把机甲的瘾了。

    随后，成立接连向已经把他电话打爆了的皇帝陛下，以及帝国元帅部汇报情况，简略说明了战局，并告诉他们是机器人的自爆产生了威力巨大的爆炸，重创了敌人，帝国军才获得了最终胜利。

    驾驶员也侥幸活了下来，他是这场战斗的最大功臣。

    李龙兴这才放下心来，帝国元帅部里更是兴奋声一片，李凛月终于放下高悬好久的心，展颜露出了笑容。

    所有人中只有林文非常不开心，这一仗简直打到血亏，所有的运道全用完了，元神耗得七七八八了，只剩下刚刚嗑果子时留下的一点，所有的底牌也掏光了。

    却只收获了一千多点恶缘，这是那些坦克和飞机的驾驶员给于的，他们大多是世界各国支援的精锐人员，不可能都是全黑的。

    生还星直接变成了1202/2500。

    善缘也只收获了八千多点，还是狐仙最后那一口加的。

    死兆星还是悲催的-40013/160000。

    这就显得特别不公平，它们的数值是根据他现在的善恶神通而定的，林文善缘已经7个神通了，所以死兆星数值高达160000。

    恶缘才2个神通，生还星才2500.

    一下1200多点，生还星都涨了一半了，死兆星还是个负的。

    这场战斗还把他的二号机打没了，手搓这玩意很累的，特种钢也不便宜，里面还有他的飞剑材料呢。

    特么的简直是血亏到姥姥家了。

    林文郁闷不已，婉拒了他们的挽留和开庆功宴的邀请，乘坐李凛月派来的转机，返回新登堡，把自己关进房间里面壁去了。

    帝国军在短暂的修整后继续前进的步伐，成立迅速反攻，势如破竹般地收复了大量阵地，重新控制了整个斯坦河地区。

    甚至在帝国的援兵到达之后还向外扩张了一些。

    教皇国损失惨重，大量的坦克，装甲车，火炮，巨人和僵尸部队化为乌有，陆空兵力受到了严重的削弱。

    这本来是教皇国绝妙的战略，冯因里安巧妙地调动部队，形成了局部以强攻弱的局面。

    这本应是一记对帝国的绝杀，却反而成为了自己的坟墓。

    损失了大量兵力的教皇国无力防守，被迫退出了斯坦河地区。

    不仅如此，大量精锐的损失也影响了教皇国的整体战力，他们已经无法再咬住帝国后撤的部队了。

    最致命的是，教皇国生产僵尸的生产基地被不明来源的爆炸摧毁了。

    这一下断掉了教皇国最主要的兵源，僵尸部队目前在战场表现得极好，它们能听懂命令，能使用简单武器，能保持简单的队形，不惧生死，没有士气，只听命令，简直就是将军梦想中最好的士兵。

    源源不断的僵尸士兵对帝国造成的极大困扰，教皇国用它们冲锋，蹚雷，送死，消耗弹药，占领阵地，简直无往不利。

    如果换成新兵，那就差得太多了。

    他们到处乱动，不听命令，受损时一哄而散，督军队也弹压不住，莫翟的谎言已经破灭，几乎没什么人再相信这位大仙能给他们带来胜利。

    但莫翟还没有认输，他用尽全力聚集高阶将领们编造出一个完美的谎言，对这些新兵进行疯狂的洗脑，同时紧急重建生化基地。

    如果能拖延到生化基地建成，那就还有希望。

    而李龙兴率领大部队安全地撤回了法兰堡，在那里进行了休整，补充弹药物资，巩固阵地，稳定后防线和物资运送线。

    帝国以前所未有的效率送来了大量的补给。

    大量的弹药，医疗用品，食物，防护装备，工事建造用具，等等，数之不尽。

    无尽的补给如潮水一般向前线涌来，以前奇缺的物资，现在都不缺了，连炮弹都管够。

    后勤中的所有破事全部都消失了，以前如同失明了一般的监查官忽然间个个柯南福尔摩斯附体，帝国的律法一下子变得公证严明，帝国的官员一下子变得廉洁清明。

    后勤史无前例地从头到尾保证了100%的纯洁。

    更加不可思议的是，帝国的高官集团们忽然变得无比爱国，以前无人问津的战争债券，被他们疯狂购买。

    之前，最高会吆喝了好几个月，战争债卷也只卖出了一千多亿，且几乎全是由平民购买的。

    现在，在短短的数天之内，战争债券就卖到了三十万亿，全是帝国的达官贵族，衮衮诸公，上层精英们购买的。

    巨额的资金迅速把平民的一千多亿挤得影子都看不见了。

    最高会。

    大长老简短地商讨了一阵。

    “李龙兴的胜利果然带来的巨额资金。”

    “但资金太多了，已经严重超过了战争所需，要中止吗？”

    “不，难得有一次机会，帝国正是缺钱的时候。”

    “将来兑换债券时，压力会很大。”

    “没关系，我们可以用这笔钱创造出更大的效益，足以超过它的回报。而且……”

    大长老露出一个淡淡的笑容。

    “还钱的时候，我们可以放水。”

    “好。”三位大长老都赞同了这个意见。

    随后，最高会加大了战争债券的宣传力度，并允许可以用物资来折算购买债券。

    这一下，帝国的高官显贵们把家底都快掏出来了，各大集团纷纷捐献物资，帝国空空如也的仓库瞬间堆积如山。

    然后迅速被运往前线。

    这一次，就再也没有人敢搞小动作了，这可都是大老爷们的钱，他们自掏腰包出来，就指着前线大获全胜来获得丰厚的回报。

    谁敢在这个时候揩油，那就是帝国全体官僚精英集团的公敌。

    元帅部。

    中央主军，皇家近卫军，地方军，空前的团结起来，所有的力量都拧成一股绳，李龙兴的权威不可动摇，连带第一公主也变得尊贵无比。

    没有人敢再否定公主的意见，李凛月不论走到哪里，都有人向她躬身行礼。

    当她进入元帅部发号施令时，所有人都唯唯诺诺，如同面对大皇帝。

    公主派如日中天，无数人蚁聚而来巴结依附。

    老元帅符文玉变得无人问津，甚至有人提议治他非礼公主贴身女仆的罪，他的亲信心腹也都是人心浮动，坐立不安。

    只有林文一个人关在房间里深居简出。

    李凛月多次邀请他到公开场合来，站到聚光灯下，都被林文拒绝了。

    李凛月本来想找明显不开心的林文谈谈心，但现在事务繁多，公主派显然处于一个关键的历史时期，正是急剧扩张影响力的时候，她每天光是接见各路人马，处理各种事务，指定各项决策，就占据了大量时间。

    只能把这件事情暂时推后，当她忙过这一阵后，再来好好找林文聊聊，商议怎么处理他们的婚事。

    前线，帝国大军得到了充足的补给，部队修整完毕，随时准备出发。

    虽然胜势明显，但李龙兴仍不敢大意，在战前召唤了会议，和一众将领们商量下一步的战略。

    多数将领都认为教皇国没有能抵抗的力量了，应该直接迅速向前推进，以雷霆般的力量摧毁他们，不易拖延，避免他们重建起生化基地。

    那噩梦一般的僵尸士兵海，没有人愿意再经历。

    但惟独执行参谋郭峰持反对意见，他说：“我认为，教皇国本身就是一个高压锅社会，各方矛盾极大，群体撕裂，上层视下层如猪狗，下层视上层如仇寇，全靠对外战争和仇恨来维系他们的存在。”

    一名中央军的将领不耐道：“郭参谋，你不要扯远了，这与我们有什么关系？”

    皇家近卫军的将领李立山道：“别吵，听他说完。”

    郭峰向李立山点了点头，继续说道：“他们之前的失败沉重地打击了他们的信誉，击破了他们的谎言和许诺，于是教皇国立即遭受到了反噬，内部出现了混乱，我们那段时间的推进没有任何阻拦。”

    “而现在，教皇国再次遭到了大败，生化基地也被我们的英雄破坏，他们必然会想用新一轮的谎言来蒙蔽平民为他们战斗以拖延时间。”

    另一个将领喊道：“就他们那乌合之众，我们一打就破！”

    郭峰微微笑道：“我们当然能赢，但如果能更简单一点，难道不好吗？”

    帝国元帅朱可武问道：“你有什么办法？”

    郭峰脸色凝重，微微欠身以示对元帅的尊敬，答道：“宣传。”

    “我们用宣传揭穿教皇国上层丑恶的嘴脸，告诉他们的民众真相，把他们用生化技术将人炼成僵尸送上战场当炮灰的事情抖落出来，把他们出卖国土换取援助的事情抖落出来，把他们损公肥私、为一己之利益发动战争的事实抖落出来。”

    “让教皇国的民众知道，他们的上层是什么东西，帝国军才是王师，是他们的拯救者！”

    话音落下，军营里安静了许久，接着响起了一阵热烈的掌声。

    将领们欢呼着郭峰的名字，簇拥上来将他抛向空中。

    随后的几天，帝国军按兵不动，加固防线。

    却派出大量的特务间谍在教皇国境内散发传单，用大功率电台覆盖他们的收音机，广播，和电视。

    还有飞机冒险高空抛洒传单。

    舆论攻势全面展开。

    教皇国高层万万没想到帝国竟然来了这一手，当他们紧急下令收缴传单，严禁谣言传播时，场面已经控制不住了。

