    漆黑如墨的凤眸凝视着那淡淡的禁制，百里红妆用精神力感受着这禁制的强弱，从而做出了判断。

    “这么说，我们夜里就要闯这遗迹了？”上官盈盈美眸闪烁着诧异的光，“在这夜里，骷髅大军的实力可是最强的啊。”

    百里红妆螓首轻点，语气十分肯定，“这或许就是当初的遗迹主人刻意而为之吧，这黑暗力量本就属于黑暗，自然不同于其他的遗迹。”

    任子恒、楚锦峰以及任子美皆是惊叹地看着百里红妆，没想到百里红妆年纪轻轻，对这遗迹却十分了解。

    相比而言，他们虽然听说过遗迹，但却从未遇见过，所以一切对遗迹的判断都还停留在书籍之中。

    毕竟，遗迹这种可遇而不可求的宝藏，那可不是谁都有机缘碰见的。

    “那我们就得做好准备了，随时都有可能行动，必须得密切注意着才行。”傲凌霄沉声道。

    这等机会，好不容易遇上，定然要全力以赴。

    夜幕缓缓降临，遗迹的禁制越来越淡，随时都有着消失的可能。

    一众骷髅还是保持着之前的状态，仿佛根本就没有感受到这禁制的不同。

    这一次，没有谁在鲁莽行事，吃过上一次的亏之后，大家可都不想再重来一次了。

    毕竟身处骷髅包围之中，若是不能第一时间闯进禁制，呆在那包围圈中的感受可是十分难受的。

    终于，在众人的等待中，那禁制彻底消散了！

    在禁制消散的那一刻，全场的气氛似乎有着一瞬间的凝固，紧接着，所有人便以最快的速度发起了冲锋！

    见状，百里红妆一行人也没有耽误，纷纷向着那遗迹冲了过去！

    他们心里很清楚，只有趁着人多的时候闯过去的可能性才最大，一旦落后了，面对这些源源不断的骷髅大军，想要突破可是十分困难的。

    元力几乎是同一时间在所有修炼者的体内涌动开来，空气中的能量受到如此庞大的吸引皆是变得紊乱起来。

    这么多人一同施展武技，那当真是一种极为可怕的场面。

    骷髅大军在见到三大势力的修炼者发起冲锋之后顿时也开始了迎敌，那一副状态显然是死守遗迹，不让任何人进入。

    大战一瞬间爆发开来，修炼者与骷髅交织在了一起，将那一片如墨一般的黑暗给冲散开来。

    无数武技接连施展而出，带着绚烂刺目的光芒，充斥着强悍无匹的力量，横扫当场！

    骷髅大军以极快的速度湮灭，却又以更快的速度补充。

    骷髅将士组织着骷髅大军，饶是早已经没有了生命的气息，这武技在他的手上施展出来仍然充满了强横的力量。

    这是人类与骷髅之间的一场战斗，一瞬间燃爆！

    清风吹拂，透着淡淡的血腥味与肃杀之气，所有人皆在拼尽全力的前进。

    这一刻，所有的修炼者只有一个目标，那就是消灭眼前这些障碍，进入遗迹之中！

    百里红妆一行九人以一个小团队的形式前进着，任由周围形势混乱，他们始终保持着最初的队形。

