    好在小磁怪知道楚晨是为了它好，说得也没错，为了以后少挨打，现在的辛苦都是值得的。

    连续一个小时不间断的全力投掷，楚晨自己的肩膀也酸痛的不行，但是为了小磁怪他还是在咬牙坚持。

    又是一个小时的训练之后，楚晨肩膀都抬不起来了。

    “小磁怪，先休息一会儿吧，电磁漂浮的训练先到此为止，你先去充电器上充电吧～”

    经过下午两个多小时的训练，小磁怪进步很明显，以前晃晃悠悠的电磁漂浮，现在看起来变得迅捷灵动了不少。

    躲避纸团的训练，每组也已经能够稳定躲避两三个了，后面可能是楚晨胳膊酸痛的原因，小磁怪躲避的成效明显提高了很多。

    为了不让小磁怪骄傲，楚晨叫停了训练，让小磁怪先休息会儿，自己也要去楼下找吸盘魔偶，让它给自己胳膊上涂点药。

    楚晨找吸盘魔偶上完药，重新回到楼上房间，看着还在美滋滋的冲着电的小磁怪，仰躺到了床上，现在胳膊不能动，那就用脑子想想之后的计划。

    没有发生小磁怪偷偷下楼，躲在门背后看到他涂药的场景，然后感动的稀里哗啦的狗血剧情。

    说实话，楚晨还是有点遗憾的。

    要不然，猛刷一波好感度，说不定......

    哦～我没主角标配的金手指，那没事了。

    脑子里胡思乱想的楚晨，不知不觉就睡着了，正在充电的小磁怪看着躺在床上的训练家，飘过去用自己的磁铁手臂艰难的帮他把被子盖上了。

    “括咿～括咿～”小磁怪轻轻的叫了一声，然后自己在房间里努力锻炼起来。

    一觉睡到晚饭的楚晨，醒过来就看到飘在身前的小磁怪。

    “早上女...哦，不是，晚上好啊，小磁怪～”还好楚晨看到了窗外的天色，舌头打了个转把话给勉强圆了回来。

    “括咿～”小磁怪飘到门口示意楚晨该下去吃饭了。

    “今天干什么了？怎么累到睡着了？”饭桌上，楚母关心的问着正在大口干饭的楚晨。

    “早上去公园和小磁怪跑了一圈，然后和姜磊去市中心的商场买了点东西，下午在家和小磁怪训练，没干什么啊？”楚晨一边吃，一边含糊的说道。

    “啵哩～啵～啵哩～”旁边的吸盘魔偶表示有话要说。

    “自己把握好分寸，你现在的训练家道路才刚开始，别太着急，要记住，凡事欲速则不达。”楚父告诫道。

    “小磁怪，以后我们家晨晨就拜托你照顾了～”楚母则是对着小磁怪拜托道。

    “括～咿～～”小磁怪在房间里盘旋着，不时用它那磁铁状的手臂比划几下。

    晚饭后，楚晨带着小磁怪回房间，拿出今天购买的技能光盘，插入播放器中后，一起观看起来。

    “小磁怪，我们先来学电磁波这个技能，这一招在对战中会经常用到，你好好看，尽快学会。”

    “括咿！”

    睡觉前，楚晨把刚买的金属膜液拿出来给小磁怪仔细的涂抹上。

    第二天，楚晨继续带着小磁怪去公园了“跑”步。

    “小磁怪，以后我们早上就到公园里来跑步，然后练习前一天晚上观看的教学技能。”

    “等温度升高了我们就休息，找个阴凉地观摩别人的精灵对战。下午回家训练电磁漂浮，晚上就一起看教学视频，怎么样？”楚晨一边跑着，一边把他的计划告诉小磁怪。

    “括咿～括咿～”小磁怪表示认可。

    时间很快便过去了一个星期。

    早上，楚晨照常带着小磁怪出门跑步。

    因为夏季的原因，天气越来越热，早上留给他们的训练时间也不多了，必须要在气温过高前完成训练任务，高温天气对于钢系精灵非常的不友好。

    在这个真实的世界，场地条件也是影响对战结果的一个重要因素。

    好在，经过一个星期的训练，小磁怪的电磁漂浮已经有了很大进步，现在已经勉勉强强能够在半个小时左右“跑”完一圈了。

    “小磁怪，电磁波！”

    刚刚跑完步，简单休息了一会儿的楚晨开始指挥小磁怪锻炼电磁波技能。

    公园里除了简单的对战场地，还有免费的训练标靶，有些类似前世公园里的健身器材。

    不同的是，这些标靶都是用精灵协研发的特殊高密度材料制成，专门用来给精灵当训练标靶的。楚晨目前没钱自己买，只能每天到公园来蹭免费的。

    实际上，专业的对战场地都是用这种材料搭建的，这种材料除了贵以外，没有其他的缺点。

    经过一个星期的观看视频和实际练习，小磁怪已经掌握了电磁波这一技能。

    “括咿～”小磁怪听到楚晨的指令，迅速对准面前的标靶释放出电磁波。

    一连串特殊的电流从小磁怪身上释放出去，短暂的飞行之后，准确命中了标靶。

    没错，现实世界里，除了某些超能力系技能和特殊技能，很多远程技能从释放到命中目标，这中间都是有一个过程的。

    等到电磁波命中后，楚晨按下了手里的计时器的暂停键。

    “小磁怪，这次的电磁波释放速度有进步，比之前最快的速度还要快了0.11秒。”

    楚晨夸了小磁怪一句，还没等小磁怪高兴，他就继续说道:

    “但是，电磁波的飞行速度还是太慢了，对手是不会像标靶一样待在原地等你攻击的，你必须让技能更快的命中对手才行！”

    楚晨对小磁怪的要求很严格，因为他知道，想要爬到更高的山峰，必须在一开始就下苦工，打下坚实的基础。

    “括～～咿～～”小磁怪经过长时间的训练，体力已经快要到极限了，但是只要楚晨没说休息，它就不会偷懒。

    “辛苦你了，小磁怪～”又指挥着小磁怪练习了几次电磁波，楚晨终于下令休息了。

    小磁怪直接解除了电磁漂浮，早就准备好的楚晨一把接住了它，然后报着它往观战席走去。

