
　　孙倩倩有些气急败坏的吼道：“林飞，你这个混蛋，你在说些什么？你忘了我怎么对你了吗？我们还交换过礼物，你现在怎么能不管我？”

　　林飞嘿嘿一笑：“就知道你会来这一招，用礼物给我下套，恩惠绑架，但你找错人了，送礼物是你的事，帮不帮你是我的事，大家互不相干，就这样吧，没别的事我挂了！”

　　林飞挂断电话，嘴角勾起邪魅的笑容，敢主动招惹他的人都不会有好下场。孙倩倩接近他的时候，他就看穿了孙倩倩那花花心思，但一直容忍，对方却不依不饶，这可就怪不得他了。

　　所谓的追求，一见钟情，不过是逢场作戏罢了，谁认真谁就输了。

　　安稳度过一天，下午吃过饭之后，林飞准备回去好好躺一下。

　　但还没走到门口，却冲出来一个人挡在他身前，仔细一看，这不正是孙倩倩吗？孙倩倩现在不应该在酒店跟楚天共度春宵，怎么一个人跑出来了？看孙倩倩满头大汗，头发凌乱的样子，似乎发生了什么他不知道的事。

　　“林飞，今天你必须跟我说清楚，你到底是什么意思？”孙倩倩美目圆睁，瞪着林飞说道。

　　“所指何意？”林飞淡淡问道。

　　孙倩倩大声道：“你还跟我装糊涂，我孙倩倩在学校也不乏追求者，但我现在主动对你表达心意，你却这样负我。我到底是哪点让你看不上？难道我的心意还不够明显，难道我为你做的还不够吗？”

　　孙倩倩有些撕心裂肺，甚至整个人都很激动。

　　林飞淡淡笑道：“冷静一点，既然你要坦白，那我们就敞开了说。我知道，让你一个大美人屈尊降贵来对我示好，是一件很憋屈的事。但我们换一个角度，从你的立场出发，你为什么会主动对我好？尤其是我这样的人，你又看中我哪一点？直接点，你根本不是看上我这个人，只是为了达到你心中的目的吧！”

　　“你在说什么？”孙倩倩质问一句，看似理直气壮，但眼神却有些慌乱。

　　林飞微笑道：“别装了，你从一开始接近我的目的，不就是为了利用我，激起楚天的愤怒，然后你再置身事外，坐享其成么？不过我并没有中你的计，所以才有了后续的事情。你现在生气也不是因为我没有去帮你，而是生气我无动于衷，没有被你蛊惑，所以你才气急败坏的吧！”

　　“你到底在说什么，我听不懂。”孙倩倩的眼神更加慌乱。

　　林飞微笑着说道：“还不肯承认吗？你一个大美人肯主动对我示好，只要不是傻子都能知道有问题吧。只是我不明白，你为什么挑中了我？难道是因为在食堂我跟楚天的争斗，才让你临时起意？”

　　被拆穿了，孙倩倩脸色煞白，一句话也说不出。

　　她一直自信能掌控任何人，尤其是男人，更是在她鼓掌之中无法自拔，唯有林飞，这家伙就像是铁石心肠一样，对她无动于衷，简直到了无视的地步。

　　没错，之前她一直被楚天缠着，但楚天那种公子哥的智商，完全不能把她怎么样。忽冷忽热的态度让楚天欲罢不能！

　　在食堂见到林飞强势的一面之后，她便下定决心，要把林飞也控制在手中，最后能让林飞和楚天争风吃醋，那就真是好戏上演了！

　　但没想到，手段尽出之后，林飞非但没有上钩，还差点把自己给赔进去。这次在酒店，要不是她关键时刻往楚天胯下踢了一脚，估计还逃不出来！

　　而逃出来之后，她愈发愤怒生气，把所有责任都怪在林飞头上，所以才迫不及待的跑过来质问林飞，却没想到，被林飞把她的心思赤裸裸的袒露了出来。

　　这个男人，到底是什么来头？为什么心计实力，都如此强大，已经到了她无法掌控的地步。

　　林飞微笑道：“还有什么好说的吗？我已经给过你机会了，是你自己不懂得醒悟。不过那也情有可原，毕竟你是一个自大到沉浸在自己世界的人，认为自己能掌控一切。”

　　林飞呼出了一口气道：“好了，我也不想对你说教了，怎么做是你的事。以后还请收起你那一套，不然后果自负！”

　　说完，林飞往学校外走去。

　　没什么意思，孙倩倩这点手段连他的兴趣都无法勾起，他也不想继续陪玩，这次就当是给对方一个教训吧！

　　相信此事之后，孙倩倩估计也不敢来骚扰他了。

　　看着林飞离去的背影，孙倩倩脸庞上一滴清泪滑落，她才突然醒觉，摸了摸脸上的泪水：“我哭了？我竟然为这个男人哭了？既然如此，我是不会让你逃出的手掌心的。”

　　孙倩倩握紧了拳头。

　　当一个人下定决心之后，便会不择手段！

　　独自坐在隐蔽的房间当中，平时极少抽烟的柴进此时脚下堆满了烟头，表情极度颓废不安。

　　“可恶啊！”他狠狠一拳砸在桌子上。

　　为什么会变成这样？他真的已经被逼得无路可走了。明明只是一个新生，什么都不懂的家伙，竟然能把他害成这样，他从来没有想过。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在他已经无法面对任何人了，学生会也不敢回去。全校都流传着他跟朱迪的事情，渣男，无耻，下作，这些罪名死死的扣在了他的头上，如果无法改变现状，估计会直接被校领导开除学籍的吧。

　　现在该怎么办？

　　他死死的握紧了拳头，眼中满是仇恨。

　　片刻之后，他眼中闪出锐利的光芒，这一切的罪魁祸首就是林飞，只要解决了林飞，这件事情就烟消云散了吧！

　　他摸出了手机，拨通了一个电话，对电话那头说道：“强哥，帮我找二十来人，我要解决一个家伙。”

　　挂掉电话，柴进眯起了眼睛：“林飞，这是你逼我的！”

　　再次钻上会长的车，林飞准备跟会长一起回住处。

　　会长胡丽扭头看了一眼，对于林飞的死皮赖脸已经习以为常，便开车返回，顺口问道：“林飞，你打算在我那里住到什么时候。你不是说你养父是富豪吗？应该不缺钱吧，你自己去外面租房不是更加自由。”

　　林飞根本没有什么养父，那只是他编的一个谎言罢了，想不到会长还真信了。

　　他笑道：“外面租房，哪有免费的房间住的舒服，而且还那么豪华！”

　　会长翻了个白眼，林飞的无耻持续的刷新她的三观，偏偏林飞还一副理所当然的态度，让她是一点办法都没有。

　　车子持续行进，车上会长和林飞悠然聊着天，二人谁也没有注意到，在暗中已经有一道阴冷的目光盯上了二人。

　　离红绿灯还有三百多米的距离，但就在这时，旁边一辆面包车突然改道，横着向会长的车子撞了过来，速度飞快，而且来得突然，会长根本来不及躲避，只能快速踩下刹车，然后眼睁睁的看着面包车撞在自己轿车左侧，一直把会长的车子给顶在了旁边的路栏上。

　　面包车门，从上面下来了七八个人，手提铁棍，来势汹汹。

　　不止如此，旁边街道也冲出十几个人，个个提着棍棒武器，面色凶恶，这模样一看就是来者不善。

　　会长轿车两边车门都被卡主，虽然这下撞击对二人影响不大，但二人根本无法下车，只能被动的挨打！

　　会长固然在学校是巅峰级别的存在，但还是第一次遇到这种情况，有些慌神，向副驾驶位林飞问道：“这是怎么回事？这些是什么人？”

　　林飞眯着眼睛瞧了一眼，面无表情说道：“当然是找麻烦的人。”

　　转眼间，二十多人已经围住了车子，用铁棍不停的敲击车的表面，砰砰砰的声音让人心慌意乱。

　　会长不停的扭头看着，表情惊慌失措！

　　两个人穿过了人群，走到车门边，面色冷漠的瞧着车里的林飞和会长。

　　林飞抬头盯着两人，一眼他便认出其中一人是柴进，另外一个是国字脸，面目威严的中年男人。这人显然是柴进找来的帮手！

　　这家伙终于按耐不住了吗？

　　会长也认出了柴进，隔着车窗大声喝道：“柴进，你要干什么？你这样做要是给校领导知道，你会被开除的？而且这已经不是学校的事了，你要执迷不悟，我会报警的。”

　　“报警？”柴进咧嘴笑了一声：“你现在能做到吗？会长你别怪我无情了，本来我对你还心存好感的，谁知道你这女人不识抬举，有我这么条件优秀的男人你不要，偏要跟这种不中用的家伙厮混在一起，这一切都是你自作自受。”

　　会长大声道：“柴进，我再给你一个机会，如果你现在就收手，我当什么都没发生过，不然后果很严重，就算是你也承受不起！”

　　柴进笑了：“会长，我看你还没弄清楚自己的立场啊！”

　　说完，柴进点燃一根烟，默默后退，对那威严的中年男人说道：“强哥，不要留手，我要这两个人以后都开不了口，尤其是那个小子，最好废了他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第二十五章狗急跳墙免费阅读。https://xs.23sk.com 