    国际知名诈骗犯，那么多的名流人士都不知道，然后你一眼就看出来了？如果不是因为同学的关系，三人只怕会当场哈哈大笑起来，算是听到了一个很好笑的笑话。

    关山愣了一会道：“还咋办，直接报警呗。都国际诈骗犯了，只要我们发一张照片过去，肯定很快就查出来了吧？”

    没错，简单直接。又不是侦探漫画，什么都要靠主角破解。可问题是，这个已经被国际通缉的刘青宇能够混入国内，想必身份和相貌都经过了伪装，不然早被海关扣下了，也不可能出现在这个展会上。

    不过，还是得报警，作为最后一层保护。万一自己失败了，他还是会被外面的警察带走，最终结果还是保住了高依依的珠宝，任务成功。

    于是范离拿出电话，却被林川按住了，疑惑地问道：“来真的啊？真的那么确定他就是刘青宇？就算是真的，人也抓到了，到时候警察问你怎么知道的，怎么回答？”

    范离想了一下，确实没有好的借口。上次抓那个李三虎，人好歹没有整容过，只是剃了个头。这个刘青宇都换脸了，自我介绍约翰李，海龟人才，你还一口咬定，是不是太不把整容技术放在眼里了？

    大家没注意到的是，此时毛杰的眼珠子亮的吓人。这货平时吊儿郎当的，但却是正义感爆棚的人，如果不是因为父亲犯过事，他本应该去警校上学，而不是和范离成为舍友。在宿舍里，他也是唯一一个坚持健身的人，战斗能力最高。

    听到有坏人在场，毛杰全身的小宇宙都要燃烧起来，毫不犹豫道：“干吧！大狸子！一个国际罪犯啊，想想都觉得刺激！你说我们要是抓到他，会不会拿个见义勇为奖？”

    热血行动派吗？嗯，看来以后要给这货增加一些相应的练习，以后专门做队里的战斗担当。范离仔细看了一下他的战斗能力，显示的是战斗LV3，HP285，MP0，攻击力20，防御力18，擅长拳击。

    范离自己是战斗LV1，HP只有105，MP倒是有120，应该是剑修LV2带来的结果。可惜现在MP完全无用，所以他的战斗力约等于无。不过要是装备木头（灵剑）的话，他的攻击力倒是比毛杰还高，毕竟木头（灵剑）的攻击力都有20。

    当然，这只是表面数值而已，真到打架的时候，还要看双方的战意和经验。看不到刘青宇的其他能力，所以也不知道两人要是打起来谁胜谁负，不过这边有4个人，4对1的话不难获胜吧？

    这时候，刘川冷静地驳斥了毛杰的提议：“别胡来，如果他真是刘青宇，那就绝不可能是一个人。我看过一些资料，他每次出手都是带着团队的。这个展会里可能还有他的人，甚至可能还带着武器，就我们几个想要抓人，你当是在拍电影吗？”

    嗯，刘川就是智力担当了。也不对，还可以做门面担当，多面手啊。至于关山，吉祥物兼不要脸担当。再加上自己的情报支持，完美的团队，放在异界连魔王都要害怕。

    范离正对自己的团队进行评估，结果被关山一句话喊了回来：“说那么多干啥，他们的目标是珠宝，我们就守着最贵的那几个展位不就行了。人这么多，他们还能明抢不成？”

    也只能用这种守株待兔的笨办法了，于是4人各自去了一个展台，时刻注意起身边鬼祟的人，当起了临时保安。

    然而一直到展会结束，都没有出现任何问题，范离设想的什么好莱坞式大盗桥段都没有上演。那个男人还是一如既往地刷着金色双马尾的信任度，已经突破了60，看来越到后面越难刷。不过到60的信任度已经很夸张了，毕竟两人才是初次见面。

    展会结束，人群渐渐散去，站了半天的关山抱怨道：“老范，今天真是被你坑死了，白白给人当了一晚上保安。”

    毛杰则是非常失落，没有大盗出现让他垂头丧气，憋着一口气想当大侠呢。林川倒是没啥意见，没事发生他更高兴，毕竟大家都是学生，跟国际罪犯斗智斗勇什么的，在电影中看看就好。

    范离也纳闷呢，这任务明明显示今夜会出事，难道还会出错？

    另一边，刘青宇其实已经得手了。初步获得了高依依信任的他，得到了前往她家中继续欣赏其他珠宝的邀请。会场上动手就太傻了，保安太多，而一旦动手警方分分钟赶到，就算逃得了会场，也未必能逃出国境。

    接下来，等高依依取回珠宝，下手更加容易。为此他设下了一系列偷龙转凤的计划，现在已经成功了一大半。刘青宇唯一漏算的，就是展会里有一个开了作弊器的家伙，无论伪装的多么精妙，在他面前都是白瞎。

    即将离开展会，范离最后释放了一下追踪术，确认高依依的珠宝位置。

    然而奇妙的是，高依依的图标在小地图移动着，而被标记的珠宝移动方向却和高依依完全相反。

    卧槽，这货咋弄的，居然一下子就得手了？

    范离召集地拿出名片，打给了高依依：“你好，我是范离。依依小姐，请立即确认你的珠宝是否还在，我怀疑已经被掉包了！”

    高依依还在奇怪范离怎么会有自己的电话，但一听珠宝被掉包稍稍愣了一下，立马停车打电话给押运车的队长。

    押运车队长立刻打开保险箱，经由同车的高依依的专属珠宝师鉴定，是高仿的假货。真品是何时，被如何掉包的，居然没有一个人有头绪，只能回报道：“大小姐，真的丢了，需要报警吗？”

    高依依气的脸色通红，今晚展出的珠宝是她最喜爱的，五千万她损失的起，但是货却绝对不能丢，骂道：“废话，立刻报警！老马，立刻把后车的约翰李控制起来，他的嫌疑最大！”

    老马是高依依的司机兼保镖，后面则是刘青宇的车。他点点头，靠边停下车子。而刘青宇不知道自己已经暴露，也跟着停下，然后就被控制住了。

    刘青宇诈骗等级虽高，奈何战斗力确实不如专业的保镖，就算再怎么反抗和抗议，还是被轻松制服。

