    “这个……”她有些不好意思的看着他：“要不，以后我赔你一件吧！”

    “你赔不起，这是三年一吐丝的天蚕织就而成。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ”

    闻言，凤九嘴角抽了抽，看着男子那平静的神情，她讪讪的问：“那、那怎么办？不坏都坏了。”

    “你说你是丹院的。”他看着眼前的少年，语气平静。

    “呃……是，我是刚进来的，还不会炼丹。”她连忙说着，就怕对方以为她是丹院的，所以要她帮忙炼丹。

    陌尘睨了凤九一眼，手一荡，一张纸在他手中展开：“上面的五种灵药，帮我找到。”

    凤九没接，而是皱了皱眉，道：“你要灵药不会去兑换吗？这深山老林的地方，我上哪给你找灵药啊！更何况，我自己还有事要做呢！你那衣服再值钱也就是衣服，大不了我以后赔你个十件成了吧？天蚕丝再珍贵也不会珍贵过冰蚕丝，等我出了学院，自有办法帮你弄来。”

    “这几味我需要新鲜的，兑换点没有。”

    闻言，她看了他一眼，心下疑惑，新鲜的？

    伸手接过扫了眼上面的灵药，当看到那五种灵药时，顿时瞪了瞪眼，没好气的道：“这可全可三阶以上的灵药，这地方有三阶灵药吗？就是有，想要找到也不是易事啊！这蓝灵蛇可是九阶的毒蛇，蛇身只有筷子那么大，度以闪电来论都不为过，你要取它身上的新鲜蓝鳞入药？怎么可能做得到？”

    “还有这双珍鹿血，这玩意有多珍贵你知道吗？还鹿血呢！你还是放点我的血去吧！洗坏你件破衣服还得给你找这些鬼东西，这些东西我要是找得到我都留自己了，还给你？”她跟看白痴一样的看着他，直接将那团纸揉成一团塞回他怀里。

    “小爷才懒得理你，汤你也喝了，肉你也吃了，你可算是我的偷吃的同伙，我可不怕你去告状。”她哼了一声，大摇大摆的从他的身边经过。

    “后会有期！”

    远处传来一声欢快的声音，就见凤九也不顾眼下天色已暗，竟是提气掠行，扬扬手就朝万兽山脉而去……

    陌尘看着那少年的身影朝万兽山脉而去，眸光微闪，其实他让他帮他找那几味药，只是想着在他找到后让他为他采集，也就类似打下手一类的事情，只是话还没说完，少年的见识却让他很是惊讶。

    如今见那少年如风般掠往万兽山脉，想起他先前说还有事要做，应该就是去那万兽山脉了，既然如此……

    他瞥了眼被扔在地上的衣袍，收回目光，继而迈步跟在那少年的身后，往那万兽山脉而去。

    趁着夜色而行的凤九在走了一段路后回头看过，也仔细以神识探查过，确定那白衣男没再跟上来了，这才心情愉悦的哼着小曲，她步伐没停，移动之间，诡异的步伐度极快。

    一抹白色的身影从树后缓缓走出，看着那少年诡异的步伐与度，他眼中划过一抹异色，又是静静的跟上。