    妖皇宫中，正中的云塌上，妖后看着她那小巧的身影走进大殿，目光中满是怜惜：“雪儿来，坐到母后身边。”轻轻将她拥入怀中：“雪儿乖，母后都知道的，都知道的，吉人自有天佑，相信他们都会没事的。”

    独孤雪静静的依偎在母亲怀中，表情冷漠无比，少时，轻轻挣脱母亲的怀抱，拭去她脸上的泪珠：“母后，勿需伤悲，父皇只是飞升，想必星空中的前辈必会顾及同族之情，出手救治，母后还请宽心才是。”

    “眼下妖、人两族损失惨重，正要好好休养生息，待我先冲击金仙境再来执掌妖皇大位，就劳烦母后先操劳一阵。”

    独孤倩上前，看着她冷峻的小脸，低声道：“妹妹能静心闭关自是好事，妖族之事暂时不用担心，有熊天和玄姨相助，应该没有什么问题，只是你切记不可操之过急，修炼还是要行序渐进得好。”

    她点点头，谢过母亲姐姐，转身离去，母女二人看着她离去的背影，唏嘘不已：“倩儿，你妹妹终于成长了，只是这代价也未免太大了，只望有朝一日她能解开心结，重新回做出无忧无虑的小公主。”

    “母后说的是，小妹定然能体会到您的心意。”她沉吟片刻，忧愁地道：“现在我圣族圣器己归，全民齐心，也算是一大幸了，只是不知道父皇如何，实在是让人心焦。”

    “唉，谁又知道呢，只希望星空中的大能们可以治好你父皇的伤，我们母女三人日后都需勤加修炼，待金仙圆满飞升之后，星空中或许还可再团聚。”

    静室中，独孤雪拿出宝莲灯，沉着脸道：“玄姨，此次大战幸好你没有去，眼下你的实力算是最强了，这至宝你先收着，宫中安全就交给你了，在我闭关期间，密切关注人族动静，我怕他们会对太乙仙门下手，不得不防。”

    玄姬上前，接过宝物：“是，定不负陛下所托，人族我会派人看着的，您放心闭关吧。”

    二人又布下禁制，商量一番后，玄姬出了静室不所踪，看着她离去，独孤雪喃喃自语道：“父皇，放心吧，我会好好看着妖族的，还有小哥哥，太乙仙门也不会有事的。”随即闭上眼睛，安心静修不提。

    太乙仙门，随着众人的回归，大秦飞升得修士齐聚在密室中，听到李时最后生死不明时，先是悲伤地沉默了许久。

    李逢春闭上眼睛，深吸一口气，强作欢颜的低声道：“大家都不用担心，以前不也是发生过几次这样的事吗？我们都要相信他，一定会没事的，先好好修炼吧，静静等他归来就是了。”

    环顾一周，看众人略略宽慰的神情，王明叹息着说道：“嗯，修炼自然是不能停下的，此次大战人族虽说也有损失，但最紧要的却是大皇子必定会登上圣皇之位，以他的个性，我们需要早做打算才是。”

    “嗯，眼下先关闭山门，护阵全开，等伤势好转再作打算吧。”许正心发出掌门令，看着大秦众人在短短的三个月内，均己是仙人境圆满，满意之极，不禁点头望向李逢春道：“眼下师祖己归位，我看这掌门之位就还是由师祖收回吧。”

    话声未落，李逢春急忙上前道：“此事不可，一来是不能服众，二来是眼下正是万事飘摇之际，这话休要再提，我们还是先加紧疗伤修炼，说不得未来还有一场暴风骤雨，大意不得。”

    许正心见他推脱，也明白此时不是说这个的时候，随即掏出两件事物，正是那圣人至宝打神鞭与金刚琢：“这是妖族公主私下交给我的，她虽是一片好心，说不得是一个烫手的山芋。”

    刀万明见状，冷声道：“怕什么呢，没有这个那唐文明就不会来找茬吗？眼下修为最高的当属赵前辈夫妇了，不如就由他们来保管祭炼，自是可以发挥至宝威力，也可为宗门安全再添一份保障。”

    听到这番言语，李青不禁多看了那冷峻的白衣男子几眼，颇有同感，出言道：“此话不错，那大皇子娄娄为难我宗门，定不与他干休，不来还好，来了自然是要灰头土脸的回去。”

    眼珠接着转了转：“如今这仙门内辈分着实有些乱了，称呼都成问题，不如大家各交各的。”

    李白见状，瞪了她一眼，正要说教数句，白素素拍手称道：“如此甚好，正合我意，逢春，我们走吧，先去修炼，若有人来犯，正好让他们见识见识咱们的手段，想欺负我等，真是白日里做梦呢。”说着拉起他急匆匆地离去，自是修炼不提。

    大秦的那一批修士，也是跟着一起离去，见他们风风火火的样子，许正心含笑看了一眼李青，暗道：“师尊果然说得没错，炼素女诀的，都是打架狂人，心思直爽又单纯，受不得委屈。”

    赵云领着雷娜上前，接过两件至宝，神情严肃地道：“定不负掌教所托，护好宗门安全，万死不辞。”

    夫妇二人正要拜下，被李白拉住，温声道：“都说了，以长老相称，不必拘礼，师尊最是不喜欢这一套了，也好叫你们知晓，免得大家拜来拜去，见面话都说不安稳，也是无趣得很呢。”

    他夫妇被李时所救，才能得享这宁静美圆的生活，对他的感激不掺半点虚假，加之他们本性善良，知恩图报，这仙门也是安稳生活的源头，护好他，就是护好自己的未来，心中自是不敢马虎大意。

    见他们各自回到静室修炼闭关，眼前的豚虎和豚霜正呆呆地站在原地，等待分派任务，李白上前。将二人拉到宽塌上坐好，眼瞅着这一对金童玉女，喜欢的不得了，暗想：“不知道什么时候我和夫君也能有个孩子。”

    想到这里，脸上通红，平息了内心的燥热后，微微笑道：“你们闭关之时，可先将这枚玉简在闲暇之时好好研读，不懂的先记着，待之出关之后，可随意请教，切记要用心研读，不可大意。”

    次日，许正心安排好门中事宜后，四人同时进了静室，闭关疗伤修炼不提，却是不想，一场未知的风暴正在悄然来袭。

