    张虎等人看着凌风，恭敬又歉疚的对着沈栀深深鞠躬，眼珠子差点没瞪出来。

    惊悚得一批！

    “既然你来了，就交给你处理吧。”

    沈栀伸出脚，勾住椅子腿，跨坐在椅子上，手搭在椅背上。

    凌风看到了她手臂上的伤，顿时，脸唰的白了。

    冷厉的目光直射张虎。

    不知死活的东西，连这位都敢伤。

    “沈姐，我先带您去处理一下伤吧……”凌风不放心的说道。

    要是让那群人知道沈栀在他的地盘上受了伤，得弄死他。

    “不用，一点小伤。”

    沈栀毫不在意的：“先把眼前的事，处理了吧。”

    来之前，凌风就了解了事情全部。

    他一脚踢在张虎的腿上：“愣着干什么，给沈姐跪下道歉！”

    张虎不敢置信：“风哥，你怕这个女人干什么！”

    还让他给她道歉！

    “跪下！”

    凌风面色冰寒，直接一脚踢在张虎的膝盖上。

    张虎吃痛，竟是直直跪了下来。

    重重地，大家甚至都听到了膝盖骨头碎裂的声音。

    周晔和陈皮面面相觑，眼里都是震惊之色。

    “别。”沈栀摆摆手，微微上扬的眼角有些红：“他害的人又不是我，给我道歉做什么。”

    凌风明白她的意思，他看了眼周晔，又看向张虎。

    冷眸似箭。

    “张虎，我觉得我说过，咱们有三不碰，学生不碰，老人不碰，女人不碰。你在我的地盘上，明目张胆的，犯了两条忌讳。”

    张虎浑身哆嗦，看都不敢看凌风。

    “风哥……我、我……”

    “欠条呢？”

    张虎不甘心将欠条拿出来，但又不敢违背凌风，只能咬着牙，将欠条拿出来了。

    凌风接过，看了眼，上面写着，周晔已经给过张虎二十万。

    “那二十万呢？”

    “我……我存银行卡里了……”

    “卡给我。”

    张虎极为不甘心：“风哥……”

    “还有密码。”

    张虎不敢忤逆凌风，再心痛，也将卡拿出来递给凌风，还说出了密码。

    “卡里有多少钱。”

    “四十二万……”

    凌风将卡递给周晔：“卡里的钱，现在都是你的。自己拿去用。其他的，算是给你们的补偿。面馆砸得不成样子，也需要钱重新装修，这本来就是你们该得的，不用觉得不好意思。”

    “不不不……”

    周晔疯狂地摆手，他疯了才敢要凌风的钱。

    “收着吧。”

    沈栀开口，声音淡淡的。

    凌风觉得周晔太啰嗦了，沈姐都发话了，他直接将卡塞进周晔的怀里。

    “以后，张虎不会再来打扰你们了，你如果以后有事，也可以随时来找我，店铺装修的事情，我也会找人来帮忙。。”

    “谢、谢风哥……”

    看出凌风有些不耐烦了，周晔不敢再推辞下去，只能悻悻的接过了。

    沈栀跨坐在椅子上，双手搭在胸前的椅背，突然感觉口袋里的手机震动了一下。

    她拿出来一看，是霍谨言发来的消息。

    霍谨言：“还没下课吗？”

    沈栀一下坐直了身子。

    忘记和他说了……

    沈栀：“等我一会儿，我马上到。”

    她站起身来，转身就走。

    “我还有事，先走了。”

    这边的事情处理得差不多了，她也没必要继续待在这。

    凌风赶紧跟上去：“沈姐，我送你吧。”

    “你留在这儿，处理后续的事情。”

    “可是你的伤……我送你去医院看看吧……”

    凌风依旧不放心。

    “你好啰嗦。”

    沈栀瞅他一眼：“还有，我受伤的事情别和红姐姐他们说。”

    恰好有一辆出租车过来，沈栀拦了车，赶去学校。

    凌风看着车没影了，才重新回了面馆。

    张虎还跪在地上。

    没有凌风的吩咐，没有人敢扶他起来，张虎自己也不敢起来。

    “起来吧。”

    听到凌风的话，张虎如同大赦一般，连忙起来，刚颤颤巍巍站起来一半，便又听见头顶传来凌风冰冷的话：“给你一天的时候，离开江城。我不希望再在江城看到你和你身后这群人，否则，你知道后果。”

    张虎双腿一软，又重重跌在了地上。

