    “啊这，不好意思啊，王叔叔，这段时间太忙了，我给忘记了，我现在就投，现在就投...”

    李长乐有些不好意思。

    “算了算了，你这小子，把你准备的诗词直接发给我，我帮你投稿。”

    “你小子应该有准备了，把你写出来的诗词发给我，我到时候帮你交上去。”

    王为民对李长乐还是可以的，毕竟他认为，李长乐这家伙大概率会是他未来女婿。

    家里老婆可能不太愿意，得先帮他整点动静，不然到时候难办。

    自家老婆可太清楚了，就喜欢有才华的人，当年自己就是这么把她泡到手的。

    “啊这个......那个王叔叔，我问一下，你上次说那个诗词大会的主题是什么来着，我给忘记了.......”

    李长乐有些不好意思的说道，这个事情，他都快忘记了，如果王为民不提醒的话，大概率这三十万估计就没了。

    “你这臭小子，连准备都没准备，那你还参加个什么劲，老子让你把事情放心上，你就这么这么放心上的吗?”

    王为民算是脾气好的，就算是这样也气得不轻，他喵的谁能忍，上次说的好好的，这小子满嘴答应下来，结果到最后全给忘了。

    今天截止投稿，就算他能写出来，不到一天构思出来的诗词，能有多好，还亏老子给他尽心尽力的提醒。

    让他自己在未来丈母娘面前腰杆子能挺直点，王为民是怒其不争啊。

    “emmmm，那个王叔叔你先把今年的诗词大会的主题跟我说下，我写东西很快的，你放心！”

    李长乐信誓旦旦的说道，开玩笑，自己根本就不用思考好吗，直接抄就完事了。

    “这次的主题是相思，现在距离投稿截止还差不多八个小时，你小子给老子上点心，写完了把稿子发到我微信上。”

    “哎哎，好的王叔叔。我等会就发给你。”

    “哦对了，思懿这段时间过得还好吗？”

    王为民顺便问了一句王思懿的近况，虽然说是自家女儿。

    但是王为民这段时间深感痛心，女儿居然一个电话都没有给自己夫妻两人。

    打她电话她也不接，微信也不回，何淑敏甚至都想直接下来找女儿谈话了，好说好歹被王为民拦了下来。

    开玩笑，要是何淑敏发现自己的女儿跟一个陌生男子住在一起。

    那他王为民可真的要在老婆跟女儿之间选一个了，暂时还是先拖着好了。

    “啊，思懿没有给你们打过电话吗？”

    “她去沪上了啊，你们不知道吗？”

    李长乐有点懵逼，王思懿那女人，整天说自己要跟爸爸说他李长乐欺负他女儿，结果自己是一个电话都没有往家里打。

    真牛啊，王思懿。

    李长乐脸上一团黑线，心想着等会就准备去找她麻烦。

    “什么？！思懿回沪上了？她没告诉我们啊......”

    王为民的心里是拔凉拔凉的，自家女儿看来这次来真的，说不理他们就不理，这下可不行。

    如果真的回了沪上那边，那自己就要打算一下去找一下女儿了，至少得当面把话说开了才可以。

    “好了好了，那先这样吧，你小子诗词这事儿记得长点心，晚点记得发我稿子，我帮你交上去....挂了。”

    电话传来忙音，李长乐还没来得及跟王为民说客套话，人家就直接给挂了，这王叔叔也是个妙人，李长乐摇了摇头。

    开始想自己要选择哪首诗去参加这个诗词大会，既然要参加，肯定就是奔着第一名的奖金去的，不然那就没意思了。

    所以得拿出一首必须镇得住场子的，李长乐沉吟了一下。

    “相思...”

    “有了！”

    喃喃自语了一下，李长乐突然眼前一亮，自己怎么就没想到这首诗呢。

    拍了拍自己的脑袋，这首词去参加诗词大会，应该十拿九稳了吧？

    “叮咚”一声，李长乐看了一眼手机，是王思懿发过来的，也没说话，只是发了个表情包，是一只柴犬微笑的表情包。

    王思懿越来越喜欢发表情包了，而且总能收藏到很多猫啊狗啊这些表情包。

    然后李长乐也有模有样的发了一个表情包过去，还是那个猫猫吃惊的表情包。

    “你在干嘛？”

    王思懿看这个家伙也学自己发表情包，有点气，但是好像是自己带起来的这个习惯，没好意思说他，只能用最常见的聊天开头去问他。

    “写诗。”

    “写什么诗？”

    “你爸爸让我去投稿参加诗词大会，说拿第一名的话有奖金，我就答应了。”

    说到王为民，李长乐心里就气，这个女人狐假虎威的手段用的挺熟练的。

    “你还能写古诗？”

    “你没有看过我写的小说吗，里面不就经常有诗词，都是我写的，我会写古诗很奇怪吗/白眼。”

    李长乐这会还加了个白眼的表情。

    “那哪能一样，你小说里面的古诗词都很一般，拿去参加诗词大会拿不到名次的。”

    “你对我这么没自信的吗？”

    李长乐气急，然后直接把自己要投稿的诗词发给了王思懿。

    “红豆生南国，春来发几枝？

    愿君多采撷，此物最相思”

    本来王思懿还想嘲笑李长乐一番不自量力，然后就看到了他发过来的一首诗，顿时呆住了。

    “红豆生南国，春来发几枝.....”

    喃喃自语的念了一遍这首诗，顿时觉得这首诗，虽然看上去很简单。

    但是文字上面表现出来的相思之情，比一篇几千字的文章都要浓烈。

    “这首诗，叫什么名字？”

    “就叫相思，怎么样，这首诗还可以吧？”

    李长乐洋洋得意的对着王思懿挑衅道，还发了一个表情包过去。

    不过这回王思懿没有理会李长乐，她现在在沪上的一家录音棚，正在等杨才千过来，所以才有空跟李长乐聊天。

    不过现在这会已经被这首相思给震惊到了，这个家伙，这么会的吗？

    而且他觉得，这首叫相思的诗，会不会跟他写给自己的那首红豆有关系？

    “这首诗，你是怎么写出来的？”

    这个问题你要问王维，我咋知道呢。

    李长乐也不知道怎么回复这个问题，总不能说他是抄的吧，虽然他真的是抄的。

    可是这个世界可没有王维，他第一个念出来的，那就是他写的了，读书人的事情，怎么能算是抄呢。

    “脑海里面灵光一闪，就想到了这首诗了，你觉得怎么样，这首诗拿去参加诗词大会，应该能拿第一名吧？”

    “我怎么知道，你去问我爸爸吧。”

    “制作人过来了，我要去录歌了。”

    说完王思懿就再没有回复李长乐了。

    李长乐也知道王思懿真的去忙了，也没有再回复她，然后就把发给王思懿的那四句诗词转发给了王为民。

    然后王为民的手机微信就震动了一下，拿起来一看，没有马上打开聊天框，是李长乐发过来的。

    他还以为是李长乐不太理解怎么以相思的主题怎么写诗，来问他问题的。

    本着指导他一番的想法打开了对话框。却发现映入自己眼帘的是一首五言绝句。

    红豆生南国，春来发几枝？

    愿君多采撷，此物最相思

    “这.....”

    王为民一眼看到这首五言绝句刚开始还觉得简单。

    读了一遍之后，才觉得，这是一首好诗，足以流传千古的那种，最起码，他是做不出来这种水平的诗词的。

    “娘希匹，这让自己怎么指导，这小子，还真有两下子。”

    笑着喃喃自语了一句，再看一遍这首诗，又觉得不简单。此诗写相思之情，却全篇不离红豆。

    正用其相思子之名以关合相思之情因物起兴，语虽单纯，却富于想象；

    接着以设问寄语，意味深长地寄托情思，第三句暗示珍重友谊，表面似乎嘱人相思，背面却深寓自身相思之重，

    最后一语双关，既切中题意，又关合情思，妙笔生花，婉曲动人。

    全诗情调健美高雅，怀思饱满奔放，语言朴素无华，韵律和谐柔美。

    这样的诗词，就算是诗词大会办了这么多年，也很少见过可以与之比肩的。

    王为民心里顿时暗想道，拿这首诗去参加广府赛区的诗词大会是不是有点屈才了。

    这可是可以流传千古的质量的诗词啊。可惜到了全国大赛就不一定是相思的主题了，罢了，这首诗就先帮这臭小子投稿。

    还没有问这首诗叫什么名字，得问问。

    “你这首诗叫什么名字，我帮你去投稿。”

    “这首诗叫相思，王叔叔，你觉得还行吧？”

    王为民看到还行吧这句话，顿时嘴边的八字胡抽了抽，还行吧？

    你这首诗要是还不行，那就没有人行了，不过不能夸得这么狠，得委婉点，免得这小子骄傲自满。

    王为民顿时觉得李长乐又顺眼了不少，他本来就是文人，对有才华的人向来是喜欢的。

    在羊城接触后，觉得李长乐人不错，现在又发现他才华横溢，别提多高兴，这个准女婿，他认定了！

    笑哈哈的把李长乐的稿子提交给了广府诗词协会的人审核，流程还是要走的。

    虽然他受邀做了这次的评委，但是也不能一言堂。

    再说凭借这首诗的质量，怎么可能出不了头，怎么说也得让那群老家伙震惊一番再说。

    心里暗自得意，这可是自己的未来女婿啊，不得了。

    下次见到自家女儿得让女儿把这小子攥在手里攥紧了才行，可不能跑了。

    沪上，某一处高档录音棚。

    陈宝珠和王思懿见到了姗姗来迟的杨才千，连忙迎上去。

    “哎哟，杨老师来了，还是要多谢你愿意当我们婉君这张专辑的制作人，谢谢啊，这个是婉君，你们应该是比较熟悉了……”

    陈宝珠看到了杨才千走进来连忙带着王思懿起身迎接。

    “不好意思，让你们久等了，路上有点堵车，来得有些迟了……”

    杨才千有些匆忙的走进来，不好意思的说道。

    “嗨，没事我们也是刚来不久的。”

    陈宝珠满脸的笑意，丝毫没有怪罪的意思，新艺把他写的歌抢走了之后，是她们理亏，能让人家帮忙已经很难得了，还要求什么呢。

    “杨老师，上次的事情非常抱歉，我们也不知道新艺互娱的领导能做出这么过分的事情……”

    王思懿有点不好意思，稍微抱歉的对杨才千说道。

    “没事没事，已经过去了，要不是这事，我还听不到这么好的歌，你这首不知道哪里找来的歌可比我写的那首要好多了，给你写歌的人不得了啊……”

    杨才千显然是个大度的人，而且对写出红豆这首歌的李长乐推崇不已。

    “好了，废话就不多说了，能制作红豆这样的歌，是我的荣幸，婉君你准备一下，我们这就开始吧……”

    杨才千已经迫不及待了，这首歌一定要好好制作。

    作为一个音乐人，向来对市场的歌有很精准的把控能力，他有一种直觉，这首歌，必火！

    制作一首这样的歌对他只有好处没有坏处。一行人走进录音棚，开始进行伴奏的制作。

    其实伴奏不难做，因为李长乐给王思懿说过了这首歌应该在哪个地方用哪个乐器了。

    他们只需要按照李长乐脑海中的想法制作出来就可以了。

    半天的功夫，粗略版的伴奏出来后，王思懿开始进行人声试唱，杨才千站在录音室外面。

    听着王思懿唱的这首红豆，暗暗感慨了一句，这首歌真的是为她量身打造般，太适合她了。

    这个伴奏的合理性也非常好，几乎没有他可以修改的地方，只能说做这首歌的人，太强了。

    自己也算是乐坛里面排的上号的人物，怎么从来没有听说过这个叫李逍遥的人物，真当是长江后浪推前浪。

    听着王思懿唱完一整首歌，杨才千大体很满意，不过感情上还是有点不足，所以对王思懿说了一下，打算再录一次。

    王思懿也没有说什么，录歌从来就不是一个简单的事情，不可能唱一次就可以录出最完美的样本的。

    这可是专辑主打歌，要慎重对待的。

    一连好几次，王思懿感觉都已经唱的有些累了，但是杨才千觉得感情上还是稍微欠缺了。

    不过看王思懿的样子，就知道再唱下去状态也没了，索性说先休息一会。

    “婉君啊，红豆这首歌呢，我大致分析了一下，这首歌一定要有那种相思的感觉，而且是抱着对未来有所期许的那种相思。”

    “就比方说你喜欢一个人，然后因为不得已你会和他分开，但是你要相信，你们最终结局一定是美满的……”

    王思懿有点脸红，这说的不就是自己吗？

    又想起上午李长乐发给自己的那首诗，王思懿陷入沉思。

    “好了，你先休息一下等会我们再继续……”

    “不用了，老师，我大概知道怎么唱了，我们现在就开始吧，”

