
花满心时益满楼，萧天爱很喜欢的一个武侠人物，莫名的想起了燕王，他也是瞎子，希望他会像花满楼一样，热爱生命，热爱鲜花，心中充满爱于温情府！

改天跟他讲一下花满楼的故事，萧天爱心里想着。

“老大，老大……”

方大海拽了她一下，咱这儿决斗呢，这姑奶奶想什么呢？

萧天爱回神，众人都奇怪地看着她，想燕王居然走神了呢！

“那就开始吧，你也甭报名字了，我也记不住，来吧！”

“哈！”

萧天爱冷不丁喊一声，吓了众人一跳，摆出一个起手式来，架子摆的挺有气势！

对面的男人嘴角扯了扯，像是在冷笑，食指冲她勾了勾，轻视之意显露无疑！

这是被他给小瞧了，萧天爱心中恼怒，倒要看看你又几斤几两！

脚一跺，一记直拳挥舞上前，男人抬起手臂，迅速格挡，砰的一声，两人都后退两步，不约而同地收起了轻视之心！

“好的很，再来！”

男人声音暗哑，听着年纪也不大，萧天爱抖抖发麻的手，这人的内力很强，是个劲敌！

这次两人同时出手，招招狠辣，力道生猛，砰砰之声不绝于耳！

偶尔收不住手，打在废弃的木箱上，顿时四分五裂，碎屑满天飞，可见力道之大！

众人牙酸，纷纷退后，人家这才是比武呢，跟他们这些靠着蛮力自己摸索的王八拳，根本不是一个档次的！

萧天爱越打越心惊，真是人外有人，自己银皮境界，都和他不分伯仲，而且他在打斗上的经验远超自己，那种来自身体的本能抵挡，是她比不上的！

不过这种差距，随着时间的推移，萧天爱对自己练习的招式，有个更深刻的理解，都舍不得放开这样难得的对手了！

黑袍男子心中也是惊讶难当，江湖上何时出了这样年轻的高手了？

武艺是高超，不过招式死板，凭着他的经验，一看就是闭门造车练出来的。

不过萧天爱的进步也让他吃惊，从生涩到熟练，悟性极高，武学上的天才呀！

萧天爱越打越勇，身体里像是有无数力量使不完，黑衣男则稳扎稳打，防御的滴水不漏，偶尔的反击，都被萧天爱挡下了！

刀剑难伤的银皮境，被他打着了，愣是隐隐作痛，萧天爱前后两辈子遇到最厉害的对手！

不过黑衣男想胜了她，也是不易，萧天爱吃了那么多的补药，可不是白吃的，打了小半个时辰了，不见一丝疲态，反而越打越勇，像是有使不完的力气似的！

宋金刚忍不住打个哈欠，这么打下去，什么时候是个头儿啊？

最开始的惊愕过后，都有些见怪不怪了，反而觉得煎熬！

萧天爱也想早点儿结束，实在是这家伙太难缠了，跟乌龟似的，抗造的很，经验更是老道的如同老鬼，总是能用最小的力道，发挥出最大的杀伤力，想要耗的他力气用尽，且有的磨了！

心中一急，下手更猛，黑衣男闪避之间，退到了仓库的阴暗之处，像是没看到身边的杂物似的，被阻拦一下，萧天爱趁此机会，砰砰两掌，印在他的胸前！

黑衣男虽然稳住了身体，但是失了先机，萧天爱趁势直追，打的他毫无还手之力！

她心中奇怪，这个男的到了暗处，好像瞎了一样，明明在脚边的东西，直愣愣踩上去，才造成此时的颓败！

顾不上想那么多，把他生擒了，这么有本事的人，可遇不可求，要是能笼络在自己麾下，何愁大事不成？

眼看就要得手，窗外突然跳进来两个黑衣人，齐齐出手，趁着萧天爱躲闪之时，救走了黑衣男！

萧天爱想不到他还有这么厉害的帮手，心中惊讶更甚，这家伙不是江湖游侠，是有组织，有后台的人呢！

方大勇看着敖山，“敖帮主，人跑了，你们输了！”

敖山不服：“怎么是跑了呢，是不想跟你们计较，我们的人多着呢，要是都出来，吓不死你！”

萧天爱心中说不出的烦躁，这些黑衣人到底何方神圣？

洛城的水很深呐！

一巴掌把敖山拍的趴在地上，抬脚踩着他的后背，“要么投降，要么把你们都给杀了，群龙无首，虎头帮照例是老……，老子的，有本事你把人喊出来，换老子给你跪下！

输就输了，出来混的，玩儿不起就别玩儿！”

敖山一张脸涨的跟猪肝似的，他威风多年，哪里能受得了这种羞辱？

“姓花的，做事儿留一线，你不怕他们回来为我报仇！”

萧天爱脚下用力，敖山受不住，一口血喷了出来，额头青筋直冒，痛苦不堪！

“降不降的说句痛快话，再敢哔哔，老子先送你去见阎王，跟阎王爷哔哔去吧！”

到底是年轻人，心浮气躁，敖山察觉到他的不耐烦，性命攸关之时，也顾不上什么面子不面子的，举手喊一声：“我降！”

一脚把他踹翻老远：“早说不就完了嘛，死鸭子嘴硬，有意思吗？

那些黑衣人什么来路？”

敖山被属下扶起来，“不是不告诉你，我确实不知道，花钱雇来的，和洛城三怪一样，这个价钱更高，他们都属于一个很隐秘的杀手组织，叫逍遥阁的，只认银子不认人！”

“杀手组织？哼，逃了最好，要是敢回来报复，老子端了他的老巢！”

萧天爱饱含着杀意的眸子，挨个儿扫过虎头帮的人，他们纷纷低头，跪下高呼：“参见新帮主！”

“嗯，起来吧，方大勇和敖山，都是副帮主，方大勇居左，敖山居右，以左为尊，帮中事物，都听方大勇的！

其他的人事任命，你们商量着办，我只要结果，不问过程！

明天我起草一个新的帮规，成立稽查组和执法堂，不尊帮规者，重罚不饶！”

小到一家一族，大到国家，都需要有明确的规矩，方能长久发展，萧天爱前世也在公司做事儿多年，按照公司来管理虎头帮，倒像那么回事儿！

之后还有财物部门，人事部门，虎头帮彻底改头换面！

这些都是后事，虎头帮最终网络了整个洛城黑道，之后往全国发展，势力之大，前所未有，隐隐成为全国第一大黑帮！

不过她做事低调，又监督严苛，属下人不敢作奸犯科，反而多行善事，帮助百姓，打击作恶的江湖人，朝廷没有剿灭她，睁只眼闭只眼，由着她的存在！

回到这一晚上，萧天爱忙到启明星高挂，慌忙回了自己院子，藏好男装，躺回床上休息，才觉得浑身疼的很。

撩起衣服一看，很多地方都黑紫发青，黑衣男的拳头不是一般的重！

“别给老娘逮着你，腿给你打折了，看来功夫还不够硬，等我到了金皮境，能打你三个！

嘶，真他娘的疼！”

好在内里没什么伤，都是些肌肉伤，休养几天就能好！

疼的睡不好，早早起来，让丫鬟布置热水，泡个澡缓缓！

一身的青紫，自然不能让丫鬟伺候，不知情的还以为是跟哪个男的鬼混了一夜呢，痕迹有些暧昧！

萧天爱苦中作乐，越瞧越像呢，小说里不都这么写的吗？

男女主苦历经苦难，终成正果，没羞没臊的时候，都有这么一段，男的生猛的折腾一夜，女的浑身酸痛，车碾过似的，娇怯不胜衣！

萧天爱觉得小说都是夸张么，照那么个弄法，男的那地方，不得磨秃噜皮了？

真以为是铁棒槌呢！

自娱自乐地正嗨，冬灵着急跑进来，“小姐，不好了，大事儿不好了！”

萧天爱赶紧泡进水里：“什么不好了，冬灵呀，你一直很稳的，天榻下来还有高个儿顶着呢，慢慢说！”

“哎呦，我的小姐，这事儿高个儿顶不着啊！

你听了你也得急，长公主府和淮南郡王府，双双来侯府提亲了，要娶小姐你呢！”

萧天爱愣了一下，笑着道：“一大早说什么胡话，他们两家能相中我？

你家小姐虽然貌美如花，温柔贤惠，善良多才，但是一个坏的流脓的纨绔，一个郡王府的世孙，同时来提亲，话本子都不能这么写！”

“是真的，小姐，你去前院看看就知道了，人就在老夫人院子里的，等着咱们答复呢！”

萧天爱一下子瞪大了眼睛，忘了身上的淤痕，站起来就要穿衣服：“我去，真的呀，玩儿呢！”

这下轮到冬灵瞪大眼珠子了，看着她的身子，说话都结巴了：“小……，小姐，你，你这怎么弄的？”

反正都被她看到了，索性不遮掩了，穿上里衣，道：“作恶梦，被小鬼儿掐的，醒来一看，就成这样了！

改天咱们去寺里烧烧香，去去邪气！

不要在意这些细节了，伺候我更衣，我看看去！”

要是真的，这事儿可就热闹了，萧天爱嘴角扯起冷笑，赵锦男也就罢了，好歹长的养眼，只要人品不差，嫁给他也不错！

可贺思远这货，纯粹是来恶心自己的，看来之前给他的教训不够深刻，不知道姑奶奶的厉害呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905602"  chaptername="第88章  同时提亲">加入书签</a>
</div>
