

    “修罗殿？修罗殿都来了？”所有人的目光全部转向了东边那座巍峨雄奇的高山。

    谁在那？凤九歌、天葬、吕横戈、夏瑶都凝神远望。他们竟然都不知道修罗殿已经来了，藏得够深的啊！是‘龙’？是‘虎’？来了多久了！

    山顶绽放狂暴的杀威，空间像是被巨石砸下的湖面，振起层层涟漪，驱散了天龙族的那片声波。光华迷乱，层层退散，现出了山顶的情景。

    一位风姿绝丽的倾城美人，宛若仙子，遗世而立，明媚了那片山河，美丽了那片天地。她很美很梦幻，可是面目清冷，眉宇间聚着股冷酷与孤傲，独具威仪，令人不敢直视。

    她身后聚着足足三十位男女，沉默平静，却似出鞘利剑般，涌动着凌厉而惊人的气息。

    高山附近的人们惊呼后退，山顶上竟然藏着这么多人？！

    “是她？”

    “嘶！她都来了！”

    “石林外竟然卧着这么一条龙！”

    “不朽天宫凤九歌、修罗殿冷千月！龙榜双姝到齐了！”

    “那就是修罗殿的冷千月？掌控天道奥义的龙榜天骄！”

    “蟠龙山之战竟然把她都吸引来了！”

    惊呼声吸气声此起彼伏，都没想到会看到修罗殿的冷千月。凤九歌和天葬始终在追捕鬼童，出现在这里是理所当然，可修罗殿竟然都在，他们想干什么？为了抢夺鬼童，还是为了观战秦命？

    各方高层震惊的是冷千月身边的那两个人，赵雄风、洛元功！

    修罗殿竟然派出了两支修罗暗影，还是队长级亲自带队！这绝不是观战那么简单，定是有所图谋！

    “赵雄风、洛元功，呵呵，好久不见了。”七彩大道上面的人同样很意外，竟然看到了两位死敌。修罗暗影但凡离开修罗殿从来都是执行特殊任务，要么猎杀，要么探秘，要么就是重大事件的运作。今天是为鬼童而来，还是为了阻击他们天龙族？

    赵雄风狂霸、洛元功邪魅，两人面无表情，却涌动着恐怖的气势，像是两尊正在苏醒的战神，连巍峨的高山都在‘瑟瑟发抖’。

    “那就是修罗暗影？”无数人惊悚，压低声音悄悄议论着，声音要多低有多低，好像生怕那里听到。

    修罗殿最恐怖的利爪，修罗暗影和修罗血影，堪称东煌猎杀部队之最，汇聚着无数实力恐怖的强者。一个被外界视为死神镰刀，一个被视为幽冥生死簿！

    他们都是修罗殿震慑东煌的最强武器，也是所有人忌惮修罗殿时候想到的噩梦。修罗殿就算现在没了修罗刀，依旧能傲立五方小天庭之位，修罗双影是根本之一。

    赵雄风和洛元功的沉默，让天龙族有些忌惮，他们是真没想到修罗殿竟然会在这里放了两支修罗暗影！如果修罗殿真的是为他们而来，根本不会在乎什么生死战，今天真的会有些麻烦。

    好在他们有所准备，有更强者潜伏在暗处，如果修罗暗影有什么异动，可以拖延些时间。

    凤九歌和天葬凝视着冷千月，眼底爆发起凌厉的冷光，心海都泛起层层波澜，在他们两人心里冷千月是最想要挑战的人之一。当世都认天道奥义，低估至尊血脉，就算三人同属龙榜，却都以冷千月强于他们二人，他们都渴望能跟冷千月全力一战，证明谁才是真正的至尊！到底是血脉狂，还是奥义强！

    然而，就在这时候，石林里响起了阵阵惊呼声，吸引着所有人的注意转向了蟠龙山。

    秦命冰冷的目光跨越石林，定在了山顶的冷千月身上，在众人惊愕的目光中缓缓抬起了手，食指定指：“你果然在这！十一年了，我们又见面了！”

    缓慢而冷漠的一句话，听在所有人耳朵里都莫名其妙，却又带着几分异样的惊悚感。

    什么意思？秦命跟冷千月相识？

    蛮荒古海的一个野小子，怎么会跟东煌天庭的天骄至尊相识！

    十一年前？又见面了？

    这话怎么越琢磨越不对味。

    十一年前，冷千月去过古海，还是秦命来过东煌？

    面对秦命的隔空对话，冷千月没有任何表示，那张玉润倾世的娇颜冷若寒霜。

    赵雄风面无表情，了无波澜，可心里暗暗一叹，所有猜测都在此刻变成现实！

    小主果然认识秦命！也就是说，小主很可能知道修罗刀在秦命身上！怪不得小主要调派两支修罗暗影猎捕秦命，不是因为秦命背后有神秘势力，不是为了追捕鬼童。而是为了捕杀秦命，防止他继续逃亡，并秘密夺下修罗刀！

    十一年前？差不多是修罗殿里那位突然回来的时候吧。

    难道那位失踪的那几年是跟秦命在一起？

    秦命是他的什么人？

    这事果然复杂了。

    洛元功神情微动，淡淡的瞥了眼前面的冷千月，却没有什么表示。他不知道修罗刀，也不知道秦命的秘密，此刻只是好奇。但以他的智慧和阅历，隐隐察觉此事并不简单。因为他从秦命的话里敏感又准确的注意到了一个点——十一年未见！

    十一年前，前正是那位老主失踪又回归的时候。

    萧墉等人诧异，秦命竟然跟冷千月认识，好像还不只是认识那么简单。

    “呵呵，有意思，看来今天这一战我非打不可了。”溟天术走过七彩大道，站到了蟠龙山的山顶，一身黑甲战衣，长发披散在身后，俊美如女子，却有种邪意冰冷的特殊气质，他眼窝深邃而细长，像是鹰眸一般，凌厉的目光打量着秦命，嘴角泛起抹冷笑。

    对于蟠龙山应战，他是真没什么兴趣，就算秦命杀了赵义绝又怎样，就算四十五战全胜又怎样，想位列虎榜并不是靠战绩拼出来的。在龙虎榜的强者面前，下面的所谓天才奇才完全不值一提。

    溟天术并非自负，而是事实就是如此！杀几十条狼，都未必杀的了一头虎！狼终究是狼，虎永远是王！

    溟天术唯一感兴趣的是秦命变态的恢复能力，以及能猎捕荒雷的吞雷术，这两个才是他答应挑战的原因。可没想到刚来这里就有个惊喜，秦命竟然跟修罗殿有关系，那就没什么说的了，必杀！！

    修罗殿是天龙族的死敌，所有跟修罗殿有亲近关系的人，同样是死敌，杀无赦！