    甄巩在陈京那里，可以说是碰了一个灰头灰脸，陈京厉害一通敲打，让甄巩一点脾气发不出来，只觉得心中特别的难受。

    陈京说话的水平高，敲打人很有手段。

    明明是喝茶，明明是说茶，但是甄巩听起来就觉得是说自己，他和陈京在一起坐着的时候还没觉得特别感觉到这一点，等他从陈京那里回来以后，再仔细咀嚼陈京的话，这种感觉更甚。

    他忽然觉得，这可能就是陈京早就安排好的一个套，陈京让人查教育局，说不定其手上早就有了教育局某几个领导干部存在问题的铁证，他将一切都掌握在了手上，再让人去查，这明显就是要树立威信，明显就是要敲打人。

    一想到这里，甄巩再也坐不住了，打电话直接让督查室成森过来。

    成森一到，他劈头盖脸的就问：“成森，教育局那边督查的情况，真的什么事情都没有？我可跟你讲，这一块你可得用心一些，如果说出了差错，那谁也救不了你！”

    成森一听甄巩的语气不对，脸sè也不对，他忙凑过来道：“老大，出事了？”

    甄巩脸sè依旧严肃，道：“成森，你这次督查，又不会只走个过场吧？”

    成森腰一tǐng，道：“那绝对不会，我们督查室怎么可能会犯这种错误？对上级领导的要求，我们是坚决彻底执行的，这次督查工作，我们做得很认真，可以说方方面面都查到了，实在是没有查出问题！”

    “是没查出问题，还是没有问题！”甄巩冷眼看着成森，他指了指门口，道：“如果真是没有问题，你自己去陈京那里去汇报要拍xiōng脯做保证，有问题你负责！”

    “这······”成森脸sèlù出犹疑之sè，压低声音道：“甄主任，怎么了？陈书记挑您的刺儿了？说句实在话一个系统一个单位不可能一点问题都没有，有些问题，我们督查室也调查不清人家，真要那么死死的较真。

    下面的单位没有了活力，没有生气，到头来领导又还得责怪我们工作方式不灵活！”

    甄巩神sè严肃，道：“哦我听明白了！你说这话，就说明内面是真有问题……”

    成森连连摆手，道：“也不能那么说，也不能那么说······”

    成森正要辩解，腰上的手机响了，他掏出手机，一看来电，正要挂断。甄巩道：“你先接电话！”

    成森一手捂着电话将电话接通，电话那头传来教育局督察组王格选的声音：“成主任，不好了有个事我得汇报你！”

    成森心一凛，道：“什么事儿？你说！”

    “可能要坏事了！我们区有个民办学校老师失踪了，她可能知道很多局里的情况。还有，好像区里面……那个······陈书记找过那个老师……”王格选在电话那头结结巴巴的道。

    “什么？”成森一下从椅子上站起身来，也没顾这里是甄巩的办公室，大声道：“你详细说清楚一点，究竟是怎么回事？”

    王格选忙定了定神，开始在电话那头将事情的原委娓娓道来。

    原来王格选这几天一直心神不宁，疑神疑鬼，直到区委督查组离开他心情才放松一些。

    当天他去一个朋友的喜宴，在宴会上，大家喝了酒，一通聊天打屁，不知不觉就说到了政治上。

    当时桌上从政的人不少，有几个年轻一些的就发牢sāo说自己没关系，没背景，在政坛上难混。扯来扯去，不知谁就扯到了陈京，有人说，陈京最早就没有关系、没有背景，人家是怎么混出来的？

    一说到陈京，话匣子就打开了，而就在大家吹牛、醉酒的当口，忽然有人往电视上一指，道：“你看，那不是陈京吗？嘿嘿，区委常委、区委副书记了，人家在体察民情呢！”

    王格选下意识的一抬头，一看是区电视台，这个电视台他平常从来就不看的，他随意的扫了一眼，眼睛一下像被磁石吸引了一般，定格在电视屏幕上，动不了了。

    他脑子里一时没转过弯，足足等了十几秒，他才蓦然想到，他见过陈京，就在那天步行街！

    一念及此，他酒醒了一大半，再也坐不住了，和主人匆匆告别，便往回赶。

    这一路上，他心中转过了无数个念头。

    他想，鲁小燕失踪了，而在鲁小燕失踪的前一天，她竟然和区委陈副书记在一起。

    不用脑袋想，王格选都能清楚这是怎么回事。

    鲁小燕知道多少事，经历了多少事，王格选心中是清楚的。而在教育局内部，有多少问题，存在多重的问题，他也是清楚的。正因为清楚这一些，他下意识的想到可能要坏事。

    作为督察组的负责人，他和区委督查室成森关系非同一般，他斟酌再三，觉得兹事体大，必须得向成森把情况说明。

    这才有了，他急急忙忙给成森打电话的举动。

    成森在电话中听王格选将所有的前因后果都说了一遍，他只觉得背上一股凉意往上窜，一时险些乱了方寸。

    “成主任，这件事情究竟该怎么处理？我们亡羊补牢，应该从哪个地方着手？”

    成森被王格选这个话说得浑身一震，他忙道：“老王，千万不要轻举妄动，你要当做什么事情都没，甚至忘记这件事！一定要谨记这一点，一切由我来处理，你放心，°有我在，你在什么时候都是安全的！”

    成森给了王格选一个承诺，便将电话挂断了。

    电话一挂断，他整个人都觉得虚脱，他狠狠的骂了一句：“王八蛋！”

    一抬头，却见甄巩正一瞬不瞬的盯着自己，从甄巩的眼神中，感受到的是极端的严厉！

    成森深吸了一口气，道：“主任，可能有麻烦了！陈京好像是下了一个套啊，就等着我们去钻！”

    甄巩瞳孔一收，成森的话证实了他的判断，他道：“刚才谁来的电话？”

    “教育局的王格选，我一直很照顾的一个人，很可靠！他说有个很关键的人失踪了，估计是陈京带走了，这个人涉及到王文斌的问题最多。而且王文斌生了一个极度草包的儿子，在外面口碑太差了·……”

    成森道。

    “他怎么知道是陈京带走了？他和陈京很熟？”甄巩道。

    成森叹了一口气，道：“甄主任，您应该也知道，教育战线这几年风气实在是越来越差，是该到了整顿的时候了！陈副书记把握机会的能力不赖啊，在这个时候出手，矛头直指教育战线，时机很妙－啊！”

    “你什么意思？”甄巩挑眉道。

    “事已至此，我们不能再犹豫了，得趁着这股风，采取一次大行动，认真严密的查一查教育系统的问题！”成森大声道。

    他也是果决果断之人，到了这个时候，他既然已经洞悉了陈京的手段，他觉得应该马上借坡下驴，把这事来个一百八十度的大转弯。

    甄巩淡淡的笑笑，不说一句话，手上就拿着一支笔转。

    成森忍不住问道：“甄主任，您的意思是？”

    甄巩道：“老成啊，你永远不要觉得自己最聪明！有时候，我们做事情被动了，就不要再自作聪明了！就说这件事吧，我们为什么被动？说一千、道一万，我们没有认真去做，没有把陈书记的意思贯彻下去。

    如果我们一早就能够端正态度，会查不出问题来？

    现在倒好，等陈书记自己有把握了，我们再来端正态度，你觉得这事就能这么了？”

    成森心中一凛，道：“那该怎么办？难不成我们什么都不做？”

    甄巩长长的吐了一口气，道：“什么都不做，那也是肯定不行的！你们做什么，怎么做，做到什么地步，得勤汇报！你说要开展一次大行动，你认为陈书记一定会认同这个行动？

    如果他认同这个行动，他会迟迟不动，专门等你来行动？”

    成森愕然，被甄巩转得有些mí糊，他直愣愣的看着甄巩，不知道甄巩让他干这一些，有什么深意。

    甄巩看出了他的疑huò，道：“领导的意图，我们要用心领会！但是，在任何时候，我们都不要自认为自己就一定把领导的意图都领会透彻了！有很多时候，我们要勤汇报，听取领导的指示和要求。

    只有这样，我们才能贯彻好领导的意志，才能够把领导交代的工作做好，做踏实！”

    “我明白了！”成森朗声道，他脑袋中其实还是浑浑噩噩不太明白，但是甄巩说到这个份儿上了，目的就是要成森向陈京汇报情况，一切听从陈京的指挥办事。

    甄巩有这个要求，成森也只能照办。

    “这就对了，这件事要抓紧！你马上去陈书记那里汇报，汇报一定要详细，一定要透彻！”甄巩道。

    成森站起身来，点点头，转身离去。

    甄巩一直看到成森的背影消失，他依旧怔怔无语，过了很久，他一屁股坐在椅子上，忍不住责骂自己太大意了。如果不是大意，怎么可能会有几天这样被动？！。

