    史斌带着众保镖在柴进生辰这天早上，来到了柴氏主庄。正席中午才开，他们早上就到，以示尊重之意。

    柴大官人目前不在庄上，是大管家迎接的他们。

    大管家脸上的笑意特别浓，这些年经常迎来送往，深知进出此门的，不是有点名气的，就是有点本事的。

    大管家名叫柴贵，本名不姓柴，但来了这里当管家，就没资格再保留原来的姓氏。奴才就要有奴才的自觉，想要尊严就别来吃这碗饭。

    “敢问客人高姓？从何处来？”大管家这两句十年不变的开场白，其实相当有水平。第一句是让你自报家门，第二句是问你的师承来历。

    你要是傻呼呼的回答，姓X，从X处来，说明你不是在江湖上混的。那么大管家就会做出判定，你不是大官人急需的人才，大官人现在没空接见，请阁下另谋高就吧。

    这两句江湖切口要是答不好，即使现在下着瓢泼大雨，那也只能挨浇了。柴家庄房舍虽多，却绝不收留没有利用价值的废物。

    来之前王进已经教过了，所以史斌的回答很符合江湖规矩：“在下史斌，是八十万禁军教头王进的徒弟。”

    大管家两眼发亮：“唉哟哟，是甚么风把您给吹来了！贵客啊！史爷，这边请！”

    如果是一般人，大管家可能还得多想一会才能理出头绪。王进名气这么大，印象特别深，所以他一下子就想起来了。

    大管家弯下半腰，把他们一行人请进院门。一路绕过三个屏风，没进主厅，却先将他们带到一个特别偏的厢房。

    进了里间，大管家又把他们领到拐角处一条特别隐蔽的小门处，拉开门走进去，里面竟然还有暗门。

    “客官休怪，这个本庄最神圣的地方，只有最高贵的客人才有资格进来。”大管家打开暗门，笑意盈然的指着暗室中间的牌位，停了几秒，用来酝酿感情，因为好端端的突然得无中生泪，这是个技术活啊。

    好在苦练多年，如今就像条件反射一样，练出来了。

    其实也好练，就多想想当年吃不上饭挨饿，以及在柴家庄犯错挨揍的惨状有多委屈，想着想着泪水就能挤出来点。

    几滴浊泪流出来后，接下来该进入正戏了。

    大管家指着中间柴荣大帝的牌位，抑扬顿挫，慷慨陈词：“吕氏奸贼得国，无德无能，致天下大乱，柴氏当继承大统！史爷休怪小老儿多嘴，您的尊师已经发誓要效忠柴氏，史爷如果也肯摁下手印，定会让大官人高看一眼！”

    史斌听到这话，立刻明白了大管家的用意。

    “在下是得参拜下大帝。他是咱们大离王朝，头号大英雄！“史斌没有直接顺着大管家的话说。

    “好！难得史爷有这份心！大帝在天之灵，也会感到高兴的！大帝一定希望您这样的人才，为社稷效力，为万民效力！“大管家高兴的拍拍史斌的肩膀。既然对方不往那个方向说，那他就往那个方向引。

    史斌心里冷哼：“我呸！你当柴进是个什么东西，这么肤浅，档次这么低的人，我怎么可能效忠他？你们这群狗奴才，真是狗仗人势。“

    人与人之间的友谊，是真诚换真诚。

    落难之人，拉他一把，只要他有点良心，一定会终生铭记的。

    且看刘邦、李世民是怎么收拢人心的。他们手下文武，个个效死力！

    再看看这位柴进老爷的作派，你被通缉，或是无路可走，可以在我这吃饭，睡觉，并受到保护。但这点恩情，你得拿命还我。

    从一开始，对方就像吃了苍蝇一样恶心。

    双方不是互相尊重的关系，而是施舍与被施舍的关系。

    一个窘迫的人，哪怕被放高利贷的人渣逼死，至少也不用顶着反贼的冒名。

    史斌心里这样想着，但表面上还是一副与有荣焉的模样，说道：“大管家，您放心，我一定不会辜负大帝的期望。“

    “嗯。“大管家满意的点点头，他生怕史斌没有听懂自己的暗示。

    史斌转过身子看向柴荣大帝的牌位，不禁生出敬仰之情：“大帝在上，在下华阴史斌参拜您老人家！“

    史斌跪在蒲团上，叩头九次。眼睛里流露出崇拜的神情，心里默念着：“大哥，你可千万不要怪在下。崇拜归崇拜，但我是不会帮着你的废物子孙造反的，那样只会把更多的无辜百姓拖进战火。你要真是在天有灵，你就用闪电劈死这个大管家。或者托梦给你的嫡孙，把这个死弱智骂醒。”

    “史爷，请跟我来。”大管家把史斌领进屋子内的另外一个暗室。

    做这见不得人的事，暗室何其多啊。

    想在朝廷里面暗伏小朝廷的人，也必然会在家里暗伏暗室。

    大管家故意打开暗格，让大家看清里面的龙袍和仿制的御玺。在那旁边，有个红漆木盒子。

    他拿出一把做工考究的长钥匙，打开红漆盒，里面是好多小册子。

    大管家拿出一本翻开让史斌看，史斌很快就见到了很多熟悉的名字，他确定以前读课外书时，绝对见过这些名字：

    王进、王伦、韩伯龙、林冲……

    “史爷，签字吧。”大管家满怀期待，笑着注视着他。

    史斌的回答斩钉截铁：“不必了。我师父既己签过，我就不签了。”

    大管家脸上的笑容一瞬间消失的干干净净。

    他一言不发的锁好暗格，走了出去。

    这点倒挺好，你不签，他不会死乞白赖的求你签。

    史斌等人跟了出去。

    “各位客人先去吃饭吧。”

    他面无表情的把史斌等人带到一间青砖红瓦的大房子里。

    里间是个特别宽广的大客厅，厅上已经有好多人在那吃饭了。

    有个白衣秀士，坐了最里边的首位，他身边有六个护卫。

    他们桌上的饭，档次最高。烤乳猪，烤全羊什么的全有。酒也是用精致的银壶盛着的，喝酒的杯子也是银的。

    他们下席，档次差些。

    再往下，更差。

    你看这柴家庄办事，不同的客人还不同的对待。

    这样还想让人给他卖命。

    但他们有自己的想法，竞争机制，会使身处下席的人，使劲朝上席努力。

    “你们就坐这吧。”

    大管家指着紧挨着门口的位置。

    通常这个位置，是仆役小厮们坐的。

    孟获第一个不爽，大叫道：“凭什么那个秀才坐最尊贵的客席？”

    大管家梗着脖子骄傲地说：“人家王寨主，手下上千寨兵，皆为大官人效力，最得大官人倚重！”

    史斌给孟获使了个眼色，对众保镖下令道：“坐。”

    看来那个什么王寨主，应该是个什么大帮大寨的首领，而且应该属于签字签的最痛快的那批。

    张飞看了看自己这桌，如此寒酸，只有几块小得可怜的糕点和一壶清茶，指着大管家出去的身影骂道：“什么东西！狗眼看人低!”

    史斌劝道：“咱们此行，也就是替我师父走个形式，开正席时，交上礼物，胡乱吃几口，就算完成任务。不用搭理这种档次低的人。”

    说完，又对孟获说：“大获，提前清点出一千两银票备着，一会给他们。应付完差事咱们就走，远离低素质低层次的人。”

    孟获应了声，掏出铁盒找银票。这个盒子用处真多，既能放守夜令，又能当储物箱。

    干坐着，没酒没肉，多没劲，大伙对那几块糕点也没兴趣。

    反正无聊，项羽看见孟获手上的银票，突然想起个事，就对张飞、吕布等人说：“你们这些新来的家伙，知道不，这个大离朝，有个关于银票的笑话，可逗了！”

    吕布、张飞等人前世总打架，现在重生后共同效忠同一个主人，前世那点纠葛早就抹清了，相处的很和谐。他俩听了这话，都露出好奇的神情，说：“那你给我们讲讲啊！”

    项羽的嗓门天生就大，他给大家绘声绘色的讲了那个在大离朝流传很广的笑话（见第十九章）：

    以前有个废物，累死累活伪造一百两银票，花去各类成本总计一百一十两。

    项羽兄弟刚讲到这，就引得张飞、典韦、吕布他们哄堂大笑。

    看来这帮粗人笑点真低。

    这帮家伙嗓门也都不少，很快就把其它桌子上吃喝正痛快的人的注意力给吸到这来了。

    他们都不说话了，一起听项羽讲这笑话。

    但没人注意到，那个王秀才，脸已经气绿了。他身边的人也都拉长着脸，很气愤的样子。

    项羽很陶醉于这种被众人注视的快感，接着讲：

    这傻子不但赔了钱，还被官府脊杖六十，流三千里，并处没收全家所有财产。家人中男的为奴，女的没入教坊司……

    项羽兄弟刚讲到这，不止史斌的手下大笑，就连其它桌上的人也都大笑起来。

    虽然很多人听过这个笑话，但此时仍然不介意用这笑话助酒兴。

    王秀才再也忍耐不住，站起来破口大骂道：“草你奶奶！你说的那傻子，是我爹！”

