    “韦兄，就到这里吧，过一段时间，我们再行论道。”

    小院门前，韩老魔制止了韦剑送君千里，满脸笑意的说道。

    “也好，韩兄弟，慢走！”

    韦剑闻言，也止住了脚步，点了点头。

    然后，各自分开。

    话说自从将话说开了之后，没有了隔阂，两人之间就前所未有的融洽。

    交谈起来，那是一个滔滔不绝，好似多年好友，久别重逢，有说不完的话。

    当然，不是闲话，而是论道。

    韩老魔指点韦剑的炼丹之法，大衍诀。

    而韦剑指点韩老魔青元剑诀，符箓之道，再加上一些筑基期修炼的经验等等。

    一番交谈，两者都受益匪浅。

    尤其是韩老魔，他本来还想要将青元剑诀当做辅修功法，另外挑选一门筑基功法。

    但是有了韦剑的指点，对青元剑诀领悟深刻，再加上自己那取之不尽用之不竭的丹药。

    于是，他决定就将青元剑诀当做主修功法。

    而且他相信，有了韦剑推心置腹的指点，就算是修炼这门功法，再加上大衍诀，想来也不会花费他太多的时间。

    毕竟，师者，所以传道受业解惑也。

    韦剑虽然不是他师傅，但是有金手指帮忙领悟，指点韩老魔却是绰绰有余。

    一人计短，两人计长。

    有了韦剑的帮助，韩老魔不用如同原来一样自己摸索，修炼进度，却是可以大大的提升。

    因此，他们决定每过一段时间，就聚会一次。

    主要就是为了交流经验。

    虽然看上去都是韦剑在这点韩老魔，但是他也并不是没有收获，相反收获还不小。

    毕竟，韩老魔背后可是背靠着一个大门派。

    韦剑实在是太清楚不过，背靠大树好乘凉的好处了。

    通过韩老魔，韦剑就相当于得到了黄枫谷的藏经阁。

    虽然说，门派要求不能外传本门绝学。

    但是只要不是那种需要立下心魔誓言的，根本就不用担心。

    反正韦剑又不是要亲自修炼，只是当做一种底蕴珍藏，消化而已。

    在一个，韩老魔作为天命之子，各种好东西层出不穷。

    指点他，不说投桃报李，哪怕是为了自己更好的修炼，他也会将功法给自己。

    如此一来，韦剑就完全不用为功法忙活了，只要安心做好自己的宅男，好好的修炼就好。

    这样无疑更加省心省时省力。

    当然，这些都是后话了。

    将韩老魔送走之后，韦剑便迫不及待的修炼起青元剑诀来。

    或者说融入了青元剑诀之后，全新版本的星辰剑体。

    还是和以前一样，取其精华，去其糟粕，或者说不是那么适合的一部分。

    而这一次，韦剑取的青元剑诀的一部分，正是他每炼成一层后，都能起到扩经展脉。深邃丹田地的奇效。

    青元剑诀之所以，每修炼一层，就会损失一部分法力，其实并不是散功了。

    而是利用这一部分法力去拓宽，淬炼经脉，丹田。

    这样一来，固然让修为进度慢了许多。

    但是同时也夯实了基础，让根基更加稳健。

    因此，修炼此功之人，不只是具有剑力的犀利。

    同时，论法力要比同阶的其他修士，要深厚数倍。

    其实这也正常，且不说剑力本身便比普通法力更加凝练。

    单单是因为青元剑力淬炼，拓宽了经脉，丹田，便让他们可以承载更多法力。蓄满之后，同级别自然远比其他人浑厚。

    韦剑最看重青元剑诀的地方就在于这里。

    之前在僵尸世界的时候，因为星辰剑体在练体方面的弱势，他还专门参悟了诸多练体法门融入其中，此番，自然不会错过这个大好机会。

    至于说散功的危险？

    是，即便是有金手指辅助，融合之后，这个弊端也跟着进入到了星辰剑体之中。

    不过，这其实算不得什么弊端，只是一个在于眼前利益，一个在于长远打算罢了。

    青元剑诀之所以可以浑厚，犀利，便是因为散去的这些功力用来淬炼身体了。

    这对于韩老魔，对于大部分人来说，可能是一个很大的弊端。

    但是对于韦剑而言，却算不得什么。

    毕竟，他本身就是天才，修炼速度远胜一般人。

    其他人修炼一个月的效率，恐怕就相当于他修炼一天而已。

    所以，散功他并不怕。

    再加上，他还有韩老魔源源不断支援的丹药，修炼起来简直如有神助。

    唯一需要担心的也就只是过多服用丹药，所带来的抗性和毒性了。

    不过也不是没有办法。

    抗性可以通过轮番服用多种丹药。

    毒性可以炼制一些清毒丹药，或者易经伐髓。

    丹药不是那么好炼的，主要是丹方，不然，恐怕早就风靡开来了。

    至于易经伐髓，即便韦剑的金手指有这个功效，也需要等大境界突破的时候。直接借助天雷淬炼，脱胎换骨。

    当然，这些都是题外话了。

    小院中，静室里。

    韦剑盘膝而坐，搬运着全新版本的星辰剑体。

    一时间，韦剑体内的剑力闻声而动，如大江长河之水在体内奔涌不休。

    不过，一般修炼，法力都是越修炼越浑厚。

    韦剑却是相反，越是搬运，法力越少。

    与此同时，韦剑的腹部鼓荡收缩之间，好似有万千剑器争鸣之声激荡，轰鸣作响。

    可怕的犀利剑光随着腹部的鼓荡收缩而冲击四面八方，肆虐在身体当中，四肢百骸，丹田都未能幸免。

    一时间，韦剑周身皮肤渐渐发红，毛孔之中好似有剑光透体而出。

    肉眼可见的浑身都充斥着惊人的力量，让他有种要爆发一番的感觉。

    不过，韦剑显然知道现在还不是时候。

    脑海之中观想玄武镇压心神，努力的搬运着功法。借用剑力，不断的淬炼自身。

    如此，一个周天，两个周天，三个周天......

    韦剑好似不知疲倦一样。

    蓦然，身躯微微一颤，筋骨齐鸣，剑鸣铮铮。

    睁开双眼，好似两柄神剑出世，光寒千秋。

    “不错，不错！”

    细细的感受了一番体内的变化，韦剑感到十分满意。

    本来便坚韧，宽旷的筋脉，丹田又有了十足的进步。肉身强度，力量也有了相应的增强。

    法力虽然少了，但是重新蓄满之后，却是平添三成。

