    吴总把这个问题抛到了墨琛的手上，就是想要看看他究竟如何抉择。

    是会像那一日拒绝露丝一样拒绝，还是会一声不吭地接下来，就看他自己了。

    墨琛知道如果默认露丝来到自己身旁，那么他的底细很有可能就会被吴董摸清。

    可如若是直接拒绝了露丝的到来，那就又会显得他毫无容人之量。

    “公司的事务很是繁杂，在我身旁做事，露丝小姐可有可能会连休息的时间都没有。而且吴董你忘了，我每次来京城都不会待太久，恐怕露丝小姐并不能学到什么东西，反而浪费了大好的时间。”

    “露丝小姐，你说呢？”

    墨琛又将这个问题抛到了露丝的手中。

    露丝没有想到墨琛既没有直接拒绝又不肯大方接收，她略有些慌张地看了看身边的吴董，可吴董这时候却好像并没有站出来帮她说话的意思。

    “我……”

    露丝有些着急，语气中忍不住带上了一丝哭腔。

    墨琛看到她这个样子却是勾了勾唇。

    “吴叔。”墨琛换了个称呼，然后装作有些无奈地说道：“这真的不是我不给你面子，各位都看到了，我这还没说什么，露丝小姐就一副要哭不哭的样子。如果她真的来我身边做事，那是不是不管她做错了什么，我都打不得也骂不得了？”

    闻言，吴董身体微僵，他也没有料到露丝竟然如此的扶不上墙。

    墨琛不过是说了几句试探的话，竟然就让她如此慌张。

    胆子这么小，以后若是真的跟在了墨琛的身旁，那她是不是会畏首畏尾的，反而误了他的大事？

    吴董暗自宁了宁心神，如今好不容易有机会能够安插一个人在墨琛的身边，他怎么也不能这么轻易就错过了。

    “小姑娘嘛，刚进入社会还没见过什么世面，一时间有些慌张是在所难免的。所以啊，我这才想特意把她放在你身旁，好好锻炼一番。若是露丝出师了，那不就是墨总你的功劳吗，不管怎么说，能帮你分担一些忧虑也是好的！至于你回江海市的事，我看这样，就让露丝跟着你去吧！”

    墨琛闻言，抬头往吴董的方向看了一眼，然后又瞥了眼默不作声的露丝之后，心想看来这次是摆脱不掉这个人了。

    墨琛沉吟了片刻之后，只好给出了他最后的答复。

    “既然吴董都这么说了，那就这样吧。”

    墨琛的表态，让露丝低垂的头瞬间抬了起来，她诧异又惊喜地看向了男人的方向，心中泛起了无限的遐思。

    看来，墨琛的心并不是没有她这个人，只不过是多年的分离，让他们两个人之间的感情有些疏远，等相处的时间长了，她相信墨琛之后肯定不会再像今天这样让她难堪了。

    露丝的去留已经有了定论，吴董今天的主要目的已经达成，也就不再多说什么了。

    会议上本就没什么好谈的，无非就是汇报一下近日公司的进账和流水，而这些在自从墨琛接管了墨氏之后就再也没有什么可操心的了，于是，几个董事坐了没多久就陆续起身离开了。

    墨琛也不想继续在这里浪费时间了，于是也寻了个理由回了自己的办公室。

    看着和自己一起回来的人，墨一随便给她安排了一个地方坐下。

    “少爷很讨厌有人打扰他工作，工作上的事情，你需要先向我请示，然后有必要的时候再去找少爷。其余时间没有什么事的话，你就老实地坐在这里，不要去打扰少爷。”

    墨一知道他家少爷平日里最讨厌的便是与女人有过于亲密的接触。

    如今有了苏酥小姐，他一定会更加避讳与其他女人之间没有必要的相处。

    更何况，这个露丝本就是吴董派来安放在少爷身边的眼线罢了。

    闻言，露丝乖巧地点了点头，在墨一所指的位置坐了下来，

    虽然不能够时时见到墨琛，但是能与他这么近距离地相处，露思已经心满意足。

    “墨助，您放心好了，我知道自己现在的能力不够，所以之后还需要多多向你学习。”

    露丝知道站在自己面前的这个叫墨一的助理，虽然只是墨琛身边的一个手下，但是无论是公事还是私事，他的能力都无可厚非，而且他跟在墨琛身边这么多年了，他在墨琛心中的地位自然是旁人比不上的。

    要论这世间到底是谁最了解墨琛，自然是他墨一。

    面对于女人的讨好，墨一也始终没有给她一个好脸色。

    在墨一看来，露丝就是埋伏在少爷和他身边的一枚炸弹，需要时刻提防。

    然而，面对墨一的冷言冷语，露丝这次并没有退缩。

    虽然现在的她没有办法让墨琛和墨一两个人对她放下戒备，也没有办法得到墨琛的喜欢，但是不代表之后，墨琛对她还会是这般冷漠的神情。

    “我最后重申一遍，少爷所有贴身的事物我自己一个人处理足够，你在外面接接电话传传话就够了，不要想着刚来，就在少爷面前做些少爷不喜欢的事情。”

    “好的。”

    露丝如此乖巧，墨一也没再说些别的，只是教给了她一些很简单的任务，之后便回了自己的工位上处理事情。

    露丝知道，她想要得到墨琛这个人，自然不是那么简单的事。

    看着面前这些繁琐的文件，她小心地将它们进行了分类，又细心的将这些文件一一阅读，分门别类之后，又把应该签字的部分转交给了墨一。

    接下来的几天里，无论墨一交给她什么刁钻的活她都处理得一丝不苟。

    可即使这样，墨一仍旧信不过她，比较紧密的文件都是通过自己来处理。

    墨琛虽然一个人独自待在办公室里，但是目光也时不时地在打量着办公室外的露丝。

    对于这段时间她的乖巧，墨琛觉得她不过是在掩盖着她心底里的波涛暗涌。

    她的眼睛，早就已经将她出卖。

    不安于现状，是这种女人通病。

    而她们稍微的示弱，不过是想着让男人更加的心疼。

    只可惜，他最讨厌的便是这一类的女人，贪得无厌，更加难以让其满足，所以不管怎样，他都不会与这样的女人有任何来往，更不会让她从这里探得一点消息。

