    来都来了，闲着也是闲着，打就打吧。

    陆川很快就发现这些学生的水平上下波动也很大，甚至有不少人基本功都没练好，出剑的时候手和脚步都无法协同。

    他也意识到自己一开始下手太狠了，自己可以轻松闪避躲过二十招就行，没必要把人家剑打掉，一点面子都不给。

    “承让，下一个。”

    陆川说完之后好一会儿都没有人站出来，便抬头看向了学生们。

    连续十几个学生测试失败之后，剩下的学生们早就在议论纷纷，这位霍老师的师弟看上去非常年轻，身法却异常高明，出剑偏偏只用最基础的刺和劈，就能立于不败之地。

    已经失败的学生自然垂头丧气，还没测试的学生心里也直打鼓，这难道就是浩气宗亲传弟子的含金量吗？

    “清辉山，钟璇，请指教。”一个女生站到了面前，声音听起来有些清冷。

    清辉山？陆川听到这个宗门的名字便多看了她两眼，清辉山啊，陆长生待过的宗门。

    钟璇被他看得有些不悦，便提剑纵身，点向陆川左胸。

    她的剑术和身法在霍长歌的这批学生里也算是佼佼者，但也只是在学生里算不错。

    陆川还在思考有没有可能通过钟璇了解一些清辉山的事，结果对方突然动手，于是便侧身避开，避开之后突然左脚感受到了危机，连忙又收腿闪避。

    钟璇的选择很聪明，她的点剑只是虚招，点出之后便换成了下刺，然而陆川提前做出了闪避动作，躲开了这一记攻击。

    很快陆川便闪过了二十招，结束之后还有些意犹未尽。

    钟璇的剑术很有意思，虚虚实实的藏招，最后甚至故意买破绽引诱陆川进攻想要换一剑，但还是被陆川躲掉，连在一旁观战的霍长歌看得都直咂舌。

    真是变态啊，只学遁术，敏捷点满还带点预判的感觉，同阶的攻击全Miss，这不是挂？

    陆川很快就把霍长歌的学生们扫了一圈，有意思的学生也不断涌现，其中有一个壮汉玩的是把无锋重剑，不过也没能从陆川手里讨得便宜。

    打到最后的时候整个剑馆里几乎所有人都放下了手头的事情围过来看，事情越传越变样，最后赶来的人听到的消息就是霍长歌带了一个天才来剑馆踢馆来了。

    剑术天才大家都见过不少，霍长歌带师弟过来长长脸也很正常，但所有低年级的学生一下都碰不到，这就不是天才能解释的了，眼看着又是一个霍长歌即将横空出世。

    陆川平静地把木剑放回到原来的位置，心里也微微松了一口气。

    一共39个人，切磋到最后想要保持完美战绩，难免也有了一点紧张，还好最终还是顺利拿下了。

    霍长歌宣布测试结束之后准备开始正式上课，顺利成章的训了这群学生一顿，并且表示接下来的训练量要翻倍。

    而过来围观的观众们却没有马上散去，有许多人对陆川产生了兴趣，非常直接地上前来邀战。

    霍长歌用鼓励的眼神示意他应战，陆川便明白了今天老霍就是带自己来剑馆打架来了。

    来都来了，闲着也是闲着，打就打吧。

    ...

    “难怪这么多年都没有收徒的姜院长都动了心思，你的天赋确实令人艳羡，而且基本功也很扎实，看来浩气宗又要出一位横扫北宁学院的天才了。”

    向陆川邀战的人有七八个，最终先交手的就是眼前这位，他也是北宁学院的剑修老师，和霍长歌一样刚从镇北关回来，名叫冯俊才。

    北宁城的武修们各个都很直接，冯俊才上来就表示他是在座的人里除了霍长歌之外最猛的，他要跟陆川先切磋，谁赞成谁反对。

    北宁城的武修们各个都很直接，其他人都直接地表示了赞成。

    对于冯俊才的夸奖，陆川有些不好意思，这个老哥也是如意境巅峰的强者，一开始自己对他的剑路不熟悉，挨了好几下。

    不能飘啊陆川，你才刚刚起步。

    但对冯俊才来说，陆川的表现完全当得起天才二字，甚至不是一般的天才。

    在不了解自己剑路的情况下，纯凭本能和天赋就能躲掉自己八成的攻击，而且只用了不到一百招就熟悉了自己的剑路，再接着就能开始反击了。

    跟冯俊才切磋完之后才轮到剑馆里其他等候已久的高年级学生们，陆川也跟他们切磋得不亦乐乎，这些人各个都是人才，不仅剑术各有特色，说话又好听，切磋完之后都会约陆川下次再来。

    “怎么样，剑馆还挺好玩的吧。”陆川一早上都在跟人切磋对练，直到霍长歌上完了课才停下。

    “是很不错，都挺友善的，而且大家的剑术各有所长，感觉学到了很多。你今天带我过来，就是为了让我跟他们切磋的吧？”

    两人从剑馆走出去，陆川才发觉全身都有些发酸，这一上午的运动量可不一般。

    “是有这个想法，多切磋对你有好处，和老冯他们切磋可以让你学到很多剑招，跟我的学生们虐菜对你养意也有好处。”

    “养意？”

    “嗯，你修炼速度这么快，可不得提前准备着嘛。到了灵动境以后就要提前准备养意了，剑意也好，战意也好，胜意也好，还有其他的意，都看你自己。

    我昨天发现你的状态不太对，有时候信心很足，有时候又没什么信心。我想你肯定是知道自己很强，也有很多人夸你，但你又经常拿自己跟挂佬们比较，才会出现这样的情况。

    所以我让你出来打架，让你看看和你同龄的年轻人们都是什么水平，让你击败他们虐他们，坚定自己的意志信念。”

    霍长歌难得语气正经地对陆川解释自己的想法，他跟着老余老姜做了实战派，一看就知道陆川属于想得太多打得太少，这种情况只要带出来打架就行。

    “你就把心放宽，安心修炼就是了。你绝对是天才，就算扔在天才堆里你也会出头的那种天才。”

    “谢了老霍。”陆川有些感动，他确实很多时候会有些信心不足。

    优秀是一种习惯，而他在蓝星上一直都是个普通人，几乎从未有过我就是NO.1的坚定信念。

    而培养信心，不断地赢和不停地接受赞誉就是最快捷的方式。

    “客气啥，走了，赶紧吃饭，吃完饭下午带你去踢馆。妈的林海趁哥不在带人堵你是吧？你看哥今天削不削他就完事了。”

