

    查利他们的车从路的尽头开过来，孟拂视力一向很好，自然能看得见，那辆黑车，车头又一处撞痕。

    孟拂把手机握起，就这么站在原地。

    “刺啦——”

    车停下。

    赵繁跟苏地二人都从车内出来，孟拂目光转向两人，这两人都没有受伤。

    “孟小姐，我们刚刚路过超市那边的时候，被暴乱的车撞到了，我已经联系了苏玄，他派人来姐应我们。”苏地拧着眉，同孟拂解释。

    副驾驶坐上，查利出来，他手臂有一处划伤，伤口他显然已经处理过了。

    想到查利明天还要去比赛的事情，苏地说了一句之后，就转向查利，拧眉：“怎么正好碰上暴乱？我不该拉你去买面粉的。”

    “没事的，这些人针对我，就算我今天不出来，他们还是能找到针对我的办法，”查利抿了下唇，“就受了点轻伤，过两天就好了，繁姐，真的没事的。”

    他又转向明显被这场面吓到的赵繁，安慰对方。

    三人说话，孟拂就站在一边，看着车。

    不多时，路的尽头又有几辆车开过来，赵繁认出来，这正是昨天接他们的车，她缓缓松了一口气。

    丁明镜带着几个人从车上下来，首先查看查利的状态，见他胳膊受了伤，不由抿唇，厉声道：“我昨天跟你说过，这么重要的时间断，你最好不要出来！”

    查利受伤并不是很严重，那帮人明显不是冲着要他的命去的，毕竟这是调查局的地盘，那些人也不敢下黑手。

    但这肯定会影响明天查利的比赛。

    “先跟我回去！”丁明镜当即下令，“走，我们先回去请医生！”

    苏玄不在，负责接他们的只能是丁明镜，他让人开了三辆车过来，后面那辆车让给了苏地去开。

    “等等，我买的面粉还在车上。”一行人上车，苏地开口，去刚刚查利的车上拿了面粉，“明天要做包子。”

    这种时候，丁明镜他们担心的是查利的伤，还有明天的黑市车赛跟市场划分。

    “狗，屎。”查利不能开车了，负责开孟拂这边的车的只能是丁明镜，他看着苏地去那辆车上拿面粉，脸色不由黑了黑。

    想想对方是苏地，后面坐着的是孟拂，丁明镜没有再说话，抿了抿唇，忍下了。

    苏地一上车，他就猛地踩下了油门。

    车子一路开到苏玄买下的连排别墅。

    **

    第一栋别墅内。

    苏承还没回来，丁明镜就将车停在了他们住的别墅内，里面只有丁明镜早先找过来的医生，“快，你给查利看看，他的手怎么样了！”

    这是苏家从京城带回来的主治医生，也是京城中医基地十分有名的医生。

    他解开查利左手的包扎起来的伤口，上面是被碎玻璃擦伤的，比起他们出任务时的弹伤，并不是很严重，算得上小伤。

    若是换个时间段，查利这伤口算不得什么，养上一段时间就好。

    可明天查利就要去黑市赛车，这伤口，对此时的查利来说是致命的。

    看到丁明镜的伤，周围围观的其他人都有些低气压。

    “这是我来之前，在风神医那里拿到的调香剂，”医生想了想，从医药箱子里拿出来一瓶蓝色的调香剂，“风神医在中医院留下很多成果，这就是她的二级调香剂，对愈合伤口有双倍效果。”

    听到风神医，大厅里几个人显然都十分激动。

    连查利都不由抬头，激动的说话都有些颤抖，“风神医，我……我这么弱的伤……”

    “少爷说要给你用最好的药。”中医把调香剂递给查利，“等会儿我消完毒，你自己涂抹上。”

    “好，”查利双手捧着药，疯狂点头，“谢谢。”

    孟拂一直靠在门边的扶手上，在看到查利的伤口后，才收回目光，往外面走。

    她一走，在一边看查利伤口的赵繁自然也不会留下，她只低声对查利说了一句：“查利，你好好养伤，让苏地给你做好吃的。”

    “好，我没事，”查利抬头，看向赵繁，没有其他人那么低气压。

    他心里也清楚，今天就算不买面粉，该他受伤的，他始终会受伤。

    更何况因祸得福，有风神医的调香剂。

    孟拂单手抄着口袋，侧身等着赵繁。

    眉眼不似往日的淡然，似乎像是裹了一层霜。

    等赵繁跟上，她才带赵繁回了隔壁。

    丁明镜一抬头，就这么看着孟拂离开，等孟拂的身影不见了，他才看向查利，冷笑着开口：“这就是你要跟着去开车的孟小姐，你受伤了，她什么话也没有？”

    若不是她非要在这个时候去皇家音乐学院，也不会发生这样的事。

    查利愣了一下，然后摇头，语气里没有丝毫抱怨：“孟小姐又不是医生，她留下来有什么用？而且我受伤也不是因为她……”

    丁明镜见他这么说话，沉吟了半晌，最后还是没说什么，只摇头，“有风神医的调香剂，你也算因祸得福。”

    他当初看好查利机灵，赛车也很厉害，想着总有用到他的一天，没想到一手好牌，被他自己打成这样。

    没看到孟拂身边就两个人，一个是普通人，一个是跟普通人没什么两样的苏地吗？

    连丁明成自己都不愿意去跟着孟拂。

    **

    这边，孟拂回到了自己的房间。

    她也没干什么，就打开了自己一直没有打开的行李箱，赵繁看到行李箱中有一个孟拂在哪都会带着黑色小箱子。

    孟拂拿出来黑色小箱子，打开来看了看。

    眉眼垂下。

    她想起来孟荨之前问过她，是不是不准备调香了——

    她回答是。

    “我刚刚不应该要转回去买水的，”赵繁蹲在孟拂身边，念念叨叨，十分自责，“要是不买水，我们肯定能避开撞过来的那辆车……”

    孟拂打开黑色箱子，里面还有她上次买剩下来的药粉。

    但还差一点。

    她蹲在箱子边，给苏承发过去一条消息——

    【有个不情之请。】

    那边，苏承直接回了语音电话，声音听起来有些轻，“要什么？”

    孟拂：“……”

    她沉默了一下。

    手机那头，苏承抬手，让苏玄停下，耐心的等孟拂回复。

    孟拂回过神来，慢吞吞的把里面一个精密的仪器拿出来，修长的手指敲着机械臂，“就99号、226号，725号药粉。”

    “好。”苏承记下了这几号药材，就挂断了电话，吩咐人去购买这些东西。

    一个多小时后。

    苏承一行人到达别墅。

    此时天已经差不多黑了。

    苏承等人回来的时候，已经是饭点。

    知道查利受伤，苏承直接见了查利，让苏玄把他准备的香料给查利。

    丁明镜看向查利，直接对苏承道：“少爷，他这样，让他明天别去比赛了，好好调养。”

    “不用，”还没等苏承回答，接过苏玄给他的香料查利直接开口，“少爷，不过是一点伤，我明天可以代表苏家去参赛的。”

    一边，一直拿着筷子不紧不慢吃饭的孟拂，终于看向查利，“想要赛车？”

    “嗯，我从小就喜欢赛车，”提到这个，查利眼睛都亮了，“不过后来实力不够，被车王赛刷下来了，不然我就可以近距离看那些车王了……”

    “哦，”孟拂偏头，就不跟查利说话了，而是转向苏承，“承哥，他开车还挺稳的，借他给我开两天车？”

    “你……”听到孟拂这一句，跟在苏玄身边的丁明镜终于没忍住，抬头看向孟拂。

    查利就算再不济，也是苏家派在联邦看守的人，实力不是一般人能比的。

    苏承只拿手敲着桌子，转向查利，“你要跟着孟小姐吗？”

    查利一愣，瞬间就想起来孟小姐还有个大佬皇家音乐学院的同学，连忙点头，“我可以。”

    “那就这么定了。”苏承淡淡转向其他人，“苏家那边，我去提交报告。”

    孟拂心情似乎好了一点，然后夹了块肉给苏承，“承哥，我还有个不情之请。”

    苏承刚拿起筷子，见她说话，又只好放下。

    “就黎老师，他有点生气，想让我定个酒店，就他跟车绍……”孟拂偏头，看向苏承。

    苏承自然是知道黎清宁跟车绍的，孟拂上次在网上的黑料，黎清宁还挺刚的。

    这两人他印象都还可以，他听孟拂说完，才拿起来筷子：“三楼苏地隔壁还有两间房。”

    孟拂这才翘着二郎腿，继续吃饭。

    吃完饭，苏玄把一个木盒子交给苏地，有些奇怪，“这是少爷给孟小姐的东西。”

    苏地接过来，此时已经不惊讶了，他嗯了一声，“我去转交。”

    苏玄看着苏地的背影，挺惊讶的。

    他常年在外面替苏家购买高级材料，自然知道，这盒子里的是一些药材，可他记得孟拂是个明星，在国内还挺出名的——

    孟拂她要这些东西干嘛？

    **

    翌日，一大早。

    苏家一众人就起来了，他们今天要准备去联邦黑市赛车场。

    联排别墅大门外停了一大排的车。

    虽然查利负伤，但这件事对苏家来说也还是一件大事。

    车队整顿待发，苏玄站在队伍前面，走到查利面前，跟他说话，“你手上的伤怎么样了？”

    查利低头，看了看自己的手臂，“昨天医生给了我风神医的调香剂，已经好的差不多了。”

    听到他这么说，苏玄颔首，“行，今天比赛，保命要紧，名次是小事，比完回来你就搬到少爷这栋楼，四楼第一间房间。”

    “是！”查利领命。

    就是这个时候，门内又有两个人出来。

    苏玄偏了下头，一看是苏地跟孟拂，便转过来，“孟小姐，二哥，你们怎么出来了？”

    孟拂看起来有些疲倦，她扣上了鸭舌帽，穿着一身雪色的休闲衣，手里把玩着一个玻璃瓶。

    苏地落后孟拂一步，解释，“孟小姐要一起去看赛车。”

    孟拂要去看赛车？

    苏玄一愣，他记得前天晚上，孟拂说不想去看的，今天怎么又去了？

    多了一个人，苏玄脑子也运转的快，立马就安排了孟拂的位置，“孟小姐，你坐我的车。”

    他的车正好是到起点，也是孟拂想要去看的观赛台。

    “不了，”孟拂伸手抵着帽沿，抬了抬头，目光在人群里逡巡了一遍，最后指了指查利，“让他来开车就行。”

    查利今天是赛车主力，不应该轮到他开车的。

    不过听孟拂的话，查利就走出来，“我开我的那辆车带孟小姐跟二哥吧。”

    苏玄估摸着他这个车队把他们围在中间，应该不会出事。

    孟拂坐到了后座。

    车队出发。

    刚出一半，两边的车流又停下来了。

    应该还是给哪辆车让道。

    副驾驶上的苏地下了车，前面，苏玄等人也过来查看孟拂的情况。

    丁明镜站在路标边，拧眉：“联邦怎么了，最近第三波车队了。”

    不远处，丁明成已经查看了情况，听到丁明镜的话，眉眼一深，“应该是四天前，天网内部被不明黑客攻击，一群大佬们都十分紧张。”

    “黑客？”不仅丁明镜，连不太懂联邦势力的苏地都一愣，“有人能攻击天网的网络？是黑手党吗？”

    除了那群恐怖分子，苏地不知道还有谁能有这个本事。

    车内，孟拂面无表情的压了压帽沿。

