    李飞皱着眉头说道：“我不管，你反正给我快点招人，别等到晚上还让我做服务员，我可不干了，我们的药膳丸的原材料快用完了，我得出去一趟，还不知道买不买得到，真是伤脑筋！”

    唐不悔没好气的说道：“知道了知道了，赶紧忙去，别在这里烦我了，忙死了看不见吗？”

    说着又埋头炒起菜来，恨不得把自己的两个耳朵堵住。

    李飞转头端起两盘做好的菜，又卑微的当起了传菜员。

    路过那群工友那桌的时候，听见他们在谈论正在做的工程，李飞心里微微一动，心想着自己不正要建厂吗，正好想要找个工程队，眼前的这些人不正是现成的吗？

    他也很喜欢他们这些朴实的民工，只是不知道他们有没有时间，于是走到那位短发美女的旁边，咳嗽了一声。

    那短发美女转头诧异的看着他，随即微微一笑：“帅哥老板，有什么事吗？”

    李飞哦一下子说道：“那个，冒昧打扰一下，美女怎么称呼？”

    短发美女咳嗽一声：“怎么，你想追我吗？要不要加我微信？”

    她倒是豪爽，周围的民工都起哄笑了起来：“帅哥，我看好你哦，加油！”

    “我们的樊总没有男朋友哦！”

    李飞脸微微一红连忙说道：“那个，大家误会了，我找你们樊总有点正事！”

    短发美女微笑的说道：“我叫樊丽，是一个小工程队的队长，在座的这些人都是跟着我吃饭的，怎么找我有什么事？”

    李飞吸了一口气，拉了一把椅子在她身边坐下，侧着身子看着她：“厂房会不会建？”

    樊丽鼻子嗤了一声：“没点技术含量，这么跟你说吧，市面上那些大众建筑，没有我们不会的，我本人就是高级建筑工程师出生，以前在国企，现在自己干，不为别的，就为自由，可以拿安心钱！”

    她的语气充满了自豪，她的那些工人也挺直了胸膛，眼里充满了骄傲。

    李飞一喜，心想自己还真找对了人，于是说道：“我也就不废话了，直说吧，我是桃源村的一名农民，最近发了一点小财，想在村里建一个厂，首先要盖一座厂房，但是我又找不到熟悉的工程队，不知道你们有没有时间帮我？”

    说着充满期待的看着樊丽，樊丽微微一愣，拿着筷子夹了一块肉丝塞进嘴里，轻轻的咀嚼起来。

    旁边的民工用胳膊碰了她一下，一个劲的使眼色。

    李飞微微皱着眉头咳嗽了一声：“那个，樊总要是不方便的话就算了，我另外找人去！”

    樊丽微微一笑，随即看着他说道：“打算建多大的厂房？多少预算？占地面积多少？要什么结构的？”

    李飞微微一愣随即说道：“这个具体我也没有考虑清楚，你要是有时间的话就随我实地考察一下，我也没有什么经验到时候你帮我参考一下，我信得过你们，至于预算多少，现在无法做决定，几十万到一百多万都行！”

    一听到他把数字说出来，周围的员工都兴奋的看着樊丽，看得出来，这个工程对他们来说肯定也算是一个大工程了。

    樊丽却犹豫着说道：“桃源村是吧？不是我不愿意去，那个地方比较闭塞，交通不方便，我们大车进不去，运输材料的话只能由三轮车拉进去，耗时耗力，搅拌站的混凝土也拖不进去，我们都把材料拖进去了，自己制作，这都太耗时间了，所以成本肯定不低！”

    李飞连忙说道：“这些都不成问题，有困难我们共同想办法解决，运输的问题也不用担心，我有一个三轮车运输车队，到时候抽空运输几趟材料就行了！”

    樊丽微微一笑：“三轮车运输车队，能运多少货？”

    李飞淡淡的说道：“我有十八辆！”

    满座的民工都是一震，樊丽也是睁大了眼睛看着他。

    李飞呵呵笑道：“这个我没有半点夸大，我的车队正在运输西瓜呢，运力方面不成问题。”

    旁边的民工也对樊丽说道：“可以干！”

    樊丽随即转过头看着李飞说道：“这样吧，等会吃完饭，我就给你实地考察一下，能不能做，等会再给你答复！”

    接着她又转头看着她的那些工人，大声吩咐道：“等会你们自己回去睡个午觉，休息好了去工地吧，都加把劲，尽快把手头上的事干完！”

    大家都兴奋的答应了一声。

    “好了，大家赶紧吃，多吃点，吃饱了才有力气干活！”樊丽说完，自己端起饭碗，大口大口的吃了起来。

    众人吃完饭便各自离去，李飞带着樊丽开着自己的小货车，回到了桃源村，一路颠簸，樊丽有些担忧的说道：“这条路行吗？”

    李飞皱眉说道：“应该没问题吧，我们把材料运进来的时候开慢一点，就算走三四个小时也无妨！”

    他要真有这个决心，樊丽也就没有必要质疑了，于是没有说话，让他带着自己去即将要建设的工地实地考察。

    李飞规划了一大片地，大概有十几亩，一共分为五个区域，一个是药材存储区，一个是初步处理车间，主要功能是把药材剁碎，调配比例，一个区域是熬制区，剩下一个区域便是晾晒区，最后一个区域便是成品制作区了。

    熬制区和晾晒区需要的地方最大，李飞把自己的要求都一一跟她详细说了一遍，樊丽向他建议，就制作钢结构的厂房，简单大气并且节省时间。

    李飞笑着说道：“你是专业的我都听你的，不过咱们这是在海边，经常会刮大风，在抗风方面你必须考虑周到！”

    樊丽说道：“放心吧，我的工程队都是专业的，你这边建筑材料也不好运进来，做钢结构的厂房要相对简单一点，而且强度一点也不低，特殊地方我会专门加固，防风性能也有专业的优化！”

    李飞点了点头：“好吧！”

    樊丽又皱着眉头说道：“只是你这么大一块地都要建成厂房的话，你的资金肯定不够，按照标准的厂房设计，钢结构的造价大概每平米在六百到一千块之间，我会在不影响强度的情况下，尽量帮你压缩！”

