一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1244章  你的时间也不多了

    看这两人的眼神，其实还真的，就是一般人，是抵挡不了的。

    怕是，是看到了这两人来，对方是要做什么，都是会同意的。

    恒彦林在这个时候，看看这两人，倒是没有犹豫什么，直接是起身，顺带是将那一些东西，也是带了起来。

    那一旁的几个人，是听着这话，当即是愣了一下来。

    不是说，这个家伙，是被人包了么？

    就这样的情况下，那面前的这两人，怎么是一幅，是自己没钱了，是要恒彦林出钱的样子？

    就这个事情，是有些奇怪的很啊？

    而且，就这两人，是自己买的东西，给那恒彦林的那一些钱，怕还真的，就是买不起的。

    她们可是看的出来，这两人买的东西，动不动就是百来万的。

    恒彦林若是这两人，是包的话，那么决计是不会有这般多的钱的。

    只是，此刻是看看那面前的恒彦林来，在之后，就是那脸色，是微微的变化了一下。

    这些人是想了想之后，就是连忙跟了上去，他们是想要看一下，那面前的这个家伙，在这个时候，那恒彦林是能够拿出多少的钱来。

    就这个家伙，倒是要是拿不出钱来，那可就是有些好玩了。

    这些人想到这里，就是来到了那收银台前，恒彦林在这个时候，也是拿出自己的银行卡来。

    平时的时候，恒彦林是需要到处跑的，所以是那身份证什么的，都是一起带在了身上，这银行卡自然也是在的。

    那收银员此刻，结果那恒彦林的卡片，然后是扫了一下，就是给那恒彦林收入密码。

    等到密码收入完毕之后，顿时是见到，那上面所显示的余额来。

    一旁的几个人，原本就是等着这个时候了，是一眼，就是见到了，那里面的额度来。

    当看到，那上面一连串的数字之后，顿时是愣了一下来。

    她们也是见识过了，很大数额的人了。

    此刻，是在看看那面前的这个东西来，顿时是明白过来，那上面的数字，多到了超乎她们的想象！

    那收银员，在这个时候，也是被那数字，是给晃了一下，下意识的，就是多看了几眼来。

    如此的情况下，自然是让的一旁的众人们，是看的清清楚楚。

    那几个人，在这个时候，都是瞪大了眼睛来。

    原本还以为，这个家伙，就是属于，是被人包养的。

    毕竟，若不是这样的话，那在之前的时候，买东西的钱，也应该，都是那恒彦林付的才是。

    但是，并不是如此，在加上，那恒彦林在这个时候，居然是如此的帅气，又是脸白的情况下，由不得，她们是不多想的。

    只是，此刻是在再看看，那面前的这个家伙来，众人是在这个时候，就是感觉，自己的脑子，是有些不够用了。

    就这样，有着这么多的钱的人，哪里是会被人包养的！

    就他自己，是包养别人还差不多的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个家伙来，众人的眼神，就是复杂的可以了。

    有这么多钱，这可是比起很多人来，都是要富有很多了。

    只要是不乱来的话，恒彦林是可以自己，花一辈子的。

    一想到这里，众人们是感觉，自己的脑子，都是有些不够用起来了。

    “好了，我们走吧。”

    买好了东西，那一旁的两人，在这个时候，是那心中，就是高兴无比起来，拉着那一旁的恒彦林，就是准备一起离开。

    这一次，众人们是看着那恒彦林的眼神来，就是变了一下。

    在之前的时候，这两人，是买东西的时候，可都是花着自己的钱，两人也是明确说了，家里没给钱了。

    这样的话，那么岂不是说明，这两个女子，还是恒彦林，自己是靠着自己的本事，是弄到手的？

    一想到这里，众人们是感觉，自己的脑子，似乎是有些不够用了。

    只是，在怎么不够用，是在看看，那面前的这个家伙来，在之后，他们还是叹了一口气来。

    这人和人，就是不能够相比的。

    看看这个家伙，简直就是人生巅峰了。

    “等等，你在之前的时候，说的那一些话语，是什么意思！”

    那恒彦林是要离开的时候，那之前的女子，此刻是看着那面前的恒彦林，就是神使鬼差的询问了一句来。

    对于那恒彦林，在之前的时候，忽然是这般的说一句话语出来，她是起卦了许久，都是不知道，恒彦林在那个时候，说的话语，到底是一个什么意思的。

    所以是此刻，看看那恒彦林来，她就是想要询问一下，那恒彦林到底是一个什么意思。

    不知道是为什么，她就是想要询问一下来。

    恒彦林听着这话，在这个时候，也是看了一眼，这个女子来，然后是眉头微微一皱，在之后，就是冷笑一声。

    “什么意思，你还不明白的么？你为什么是能够，在之后花那么多钱，这个男子，在之后，是为什么没有去找其余的女子，你心中最为的清楚吧？你使用那一些邪术，眼下，你的时间不多了。”

    恒彦林在这个时候，是看看这个家伙来，然后也是一摇头，就是准备离开来。

    那一旁的肥头大耳的男子，在之前的时候，听着那恒彦林说的话，倒是不怎么在意。

    但是在之后，是听到了恒彦林说的那一些的话语之后，当即是愣了一下来，然后是在扭头，在看看自己身旁的女子，忽然间，就是那浑身，是开始冒起无数的冷汗起来的感觉。

    “你说的这话语，是什么意思？”

    那女子此刻，脸色一片苍白，盯着那恒彦林，依旧是有些强硬的询问到。

    其实她自己，也已经是有一些猜测了。

    但是此刻，是看看那面前的恒彦林，她却是不怎么想要这个答案。

    “好好珍惜一下，当下的时间吧，还有你，你的时间也不多了。”

    恒彦林在这个时候，也是看了看那男子来，然后就是冷笑说了一句。

    那邪术的代价，可不是一般的大的。

    虽然是请求的人，是那女子，收益人，也依旧是那女子，但是，作为那女子的枕边人，这个男子，岂是能够不受到影响的？

    所以说，这个男子，也是直接，是被拖下水了。

    如此的一想，恒彦林在这个时候，也就是不断的，是开始摇头起来。

    不知道是为什么，看着这一幕，恒彦林忽然就是有种，是想要发笑的感觉来。

    只是，是看看那面前的这个家伙，恒彦林也是懒的，多说什么了。

    片刻之后，就是带着那姜思玉两人，是一起离开了。

    那男子，此刻是听到了那恒彦林说的话，汗水不停的流下，他忽然就是想到了，这个女子在之前的时候，在那房间里面，布置的那一些东西来。

    就这个东西，可是没有人知道的，他也是无意间，是看了一眼，只感觉，是阴森森的很。

    然后也没有多想，但是现在，是一眼就是被那恒彦林，是给说出来了，他的心中，如何是不惊慌起来。

    看那恒彦林，在这个时候，说的话语的意思，分明就是，这个女子，是想要绑住自己，然后是承诺了一些事情来。

    在之后，就是他，也是被这个女子，是给拖累了！

    如此的一想，在这个时候，是看看这个家伙来，那男子的眼神之中，就是满满的，都是一片暴戾之气来。