
　　这头不知名的银象，有着媲美神皇后期的实力，存在于远古星空时代的古兽，最强大的便是肉身力量。

　　修罗神火凝聚，火焰第七重法则灼烧，罗修的这一枪托起长长的光焰，如那横贯星系的璀璨流星，枪芒通天彻地。

　　轰！

　　可怕的余波扩散，远处的几座山峰顷刻间就崩塌了，暗红色的修罗神火灼烧一切，将万物化为了虚无。

　　滚烫的鲜血迸溅，强横如银象的身体也被罗修的这一枪刺破了防御，然而这头巨象的体积太大，龙枪整个没入，根本无法将它的身体贯穿。

　　惨烈的剧痛让银象嘶鸣，鲜血淋淋的象鼻甩动起来，啪的一声，就抽打在了罗修的身上。

　　鲜血在空中喷洒，罗修直接被象鼻抽飞出去了上千里，身体接连撞穿了一座座山峰，最后在镶嵌进了一座峭壁。

　　“好强的力量。”

　　罗修浑身都是鲜血，甚至肌肤上都出现了裂痕，以他如今开启二十多窍的肉身战体，却也根本不是这头银象古兽的对手。

　　不得不说，古兽在肉身上有着卓越的天赋，堪称是宇宙星空的宠儿。

　　“吼！”

　　看到罗修受伤，噬神兽立时就扑了上去，但受伤的银象状若疯癫，双目通红，象鼻又是一扫，将噬神兽也抽飞了出去，几乎将它的身体抽断掉。

　　轰隆隆……

　　罗修身体一动，峭壁崩塌，尘烟滚滚。

　　旺盛的生命精元化为气血喷涌勃发，十万八千血龙盘绕虚空，狰狞浩瀚。

　　“嗡！”

　　一座黄铜色的宫殿蓦然从尘埃中飞起，古朴的宫殿沉重如有亿万钧，苍莽深邃。

　　银象四肢踏地，象鼻甩动起来，轰然与轮回殿抽打撞击在一起。

　　顷刻间，银象哀嚎嘶鸣，粗壮的象鼻竟是被轮回殿给直接撞断，半截象鼻带着滚烫的鲜血，坠落在远处的地上。

　　尽管因为罗修自身修为的限制，所以轮回殿所能够发挥施展出来的威能有限，但其本质毕竟是远古轮回的碎片所化，在档次上，还要超越神帝所炼制的法宝战兵！

　　不死之身无时无刻不在运转，龟裂的肌体快速的修复，罗修的状态也是在转瞬间就恢复了巅峰。

　　“轮回镇诸天！”

　　罗修抬手指天，轮回殿豁然变大，犹如黄铜神岳，轰然坠落，压负在银象的背上。

　　轰！

　　强横如银象的力量，竟是在轮回殿的镇压之下，粗壮发达的四肢陡然弯曲，整个跪在了地上，大地轰鸣！

　　千里之外，罗修的身影自漫天尘埃中凌空飞渡而出，在他的右手掌心，一颗黑白交错的珠子悬浮。

　　堪比神皇后期强者的银象哀嚎嘶鸣，声音虚弱，在轮回殿的镇压下，它的背上恍若背负了一片浩瀚的星空。

　　当罗修出现在它面前的时候，这头银象仍是凶性难灭，猩红的眸子中透出森然的戾气，两根锋锐的象牙寒芒毕露，竟是顷刻间飞起，如两柄弯刀，一左一右朝着罗修斩去。

　　“不知死活的孽畜！”

　　无垢神翼在背后展开，罗修的身影晃动，便将两柄象牙弯刀的攻击躲开。

　　他的无垢神翼在来永恒神域之前，已经用飞天神石进化了一次，十道光翼在背后展开，恍若飞仙神翼，绝美中透出一股凌天的霸道与威严。

　　与此同时，罗修催动了手中的生死珠，银象体内磅礴的生命精元立时便不受控制的蜂拥而出，被生死珠不断的吞噬剥夺。

　　短短不到片刻的时间，无法反抗的银象便化为了枯骨，所有的生命精元，尽数都被生死珠吞噬的干干净净。

　　巨大的象骨屹立，森然而又可怖。

　　罗修收起神翼，盘膝坐在象骨之上，这头银象古兽乃是这颗星球上的王者，有它的这具尸骨在此处，这颗星球上的其他古兽，便都不敢来这里造次。

　　姬小紫的这次顿悟时间很长，足足过去了接近一个月后，她才缓缓睁开了眼睛。

　　当她睁开眼睛之后，顿时就看到了周围一片荒芜苍夷的万里大地。

　　尤其是那屹立如山岳般的巨大象骨，更是透发出一股凶煞森然的戾气，让人心神悚然。

　　“这是什么古兽的骸骨？生前绝对是神皇后期的存在！”

　　姬小紫面色微变，她记得自己顿悟空间法则的时候，不是在这种地方啊？

　　蓦然，姬小紫的目光定格，因为她在那巨大骸骨的上方，看到了一个身影，正微笑看着自己。

　　“罗师兄？”

　　姬小紫看清了那人影的面容，表情不由得愣了愣。

　　“丫头运气不错，这么快就能领悟空间法则。”罗修凌空踏步，转瞬就来到了姬小紫的面前。

　　“那是，也不看看我是谁！”姬小紫俏皮的笑了笑。

　　“不过你以后如果在外历练的话，无论是在何时何地，都首先要确保自己身处于一个安全的地方。”

　　蓦然，罗修的神情变得严肃起来，然后将此前发生的事情说给了她。

　　听了罗修说出来的这些事情，姬小紫才知道自己这次顿悟是有多么的危险，如果不是有师兄在这里给她护法，她根本不可能这么顺利的顿悟空间法则的奥妙。23sk.Com

　　“我们现在已经身处于永恒神域比较危险的区域了，随便一颗星球都会有神皇级的古兽出没，你便跟我在一起，不要乱跑了。”罗修说道。

　　姬小紫很听话的点了点头，她很清楚永恒神域绝不是寻常简单的地方，不是她可以任意妄为的地方。

　　所有进入永恒神域的人都很清楚，真正的好东西，都只会存在于永恒神域的深处。

　　于是乎，只要是对自身实力有着充足信心的人，都会直奔永恒神域的核心区域。

　　相比起更为浩瀚广阔的外围地带，核心区域的范围就相对小了许多，罗修和姬小紫一路飞行，也遇到了不少其他武者遁光所化的长虹。

　　一般情况下除非是有利益之争，诸多年轻高手之前轻易是不会动手厮杀的，因为大家都很清楚，能进入永恒神域的，每一个都是各方大世界最杰出的天才，都有不俗的背景，手上必然拥有保命的底牌手段。

　　虽然这些底牌手段也有强弱之分，但这种看不见摸不着的东西，足可让大家之间彼此忌惮了。

　　“战天帝子斩了一头皇境九重的古兽！”

　　在这里，罗修和姬小紫听到了这样的一则消息，很多人都在谈论。

　　那可是战天帝子啊，当代战天大帝的直系后人！

　　许多人都被这则消息所震撼，要知道在如今的诸多年轻一代中，极少有人达到神皇的境界，而战天帝子便在不久前就已经突破到了神皇初期。

　　别人若是达到神皇境界，基本上就杜绝了进入永恒神域的可能，因为普通的神帝，哪怕是神帝后期，也没有能力打穿永恒神域的星空壁垒将神皇送进来。

　　但战天大帝却能！

　　在漫长的岁月中，也唯有战天大世界诞生过两位大帝，当代的战天大帝，是第二代，在无尽古老的时代，战天大世界乃是第一代战天大帝所开辟。

　　“战天神殿的确可怕，昔日出过一位大帝，当代又有大帝坐镇。”

　　“除却八大至尊世界那些更加古老的传承，三千大世界之内，战天神殿无疑称得上是第一帝宗。”

　　“两代大帝，便等同于开创了两种无上的帝级功法，传闻这战天帝子便修炼了两种帝功，初入神皇，便可斩皇境九重的古兽了。”

　　在永恒神域的中心区域，这里有着上百颗大大小小的星球，其中一颗星球上，罗修和姬小紫找到了一座星辰元气还算浓郁的山峰落脚。

　　永恒神域存在有三件宝物，一花一石一剑，这三件神物倘若出现，那么出现概率最大的区域，便是这上百颗星球的所在。

　　“小紫，你的修为在半步神皇这一境界也积累的差不多了，倒是可以考虑突破到神皇境了。”

　　山腹之中，罗修亲手开辟出一座洞府，洞府内，他盘膝而坐，向对面的姬小紫说道。

　　“啊？突破神皇？”姬小紫愣了愣，年轻一代很多天资比她强大的人都还没能突破到神皇境界，她从未想过自己要这么快就去冲击大境界的桎梏之门。

　　“但是我身上没有圣皇丹啊。”姬小紫摊了摊手，无奈道：“就算是有圣皇丹，我也不可能一次突破成功。”

　　所谓圣皇丹，便是可以让人突破神皇的丹药，因为武道修炼越是到了后期，大境界的桎梏之门想要冲破，就越是困难，仅凭个人之力很难做到，所以就要借助丹药的药力。

　　然而即使是使用丹药，突破的概率也不会很大，哪怕是顶尖的天才，也要冲击好几次，才能成功，更多的人尝试了不知多少次，却都是失败。

　　三千大世界中，随便一方大世界中都有无数的神王，但神王与神皇之间却是一个分水岭，成为神皇，才算是在一方大世界中勉强有了最基础的立足根本。

　　“圣皇丹我可以炼制，虽然炼制出来的不如师父，但有了这颗古兽精元凝聚的元丹，定然可以让你一举成功。”

　　罗修微微一笑，翻手取出了一颗银白色的珠子。

　　这颗银白色的珠子，便是生死珠将那头皇境后期银象古兽生命精元吞噬剥夺凝聚而成的宝物。

　　这颗珠子中，凝聚了银象古兽一身磅礴的生命精元，这些精元经过生死珠的淬炼之后，可谓无比的纯粹，效果要比任何丹药都要出众。

　　本来这颗珠子罗修也能留着自己用，但他却并没有打算让自己的修为突破的太快，而且他也不想让修为过早的达到神王境界。

　　因为他打算在突破到神王境界之前，确立自身所修武道的方向，同时祭炼出自己的证道兵器。

　　一旦修为达到神王，武道方向便很难更改了，而他所要修炼的武道太过于宏大，以至于罗修现在的状态就如同一锅大杂烩，难以明确具体的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百二十五章 夺精元免费阅读。https://xs.23sk.com 