    郭少怡停顿了一下，说道：“后面的事，想必军师跟你说过了，不过有些你还是不知。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★本来我父亲是有心光复，然而不想几年之后，我夫君病逝……”

    叶少阳听到这，心里想，就算建文帝不死，指望郭将军这点兵马，也不可能复国了，不过转念一想，建文帝毕竟是名正言顺继承大统的，朱棣乃是篡位。

    建文帝如果真的振臂一呼，或许还真会有一些当权者或地方诸侯回应。

    朱棣应该也是怕这一点，所以才不断派人寻找他。

    假如建文帝不死，蛰伏起来等到一个时机，或许历史就会改写，至少也会翻起一些波澜。可惜历史没有假设。

    郭少怡接着说道：“建文帝死后，过了不久，胡濙居然找到这里来，虽然没有现我和父亲，但是现了很多疑点，他走之后，父亲知道大势已去。

    倘若有选择的话，他其实也不想死，但是已经没有退路了，重压逮捕之下，他那些士兵肯定有叛逃的，一旦检举，他就算逃到天涯海角也是死。

    这时候，他受到国师的蛊惑，国师声称可以帮助他们变成铜甲尸，让他统帅尸兵，去征战四方……

    我父亲或许不信，但他想到必然要死，能在死后成为尸王，给朱棣制造相当的麻烦，他觉得值，所以他听了国师的话。”

    “等等啊，”叶少阳摆手道，“那个国师，是什么来头？”

    “是一个崂山派天师，你不会知道他的，他是我夫君在位时期从民间找的高人，因为是国师，处处低调，声明不显，就算在道门中也是籍籍无名之辈。”

    叶少阳缓缓点头，果然是个道门天师。

    “你接着说吧。”

    “父亲率领一些死忠将士，将所有士兵杀死，按照国师的秘法掩埋，然后是他自己……这中间的经过，无需多言，后我夫君也葬在墓中。

    我夫君和父亲都死了，我自己一人，也不想活下去，于是为夫君殉葬，做一对亡命夫妻，任由国师施法，把我变成鬼尸。”

    叶少阳听完，与芮冷玉对视了一眼，心中都是震惊不已。

    一想到面前这个鬼尸生前曾是皇后，虽然没有入宫过，但毕竟是建文帝的正妻，这种感觉很神奇，像是穿越历史一样。

    “那国师自己呢？”芮冷玉问。

    郭少怡道：“国师在处理了我们之后，他也用秘法自尽，成为鬼尸。这已经是几十年之后了。我们成型之后，就在尸巢修炼。我们那时候才知道国师的阴谋：

    成为鬼尸之后，他成为我们中间的最强者，统帅了所有人，我父亲被他封在棺材里，长年沉眠，国师想要他修炼到飞僵王，等我们所有人足够强大，然后征讨鬼域，建立阴巢国度。”

    叶少阳听到这，忍不住摇头苦笑，这个国师、崂山天师，真是挺有勇气。

    “可是后来生的事情，改变了国师的计划：

    那是第一次地震，地宫坍塌了一块，我们才现地下还有古墓存在，一起前来探查，不曾想这里竟有一只被封印住的鬼尸王，率领数十只黑毛煞。我们之间，进行了一场大战……

    后来我们赢了，所以我在这里。”

    她这一席话，为叶少阳二人解释了很多之前疑惑的地方。

    “但是，我们付出的代价也很惨重……国师死了，魂飞魄散，我夫君也死了，所以我成了主宰，我收服了剩余几只黑毛煞，让他们吃了那些无法管束的铜甲尸……就是你们看到的那样。”

    叶少阳和芮冷玉都是一怔：“建文帝在这里！”

    “我身后这座棺材里，便是他了，这也是我找你们来的目的”

    “等等，我有点乱，”叶少阳摆了摆手，看了林三生一眼道，“这么说，从一开始这就是个阴谋，是你们故意引我过来的？”

    “也不是，小生的故事，全是真的。”林三生对着叶少阳一拜，很歉意的说道，

    “我的确是为了寻找我娘子才留在世上，偶尔回到这里，魂魄为国师所困，后来墓上被朱棣加了封印，我出不去，只能一直呆在这里，服侍娘娘……

    娘娘助我修炼，并未取我魂魄，这一点，是我骗了你们。上次地震之后，下方出现裂缝，娘娘也答应放我走，一边寻找我娘子，一边也是寻找得到法师，前来救助我家皇上……

    恰好遇到叶天师你，我怕明说之后，你会不同意，正逢你也要下古墓杀敌，我便顺水推舟……叶天师，请相信小生，绝没有加害你的意图，并一直视你为恩人！”

    叶少阳看他神色很诚恳，加上此时此刻，自己已经被诓到这儿来，他倒也是没有理由说话，心下好受多了。

    别的不说，这短短几天的相处、协作斗法，自己已经把他当成朋友。

    被朋友出卖，感觉会很不好受。

    “你为什么……到了古墓会被人抓走，抓你的人是谁？”

    “那是我的侍女。”郭少怡说道，“她在配殿里，你一会可以见到她，她此前去带走军师，是为了制造一个他被绑走的假想，也免去一路上遇到各种情况，他无法自圆其说。”

    叶少阳无语的摇了摇头，被几只鬼给耍成这样。

    “叶天师，既然主上没有加害你的意思……可以放开我妹妹了吗？”

    那童男不知什么时候出来了，走到郭少怡身边，对叶少阳怯生生的说道。

    叶少阳这才想到童女在自己肩上，因为是鬼，没有重量，她也没有挣扎，是以自己光顾着听郭少怡说话，居然忘了她的存在。

    当下拍了拍童女的腰，对郭少怡说道：“这俩家伙，又是怎么回事？”

    “我派他俩前去，只为败给你，然后他们必然求情，我想看你的反应。”郭少怡淡淡说道。

    “什么反应？”

    “通过这件小事，看你是否有助人品质，好把大事托付你。”

    郭少怡道：“叶天师也不必介怀，他们方才并非表演。而是我故意不告知他们真情，以免他们束手束脚，反被你看出。”

    先一章，有事出门，后两章回来写出。