    “从前有一个白骸龙，它十分凶暴而且强壮，有一次，它突然肚子饿了，就到山洞面前去抓火鸡龙来吃。”

    “它等了很久，有一个火鸡龙走了出来，这个火鸡龙看上去很瘦小，但这个火鸡龙说在它后面有两个更肥更好吃也更好抓的火鸡龙，于是白骸龙放了它，继续等待着。”

    “接着第二个火鸡龙走出来了，但这个也很瘦小，然后它也说后面有个更肥更好抓的火鸡龙，随之它也被放走了，于是白骸龙继续等待着……”

    “然后，这个故事就结束了，因为一共只有两个火鸡龙，白骸龙再也等不到第三个。”

    在绿色的大地上，一个年老的骸龙正在坐在一块石头上，它抬头看着一棵树上的骸龙幼仔们，向它们说道：“你们觉得这个故事代表着什么意思呢？”

    “不要做一个愚者！”骸龙幼仔们齐声回答道。

    “很好，你们可以走了。”老骸龙满意地点了点头，幼仔们立刻兴奋地从树上跳下来，一蹦一跳地跑开了。

    “嘎……”这时，这棵树突然动了起来，它摇晃着身上的木质肢体，对眼前的骸龙发出了一阵奇妙而缓慢的声音：“它们……真有活力……”

    “嘎……是啊。”老骸龙看向上方，无尽的狂风伴随着寒冷的沙尘正在不断肆虐，天地之间都处于一片昏暗的状态。

    但它在这里，却完全感觉不到，这里不管什么时候都依旧温暖，依旧舒适，龙栖木已经在这里聚成丛林，恐龙的嚎叫声一直都如以往一般……

    “利德尔首领，这里需要你过来一下。”这时，老骸龙身后传来了一个声音，它微微一愣道：“知道了。”

    “绒球之境……是个什么样的地方呢？”骸龙看了最后一眼沙尘环绕的天空，随之走进了龙栖木之林中。

    而在另一边，一群绿色的龙也在迅速地活动着。

    “今天我们的目标是山蜥！你们准备好了吗？”“嘎哦！没问题，王子！”一个年轻的翡翠龙高举手中的武器，它身后的一群年轻龙也同时发出了一阵欢呼声。、

    它们迅速地冲出石制建筑的城市，冲过草丛，冲进了前往的丛林之中……

    “我们的旅途快结束了。”在一座高大的石制建筑上，一个翡翠龙站在建筑的阳台之上，看着远处那群去狩猎的龙道：“但它们的旅途……才刚刚开始。”

    “而它……一直都在看着我们的旅途。”说着，它看向身后，只见在房间之内，有一个白色并长满绒毛的雕像……

    的确……琳一直都在观察着它们，这里的变化是如此之大，曾经年轻的首领现在也开始变得衰老而虚弱，而新一代的幼仔也快乐地成长起来，但最为奇妙的是，甚至连会活动的‘酪树’，也学会了骸龙的语言。

    虽然说它只是靠树枝的摩擦来进行一些简单的词汇发音，不过骸龙通用语‘嘎’发的特别准确，而且这也代表着它们能理解周围的状况，对各种不同的事物发表许多不同的看法。

    这种生物和骸龙还有侏儒有着很好的共生关系，就像龙栖木一样，巨大的树木很容易长寄生虫，毛玉也喜欢在酪树上打洞，它们很难自己处理，所以骸龙能帮助它们。

    而作为回报，这种大树有很多用途，但通常它们都作为幼仔的骑乘物……

    除了骸龙之外，各种各样的恐龙也在峡谷中繁衍茁壮，琳在峡谷中制造的生活区实际上所占的地方不大，但现在已经将整个峡谷都占满，以此让丰富的生物进行活动。

    古鱿们则在下层的水中建立起了闪烁的结晶之城，它们沿着所有的温暖之地不断地建造结晶建筑，在整个峡谷中蔓延开来，如果下到峡谷下层的水域，就能看到它们所打造的这一切。

    琳一直以来的养分基本都是从太阳和海底获取，主要是给予维持峡谷中的环境，陆地上的养分依旧能依靠循环维持，不需要太多的消耗，但古鱿居住的底层就必须要多一些。

    保持住这一切，也是很有趣的呢……

    但这里的变化虽然如此之大……外面却没有任何的变化。

    倒不如说变得更恶劣了一些。

    风暴所带起的沙尘暴正在卷席着这块北之大陆，大海上依旧冻结着重厚的冰块，海洋中的水虽然没有冻结，但也几乎没有生物在里面活动，海洋之下就像陆地上一样的荒芜。

    除了这里唯一稳定的区域以外，那些居住在岛屿上的幸存者只能不断地寻找新的居所，立蝎们也离开了当初那座岛屿，飞往了别的地方。

    现在，琳用巨大的浮空球在外面进行对沙尘暴的观测，无数的沙砾打在它的外壳上不断发出响声，但浮空球依旧能稳定地在沙尘中飞行，观测这一片被冰覆盖的大陆。

    寒冷到底要维持多久才愿意结束？这里的生物到底能撑多久呢？虽然说以前沉睡过很久，但现在琳却觉得几十年都十分漫长。

    但在这些年里，虽然有很多物种相续消失，但也有一些生物表现出了强大的一面……

    大陆还是像以往一样的洁白，但如果进入曾经的扭曲丛林，能看到地上像是凸起管道般的岩山覆盖了很大一片区域，那是脑袋虫所建造的。

    虽然说脑袋虫目前有在种植，但主要是它后来在地下挖掘出了许多营养丰富的东西，它主要就依靠那个作为食物。

    脑袋虫的生命可能已经在一百多年以上了，但它没有任何衰老，实际上除了生病以外或者受到攻击以外，它根本就不会死，脑袋虫的细胞之中并没有‘老死’这个功能。

    虽然说它的一般兵种是有寿命的，但那个就无所谓了。

    不过，许多生物都是会衰老的，它们在衰老的时候不管经历过什么事情，都会有一种极度的悲伤之感。

    因此琳想试一下，让一些衰老的生物进入它们一直所想象的……‘绒球之境’。RS

