    战斗结束了，泽塔被打趴在地爬不起来，芝庞顿则直接被打爆。

    又炫又酷的贝拉特隆独孤求败的站在天空下，随后在阳光中散成了暗红粒子消失，泽塔见状，也没再硬撑，直接飞上天空离开。

    地面上，追羽顺便踹了一脚准备爬起来的蛇仓，又将他摔在了地上：“真不经打。”

    蛇仓握紧拳头，阴恻恻的盯着他：“你别太过分！”

    “你咬我？”追羽蹲下身，脸上带着恶劣的笑容拿出了相机：“对了，给你看一个东西。”

    蛇仓目光一顿，猛地伸手想要将相机抢回来，但却被青年闪身轻易避开了。

    “喂，以前的事还有什么好拿出来说的！”蛇仓气急喊道。

    “这可不是以前的事，是刚刚的。”

    追羽调出了影像按下播放，蛇仓扭过头懒得理这家伙，然而视频里的声音却很大的传了出来——“星光闪烁间涌现的黑暗啊……”

    蛇仓：“……”

    他呆了呆。

    这确实不是以前的黑历史，正是他刚刚才做过的事，原来那家伙当时就在偷窥他了？

    等等！明明刚才他召唤泽塔升华器的影子时，根本不觉得这些话有什么羞耻的啊，但为什么现在被这家伙放出来，会变得这么羞耻？！！

    “带给我的黑暗的力量吧——”

    视频还在播放，伽古拉低沉暗哑的音色掷地有声，隐隐间居然还充满了热血澎湃的感觉。

    蛇仓听不下去了，他猛地掏出了蛇心剑，转身就砍了下去！

    给爷死！

    ……

    ……

    军械库。

    躺在基地门口，身受重伤的洋子在被人发现后，就被送进了医疗所。

    遥辉结束战斗后，先去医疗所看了看洋子的情况，接着才回到指挥室，虽然他也受伤了，但恢复力很强大，所以并没有逗留。

    “我回来了！”脸上打着补丁的遥辉冲进指挥室就中气十足的喊了一声。

    “知道了，另外，你在没有起飞许可的情况下强行出动，必须得写上一万字检讨给我。”蛇仓坐在办公桌后面，头也没抬的说道。

    “哦……”遥辉挠了挠头。

    他看了看指挥室的几人，结花正在研究佩吉拉的数据，后辈又坐在那里撸猫，队长正在修剪盆栽多余的枝头。

    忽然，遥辉觉得蛇仓队长好像有哪里不太对劲。

    他凑近看了看，才发现队长居然也是鼻青脸肿的，于是疑惑问道：“队长，你怎么了啊？”

    结花忽然抬头忍笑的看了遥辉一眼，正在剪枝条的蛇仓也动作一顿，因为这话，在刚刚回来的时候结花也问过。

    正在遥辉越来越好奇的时候，蛇仓面无表情说道：“不小心摔下楼梯了。”

    遥辉点了点头：“哦，那您下次小心点啊。”

    追羽坐在旁边专心挼猫。

    ……

    佩吉拉事件过后，地球稍微平静了一段时间，在这段时间里，洋子的伤势也完全好了。

    于是，军械库的几人再次来到了郊外的训练场地。

    “羽君之前驾驶过这样巨大的机器人吗？”洋子戴上头盔，边走向乌英达姆边问道。

    “总部有类似的外骨骼装置，不过并没有像特空机这样的战斗机器人，应该算是第一次驾驶吧。”追羽说道。

    今天需要测试两台特空机的性能，由追羽和洋子两人分别驾驶赛文加和乌英达姆，至于遥辉，他就在旁边观战了，因为这也是后辈的第一次训练。

    追羽走上高高的台阶，从赛文加的胸口处舱门走进去。

    虽然他确实操控过不少机械怪兽，但像这种纯粹由自己动手操作的机器人，倒还是第一次。

    就算在艾克斯世界的时候，XIO制造的加拉特隆机器人，虽然有手动操作，但也可以连接意识体操控的，需要的只是强大的精神力。

    追羽按了按旁边的启动按钮，操作室的灯光就全都亮起来了。

    虽然是第一次，但他还是会一些的。

    因为之前为了加入军械库，他真的去防卫队总部训练过一段时间，然后真的走了考核程序考进了军械库。

    稻叶虎太郎没有开后门，开的只有一个渠道。

    “轰——”

    军械库基地的上方的舱口打开，赛文加在轰鸣声中率先飞了出去，随后是乌英达姆，两台巨大机器落在了郊外的训练场地上。

    洋子驾驶着乌英达姆落地，很是自信的看着对面的赛文加，说道：“羽君，你先试着向我攻过来吧，这次只是驾驶训练，不用太紧张。”

    “好。”

    追羽应了一声，还算是正经的推动操作杆，赛文加快步向前走去，一拳头打在乌英达姆身上。

    只是普普通通的训练而已，追羽也不是第一次加入防卫队了，他并没有在这时候有什么玩闹的心思。

    顶多是遇到奥特人间体的时候，才有心情玩一玩他。

    结花坐在训练场地的营帐里，一边记录两台机器的行动时的性能数据，一边研究着自己最近感兴趣的算式。

    没有遥辉的时候，追羽和洋子的训练真的是毫无看点，因为他们都很一本正经的在训练，只有遥辉才会打着打着热血上头，然后连带着洋子也被影响的热血上头。

    最后训练数据完全没有任何作用。

    ……

    军械库，留守在指挥室的蛇仓喝着咖啡，看着电脑屏幕上的乌英达姆和赛文加，心里稍微为那小子居然没有搞事而感慨了一下。

    在他的印象中，卡诺斯就是唯恐宇宙不乱的存在，搞事程度，和毁灭了不少星球文明的赛雷布洛有得一拼。

    不过，最近赛雷布洛好像都没出现了啊。

    蛇仓喝了口咖啡，正想到这里的时候，指挥室的警报系统忽然就响了起来。

    「“未知机械生命体正在急速接近！”」

    指挥室的系统发出警报后，就开始自动分析了。

    「“未知机械体分析结果已完成。”」

    指挥室的屏幕上，一个红色的，长得像只大鸟的轮廓逐渐被扫描出来。

    蛇仓喝着咖啡，往那边看了一眼，然后直接一口茶喷了出来。

    “吉尔巴利斯？！”

    ……

    当初凯还在地球上封印魔王兽的时候，曾有一台未知的机械怪兽加拉特隆降临到地球，并声明将要对地球实施文明裁决。

    后来玛伽八岐大蛇被消灭，伽古拉离开了地球重新回到宇宙中后，伽曾顺着加拉特隆的来历调查到了那件事的幕后指使——终极审判者，吉尔巴利斯！

    并且，顺着这个线索，伽古拉追踪着被投放出去的加拉特隆，到了另一个宇宙的地球。

    结果他刚到那里的时候，凯也到了。

    于是伽古拉没有现身，他默默在暗中观察那群奥特战士打怪兽，历经千辛万苦，甚至某个奥特曼还在地球上掀起了百头怪兽潮，最后才解决了吉尔巴利斯。

    虽然奥特曼成功了，但也由此可以看出，这个东西确实是个劲敌。

    所以现在，吉尔巴利斯怎么来他这里了？！

    这东西不是都炸了吗？！

    蛇仓百思不得其解，接着看了看训练场地的赛文加，又想道，算了，这次大概也关不上他的事。

    宇宙塌下来，还有个高的在顶。

    ……

    训练场地，营帐的喇叭也播放了未知机械生命体接近的警报。

    乌英达姆正在手把手教赛文加战斗，就在这时，天空中飞来一个暗红光球，轰隆砸在两个机器人的中间！

    追羽愣了愣：“这是什么？”

    气息和力量好像和初代加拉特隆有点像，接着，他想起了当初他离开朝仓陆的时候，他们正在迎接一个劲敌。

    那时地球上就被投放了不少加拉特隆。

    不过想到朝仓陆和他的小伙伴们都能对付，所以追羽就没管了。

    现在……

    “羽君，快闪开！”

    对面的洋子忽然发出一声惊呼，随后乌英达姆冲过来，直接将赛文加扑开了，与此同时，从吉尔巴利斯身上发射了无数炮弹！

    “轰轰轰！”

    炮弹重重轰在着乌英达姆身上，瞬间把这台特空机2号又打成了虚弱状态。

    追羽看向吉尔巴利斯，操控着赛文加抬起了手臂，铁拳轰的一声炸出一发炮弹，砸在吉尔巴利斯身上。

    什么用处都没有。

    “力量相差也太大了吧。”追羽无语的看着对面的机械怪兽。

    虽然这个地球上的人类厉害的造出了巨大的机甲武器，但威力还是比不上一般的怪兽，还很容易受损，连佩吉拉都打不过。

    这时，对面的吉尔巴利斯忽然散发出了一阵蓝色光波，赛文加的系统顿时就不受控制了。

    结花在地面上看的目瞪口呆：“难道，它操控了赛文加？”

    这个机械怪兽，可以操控其它机器？

    一旁观战的遥辉见到这个情况，悄悄后退躲到了营帐后面，他拿出泽塔升华器，正准备变身。

    然而下一刻，天空中却是又落下一个暗红光球。

    “轰！”

    光球落在地上，地面剧烈震动起来，也打断了吉尔巴利斯控制赛文加的行为。

    结花连忙喊道：“羽君，趁这个机会快点撤离！”

    追羽操控着系统恢复的赛文加，从善如流的退了几步，他看向那个落地的光球，眼中微微有些意外。

    光芒收敛后，一个眼神很凶的奥特曼慢慢站了起来。

    黑红银交织的身纹本就有些不详，更何况是他狰狞的蓝色眼睛，透露着一种异样的妖艳感。

    捷德奥特曼抬起头，召唤出了终极战斗仪，轻喝一声就向着吉尔巴利斯冲了上去。

    遥辉愣了愣：“诶？”

    这个巨人看起来好像也是个奥特曼啊。

    就是战斗起来有点凶残的洋子……

    捷德的战斗风格大开大合，身上散发着暴虐的气息，棍子重重的敲打在吉尔巴利斯身上，而在对方发射光线反击的时候，猛地往旁边闪开，随后战斗仪发出几道能量光弹。

    “轰！轰！轰！”

    能量光弹炸在吉尔巴利斯身上，将它炸的往后退了好几步。

    吉尔巴利斯现在的状态不同于以往，数发炮弹从它身上飞出，向着捷德奥特曼冲去！

    捷德迅速旋转终极战斗仪，挥出的光屏将炮弹尽数挡住了，然而等烟尘散去后，他再看，却发现吉尔巴利斯趁机飞上天空逃离。

    “站住！”捷德喊了一声，迅速动身追上去。

    两个人庞然大物来的突然，走的也突然。

    训练场地，几脸懵逼，洋子看着奥特曼那骁勇善战的身姿，有些向往的“哇”了一声。

    遥辉拿着泽塔升华器，满脸茫然的站在地面上。

    “那个……也是奥特曼吧？”

    ……

    是不是奥特曼还有待考证。

    追羽很敏锐的感觉到了，捷德奥特曼飞走前，似乎往赛文加这里看了一眼。

    但这不应该，他现在身上没有力量，艾瑞斯都找不到他，朝仓陆怎么可能会发现他呢。

    所以接下来只要藏好就不会发现了，反正捷德应该也只是追着这只机械怪兽过来的，打完怪就会走了。

    每个客串的前辈们都是这样的。

    很好，决定了，接下来这段时间待在军械库里不出去了！

    ……

    卡个点

    光芒收敛后，一个眼神很凶的奥特曼慢慢站了起来。

    黑红银交织的身纹本就有些不详，更何况是他狰狞的蓝色眼睛，透露着一种异样的妖艳感。

    捷德奥特曼抬起头，召唤出了终极战斗仪，轻喝一声就向着吉尔巴利斯冲了上去。

    遥辉愣了愣：“诶？”

    这个巨人看起来好像也是个奥特曼啊。

    就是战斗起来有点凶残的洋子……

    捷德的战斗风格大开大合，身上散发着暴虐的气息，棍子重重的敲打在吉尔巴利斯身上，而在对方发射光线反击的时候，猛地往旁边闪开，随后战斗仪发出几道能量光弹。

    “轰！轰！轰！”

    能量光弹炸在吉尔巴利斯身上，将它炸的往后退了好几步。

    吉尔巴利斯现在的状态不同于以往，数发炮弹从它身上飞出，向着捷德奥特曼冲去！

    捷德迅速旋转终极战斗仪，挥出的光屏将炮弹尽数挡住了，然而等烟尘散去后，他再看，却发现吉尔巴利斯趁机飞上天空逃离。

    “站住！”捷德喊了一声，迅速动身追上去。

    两个人庞然大物来的突然，走的也突然。

    训练场地，几脸懵逼，洋子看着奥特曼那骁勇善战的身姿，有些向往的“哇”了一声。

    遥辉拿着泽塔升华器，满脸茫然的站在地面上。

    “那个……也是奥特曼吧？”

    ……

    是不是奥特曼还有待考证。

    追羽很敏锐的感觉到了，捷德奥特曼飞走前，似乎往赛文加这里看了一眼。

    但这不应该，他现在身上没有力量，艾瑞斯都找不到他，朝仓陆怎么可能会发现他呢。

    所以接下来只要藏好就不会发现了，反正捷德应该也只是追着这只机械怪兽过来的，打完怪就会走了。

    每个客串的前辈们都是这样的。

    很好，决定了，接下来这段时间待在军械库里不出去了！

