
　　次日一早，鸡鸣未亮。

　　林冲利用符文传送回了幽州城。

　　扈三娘昨日便到了幽州城，与她同来的还有潘金莲和孙道绚，以及宋太公一家。

　　林冲一回来就收拾行李准备去沁源救人。

　　扈三娘犹豫片刻，说道:“宋清来求过我，此去沁源一千多里地，他怕宋太公扛不住旅途奔波。”

　　林冲闻言停下手里的动作，水浒中宋清确实是个大孝子，最近大雪封山确实不好走。

　　“他的意思是？”

　　扈三娘道:“他愿意亲自去一趟沁源劝说宋江放人。”

　　“田虎发誓要给田豹等人报仇，我不去他们不会放人的。”

　　“他们为何还要我们将宋太公送去？”

　　林冲解释道:“交换人质是宋江的意思，田虎肯定不会轻易放人。”

　　“官人准备怎么办？”

　　林冲将包裹放回去，说道:“告诉宋清，就说我同意了。”

　　“官人不准备去了？”

　　林冲摇了摇头:“两日后再出发。”

　　扈三娘愕然，倒也没多问，直说等雪停了再出发也好。

　　林冲准备神行符直接传送去沁源城附近，所以才要等两天时间。

　　潘金莲和孙道绚见林冲没带行李出来，齐齐问道:“官人的行李呢？”

　　林冲抿嘴一笑:“两日后再出发！”

　　“两日？”

　　“对，两日。”

　　两女互相对视了一眼。

　　这话听着怎么这么别扭？

　　两位娇艳欲滴的美人直到林冲离开，才明白他为何要两日后再走。

　　林冲没进过沁源城，却在旁边路过了一次，他传送过来后，用易容符将容貌变换成了一个虬髯汉子。

　　在林间砍了一捆柴火抗在肩上去了沁源城。

　　进了城一打听才得知，田虎此时已经自立为晋王，正在汾阳建造皇宫。

　　田虎有吴用帮忙出主意，这一年来实力暴增了数倍，占了五州五十六县，在汾阳设文武官僚，内相外将，吴用、宋江、王伦都得了不低的官职。

　　我尼玛。

　　林冲被气的想骂娘，沁源距离汾阳又是几百里地，还得再赶过去才行。

　　林冲对此嗤之以鼻，太原城离汾阳那么近，田虎怎么不把太原城拿下来当皇城用？

　　牢骚归牢骚，人该救还得救，他当天晚上赶到介休城住了一晚，第二天一早又出发，后半晌来到了汾阳城外。

　　他刚到城门口便看到门口贴着张告示。

　　林冲看着告示上的内容，心道:这厮倒是求贤若渴。

　　很快他就换了一副书生打扮走向城门口。

　　“站住！路引拿出来看看。”

　　守城的士卒将枪一横，挡住了林冲的去路。

　　林冲合手道:“小生没有路引，听闻晋王求才若渴，特慕名来投效。”

　　士卒道:“没有路引不能进。”

　　林冲道:“晋王的告示写的明明白白，为何不让我进？”

　　士卒根本不废话，直接将刀拔了出来。

　　“退下！再不离开，杀无赦！”

　　林冲此行是来救人的，不可能在城门口就大闹，只得退走再想其他办法。

　　田虎这是一只苍蝇都不肯放进去啊！

　　只是这难得住我吗？

　　林冲等到天黑下来，直接飞身入了城。

　　然而，他刚一落地便看到一队巡逻的士卒向他的位置杀了过来。

　　“那边有飞贼入城，给我抓起来。”

　　卧槽！这么早就宵禁？

　　林冲顾不得多想，急忙找寻藏身之地。

　　他施展轻功飞速向城里跑去。

　　巡逻的士卒看林冲一瞬间跑的没影了，立刻将此事上报。

　　田虎将汾阳城管理的极为严格，没有晋国路引人，是不允许进城的，城里天一黑立刻宵禁，任何人不得上街，否则格杀勿论。

　　晋国文臣武将多达近百人，单单留在汾阳城里的就有三分之一。

　　这些人日夜带兵巡逻，专门捉拿可疑之人，林冲在城里最多待一晚上，第二天肯定会被抓出来。

　　随着上街搜查的人越来越多，林冲也感觉到了不妙。

　　突然他心思一动，飞身跳上一处三层楼的房顶，放眼望去，锁定一处灯火最亮的宅子，随后施展轻功疾掠而去。

　　林冲刚一离开那处楼顶，一阵箭雨便射了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　卧槽！

　　他着实被这突来的箭矢吓了一跳，急忙从房顶跳下来，飞快的穿巷而去。

　　下一刻，追兵持着火把就围了过来。

　　领头的将领一指林冲离开的方向。

　　“那边！”

　　“追！”

　　林冲没想到汾阳城会戒备森严到这种程度。

　　但是他可以确定，此时还亮着灯的地方，绝对是最安全的地方。

　　他来到一处院子，翻身跳过墙头，刚一落地便匐下了身。

　　院子里一片灯火通明，每隔不远就有一个士卒把守，走廊里时不时的有端着东西的婢女走过。

　　林冲确定这里必然是一处高官的府邸。

　　突然有人说道:“城里进了贼人，都打起精神来。不要出了差池，否则大王发起火来，谁也保不了你们。”

　　林冲闻言心中一喜，这是田虎临时的府邸，果然如自己所料。

　　他干脆一不做二不休，尾随一名侍从回到住处，将刀架在了他的脖子上。

　　“你叫什么名字？”

　　仆从吓的身体直发颤:“小，小何。”

　　“这里只有你一个人住？”

　　小何点了点头。

　　林冲一直询问到半夜，将小何的情况问了个清清楚楚，取了块布团将他的嘴堵了。

　　片刻后，他突然想到了什么，又问:“你负责照顾邬妃？”你是太监？”

　　小何又点了点头，眼角挤出几片泪花。

　　林冲闻言一阵无语，田虎还没当皇帝呢！就在宅子里安排太监了。

　　“放心，只要你肯听话我不会害你。”

　　林冲说着将小何嘴里的布团取了下来。

　　小何听话的回道:“是！”

　　“有没有听说一个叫杨林的人？”

　　小何道:“见过一两次，是位将军，偶尔会来府里见大王。”

　　林冲又问:“邓飞呢？”

　　小何摇了摇头。

　　“乐轻烟呢？是一个女子，容貌很美。”

　　小何又摇了摇头。

　　林冲随手将布团堵了回去。

　　邓飞来了河东路后就没了音信。

　　这事还得在宋江、吴用、戴宗等人身上着手才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第283章 夜探汾阳免费阅读。https://xs.23sk.com 