
阵地上的情势，虽有好转，但依旧不容乐观。

戴安澜，自然是不知道的，他现在，要专心将那几个偷袭的缅甸人拿下，否则，此乱将会继续下去。

“砰！”戴安澜朝着对面开了一枪，而后，一人倒下。

昂山看着自己左侧的士兵倒下，心里一突，赶紧隐蔽身形，他知道，今夜的夜袭，或许有些冒失了，但，夜袭的主力本来就不是他们，而是日本人！他要做的，也仅仅是将这部分远征军拖住，让日本人快点突破阵地罢了！

“将军阁下！中国人太多了！”昂山身边，另外一人开口，他们已经没有什么优势了。

“我说了，只要等皇军过来，我们就是胜利！明白吗？只要拖住中国人就好！”

旁边的士兵咬咬牙，随后道，“是，明白了！”

戴安澜又如何不知这边的心思，所以，“敌人人数不多，给我冲上去！”

“是！”旁边的战士纷纷响应，这几天来，鬼子攻势猛烈，守东面与南面的新编22师和荣誉第一师均死伤惨重，甚至于，若不是戴安澜及时派第200师的战士支援，好几段阵地就会被突破。

所以，即便是第200师，建制也比全盛时期少了许多，但就算如此，对付昂山等人，还是完全没有问题的。一开始，只是太过慌乱了，加上阵地那边传来的消息不太好，战士们人心浮动。

昂山见到远征军战士朝自己这边冲过来，冷下了脸，“边打边退！”

他知道，自己这几百号人不是远征军的对手，而他要做的，也不是打败眼前的敌人，只是拖住！既然是拖住，那么，将这些人往其他地方引，效果也是一样的！

“师座，敌人人数不多，这么一动，我估摸着就几百号人！”郑庭笈蹲在戴安澜身边，估算了一下。

“你带着598团去！我带599和600团的兄弟去阵地上支援！”

“是！”

于是，戴安澜与郑庭笈兵分两路。

郑庭笈带人追赶昂山等人，戴安澜，则是去阵地上支援，他知道，阵地上的形势不容乐观！

“树人！一之！你们跟着我，带手下兄弟去阵地支援！”

“是！”柳树人，第599团团长。

“是！”邵一之，第600团团长。

很快，集结了兵力的戴安澜冲向同古镇外的阵地上。

夜色中，视野朦胧，戴安澜等人赶到的时候，只看到了扎堆在一起的人影！

“上！分清楚敌军和我军，小心误伤！”戴安澜立刻下令，同时，拿着手枪就冲了上去！

不得不说，这个时候的国军和鬼子，还是相对好认的。虽说夜色下光线不足，但，偶尔的小火堆，以及鬼子头上戴着的军帽垂布，都能让远征军战士分辨出来，这到底是不是鬼子。

军帽垂布，也就是鬼子帽子上的两片布条子，可以拆卸，平时不带，在野战的时候和战斗帽（日本正式名称是略帽）配套使用。实际作用，是为了在战斗中能保护颈部。

戴安澜冲上前，对着一名正在和远征军战士厮杀的鬼子就开了一枪，而其他战士，也纷纷加入了战局，一时间，远征军战士们士气再度高涨！

“代军座带人来支援了！兄弟们，坚持住！”

“支援来了！坚持住！”

诸如此类的话语，在战场上不断响起。

在阵地外围，日军中将看着阵地上的形势，虽然在黑暗中看不出什么，但是，他听见了远征军战士们的呐喊，他也听得懂一些中国话，所以，他知道第五军来了支援！

“雅鹿！命令，勇士们加快速度！一定要把阵地抢下来！拿下来后，不限制任何活动！”日军中将冷冷的道，不限制任何活动，意思就是，只要把同古抢到手，日军就可以为所欲为，烧杀抢掠，奸（和谐）淫……

“嗨！”旁边传令的士兵眼前一亮，这对他们来说，是难得的放松机会！他们从掸山山脉一路跋山涉水而来，其中之艰辛，实在是难以想象！拿下仰光后，由于有昂山等亲日势力所在，他们也不好做的太过。因为他们对昂山等人的说法就是，我们就是来解放缅甸的，是来帮助你们的！所以，日军其实压抑了许久了！

很快，一道日语不断的在阵地上响起，“师团长阁下命令：所有人加快进攻！拿下同古，不限制任何活动！”

“不限制任何活动？！”很快，就有日军士兵反应过来，“哈哈，雅鹿！你的，死啦死啦的！”对着他身前的远征军战士，力气，也加大了许多。

他们本就是休息了几个小时，并且吃饱喝足后才发起的这次夜袭！不论是时机上，体力上，兵员素质上，都占有了优势！如今，又听见了上级下了这条命令，他们简直要释放压抑已久的兽性了！

这名日军身前的远征军战士，察觉到对方的力气变大，好像变得不太一样，手中的刺刀终究是没能挡住鬼子的刺刀，结果被鬼子的刺刀一刀砍在肩头！

“啊！小鬼子，我X你姥姥！”吃痛的远征军战士大喊一声，可本来就已经有些失力，加上被鬼子砍了一刀，这名战士确实已经没有反抗的余地。

鬼子抽出刺刀，又快速的一刺刀刺在了这名战士的胸口！然后拔出！寻找下一个目标！

一时间，战场上难分难解！双方的战士士气都在提升！

戴安澜也感受到了鬼子好像又受到了鼓舞，脸色更冷了，也不言语，只是继续击杀敌人！

……

而在远征军指挥部，同古被鬼子偷袭的消息，已经将众多将领都炸醒了！

“鬼子夜袭了同古！”消息，是刘三先传到周卫国手中的，那个时候，原本赵胜也收拾收拾准备睡觉了，结果却不想，在睡前收到了这么一封电报！

周卫国自然也没有耽搁，直接敲了史迪威与杜聿明的房门！

然后，整个指挥部就都醒了！

“只是，就现在为止，第五军和第六军尚未有回应！”杜聿明脸色阴沉，有点烦躁！之前原本准备好的反伏击失败了不说，现在第五军和第六军还被鬼子夜袭了！这简直就是在打他的脸！而且，被夜袭的消息，不是第五军与第六军传来的！这更让他面子上有点过不去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="43217043"  chaptername="799.死战（一）">加入书签</a>
</div>
