
　　叮叮咚咚~

　　Yesterday，allmytroublesseemedsofaraway

　　Nowitlooksasthoughthey'reheretostay

　　Oh，Ibelieveinyesterday

　　草地上，小爱娃的生日派对开始了，小家伙穿着公主裙，戴着生日帽，被众人围在中间，吹蜡烛切蛋糕。

　　李维斯是玩摇滚的，他挎着吉他，在草地上演唱了一首生日歌，又跟德普合唱了一首披头士的《Yesterday》。

　　最后李察也上去弹了一首《生日快乐》钢琴曲。

　　——

　　“林奇导演你好！”

　　派对上，李察找到了大卫芬奇导演。

　　“嘿，李察，我很喜欢你的拳击，你对战德尔瓦勒的那场比赛我也在现场，你始终掌控着比赛的节奏，攻守转换自如，不愧是拳台战术大师。”

　　大卫林奇导演握了握手笑道。

　　“谢谢，林奇导演也喜欢拳击？”

　　李察笑道。

　　“我参加过童子军，练过三年拳击，只是天赋一般，最后又跑去学画画拍电影。”

　　“这是件好事，不然好莱坞会少了一位好导演。”

　　李察笑了笑，坐下来跟对方喝茶聊天。

　　大卫林奇导演今年五十多岁，梳着大背头，面相硬朗，他曾经是美术生，后来转行做编剧、拍电影。

　　代表作品有《象人》《双峰》《我心狂野》，拿到过奥斯卡最佳编剧提名，以及两次奥斯卡最佳导演奖提名。

　　他一直专注于拍摄小成本艺术类电影，拿到了很多奖项以及提名，只是电影票房成绩一般，在圈里属于一线文艺类导演。

　　“李察，你有没有考虑过把你的故事改编成电影？”

　　大卫林奇导演忽然问道。

　　“我的？”

　　“是的，我在报纸上看过你的新闻，你小时候的遭遇，有深刻的社会背景和历史原因，在那个阶段被社会伤害到的不止你一个人，你代表着一群人。

　　现在这群人成长起来了，有的还没有摆脱阴影，有的堕落了，有的还在奋斗，而你通过自身的努力，改变了命运，成了一位强大的世界拳王，也成了无数年轻人的偶像。

　　你的经历太精彩了，如果能把这个故事拍出来，一定会非常精彩，也非常有意义。”

　　大卫林奇导演边说边挥着手，显得很激动。

　　李察扯了下嘴角，其实在拿到WBC金腰带之后，《纽约邮报》的主编来采访他，顺便提到了他的个人自传，事后也有出版社的人找上门，想要发行他的自传。

　　就像巨石强森，今年他的自传还登上了纽约时报畅销书排行榜。

　　相比强森，李察的名气更大，故事性更强，他的自传肯定更畅销。

　　只是李察否决了。

　　一个是自己年龄太小，距离以前的事情太近，他还没有整理好曾经的经历。

　　第二目前自己的拳击事业还没登顶，没必要匆匆出书，至少要等三四十岁之后，等自己更成功一些，人生经历更精彩一些，再出一本书会更有意义。

　　“大卫，也有人跟我提起过这件事，只是我还太年轻了，一旦把我的故事用电影的形式展现在观众眼前，不管迎来的是赞誉还是批评，都会影响到我的生活。

　　而且在拳击上，未来我还会取得更多的成就，如果现在改编成电影，它并不能讲完我和拳击的故事。”

　　李察摊手笑道。

　　大卫林奇导演微微点头，“你的考虑是对的，你说要在拳击上取得更多成就，可你在轻重量级已经是第一人了，下一步你准备升入次重量级吗？”

　　李察轻轻一笑，“我练拳击的目的是挑战更多高手，次重量级别中高手太少，下一步我会直接升入重量级，去挑战那些成名已久的高手，泰森刘易斯霍利菲尔德，他们快老了，再不挑战就没机会了。”

　　“李察，别吹嘘了，你能打赢他们吗？”

　　不知什么时候李维斯站在了沙发后面。

　　“当然！”

　　李察瞥了他一眼，“你知道作为拳王的我最害怕的是什么？”

　　“枪？”

　　李维斯笑道。

　　“李察才不怕枪，别忘了他一人打翻四个拿枪的劫匪。”

　　塞隆女士提醒道。

　　“好吧，那你怕什么？”

　　李维斯问道。

　　“我不害怕失败，也不害怕对手比我强大，我最害怕的是打败了所有人，回头看看，发现拳坛中没有一个人是我的对手，那种无敌的滋味，你能体会到吗？”

　　李察一脸忧愁地叹道。

　　“....”

　　李维斯抽了抽嘴角，竖起大拇指说，“李察，论不要脸，我只服你。”

　　“这是自信！”

　　李察轻笑道。

　　“是吗？要不我们练练？我敢打赌你打不过我。”

　　李维斯握着拳头笑道。

　　“基努，你也会拳击？”

　　桑德拉布洛克惊讶道。

　　“他不会，他只是看到李察手上有伤，才出言挑衅。”

　　詹妮弗笑道。

　　“不是的，我拳击技术不错，只是我不喜欢跟人动手，李察，要不上来比比，我稳赢你。”

　　李维斯自信道。

　　“OK，我满足你！”

　　李察撸起袖子站了起来。

　　“....算了，你手臂上有伤，我不想欺负你。”

　　李维斯摇了摇头。

　　“基努，论不要脸，我只服你！”

　　李察竖了个大拇指。

　　“哈哈，一样！”

　　基努大笑起来。

　　“詹妮弗，你以后注意点，别让爱娃跟他们两个学。”

　　塞隆女士牵着爱娃的小手笑道。

　　“是的，看到他们两个这样，我真替爱娃感到担心。”

　　詹妮弗捂着额头很头疼。

　　“爱娃有这样两个帅气又很能打的爸爸，为什么要担心？”

　　约翰尼德普的妻子凡妮莎·帕拉迪丝抱着女儿笑道。

　　“没错，等爱娃三岁了，我教她拳击，长大了一定很厉害。”

　　李察拉着小家伙笑道。

　　“我教爱娃骑摩托，又酷又帅。”

　　李维斯说道。

　　詹妮弗瞪了两人一眼，抱着小爱娃离远远的。

　　周围的人都大笑了起来。

　　生日派对过后，李察又忙了起来，《移魂女郎》要上映了，他一个小小配角，也被拉着做了几场宣传，像个工具人一样。

　　直到电影上映后，他才轻松下来。

　　“李察，公司接到一个剧本，是桑德拉布洛克的新电影，说有个角色适合你，你要看看吗？”

　　办公室里，安东尼拿着一个剧本问道。

　　“她跟我说起过，我说要先看看剧本。”

　　李察拿过剧本翻了一遍，是一部喜剧动作电影《特工佳丽》，大女主电影，讲的是一位美女警探化身卧底潜伏在美国小姐选美比赛中，破案抓罪犯的故事。

　　桑德拉布洛克是女主角兼制片人，李察的角色是女主角的同事上司兼男友艾瑞克，一个英俊硬朗的FBI探员，第一男配。

　　“桑德拉布洛克是一线女性，她的电影票房成绩大都不错，你要不要试试？”ŴŴŴ.23sk.com

　　安东尼问道。

　　李察摸了摸下巴，扮演FBI探员会不会暴露身份？

　　“片酬多少？”

　　“还没谈，不过今年你的几部电影票房成绩都不错，至少三百万以上。”

　　安东尼说道。

　　“可以先谈着，明年除了一部《速度与激情》，对了，还有《古墓丽影》的男配角，你们跟派拉蒙谈得怎么样？”

　　“正在谈，不过快要过圣诞了，明年才有结果。”

　　“好吧，明年再说。”

　　距离圣诞还有一周，李察回到了纽约。

　　纽约下雪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，181、无敌是多么寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 