    进入山洞，叶灵儿扶着萧阳坐下，自己握着轩辕剑守住洞口。

    萧阳从戒指里取出石匣子，准备吸收上面的神力，没有注意到此刻叶灵儿的目光，一直注意着他。

    看着他那血淋淋的身躯，以及坚毅的脸庞，叶灵儿的泪水在眼眶里晃动。

    以前遇到危险，都是萧阳挡在她的前面。

    甚至还能有说有笑地把敌人气个半死。

    一切看起来是那么的轻松，仿佛那些敌人不过是毛毛雨而已。

    可她现在才知道，萧阳每一次嘲讽敌人的时候，肩膀上要扛着多大的压力。

    “这一次，我会好好保护你的！”

    叶灵儿擦掉眼泪，坚定的说着。

    萧阳一愣，然后笑道：“别说这些有的没的，咱不是还有机会吗？”

    “我们肯定能活着出去的，等宰了马修特之后，姐夫带你去逛商场。”

    “话说，你也该换一些新衣服了，现在的衣服尺码都小了啊。”

    叶灵儿低头看了几眼，俏脸刷得红了。

    “还……还不是你弄的，以前我都穿一个尺码的，就是你碰了之后，好像又发育了……”

    “噗嗤，我就是随口说说，你还当真了啊！”萧阳大笑。

    “你！”叶灵儿白了他一眼：“吸收你的神力吧，再乱说，我可不管你了！”

    原本紧张的气氛，在萧阳的几句调侃下，顿时变得轻松不少。

    看到叶灵儿眼中的紧张神色消失后，萧阳才安心不少。

    有时候，就得苦中作乐。

    他双手覆盖在石匣子上面，开始沟通上面的神力。

    几秒过后，萧阳脸色沉了下来。

    石匣子上面的神力，竟然没有半点反应！

    “难道需要我自身的神力，和石匣子上面的神力产生共鸣才行？”

    萧阳内心暗自嘀咕，继续尝试。

    又过了几秒，结果还是一样！

    萧阳愈发肯定了自己的猜测，眼底浮现一抹不可查觉的焦急之色。

    现在自己不但用不出神力，连真气都没办法催动，而且最后一丝体内都已经耗光了。

    如果没办法吸收石匣子上面的神力，那岂不是真的到了山穷水尽的地步？

    “怎么了？”叶灵儿关心的问道。

    “没事。”萧阳笑了笑：“怕你无聊，我把闹闹叫出来陪你作伴。”

    说着，龙王戒一阵闪烁。

    闹闹蹦了出来，看到萧阳重伤后，圆溜溜的眼睛里面，泪水直打转，伸出舌头不断替他舔着伤口。

    舌头舔过之处，伤口以肉眼可见的速度愈合。

    但这都只是皮外伤而已，对于萧阳这种境界的人来说，修复这点伤势，根本起不到任何的作用。

    “唔唔~！”

    闹闹伤心的叫着。

    它是神兽，有着强大的感知能力，一眼就能看出萧阳现在是在强撑。

    于是舌头一卷，嘴里含着女娲石，五彩斑斓的光照打在萧阳身上。

    萧阳精神恢复了不少，疲惫的感觉如潮水般退去，但丹田内的真气依旧是空荡荡的。

    “好了，去陪灵儿。”萧阳宠溺的摸了摸闹闹的脑袋。

    “唔唔……”

    闹闹使劲的摇晃脑袋，不肯离去。

    萧阳脸色一变，呵斥道：“走开！别打扰我吸收神力！”

    “唔……”闹闹就像是伤心的孩子，眼泪直流，一步三回头的朝叶灵儿走了过去。

    萧阳的心在滴血。

    闹闹就像是自己的孩子，从小到大，一句责备的话萧阳都没舍得说过，怎么会真的忍心这样呵斥。

    但这次不一样，他真的到了绝境。

    放闹闹出来，是想着如果自己真的交代在这里，还能让闹闹把叶灵儿带走。

    见叶灵儿已经在安抚闹闹，萧阳才强忍住心中的内疚感，继续尝试吸收石匣子上面的神力。

    时间一分一秒的过去。

    神力依旧没有半点反应！

    就在这时。

    沙沙的脚步声从洞外传来。

    人还没到，一股冰冷的嗜血杀气便冲入洞穴。

    萧阳的心猛地沉到谷底。

    马修特，来了！

    “呵，原来你们躲在这里，真是自掘坟墓。”

    洞口，马修特戏谑地看着萧阳。

    随即目光落在了闹闹身上，眼中荡漾着杀意。

    “又是这头畜生！”

    他对闹闹的恨意，一点都不比对萧阳的轻。

    当初在冥王洞窟，要不是闹闹突然出来，用女娲石打伤了德墨忒尔，萧阳早就死了，哪里还会有今天这样的结局。

    他如今不能再使用神力，没办法再剥夺萧阳的神格，很大程度上来讲，都和闹闹有脱不开的关系！

    “吼！”

    闹闹厌恶地盯着他，金色的毛发无风自动。

    叶灵儿挡在它的身前，怒道：

    “马修特，你要是敢伤害闹闹和萧阳，我做鬼也不会放过你！”

    “鬼？”马修特不屑道：“你觉得冥王的神卫会怕鬼么，今天，我就让你连鬼都做不成！”

    说完，他手臂上泛出一阵银色光芒，整条手臂被纳米金属包裹，变成一只银色的金属巨爪，朝叶灵儿头顶拍来。

    叶灵儿紧咬贝齿，挥剑斩去。

    可是对方的速度实在太快了，哪怕有轩辕剑这种神器在手，也碰不到对方的半根头发。

    眼看着对方的爪子就要落下，她连忙施展真气。

    轰！

    火焰般的真气挡在头顶，被马修特一爪拍碎。

    紧接着一记鞭腿，叶灵儿的身体狠狠撞在石壁上。

    马修特嘲弄道：“萧阳，你什么时候当起了缩头乌龟了，再不出来，你的女人可就要被我杀死了。”

    萧阳心急如焚。

    但他知道，如果没办法吸收神力，哪怕出去也是找死。

    现在只能希望闹闹不要犯傻，能及时带叶灵儿走！

    他大吼道：“马修特，欺负一个女人算什么本事，有种的你就放她们走，老子和你单挑！”

    “哈哈哈。”马修特得意大笑：“想不到新一代的冥王，居然要沦落到和一个神卫单挑。”

    “不过，不好意思，我不接受你的单挑。”

    “我会让你亲眼看着，你的女人是如何一点一点被我拆碎骨头，折磨而死的。”

    “你养的这只畜生，我也会将它剥皮抽筋，晒成肉干！”

    说完，他巨爪再次挥动，毫不犹豫地朝叶灵儿的肩膀抓去。

    这并不是致命一击，但能轻易的拍碎叶灵儿的骨头。

    一切就和他说的那样，他要通过这种方法折磨叶灵儿，让萧阳生不如死！

