    武媚娘打量着跟前的程三郎，听到了这话，不禁唇角愉快地扬了起来。

    竖起了起手指头在唇前比划了下，回身来到了房门前，打开了房门左右张望之后。

    再一次将房门掩下，从里边栓上，这才快步来到了跟前，然后从箱子里边小心翼翼地拿出了那盏漂亮的香熏灯。

    点上了那个特制的小型酒精炉，往香熏灯中倒进了水还滴上了精油。

    程处弼一脸懵逼地看着武媚娘忙前忙后，总觉得这个姑娘是不是理解能力有问题。

    我说的应该是集思广益，不是撕光衣吧？

    看她眉开眼笑，眼波荡漾的模样，似乎很开心的样子，程处弼真心是有点摸不着头脑。

    香熏灯开始散发出那淡淡的花香，武媚娘咬了咬朱唇，凑到了呆头呆脑的程三郎身边坐下。

    看到程三郎看过来的目光，武媚娘有些心慌意乱地垂下了玉颈解释道。

    “三哥你要跟媚娘说的事，肯定不想让别人知道，所以，我们离近一点，我怕听不到。”

    程处弼看着武媚娘那粉红色的耳廓，还有那同样泛着淡淡瑰红的玉颈，然后缓缓向下。

    已经隐隐有规模化的妙蔓曲线，让程处弼不禁咽了口唾沫星子，看来胶原蛋白果然很给力。

    据说还有物理按摩也能够有增大效果，但是，程处弼觉得自己要是敢给出这样的建议。

    不论是出于医学工作者的客观角度，还是出于欣赏者的审美角度都不行。

    即便媚娘的案几上没有石头砚台，但程处弼相信，这位脾气不太好的武姑娘会瞬间羞怒交加而暴发。

    这张实木的案几会有很大概率当场把自己开瓢，算了算了，日后再说……

    #####

    闻着那花香，欣赏着身边垂眸静听的武媚娘那妙蔓的曲线，程处弼越发地惊叹造物主的神奇。

    越发地觉得，身材好的女人，如果折叠起来，咳……如此不是高冷地坐在椅子上。

    而是这么典雅的传统坐姿，真的是将女性那身材的吸引力散发到了极致。

    让程处弼感觉，这简直就像是用羊脂玉雕琢出来的手把件。

    没有一丝过于生硬的棱角，完全极致地展现了圆与润。

    当武媚娘听到程处弼无意间，知晓了那位米其林魏王疑似服食五石散。

    亦是有些吃惊地朝着程三郎看过去。

    “三哥，媚娘可是听闻，陛下与娘娘都对于金石丹药十分反感，那魏王必定知晓。

    他若真要服之，也定然会小心谨慎，何况以他与三哥你的关系，怎么会……”

    看到了武媚娘那副吃惊的样子，程处弼自信地一笑，扬起了一根手指头。

    “话得从昨天说起……”

    程处弼将那枚玻璃球滚进了水里边又粘染了炉灰，结果引了了李明达那声惊呼。

    由此，他凭借着自己过人而敏锐的洞察能力，还有强大的逻辑思维。

    将一点点的线索，渐渐地拼凑起来，之后，得到了一个完美而又没有漏洞的真相。

    那就是，魏王李泰正在服食五石散这等重金属聚合物。

    看着程三郎那充满自信的表情，低沉而又不失张力的嗓意，还有那慎密的推论。

    武媚娘的眼眶里边，已然满满都是闪烁不定的星芒。

    因为激动与兴奋，一双小拳头都紧紧地握住。不愧是我看中的男人。

    虽然某些方面笨得像根木头，但是，他的聪明才智，的确是一般人远远不能媲美的。

    仅仅凭借蛛丝蚂迹，就能够推断出事情的真想，好棒呀。

    程处弼突然感觉身边的呼吸声一阵急促，一扭头，就看到了媚娘那双水汪汪的明眸如同要吃人一般盯着自己。

    甚至还抿了抿嘴，好像是真的馋了。

    还没等程处弼有所举动，武媚娘端起了方才给程三郎的茶汤，甜甜一笑端了起来。

    “三哥你喝了吧，喝点茶吧……”

    程处弼有些摸不着头脑，总觉得武媚娘这个姑娘情绪不太对劲。

    呷了一口茶汤之后，清了清嗓子。“媚娘，方才我说的那些……”

    “三哥你真厉害，居然仅仅凭着蛛丝蚂迹，就能够推断出真相来，不愧是我……咳咳，嗯，我都听明白了。”

    哎呀，自己怎么能这么失态，那可是内心的独白，万万不能让他知晓。

    毕竟这样的话要是说出来，他说不定会觉得自己是个轻薄的人……

    甩了甩头，武媚娘甩开那些乱七八糟的想法，明眸转了半天，这才温婉地言道。

    “魏王殿下此人在皇子之中，算不得最优秀者，但是其才学倒也颇有可取之处，当然，自然是比不过三哥你。

    而且他敬士人，爱世家，故甚得诸多臣工之青睐，还有世家之助力。

    使得他野心日渐膨胀，觊觎太子之位，若非是三哥你治好了太子殿下腿疾，又多次助太子殿下成就大事。

    怕是太子殿下情势危矣……”

    程处弼一脸美滋滋地坐在那里呷着茶汤，太喜欢跟媚娘聊天了。

    就喜欢她这种每说几句话，就喜欢夸上自己两句的语言风格。

    当然不是夸，而是述说事实的语言风格，再加上那漂亮妩媚的脸蛋，还有那时不时递过来的荡漾秋波。

    武媚娘眼角的余光自然也注意到了程三郎的表情，越发地挺直脊梁，凸显自己的妙蔓曲线，自信地侃侃而言。

    “……依媚娘观之，这魏王殿下，则实是个心胸狭隘，表面随和，实则暴燥易怒之人。”

    “而且还多次与夫……三哥作对。”

    淡定，一定要淡定，本姑娘思想不能歪，要正经一点。

    现在本姑娘年纪还小，不能小小年纪就恨嫁。

    那样岂不是很容易被程三郎看轻？唔……不过这根笨木头，想要看清，难度不小。

    一心二用之下，武媚娘仍旧能够娓娓地道出了一个良策……

    因为跟武媚娘坐得近，加上二人所议之事万万不能让第三人知晓。

    闻着那诱人的花香，程处弼觉得自己还能够闻到一丝如兰如麝的淡淡幽香。

    看着她那开合不停的性感朱唇，程处弼觉得，自己实在是不虚此行。当然是指正经的大事。

