    第129章 空军，可以搞

    “不知道具体的位置，连石油长啥样都不知道，这样满大秦的去找，无异于大海捞针！”

    “是啊，我龙腾本来就是贫油，根本没有石油，怎么能找得到！”

    很快不少消极的人，对石油的出现不看好。

    没有先进的技术，上哪里能找到石油。

    “楼上，你是刚通网吧，我龙腾贫油？大庆是假的？胜利是假的？”

    “我国石油还是很丰富的，远的南海先不说，腹地辽河、克拉玛依、华北、中原都有油。

    只是我国的油田不像狗大户，我国的比较难开采，基本属于页岩油！”

    “这样看来，不光油难找，连开采都难，就算始皇知道有石油也没啥用！”

    “算了，劝始皇不要玩石油了，还是老老实实的玩植物油吧！”

    就在有人带节奏，想拐偏方向的时候。

    这个时候又有人站出来道：

    “其实，关中就有油，而且还是自喷的。”

    啥！

    自喷石油。

    你是在做梦，想屁吃！

    “楼上，你这话可是要负责任的！”

    “就是，自喷，那是狗大户的油田吧，我龙腾是什么地理自己不清楚吗？”

    就在有人开喷的时候，那位说关中有油的网友轻轻的推了推眼镜，发言道：

    “各位，请打开地图，寻找延安市，你们就会发现，这里有最古老的石油自喷之地。

    就在干枯的河流涯壁上！”

    “换言之，在大秦的上郡南部靠近关中这一带的黄土高河谷之地，便有天然自喷的石油，只是目前还没什么人在那一带生存，无法发现而已！”

    “如果大家不信，尽可以去查资料，古书上都有记载的，为什么叫石油，我们老祖宗就是因为看到过石头上流出的黑油，这才取其名。

    不光在关中，就是蜀川盆地也有石油发现的古籍记载！”

    嘶！

    经过这么一科普。

    众人这才发现，原来我们龙腾早就有了产石油的地方。

    “涨姿势了，原来我们的老祖宗早就发现了宝贝！”

    “是啊，可惜就是当时没有弄清楚这东西的真正用途，没有合理开发利用起来！”

    “快给始皇发弹幕，将这个地点告诉给始皇，别让大秦的将士盲目的去寻找了！”

    可惜，始皇现在是四连抽。

    暂时是没办法抽到众人提示的石油自喷地点了。

    只见屏幕中。

    始皇打开了第三张纸条！

    “秦始皇热气球乃是战略核武器，可以不用，不能没有。

    有了此物可以征伐全天下，必须倾国之力研究制做，弄出空中大军。

    让热气球漂洋过海，到达所有高山湖泊！”

    战略核武器！

    这是个啥！

    始皇没看懂。

    看到后面，始皇的眉头也是微微一皱。

    倾国之力研究？

    这个上头过分了吧。

    为了这么一个实用性不高的玩意，举国之力。

    有点本末倒置了。

    “龙腾的后辈们，你们是不是走了歧路。

    热气球这些东西，说到底还是奇淫技巧，没必要将钱粮都堆到它的身上！”

    始皇不是第一次抽中一些自相矛盾的弹幕。

    所以稍加细想，觉得，这条弹幕的建议，有一些不对劲。

    始皇并非是凡人，他是一个有独立思考的君王。

    君王的意志，更强大，更顽固，也时也可以称之为坚定。

    他有他自己所坚持与认定的东西与方向。

    即使二千多年后辈们帮过他无数。

    但是最多将之视为朋友，相隔二千多年的挚友。

    而非视若神明的仙神，更不可能让二千多年后人类的意志强加已身。

    要知道他是千古一帝。

    而且还是一个霸帝。

    帝王心术，绝对是天下帝王中的佼佼之辈。

    “我靠，这是哪个混蛋在乱发言，简直是误导我们的祖龙！”

    “应该不是我们龙腾国的，可能是某些加入西方阵营的数典忘祖家伙！”

    “没有十年脑血栓，也不敢给始皇出这种馊主意！”

    “好在，我大祖龙，并没有上当，一眼看破这些逆贼的圈套！”

    屏幕中，始皇微微摇头，还是坚持自己的主见，尤其是说了那翻话之后，得到了龙腾百姓们的支持。

    无数的火箭送上，坚定他自己的想法。

    “不过，你们说的这个空军，到是不错的方案！”

    “此构想极为不俗，若有成批量的热气球，组成一支空中军队，从上射箭投油罐，当可破城灭敌，打乱敌人部署，为我军创建有利的局面！”

    始皇的战略远光，是极为精准与可怕了。

    通过只字片语，立即有了发散思维的联想。

    就目前阶段的热气球来说，虽然高度只有三十三丈，而且稳定性差，不无长远位移。

    但是用来攻打城池的城门，或是两军对垒之时，进行空中干扰，也是一种极为有效的用途。

    未尝不能试一试。

    “牛，还可以这样，祖龙一眼就相中了空军两字！”

    “噗！笑死我了，感谢敌军送来的灵感！这位老板，我们始皇给你表演一个空中投弹，炸你祖宗……”

    “这就叫偷鸡不成蚀把米，始皇YYDS！”

    “所以，祖龙真是从火星穿越来的，这挂太明显了……”

    越琢磨，始皇觉得可行性越大。

    而且这样的空中一但真的弄成。

    势必改变现在陆地作战的模式。

    影响未来作战的风向。

    空地一体，横扫无敌。

    光是想了想，便让人激动。

    绕是始皇这样一统六国，扫清宇内的千古一帝，也为之热血沸腾了。

    “二千多年后，好东西……真不少！”

    “不知道你们还有什么神兵利器，若能拿来让朕使用，这天下，是不是可以加速征伐完成！”

    始皇略微憧憬一下，接着挪开了第三张纸条。

    露出最底下的第四张纸条。

    看到第四张纸条，始皇的脸色变得凝重无比。

    眸光也深遂起来。

    仿佛若有所思。

    又好像有点儿失望。

    “怎么了，好久没看到祖龙有这样的表情了！”

    “第四张纸条的内容究竟是什么？始皇为什么不念出来了！”

    “还跟热气球有关吗？还是，又抽到了那些数典忘祖们家伙的诱导性弹幕！”

    “始皇，好歹吭一声，别玩沉默好不好，我们怕怕，有事一起商量……”

    (本章完)

