    林远会直接爆出号码一方面是之前根据苏伊人的记忆，知道了苏伊人找到了手机，有问自己电话号码的打算。

    另一方面则是因为自己和苏伊人的交流已经浪费了太长时间。

    天体议会进行的时间有限，自己不可能将整场天体议会的时间都留给苏伊人。

    总要顾及到殷淋，塔雷，北许。

    所以林远才会不等苏伊人发问，就将电话号码报给苏伊人。

    安排完苏伊人之后，林远把头转向温钰。

    见到林远看向自己，温钰嘴唇微动。

    根据温钰的口型，林远知道天体议会最多还能支撑七分钟的时间。

    于是林远直接对着殷淋问道。

    “殷淋你那边各系天女级元素珍珠的需求量提前和我说一下，我好早做准备。”

    殷淋身处湛蓝联邦，又想要开发珍稀珊瑚资源。

    对水属性天女级元素珍珠的需求一定是最大的。

    而现在锁灵空间内的碧蓝和浮岛鲸想要成长，也需要不停消耗水属性天女级元素珍珠。

    因此林远打算先摸清楚殷淋的需求。

    不然因为碧蓝敞开肚皮消耗水属性天女级元素珍珠影响之后的交易就不好了。

    其实早在上次天体议会结束之后，殷淋就计算过自己能够交易多少枚天女级元素珍珠。

    这次进入天体议会殷淋本身也有和林远聊一聊这方面的打算。

    “狮子，水属性的天女级元素珍珠多多益善。”

    “其他属性的我想每种属性保底三百颗。”

    听到殷淋的话，林远立刻震惊于殷淋手握资源的庞大。

    元素贝共有四系，在不确定水属性天女级元素珍珠交易数量的情况下。

    殷淋已经准备从自己手中交易九百枚天女级元素珍珠。

    碧蓝想要领悟意志，最缺少的就是异水。

    完成这次和殷淋的交易，林远就能得到大量的异水。

    有了这些异水，碧蓝的实力便会得到一个质的飞跃。

    不过林远对殷淋给出的多多益善这种回答并不满意。

    距离殷淋来到辉耀联邦还有一段时间。

    林远若是暂停碧蓝对水元素元素珍珠的消耗。

    以目前锁灵空间内海蓝元素贝的产量，林远想囤积五千枚水属性天女级元素珍珠都绰绰有余。

    自己若是真拿出五千枚水属性天女级元素珍珠，殷淋能换的动吗？

    “我这边水属性天女级元素珍珠的数量不少。”

    “你说一个数来，我把这个数的水属性天女级元素珍珠留出来。”

    “这样我也好自由动用其他的水属性元素珍珠，不用为了等着和你进行交易，把其他的水属性元素珍珠压在手里。”

    殷淋闻言立刻明白了林远的意思。

    于是殷淋低头仔细的估算了一下自己前往辉耀联邦所携带的物资，才开口说道。

    “狮子，水属性的天女级元素珍珠我想换两千枚。”

    “这次来我仅仅从家族中拿到了四种顶级异水，不过高级异水和中级异水我拿到的数量很多。“

    “这些异水经过我的计算，按照辉耀联邦的价格应该能溢价百分之十二收到两千九百枚天女级元素珍珠。”

    殷淋的话让林远眉头狂跳。

    湛蓝联邦不愧是三大联邦之一！

    殷淋不愧是第四湛蓝使！

    殷氏家族也不愧是十二大湛蓝世家之一，底蕴果然丰富。

    竟然能够一下子拿到四种顶级异水！

    别说让林远去弄顶级异水，哪怕是放宽范围，让林远去弄顶级沼壤，异火等其他物资。

    林远只要不向师傅月后伸手，就别想轻易弄到。

    像顶级异火，异水，沼壤这种物资一旦有势力得到，不到生死存亡之际便根本不会再拿出来。

    殷淋能一次性拿出四种顶级异水，一方面能够证明殷淋在家族中的地位。

    一方面能说明殷淋对于这次和自己的交易十分重视。

    虽然林远对殷淋所说的溢价换取有些不舒服。

    但林远也没有必要再拿出百分之十二的天女级元素珍珠补上其中的溢价。

    如果真这么做了。反倒会让殷淋尴尬。

    不过殷淋以为的是和自己交易普通的天女级元素珍珠。

    而林远这边给殷淋的全部都是带有珠蕴为云梦泽和定浮生的天女级元素珍珠。

    这其中的差价远非市场溢价百分之十二那么简单。

    想起才几天的功夫，锁灵空间内便堆起的元素珍珠小山。

    林远心中异常的充实，这种手握存款的感觉真好。

    同样是听着林远和殷淋谈交易，塔雷和北许倒还好。

    对林远和殷淋所说的顶级异水和天女级元素珍珠都没有什么概念。

    以北许和塔雷的身份，现在还没有能力接触到这个层次的资源。

    但是苏伊人就不同了。

    苏伊人此时完全进入了懵逼的状态。

    这种涉及四份顶级异水和两千九百枚天女级元素珍珠的物资交换，狠狠震撼了苏伊人的内心。

    就是幽暗大陆的七个联邦之间进行物资交易，也很少会一次性涉及如此庞大的资源置换。

    现在苏伊人的脑子里只有一个想法。

    那就是这个天体议会中的人到底都是什么来头？

    上一次进来的时候，苏伊人就意识到这场聚会本质上是一个圣源之物的功能。

    天体议会召开的一方厉害就算了，不厉害不可能拥有圣源之物。

    可进入天体议会的成员不应该都是有所求，将卖身给天体议会的可怜人吗？

    这样的人怎么可能拿得出四份顶级异水！

    在庞大资源交易的震慑下，苏伊人的心脏砰砰砰的跳的不停。

    林远和殷淋的这场交易让苏伊人猛然看到了光复幽暗七邦的希望。

    和殷淋沟通完，林远对着塔雷问道。

    “塔雷，你们部落的情况现在如何？”

    塔雷闻言连忙跪在地上，拱着手对着林远说道。

    “多谢师傅将我教导为一星缔造师，我们铁蹄部落一切都很好。”

    “根据师傅的提议，现在铁蹄部落已经朝着神木联邦的交界处迁移了。”

    听到塔雷叫自己师傅，林远脸上露出了奇怪的表情。

    真要说起来塔雷的师傅可不是自己，而且聪明。

    要叫的话塔雷也应该叫聪明为师傅。

