    随着系统提示音的响起，无数声音，就跟先前见闻色升级一样，一窝蜂的涌进了林墨的大脑。

    他根本来不及思考到底发生了什么，脑袋炸裂般的疼痛让其不由皱紧了眉头。

    这次，这状态足足维持了数十秒，当所有难受的感觉消散的时候，林墨的额头已经冒出了不少冷汗。

    缓过神来，林墨面无表情的看向小白所在的方向，沉默了片刻，他便直接问道：“系统，最后一个任务是什么？”

    ‘滴滴！解除象主千年来受到的惩罚，宿主即可完成最后进度任务。’

    林墨：“…”

    象主千年来受到的惩罚，是它必须一直在大海上行走，除了走，它不能做任何事。

    至于象主为什么会受到这种惩罚，是因为它曾经犯过一个错误，所以才被它的主人施以如此惩罚。

    而如今，象主的主人早就不在人世，可象主却依旧独自行走在这茫茫的大海中。

    要想让象主解除千年来收到的惩罚，说难不难，说简单也不简单。

    首先，要能和象主交流才行。

    但以林墨的情况来看，现在的他还不足够能和象主交流。

    所以，要想完成这最后的进度任务，关键还要看小白。

    小白是龙族，龙的血脉高于大部分动物，光是站在那什么都不做，小白的存在就能震慑住很多的动物，说不定，只要小白一句话，象主就能解除千年来的禁锢了。

    想到这，林墨便离开了猫蝮蛇的领地，准备出门去找小白的时候，正好遇到了正在回来的卡库和艾尼路。

    见林墨来了，卡库立刻道：“船长，艾尼路被小白打伤了，虽然是这傻大个自己作出来的…还好小白有分寸没下死手，船长，你看，要不用你的掌仙术给这家伙治疗下吧？”

    “只此一次。”林墨直接道，“下次再自己人打架受伤，我不治。”

    “好。”话说着，卡库便把艾尼路放了下来。

    林墨则抬起手，将手掌朝下，置于艾尼路身体的上方，一股莹绿色的光芒从他手掌间漫出，下坠，融入了艾尼路的身体。

    仅用了五分钟时间，就把艾尼路身上大大小小的伤治的差不多了。

    把手收回，林墨准备继续去找小白。

    “船长，你是要去找小白吗？”卡库见林墨走了，有些在意的问了一句。

    林墨轻点了下头。

    卡库犹豫了下，还是给林墨提了个小小的建议：“船长，老夫知道小白现在正是急需进食的阶段，可他总吃生肉，还吃得全身都是血，就跟个野兽一样…既然他已经是咱们船上的人了，一些习惯多少还是改一改比较好，小白只听你的话，要不，船长你稍微管管他？”

    以林墨的性格，卡库也不确定他有没有听进去。反正，该说的他都已经说了。

    林墨则无所谓的应了一声‘好’之后，便继续往前走，很快就没了他的身影。

    而卡库，则扫了眼还昏迷不醒的艾尼路轻叹了口气，又将其扛了起来，带进了猫蝮蛇的领地。

    当林墨找到小白所在处的时候，不远处的佩德洛和西西里安一伙人依然跪在地上，每个人的脸上都带有惊恐之色。

    而小白，在吼了一声后，又开始摄食，三两下又干掉了几只大型野兽。

    “还没吃饱？”林墨清冷的声音传来。

    小白刚把一只野牛吞下肚，便晃动着自己的身体飞到了林墨面前，一下趴在地上，用他那比人脑袋还大的眼睛，望着林墨，回答道：“差不多了，主人，再给我点时间。”

    林墨神色淡漠的问：“你是打算把这里的野兽全吃光？”

    小白晃动着自己的尾巴，继续道：“放心主人，我不会全吃光的。”

    “那你还要多久？”

    “一个小时。”

    “好。”稍稍停顿了下，林墨继续道，“你能和象主交流吗？”

    “可以。”

    “让他恢复自由。”

    虽然小白不是很理解林墨让他这么做的意图，但只要是林墨说的，他都不会拒绝：“好的，主人。”

    随后，小白又腾空飞起，‘嗖’的一下，向着象主头部的方向飞去。

    在他离开后没多久，一直被压制着的佩德洛和西西里安一行人才如释重负的恢复了自由。

    “刚才的感觉太可怕了，就像要死了一样。”

    “这就是龙吗？太吓人了…”

    “那条龙，似乎很听林墨的话一样，他们到底是什么人啊？”

    众皮毛族的战士，面面相觑。

    佩德洛和西西里安视线紧盯着林墨。

    佩德洛给自己点了一根烟，率先向林墨走了过去：“林墨阁下，那条龙是？”

    林墨则随意道：“我的船员。”

    “船，船员？”西西里安震惊道，“你的船员，居然有一条如此强大的龙？啊这…”

    这时，得到消息的犬岚赶了过来，可他来的时候，小白已经飞走了。

    见侠客团和火枪队的人，脸色都不太好的样子，犬岚忙问：“你们没事吧？”

    西西里安回答道：“公爵大人，我们没事。”

    犬岚见林墨也在这，想到刚才那一声让他都没办法控制住自己的吼声，立刻就想到了昨天那条伏在林墨脚边的小白龙。

    “林墨。”犬岚脸色沉重的问，“刚才的动静，是，你的宠物制造出来的吧？还有森林里伤亡惨重的动物们，也都是，那条白龙吃掉的吗？”

    “嗯。”林墨淡然道，“小白的锅，他自己背，有问题你们自己去找他。”

    犬岚：“…”

    “算了。”犬岚无奈道，“我们根本不是白龙的对手…这段时间，我们对你们也还算不错吧，你们的要求我们能满足的都尽量满足了，白龙是你的手下，希望他不要对我皮毛族的人动手就行。”

    另一边。

    小白飞出了处于象主背上的佐乌岛，直接飞到了象主巨大的头颅前。

    即使小白现在的体型已经有六十多米长，但在象主面前，甚至连象主鼻子一半长都没有。

    “你是谁？”一道沉稳中略显苍老的声音传入了小白的脑海。

    小白则视线紧盯着象主的双眸，语气冷冽道：“你自由了。”

