    范东成这个污人的法门，实际上是没有什么逻辑错误的，因为严明礼的确作了弊，严明礼也的确与沈毅互结了。

    科举舞弊，在这个时代是非常严重的大事。

    如果是乡试那种更高级别的科举考试，碰到舞弊案是要革除功名，永不录取的！

    好在沈毅等人还没有功名，连县衙的学册也没有进，自然没有革除功名这个说法，而且县试这东西，影响力只在局限于县里，完全由县尊老爷来决定，所以这件事就没有到不可收拾的地步。

    范东成派的人很快到了县衙礼房，并且把手里的一系列证据，交给了县衙礼房的王教谕，王教谕拿到了这份证据至于，先是上下看了一遍，然后立刻就大皱眉头。

    他是县教谕，主管一整个县的教化，而对于这个时代来说，所谓教化，其实就是每年科考出成绩的人有多少。

    除了科考成绩之外，更重要的是要“民风淳朴”。

    而纯朴的民风，自然是不能有作弊这种事情的。

    严明礼作弊的事情一旦坐实了，他这个教谕第一个就要被“学官”系统的上官责罚。

    不过既然有人递交了证据，王教谕自然也不能坐视不理，他拿到这些证据之后，第一时间就敲响了县尊老爷书房的房门，然后把这些证据，递到了张县尊的桌案上。

    张简这会儿因为无聊，正在翻看一些杂书，拿到了王教谕递上来的东西之后，这位年轻的县尊老爷先是皱了皱眉，问道：“这个严明礼是…”

    王教谕抬头，小心翼翼的看了一眼自家县尊，开口道：“回县尊，严明礼是甘泉书院学子…”

    听到这句话，张简眉头皱的更深了。

    不过片刻时间，他在心里已经有了决断。

    “这件事情，要先捂住，县衙里不能有第三个人知道。”

    王教谕在其中也是要担干系的，自然不会愿意这件事情闹大，他点了点头，开口道：“属下…一切听从县尊吩咐。”

    “那个举发的人…还在县衙么？”

    “在的。”

    王教谕微微低头，开口道：“属下…也知道这件事不小，就让人看住了那人，没有让他离开。”

    “做得好。”

    张县尊深呼吸了一口气，从自己的椅子上站了起来，他看了一眼王教谕，缓缓说道：“我给你讲个衙差，看死了这个人，不要让他走了，另外……”

    “这人背后多半有人指使，稍候我给你写个条子，把典吏叫到县衙来归你调派，今天如果再有人来县衙里闹，一律看起来，不许出去，尽量…”

    “尽量不要把事情闹到府衙去。”

    张简张县尊，是无可争议的甘泉书院一系，但是头上的那位陈府尊，却是杨相国一系，未必就会站在书院这一边，因此现在张简要尽可能把事情的影响力压低，尽量控制在县衙能处理的范围之内。

    王教谕毕竟在江都也干了好些年，他在“学官”系统，比谁都清楚甘泉书院在江都是个什么样的存在，这会儿看到知县老爷的反应，他若有所思，开口道：“县尊您要出门？”

    “嗯。”

    张简站了起来，开口道：“我要出去一趟，县衙这里暂时交给你，按照我的吩咐来，不管是谁来说这件事，一律扣在县衙。”

    说到这里，他看了一眼王教谕，缓缓说道：“当然了，如果有人想把事情往府衙那里捅，本官也没有办法，人各有志。”

    现在县衙里知道这件事的人不多，张简这番话显然不是说给县衙其他人听的，就是说给眼前这位王教谕听的。

    王教谕连忙摇头，开口道：“县尊放心，下官吃的是县衙的饭，不会这山望着那山高，一切听从县尊吩咐…”

    “嗯。”

    张简起身，背负双手离开了自己的书房，然后走到外面，沉声道：“备车，去甘泉书院。”

    甘泉书院就在城外，距离县衙也不是很远，张县尊的马车只用了半个时辰左右，就来到了书院门口，他是江都县的县尊，自然很容易的就进了书院，没过多久，就来到了陆夫子的书房里，与自家师叔见到了面。

    这会儿，沈毅刚刚离开不久，陆夫子正坐在自己的位置上奋笔疾书，似乎在写信。

    张简微微垂手，低头道：“师叔。”

    陆夫子停笔，抬头看了一眼张简，然后缓缓说道：“有人到县衙举发，说我书院的学子舞弊，是不是？”

    “是。”

    张县尊长出了一口气。

    “事情已经被学生按下来了，暂时不会闹得太大，怕只怕府衙那边的人会知情，陈府尊未必会跟咱们一条心。”

    “陈裕…”

    陆夫子微微低眉：“他老师都低头了，他也不敢得罪太多人，这件事情就算他知道了，多半也会装作不知道。”

    张简有些好奇的看了一眼陆安世，开口道：“师叔，我刚收到消息，立刻就到书院来见您了，这事…您是怎么知道的？”

    “是那个叫做严明礼的学生，来跟您把实话都说了？”

    陆夫子放下毛笔，抬头看了看张简，微微摇头。

    “这件事情并不复杂，说到底是某些人在江都专横惯了，没有人治他们，便越发目中无人，越发肆无忌惮。”

    说到这里，陆安世目光之中，也带了一些愤怒，他深呼吸了一口气，低头写完书信，然后吹干墨迹，把信递在了张简手里，开口道：“这是给昌平兄的书信，你用官驿寄到建康去，尽快送到昌平兄手里。”

    赵昌平是张简的老师，这封信由他送去没有什么不妥，不过这位县尊老爷还是没有弄明白事情的前因后果，他看向陆夫子，问道：“陆师叔，我还是没有弄明白。”

    “范家有一个后生，早年托关系，进了书院读书…”

    说到这里，陆安世眯了眯眼睛，继续说道：“他仗着有一个在建康做侍郎的叔叔，在江都骄横跋扈，撇开这一次的事情不谈，上一次我书院的学子陈清被人殴杀，也跟他脱不开干系！”

    “他叔叔虽然不是我们书院出身，但是看在同为江都的份上，上一次便各让一步，没有撕破脸，这一次这个纨绔子，居然想在我们书院脸上抹黑！”

    听陆安世说完这件事的因果，张县尊脸上的表情也变了变，他看向陆夫子，缓缓说道：“这么说，这不是一桩舞弊案，而是背后有人操纵…”

    他声音低沉：“师叔放心，学生这就回县衙，把这件事情查的水落石出！”

    “能不查便不查。”

    陆夫子微微摇头，他看向张简，低声道：“不管怎么说，严明礼舞弊是不争的事实，这件事查下去，会有伤书院名声，这件事先压一压，就让…”

    陆安世缓缓开口。

    “就让你师，去与范侍郎分说。”

    

