经理的话说出口了，现在胡铭晨真的要买，他不管愿不愿意，也只能签单，给胡铭晨打七折。

见胡铭晨如此爽快就掏钱买了一部手机，前后不过分把钟的时间，高敏懊悔莫及，自己真的是被蒙蔽双眼了，要不是自己眼睛向上看，那这个单就该是自己的才对。卖出去一部手机，他们可以提成几十块呢。

现在提成没有了不说，自己还被弄得灰头土脸，工作保不保得住还是两说。

“这小娃娃家是干什么的啊，怎么会有那么多钱？”

“还说人家乡下人呢，谁晓得乡下人那么有钱，我都还舍不得花这么多钱买手机。”

“手机有些人买得起也打不起啊，听说打电话接电话都要钱，一个月电话费就得两三百。”

“那么多，快赶上我家半个月的花销了。他家大人也不知道晓不晓得，要是晓得的话，怎么会愿意给孩子那么多钱放在身上，也不怕出什么事或者他乱花吗。”

“看来世道真的是不一样了，以后看到农村来城里的人，可不能再老眼光看人，谁知道会不会被人家拿钱打脸，到时候地洞都找不到钻的。”

周围人的议论纷纷，让高敏更是无地自容，那些人的话，就像是一个个耳光抽打在她的脸上，火辣辣的疼。

现在人们的注意力都在胡铭晨的身上，他成了众人的焦点。高敏就觑了个机会，悄无声息的从人群中退出来，她实在是没脸在继续站在那里，谁知道会不会一会儿成为人家奚落和鄙视的对象。

高敏的溜掉，胡铭晨是察觉到了的。不过胡铭晨已经不在乎她的去留了，该给她的难看已经报复给了她，没有必要继续较真的揪着不放了。

“刚才我还没注意到，你买的这部手机挺漂亮的，服务员，也给我拿一部出来让我瞧瞧，可以的话，我也买这个。”中年人见胡铭晨真的七折就买了一部手机，也不太好意思再看别的品牌和款式，干脆萧规曹随好了。

邱玲玲才卖了一部手机，还没来得及高兴呢，第二笔生意就上门来。她急忙热情的帮忙拿手机。

将崭新的阿尔卡特手机拿在掌心端详把玩一番之后，中年人也觉得这款机子不错，同样的爽快拍板下了单，还在当场的经理也只能签单给他打了个八折。

手机已经买到手，事情也就这样画上句点结束了。

然而这一次的小插曲，却让胡铭晨与阿尔卡特结下了不解之缘，乃至于以后他的公司很大程度的兼并了这家法国通讯巨头的一部分业务，从而让自己快速的进入通讯领域，只不过这是后话了。

到了城里，胡铭晨虽然与王展没有了直接的业务往来，可他还是习惯性的会去拜会一下他。

胡铭晨不是那种忘恩负义的人，王展是第一个帮助他的恩人，对于这一份情义，胡铭晨是不会忘记的。

“呵呵，我都还没用上手机呢，没想到你比我还快，都超过我了。”王展得知胡铭晨买了一部手机，记下他新办的电话号码之后，一语双关的说道。

这时候的电话卡可以不需要身份证，只要给钱，不管是在卖手机的地方还是在移动公司都能买得到。

“王叔叔，你这不是寒碜我嘛，你要用手机，那还不是分分钟的事，难道你会说你买不起吗？”胡铭晨道。

王展做生意多年，在批发市场开的有门面，不可能那么一点钱都没有。就算胡铭晨家现在挣钱的速度挺快，但是论资本，他家还是差王展一截。

“呵呵，你小子......过几天我也去看看，合适的话我也买一部。你家电影院的生意怎么样？”

“生意也就是那样，谈不上好，也谈不上差，不过，每个月还是能挣个万把块。”胡铭晨稳重的说道，没有自谦，也没有自傲，在王展的面前，他有的就是平常心。

“了不得，你家一个月快赶上我两个月的了，谁会想到，在偏僻的下乡地方，开个小电影院会能够挣钱。看来我们这代人是赶不上时代了，陈学胜那家伙要是听说，估计下巴得掉下来。”王展感慨道。

“呵呵，王叔，你又说笑了，陈叔叔干的才是真正有前途的大生意，沿海城市的机会，那是我们这山里面难以想象的，万把块钱的小利，他或许现在压根不会看在眼里。”胡铭晨成熟的应对道。

“小晨，你真的那么看好他现在做的那一行？”王展问道。

“当然，百分之百的看好，只要机会把握得好，陈叔叔以后至少是千万身价起跳。”胡铭晨笃定的说道。

胡铭晨这么说，可不是单纯的吹捧，电子产业，在未来的十多年，都是我们国家发展的最快的行业之一。最早从事这一行的人，只要坚持在其中的，基本上没有谁不发财的。

“要是照你这么说，那我岂不是要关了这边的生意跟着他去混？在凉城，要成千万富翁，那是比登天还难的啊。”王展半开玩笑的和胡铭晨说道。

“王叔叔，各有各的路，在凉城未必就没有发达的机会，未来的社会进步，是我们今天所不能完全想象的。只要抓住机会，在我们这里一样能赚大钱，只不过，要成为巨富，的确得走出去。”胡铭晨道。

胡铭晨所说的完全是被验证了的经验之谈。

就他所知，目前凉城的首富只有四千多万的身价，而且从事的是煤矿开采。

但是十年以后，四千多万，别说是凉城，就是在高山县，也谈不上首富，那时候，上亿升价的大老板，全市还是有很多个的。毕竟就算是内地，经济也是在发展，城市也在扩大和进步，产业一样在升级。

“呵呵，那你给我说说，在凉城要怎么做，才能成为千万富翁，我实在是看不到，除了搞矿生意之外，还有什么办法。你那么有眼光，你就给我指点迷津一下呗。”王展轻声的笑着道。

“王叔......你是和我开玩笑呢，还是真的想讨论一下。”胡铭晨的脸上没有丝毫的笑意，而是一副十分严肃认真的表情。

一句话，如果王展是真心想问，胡铭晨不介意给他指一条快速路。但是他就是开开玩笑的话，胡铭晨又是另外一番应对。

见胡铭晨一副肃然无比的样子，王展收起笑容，认真的打量着他。

王展的确是有点点玩笑的味道，他才不相信胡铭晨真的有什么好的点子可以让他迅速的成为千万富翁。自己在城里做生意多年，都不晓得门路，他一个杜格乡的小子就能？

可是当胡铭晨摆出的是那么一副姿态后，王展心里动了一下，决定迅速将态度做一个转变，或许他真有什么好点子也不一定，听听看吧。

“我当然是认真的啊，没有和你开玩笑，有什么门路，你说说。”

“如果你是认真的，那王叔叔，你相信我吗？”胡铭晨问道。

“信，怎么不信，我当然相信你啊，不相信我就不会问你了。你能够在短短一年之内，几十块钱起家，挣钱的速度现在超过我了，我干嘛不信。”王展不但表现得诚恳，而且还距离出了理由。

王展能和胡铭晨如此对话，的确是胡铭晨的这个过程征服了他。不管做什么，胡铭晨总是能在别人不看好的情况下赚到不成比例的成倍利润。光这一点，别说孩子，就是大人，也没几个人比得了。

当初王展支持帮助胡铭晨，不就是希望有一天可以从胡铭晨这里得到反哺嘛。

“如果你真的信我，那的确有一条路，可以让你的投资翻几十倍，不过你不要问我原因。”胡铭晨斩钉截铁道。

“什么路？”

“买地。王叔叔，你知不知道咱们凉城市周边的土地多少钱一亩？比如宏桥，在仁传，乃至于在两水这些地方，多少钱可以买到一亩土地？”胡铭晨先给了王展一个明确的答案，这才问他相关的行情。

“多少钱一亩土地......这我还真没了解过，我不是这边的人，不可能去买一些土地，周围的人好像......我记得有一个朋友，之前在凤凰山上买过一块菜地，好像三千多块钱的样子吧。我不懂，你说的三个地方，都是离城区有一段距离的乡下，难道你让我在那边买地？在那边买地就能挣钱？”王展对胡铭晨的建议有所怀疑和疑惑。

也不怪王展会这样，实在是，不管是两水还是仁传和宏桥，都是偏僻的农村。仁传和两水是乡镇，还勉勉强强一些，好歹有条马路，可是宏桥，那就是个村，面积挺大，人口却很少，去宏桥的路还是那么泥土路。

王展真不明白，怎么在这些偏僻地方买土地就能赚几十倍的利润，那些地方又不是城区，如果是在城中心，或许还有点可能。然而依王展看，就算是城区，几十倍的利润也几乎是不可能的。似乎除了毒品，王展无法想象有什么行业可以那么暴利。