    气质？

    俞菲格小脸一愣，瞬间呆了呆。

    气质这东西，与她而言，属于玄学范畴。

    她可没百里枫俞这般细腻，对她来说，强壮的男人最有魅力。

    粗糙的皮肤，隆起的肌肉，浓密的胸毛，那才是美。

    类似江炎这种小白脸，不入她眼。

    半晌，俞菲格回过神来，闭上了嘴巴，她是不会和百里枫俞讨论什么气质之类的东西。

    二人手挽手，穿过一条街道，到了这里，再走五六百米，就是百里家了。

    俞菲格紧紧握了握百里枫俞的手掌，再次问了句，“枫俞，你真的不是动了那种心思？”

    啪！

    百里枫俞伸指弹了下她的脑门，确定道，“当然没有。”

    说完这话，她话题一转，语气有些缥缈，“不过，江炎确实是一个很好的男子，

    资质，风度，都是上等，凌秋那日不去见一见他，实在可惜了。”

    “那倒是。”俞菲格轻轻点头，赞同道，“江炎看上去，确实比沈凌秋看上的小白脸强多了。”

    ……

    啪嗒！

    江炎来到黑鹰武馆门前，站定。

    他发现，今日的黑鹰武馆，看上去与往日有些不同。

    这里，看上去，很冷清。

    门口无人站哨，平日里，这个时间段，必定有各类青年进出，热闹非凡，但此刻，江炎看了一小会，无一人进出。

    “发生什么事情了吗？”江炎低声自语一句。

    他没有细想，直接抬步走入黑鹰武馆。

    呼！

    一过堂风吹来，把江炎的头发狠狠吹起，他衣袍猎猎作响，猛向后牵扯。

    “有人吗？”

    江炎进入黑鹰武馆，环视一圈，没有发现一人，那日遇到的那位武馆三代大弟子…荀岳，也不在这里。

    四周冷冷清清的，整个黑鹰武馆内，有些死气沉沉的意味。

    “出事了。”

    江炎心下做出判断，他站在一楼呆了会，转身走向楼梯。

    黑鹰武馆如何，与他无关，江炎关心的是，武馆发生的变故，是否会阻碍他得到鹰爪功的后续武技。

    咚！咚！咚！

    江炎一人上楼，踩踏楼梯。

    来到二楼，江炎沉默了下，没有去之前曾去过的，桓穆的房间。

    而是身躯一转，走向二楼的演武厅。

    平日里，经常有学员在这里练武，有很多很多人。

    在这里，遇人的几率，会更大些。

    他需要知道，黑鹰武馆到底怎么了？

    拐过几下，江炎来到演武厅门前，透过大门，有隐隐约约的声音从演武厅内传了出来，被江炎听到。

    “有人！”江炎目中神采闪了下。

    他双手按在大门上，稍稍用力，大门被他缓缓推开。

    同时，江炎的声音清晰传出，“敢问，荀岳可在，在下大河帮江炎……”

    随着江炎的声音扩散，演武厅内瞬间安静了下。

    呼！

    江炎刚刚推开门。

    一道身影狂奔袭来，这人抬起五指，寒光闪闪，抓向江炎面门。

    “什么情况？”

    “怎么一言未发，就偷袭？”

    江炎有些懵，他只是自报家门一下，就受到这待遇。

    对于袭击之人，江炎倒是没在意，只是这般速度，估计连武徒巅峰都没到。

    “宝大哥，不要！”

    有人大声呼喊。

    唰！一层内气护罩瞬间把江炎护住，江炎冷冷盯着扑来的身影，身躯一动不动。

    只是武徒层次，连他护体内气都破不开。

    “啊？炼体境！”

    偷袭之人，是一方脸青年，此刻，他得见江炎内气护体，双目圆睁。

    啪！方脸青年脚尖连点楼板十几下，终于停下，下一刻，他转身就逃。

    他一边狂奔，一边冲着演武厅内的其他人狂吼，“快速叫荀师兄！”

    “搞什么啊。”

    江炎有些无语的望着方脸男子，随后，他抬起手，屈指一弹。

    嗤！

    一道内气激出。

    这么莽着来偷袭他，总要付出一点代价的。

    这也是在黑鹰武馆，江炎对武馆还有所求，若在他处，一个武徒偷袭炼体境，绝难活命。

    噗！

    方脸男子腿上一痛，立刻扑倒在地，惯性之下，他又在楼板上滚了几圈，摔的鼻青脸肿。

    嗒嗒！嗒嗒！

    江炎走到方脸男子身前，俯身望着他，冷声道，“为何要偷袭我？”

    “大人，求您放过宝大哥。”

    十几个青年男女跑了过来，仆倒在地，连忙求情。

    江炎注意到，演武场边缘处，还有两人偷偷溜走，应该是求援去了。

    这正和江炎心意，他是来交易武技的，不来个主事的怎么成。

    “大人，求您放过宝大哥。”

    一个少女靠近江炎，她身躯微颤，有些害怕，说着说着，这少女突然低声哭泣起来。

    武道森严，她真的害怕江炎会随手把方脸青年随手打死。

    江炎蹲下身来，冷冷盯着面前的少女，再次问道，“你说，他为何无故偷袭我？”

    “求您，求您放过……”少女有些语无伦次了。

    啪！

    江炎一甩手，一巴掌把少女抽倒，他心情有些烦了，“说些我想听的好不好？”

    少女左脸迅速肿胀起来，高高鼓起，江炎这一巴掌，直接把她抽懵了，在她以往岁月里，很少见打女人的男人。

    今日，她见到了。

    但是，挨了这一巴掌，她心中的害怕与紧张陡然消失了，她的心，竟然很奇特的平静下来。

    她紧紧盯着江炎，快速开口，“大人，是这样的…”

    ……

    “你的意思是，上次怪异降临之后，你们馆主以及多数高层，都失踪了。”

    江炎神色有些奇怪，他再次向少女确认。

    “是！”

    少女沉默了下，轻轻点头。

    呼！

    江炎轻轻吐了口气，怪不得黑鹰武馆这么冷清，原来是大部分高手都失踪了。

    说是失踪，实际上，应该是被怪异吃掉了。

    同时，江炎也明白了为何他会受到这方脸男子的偷袭。

    馆主以及大部分高手失踪后，大河帮经过几日试探后，终于动手，将黑鹰武馆的大部分外围产业强占。

    其中，大河帮封留分堂是主力。

    事实上，这也正常，没有了黑鹰馆主这样的炼血境高手，武馆是保不住那些产业的。

    弱肉强食，不外如此。

    这之后，封留分堂的一些门徒，隔三差五的来寻麻烦。

    这也是江炎受袭的原因。

    “妈蛋，原来是替封留分堂的人背了锅。”江炎骂了句。

    “大人，您真的不是来寻我们麻烦的？”少女摸着肿脸，小心翼翼问道。

    “当然不是。”

    江炎认真回答，“我爱好和平的人。”

    少女再次摸了摸脸，又看了看倒地不起的方脸青年，沉默了下，没敢说话。

    演武厅内，江炎不说话，其余之人也不敢胡乱搭话，一时间内，这里忽然变得静寂起来。

    偶尔，会传出方脸青年压抑的闷哼声。

    他被江炎一指伤到小腿，受了轻伤。

    ……

