    第779章 竟然是个血族子爵   

    “陈先生，您要的包厢我已经给您准备好了，按照您的吩咐，还特意从砝国波尔多酒庄，空运来了两瓶顶级赤霞珠...”   

    “好了，你别这么紧张，就把我当成普通客人就行了。”

    

    陈阳看着对方满头大汗，微笑着拍了拍他的肩膀。

    

    那男子微微一怔，眼睁睁的看着陈阳转身离去，只好苦笑了一声。

    

    “陈先生，您这边请...”   

    说着，男子便带着陈阳和林若菱往前面走去！   

    林若菱一脸不敢置信的看着陈阳，悄悄的用手指在陈阳腰上拧了一下，“这又怎么回事！？”

    

    这个坏蛋，明摆着不是第一次来东方天河了，来之前却不告诉她！   

    陈阳尴尬一笑，“之前给人看了个病，就把东方天河送给我了...”   

    “又是看病看来的！？”

    林若菱都无奈了！   

    “其实你也可以的...”陈阳搂着林若菱的纤腰，不着痕迹的拍了一个小马屁过去！   

    果不其然，林若菱一听陈阳这么说，立马浅笑着白了他一眼，“那当然，本小姐现在的医术可不比你差多少！”

    

    “那是那是，林神医，咱们里面请。”

    

    林神医，叫起来还怪顺口的呢！？

    

    吩咐了门口负责接待的经理一声，要是有林若菱的朋友过来，就直接带到他们包厢！   

    东方天河的服务是沪海顶级的水准，一到包厢，林若菱就被里面的服务和景色给镇住了！   

    “难怪东方天河会成为整个沪海最顶级的贵宾制酒店...”   

    林若菱两只娇嫩的小手扶在全景玻璃上，惊叹着观赏沪浦滩上的美景！   

    “要是你喜欢，咱就天天来！”

    陈阳微微一笑。

    

    “天天来就不必了，下次带我爸妈和你爸妈一起来吧！？”

    林若菱笑着看了陈阳一眼，美丽的双眸之中饱含深意！   

    “恩，那就过年的时候吧,离过年只剩一个多星期了！”

    

    陈阳当然明白林若菱什么意思，当初林忠夫妇和陈荣安夫妇见面的时候说的非常明确，让陈阳和林若菱年后完婚，现在快过年了，也差不多该把这件事提上日程了！   

    林若菱一听，立马展颜一笑，“好啊。”

    

    正聊着，包厢的大门便被人推开了！   

    “嘿，若菱，好久不见！”

    

    来人一开口就是一阵清脆的英式发音！   

    陈阳回头一看，一个女孩正从门外走进来，金色长发，该大的地方大，该细的地方细，一看就是典型的西方相貌！   

    “莉莉安！”

    林若菱兴奋一叫，立马将陈阳推开跟那金发女孩抱在了一起！   

    看着两个年轻漂亮的女孩在一起抱着，无疑是一种巨大的享受，可就在这时，陈阳的面色瞬间一变，猛然扭向了包厢门口！   

    “你好，我叫布鲁赫·丹努。”

    

    朝着陈阳走过来的是一个温文尔雅，无比帅气的白人小伙子，论长相，哪怕是一些顶级的西方男星也比不过他！   

    但是，在陈阳的眼中，对方就像是一盏被血液点燃了的明灯一般，散发着血腥的光芒！   

    这小子，竟然是个西方血族！   

    “我叫陈阳。”

    陈阳朝着对方伸出了自己的手，“你是...布鲁赫家族的人！？”

    

    “陈先生知道布鲁赫家族！？”

    布鲁赫·丹努十分惊讶的看着陈阳。

    

    “恩，听说过一些传闻。”

    陈阳微微一笑，故作神秘的贴近了丹努的耳边，“我听说，布鲁赫家族位列西方十三血族之一，是真正的顶级贵族！”

    

    布鲁赫丹妮一听陈阳的话，双眼之中立马闪过了一抹警惕，可就在仔细打量陈阳，并且发现他不过是一个凡人之后，那抹警惕便化作了一抹荣耀，高昂着头看向陈阳！   

    “我们布鲁赫家族是西方最高贵的氏族...不过血族就算了，那些都是我们国家的人欺骗小孩子的时候，当故事来讲的，这个世界，怎么可能存在那种东西！？”

    

    布鲁赫·丹努一摊手，显得对血族的消息极为不屑！   

    “原来是这样，我还以为我遇到了一个高贵的血族呢！”

    

    陈阳也耸了耸肩，就在跟对方握手的一刹那，陈阳便察觉出了对方的实力——子爵巅峰！   

    相当于华夏武者的先天巅峰！   

    得到了这一信息，陈阳悬着的心也放下来了！   

    他之前杀的那两个血族，全部都是布鲁赫家族的人，他还真担心对方又派高手过来杀自己！   

    不过以布鲁赫·丹努的实力来看，恐怕对方还不知道他们家族已经有两个高手死在这里了，要不然也不会这么明目张胆的来这！   

    “陈阳，我跟你介绍，这是我在米国的好朋友，莉莉安！”

    

    就在两人聊着的时候，林若菱牵着那女孩走了过来！   

    “你好，感谢你今天的宴请！”

    莉莉安十分大方的伸出了自己的手！   

    陈阳十分礼貌的握了握对方的指尖，“很高兴认识你！”

    

    这女孩，是个普通人！   

    看来又是一出血族钓人类女孩去玩的戏码，不用说陈阳也能猜到，用不了多久，这女孩就会被布鲁赫·丹努给吸光血液而死！   

    先天巅峰吗！？

    有意思！   

    陈阳的嘴角微微勾了勾，“布鲁赫先生，莉莉安，咱们入座吧，今天带你们尝尝我们沪海最地道的本帮菜！”

    

    “我早就听说沪海菜好吃了，今天你可要破费了，我可是很能吃的！”

    莉莉安十分夸张的说了一声，逗得众人纷纷一笑！   

    “你放心，陈阳很有钱，你吃不垮他！”

    林若菱朝她眨了眨眼，两个女孩便挤在一起开始点菜！   

    一顿饭吃的极为和谐热闹，陈阳则是偷偷的掏出了手机，翻到了王九成的对话框！   

    “王哥，附魂练的怎么样了！？”

    

    早在给王九成融血成血族的时候，陈阳就将八荒修尸经和附魂传授给了他！   

    “可以保持附魂状态半个小时左右！”

    

    几乎是秒回，王九成的头像就亮了起来！   

    半个小时吗！？

    倒是足够打一场架了！   

    “我给你找了一个好对手，有兴趣打一架吗！？

    [刀][刀]”   

    说着，陈阳就偷偷的将布鲁赫·丹努的照片发给了王九成！   

    王九成在手机那头一看，立马手上一紧，“是血族！？”

    

    “没错！子爵巅峰的血族，敢不敢跟他干一仗！？”

    

    “干！没什么好说的，正好试试我的实力！”

    

    自从获得陈阳给他的机遇之后，王九成早就憋得不行了，这时候突然冒出来一个比自己实力强一点的血族，他兴奋还来不及呢！   

    “不过打归打，你也得人情自己的实力，你一个人是打不过他的，把那几个队长带上吧！”

    

    陈阳将消息发了出去，按照他的想法，王九成和那几个队长加一起，大概有六成几率干掉对方！   

    

