
乐小同学知晓小狐狸腹内有乾坤，也知道他肚子里的乾坤世界能装沙子，本来只想抓他帮忙，帮挖一点去一点。

没想到竟然有大惊喜。

不说一个时辰搬十座沙丘，就是一个夜晚搬走十座沙丘都是了不起的大工程啊。

有个那么强大的搬沙工不用，岂不是傻瓜？

乐韵不傻，当机立断的决定与小狐狸合作，她什么都不多，就灵食最多，修仙人吃的那种妖兽肉做的灵食有几亿吨，不怕吃穷。

问了小狐狸一性能吃下多少灵食，让机械兽搬沙子，她抓出小灰灰，带着两只小兽兽再回星核空间，落在空旷的荒野，拿出木棚和锅，生火热高阶的妖兽肉做的灵食。

小萝莉一次性热了万斤灵食，还煲了一锅海蜗牛汤。

小狐狸愉快的啃吃灵食，还分了一点给小灰灰。

小灰灰只吃了五斤妖皇级的兽肉，吃撑了。

灵食太好吃，小狐狸放开肚皮吃，吃完灵食，又啃吃了百块冰灵石，腆着小肚皮，满足的掂胡须。

海蜗牛汤还没好，乐小同学送小狐狸出了空间，再给他两个装沙子的储物器，好整以暇地站一边，看他怎么搬沙子。

小狐狸搬沙子的方式简单又粗暴——张开血盆大口，用力一吸，那沙丘化为一条沙龙飞入他的嘴巴，进入他腹内独有的乾坤界。

“？”看呆眼的乐韵，满脑子黑人问号，还有这种操作？

她觉得吧，照小狐狸的搬沙速度，昼夜开工，最多十天就能将方园80里内的沙丘全部移走。

有个搬沙小能手在，乐小同学愉快地跑到另一个沙丘前，也努力的搬沙，她是比不上小狐狸，好歹也是一个劳工啊，搬走一点是一点。

一群机械傀儡兽也努力的挖沙，它们诚诚恳恳，任劳任怨，一个钟搬空了一个沙丘，再转移场地。

小狐狸就厉害了，一个钟吞了二座大沙丘二座中等沙丘二个小沙丘，二个钟的工作量超过了他的预计量。

机械兽和小狐狐挖沙，都是挖到见地下水的时候为止，有水的沙子，可以开启吞天螺吞噬，既能省时间也省精神力。

等到海蜗牛汤煲得差不多一火候，乐小同学回星核空间守着，等到出炉前又添加了几样配料，再移走锅，另外又生起几十口灶做灵食。

小灰灰负责看管灶火，串鱼挂起来熏。

乐小同学带着海蜗汤回到自然界，请小狐狸喝美味的灵食汤，再去收走机械兽肚子里的沙子，给它们添加灵石。

小狐狸喝了一锅灵气满满的汤，整只狐轻飘飘的，干活更有劲儿，明明个头不到拳头大，张开的嘴像个黑洞似的，吞噬沙子的速度快得惊人。

一人一狐一群机械兽努力搬了半宿的沙子，到天明之际，清理出了一大片的地方。

工作半宿，人或兽都有点疲惫，全员休息。

小萝莉带着小狐狸回星核空间，又给他热了一万斤的灵食，煲了一锅鲜鱼头汤，还给他吃了一块翡翠石。

吃饱喝足的小狐狸，拿小灰灰当小宠物揉了一顿毛，又出去上工。

因为有迷幻阵法保护，从外面或高空，就只见一片尘漫，小萝莉胆子大着呢，带着小狐狸和机械兽白天也光明正大的工作。

小狐狸不能见光，所以，乐小同学想了个办法，把移动城堡拿出来让小狐狸呆在城堡内吸沙子。

那办法也是管用的。

乐同学也是个有爱心的老板，没有往死里的压榨劳力，上午工作，下午全员休息，天黑后再开工。

小丫头许诺每隔一天给煲一锅海牛汤，小狐狸只觉狐生无比幸福，夜晚通宵干活，白天上半天班，也没觉累。

反正累了就有灵食吃，有翡翠和灵石啃，消耗掉的体力和精神很快就会补回来，所以，小狐狸不怂，勇敢地夜以继日的当个搬沙小能力。

小萝莉和小兽兽们努力的搬沙，回到京城就投入工作的燕少和柳少哥俩眼巴巴的等着她从山里冒头。

不止他们俩盼着小萝莉的消息，驻京的修真修古世家子弟们也眼巴巴的盼着她回京，乐小姑娘6月6月满十九岁呢。

如果小姑娘回了京，他们才好去给她庆生嘛。

各世家早就暗戳戳的商量好了，6月派人进京给小姑娘庆生。

目的么，当然是刷脸，混个脸熟，等小姑娘的园子什么时候布置好了，能记起他们，让他们排前面一点去乐园参悟。

古修家族们做好了准备，结果听说小姑娘外出，归期未定，等到5月下旬还没任何音讯，不由得有点急。

还有几家与宣少华少关系铁的门派和世家听说小姑娘在南疆，应该去了天山或北昆仑一带。

离南疆近的家族或门派，发动关系打探了一下，小姑娘果真去了南疆，她代步的直升机还停在盛产美玉的和田市。

乐小同学是不知道别人在期盼自己冒头的，她一边做灵食，一边带着小狐狸和机械兽愉快的搬沙。

小狐狸和机械兽们夜经继日的埋头苦干中，当5月下旬迎来第一个周末时，终于将植物园中心区方圆120公里内的高大沙丘搬光。

塔克拉沙漠因为风大，沙子是流动的，形成一座座沙丘，而盆地地层表面的沙层只有3米多一点，底下就是砾岩层或土层面。

当搬光了高大的沙丘，一片望不到边的沙漠中露出一个巨大的坑，大坑中间坑坑洼洼的，有些地方有浅浅的水和泥沙，有些地方是沙漠土、龟裂性土和残余盐土的土层。

没有水的地方，沙子被搬光后露出盆地的地表层。

休息了半天的小狐狸，扛着一只妖皇级的吞海螺吸水。

吞天螺开启吞水模式，吸力惊人，也因为没有精神力屏避外物，连沙和水一起吸进肚子里，每每几分钟就将一个地方的水和沙子吸光。

小狐狸用吞天螺吸光了坑洼里的沙和水，乐小同学走马上任，指挥着机械兽在各个地方挖坑洞。

然后，等到夜深人静的时候，乐小同学划定的坑洞里埋火药，再点燃，炸地。

她有分寸，为了不至于弄出太大动静惊动人类居民和某些特殊的监测仪器，用量较少，声音也不大。

为了安全，她做了测试，自己跑去阵外，让小狐狸和小灰灰帮点火药，看看声音和地震波能传出多远。

实验证明，只要不是同时以上吨的火药轰炸地层，地震波很弱，可以忽略不计，声音也很弱，传不到人类居住的地方。

小萝莉放心了。

她在轰炸坑坑洼洼的地面，小狐狸和机械兽继续搬沙。

乐同学耗费了两夜的功夫，将特定区域内坑洼的土丘给炸平，再搬走土，整片没有沙子的区域中间有很多的大坑，最中间是一个深陷地表层约三十米的巨形大坑。

万事俱备后，在5月26这一天的清晨，小萝莉踩着飞剑飞到高空，将从东辰大陆搬回来的一座山从移动城堡中搬出来，挪移进挖出来的巨形大坑里。

那座山在东辰大陆算是座小山，放在地球上却绝对是宠然大物，它高7000多米，底部不太规则，最宽处有50千米，最窄处也有35千米

巨形大坑是为山峰量身定制，山峰被从空间移出来，稳稳的落在巨坑内。

哪怕小萝莉算得很准，大山是以紧贴地面的高度下落，她也尽力用神识“拖住”大山，它落地时仍然震得大地抖了抖。

大地都震抖了一下，山峰自然也震了震，好在山顶的积雪太厚，没有被震松，没发生雪崩。

一座山峰落坑，乐韵的精神力也几乎被抽空，落地，一屁股坐了下去，抱着脑袋哼哼。

小狐狸和小灰灰躲在一座移动城堡里旁观了大山填坑的过程，仰望着移植来的山峰，感慨不已，山一下落地，感觉整个地方的空气新鲜了，允满了鲜活的生命力。

当听到小丫头哼哼，小狐狸把小狐子扔地，让她抓着房子飞奔到小丫头处，再让小猴子把小丫头拖进城堡中。

在城堡内不怕阳光，小狐狸跳到小丫头肩头，以大尾巴帮她扇风，伸出狐爪子帮她揉头，一边安慰：“不痛不痛，很快就好了。你干了件轰天动地的大事，造福于人类，功德无量，神识被抽空就被抽空，睡一觉起来就恢复啦。”

“站着说话不腰疼。”脑袋一抽一抽的痛，乐韵抱着头，苦闷的抗议小狐狸瞎灌心灵鸡汤。

小物狸一屁股坐小丫头肩头，呲着牙笑：“本狐坐着了。”

“下次换你来做功德无量的好事吧，还有八座小山呢。”乐韵顶着炸着痛的脑袋，把下巴抵膝盖上，抱着自己，弱小又无助。

“行，本狐来就本狐来吧。”小狐狸咧着嘴笑，余下的是小山包，不是大块头的山，不用耗太多精神力。

小狐狸怕小丫头反应过来揪自己的大尾巴，拿出另一座移动房子，自己跳进去，让小灰灰送自己去上工，为了自己的海蜗牛汤，加油干吧！

小灰灰带小狐狸和机械兽去搬沙子，乐小同学爬回空间，躺在九子竹花圃灵石台基上睡觉，回恢复精神力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678550"  chaptername="第三百八九章  造福人类">加入书签</a>
</div>
