    “不大可能吧？”紫茵不禁瞪大了眼睛，下意识地道。

    “怎么不可能？”如意反问。

    “打造一艘超脱战舰都那么困难，如果要将元古之躯完全改造……”紫茵说着，心里下意识计算那需要何等的人力物力。

    如意道：“只要将所有玄黄超脱者都驱赶走，祂们没有内讧，那有的是时间啊，时间很足够啊。再多的人力物力，也终究可以完成。”

    紫茵一惊，细细一想，竟越想越觉得有道理，道：“难不成，之前故意透露出超脱战舰的事，就是为了对付玄黄超脱者们？”

    如意点点头：“不错。超脱战舰，听起来像是祂们一开始就要制造的，而且也很合理。就算是现在，如果祂们说一开始就只是为了打造适合祂们的超脱战舰，我们也很难怀疑。因为这太合理太正常了，不管一开始只是为了打造超脱战舰，还是一开始就将主意打到整个元古之躯上面，这都是有可能的。

    “但是，那超脱战舰的打造方法，前面似乎隐藏得极隐秘，后面却那么容易泄露出去，你们不觉得奇怪吗？

    “而且，就算祂们要打造超脱战舰离开元古之躯，那也应该是祂造祂们的战舰，我们造我们的战舰。玄苍超脱者们，凭什么要与玄黄超脱者合作？

    “外面的玄苍灰雾，对玄黄超脱者来说是极大的凶险。甚至，对于实力一般的新晋玄苍超脱者及普通玄苍生物来说，也有凶险。可对于那些实力不俗的玄苍超脱者们而言呢？未必是大凶险吧？只要谨慎，甚于未必不可能孤身横渡。

    “所以，我们玄黄超脱者惊怵于玄苍灰雾区，那是生死危局，一旦被镇压而几乎不可能再有解脱之时。但玄苍超脱者虽也畏于灰雾区域，那却不是必死之局。

    “实力强大者才能代表一方的意志。代表玄苍超脱者群体的强者们没有那么强大的压力，凭什么要与我们玄黄超脱者合作？哪怕只是少数一部份，这也让人觉得离奇。

    “因此，一开始就是一个局。目的，是引诱我们离开元古之躯，然后再让我们被镇压于玄苍灰雾区域之中。”

    紫茵道：“难道，一开始就没有玄黄超脱者想到吗？会这么轻易相信祂们？”

    如意道：“应该有想到。我们当初不也猜测这其中可能有问题吗？但那超脱战舰的设计实在是太过精妙了。除了我们对玄苍力量不是太过熟悉。除了我们不清楚那些引擎布成某种阵势之力，运作功率达到一定程度，会发生变异，那么，超脱战舰根本就不会有问题。

    “除了这一点以外，超脱战舰的设计是非常之好的。诸多超脱者看不出这点隐藏得极深的陷阱，那就会上当了。心里就想，哪怕玄苍超脱者的目的是将祂们赶离元古之躯，哪怕玄苍超脱者是想将玄黄超脱者们引入灰雾区域再围攻，那又如何？有超脱战舰，什么都不管，直接远离，穿越玄苍灰雾区域，那就是了。

    “只要穿越玄苍灰雾区，就不再是呆在玄黄大域的领地，如果也不是在玄苍大域，那对玄黄超脱者们来说，没什么影响，还是能离开险地了，达成目的。而对玄苍超脱者们来说，驱赶敌人离开故土，也是达成某种程度的目的。

    “然而……岂料到祂们是藏着那极深的陷阱？真的是算计了我们的所有超脱者。想将我们镇压于玄苍灰雾区域之中。

    “目的嘛，刚才也说了，应该就是不让玄黄超脱者插手这边的事。那祂们就可以有足够的时间去改造整个元古之躯。

    “当初，元古未坠落，能自行行走，那祂们只要掌控中枢，重新调理百脉，再于元古之躯表层以超脱引擎为镇桩，镇压诸窍穴，那还真有可能将元古之躯控制住。”

    紫茵道：“这些都只是猜测，还不能证实。而且，现在离去的玄黄超脱者，也有不少幸存而逃离归来，会给祂们找麻烦的。”

    “没错，接下来的一段时间，估计，玄苍超脱者们会在整个玄黄大域上，到处搜索，四处镇压玄黄超脱者们。”如意道。

    “如果真的非要藏起来，恐怕有一些还不容易找得到。”紫茵道。

    如月道：“的确，如果有一些玄黄超脱者，识破了玄苍超脱者们的意图，心中愤恨不甘，那就暂时不打造超脱战舰，只先潜藏起来。只为报复，将来等到祂们改造元古之躯时，再在暗中破坏。一击不中远扬亿万光年。这样，会给玄苍超脱者们造成不少的干扰。”

    如意皱眉沉吟，正自思索。展飞忽道：“假如我们是玄苍超脱者，会如何应付？”

    如意和如月眼睛陡然一亮，如意道：“如果是我，会故意将一艘超脱战舰放出来，说让玄黄超脱者们乘坐离开吧？”

    紫茵道：“祂们未必相信。”

    “那就取信于祂们，说是提供人力物力，帮祂们打造，完全按照祂们的设计意图，或只给各种东西的粗胚。并且让玄黄超脱者们的化身监控。”如意道。

    紫茵若有所思，微微点头。

    追溯因果的手段，是能够通过化身找到本体所在的。但如果玄黄超脱者们的本体准备好随时撤离，留着多个逃走的方向，传送阵都随时运转。化身再在远处与玄苍超脱者们接洽，以化身在那里检测新打造的超脱战舰的情况，判断那新的超脱战舰是否有隐患，如此……还是有可能的。

    “因此，我们暂时还是要先躲着？躲着等到祂们前几批大搜索大扫荡过后，等到祂们找不到人了，不得不拿出超脱战舰来引诱其它潜伏着的玄黄超脱者们，那时侯我们再派化身外出，就有可能借势离开？”紫茵道。

    如意道：“差不多是这样子吧。”

    “你们的化身在外，小心关注各方情况，一旦察觉不妥，化身直接自爆。所以，派出去的化身不要有多强，只要足够隐秘。并且，不要将自己的精神意志寄托过去，最多只有一小缕随时可无视时空距离回收的意念，即可。关注外面情况。”展飞说道。

    众人点头应承。

    展飞又道：“同时，我们照着原计划多方准备吧。我闭关修炼，你们相助。同时暗中打造一些小型战舰。不要固定一处地方，每处打造小型战舰所需的时间不得超过一天，最好能在半天内解决。长时间搞大型超脱战舰的，就不用了……这样，我们藏匿的时间越久，越有利。”

    如月道：“元古之躯本身会不会出危险？”

    展飞道：“玄苍超脱者们会出手，不会让元古之躯复苏的。就算有问题，祂们撤离时我们也撤离。而且，我们只需等待到我这边凝聚的专属大道之精足够。到时侯不管外界情况如何，就可以设法离开了。”

    “多少是足够呢？”紫茵问了一句。

    展飞道：“足够给我们所有人一层保护膜，再有一部份能覆盖到小型战舰的表层。再有一部份足够辅助我们战斗。这样就算是绰绰有余了。

    “当然，离开之前，会看情况攻破几座拥有意识的城池形状的玄苍生物。”

    紫茵道：“对，将它们的骨头拆下来，对我们有用。”

    如月道：“我建议，在这段闭关时间内，我们的化身在外面，暗中多布设一些阵势。”

    “为什么？”紫茵问。

    如月道：“干扰。有些阵势不需太过隐秘，只需上面没有我们遗留的因果，斩断因果牵涉，那就算被发现，也只会干扰祂们的判断。太多各种各样的阵势散发不同的力量，容易影响祂们寻找隐匿者。

    “而且，阵势如果不被发觉，我们事后还可以尝试引爆。如果我们闭关被发现了，逃窜时，沿路有各种引爆的阵势，引发元古之躯的力量，这能干扰追击。

    “而且如果最后我们不方便离开，还可以用这些阵势到处引爆，牵引玄苍超脱者们的注意力。让祂们不得不妥协。想要真正安心静心开发元古之躯，就不得不赶紧想办法将幸存的玄黄超脱者们都送走，不得不早送出新的超脱战舰。

    “还有一个原因，就是我们故意让一部份阵势被发现，宣扬出去。那其它从灰雾区域逃回来的玄苍超脱者们，新从元古之躯里面出来的混沌主们，就可以效仿。

    “祂们也会出手，大肆布设阵势，逃一处布设一处阵势。像是流窜者闯入敌国之中，自处放火而又逃，或四处安置定时点火的手段引发动乱，然后就可以乱中取利，乱中得以安全逃脱。

    “别处乱，这处就安稳。这样的好处，其它超脱者看到，一一效仿，那作乱的人多了，我们这里也就更安全了。玄苍超脱者们不得安心，妥协的速度也会快一些。

    “这样，对我们来说，有大好处。”

    展飞道：“好办法，就这样做。不过，一定要小心，切切不要被发现化身，不要被追溯找到我们的本体位置。如果被追溯也不要紧，提前提醒就行了，只是会影响到我们的修炼速度而已。但能不影响就不影响比较好。”

    如意道：“所以，我们在外布置阵势的同时，还可以在多个地方找好隐藏点。在各个地方暗藏小洞府。具备有警戒阵势，一旦被发觉就会自爆，一旦不是我们进入，那些阵势就会自动摧毁并对小洞府进行破坏。

    “而如果没被发现没被入侵，洞府周边的警戒阵势都无异常，那就相当于是暂时安全之地。万一我们这里被发现了，也能迅速知道大概有多少个地方仍可以躲藏。跑到事先准备好的小洞府，总比临时找新的洞府更强。比起一边要摆脱追击一边找新的安全隐秘之地，要好得多。”

    展飞道：“也是好办法，就这样。”

    很快，众人依计行事。

    而外界，整个局势的发展，也跟如月如意她们的推断相差不远，一如所料。

    众多玄黄超脱者，时不时有三两个悄然从外界归来。甚至能保证进来时不被发现。

    元古之躯太过庞大了，周边的范围太过广阔了。就算有再多再多的玄苍食腐生物，也难以将周边完完全全彻彻底底地封锁。所以，到底有多少玄黄超脱者归来，不清楚。

    只知道，整个元古之躯表面上，凭空多出了许许多多奇奇怪怪的阵势，有一些有用，有一些根本就没有真正的作用。很多阵势只是一个空壳，几秒就能布设完，用来遮掩耳目牵引注意力。

    有一些阵势却是深藏地下，极难被发现。

    可根据这些阵势的增加，根据元古之躯表面大地上面的动乱增加，就可以推测得出，肯定有玄黄超脱者归来，而且数量增加了不少。

    具体归来多少，又有多少被陷于玄苍灰雾区域中无法归来，就不清楚了。

    被陷于玄苍灰雾区之中，超脱之力耗尽而再被侵蚀则沉睡于灰雾不醒而没被发现的，有。而被玄苍超脱者发现而被镇压的，也有。幸存无恙的，有。

    在外面与玄苍超脱者周旋的，也有。

    甚至，有胆大的在外面前去搜寻救援那些沉睡于玄苍灰雾区的，估计也有。

    但可以肯定，落入玄苍超脱者手中的强者，数量肯定也不在少数。

    整个元古之躯大地上，越来越少看到玄黄混沌主了。

    以前有混沌主从元古之躯之中出来，还得以幸免，甚至有机会晋升超脱者。但现在，一旦冒出来，就会被玄苍生物围攻追杀。

    只有极少数幸运儿能逃窜，但也不敢露面。还有一些，估计是退回元古之躯当中的。

    如此，时间流逝……

    整个元古之躯表面，大片地方被封禁了，如月和如意她们的化身都难以接近。估计，那里是“施工工地”，会有强者深入元古之躯，掌控元古。

    比如，脖子往上的大片区域，是封锁的。

    那里是否还有元古大道之精，不清楚，但就算有，也轮不到其它玄黄超脱者了。

    而脖子区域往下的极广极庞大的世界，冲突不断。时不时有超脱者化身自爆，或被追溯因果寻到化身而追杀。

    刚开始，有玄黄超脱者们暗中联合打造大型超脱战舰，但很快就被找到，破坏。

    于是，就不再联合打造了，只是暗中不断袭击那些玄苍超脱者们的建筑工地，几艘新造的超脱战舰，等等。

    这些超脱战舰是否是有隐患的，不清楚。但虚空中，是有几艘没在玄苍区域之中爆掉的超脱战舰，在天地间巡航。

    所以，众多玄黄超脱者们都聪明了，似乎也都看破了局势，本体隐藏，化身不断搞破坏。甚至时而引动一些小型战舰，只藏着一个超脱引擎，闯入元古之躯的颈上区域，在那边引爆，干扰施工。

    还有一些，直接在其它地方闯入元古之躯里面，大肆破坏。

    超脱者们不敢真身进入深处，但化身及诸多傀儡还是乱闯进去的。

    元古之躯早就不完整，但被各个最关键的核心部位被破坏得还不算太严重。起码表面上看不出来。

    如今，内部多处被袭击，造成了多少破坏，就不清楚了。那些玄苍超脱者们，也不禁着急起来。

    估计不用多久，祂们就不得不妥协，不得不尝试谈判了。

    而这时间，距离展飞归来，已经过去了好几年。

    几年外界风云变幻，展飞的闭关修炼之地也早被发现，被迫迁移了好几次。

    可是，在这期间，展飞也顺利迈入第二道限，成为真正的超脱第二境的强者，并且，已经尝试将临时的超脱之力转化为真正的超脱之力。

    消耗虽然非常之大，但是，整个过程却一如所料，非常之顺利。

    展飞身上的超脱之力，再度变得雄浑，比起如月如意和紫茵三人的超脱之力加起来还要浑厚，正常第二道限与第三道限的超脱者，都不大可能拥有如此庞大雄厚的超脱之力。

    “很好，接下来，只需再将这些超脱之力完全转化成为专属大道之精，就差不多可以算是大功告成了！”

    新的闭关之地当中，展飞脸现喜意。