    江州城北城门。

    李寰急匆匆赶了过来，便看到苏扬一行人的身影正慢悠悠的出现在城门外。

    不急不缓，看不出半点急切。

    见此，李寰眉头不由皱了起来。

    “这苏扬，究竟打着什么算盘？”

    “水路不同，便走陆路。”

    “是准备放下身段，向我等示弱。”

    “还是，要借着这走陆路的由头，再度逼我们？”

    一时间，他都猜不透苏扬的用意。

    昨夜明明他亲自前去渡船那边，向苏扬一行人寻求官印文书，以作查验。

    可苏扬这些人，却在船舱中闭门不出。

    但现在，偏偏又要进江州城了！

    甚至还放着水路不走，专程绕道陆路。

    不多时，苏扬一行人已然来到了江州城门外。

    李寰早已来到城门前，带一众北城门守城兵士，静静伫立。

    “本官江州城驻军统领李寰，见过诸位。”

    “尚且还不知诸位身份，真实与否，还望诸位见谅！”

    他淡淡向着苏扬一行人拱了拱手。

    以他的官职品阶，按理说，自是不能在苏扬一行人面前，摆什么架子。

    不过，现如今，苏扬这些人的身份，尚且还未曾证实！

    官印和文书都没有亮出来，那他所做所为，自然称不上逾越规矩！

    闻人红山与一众随行官员皆不悦地凝视着李寰，眉头微皱。

    先前在江州水域之上，显然就是此人，阻拦住他们。

    其中一名官员当即向李寰询问：“李大人，你昨晚不是说，前去通报陈大人了吗？”

    “为何这一夜时间过去，我等也未曾见到陈大人？”

    “我们身边的这位苏大人，乃是朝廷派下来的宣谕使，奉陛下旨意，前来治理江州城。”

    “可你们一个江州少詹事，一个江州驻军统领，便这般怠慢苏大人，于理不合吧？”

    其他一众官员也都满脸忿忿神色。

    都到了江州城外，却偏偏在航船上被晾了一夜。

    这般羞辱，他们一路走来，还未曾尝过！

    李寰却是笑着摆了摆手，脸上摆出一副狐疑神色。

    上下打量着苏扬等人。

    “诸位的意思是说，你们是朝廷派下来的宣谕使队伍？”

    “先前本官也跟诸位说了，我们江州城的情况，诸位也应当知晓。”

    “疫患肆虐之后，我江州城没了知府与通判，仅凭我等职权，难以治理江州城。”

    “以至于而今，江州地界，匪患横行。”

    “我等也得小心提防，莫不是有贼人，冒充宣谕使队伍！”

    “还望诸位见谅！”

    这一番话，说得有理有据。

    自始至终，也未曾提及什么怠慢的意思。

    不知晓眼前这些人的身份，就是他最大的倚仗！

    他又暗暗瞥了眼苏扬，这个年轻人，却是整个队伍的领头人。

    手段自是不一般。

    可是，自来到城门后至今，苏扬始终是一言不发。

    他也有些拿不准苏扬的用意。

    听着李寰的话，一众随行官员都不由有些勃然大怒。

    “我等身份，是何人能够假冒的？”

    “尔等是在蓄意刁难，还是如何？”

    他们怒声训斥着李寰。

    但李寰的神色却泰然自若。

    反而还向着身边的兵士挥了挥手。

    “诸位，若是不亮出官印和文书，验明正身。”

    “那本官无论如何，都不会放诸位进城。”

    “江州而今乱事横生，若诸位进城，出了什么乱子，这责任，本官也担待不起！”

    “众将士听令！”

    “若是这些人不配合调查，那便将他们清出去！”

    语气中，竟是透露出一股子不容置疑的威严！

    四周兵士当即上前，冷冷盯着苏扬一行人。

    “李大人的话，尔等不曾听到吗？”

    “还不快将官印和文书统统拿出来？”

    “若是拿不出，就赶紧滚远点！”

    与江州水域城门处的守军相比，这北城门的守军，显然要蛮横许多。

    见此，闻人红山与一众随行官员面面相觑，脸上都流露出浓浓怒意。

    事到如今，他们哪里还看不出来？

    这李寰等人，分明就是在故意刁难他们？

    只是，此时他们只带了少数兵士，其余兵士还都留在航船之上，负责押解着先前所抓获的那些水贼。

    一群人正要再度训斥，可这时，苏扬却是淡淡摆了摆手。

    “诸位大人，将官印和文书，给他们亮出来！”

    嗯？

    听到苏扬的话，一众官员都不由一怔。

    苏扬也太好说话了吧？

    要他们在江州城外等候，就等候了一夜。

    现在要官印和文书，竟然就要拿出来！

    官印和文书，乃是他们身份尊贵的象征。

    就算这江州城的官员想看，也至少得是那少詹事陈金河亲自出面才行。

    现在，却要亮出来，给李寰这区区城中守军统领。

    陈金河甚至连面都没露。

    实在是羞辱至极！

    但苏扬都已经发话了，一行人也只好各自掏出官印，向着前方递了过去。

    李寰淡淡瞥了眼苏扬，嘴角暗暗勾起一抹嗤笑。

    看样子，这苏扬，也不过是徒有虚名！

    说是前来治理江州城，结果就这般手段？

    要文书和官印，就乖乖奉上来了！

    撑不住几句场面话！

    想来，这区区一个太医，也不懂什么为官之道！

    他向着身边一众守城兵士抬了抬下巴，那些兵士当即各自上前，接过官印和文书，递到李寰身边。

    李寰却只是随意扫了眼官印，便不再理会。

    “这官印和文书，说不得也是伪造。”

    “诸位，须得等本官询问过陈大人之后，才能验明诸位身份。”

    “不过，陈大人而今抱病在床，一时无法露面。”

    “还是请诸位，先行回到航船之上。”

    “待到陈大人验明了诸位的身份，再请诸位入城不迟！”

    听到李寰的话，一众官员顿时愤怒到了极点。

    官印和文书都亮出来了，竟然还不放他们入城！

    说什么陈金河抱病在床。

    那就算是亮出了官印和文书，也仍旧要被这些人干晾着！

    李寰却并不理会其他，似是想到什么，目光又落在苏扬身上。

    “这位大人，你应当便是自称宣谕使大人的人吧！”

    “为何本官未曾见到你的官印？”

    “莫非尔等当真是假冒顶替的身份？”

    矛头已然直指苏扬！

