    简单的收拾了一下之后，我忽然发现这地方其实还算不错。

    关上门窗之后，几乎听不到任何的声音。

    而且也绝对不会有什么人来打扰，如果不考虑这种白骨神像的话，比起我原来的民居来，这地方事后才更适合修炼。

    不过话又说回来，有这尊白骨神像在这里坐镇，一般的魑魅魍魉还真是不敢靠近。

    对于我这样的人来说，这东西其实还真的可以算是一个宝贝。

    就是不知道我养的那只大公鸡，能不能和这尊神像和平共处了。

    不过不管怎么说，这店铺我既然接手租了下来，也实在是没办法让他一直空着了。

    当然了，纸扎店的生意我是有点做不来，不过干点别的我还是可以的吧……

    就在我胡思乱想的时候，我手机忽然震动了起来。

    我估摸着应该是楼下送货的司机来了，可是又有点不敢确定是不是这里了。

    来到窗前，打开了二楼的窗户之后，果然发现一辆货车停在了我的门前。

    “稍等一下，马上下来！”

    我直接朝着司机挥了挥手，然后直接挂断了电话。

    “小哥，你要这么多的纸钱做什么？”

    司机一脸诡异的看着我，看那个样子，似乎是对这些神神鬼鬼的事情很是好奇。

    “您不是也看到了吗？我是开纸扎店的，只不过最近这段时间纸钱紧缺，所以就先从别的店里弄一批过来！”

    我实在是懒得跟他废话，所以干脆随口胡扯道。

    “你这也进的太多了吧？”

    我还真是没想到，这司机还是个话唠。

    好在他对人还算是不错，嘴里一边废话，手里也一点没停着。

    看在他主动帮我卸货的份上，我倒是也不好直接给人家甩脸子。

    “这不是遇到大买卖了吗？实在是没办法，也不知道他们买这么多纸钱做什么，您就帮我放在门口就行了，一会儿我自己搬进去！”

    面对着这样一个刨根问底的司机，我实在是有些头大，我现在只想赶紧把他打发走。

    “也对，这世上的有钱人都是一个德性，有点钱就不知道自己姓什么了！你就说昨天晚上啊，我居然遇到一个死变态，大半夜的非得到医院去偷东西！”

    “这医院的东西有什么好偷的？也不怕给自己染上病！”

    我一边帮着纸钱一边随口说道。

    “可不是嘛，我后来听医院的保安说，这家伙最近老往太平间跑，而且，每次去都开着不同的豪车！为了抓住这家伙，医院的保安都已经开始二十四小时值班了！”

    听他这么一说，我不由得心中一动，这事情好像还真有点怪。

    柳眉当初，似乎也做过这样的事情啊！

    难道说……

    虽然说那边是包运费的，不过看着司机帮我搬了这么半天货的份上，我还是给他拿了一百块的小费。

    等司机走了之后，犹豫再三我还是给张十三打了个电话。

    “钟先生有什么事吗？”

    张十三的声音很是平静。

    “没事，我就是问一下你们家小姐自己还好吗？她现在不在樊城吧？”

    我皱着眉问道。

    “小姐最近还好，只不过是有些担心家里的事情，她现在没在樊城！”

    听张十三这么一说，我的心里不由得松了一口气，只要柳眉不在樊城就好。

    “你们家小姐，最近没什么怪异的举动吧？”

    “怎么这么问？您发现什么了吗？”

    张十三并没有回答我的问题，反而反问道。

    “倒是没什么发现，就是随口问候一下！”

    “哦，您要和小姐通话吗？”

    张十三明显犹豫了一下，然后问道。

    “不用了，没什么事，早点睡吧！我就是随便问一下，你不用告诉她我特意打来过！”

    我说完之后直接挂断了电话，我也说不上自己到底是因为什么，反正总觉得是有点不太对劲。

    不过看看时间已经差不多子时了，我倒是也没有继续耽误下去，这之前实在是太多了点，我今天晚上的任务实在是很重啊。

    四下看了看，确定没人之后，我这才从自己的怀里拿出了一张蓝色的帖子。

    这就是王庆之前给我的东西，我估计这玩意儿应该也算是一种另类的符咒，属于是那种，我这边点燃他那边就会有感应的东西。

    果然和我想的差不多，我这边前脚才开始烧纸钱，后脚王庆之已经出现在了我的面前。

    “我说小兄弟，这些东西都是给我的？”

    看着我身边密密麻麻的大箱子，王庆之不由得兴奋地搓着手。

    “当然了，这昨天晚上的事情多谢王大哥了，要不是你的话，估计我的小命就得交代在那里了！”

    虽然明知道这家伙也不是什么好东西，不过我说话的时候还是陪着笑脸。

    毕竟这家伙还是很有利用价值的，别说什么节操之类的东西，那玩意儿现在又一钱不值。

    花点小钱，就能让一个鬼差为我所用，这笔买卖实在是太值得了。

    “你小子果然是有出息，我就喜欢你这样上道的小子！”

    平白一下子收到了这么多的钱，这让王庆之兴奋异常。

    连带着说话的时候，这脸上都带着笑容。

    我在这边烧钱，他在对面数钱，看着他一沓一沓的数钱，我还真是好奇，这老小子活着的时候到底是做什么的。

    这一百多箱的纸钱，我足足烧了四个多小时，才算是彻底完事。

    王庆之也跟在一边数钱数了四个多小时，我真是很好奇，像他这样的鬼差，要这么多的纸钱有什么用呢？

    不过，我到底还是没敢直接问出声来，要是把这老小子惹急了，我以后再找他帮忙谁知道他会不会拖三阻四。

    “王大哥，你有没有听说过借命之术啊？”

    纸钱烧完了，就在他准备离开的时候，我还是咬了咬牙，然后看着他问道。

    “借命之术？就是你那个小女朋友身上的那种吗？”

    王庆之一副男人都懂的表情，我不由的一阵的恶寒，不过，还是直接点了点头。

    谁让我有求于人呢？

    不过，听他这么一反问，我这心里也算是一喜，这件事情难道他真的知道？

