    

    
                第3868章

    
                “当然有仙界啊！只是在灵界的我也很久没有听到有大能能够突破仙人境界，进而飞升了，可能是仙界的飞升台出了什么问题，又或者是灵界的法则有变吧。”魂婴树精回忆道。

    
                “仙人是什么样的存在呢？”周元双目发光，似乎眼前的魂婴树精是宝贝似的，看得魂婴树精身体一阵发寒。

    
                周元也的确是这么想的，这个小家伙来自灵界，虽然看上去是个小个子，但是架不住岁数大啊，一个精怪的诞生本就是一个灵草灵植的奇迹。

    
                更有比较幸运的灵草，曾经有数个大能在它的身边论道，后来诞生的精怪集众家之长，一时传为绝唱，让人类修士再也不敢小瞧这些精怪。

    
                魂婴树精也符合这一特征，在周元面前就像是全知全能，所说的空间法则是周元从不曾听过的，但周元用龙脉之力判断了一下，的确是真的！

    
                魂婴树精对于周元方才那个问题也想了良久，才谨慎的说道：“仙人不可言，你但凡提他的姓名，就会被他感知到，惹了祸端，死都不知道怎么死的。”

    
                “你这有点危言耸听了吧？”周元看着眼前忙着炫耀的魂婴树精使用了一招激将法，它还真吃这套，一个接一个上界的情报脱口而出！让周元和王丹心中直呼太爽！

    
                “哼哼，你们这两个小小的人类当然无法能理解，特别是一个八品，一个九品......咦，你的境界波动不太对劲，让我仔细看看......”

    
                “你这个地仙也混的太惨了吧，我魂婴纵横灵界数万年，可不曾听说过这种事情的，你用了什么秘法？这境界这么夸张还不死，倒是有趣。”

    
                “你不会是想逃避话题吧，我知道了，你左拐右绕一定是不知道了，才把话题引到我身上。”王丹得意洋洋的看着魂婴树精，一副她猜对了的表情。

    
                “你你你，我魂婴什么不知道，居然还说我调换话题，真是可恶，只不过是仙人的实力不可想象，我描述出来，你们也感受不到，到时你们又是另一种说辞了，我才不上当。”

    
                魂婴树精看似老油条一个，但小孩心性暴露无遗。王丹见她的激将法有效，立马趁热打铁，道：“那你就以空间法则说说啊，让我们见识一下仙人的伟力有何不可？”

    
                魂婴树精点了点头道：“那今天我就让你们两个长长见识，以后把你们带到灵界也不要丢了我魂婴的脸面，你们猜猜对于仙人来说虚空中任意两点的距离是多少？”

    
                周元和王丹面面相觑，双手一摊表示不知，魂婴树精得意的说道：“是零。”

    
                “是零？”周元和王丹异口同声，语气中充满了不信。

    
                “是零。”魂婴树精笃定的说道：“对于仙人来说，空间说可以折叠的，具体他们已经把空间法则修到了几维我不知道，但如果他们想去什么地方，只需要一瞬。”

