    夜色微凉，常宁伴着熄灯号回到了宿舍，但凡他在晚一点就会被纠察抓住。

    老马班长没有忘记自己答应过苗连的事，通过半个多月的观察他发现常宁是个自律的人，对待训练绝不会打折。

    这么好的弟子打着灯笼也找不到好嘛，既然遇上了那他把本事教给他又何妨。

    打定主意，老马班长心中已经出现了好多种培养方案，这些方案都是他这些年来空闲的时候自己琢磨的。

    “常宁，你留一下。”

    早上，老马班长叫住了正要去训练的常宁。

    “是。”

    突然被班长叫住，看样子要找他单独聊聊，这让常宁内心直犯嘀咕。自己忍不住开始梳理这两天是不是做过什么错事。

    “放松，年轻人不要紧张，找你不是什么坏事。”

    见常宁神色异常，活了半辈子的老马班长心里跟明镜似的，怎能不知道常宁心中的想法。

    老马班长把话说完也不管常宁之后的反应，径直走出厨房。

    见此，常宁还能说啥，只好跟着人家走。

    再说了也没啥好担心的。不说自己没犯纪律，身正不怕影子斜！就算犯纪律了也会走流程，总不能找个没人的角落把自己捶一顿吧。

    做好心里建设，常宁跟着班长脸色渐渐变得怪异起来了。

    这条路他熟悉的不能再熟悉了，每次训练完有空的时候他都会顺着这条路去武器库找小庄。

    作为苗连的文书，小庄还负责武器库的管理。因此常宁还能顺带着玩玩大家伙，像40火这种武器他也是摸过的，不过想发射火箭弹得向苗连请示。

    “登记一下，我要取两把85狙。”

    走进武器库，老马班长对着值班的小庄说了一声就直接走了进去，看他那熟练的样子绝对是熟客。

    “常宁，你今天不去训练？”

    仔细登记后，小庄这才抬头看见站在一旁的常宁。他可是知道常宁这家伙对于训练有多么执着，按道理现在他应该在训练场拼搏，今天却是一反常态跑到武器库了。

    “本来是要去的，不过又被班长拉到这里了。可能班长要教我一些别的东西吧。”

    说到这里，常宁想起那天他刚到炊事班宿舍的时候在墙上看到的那张照片。

    “还是你在炊事班待的舒坦，想训练就训练，我这边被苗连看的死死的。

    话又说过来，这人啊就是贱！被苗连训习惯了，要是哪天不训练还有些不习惯。”

    小庄哪里知道，他以后出事离开部队会变得脾肉横生走颓废风，哪有现在这么自律。

    “有什么好羡慕的，为了给你们准备早餐，我每天起的比鸡都早！”

    听到小庄这话，常宁立马不干了，表明小庄是对炊事班有什么误解。

    夜老虎侦查连可是大功团的尖刀，拉出去要能打，还要打赢！

    苗连怎么可能会让炊事班闲着，他们只是训练比较随机而已，并不轻松好嘛！

    “行了，你俩以后有的是机会聊。现在常宁你跟我去靶场。”

    老马班长背着两把85狙，将子弹放到常宁手中打断了俩人的聊天。眼看着又要备菜做饭了，他可没有时间等两个小家伙聊完。

    班长都叫人了，常宁也不好意让班长等自己，况且自己和小庄也只是在闲聊又没有聊什么重要的事。

    常宁只好冲着小庄歉意微笑后紧跟班长身后走了。

    其实老马班长带着常宁走向武器库的时候，他差不多已经猜到班长要干什么了。

    猜出班长的想法并不难，首先苗连的想法和他自己的情况常宁可以说了如指掌。

    说句比较狂的话，以常宁本身的才能足以吊打夜老虎侦查连90%的老兵。

    别的不说，光常宁在新兵连的时候侦察兵一百米运动速射30秒完成，这个成绩就能让侦察兵们绝望。

    所以苗连不可能让他一直待在炊事班，最多就是让他过度一下，再加上让老马班长这个曾经的精锐狙击手调教自己。

    苗连的想法结合今天班长的不对劲，常宁轻而易举就能推出以上的结论。

    初春温度依旧有些冷，靶场上常宁以卧姿射击的姿势趴在地上，手中握着一把刚从武器库带出来的85狙。

    “你手里这把85式狙击步枪它的口径为7.62mm，初速是830m/s，配7.62x54mm的弹药，有效射程：1000m

    全枪重3.8kg。

    它的前身是一把南疆保卫战缴获的SVD。”

    “今天，你的任务是把这些子弹给我打光。

    晚上我有一些东西要交给你。”

    老马班长简单的给常宁讲解了一下85狙的资料后就走了，他很忙的哪有时间仔细讲解，一切还要靠常宁自己领悟。

    ‘自己这是被散养了吗？’

    常宁自嘲的笑了笑，不过问题不大他本就是那种自学型的，而且还有金手指加成，随时可以在经验条上查看自己的进度，要是经验不涨了那就说明自己学习的方法出问题了。

    等老马班长走远后，常宁这才呼叫出金手指。

    “姓名：常宁(列兵)”

    “年龄：19岁”

    “体力：350/？？？”

    “步枪射击：100/100(无法升级)”

    “狙击步枪射击：0/100”

    “注：本系统等级和宿主的军衔挂钩，请宿主努力拼搏！”

    金手指没什么变化，依旧那么单调。不过还是比较智能的，除了没有助手精灵，其他的还好。

    常宁现在有些头疼体力经验突破300后上升的速度变慢了。

    “算了，慢就慢点吧，起码还在上升。”

    安慰了自己一把，常宁开始专注于打枪。别看他的步枪射击的经验到头了，但对狙击的加成实际上很小。

    狙击步枪的射程远，所以比步枪难多了，要考虑的干扰因素也多。不过现在常宁不用想那么多，他只要把手中这一百发子弹打光就好。

    靶子并没有超出85狙的射程，老马班长知道常宁没接触过狙击步枪，所以将靶子放置在1000米。

    今天他的任务就是让子弹上靶，然后将靶纸拿给老马班长看。

    常宁猜测班长应该是要分析他的弹着点，好的射手的弹着点的分布都很集中。

    在最大有效射程想要枪枪上靶就算是最好的狙击手也不敢保证，因为扣下扳机的那一刻要考虑环境因素的干扰。

