    “已经发生的事，我不会追究，但以后发生的事，都会一并落在你和李志强身上。”对卡尔焚的要求，玉诗音全身一凛，她轻声应承着。

    眼前这片波光粼粼的湖泊，像一弯蓝色新月，虽然映射着那些都只是白雾，但还是有些光在云的罅隙中透射而出，并折返于湖面。不时有鱼在浅水中沉浮，又消失不见。旁边往前几步就是浅滩，那里有着大小如出一辙的鹅卵石，有意思，为什么都是一样的卵石？再望过去就是如眼前那般深不可测的水下，像这个玉诗音的眼眸深底。

    卡尔焚余光瞥了下身边这个婉约的女子，两者都是那么不可测。他有些感叹，有句话却没问，那就是他们为什么不去捕鱼吃。

    “这里你们下去过么？”

    卡尔焚有些好奇，“没有，我们没有一个人尝试过游泳，也许在灵界久了，早已忘记尘世间的某些乐趣，或许是不再需要吧，”玉诗音的话似乎有些许伤感。

    这地方需要了解的比看到的要多很多，卡尔焚默默的想。

    他们在继续往上攀爬，眼前快到那个雾界了。

    雾，对于在这片神秘地域的卡尔焚来说是一种异样的东西，然而此刻的他却能感知到它们。这种可以隔绝视线但开放触觉的物体，如此轻盈，前面山路到竹林那边就已阻断，所有可视的物体都被笼罩在浓雾之中。

    这奇怪的雾却没有明显渐进的浓淡之分，就像一整块半透明胶质物那样在前面矗立在他们眼前，顶天立地，与卡尔焚这边所处的世界是如此泾渭分明。

    里面是隐约的竹林再上去是一片暗域，什么都不会看到，什么也都会出现。

    卡尔焚略有犹豫，在三人惊骇目光注视下，他把手伸向那堵半透明的墙体，手指能触到里面的竹竿，湿滑冰凉，像一条直立冻僵的粗大蛇身。

    “雾界，到底是什么所在？它为什么要存在？”卡尔焚一边自言自语，一边向前跨步，后面是几声惊诧的叫声，而玉诗音的声音仿佛已在百米开外。

    隔音那么好？卡尔焚想不明白。

    里面的竹林很密，间隙只能容下一人走动，里面只能看到隐约竹竿和竹叶的模糊的绿色，它们在那里一动不动，像被冰冻结成为整体，仿佛一个个植物僵尸的标本。

    有意思！卡尔焚喜欢新奇的东西，几百年间辗转于各国域，他经历的事情并不少，很少有事物能引起他的兴趣。

    但他很快就退了出来，里面冰冷，燕尾服也实在太过单薄，连打了几个喷嚏后，才稍许恢复过来。

    “大人可好？”这是玉诗音的关切，卡尔焚笑了下，“无妨！”他脱下礼帽，甩去上面的露水，接着就带着三人下山。

    四天后，他已经踏遍这片城域的每寸土地，出入过每个屋舍，虽然雾界之外他还没去尝试，但至少要了解透彻里面可见的一切，他不会让意外在眼皮底下发生的。

    “此行不错！”

    卡尔焚很满意，回去后立刻奖励了紫金王，给他灵食使其恢复形体和体能后，他又砍掉紫金王两条腿。

    “奖励已经给你了，现在是对你欺骗的惩罚！”这会让他痛苦很久的，卡尔焚说着抱歉，在紫金王的哀嚎中离开。

    他暂时不会让紫金王死去，这厮还有利用价值。

    接着他找来了一个叫孙东的恶灵，平庸之辈，可有可无的人总是最先被淘汰的，他唯一的一点勇气也出卖了自己。这是道心堂大门前那些举刀砍向他的鬼灵之一。

    “卡尔焚大人，为什么要让我来这里？”去困灵阵的路上，这个鬼灵显得很困惑。

    “灵食太多，你来就正好。”卡尔焚没多话，他知道对方的理解跟自己会完全不同。他和孙东一起，带着比以往更多的灵食，再次进入这块灵玉。其实这个鬼灵如果聪明一点的话，就该疑惑卡尔焚为何对于进入玉璧时的各种操作并没有避讳他。

    蠢的人就该第一个去赴死，对此卡尔焚并没有任何心理负担。

    道心堂里，在鬼灵们疑惑的眼神中，卡尔焚撩袍落座，吩咐小张将孙东带进来，同时招呼玉诗音去处理灵食，这些东西需要及时储藏处理。卡尔焚接着让李志强把孙东的地命魂给带上，看得出李志强有很多话想开口却又强忍的一幕让他忍俊不禁，到时候你们都会知道的，只是恐怕会很难受！

    孙东的天魂和地命魂甫一见面，他们如此相像，完全就是一对彼此的镜像。他们在那里惊异地看着对方，既陌生又欢喜，一时竟说不出话。

    玉诗音和李志强的表情却很凝重，而有几个人面露不忍，嗯，好在我的手下还不是全部的蠢，至少还有几个算聪明的，卡尔焚有些欣慰。

    “很神奇吧，这是你们外界的真身命魂，”当着全部人的面，卡尔焚把那个恶灵的天魂身踢入了地命魂真身。

    “你们团聚了，可惜不在外面。”

    卡尔焚冷冷的说，看着那个在地上翻滚，痛苦嚎叫的孙东，他涕泪横流，面容扭曲正承受着巨大的撕裂痛楚。看来在灵玉里，天魂和地命魂的结合非常不容易。

    “我不希望这里再出现第二个孙东，他是替代其他人去死的，一个人犯下的错误，总有人要付出代价！不是你就是他，现在是孙东。”

    卡尔焚的声音很沙哑，他这段时间很辛苦操劳，为了打造他的基地，他的避难所，还有其他很多事。

    众人惊骇退避，卡尔焚继续说着，因为惨叫的继续，他不得不再次提高声调，“呵呵，他就像千年前的那个耶稣，一个人承受着众人的罪孽，被钉上十字架上的他的所有痛苦，都是你们赐予的！”

    “你们在他死后，可以给他立块碑，每到你们的清明节就去祭拜一下。另外不要给他吃的，光这里的阴气就足以让他熬两个月了。”

    卡尔焚觉得应该能镇住这些鬼灵至少十年。

    因为他和孙东进入灵玉前，给他吃的灵食里已掺和进慢性的毒剂。所以当过了两个月再见到李志强时，卡尔焚还能记起当时他脸上掩盖不住的恐惧，“卡尔焚大人，那个孙东终于死了。”

    卡尔焚知道他被毒剂折磨了近两个月，直到白色蛆虫在腐烂的臭肉里欢宴，死对他而言已成为一种恩赐。于是在某天夜里，孙东被人偷偷捅死，结束了天天在小城天空上漂荡的哀鸣。

    当然，卡尔焚并没有去追究此事，其他事情其实也没有去细究，他知道什么事该做绝，什么事须留一线，他并不是一个迂腐的人。

    稳定这支队伍花费了他很多时间，特别是要尽快收拾好一残道长走后的残局。

    好在卡尔焚很有耐心，在最短时间内召回了旧部，又在扩充队伍，吸收进他觉得合适的一些孤魂游鬼。

    同时，寻找法阵的事暂时搁置了，因为需要做的事情多而迫切，如果有闲暇他更愿意花些时间去探究灵玉的这座城和雾界外的世界以及杀人峰的诸多谜团。

    他需要改造里面的一些设施，给自己造一所西洋小楼，以便以后会住得更舒适。

    让这块灵玉世界能实现自给自足也是很不容易的事情，一切都需好好规划。

    有些事必须他亲自动手，比如将搜集来的灵食和物资带入这块玉璧。

    而其他事情也需要操心，光搜集和采购灵食就需要花上很多人力，虽然不必亲自去鬼市采购，但他需要搞到鬼市通用的金币。

    光靠猎袭孤魂游鬼来夺取财物是完全不够的，羽化洞这五十多个鬼灵的基本补给必须有保障，灵玉世界里则需要的更多，一切都让人很头疼。

    时至今日只能走一步看一步，在行动中找到契机。

    不过最近渴求品尝真血的欲望总是压制不住，他决定先找个真人的游魂送去灵玉里试试。不然他就要被欲望吞噬了，在灵玉外，卡尔焚觉得很苦，只有在灵玉内品尝到真人精血才能让他焕发活力。

    谁是那个倒霉鬼呢？

