    单纯依靠里面的元气去补充，根本无法弥补身体的能量消耗。

    所以，虽然会浪费一些时间，但秦风还是打算出来，先吃一点东西恢复下。

    “我去，这个家伙，难道是因为肚子太饿，这才从元气塔里面出来吗？”

    “不会是因为太饥饿的缘故，才出来的吧？”

    有弟子不由的如此猜测问道。

    显而易见，这个猜测让大家都是非常赞同！

    一时之间，众人的心里面，只有两个在在回荡——妖孽。

    “不错不错！”

    当秦风很是享受的吃完最后一块烤肉之后，满意的点了点头，便再次朝着元气室走去。

    “轰！”

    然而，就在他快要进入里面的时候，一男一女却是来到了这个地方。

    男的十分英俊，身着白色长衫，目光里精芒十足！

    他眉峰如刀，给人一种锋芒毕露的感觉。

    而他身上的衣服上面，刻画着一道奇特的金色道纹，无比的玄妙，哪怕只是看一眼，都会有股惊人的压力袭来。

    随着这人的出现，元气室里面的那些弟子，几乎都是情不自禁的后退一步身子，气氛变得格外沉寂。

    这一刻，所有的人都觉得四周充满了一股强大的压迫感，仿佛连呼吸都变得很困难。

    而造成这一切的人，正是这一名英俊的男子。

    虽然他已经收敛了大部分威严，但流露出来的一丝丝气息，却足以让所有人忌惮。

    “这就是各大主峰里，最强大的至尊峰弟子？”

    “这个人我认识，他是至尊峰的战霸天，被人成为霸王！”

    “战霸天？就是那个一人横扫其他主峰天才的妖孽人物？”

    “据说战霸天非常精通拳道，达到化境，挥手一拳，就能轰碎一座大山！”

    “太震撼了，竟然会是战霸天！”

    众人的惊呼声传出，而那白衣男子的嘴角，也缓缓露出一抹得意笑容。

    显然，这个战霸天非常享受，众人的称赞与震惊。

    尤其是当着身旁女子的面被称赞，他更是得意得不行。

    身旁的女子，乃是至尊峰刚入门的新弟子，虽然她的实力一般般，但其身份确实非常不凡，所以战霸天对她无比的重视。

    像这种低级元气室，他平时根本不会过来。

    因为凭着他的修为，这里根本无法满足他，修炼效果几乎是微乎其微，他现在需要的是中级元气室。

    他现在只是陪女子过来罢了！

    不过，他们两人今天运气不太好，没想到低级元气室居然几乎被人沾满了，只剩下了这个走廊里，还有空余的一间。

    “师妹，我们就选择那一间吧！”

    战霸天对着身旁女子微笑说道。

    这名女子约莫十七八岁，容貌非凡，身材婀娜，像她这般容貌的女子，在沧海宗内的确罕见，只不过，她的脸上透着一种十分高傲的神色。

    站在那里，仿佛就好像是孔雀，无比耀眼，她神色气质高雅，显然身份非同一般！

    “呃，他们好像打算占据那个师弟的元气室？”

    突然之间，有弟子察觉到一丝不对劲，顿时低声的惊呼起来。

