    午时刚过，他们就把女医喊了过来。

    刚开始的时候看到眼前的这个女医，他们当时也没有多想，因为认为她的各方面应该都是很安全的。

    不过我看到女医的那个眼神童飞就觉得这件事情恐怕没有自己想的那么简单，如果真的有那么简单的话，杨淑妃现在也不可能会变成现在这个样子。

    现在童飞和杨淑妃两个人就在那里坐着一副抗力全身的样子，而女医连头都不敢抬的勾勾静静的走了，进来看到童飞和杨淑妃的时候跪下行礼。

    “吾皇万岁万岁万万岁，淑妃千岁千岁千千岁。”

    杨淑妃和童飞两个人的童飞，只是轻轻的一抬手。

    “快起来吧，朕的爱妃今日身体有些不太舒服，据说之前一直都是你在身边伺候。”

    对方听到这里眼睛稍微转了一下异样的情绪，在眼睛中稍微有一些闪动。

    “是的，之前淑妃有些不舒服，都是奴婢在照顾。”

    童飞和杨淑妃两个人回消息，然后杨淑妃一个人躺在了床上。

    “那你现在还在等什么？还不赶紧来照顾和伺候。”

    童飞的怒吼的声音彻底把眼前的女医给喊过来了，女医立刻就来到了对方的面前。

    “不知道娘娘最近感觉怎么样？是哪里不舒服吗。”

    杨淑妃点头，然后将自己这些日子不舒服的地方全部都说了出来，甚至还做出了皱眉这样的表情。

    而对方看到这一幕，眼神中带有着些许的笑容，看来自己之前的计划已经快要完成了。

    童飞一直都在关注着他脸上的表情，哪怕只有那么稍微一点点部队的情况，他也都会找出来的。

    而此时此刻的太乙早就已经躲在暗处了，他们都认为眼前的女医是有些问题的，但是没有实际的证据，他们是绝对不可能冤枉一个好人的。

    于是眼前的女医慢慢地将自己的手放在了杨淑妃的身体上面，开始为杨淑妃按摩着整套动作。

    看起来格外的轻柔，也格外的舒服，甚至让人能够感觉到他真的在为眼前的这些人按摩。

    杨淑妃的脸上慢慢的出现了舒缓之意，似乎好像真的没有之前那么痛苦了，童飞看到这一幕也都松了一口气。

    不过随后在他的心里面更加稠了，到底谁才是真正加害杨淑妃的凶手呢？

    杨淑妃才刚刚有孕，就有人已经开始迫不及待的动手了，如果这件事情要是一直这样下去的话，那岂不是有人想要动手的更多了。

    “那个人到底是谁呢？敢伤害朕的爱妃，早晚有一天朕要把他给揪出来。”

    太医的眼睛虽然小，但是一直都在不停的眨着，也在死死的盯着眼前的情况。

    因为他也想要知道这个人的手段到底有没有问题，如果要是查不出来的话，那么到最后死的人有可能会是自己

    就在女医认为自己即将要完成任务的时候，结果却被眼前的太医拦住了。

    太医从暗处一下子就冲了出来。

    那速度就像是参天猴一样，速度简直让人的肉眼捕捉不到。

    杨淑妃甚至觉得自己只是眼睛眨了一下，女医就从后面躲藏的地方，一下子来到了自己的面前。

    而女医确实被太医的出现吓了一跳。

    下手稍微有些重了。

    而杨淑妃也在舒服之中慢慢的睁开了自己的眼睛，总感觉外面似乎好像有一些变故。

    “太医是到底是怎么回事？”

    仅仅只是一句话，童飞的帝王之气瞬间开展起来，在屋子的人全部都感觉到了一种威严。

    似乎他们如果要是敢抬起头与童飞对视，那么他们当场就会化成粉末。

    “皇上，一定要把这个女人抓住这个女人刚刚用的按摩的手法，虽然表面上看起来很对，但实际上暗藏了滑胎的手法”

    太医一口气说完这句话之后又开始大喘气起来了，刚刚的那些话一口气说完，确实有些为难他了，而皇上却听明白了。

    童飞立刻就让人把眼前的女医抓了起来，女医还在不停的挣扎，认为自己是冤枉的。

    “你以为现在跪在你面前的人是谁？他可是朕的御医是整个太医院的医首。”

    童飞怒气冲冲地看着眼前的女医，没有想到对方都已经抓住女医的把柄了，他竟然还可以在这里胡说八道。

    而杨淑妃也慢慢的从床上起来了，被他按摩完之后虽然格外舒服，但是感觉自己的身体好像也格外的气虚。

    “不知道怎么了，总感觉我的身体好像还是有些不舒服。”

    童飞能够明确的感觉得到，虽然杨淑妃在被按摩的时候是温柔的，但是被按完之后气血开始不足了。

    “大胆，到底是谁派你过来的。”杨淑妃怒急攻心的收道。

    对于杨淑妃来说，这是自己的另一个孩子，她绝对不会有允许任何一个人来伤害自己的孩子。

    “皇上你一定要替臣妾做主啊，这明摆就是有人想要，害臣妾的孩子，他不想让您的后宫开枝散叶啊，皇上。”

    杨淑妃现在哭得上气不接下气的，再加上怀有身孕，整个人看起来就像是那狂风暴雨中的柔弱的蒲公英。

    童飞立刻将杨淑妃扶起来了。

    眼神中满满的都是安慰和宠溺，甚至还带有着心疼。

    “没事的，没事的，你放心，朕一定会还你一个公道，同时也会让你放心的。”

    “你就不用担心了，这绝对不会让你失望的。”

    说完这句话之后，看着眼前的景象，整个人的心里面都有着一种不一样的感觉。

    而对方听到这句话哭哭啼啼的样子，总算是缓解了不少，一个人柔弱的倚在床上的围栏上面。

    现在女医和太医两个人还跪在童飞的面前，童飞将目光放在了眼前的太医的身上，让太医感觉似乎好像有一道激光射在了自己的脸上。

    “陈太医，正在问你最后一遍，你确定刚刚这个女人的手法有滑胎之效吗？”

    太医听到这个脸，立刻给童飞磕了一个头，最后坚定而又小声的说道：“这件事情是真的，臣在宫内行医这么多年，绝对能够为自己说的话做保证。”

