
紫芸很想告诉翠儿，她不想吃东西，可是她看到翠儿那双带着泪光的眼睛的时候，她心软了，不由地点了点头。

看到小姐点头了，翠儿整个人开心地说道：“小姐，我这就去给你拿！”

不一会儿，翠儿端了一锅热腾腾的稀粥进来了。很香，在床上紫芸闻到这股香味，她的胃竟然产生了饥饿的感觉，她都愣住了。要知道，前些日子，她一闻到香味，胃就会难受，现在竟然会产生饥饿的感觉，看来她真的被那个人只好了。

喝过稀粥之后，紫芸又一次睡过去了。

等她醒过来的时候，已经是第二天的早上了。

在翠儿无微不至的照顾之下，她的精神也慢慢地恢复过来，又过了两天，她的身体有点力气了，在翠儿的搀扶之下，她洗漱干净，坐在了窗台上，看着外面升起的太阳。秋日里，万物凋零，百草枯萎，不过秋天的风很凉爽，将她所有的烦恼几乎都吹散了。

她的耳边又回想起楚风对她说过的那一句话。

“小姐，你的病还没有好，不要吹风了，要是再着凉了，那可怎么是好呢！”翠儿看着紫芸这个样子，十分担心地说道。

紫芸点了点头，然后对翠儿说道：“翠儿，这些天，辛苦你了。”

“啊……不辛苦，小姐，照顾你是翠儿的本分。”翠儿连忙说道。她看着紫芸慢慢恢复红润的脸，悬着的心终于放下来了。

“小姐，进去吃粥吧！”翠儿说着扶着紫芸进了房间。

“白鸽粥吗？”

“不是，今天不是白鸽粥，是山芋鳝鱼粥。”翠儿说道，她说着从锅里将稀粥舀了出来，递给了紫芸。

紫芸拿过粥，尝了一下，味道确实不错，她忍不住笑着说道：“这两天，我都在吃粥，每天的粥都不同呢！真是辛苦你了，翠儿，没想到你会煮那么多粥呢！”

“小姐，其实那些粥都是大夫开的，就是哪天从水里将你救上来的那个年轻的猎户开的，真想不到，他是一个猎户还会医术呢！这次都是他，如果不是他，小姐你只怕……”翠儿说道这里，神色黯然了。

紫芸喝了两口粥，便停了下来，不知道在想什么，好久才说道：“翠儿，你能不能将他找过来。”

“小姐，你想见他？”

“两次都是他救了我，我想当面谢谢他！”

“那好啊，等明天是圩日，他肯定会拿东西到市集上卖，我将他带来见你。”翠儿欢喜地说道。

看到翠儿笑起来，脸上浮出来的红晕，紫芸心里有些伤感，因为她从翠儿的神色看到了当年自己对那个人的爱慕之情。也许翠儿自己都不知道吧，她对那个猎户的感情只怕已经开始萌生了呢！

“翠儿，你十四了吧！”紫芸突然间说道。

“啊，是啊！”

“呵呵，我们的翠儿长大了。”紫芸开玩笑地看向翠儿说道。

顿时翠儿的脸红得似天边的晚霞一般。她跺着脚说道：“小姐，你又拿奴婢开玩笑，不理你了。”

翠儿的脸红了好久，都没有听到小姐的声音，她不由低头看去，发现紫芸的眼眶里，泪水如同断了线的珠子，不住地往下落。她顿时慌了神了，连忙用手给紫芸擦拭眼泪，然后说道：“小姐，你别哭，你别哭啊……小姐……”她看到紫芸哭，她也忍不住想要哭了。

“翠儿，对不起……”紫芸看向翠儿说道。

“小姐，你为什么说这话……”

“我……”紫芸说不出话来，她该怎么说呢？

翠儿低声问道：“小姐，你不想进宫，对不对？”

紫芸黯然了，她不说任何话了。

翠儿低声问道：“小姐，既然你不想进宫，我们不进宫了，好不好？”

紫芸苦笑地看向翠儿说道：“不进宫吗？”可是圣旨下来，进不进宫又得了自己吗？她不过是一个孤苦无依的弱女子啊，她反抗得了吗？

就在这个时候，一声鸭子般的嗓音叫道：“皇上驾到。”

紫芸和翠儿两个人听了之后，连忙跪在了地上恭迎圣驾。

刘平顺进了房间，目光首先看到床上，发现紫芸不在床上，顿时大吃一惊，还想问紫芸怎么了，这个时候，他才看到跪在地上的紫芸，他连忙走过去，一把将紫芸扶起来说道：“爱妃，你怎么起来了？快，快回床上躺着。”

“陛下，臣妾的病好了。”紫芸忍不住说道。

“好了？呵呵，你的病真的好了吗？”刘平顺高兴地说道，“让朕好好看看……”

上下左右，皇帝围着紫芸走了一圈，发现紫芸除了人瘦了一圈，精神状态什么的，真的好了。而且他在紫芸的脸上，还看到了一丝笑容，一时间，他激动了。他记得在前几日，他来这里看望紫芸的时候，紫芸根本行尸走肉一般的，就连那些来救治的太医都说紫芸没有救了，才短短几天，紫芸就好起来了，这简直就是一个奇迹。

刘平顺有一种仿佛做梦的感觉，忍不住伸手摸了一下紫芸，确定这一切是真的之后，高兴地点头说道：“你的病真的好了，没想到，你的病竟然好了，朕一定要重赏黄太医，他竟然将你治好了……来人……”

他记得最后一个给紫芸看病的人，是黄太医呢！

“皇上，治好我家小姐病的人，不是黄太医，是李辰。”旁边的翠儿忍不住插嘴进来说道。

“李辰？”刘平顺第一次听到这个名字，他马上转而问旁边的徐公公说道：“是新来的太医吗？”

“太医里面没有一个叫李辰的人。”徐公公一脸惊讶地说道。他原以为自己陪着天子来这里，是见紫芸最后一面的，却没想到还能够看到一个活生生的紫芸，他整个人都震惊了呢！天晓得这是怎么回事呢！

“不是的……他是一个民间的郎中。”翠儿说道，“他的医术很高，奴婢见小姐病得太严重，而太医又说小姐已经病入膏肓了，奴婢才去将李辰请过来的。”

“一个民间的郎中，竟然有这样的医术，朕一定要见见这个人，好好地赏赐他。翠儿，你去将这个人带来这里。”

“陛下，这个李辰是一个民间的郎中，平日里都到山上去采药，只有圩日的时候，才会进洛阳城来行医，今天陛下只怕是见不到他呢！”紫芸看到翠儿一脸无助的样子，忍不住盈盈一笑，然后对天子说道。

“圩日？”

“明日陛下就可以见到他了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951650"  chaptername="第十章：带我离开（一）">加入书签</a>
</div>
