    带着桀桀冷笑，西山老宗那一团标志性的黑雾如影随形的出现在林逸头顶，不过这一次他可不会再用勾魂手了，一只阴森可怖的狰狞骨爪蓦然从黑雾中探出，非人非兽，感觉像是用人骨和兽骨拼接炼制而成，煞气之重乃是林逸生平仅见。

    　　

    　　    带着渗人的呼啸破空声，骨爪瞬间划过一道闪电般的锐光，以迅雷不及掩耳之势直袭林逸天灵盖，誓要将其一爪捏碎。

    　　

    　　    骨爪未至，其上透出的恐怖煞气就已让林逸吃不消了，座下灵鸟更是连翅膀都动不了，连人带鸟直线下坠。

    　　

    　　    “爆！”好在林逸对此早有准备，间不容发之际，手中从刚才开始仓促凝聚的超级炸弹应声出手，不偏不倚刚好迎上了头顶那一只狰狞骨爪。

    　　

    　　    轰！一声惊天巨响顿时响彻整片葳弧海域，海啸骤起，风云变色，葳弧城上下所有人同时面露惊骇之色，魔冷城那些人都已熟悉了这破坏力十足的巨响，不过他们可还是第一次经历。

    　　

    　　    气浪边缘，灵鸟带着林逸跌跌撞撞的冲了出来，拼命狂扇翅膀极速逃离，而此刻爆炸中心，那只骨爪虽是猝不及防挨了一记狠招，然而却只是动作顿了顿而已，根本纹丝未损。

    　　

    　　    “桀桀，就这点微末实力也想暗算本宗，真是异想天开！”西山老宗一边收回骨爪一边冷笑不已，林逸这一招超级炸弹足可以弄死高等级的元婴期高手，甚至玄升期高手猝不及防也会弄个灰头土脸，但是想要对付他西山老宗，那还差得远呢。

    　　

    　　    听着身后西山老宗的桀桀大笑，林逸心头不由暗凛，虽然说这一次凝聚时间很短，但超级炸弹毕竟已是他最后的杀招，哪怕狂火千爆拳也没有这等威力，然而即便如此还是拿西山老宗一点办法都没有。

    　　

    　　    林逸刚才的时机把握不可谓不到位，但是最强杀招却仍旧没能伤到对方一分一毫，只是勉强打断了对方的攻势，仅此而已，彼此之间的悬殊差距实在是让人绝望无语。

    　　

    　　    “赶紧逃，如果到五毒沼泽之前再被那歪门邪道追上来，你小子就死定了。”鬼东西在脑海中催促道。

    　　

    　　    “这还用说……”林逸苦笑着连连摇头，根本不用鬼东西催他也会玩命逃向南岛，何况这次比上次还危险得多，上次西山老宗还想着拿他炼制王牌傀儡不敢轻易伤到他肉身，但是这一次可没有这个顾忌，一动手就是杀招。

    　　

    　　    超级炸弹可以勉强挡住一次，但是绝无可能挡住第二次，然而明知对方可以利用神识锁定，心念一动就可以如影随形，想要单纯靠灵鸟的速度摆脱对方，这怎么可能？

    　　

    　　    “放心吧，只要绝对速度能够甩掉那个歪门邪道，不用担心他会突然降临过来，他已经没法用神识锁定你了。”鬼东西却是忽然笑道。

    　　

    　　    “啊？可是我没涂沼泥啊？”林逸一愣。

    　　

    　　    “有我在，还涂个屁的沼泥！”鬼东西没好气道，别看西山老宗牛逼哄哄的架势，但如果是在鼎盛时候，在他这位前任青龙面前也就是个不上台面的废材而已，即便是落到现在这凄惨地步，想要阻断对方的神识锁定，对他来说那也是轻而易举的事情。

    　　

    　　    “呃……”林逸这才想起鬼东西可是元神宗师，神识运用这方面至少是甩西山老宗十条街的存在，不过随即苦笑道：“早知如此您上次怎么不出手啊，害得我几次都以为死定了。”

    　　

    　　    “上次这家伙又没有直接动杀招，我冒然出手做什么？”鬼东西不以为然的撇嘴道：“小子你可记住了，我每多出手一次，就会多一分被人瞧出破绽的危险，一旦被人知道我窝在你身上，那咱们俩就真的再也没好日子过了。”

    　　

    　　    “我记下了。”林逸沉声点头，当即也不再多说什么，催着灵鸟急速飞向五毒沼泽。

    　　

    　　    与此同时，笼罩在黑雾之中的西山老宗一声狞笑，习惯性的就想降临到林逸头顶，然而片刻之后却发现根本连个屁都没动，仍旧悬浮在原来的位置。

    　　

    　　    “嗯？”西山老宗青眉一皱，下意识就要重新确定一下林逸的位置，然而紧接着突然脸色大变，林逸居然从他神识感知之中凭空消失了，这还不算，甚至连带着那只灵鸟也都跟着消失不见，这他么不是活见鬼吗？

    　　

    　　    眼下这么大好的天气，别说是方圆五里，就连方圆百里之内的一草一木，都别想逃过西山老宗的神识锁定，但是不知为何，林逸和灵鸟的气息确实就是活生生消失了。

    　　

    　　    这种诡异邪门的感觉，就像是被某种精妙手段给凭空抹去了一般，如此手段就连西山老宗都自认绝无可能做到，简直匪夷所思。

    　　

    　　    “哇呀呀呀呀，凌一小辈，别以为这样就能逃掉，今天本宗非杀你不可！”西山老宗顿时气得暴跳如雷，不过，很快又冷静下来，目光凝实，向远处眺望，随即黑雾之中猛然喷射出一股强大绝伦的真气，整个人身形如箭一般急速朝着林逸逃跑的方向追去。

    　　

    　　    毕竟是堂堂开山期邪修巨头，西山老宗真要爆发起来速度实在是非同小可，尤其他现在是不计代价的消耗真气，飞行速度愣是比灵鸟都要快了一截！

    　　

    　　    眼睁睁看着身后黑点越来越近，刚刚松了一口气的林逸再度如临大敌，他已经很高估西山老宗的实力了，却没想到对方这样都还能追上来，飞得愣是比灵鸟还要快，这家伙到底是不是人啊？

    　　

    　　    快一点，再快一点，林逸这时候的活命希望全部寄托在了灵鸟身上，现在鬼东西已经让对方无法再如影随形的降临过来，如果连这样都还逃不掉，那也真的只能说命该如此了。

    　　

    　　    好在，黄小桃的这只灵鸟总算没有让林逸失望，虽然速度依然快不过西山老宗，但却趁着刚才混乱之中拉开的距离，总算成功在被西山老宗追上之前，赶到了五毒沼泽的上空！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

