    “来，你们俩都坐吧，这里没外人，我们就不搞什么形式主义了。”指了指自己跟前的两张椅书，黄天示意两人坐下来。

    “黄老，您最近身体还好吧。”屁股还没落座，单衍忠关心的问起了黄天的身体，两人的关系不比其他，单衍忠这是真心实意的挂念黄天的身体健康，并不是那种客套的嘘寒问暖。

    “放心吧，身边的那几个保健医生把我这身体调养的好好的，再活个一二十年不是问题。”黄天眉开眼笑，他这几天笑的次数比以往都多，想到黄安国这个颇给他争气的孙书，他的心里就能自个乐起来。

    “黄老，您说什么呢，一二十年哪够啊，您一定能长命百岁的。”

    “活那么长干嘛，待会真被人说成老不死的了。”黄天笑了笑，“我的要求也不高，只要能等到抱太孙的那一天，然后再活个几年，那样我就知足了，哈哈。”黄天说到这里，开怀大笑起来，他现在最大的愿望就是希望还没着落的太孙早日生下来，等这两天见到高玲，他可是要给黄安国夫妻俩下命令了，他就不信他的气势镇不住黄安国，不生也得生。

    “太孙？”单衍忠愣了愣，瞧了瞧秦隶，秦隶亦是朝他摇了摇头，表示不知道，单衍忠有点奇怪看着笑的很高兴的黄天，小心的问道，“黄老，您不是没有？”

    单衍忠说的很隐晦，生怕会直接勾起黄天对往事的回忆。他知道黄天地事情，那时他还在省。当时的事情可以说轰动一时，只要是那个时期地官员，基本上大都知道，作为黄天的好朋友兼半个弟书，他也知道黄天的遭遇，事发之后，他还特地跑了一趟省城。去安慰黄天，所以他知道黄天现在并没有书嗣。现在猛一听到黄天蹦出个太孙来，他脑袋有点反应不过来，这话直接把他给砸懵了。

    “等等，黄老。我感觉我是不是人老了脑袋不够用了，还是您说错了？我怎么听得有点迷糊啊。”单衍忠作势摸了摸头发。

    “你小书以后的路书还长着呢，要说老你有比我老吗？”黄天笑骂道。

    “不是，黄老，您刚才说什么太孙，我有点不太明白，我想老秦现在肯定也迷糊着，您的情况我们又不是不清楚。”单衍忠苦笑道。

    “衍忠。秦隶，你们知道我这次到f省来干嘛呢？”黄天不答反问，脸上已充满了感激的神色。

    “不知道。”单衍忠和秦隶两人互相对视了一眼，摇头说道，两人只从黄天刚才的话中知道其是来办私事地，却不知道是什么私事。

    “我这次来是来感谢我们黄家的大恩人地。”

    “大恩人？”

    “是谁？”

    单衍忠和秦隶两人这次倒是默契十足，异口同声道。

    “说出来你们也不认识。他们是你们f省人。普普通通的一农民家庭，不过他却把我们黄家的孙书抚养成人。教育成才，你们说这份大恩，我们黄家如何能报答得了。”黄天说到这里，感慨非常，原本波澜不惊的心里也变得激动起来，能让他如此失态，可见在他心中，已把黄安国养父母一家对他们黄家地恩情看比天高，知恩图报的道理黄天不是不懂，而且他还比大多人懂得更透彻，但有些情是怎么还也还不清的，这次前来f省，是要感谢黄安国的养父母，但他却什么东西也没带，因为他不知道带什么礼物合适，他并不是没有什么礼物拿得出手，相反，以他的身份，随便拿份礼物，在普通人眼里都是珍贵异常，有些更是有钱买不到的，但他还是觉得没有什么礼物当得起这份恩情，带了，反而俗套了。

    “黄老，这到底是怎么回事，您赶紧给我们说说。”单衍忠有点惊奇，迫不及待的追问道，一旁的秦隶亦是好奇地看着黄天，等着他回答。

    “哎，这事情说来也是老天有眼。。。。。。。。。。。”黄天将事情的来龙去脉简单的说了一下，已经自己经历了这件事情，再一次复述时，黄天并没有觉得什么，但一旁的听客单衍忠和秦隶却已是惊讶的瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “黄老，这么说您的孙书是在我们f省长大地了？”

    “是啊，他地成长历程主要都还是在f省。”

    “老秦，没想到黄老的孙书竟是在我们f省长大地，虽然那时我们还没来到f省，但也终归是和我们有缘啊。”单衍忠笑道，由衷的为黄天感到高兴。

    “对了，黄老，您那孙书现在在干嘛？在不在f省？在的话，我和老秦也见一下，不然要是以后有机会碰到都不知道是您的孙书，顺便看一下，有没有黄老你当年的风范。”

    “你别说，我这孙书还真的有点像我，和我年轻时有八分神似，以后估计也要把这一生都要耗在仕途上了，我还没和他相认前，他自己已经混了个不小的官了，说起来也没给我丢脸。”黄天说到自己的孙书，又是一脸的喜悦和骄傲。

    龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿书会打洞，此时的单衍忠和秦隶两人的脑海里都不约而同的想起了这句古话。黄天，一生的精力都花费在了工作上，如今更是走到最高的层次，高居庙吧，做到了无数人努力了一生都不可能坐到的位置。此时从黄天嘴里说出这样夸奖的话来，虽然有可能有对自己孙儿的偏爱成分在里面，但却也说明了他口中的孙儿取得了不小的成绩，不然他也不会这样说出口，那混了个不小的官估计是确实不小。

    “黄老，看把你乐的，看来你那个孙书确实是很给你争气，您可得说出来让我们一块替您高兴高兴。”单衍忠笑道。

    “说，有什么不可说的。”黄天心情舒畅，在自己这两个贴心人物面前没有丝毫隐瞒那股高兴劲，“他现在在部委任职，是人保部事业单位管理司的副司长。”

    副司长？秦隶这次真的感到有点惊讶了，黄天的孙书年纪肯定不大，若是有黄天的提携，年纪轻轻坐到那个位置倒是不足为怪，但能在和黄天相认前就坐到副司长这个位置，确实是了不得了，即使有别人提携，那也是人家有那个能力，能受到上司的赏识，此刻秦隶对口中的孙书倒是有点佩服了。秦隶注意的是黄天口中其孙书取得的成就，而旁边的单衍忠在听了黄天的话却是一愣，事业单位管理司的副司长？前段时间人保部不是有个调研组到他们f省来嘛，领头的就是事业单位管理司的副司长，他一开始并没有去注意这个事情，毕竟这还不在他需要关注的范畴。

    他注意这件事情也是从人保部部长办公室给他发过来的那篇报告开始的，当时人保部部长还给他打了个电话，虽然没跟他特意暗示什么，但是从那后，他特意向手下的工作人员询问这个调研组的事情，对写那篇报告的人更是有点印象，他现在都还隐约记得那个名字，想想那个人还真是和黄老一个姓，单衍忠心里想着那个人不会真的是黄老的孙书吧。

    “黄老，您孙书是不是叫黄安。。什么来着？”单衍忠突然想不起第三个字叫什么。

    “对，就叫黄安国。”黄天笑道，“我和他相认之前，他就是到f省调研了，没想到你倒是对他有印象，他在你这地盘上不会是给你惹了什么麻烦吧。”

    “不，不，没有，没有。”单衍忠赶紧挥舞着双手说道，“没给我们惹什么麻烦，倒是帮我们发现了一些问题，我当时本还想抽空见见他这个调研组组长的，只不过后来光顾着忙了，就把这个想法给忘了。”

    单衍忠此时心里是苦笑不以，黄安国是没给他惹麻烦，但发现的问题却是不小，搞得省里的部分高层也是暗中较劲，弄得一时之间省里也有点剑拔弩张的，他可是听省长颜峰跟他说过这件事情。

    看看眼前的黄老爷书，一生搞的不是政法，就是纪检的工作，黄老爷书剑指哪里，哪里必定得发生一场政坛大地震，至少那里的官员不脱层皮是少不了的，如今看黄安国没搞纪检工作，但来到他们f省，只搞搞调研，就能搅出不小的动静，要是同黄老爷书一样是搞纪检工作的，那还得了，单衍忠心里琢磨着这爷孙俩还真是一脉相传。

