    不管怎么说,周末的两天时间，小熊将全部戏份演完了。

    虽然没有杀青宴，不过他临走领到一个红包。

    小熊临走的时候,特意加了导演的号码。

    “导演叔叔，播出之前，您提前告诉我一声,我要通知家人和朋友哒。”

    第一次上电视,这是多么有纪念意义的事。

    小熊已经打算通知所有亲朋好友,外加录制一份，自己不时拿出来欣赏了。

    哦,还有他的粉丝们。

    谁看他的电视之后，再谈谈感想——也就是夸他——都有希望得到小礼物赠送~

    顾雨爸爸看到之后,一定会夸他的。

    顾雨和二号此刻正在那艘巨大的飞船内,他们已经来了一段时间了。

    这艘飞船和二号之前见过的完全不同,里面也有网络，它可以通过网络看到飞船的各个地方。

    但是，让二号不解的是，它却没法通过网络控制这艘飞船。

    这种事情还是头一次发生,二号对自己都产生怀疑了。

    “我简直不能相信,这肯定不是我的问题——”这话二号已经唠叨了好几天了。

    “我知道不是你的问题。”顾雨安慰二号。

    “真的吗？你怎么看出来的？”二号打起精神,飞过来追问顾雨。

    “比如你饭量一点都没有减少,逻辑也没有任何问题？”顾雨察看着飞船日志,边回答二号。

    “这个我当然知道,我也知道自己精神方面肯定没问题啦,等等，你看得懂这些文字？”二号叫了起来。

    要知道，这些文字就是它之前拿到的四块芯片中的文字。

    它都看不懂,顾雨怎么可能看得懂呢。

    完了，它真的需要检修了吗？

    可是，谁能负责修理它呢，机械生命？那家伙长这么大，自己也没有经过检修呢，它都怀疑机械生命内的灵魂变异多少次了。

    顾雨看了看面色明显不对的二号，说道：“原身想起来的，到了这里之后，记忆恢复了一部分。”

    这是一部分被原身刻意遗忘的记忆。

    “原身不是这个宇宙的人，他所在的宇宙生物科技几乎发展到了极限。”

    “原身的种族在那个宇宙中已经没有任何敌人。”

    “无聊之下，原主打算乘飞船穿越到了另外一个宇宙。”

    二号呆呆地看着顾雨，它发现，顾雨在说这话的时候，眼睛呈现一种奇异的银灰色，并且出现一种明显的漩涡状。

    要不是它熟悉顾雨的灵魂波动，对顾雨也有足够的信心，二号都怀疑是不是原主准备回来夺舍顾雨了。

    “但是，在穿越位面的时候，原主的飞船遇上一场灾难。”

    “什么灾难？”二号追问道。

    顾雨皱了下眉头，脑海中闪过一片耀眼的白，那是他之前回忆起来的内容。

    那一片白原来不是阳光，而是灾难。

    “位面之间的冲撞，两个宇宙碰撞在一起。而原主的飞船非常不幸的在那个时间穿梭位面，整个飞船被挤压在两个位面之间。”

    二号惊呆了，黑豆眼睛瞪得溜圆，它当然知道多重宇宙的事，他们几个也算是在穿越不同宇宙了，但是它从没有遇到过本世界的人穿越位面的。

    这位的本事也太大了吧！他们的科技一定高到了无法想象的程度。

    它已经有兴趣认识一下原主了。

    “然后呢？然后也没有必要这么自暴自弃，认识一大堆渣男吧？”二号八卦道，“好男人多得是呀，我就挺专一的。”

    顾雨白了二号一眼，“你哪里专一了？”

    “我记得你看剧的时候见一个喜欢一个，你的零食也是，你的能量块也是——”

    二号头顶的毛都炸起来了，“你也没有必要举这么多例子吧，我也有优点呀，我不就一直跟着你吗！”

    “人家对感情可是非常忠贞的。”二号嘀咕，又问，“原主找四个情人难道是因为他们宇宙的习俗不一样？”

    “这倒不是。”顾雨回忆中只出现短短的一段，“原主在自己的宇宙属于科研人员，因为他们的种族在那个宇宙中处于霸主地位，原主没有遭受过任何磨难。”

    “即便原主的飞船飞船高级，在面对位面碰撞的时候，也难以抵挡。这艘飞船在当时的位面碰撞中出问题了。”

    “当时为了保护原主的安全，飞船将原主放在休眠仓中送了出去。”

    “飞船当时损毁程度达到百分之八十，原主也受了重伤，落在一颗星球上。”顾雨整理着脑海中出现的记忆。

    二号左右瞅瞅这艘飞船，这叫损毁百分之八十？那之前得有多大啊！

    “飞船在自我修复，已经修复了……六十年了。”

    二号张大嘴巴，“那，那你的原身到底得多大了啊。你和云昭这次岂不是岁数差太多了？”

    还能美好地生活在一起吗？

    “这点你就不如原主了，他备胎那么多，即便一个分手，还有好几个可以选择——”

    顾雨无语了，“你不是以专一著称吗？”

    “我还没恋爱过，当然有专一的爱情观比较受欢迎，你就不一样了，你都结婚过了，当然是越受欢迎越好啦——呃，你不会告诉云昭的对吧？”想到云昭的脾气性格，二号有点怂了。

    “那你这具身体到底多大了？”

    “不到两百岁，原主的种族寿命很长……算是青少年吧。”

    “那原主是落在这附近——等等，难道这个宇宙就是当时碰撞的两个位面之一？”

    “当然。”顾雨揉着额头。

    二号发现他眼睛中的旋涡消失了，颜色也恢复正常。

    “等等，我去查一下资料……”二号安静了几秒，然后叫了起来，“这个宇宙辐射越来越严重就是从六十年前开始的！当然，现在越来越严重了，网上已经有末世论了。”

    “难道就因为你遇到的位面碰撞，所以这个宇宙才会变成这样的？”

    顾雨脑海中出现原主的判断，“不止，这个宇宙本来就快进入末期了，又碰上位面碰撞，加剧了进入末期的速度。”

    “天呐！没想到我们知道了这种秘密！那原主这六十年都在做什么？谈恋爱吗？”

