
托尼倒是没奇怪在这种情况下，会见到里昂在这里。

他对自己突然从商务谈判中抽身而出，跑赛道上挤走一个车手替人家玩命，给主办方拉流量这种骚操作也是很有b数的。

里昂就是他带着一起来的，发现不了才奇怪呢。

不过，这时候托尼才后知后觉的想到：既然里昂发现了，那小辣椒肯定也发现了吧……

“问你话呢，你发什么呆啊！”

里昂打断了托尼的思索：“那磁爆步兵，拿鞭子的驯兽师可过来了啊！”

磁爆步兵？

托尼赶紧俯身从车底看了一眼，确实，那哥们儿很爱炫嘛！

玩着花活就过来了！

机智的从车子的另一侧绕到旁边车子的车头相撞的位置，托尼还不忘小声的问里昂：“你这个死猫！那肯定你的仇家过来找你磕命来了！你不赶紧去把他抓住关笼子里和狮子对线，还在我这躲着干什么呢！”

听托尼这么一说，反倒把里昂给说的一愣，猫脸懵逼。

啊这……

这怎么就成了我的事了呢！

明明是你老爹和他老爹闹出来的矛盾，现在他们俩死了，才变成当初那两个人的后代继续掰命，我就是一个看热闹的小猫咪，跟我有什么关系哦！

黑色的猫脸上生动的露出了一副奸笑：“嘿嘿嘿……托尼，别人我不敢说，不过，那个家伙，绝对是来找你的。”

在托尼一脸疑惑的表情注视下，里昂“高深莫测”的接着说道：“那是你老爸那辈就结下的仇啊……”

还没等托尼震惊的表情露出来，哗！的一声刺耳的铁片刮擦声过后，托尼驾驶的那辆赛车的车尾已经被缠绕着电浆的鞭子整个的削了下去！

来不及过多的思考，托尼趁着对方侧身低头查探的功夫，捞起地上被撞掉的半扇车门，狠狠地朝对方的头上敲去。

虽然这一下打的很结实，可这种赛道上的赛车都是用偏轻的高级材料制作出来的，对于车身的整体减重效果很好，用来敲别人的脑袋就不那么好用了。

也亏了是这种材料制作的车子，不然托尼那普通人的身板，能不能拿起来挥出那一下也不一定呢。

丧鞭被托尼重重的一下打的后退了几步，看似有些狼狈，可实际上受到的伤害却没有多少。

笑着摇摇头，丧鞭看着正扑打着身上被沾染到火焰的胳膊，比他更狼狈的托尼，丧鞭笑的更开心，更灿烂了。

“哈哈哈哈哈！看呐，小偷史塔克，就要被火烧死了。哈哈哈！”

托尼一言不发的看着对方，从刚才里昂的提醒中，托尼知道对方很可能和自己的父亲霍华德史塔克有什么恩怨，刚才还有些怀疑，当对方说出的名字不是托尼，而是史塔克的时候，托尼就彻底相信了。

这个家伙，真的是来找自己麻烦的，只是……

小偷是什么意思？

“里昂那个死猫又不知道跑哪去了！”托尼心里已经把玄猫里昂四只脚都涂上万能胶，脖子上也绑上逗猫棒了。

跑的比谁都快，一眨眼就不见猫影了，你倒是把话说完啊！

正想着呢，头顶上，里昂的声音传到耳边：“托尼，用不用我帮你把这个马戏团的驯兽师抓起来啊~”

原来变成蜜蜂落在我头顶了吗！

托尼恨不得一巴掌拍在自己脑袋上，帮里昂去二维世界找纸片人过日子去。

低头认怂主动求助是不可能求助的，这辈子都不可能求助别人的。

托尼史塔克，一生不弱于人，除非长出绿毛，否则就一定自己解决！

正要出言反讽，瞳孔晃动之中，托尼看到了不远处急速驶来的一辆汽车，心中大定。

“不用！你还是管好你自己吧！”

托尼是对着头顶上的玄蜂里昂说话，可丧鞭却理所当然的认为托尼是在对自己说话。

“呵，小偷……”

极其不屑的嗤笑了一声，丧鞭挥舞着鞭子，就要朝托尼的头上打下来。

关键时刻，一辆价值不菲的汽车直直的撞在了丧鞭身上，并且顶着他一直怼到了墙上才停下来。

还在托尼头上的里昂大呼：“我就说你闯红灯早晚被车撞！”

车子的车窗打开，一张焦急的面孔从车窗中探出：“托尼！快上车！”

哈，佩珀也赶过来了。

撇了一眼被顶在墙上已经被撞晕了过去，嘴里还吐着血的“驯兽师”，托尼恢复了淡定，秒变不正经：“佩珀，哦！我都不知道你也报名了公路赛啊！”

又看了一眼前方驾驶位的哈皮，继续道：“还可以带司机来参赛的吗！到底是大公司的总裁啊，就是不一样！”

托尼有空开玩笑，佩珀可没有，上来就是对走到车窗前的托尼一通小拳拳捶你胸口，嘴里也说个不停：“你要是不高兴我去做总裁就直说好了，干嘛非要这样吓唬人，我这辈子都没做过什么坏事，现在居然指使别人开车撞人！天哪……”

托尼只好不断地解释自己没有别的意思，只是突然就想开车了，真不是故意气她。两个人在这一个哭一个哄，保镖哈皮也一个劲的打岔，直说撞死人是自己一个人的主意和佩珀无关……

场面一时乱七八糟的，刚才还是驯兽师大战亿万富翁的午夜档，突然就变成了你无情无义无理取闹的八点半狗血言情档，把里昂看的这个头疼……

被车撞得够呛的丧鞭估计也听的头疼，晃晃悠悠的把那颗满是鲜血的脑袋抬起来看了一眼，挥手就是一鞭子！

“小心！”

车边的三个人包括托尼在内都是没什么战斗经验的人，可里昂不一样，他一直信奉：只有死了的敌人才是一个合格的敌人这句话。

而里昂确认敌人死亡的方法，早些时候是脑袋砍下来，最近一段时间是心脏挖出来。

很明显，玩鞭子的老兄两条都不符合，所以里昂一直注意着他呢，在看到他抬手的第一时间就出声提醒了托尼。

听到声音的托尼条件反射的向后退去，顺手推了佩珀一把。

鞭子从两个人的面前落下，给托尼的豪车免费提供了一个全景模式。

“箱子！”托尼扯着嗓子大声呐喊。

“什么！”佩珀捂着耳朵只管尖叫。

“死啊！”哈皮踩着油门只管怼人。

“哎呦卧槽！这人真特么的抗撞啊！”

里昂看着被哈皮一下一下的用车撞着，不断地吐着血却始终还想再一鞭子一鞭子的往下抽的驯兽师，发自内心的由衷赞美道。

（求月票~现在是双倍哦！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694544"  chaptername="142、可能他真的是抗撞吧">加入书签</a>
</div>
