 广场之上，十几万民众都还在看着呢。

看到眼下发生的这一幕，众人都有些惊叹，惊叹这局势变化得也太快了。

十分钟前，这李梦龙还是高高在上的驸马爷。

哪怕因为样貌丑陋而受到所有人的鄙视，但也的确是将要迎娶公主，成为无数人羡慕的对象，荣华富贵享之不尽。

可现在，这位原本高高在上的驸马爷，居然就一下子变成了阶下囚……真是令人唏嘘。

不过……也没谁会可怜他。

民众们也都听到了，这李梦龙是靠坑蒙拐骗才差点谋得这个驸马之位，实际上根本就没有诛杀过白虎。

这种人，居然还险些玷污了他们心中圣洁美丽的小公主，哪怕死一百次都不为过吧？

在短暂的震惊之后，民众们都渐渐地高兴起来，甚至有些人都开始欢呼了。

而主礼台之上……所谓的驸马，都已经被抓起来了，订婚仪式自然不会再继续下去。

国师、国王都几乎没有遇到过这种在重大典礼上发生惊天异变的突发状况，所以此刻也是有一点茫然无措的。

但他们也很快镇定了下来。

国师看向国王。

国王沉默了几秒，苦笑了一下，道：“既然这驸马都是假的，那这婚事也自然作废了，今天这场典礼就到此为止吧。

各位怀南国的子民们，让你们看笑话了，不过大家放心，虽然订婚仪式中止了，但该有的奖赏，是不会少的。”

国王给了国师一个眼神，国师立马会意，转过头，准备命令提前安排好的那些负责撒钱币的人员，继续撒贺礼。

可就在这时……“嘶——”“噗通……”一旁，一直默不作声的小公主，忽然就倒了下去。

十分突然，令人猝不及防。

十几万民众看着这一幕，都惊呆了，发出一阵惊呼。

而台上，国师和国王都一下子愣住了。

“菲儿！”

国王连忙来到小公主身旁，蹲下身，扶起女儿，却发现女儿身上一阵冰冷。

她身上的温度，已经不只是用凉能形容的了，完全就跟变成了冰块似的。

绝美的小脸上，脸色都已经白到微微发青了。

她似乎并没有完全昏迷，但也已经意识模糊了，急促地呼吸着，眉头紧皱，似乎十分痛苦。

她的身体都微微颤抖着，仿佛被关入了冰狱、冻得瑟瑟发抖。

“这是怎么回事？”

国王疑惑万分。

国师也是立马蹲下身，看了看小公主的状况，用灵识探查了一下她的状况。

然后……眉头狠狠一皱，“麻烦了，小公主发病了。”

“发病？”

国王微微一怔，看了一眼女儿，忽然想起了什么，道，“哦对了，为了参加婚礼，我们没让菲儿抱着那块水晶。

可是……之前不是说，短时间是没关系的么？”

“是，应该是没关系的啊……”国师顿了顿，忽然又想起了什么，转过头，看了杨天一眼，然后，犹豫了一下，说道，“我怀疑……是不是因为刚刚这位高人释放的威压，令小公主惊了一下，激发了病情？”

“呃……”国王顿时一惊，一时间有些生气，但又不好发泄出来。

他沉默了数秒，转过头，对侍卫们道：“快！去把菲儿的那块火元水晶给拿来！快去！”

数名侍卫立马得令，飞速跑下主礼台，去取水晶。

国王则是转回头来，看着国师道：“国师，你能想办法缓解一下菲儿的病情吗？”

“我试试，”国师一脸严峻，但还是点了点头。

他轻轻把手搭在小公主的肩膀上，试图利用自己的劲气，缓解她身上的寒意。

可……他很快发现，和以前的许多次一样，他的劲气根本就处置不了那些寒意。

那些寒意就像是小公主身体里根深蒂固的原住民似的，不但强大，而且顽固，如跗骨之蛆。

如果他想强行驱散一些寒意的话，几乎无法避免对小公主的身体造成更大的伤害。

那就得不偿失了。

国师尝试了一分钟，终于是放开了手，长叹了一口气，歉意地看着国王道：“对不起，陛下，我好像做不了什么。

小公主的寒疾似乎是又一次爆发了，而且，似乎比上一次还要严重了一些……”国王听到这话，脸都黑了。

自从之前用白虎灵珠给小公主治疗、尝试无效之后，小公主基本上就已经被判了死缓了。

之后到今日，小公主也发过两次病。

虽然两次都不算特别严重，过了一阵子就缓和过来了，但，能看得出来，是一次比一次要严重的。

这样下去，小公主最多过几个月，就会死去。

而现在……她居然又被激发出了第三次发病？

而且……竟已如此严重？

这当然令国王十分痛心，也更加担忧了。

没有把女儿嫁给李梦龙那样一个伪君子，当然是好事。

可如果女儿就要死了，那一切还有什么意义呢？

这时，匆忙的脚步传来。

侍卫们冲了回来，将火元晶石双手奉上，“陛下，水晶取来了。”

国王立马接过竟是，塞到女儿身边。

小公主靠着水晶，似乎稍微舒服了一点，但病情却还是没有丝毫好转，身上的寒意依旧凛冽。

国王和国师看到这状况，脸色都更加难看了。

“小公主是有顽疾缠身么？”

这时，一旁的杨天忽然开口了。

国王心中气愤，不想说话。

国师则是勉强忍着情绪，对杨天开口道：“是的，小公主从小身患顽疾，之前国王征集白虎灵珠就是为了给她治病。

可惜，就算是用上灵珠，小公主的病情也并没有好转，甚至变得更加难以处理。

现在……小公主又发病了，也怪我无用，竟是找不到为她缓解的方法了。”

“那不如让我试试？”

杨天道。

这话一出，国王和国师都是一愣，有些吃惊。

他们忽然想到——这位年轻人虽然年纪轻轻，但毕竟已经是圣人级别的强者了。

那如果是他出手，会不会有办法改变菲儿的病情呢？

国王立马转过头，看向杨天，道：“高人，您……有办法治疗我家菲儿么？

只要您能治好她，我必感激不尽，以厚礼相赠！”

 