    “其实，顾章之和乔楚同志，他们还有个儿子！我这个脑子，怎么能把这么重要的事儿给忘了？”

    朱长安使劲儿的拍着自己的脑袋。

    他后半句说的是实话。

    该死，这么重要的事儿，怎么能忘了？

    就是因为太紧张了！

    想起了顾江舟的存在，朱长安立刻就快速的转动起自己的脑子来。

    他知道，顾江舟是可以用来洗白他自己的！

    顾延之听到了这个话，眼睛立刻亮了起来。

    “你说我哥嫂还有孩子？”

    顾延之费尽波折，来到这里。

    虽然早就知道哥嫂不在人间了。

    他还是想要把他们的骨灰带走。

    顾家现在全家都在香江，希望哥哥和嫂子能过去。

    顾延之从香江出来，就打定主意，不管费尽多少力气，一定要把这个事儿给办妥。

    可没想到，到了这个顾章之曾经插队的小村子，竟然连尸体都没了！

    顾延之没想到回事这样的结果，只觉得心灰意冷。

    不仅仅是因为自己费尽力气过来、

    也为了兄嫂的苦命感觉到悲哀。

    他们这些年，在这个凶山恶水的地方，到底遭遇了什么？

    怎么年纪轻轻就没了？

    顾延之不仅回去跟父亲交代不了，自己的心里也无法平衡。

    自从顾家离开了内地，他就再也没有见到哥哥。

    这么多年，可以说是音讯全无。

    没想到，不仅见不到了，连尸体都没了。

    顾延之去了乔家，看到原本风光的乔家都变成那样子了，其实也不敢抱什么希望。

    但是，他没想到，最后他连哥哥的尸体都找不到。

    而现在，朱长安的话，无疑是给了顾延之希望。

    哥哥还有后人！

    “孩子几岁了，在哪里了？”

    顾延之的语气是十分的激动。

    能不急激动么？

    这就像是失去了一切希望的人，突然在黑暗中看到了一抹光明。

    朱长安见眼前这个年轻的顾家人的反应，知道自己这个时候想起顾江舟，实在是太明智了。

    “小顾同志，你听我慢慢说，别着急。”

    跟顾延之一样，此时此刻，朱长安也明白，顾江舟的存在，对于他来说，也是黑暗中的一个光明。

    是他的救命稻草呢！

    “哎，孩子今年十岁了，我刚刚是脑子糊涂了，就想着顾章之和乔楚同志的死心里难受，才忘了那个孩子。”

    朱长安知道顾江舟的重要性。

    也很庆幸，顾江舟现在的处境很好。

    不然，他真是罪加一等了！

    “小顾同志，当初你哥嫂离世，我们村里人心里都很难过，他们留下来的孩子，我们也不敢怠慢，一开始都是大家一起帮忙抚养的......”

    朱长安此时此刻是打死也不会提起，当初是朱长征和赵白花那两个黑心的两口子去抚养顾江舟。

    而他们不给顾江舟吃喝，把那个可怜的孩子逼着逃离了村子，去大黑山里自生自灭了。

    要不是命大，这会儿，顾江舟也跟他父母一样，早就尸骨无存了！

    朱长安就是再傻，这一段事情也是不能提的！

    他重点讲后面的。

