    “现在的情况是三打六，优势在敌，风紧扯呼。”

    戴沐白瞬间便判断出了目前场上的局势，虽然自己状态还很好，但是想要以一己之力击垮对方六人的话，无疑是天方夜谭。

    虽然有着宁荣荣七宝琉璃塔的增幅效果，但黑色玫瑰战队的那两名辅助系魂师也同样没有出手。

    若是继续打下去, 自己无论是在魂力，还是魂环上都处于绝对的下风。

    戴沐白与奥斯卡还有宁荣荣交换了一下眼神，三人瞬间达成了一致。

    这场斗魂，不能再继续下去了。

    “我们，认...”

    戴沐白“输”字才刚刚放到嘴边，还没来得及吐出来, 唐三虚弱，但却饱含怨毒的声音响了起来。

    “等一等。”

    面色冰凉的唐三, 一手捂着腰子，另一只手撑着地面，挣扎着站了起来。

    “小三。”

    戴沐白担忧地说道，心道这还等个屁啊。

    看着唐三后腰处那道可怖的伤口，戴沐白就忍不住心中一颤，照着腰子来一刀这谁顶得住啊。

    “你还不认输么？”

    绾绾淡淡地说道。

    “呵。”

    唐三摇了摇头，“你的魂技的确诡异恐怖，哪怕是我也中了招。”

    “但是你千不该，万不该，伤害小舞。”

    “任何伤害小舞的人，我都不会放过。”

    唐三眼神冰凉, 看向黑色玫瑰战队众人，眼中杀意涌现。

    “小奥，给我来一根恢复大香肠。”

    唐三勉力站直了身子, 眼中虽然依旧充满了凉意, 但血色却已消散了许多。

    不错。

    绾绾不着痕迹地点了点头，虽然唐三是自己的对手，但有一点绾绾却必须承认, 那就是唐三的意志力确实是远超常人。

    不过么...

    你这是把我们当空气了是吧？

    奥斯卡将恢复大香肠抛向了唐三, 但在空中却被一旦黑色的身影给切断了。

    朱竹清出手了，以她的速度，戴沐白和重伤的唐三根本无法阻拦。

    “咳咳！”

    看见奥斯卡的恢复大香肠被朱竹清拦腰切断，唐三顿时倒吸一口凉气，差点又没一口鲜血喷出来。

    你们不讲武德，我腰子还疼着呢。

    “你们，太卑鄙了！”

    唐三强忍着后腰处传来的剧痛，悲愤地说道。

    黑色玫瑰战队，实在是太卑鄙了。

    开场就把马红俊给迷惑了，紧接着自己也中招了。

    现在，竟然还不让自己吃下奥斯卡的恢复大香肠，这也太过分了吧？

    “所以呢？”

    绾绾撇了撇嘴，淡淡地问道。

    “你敢不敢，和我打一个赌？”

    唐三缓缓抬起头，眼中绽放着莫名自信的光芒。

    打赌？

    绾绾懵了，黑色玫瑰战队其他人也都懵了。

    就连史莱克自己人的戴沐白，奥斯卡还有宁荣荣三人都懵了。

    打赌？

    你现在拿什么去赌啊？

    “你是不是傻啊？”

    绾绾翻了个白眼，手中一道淡紫色的魂力光刃已经逼近了唐三的咽喉。

    锐雯嘴角一扬，放逐之刃上立刻翠绿色光芒闪耀。

    卡莎面无表情，双手处隐隐有蓝紫色电光流转, 电浆蓄势待发。

    朱竹清神色冷冽，随时准备突击敌方。

    “我...”

    唐三清晰地感受到自己咽喉处传来的冰冷的刺痛感，唐三丝毫不怀疑，下一刻，这把魂力光刃便会穿透自己的咽喉，血溅三尺。

    鲜血，一滴一滴地从唐三咽喉处滴落下来。

    这种程度的伤口虽然不至于让他殒命，但却也向唐三昭示了，对方是真的敢杀他。

    但是，最唐三疑惑的事是绾绾的态度。

    正常来说，这个时候你不该会饶有兴趣地问自己赌什么，然后被自己的风姿给折服么？

    可是，对方为什么不按套路出牌啊喂！

    唐三面色挣扎地看了眼倒在地上昏死过去的小舞，心中仿佛是刀绞一般的刺痛。

    小舞，都怪我没有保护好你。

    “弗兰德，快上去认输，再打下去小三会没命的。”

    带师看着擂台上的局势，焦急地说道。

    如果唐三是正常状态，那么带师对于自己的弟子还是颇为放心的。但现在的唐三，重伤之下战斗必定是要没命的。

    弗兰德点了点头，冲向了裁判。

    “我们认输。”

    他心中也是一阵惧怕，斗魂台上可是不忌生死的，如果继续打下去，黑色玫瑰战队就是杀了唐三也没人说什么。

    而唐三是昊天斗罗的儿子，他要是死了，那么自己也一定会被昊天锤给锤成肉酱的。

    所以弗兰德赶紧来到斗魂台上，向裁判宣告认输。

    他非常害怕唐三倔脾气上来，死活不肯认输，连戴沐白都拗不过他。

    “我宣布，黑色玫瑰战队获胜！”

    弗兰德亲自上场认输，裁判也没什么好说的了，直接宣布了比赛结果。

    “爬吧。”

    绾绾收回光刃，不屑地笑了笑。

    “你！”

    唐三怒发冲冠，手已经按在了腰间的二十四桥明月夜上。

    这一按，差点没把弗兰德按出脑淤血出来。

    小祖宗，你特么还没长记性啊？

    上次你忘了是被怎么踩头羞辱的吗？

    “小三，我们回去吧。”

    弗兰德赶紧一把按住了唐三，直接将他锁在怀里向擂台下走去。

    在奥斯卡的帮助下，宁荣荣背起了昏迷的小舞，也跟着弗兰德的步伐走下了擂台。

    戴沐白强忍住内心想要呕吐的欲望，脚步虚浮地跟在了队伍最后。

    至此，史莱克七怪不败的神话被打破。

    “二小姐，唐昊那只老鼠的眼神很不对劲，恐怕他想要玩点阴的。”

    金鳄瞥了角落里的那道黑影一眼，挑眉说道。

    事实上，在刚刚唐三被控制，被暴打，再被威胁时，台下的唐昊便几次三番地按捺不住了。

    这位昊天斗罗，多次向直接冲上斗魂台，一锤子把这些欺辱自己宝贝儿子的臭三八给锤成肉酱。

    “哼，伤我小三者，虽远必诛。你们等着，今晚别睡太死，我唐昊来找你们谈心。”

    唐昊双拳紧捏，对于伤害了自己儿子的人，他一个也不放过。

    上次，在史莱克学院对阵皇斗战队之时，那名曾经踩头唐三的魂圣，要不是正好有大斗魂场的封号斗罗路过，早就被他砸成肉酱了。

    “唐昊只是一只下水道里的老鼠，不敢白天出现，只能夜里钻出来恶心人。”

    云曦摇了摇头，现在的唐昊只有九十五级，并且重伤未愈。

    这个时候，如果他真的不开眼找上门来。

    那昊天斗罗的名号就会在今天成为过去式。

