
小武说：“师傅，饭估计做好了，我去给你端过来。”

李秋阳知道他打得什么主意，不就是怕得罪了高阳郡主么？

也就没有难为他，说：“去吧，去吧。”

小武连忙去催饭了。

李秋阳歪靠在椅子上，双手还在颤抖。

做了那么长时间的手术，她真的有些吃不消。

期间虽然喝了一些葡萄糖补充能量，但还是很累啊。

所以，她不想说话。

但是高阳郡主却不能理解她累不累，在她看来，李秋阳就是拿着架子，不尊重她。

“你摆出这种架势，是在赶人吗？”高阳郡主不悦地问道。

李秋阳这才想起这是在古代，便说：

“还真不是，我真的太累了。”

她说着伸出的手，手不住地颤抖，胳膊上的肉还在蹦。

高阳郡主看着她的手不受控制地颤抖，顿时就坐不住了，问：

“你、你这是怎么了？”

李秋阳噗嗤一笑，说：“累的。”

“看个病能累成这样？”

李秋阳没好气地问：“鸡毛重不重？”

高阳摇了摇头。

李秋阳说：“这样吧，你举根鸡毛站在院子里站五个时辰试试。

你一准跟我一样。”

“怎么可能？”

“不信你去试试。”

高阳郡主说：“试试就试试。”

李秋阳风中凌乱，这郡主还真是小孩子气性。

她说着就拿着茶杯的盖子举了起来。

这时候小武端着饭过来了，说：“师傅，赶紧吃吧。”

李秋阳确实饿坏了，肚子里都是空的，连忙开始干饭。

不过手还是在发抖的。

小武看着郡主举着茶杯盖，就问：“你在干嘛？”

“你师傅说我不能举着鸡毛站五个时辰，我非要试试。

这个茶杯盖不比鸡毛重吗？”

小武说：“师傅说的其实没错，你先放下，你金枝玉叶的，万一累着了，那可怎么办？

再说了，你很快就要回京都了，跟我师傅置什么气？”

高阳郡主听到这话，才想起她来干什么的，也就借坡下驴，放下了茶杯盖。

李秋阳想笑，但是憋住了。

“哎，我来是有事要跟你商量的。”高阳郡主点了点桌子。

“等我吃完饭。”李秋阳说了一声继续吃饭。

高阳郡主也就没吭声了。

不过看到李秋阳狼吞虎咽的，心里还是鄙视她。

这么粗鲁。

她完全没想到自己放飞自我的时候，也是一样粗鲁。

李秋阳扒拉了几口，觉得差不多了，这才擦了擦嘴，示意小武将碗筷给收下去。

她擦了擦嘴，问：“什么事？”

“想跟你要个人。”

“哦？”李秋阳眉头一挑。

“谁？”

“小武。”

“那不行，小武可是我的左膀右臂，怎么能给你？换一个。”李秋阳拿起乔来了。

“不就是一个下人吗？怎么就是左膀右臂了？”

“怎么就是下人了？他是我徒弟，是我的得意弟子。

小伙能文能武，日后前途无量，怎么能当个下人送来送去的？”李秋阳高声说道。

她就是为了让外面的小武能听到她的话。

如果他现在真的要跟高阳郡主去，那她也不会拦着他。

只不过，现在跟她去，日后他的武状元的梦可就要破灭了。

而且，软饭也不是那么好吃的。

谁能保证他一辈子在郡主面前受宠？

谁又能保证，日后郡主若是招了一个驸马都尉，驸马都尉能容得下他？

想要的，一定要通过正道去争取。

这样才不会低人一等。

就算她现在有作弊的诊疗系统，那也是她多年的积累才能用得上的。

她本身就有看病的本事，只不过这个世界没有西医而已。

她说这些话就是在给小武一个提醒。

这孩子，虽然很孩子气，却是个聪明的。

高阳郡主显然不这么认为了，她突然拔高了声线，说：

“你不就是为了多要一些银子么？

银子，本郡主多的是，你开个价吧。”

“郡主，小武他是个人，不是货物可以用银子来衡量的。

在我的眼中，他是独一无二的，所以郡主的银子归郡主，我的徒弟我会好好教导。”

“你……”

“郡主莫要动怒，你若是真的想要带他走，至少得问问他的意见。

他若是愿意跟你走，那我不勉强他留下。

他若是不愿意，那郡主也不得勉强，可好？”

“好。”高阳郡主对自己十分自信。

她要带他走，那是他的荣幸。

再说了，去京都，不比在这个乡下要好得多吗？

“小武。”李秋阳喊了一声。

小武立刻就从外面进来了。

李秋阳看了高阳郡主一眼，郡主问：

“小武，我很快就要回京都了，你愿意跟我一起回去吗？”

小武立刻抱了抱拳，说：“承蒙郡主抬爱。京都我一定会去，但不是跟郡主一起回去。”

“你什么意思？”

“我会通过自己的办法去京都。”小武说道。

高阳郡主顿时愤怒地站了起来，匆匆走到他的跟前，拉着他就往外走，说：

“你给我出来。”

小武看了李秋阳一眼，李秋阳点了点头，让他跟她一起出去。

郡主将小武拉到了河边，问：

“你什么意思？”

“我会通过自己的办法去京都，而不是跟着郡主一起去。”小武说道。

“我很喜欢你，我要跟你在一起，所以你必须要跟我回去。”郡主委屈地瘪了瘪嘴。

小武看到她委屈的模样，心都要化了。

但是，他还是坚持自己的立场，说：

“我也喜欢你，所以不能跟你一起回去。”

“为什么？”

“因为我要通过自己的拼搏和努力娶你。”小武激动地抓住她的手。

高阳郡主顿时就哭了起来，说：“你个登徒子，还想娶本郡主？”

小武将她拉在了怀里，将下巴放在她的头顶，说：

“对啊，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我就是想娶你。

我现在的身份和地位根本不能跟你相配。

但是你相信我，我一定能做到。”

“你要怎么做？你要是晚了，皇兄就将我许配给别人了？”高阳郡主说道这里顿时就着急了起来。

“我要去考武状元。如果你皇兄要将你许配给别人，你就说要嫁给武状元，武状元能保护你。”小武说道。

“你真的能考中吗？”

“为了你，我也一定能行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66773427"  chaptername="第253章  为了你我也一定行啊">加入书签</a>
</div>
