    叶佳期知道，这事也急不来。

    　　她放下手机，蹭了蹭小帆帆。

    　　小家伙身上可香了，甜糯糯的味道，就像糖果一样。

    　　抱着他，她睡得很安心。

    　　……

    　　那天之后，叶佳期的办公桌上每天又有了新的玫瑰花。

    　　叶佳期心情顿时舒畅许多。

    　　“佳期，佳期，你过来！”

    　　佩姐忽然走了过来，语气着急。

    　　叶佳期赶忙走过去：“佩姐，怎么了？”

    　　“有一家娱乐公司要跟我们谈合作，指明让你去，你去一趟。”

    　　“什么项目？指名要我？”

    　　“简单点说就是一个IP开发项目，他们负责开发，我们负责炒作。”

    　　叶佳期懂了：“那好，我去。”

    　　“开我的车吧，早去早回。”

    　　“嗯。”

    　　佩姐把资料都给了叶佳期，叶佳期抱着一堆的文件去了地下车库。

    　　世纪娱乐城？

    　　叶佳期没有去过，找了半天才到。

    　　她按照佩姐给她的地址去了娱乐城的一楼接待室。

    　　接待室没有人，她就开始翻看资料。

    　　佩姐已经帮她做的差不多了，她只需要走个流程。

    　　没想到对方还是一家很大的娱乐公司，是星锐旗下的。

    　　星锐可是京城最大的娱乐集团。

    　　为什么选尊皇合作？

    　　叶佳期迷糊着，默默往下翻。

    　　“叶小姐，巧啊，又见面了。”

    　　一道熟悉的声音响起。

    　　叶佳期抬头，还真巧，是上次在游轮上遇见的那个男人。

    　　“先生。”

    　　“你迟到了三分钟。”霍靖弈看了一眼手表。

    　　“我迟到？明明是我先进的接待室。”叶佳期不服气，看着他。

    　　怎么说，她都是先来的，迟到的是他才对。

    　　“不不，看这儿！”霍靖弈走上前，指着文件上的一行字，“十点三十到，如果我没有看错，你是三十三才到。”

    　　“我……我不认识这儿，我找了很久的路，而且，文件上这一行字我没有看到。”

    　　叶佳期在为自己辩解。

    　　这么小的字，她真没看到。

    　　佩姐也没跟她说啊。

    　　“在我这儿就得按我的规则办事，叶小姐，懂吗？”

    　　霍靖弈勾唇，灼热的目光落在叶佳期的脸上。

    　　“哦，对不起，先生。”叶佳期只好道歉。

    　　霍靖弈离她很近，她的身上依然是那属于她的独特气息，若有若无。

    　　“叶小姐即将跟我合作，却连我的名字都不知道，还叫我‘先生’，合适吗？”

    　　霍靖弈唇角上扬，紧紧盯着她的眸子。

    　　叶佳期忍。

    　　“我不知道是跟您合作。”

    　　“那你连我名字也不知道？”

    　　“……”叶佳期还真不知道。

    　　霍靖弈的眼中流露出满满的失望，他摇摇头，啧啧道：“叶小姐还真是恃才傲物，不把我们这种小人物放在眼里。”

    　　叶佳期知道他是嘲讽，忍。

    　　“先生，您言重了，我只是没有去打听而已。”

    　　“不值得打听？”

    　　“我不是一个八卦的人，不喜欢打听无关紧要的人和事。”

    　　“那对于叶小姐来说，什么样才能称得上有关紧要？”霍靖弈啧啧道。

    　　他盯着她的眼睛，不给她回避的机会。

    　　这个女人，真有趣。

    　　一看就是刚从学校毕业的。

