    但云倾的惶恐与茫然只持续了短短几秒钟，很快她就恢复了平静，双眼森冷地盯住了云千柔，“在京城，我有的是办法让你开口！”

    云千柔已经彻底豁出去了，脸上尽是疯癫的快意，“云倾，没有人比你更清楚，我究竟有多恨毒了你，有多想你身败名裂，生不如死！只要是能让你痛苦的事情，我即便是粉身碎骨，也在所不惜！”

    “你当然可以让薄家人和男朋友抓了我，严刑逼供，但是云倾，我保证，就算你让人折磨我，羞辱我，甚至杀了我……你也休想得到你想要的答案！”

    云倾漂亮的小脸，寸寸结冰。

    云千柔看着她的表情，扭曲地笑个不停，语气中尽是怨毒　“云倾，你知道你现在这光鲜亮丽，肆意嚣张的人生，究竟有多让我嫉妒吗？”

    “我做梦都想着要把你踩在脚底下，让你一无所有，生不如死！”

    “这辈子，你永远都别想摆脱掉我这个恶梦！”

    云倾盯着这个执念入魔，早已迷失了自己的女人，清凌凌地笑了一声，嫌弃地将她扔开了，“你真让人恶心。”

    云千柔捂着喉咙，剧烈地喘着气，柔媚的眼睛盯着云倾，一边笑一边说，“调香大赛的冠军必须是我的！”

    云倾艳冽地笑了笑，“就算我“性情大变”不是偶然，那又怎么样？”

    云千柔得意的表情骤然间僵住了。

    云倾看着女人煞白的脸，语气嘲弄又散漫，““性情大变”对我来说，是一件好事，我为什么要去探究背后的真相？”

    她绕着云千柔转了一圈，讥诮地盯着她不可置信的表情，不动声色地试探着，“我“性情大变”之后，立刻甩了陆承那个渣男，你再也无法利用他伤害我，相反你们还因为我的报复，变得声名狼藉，一无所有。"

    “而我，成了高高在上的薄家千金，还有那么俊美的男朋友，家世尊贵，爱情美满，才华横溢，事业登顶……这么幸福的人生，我是有多想不开，才会去探究你口中所谓的真相？”

    云千柔整个人都僵掉了，她死死地盯着云倾，想要从她脸上，看出在乎忍耐的痕迹来。

    云倾讥诮地“呵”了一声，“再者，无论你口中的真相是什么，它也改变不了，我云倾是云缈和薄修尧的女儿这个事实，抢不走我的男朋友，更不能让我变得愚笨……所以，追究它有什么意义？”

    云千柔面如死灰。

    北冥琊明明告诉她，只要对云倾说了这句话，对方就一定会受她威胁，乖乖将国际大赛的冠军让给她，可为什么云倾看着却一点儿都不在乎？

    她所说的缘由，更是现实到让云千柔怎么也无法反驳。

    云倾透过云千柔的眼神，终于确定了，这个女人只是一颗传话的棋子。

    她根本什么都不知道。

    自然也就问不出任何东西。

    想要知道她和云倾的人生，究竟隐藏着什么秘密，她必须去找云千柔背后那个告诉她这句话的人。

    云倾心底空落落的，一种无法言喻的失落感席卷全身，再没有心思跟云千柔在这里浪费时间，转身准备离去。

    云千柔阴毒地盯着云倾的背影，忽然开口，“你不想知道你忽然“性情大变”的真相，那你连你爸爸的下落，也不想知道了吗？”

    云倾离开的脚步霎时间顿住，宛如慢镜头般，她缓缓地回过头，冷到没有一丝温度的眼睛，盯住了云千柔，“你说什么？”

    尽管云千柔已经经历过冲击，此刻依旧忍不住毛骨悚然。

    她几乎是强忍着没有露出恐惧的表情，诡异一笑，咬牙切齿地说，“我背后的人，知道第一个秘密可能暂时威胁不了你，所以他还告诉了我，第二个秘密。”

    云千柔盯着云倾幽深美丽的眼睛，勾起猩红的嘴唇，“云倾，你男朋友难道没有告诉你，你父亲究竟是怎么死的吗？”

    云倾一点点地攥紧了拳头，甚至都没有察觉到手心里的绷带已经裂开，血流了出来。

    地下城的血债累累，永远都是云倾的软肋。

    听云千柔的意思，薄修尧难道并不是死在了地下城事件中？！

    薄修尧的死，一直都是云倾心底一个最大的疑点。

    所有人都再说他死了，但却没有一个人知道，他究竟是什么死的。

    从那个被留下来的视频看来，薄修尧在出发前往极北实验室之前，虽然所有人都知道会很危险，但并不是完全没有把握。

    依照那个男人的手段势力，如果真的确定自己回不来了，绝对不会不为当时怀着云倾的云缈安排好后路。

    更不会眼睁睁看着薄家被灭门。

    薄修尧离开京城没多久，极北实验室被成功捣毁，但他却没有回来。

    传回京城的，是他的死讯。

    之后，薄家被灭，云缈夫人被驱逐。

    但十三年后，地下城病毒全面爆发，云倾从那个人死之前说的话推断，当年毁灭了神爱第二次基因实验的人，依旧是薄修尧。

    所以，薄修尧最大的可能，是跟那座城里的人一起，被永远地埋在了暗无天日的地底。

    云倾等了这么久，终于等到有人，主动来为她掀起了当年真相的冰山一角。

    无论这个消息是真是假，云倾都势必追根究底！

    云千柔盯着云倾冰冷苍白的脸，终于再次找到了一种能够重新掌控云倾的自信。

    她宛如一条吐着蛇猩的毒蛇，缓缓地逼近云倾，“薄家人或许不知道你父亲怎么死的，但北冥家的人，确实知道的一清二楚……知道，却不告诉你，这样看来，你那位男朋友，也没有你所说的，那么爱你嘛？”

    云倾漂亮的脸霜冷如雪，她盯着云千柔，语气冷到结冰，“继续！”

    云千柔背后的人，公然为她出了一亿，云倾作为一个生性多疑，思维敏捷的指挥官，她想不知道对方跟北冥夜煊的关系都难。

    这也就意味着，云千柔所有的消息来源，都来自于北冥琊。

