    厚土神将来到这里，不用孟章多说，就自发行动起来。

    他先是向着周围望了望，然后身影晃动，在四周狂奔起来。

    每跑出去一段距离，厚土就停下来，向着四周望望。时不时的打量一下地面，似乎目光可以望穿地底一样。

    跑去出老远之后，厚土干脆直接施展土遁术，潜入了地底。

    也不知道他在地底折腾什么，过了很久之后，他才回到地面，来到孟章面前。

    “掌门，这座赤铜矿的储量丰富，以太乙门目前的人手，就算是全部上阵，花上二三十年，都未必能够采光矿脉。”

    “我没有深入矿脉之中，只是在外围观察了一下。这条赤铜矿脉之中，应该多半有伴生矿。”

    “赤铜矿脉中的伴生矿一般是玄铜、玄金和炎晶之类的。从气息来看，这里的伴生矿应该是玄金为主，还含有少量的炎晶。”

    经过厚土的一番勘探，探明了这座赤铜矿的大致储量和伴生矿，也让孟章对这座赤铜矿更为看重。

    “以太乙门目前的情况，不宜公开开采这座赤铜矿。”孟章说道。

    在太乙门呆了这么久，对于太乙门的情况，在周边势力中的处境，厚土都有了一定的了解。对于孟章的顾虑，他也很是清楚。

    “这条赤铜矿脉埋藏不深，还是很好开采的。”

    “甜水绿洲那面，所有的工作都走上了正轨，并不需要我时时刻刻盯着了。”

    “我每次多带几个储物袋，在下面呆上一段时间。偷偷采到的赤铜矿石，全部出售之后，应该可以补上太乙门很大一部分用度。”

    “只要我每次出入都小心一点，应该不会暴露这里的情况。”

    身为太乙门的护法神将，厚土不但无限忠诚于太乙门，而且会积极主动的为太乙门考虑问题。

    反正厚土神将空闲的时间大把，又是主动请命，于是孟章同意了。

    接下来的时间里面，厚土神将就是三头跑，忙的昏天黑地。

    他除了在甜水绿洲开辟灵田之外，大部分时间都花在了偷采那条赤铜矿上面。

    每次过去一趟，不过半个月左右的时间，他就可以将七八个储物袋装满。

    孟章没有直接出售赤铜矿石，而是用真火提炼之后，出售赤铜成品。

    让孟章没有想到的是，田镇的弟子田力，居然对炼器产生了兴趣。修炼融金诀的他，在这上面也表现出了一定的天分。

    以太乙门目前的情况，未必有资源培养出一名真正的炼器师。但是让门内弟子掌握一些炼器的基础知识和入门级的手段，还是没有问题的。

    炼器师入门之前，在学徒阶段，主要的工作就是提炼各种材料。

    孟章在鸣沙坊市购买了一件一阶炼器炉和大量的灵炭，供田力使用。

    田力熟练掌握了提炼赤铜矿的手段之后，孟章算是省力不少。

    门中的赤铜积累到了一定数量，孟章就会带往坊市出售，以换取灵石弥补门中的用度。

    另外，孟章当初从废弃矿洞带回来的白藏土晶。有一些门中弟子也结下了打磨任务，开始打磨出不少成品来。

    这些白藏土晶比赤铜还好卖，飞鸿楼几乎是不限量的高价收购，而且从来不会过问来历。

    有了这两项财源补充，太乙门的日子过得宽松不少。

    转眼之间，孟章已经二十岁了，距离获得《日月轮转经》，也有了差不多两年时间。

    两年苦修，孟章不但修炼《日月转轮经》小成，而修为突破到炼气七重。除了厚土神将以外，孟章是太乙门目前唯一一名炼气后期修士。

    以他的资质，只需要按部就班的修炼，将体内的太阳真气和太阴真气融合，阴阳相济，水火相融，修炼出日月真气，就能进入筑基境界。

    除了孟章之外，太乙门其他人在修为方面进步都很大。随着这些年里面太乙门的财政状况好转，各弟子都能得到比较充足的修炼资源。

    田镇原本修炼黄沙诀，转修了戊土真诀之后。虽然新的功法层次更高，威力更大，但是修炼起来也是非常艰难。

    好不容易修炼到了炼气六重的境界，修炼速度已经越来越慢，眼见突破到筑基后期，都不是一件易事，筑基更是不用想了。

    清灵道长的心思全部放在了灵植上面，完全忽略了自身的修为境界。

    这两年里面，又有三名弟子入门。

    他们灵根资质都很差，日后前途有限。

    倒是原来的两名弟子，进步让孟章很是满意。

    田镇的弟子田力修炼到了炼气期三重，而且在炼器术方面展现出不俗的天分。眼看着，就快要成为一名合格的炼器师学徒了。

    三十五岁才入门的文千算，同样修炼到了炼气期三重，展现出了中品灵根的优势。

    一次偶然的机会，孟章遇见文千算在藏经阁之中，翻阅一本和阵法有关的书籍。

    这些书籍都是孟章编写，里面全是他从试炼之地获取的宝贵知识。

    孟章随口提问几句，却没有想到文千算在阵法方面，颇有天赋。

    孟章思考了一下，文千算就算日后因为年龄原因，无法筑基。但是如果能够成为一名阵法师，对太乙门还是很有助益的。

    孟章将一本《一元阵图》递给了文千算。

    《一元阵图》不但是阵道修士入门的上好教材，而且里面含有一门炼气术，修炼之后，修士在布设法阵和操控法阵方面，都会有一定的优势。

    太乙门的弟子现在虽然修炼资源都比较充足，但并不是每个人都能任意获得资源，每个人获取的资源，都是有定数的。

    如果想要在此之外，获取额外的资源，就要接受门派任务，获得门派善功了。

    太乙门门派小，门内各项事务也不多。能够分配给弟子的善功任务，大头就是照料灵田。

    孟章上次带回来一批白藏土晶，在这批白藏土晶用完之前，打磨白藏土晶算是一个收益不错的任务。

    其余如看守山门，巡视太乙门和甜水绿洲之间的区域这类的简单任务，收益都很有限。

    田力学习炼器术，孟章私人送了他一口炼器炉。现在文千算修行阵道，孟章也私人补助他一批灵石。

