    制作了泡菜之后，天气就陡然转冷，随着第一场雪的来临，方家庄开始沉寂下来。

    “铛！铛！铛！”

    朱芳住所的隔壁小院，此时已经被当做了作坊。

    放下大锤，看着那渐渐灰暗的铁料，朱芳拎起水罐喝了一大口，浑身汗出如浆。

    铁料要想成材，多次锻打是必须的，只有这样才能把里面的杂质给敲打出来，让材料更纯净。

    看着成型的铁板，朱芳休息了一会儿后，又开始了锻打。

    一个人来完成这些工序，在时间上就太浪费了，朱芳去找方醒要人，却因为专业的铁匠不好找，所以暂时就被搁浅了。

    而在此时的前厅中，方醒正看着跪在地上的两个大汉呆。

    “少爷，我俩是诚心卖身入籍，此后任凭少爷您打杀。”

    两个大汉身材健壮，如果不是辛老七持刀站在边上，方醒估计都不敢出来。

    “这个……你们怎么会想到投献呢？”

    方醒有些百思而不得其解。

    “少爷，我俩是世代铁匠，如果进了官营，这一辈子都是官家的奴隶，少爷，我们真是诚心的啊！”

    两个七尺大汉，居然哭起来了。

    我曰！难道我方醒也有了王八之气？居然坐在家中就有猛士来投！

    不过方醒谨慎的没有先答应，只是让朱芳来考察一番他们的专业水准。

    当朱芳欣喜若狂的说这两人都是熟手，而且手艺不错时，方醒更懵了。

    这不会是细作，因为谁也不会用工匠来做细作。

    为了不泄密，每一家的工匠都处在严格的看管之中，要出去可以，等你成为尸体后就可以出去了，而且是被一张烂席子卷着拖往乱坟岗。

    而且这两人都签了卖身契，方醒打杀了都无人过问，所以细作的嫌疑就洗清了。

    方醒有些恍惚，他觉得自己很可能有天命之顾，不然为何缺铁匠的时候马上就有人来卖身！

    晚上，在大床上，健身之后，方醒问着还在喘息的张淑慧。

    “殊惠，若是咱们家的地位尊贵了，你觉得怎么样？”

    张淑慧正数着方醒的腹肌，闻言就随口道：“夫君，尊不尊贵的没什么，我只要一家人和和美美的，不要暗地里都跟乌鸡眼似的就满足了。”

    这个婆娘居然没有一点上进心啊！

    沮丧的方醒大怒，于是又好好的惩罚了一次张淑慧，导致第二天都起晚了。

    ……

    “哈哈哈！”

    就在方醒恍惚着，想着上天是不是想让自己来到大明改天换地时，朱瞻基那熟悉的笑声传了进来。

    朱瞻基的心情不错，一进来就说道：“德华兄，你不知道啊！这次我揽住了匠作地的差事，居然有几个勋贵暗中表示了支持，哈哈哈！”

    暗中支持？

    方醒揉揉额头，有一种给自己一巴掌的冲动。

    卧槽！这是人家暗中向皇太孙表示忠诚的手段，你真以为自己是天之子，还想改朝换代？

    方醒的心中有些黯然，也有些庆幸。

    他庆幸自己不用去辛辛苦苦的造反打江山，更庆幸保住了自己的小命。

    “这是好事啊！”

    方醒觉得该用一顿大餐来庆祝此事，于是晚饭又是大盘大碗的。

    “这个大乱炖好吃！”

    朱瞻基现在在方家很随便，就跟在自己的家里一样的随便。

    这是一大锅乱炖，里面有螃蟹、蛤、大虾、鲍鱼……以及刚收获的大白菜杆子，煮成一锅，鲜香无比。

    马苏觉得朱瞻基太过分了，在老师家吃饭居然不交伙食费，所以当然不能让他多吃，于是两人就抢上了。

    而方醒没有去争抢，只是喝着小酒，吃着眼前的香辣蟹，觉得人生至此，别无他求了。

    等吃完饭，方醒才把那两个‘自愿’卖身的铁匠告诉了朱瞻基，然后就看到朱瞻基的嘴角翘起，显然是心中极为快意。

    看到别人心情很好，方醒就觉得有些不公平，于是就下了点烂药。

    “我看这些勋贵也就是在玩两头下注的把戏，谁都不得罪！”

    朱瞻基闻言只是笑道：“这是常事，不过还有勋贵看好我父亲，这就说明汉王一党绝非铁板一块。”

    好吧，老子玩政治玩不过你！

    方醒憋屈的出去消食，朱瞻基也跟了过来。

    外面的积雪已经很可观了，按照方家庄老人的说法，这些年北平的天气越来越冷了，连地里的收成都受到了影响。

    “这就是小冰河啊！”

    方醒踩着被冻得板扎的小路，走到了庄后的河边。

    河面冒着渺渺的白气，看着多了几分空灵。

    方醒用手搓搓有些麻的脸，回身对朱瞻基说道：“辣椒已经收了，具体怎么操作，你自己安排。”

    朱瞻基想起今天吃的香辣蟹，就眉开眼笑的道：“德华兄，此物最是御寒，而且还能祛湿，我准备先送一些到京城去，让皇爷爷试试，然后再收取种子，先在我的庄子上种下，等多了之后再分到九边去。”

    靠！可是我的好处呢？

    方醒有些不爽的说道：“你那个庄子上的人可是很懒，别把辣椒种坏了！”

    庄子就在方家庄的左边，多次的见闻后，方醒已经对这个庄子上的管事绝望了，觉得朱瞻基就是在浪费土地资源。

    朱棣宠爱这个孙子，所以赏赐也是络绎不绝。一个庄子对朱瞻基来说真不是事。此时被方醒这么一说，他才恍然大悟，准备回头就换个管事。

    回到家里，方醒一个人都不告诉，自己悄悄的到了后院，拎着把小锄头开始乱挖。

    折腾了半饷后，方醒才看着眼前成串的土豆蛋子傻笑着，

    因为下种的时间晚了点，所以到今天方醒才想着来看看产量。

    “不少啊！”

    当时他不过是种了眼前这篮球场大小的地方，所以在刨了几个坑后，大致的产量就能评估出来了。

    “哈哈哈哈！”

    夜空中飞来一只大鸟，结果在路过后院时，被这惊悚的笑声给惊得差点就跌了下来。

    “这么高的产量，就算是一年种一季，可也能养活一家人了吧！”

    于是第二天的早餐桌上就出现了红烧土豆，刚出完操的家丁们和朱瞻基两人闻到香味后，不禁都抽动着鼻子，围到了大盆边上。