    姜九璃一刻也不敢离开罗夏，生怕林宴又过来带人闹事，搞得枭绝每日也待在这，生怕自己媳妇被人抢走了。

    陆惑也得每日跑过来，姜九璃说他不尽职，每日都要在这帮忙。

    两个大男人表示心里苦。

    罗夏甚至觉得枭绝看她的眼神像是刀子一样。

    她抖了抖身子，继续做着手里的活计，今天的衣裳再次卖光了，后面还有很多预订的衣裳。

    姜九璃正在尝试着刺绣，但是歪歪斜斜的，怎么都弄不好。

    她泄气一般地把手里的帕子一丢，刚好被陆惑捡了个正着。

    枭绝黑着脸走过去：“拿来。”

    “干什么？这是我捡到的。”

    “拿来！”枭绝的声线粗重了很多。

    陆惑握着手帕，猛地吸了一口：“这上面还留有九璃手指的香味，真好闻。”

    枭绝：……

    于是，陆惑就被他揪到后院，狠狠地打了一顿，抢走了帕子。

    帕子上面绣着歪歪扭扭的一只蝴蝶，翅膀一个大一个小，丝线也做的不太均匀，但枭绝越看越觉得好看，偷偷给藏进了怀里。

    陆惑哀嚎着从地上爬起来，心里又把枭绝骂了一遍。

    这时，罗夏家门口忽然停下一辆马车，马车外面跟着十几个护卫和五六个丫鬟，马车装饰华丽，绝对不是一般人家能用的起的，马车的车顶甚至镶嵌着红白色的钻石，十分高贵。

    丫鬟们在马车旁边放上木质的小台阶，扶着马车里的妇人走下来。

    姜九璃扭头看向门口，从马车上下来的竟然是那位城主夫人。

    她的气色好了很多，已经可以随意走路了，只是还需要旁边有人陪着。

    “这是谁家的姑娘，好像没见过。”罗夏问。

    “这位是城主夫人！”

    罗夏惊呼一声：“城……城主夫人？年纪看上去并不大。”

    “是啊。”

    城主夫人进了屋子，见到姜九璃，微微点了下头：“九璃姑娘，又见面了。”

    “城主夫人，你的身体好些了吗？”

    “多亏了九璃姑娘的药，我已经恢复了大半，已经可以出来逛一逛了。”

    “那便好。”

    “这几日听闻城中出了一位刺绣手艺十分了得的女子，不会就是九璃姑娘吧？”城主夫人笑道。

    姜九璃摇摇头，扭头朝着罗夏招手：“刺绣都是出自于这位姑娘之手。”

    “城主夫人，您好。”罗夏弯腰福了福身子，行了个礼。

    “姑娘真是蕙质兰心，我也是慕名而来，不知姑娘可否也为我做一件衣裳？”城主夫人道。

    罗夏十分诧异，没回过神来。

    城主夫人见她没反应，以为她在担心其他问题，又补充道：“放心，价格不是问题。”

    “不不不，不是价格的问题，我只是没想到城主夫人也能喜欢我的刺绣。”罗夏道。

    “爱美之心，人皆有之。”城主夫人道：“不知道你能不能为我做一件。”

    罗夏一个劲地点头：“当然可以，只要城主夫人需要，我随时都可以。”

    “那就谢谢了。”

    姜九璃：“只不过现在的预订很多，可能要到明天了。”

    “好，明天这个时候，我派人来取。”

    “好，我尽快做出来，不知道城主夫人有没有想要坐上去的花样？”罗夏问道。

    “我没什么要求，你看着做就好了。”

    “好，我会尽力的。”

    罗夏一下子来了劲头。

    “那我也不便多留了，先回去休息了。”城主夫人看了眼姜九璃，眸光微垂，闪过一丝复杂地情绪。

    姜九璃有点疑惑，但也没有追问：“恭送城主夫人。”

    “等我的身体彻底恢复了，我请你吃饭。”

    姜九璃也没有推辞，大方地应下来：“好。”

    城主夫人在丫鬟和守卫的簇拥下上了马车。

    一群人浩浩荡荡地来，浩浩荡荡地走了。

    姜九璃皱着眉，总觉得哪里不太对。

    枭绝见她愁眉不展，问道：“怎么了？”

    “她刚才看我的眼神有些奇怪，我总觉得有什么事要发生。”

    “要发生也是城主府的事情，我们不要插手。”

    “可她今天其实没必要亲自出来，是不是想告诉我什么事？”

    “璃儿，别想那么多。”

    “好吧。”

    “九璃，你觉得城主夫人喜欢什么样的衣裳？”罗夏很激动，拉着姜九璃的手问。

    姜九璃细细地思索了一下：“城主夫人穿着素雅，整个人的气质都十分的娴静，我们已经选择淡雅一些颜色的衣裳，至于花样，做得简单一些便好，符合她的气质。”

    “好的，我知道了。”罗夏兴冲冲坐回椅子上，准备动手先做城主夫人的衣裳。

    她心里也清楚和明白，如果城主夫人喜欢她做的衣裳，她若是穿了出去，肯定会引起轩然大波的，说不定，以后还会卖到其他国家。

    姜九璃甩了甩头，摒弃掉脑袋里那些奇奇怪怪的猜忌，坐下来和罗夏一起准备。

    城主夫人前脚刚走，林宴后脚就来了。

    他手里提着一份点心和刚熬好的鸡汤，站在门口左右徘徊。

    陆惑第一个冲出去，手里提着扫把：“你来干什么！趁我还没有发火之前，快滚！”

    前几日的事情，害的他被九璃说教了一顿，憋屈死了。

    如今，林宴倒是自己送上门来了。

    林宴低着头，一脸的羞愧：“十分抱歉，我是来道歉的。”

    “道歉？你家进贼了？把你脑袋打开窍了？你还知道来道歉？”陆惑骂道。

    屋内，罗夏听到了外头的声音，猛地抬起头来：“外面是不是林宴？”

    姜九璃把她按在椅子上：“你还想被他欺负？”

    罗夏垂眸：“那我出去看看总可以吧？”

    “我带你去，但你别冲动。”

    “好。”

    门口，林宴放下手里的东西，竟然直接跪了下来：“罗夏，我是来道歉的，我为之前的事情给你赔罪，我就是个罪人，我不该那么对你。这几日，我一直没怎么睡，反省自己，这是我亲手做的点心和鸡汤，你这几日累了，补补身子。”

    罗夏刚走到门口就听到这么一番肺腑之言。

    她大惊失色：“林宴，你别跪着啊，你先起来。”

