    “你用了药剂？”

    听了田越的话，炭治郎顿时打了个冷颤，在和田越组队的这些日子以来，田越也用过了不少的药剂。

    不过，药剂在田越的手里，完全呈现出了两个极端，治疗类的药剂那是好到了极点，但是对于其他类别的药剂，那真的是一言难尽。

    鬼在田越药剂的攻击下，各种羞耻、无助、绝望的举动都被鬼们做了出来，那种可怜的境遇，就连身为敌人的炭治郎，都为恶鬼感到同情！

    然而，仅仅是这样也就算了，在最后的一次战斗中，田越的药剂，是不分敌我的范围性攻击！

    炭治郎一辈子都忘不了那一天的情景，仅仅是被药剂的余波波及，炭治郎的三观便已经受到了重创。

    在结束战斗后，炭治郎失魂落魄的在一颗大树下，默默舔舐着自己内心的伤口。

    而向来天不怕，地不怕，性格坚韧，无论对手是谁都敢硬莽过去的伊之助，更是第一次趴在自己的怀里放声大哭！

    炭治郎艰难的咽了口吐沫，和伊之助对视了一眼，皆是从对方的眼里看见了恐惧之色，随后两人齐齐转身，向着远处疯狂逃窜！

    “兄弟，不要管我们了！”

    看着田越的两个同伴跑掉，一名被控制的剑士艰难的开口：

    “我们被控制，根本没有办法逃离，只会对你进行无止境的攻击，和我们缠斗下去，你早晚也会和我们一样，被敌人控制的，你杀了我们吧！”

    “快动手吧！”

    另一名剑士吐出了一口鲜血：

    “我们浑身大面积骨折，就连内脏都已经受损，根本活不了多长时间了，杀了我们，找出幕后的家伙，为我们报仇！”

    “大家不要这么悲观，既然我出现在了这里，那就会让大家都得救的！”

    田越从怀里拿出了一瓶药剂，拔掉了瓶塞：

    “来，大家都张嘴，我要往你们嘴里射点儿药剂！”

    “(；一_一)”X n

    “你这混蛋，都到了这种时候，话就不能正常说吗！”

    田越的话，过于那啥，一众剑士的脸，当即涨的通红，也不知道是气的还是想到了一些不好的事情。

    不过，虽然话不正经，但田越想要帮忙的意思他们是知道的，他们还是听话的张开了嘴，任由田越把药剂甩进了他们的嘴里。

    “啊！！！”

    药剂不喝下去还好，一喝，顿时让一众剑士们发出了痛苦的喊声，其中一人更是咬着牙低吼：

    “你究竟给我们喝了什么东西，这太疼了！”

    “这当然是治疗伤势的药剂，你们的伤势太重，相对温和的药剂帮不了你们！

    而且这东西嘛，第一次痛，之后习惯了就好，经过了这次事件，兴许你们中的一些人，以后会对这种药剂感到一些快感也说不定！”

    “我总感觉你在说一些很危险的事情！”

    一名剑士吐槽了一句，田越的药剂果然如他所说，效果强大的惊人，仅仅只是一小会儿，剑士就感觉到身体在被急速的修复，这也是他有心思吐槽的原因。

    然而，这帮剑士身体上的变化，不但他们清楚，就连暗处操控他们的幕后黑手也同样感觉到了。

    一时间，这帮被控制的剑士们，攻击田越的动作更加夸张，关节扭曲的程度更大。

    在剑士们的惨呼声中，隐隐带着骨骼咔咔作响的细微响声，很明显，如果继续这样下去，等待这帮剑士的，将会是全身扭曲，骨骼全部碎裂而死！

    不过，就在这种关键的时刻，田越的表情却依旧冷静，他总能在关键时刻斩断要做出危险举动的剑士。

    而随着时间的流逝，这帮剑士的动作也开始变得越来越慢，就好像操控他们的幕后黑手开始力不从心了一样！

    “时间到了！”

    随着最后一个剑士无力的栽倒在地，田越顿时露出了满意的笑容：

    “伙计们，我对鬼使用的药剂起作用了，我要去找她的晦气去了。

    你们在这里养伤，这些东西留给你们，到了关键时候，就拿去用吧！”

    田越对着剑士们招了招手，走到了自己刚刚摔药剂瓶的地方，拿起了一个蛇皮袋子，向他们扔去，随后转身，向着山上冲去！

    ………………

    距离田越和剑士们战斗的地方不远，有着一个白发，脸上画着花纹的少妇，而她，正是控制剑士们自相残杀的家伙。

    看到了田越的身影，她顿时发出了愤怒的叫声：

    “你这家伙，对我做了什么，为什么我的蛛丝控制不住那帮家伙了！”

    “喂，你这家伙不是吧！”

    田越惊愕的看了一眼少妇：

    “我们可是敌人，我没有必要把对付你的招数告诉你吧，嘛，算了，谁让我是个好心肠的人呢……”

    田越撇撇嘴：

    “我对你使用的药剂是一种腐蚀型的药剂，与空气接触会迅速挥发，对于织物这些东西，会形成很强的腐蚀型，你的蛛丝当然也不例外！

    蛛丝的力量薄弱了，当然也就无法继续控制其他人了。

    不过，或许是你在蛛丝上附着了一些能量，导致距离你越近的蛛丝，受到的影响也就越小。

    不过，这距离你的所有蛛丝完全失控，也只是时间问题了。

    眼下，既然你已经控制不了其他人了，那你临死前想抓垫背的举动，应该也是做不成了，接下来嘛……雷之呼吸·壹之型——霹雳一闪！”

    一道耀眼的霹雳闪过，田越直接出现在了少妇的身后，而少妇，则是在田越的日轮刀下，化为了灰烬！

    “呼……搞定！”

    田越怕了拍身上沾染上的灰尘，随后，目光看向了不远处，一颗大树的树冠上：

    “朋友，看了半天了吧，出来吧！”

    “你这家伙的实力不错！”

    随着好听的声音响起，一个容貌俏丽的女孩子从树上跳下，向着田越走来：

    “我是鬼杀队的虫柱，蝴蝶忍，看到鬼杀队有了你这样一个高手，我很开心呢！”

    田越并没有第一时间回应蝴蝶忍的话，看着向自己款款走来的蝴蝶忍，田越突然问道：

    “蝴蝶忍，你在我周围呆了多长时间了？”

    “五分钟左右吧……”

    蝴蝶忍闪动着漂亮的大眼睛：

    “因为来的不止我一个柱级，这里的情况还不至于太过棘手，所以我就多观察了你一会儿，怎么，有什么问题吗？”

    “呃，这个问题嘛……”

    田越看着蝴蝶忍，有些艰难的说道：

    “我刚刚使用的药剂，不光能腐蚀蛛丝，对于衣物的腐蚀性更大，你刚刚不动还好一些，这一动，你就没发现有些不对的地方吗……”

    田越不说还好，一说，蝴蝶忍顿时感觉自己的身体好像是比刚刚凉快了一些。

    她的目光渐渐向着自己的身体下移，而后，立时发出了一声高昂的尖叫！

