    眼看着刑天基地步步紧逼，吕志风打算拼命了。

    不过，他并没打算硬拼，而是开始琢磨如何才能给刑天基地造成最大的损失。

    现在刑天基地从西面和南面两路来攻，从目前的情报来看，西面的一路是最强的，南面的一路看似人多，但却是最弱的一路。

    想到这里，吕志风突然发现了不对劲。

    刑天基地西面来的一路装备精良，还有不少的重武器，而南面的一路根据手下的汇报，就连枪械都很缺乏，甚至绝大多数都是霰弹枪。

    按理说，刑天基地能够通过轮船进行水运，南面的一路靠水，应该更容易获得重装备才对，但现在居然是从陆路而来的西面才有重装备。

    “难不成南面的那一路其实根本就不是刑天基地的嫡系人马！？”吕志风立即想到了这一点。

    要知道，在赤血会内部，吕志风与其他头目看似是一个整体，但是那些人的手下并不是他能直接调动的，只能通过各个头目，颇有一种我手下的手下不是我的手下的意思。

    所以他是非常能理解这种模式下，刑天基地南面一路人马的情况的。

    这一路既然不是刑天基地的嫡系力量，那么装备和战斗力也就肯定不会在同一水平上，甚至会差很多。

    所以，吕志风很快就想到了一个应对的战术——围点打援。

    他准备将非直系的各个头目安排出去与刑天基地南面的那一路人们对战，除了给予一些火力支援外，自己的嫡系人马则潜伏起来。

    一旦南面的那路人马被击败，刑天基地西路的主力肯定会出动，到时他就能找机会狠狠的咬对方一口。

    打定主意之后，吕志风就开始排兵布阵了。他除了让非嫡系的头目集结人手之外，他还将周边的一些小势力也拉了进来，并承若他们，只要击败南面的人，得到的战利品也有他们的一份。

    威逼利诱之下，有一些小势力不明白情况加入了进来，让赤血会的人马暴涨了一倍。

    虽然这些人都是些乌合之众，但也让赤血会的声势壮大了不少。

    一直拖到了第二天，赤血会才真正完成了集结，然后向着南面韩俊林的地盘扑了过去。

    赤血会一路上抢劫拉壮丁，但幸好这里的幸存者大部分都已经迁往了陵川，只让赤血会多拉了不到两百人。

    不过，他们的行动却让一直盯着他们的韩俊林等人惊慌不已。

    韩俊林虽然打着刑天基地的旗号也集结了不少人马，从数量上来说并不比赤血会少，但由于柳峥等人迟迟不动，导致很多小势力开始心存观望。

    就连韩俊林这伙人内部也惶恐不安，虽然基地的俞南据点给他们提供了大量的枪械弹药，但主要以霰弹枪为主，重型武器更是一点影子也看不见，而他们面对的赤血会可是有重机枪的。

    眼看着赤血会就要杀过来，韩俊林内部也出现了一些不和谐的声音。

    “妈的，刑天基地这是打着渔翁的主意，让我们跟赤血会拼个两败俱伤，然后出来摘果子！”

    “刑天基地这是把我们当炮灰！”

    “我们要退出！！”

    刑天基地一再拖延，让许多人已经看出了端倪，有了撤退的打算，但韩俊林却及时站出来制止。

    “退出！？你们真以为还有退路！！”

    “我们现在就是刑天基地养的猎犬，是要给刑天基地卖命的，要是连拼命都不敢，刑天基地还养着我们这些废物干啥，真以为你们退出了还能有好日子过！？”

    “现在大家拼一把是会损失惨重，但刑天基地只是想削弱我们，可不是要我们死，别看赤血会跳得欢，只要基地还在支持我们，那最后赢的肯定就是我们！”

    韩俊林的这一番话顿时让许多人打消了退出的意思。

    是啊，他们现在可不就是刑天基地养的猎犬么，要是哪只猎犬突然不想干了，那刑天基地养着它干嘛，但如果猎犬拼命打猎，虽说吃不到肉，但再怎么也能喝口汤吧。

    面对这样无奈的现实，韩俊林这伙人终于摆正了态度，要跟赤血会全力火并，双方的人马很快就在俞山临近郊区的城市边缘打了起来。

    这里东面是市区，那里变异体横行，没人敢去惹。西面是郊区，虽说地势平坦但却没有公路，不方便大部队前进，于是就成了双发争抢的必经之地。

    韩俊林等人率先这里建立起防线，赤血会的人则是进攻方，只是一交手双方都是大吃一惊。

    韩俊林这方是惊喜，他们以为赤血会有重机枪，他们建立的防线肯快就会被突破，但实际交手后却根本没有遭遇到重机枪的攻击。

    而赤血会这边则是惊怒，吕志风以为韩俊林等人作为刑天基地非嫡系人马，装备肯定很差，但交手后发现，对方的枪械装备率大幅度提升了。

    虽说还是以霰弹枪为主，但弹药充足无比，泼水一般的朝着他们发射钢珠弹幕，打退了赤血会好几次进攻，让他们损失惨重。

    吕志风于是派出自己的一部分嫡系手下，用95步枪对己方进行火力支援。

    而韩俊林那边也不甘示弱，56冲、八一杠、拼装步枪，虽说性能相比95步枪有所不如，但弹药充足啊，与赤血会打得有来有回。

    眼看着双方进入了消耗战，吕志风顿时急了起来。

    从交战情况来看，南面的这只人马得到了刑天基地的支援，这样长期下去，对赤血会是极为不利的。

    为此，吕志风不得不拿出自己的杀手锏。

    他派出自己麾下的几辆改造装甲车，装上两挺重机枪，从对面防线的侧翼绕了过去。

    韩俊林等人手里除了一些燃烧瓶，根本就没有任何的反装甲武器，对赤血会的装甲车无可奈何。

    虽说韩俊林等人也有改装装甲车，却根本不敢出动，这玩意面对重机枪跟纸糊的没啥区别。

    眼看着赤血会的装甲车快要绕到防线后方堵他们的后路，早有准备的韩俊林等人立刻下达了撤退命令。

    只是，他们虽然提前准备好了撤退预案，但实际执行的时候却完全走了样，从撤退变成了溃逃。

    赤血会看准机会立即发动总攻，虽然韩俊林等人因为提前“撤退”没损失多少人手，但武器弹药却是损失惨重。

    再加上赤血会的装甲车一路追击，让韩俊林不得不向柳峥和谭卓君寻求支援，“柳委员长，我们撑不住了，再不支援我们就全完啦！！”

    柳峥与谭卓君也料到韩俊林等人会是这番表现，立即派出了五辆装甲车。

    而紧盯着他们动向的赤血会斥候也很快向吕志风传回了消息。

    “终于来了，我倒要看看刑天基地究竟有多厉害！”

