    天黑得很快，宋一站在城墙之上，目光却直直的望向不远处的河道，露出一抹净光道：

    “海洋生物好像要回潮了！”

    “什么意思，你是说，海洋生物......”

    天兆松了一口气，紧接着化作一道金光，朝着河道的位置走了过去，那里是南河边。

    宋一也毫不犹豫的跟了上去，两人来到河边的时候，一个让人十分震惊的场面出现在了两人的视野之中。

    数不清的鱼人们不断的跃入水中，它们穿越冰层，朝着海洋的方向游了过去。

    在乌云遮蔽的夜空之下，不断溅起的河水，与反射着月光的鳞片，在这一时刻成了一副独特的画卷。

    “鱼人离开，说明我们人类的路，有朝前迈了一大步。”

    宋一嘴角微微勾起，即便他没有说出去，这件事情也将会是格外的震撼。

    天兆看了一眼前者，眼神之中的情绪格外深刻，他转过身，朝着基地的方向走去，一边走一边说道：

    “这些，也都是你亲手解决的？”

    “不完全是，我只能说，我能做的全都做了。”

    宋一说完，也是抬脚朝着梧桐基地的方向走去，他的脸上带着一抹明悟，这场海洋生物赶潮的景象，让他心中大为震撼。

    回到城墙之上，他直接盘膝坐在了石砖上，一股淡青色的光芒在他的身体周围不断的盘旋着。

    天兆看到这样的请款，瞳孔顿时一缩，紧接着坐到了一旁，摇头叹息道：

    “这还真是个天才，这种感悟速度，简直不是一般人能够做到的。”

    他在一旁，也是闭上眼睛调息，但是却时时刻刻在关注着宋一的举动，后者正在进入感悟，不能够被打断。

    就在此时，天兆的额头之上，顿时浮现出一道金色的光点。

    而在遥远的界外宇宙另一层空间之中，垂钓的老者缓缓收起钓竿，将鱼钩位置悬挂着的那一点光芒抓在手中，露出一抹笑容道：

    “这孩子，进步还是不错的，到时候可不能掉了链子啊。”

    他手掌上散发出一抹光芒，将这一团又重新扔回到了水中，紧接着收起了自己的竹竿，缓缓站起身朝着自家院落的方向走了过去。

    此时的天空颜色，依旧是淡淡的火烧云覆盖，云边的落日像是定格在了那里一样，没有一点移动的痕迹。

    老者回到院落之中，刚一放下钓竿，那个孩童又缓缓走上前来，兴奋的说道：

    “爷爷，我们今天吃什么？”

    “今天啊，今天吃清蒸鲈鱼。”

    老者笑了笑，将背在身后的左手甩了出来，一条活蹦乱跳的鲈鱼顿时出现在了他的手上，在小孩嬉闹的声音之中，他走进了厨房。

    ......

    第二天一早，宋一从感悟之中清醒过来，他睁开双眼，目光之中的清澈光芒格外耀眼。

    “怎么样，感觉？”

    天兆在感应到前者清醒的第一时间，结束了调息，开口问道。

    “还可以，这种奇怪的感悟，让我对于空间的领悟，似乎更近了一步，但是这其中，似乎又多了一些其他的东西。”

    宋一摇了摇头，这些东西他并不明白到底是什么，但是隐隐约约感觉到有些异样的强大。

    “现在距离开启，应该只有六十个小时了，你跟他们，还有没有什么话想要说？”

    天兆的声音在他耳后响起，他连忙朝着基地的方向跑了过去。

    白天，整个基地依旧在紧锣密鼓地准备着训练。

    宋一回到这里，所做的第一件事，就是直奔会议大楼。

    这一次，方秋月老老实实的来上班了，她已经感觉到了想要突破到十阶有多困难。

    “你回来了！”

    见到宋一的那一刻，前者的表情顿时放松下来，她笑着想要起身。

    “先等等，我有些事情想要跟你们交代一下。”

    他很冷静，冷静的甚至面色格外的平静。

    “什么事？”

    方秋月的笑容一僵，她感受到了一丝不对劲，但是却又不知道到底发生了什么。

    “还有两天的时间，通往上层空间的门便会开启，所以我可能要跟你们说一声抱歉了。”

    宋一皱了皱眉头，他不知道这次前往另一个世界，会有怎么样的结果，但是他还是选择了义无反顾。

    “两天？”

    方秋月彻底愣住了，她坐了下去，目光黯淡的看向自己办公桌前的文件，露出了一抹迷茫。

    “嗯，不管怎么样，我还是请你们一定要相信我，我还会回来！”

    宋一缓缓走上前，将自己手中的一部分资料放了下来，开口道：

    “这里是一些比较有可能成长起来的基地，能够交好的就尽量不要招惹，但是招惹了咱们也不是怕事的人。”

    “还有这些，我们基地做出的贡献，这些东西，虽然现在没有用，但是等中原基地拿到之后，他们铁定会保住你们的。”

    宋一将一份份文件放在桌子上，他的眼睛也红了，对于将来，真的可以说是一个未知数。

    但是他不得不去做这件事情，如果自己连自己的身世问题，都搞不清楚，那活在这里，又有什么意义呢？

    “还有这一份，交给梁弘博，一定要亲手交给他。”

    宋一千叮咛万嘱咐，将事情交代完之后，径直朝着江城基地的方向飞去。

    看着前者离去，方秋月神色有些僵硬，但是她很快回过神来，连忙打电话，将其他的人全都带了过来。

    范兵等人，依次到场，每个人都互相看了看，都并不知道这次来的目的到底是什么。

    “快，有一件很重要的事情要跟你们说，宋严，要走了。”

    方秋月的目光之中有些凄冷，她现在已经看得很清楚，而她要做的，并不是留下宋严，而是让他能够没有后顾之忧。

    “走了？还有多久？”

    范兵的脸上满是震惊，他们刚从本源空间之中走出来没多久，这怎么就要启程了？

    “两天左右。”

    方秋月坐了下来，目光将周围的所有人看了一眼，紧接着开口道：

    “你们，都有什么想法吗？”

    “有的话，就现在说说吧，免得两天之后，没得说了。”

    众人你看看我，我看看你，最终还是郭浩宇先开了口。

    “既然不能陪着老大，那就替老大，把这梧桐基地守护好。”

