    

    此时的美杜莎女王，与先前出现在城外的那道能量体没有丝毫不同，一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中。

    丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。

    紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。

    现在的美杜莎女王，美眸正紧紧的盯着小池中的青色火焰，在光亮的反射之下，淡紫的眸子中，也是跳闪着火焰的弧度。

    这般静静的盯着青色火焰许久，美杜莎女王忽然轻轻的叹了一口气，抬头望着天色，旋即微摆着蛇尾，火暴的娇躯缓缓立了起来。

    “是时候了呢…”低低的呢喃了一声，美杜莎女王妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇，瞬间后，踌躇化为坚定，紫色锦袍之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓的结出几个印结。

    随着美杜莎女王手中印结的变动，水晶莲座忽然一阵剧颤，其上面的光幕，逐渐消失。

    而当光幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。

    在这团青色烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的速度蒸发着。

    没有理会周围被熏烤得急速枯萎的竹子，美杜莎女王贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般裸露的暴露在了竹林之中。

    绿意葱郁的竹林之中，白玉般的完美丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑。

    美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度。

    目光缓缓移下，一对丰满的挺翘娇乳，圆润而娇嫩，或许是因为炽热高温的缘故，一滴晶莹的水珠从脖颈处浮现。

    然后一路滚落而下，巧巧的划过一只丰满圆润的娇乳，最后划起一道略微有些淫秽的弧线，滴落而下。

    纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉。

    平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉，一眼望去，很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。

    在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，异样风情，展露无疑。

    小小的竹林之中，这具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯，便是这般暴露了出来，饱了某些人的眼福。

    草丛之中，萧炎目瞪口呆的望着那具让得男人为之疯狂的**娇躯。

    一个不察之间，小腹处，一股邪火猛然腾上，将其骇得脸色涨红，好半晌之后，方才咬着牙，运转着斗气，将体内躁动的邪火给压了下去。

    “这女人…太可怕了吧?”再度抬起头来，可萧炎却只敢将眼睛盯着半空中腾烧的异火，再也不敢去瞟那具充满诱惑的妖娆娇躯，生怕会因为一个不慎，便将自己给暴露了出去。

    就是连小医仙就能感觉到小腹处一阵火热，但是更多的还是灵魂中的些许会热。

    是让她前世是个男的呢，甚至她都想变成萧炎，这么美的女子，日后确实被强，还是都没意识的那种。

    当真是鲜花插在牛粪上，她第一个人不同意，萧薰儿她可能阻止不了，美杜莎女王她未必不能。

    ………………

    “美杜莎女王天生便是拥有一种魅惑力，这种魅惑力，对于男人来说，便是最剧烈的药品。

    当然，以她现在的实力，那股魅惑力已经达到了收放自如的地步。

    呃，不过当她赤身的时候，那股魅惑，也会自然而然的释放而出，嗯…小心点吧，小家伙，色字头上一把刀呐。”药老在旁边语重深长的道。

    “呃…”听得药老这忽然冒出来的话语，萧炎只得干笑了两声，旋即讪讪地点了点头。

    小医仙则不去看萧炎，一个男的有反应又不是没见过，哪有面前那道白花花的身影好看？

    而且这可是机会难得，要不然以后根本都没机会在次看到。

    三人的盯着不远处的空旷地带，看着一场大戏，静静的等待着时机，犹如草丛的狼一般，等待着猎物上钩。

    任由紫色锦袍滑落在地，美杜莎女王缓缓的上前了一步，美眸迷离的盯着半空中的那团青色火焰，咬着红唇轻声喃喃道：“若是想要按照循规蹈矩的办法来修炼，不知道什么时候才能触摸到斗宗地门槛，所以，想要快速的晋级斗宗，也唯有这条路可走了。”

    纤细的玉手轻轻贴着香肩，美杜莎女王对着半空中的异火微微弯腰，旋即缓缓抬头望向城墙之处能量剧烈波动之处。

    美眸中掠过许些寒芒，纤指锊开额前的青丝，淡淡的道：“若是进化成功，今日此处的所有人类，都得永留沙漠！”

    说完这句略微冰寒的话语之后。美杜莎女王纤手将束着青丝的紫色带子随意地扯下。

    顿时，乌黑柔顺的发丝。便是一路洒落而下，垂直柳腰之间。

    轻轻的甩了甩头，发丝随着而动，随意的动作，让得美杜莎女王更是平添了几分妩媚风情。

    双手微微合拢，美杜莎女王美眸微闭，玉手不断的变幻着奇异的手印，而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。

    躲在树丛之中，发现这一变化的萧炎，顿时心头一惊，身体微微弓起，准备随时应对着各种突发状况。

    小医仙则是有点淡定的吃瓜看戏，反正不可能有事的，要是在这里出事，哪里还会有什么后来的炎帝？

    “她究竟想干什么？”竹林之中，波动越来越剧烈，到得最后，竟然是隐隐地在小岛上空处形成一个巨大的能量漩涡，望着这变化，萧炎心中惊愕的道。

    “这个…我也不太清楚，美杜莎女王的进化，颇为神秘，我以前也只听说过，却从未见过…

    不过似乎这个进化渠道，没有太大的准确性…

    嗯，也就是说，就算她成功了，会进化成什么…那也没人知道，这个东西，似乎是随机地…”药老苦笑道：“可有一点能够确定，反正还是会与蛇有关就是。”

    “…”听着药老这有些乱七八糟地话语，萧炎无语的摇了摇头，放弃了想要细问地打算，目光紧紧的盯着那身体已经被一圈浓郁光芒所笼罩地美杜莎女王。

    而小医仙则在一旁不慌不忙的拿出一个果子吃了起来，她也知道是蛇，而且还很NB的那种“七彩吞天蟒”。        

