    七转下品伤药被宁凡留给了魅晨。

    他返回七梅，带走明雀，一并前往鬼雀宗的冥雀之坟。

    当年小明雀私自离开冥坟，想必让冥罗树精十分着急。

    这些年没见到冥罗阿公，想必明雀也十分想念。

    二人来到鬼雀宗土元殿，根本没有如当年一样借助借助土元殿传送阵传送地底。

    宁凡直接搂住明雀的纤腰，施展土遁术潜入了十万丈之下的地底。

    十万丈土地的重量足以将金丹修士压死，但对宁凡而言自然不值一提的。

    二人现身于冥坟第一层，入目一片幽暗，天空阴雨绵绵，如当年一般雨意不散。

    冥坟第一层的雨，带着料峭春寒，是春雨。

    宁凡目露追忆之色，撑着血伞，陪明雀走在一幕幕春雨。

    明雀则满面担忧，一面啃着五转丹药，一面哀求地看着宁凡。

    “饼哥哥，当年我私自离开冥坟，不告而别，阿公一定很担心、很生气...等下见了阿公，你帮我说说好话，千万别让阿公打我屁屁...”

    “傻丫头，你阿公看似冷漠、严厉，对你却是极好。他见你平安归来，高兴都来不及，又怎会舍得打你...他是你阿公，是你亲人...”

    “真的嘛！阿公真的不会打我嘛！”明雀黑漆漆的眼中闪过一丝妖异的黑芒，立刻欢快起来。

    举手投足间，竟然散逸出一丝问虚气势...

    在宁凡进入妖鬼林的半个月中，明雀竟已吃光了身上所有丹药，突破问虚境界...

    当返回七梅城之时，见到突破问虚的小明雀，宁凡直接无语。

    自她突破窥虚才一年不到，竟然又突破问虚...这修炼速度未免太惊人了！

    不过细细一想，小丫头迅速突破问虚倒也合情合理。

    明雀体内封印有虚毒。是宁凡四十年前亲自封印。那是太古冥雀尾翼之毒，罕有莫大数量的妖冥法力。

    虚毒蕴含的法力相当于一名炼虚修士的全部法力总和。

    在突破窥虚之前，明雀并未炼化那虚毒法力。

    但突破窥虚之后，明雀一面啃着五转丹药，一面炼化妖冥之力，法力在一年之内翻了一倍有余，从而一举突破了问虚境界...

    小丹魔果然很逆天，不过虚毒已被她彻底炼化，再不会有如此恐怖的升级速度了。

    想要突破冲虚，只能啃六转丹药了...

    “饼哥哥。我想阿公了，想雨宝宝，想狼宝宝，想药宝宝...”明雀欢快的叽叽喳喳，宁凡只是微笑倾听，朝下层走去。

    冥坟第二层，夏雨。

    冥坟第三层，无雨。

    冥坟第四层，秋雨。

    冥坟第五层。冰雨。

    宁凡立在冥坟第五层良久，当年在此地给明雀炼丹的地火火坑仍在原地。

    他犹记得当年在此听到的那句感悟。

    何为雨？我翻手为云，覆手为雨！

    当年嘲笑过宁凡的那些化神妖兽，一个个眼见宁凡出现。尽皆匍匐于地，不敢看宁凡一眼。

    在他们眼中，那撑着血伞的白衣青年太过危险，足以轻易屠灭第五层所有妖兽！

    这些凶兽无论如何也不会想到。眼前的白衣煞星，是四十年前一位小小融灵。

    “饼哥哥，它们当年看不起你。要不要修理修理它们！”明雀露出可爱的小虎牙，摆正了金冠，挥了挥粉拳，一副想要与这些凶兽干架的模样。

    “往事已矣，去第六层吧...”

    宁凡轻轻捉住明雀的粉嫩手掌，牵在手中，避免她乱跑乱惹事。

    撑着血伞，一路走过冰雨，那寒冰已不再刺骨，只能给宁凡微弱凉意，仅此而已。

    冥坟第六层...剑雨！

    以心动杀，以杀化剑，以剑成雨，以雨杀人...

    这雨是杀戮之雨，却已无法在凭杀意动摇宁凡半分心神。

    宁凡走在冥坟第六层，神念散开二十万里，眉宇渐渐一皱。

    古怪，很古怪...

    冥坟第六层之内，竟没有当年那么多炼虚凶兽。

    当年此地的炼虚凶兽起码有一百余头，如今却只剩零星的五六头，似乎还重伤未愈，一见宁凡前来，立刻瑟瑟发抖。

    四面八方的山河，还有不少崩塌打斗的痕迹...

    “咦，当年第六层应该有很多妖宝宝才对，怎么如今只剩这么几只了...”就连明雀都看出了异样。

    宁凡皱着眉，散出神念，探查着此地残留的法力气息。

    毁灭此地山河的高手气息十分熟悉...

    “原来如此，是他出手灭杀了此地大量炼虚凶兽么...去第七层看看。”

    宁凡似有猜测，直接牵着明雀前往冥坟第七层。

    四十年前，冥坟第七层内共有六头碎虚一重、二重的妖兽，如今却半只也不剩...

    第七层的雷雨依然声势狂暴，仍含着雀神子的感悟...平地生雷，天要下雨，我要杀人！

    但百万里内的山河全部被轰平，地貌不复当年！

    宁凡神念散开，在第七层中发现了六道极浓的残留煞气，每一道都是碎虚陨落后所留。

    虽然猜测出了是谁灭杀这些凶兽，宁凡仍是深深震撼...第七层的六头碎虚凶兽，竟全部死在那人手上！

    “咦？第七层的六头碎虚妖宝宝全部不见了...”明雀诧异道。

    “它们全部死了，被人所斩杀。”宁凡淡淡道。

    “怎、怎么会！这里的六头妖宝宝全部是碎虚修为，谁这么厉害，竟然把它们全部斩杀了...太可怕了！”明雀小嘴惊讶地无法合拢。

    “去第八层看看吧...”

    冥坟第八层，逆天之雨！

    宁凡与明雀步入第八层，一看到满目疮痍的大地，一察觉此地残留的煞气，立刻叹息道。

    “不必看了，第八层的碎虚妖兽全部死了...”

    当年第八层**有三名碎虚强者。两名第三重，一名第四重...皆曾对宁凡发起攻击。

    如今第八层之内只剩三道碎虚亡者遗留下的煞气...毫无疑问，包括当年那么蛇鳞老者在内，所有碎虚都死了...

    “这么多碎虚妖宝宝都死了，阿公会不会也有危险！是谁，是谁进入冥坟，杀了这么多碎虚妖宝宝！我要去找阿公，我好担心，阿公千万不能死！”明雀几乎急哭了。

    宁凡哭笑不得地拍了拍明雀的臻首，安慰道。“傻丫头，你还没看出来么，从第六层一路杀戮到第八层的人，正是你冥罗阿公。除了他，雨界还有谁如此强势，将冥坟内九头碎虚妖兽全部灭杀...”

    “诶，是这样嘛？那就是说阿公安然无恙咯？吓死我了，我还以为阿公出事了呢。”明雀可爱地拍拍胸脯，恢复笑嘻嘻的表情。

    宁凡微微感叹。就算是雨皇、云天诀之流的高手，也无法将冥坟九头碎虚灭杀干净吧。

    冥罗树精能以一人之力屠杀九头碎虚，其修为高到无法想象！

    那九头碎虚凶兽中，最高修士者乃是碎虚第四重。却全部死于冥罗之手。

    记得当年冥罗共有十万个化神期分身，十万分身妖力合一，凝成一具分身，那分身修为高达碎虚五重天！

    单单分身便有碎虚五重天的修为。冥罗树精的本体修为究竟有多高？

    当年宁凡没有思考过这个问题，如此却颇有兴趣知晓。

    他与明雀走到冥坟第九层的入口，在那里。正有一名矮小老者树桩般站着，阴沉着僵尸老脸，气冲冲地瞪着明雀，浑浊的老眼明明深藏一丝喜悦，却故意恶狠狠斥责道，

    “哼！臭丫头！现在才知道回家吗，你知道这四十年来老夫有多担心你吗！”

    这矮小老者正是冥罗树精的分身，流露着碎虚五重天的气势。

    他冷冷一呵斥，明雀立刻鼻头一酸，哇地坐在地上哭了，“阿公对不起，明雀知错了，明雀以后不敢了...”

    明雀这一哭，矮小老者立刻露出心疼之色，走近跟前，自责不已，他竟然把天真可爱的小明雀骂哭了，失误，太失误了...

    “阿公不好，阿公不该骂你，明雀不哭了。”矮小老者手足无措，不知该如何哄明雀才好。

    “你给我吃许多许多药宝宝，我就不哭了...”明雀委屈地抽噎几声，眼中却神藏一丝狡黠的色。

    这狡黠之色瞒得过关心则乱的冥罗，却瞒不过宁凡。

    宁凡哭笑不得，明雀这一次偷偷跑去无尽海，真是学坏了，竟然都会装哭了。

    为了让明雀不再哭泣，矮小老者自然是什么要求都答应，“好好好，你想吃多少灵药都给你，千万别哭了，我的小祖宗，别把身体哭坏了。”

    明雀可是一个问虚修士，会哭坏身体？冥罗真是太宠溺明雀了。

    宁凡摇摇头，一把提住小明雀的衣领，将她从地上拽起，“不许哭了，若再哭，日后我再也不给你炼丹吃了。”

    “我我我，我不哭了，我立刻马上不哭了！”明雀小脸望宁凡袖子上一蹭，抹干了鼻涕泪珠，破涕为笑。

    冥罗一怔，他心智早已是人精，之前之事关心则乱，此刻立刻意识到自己被明雀的假哭骗了，着实有些哭笑不得。

    但看到明雀安然无恙，他比什么都开心，自然再也无法板着脸训斥明雀了。

    再细细一探明雀修为，冥罗立刻面色一变，“才过了四十年，你体内虚毒竟全部炼化了！且你的修为竟达到了问虚境界！这真是...真是...”

    就连冥罗这位超级高手都被明雀恐怖的修炼速度震撼到了。

    “我能快速提升修为、炼化虚毒，多亏了饼哥哥给我吃了许多好吃的丹饼饼...”明雀拉着宁凡脏袖子，神情无比亲昵。

    冥罗又是一怔，这才细细打量起宁凡来。

    “是你！”

    宁凡无语，他要多没有存在感，才能让冥罗直接把他给无视掉了，竟然现在才看见他。

    “你竟然突破窥虚境界了！！！”冥罗又是一番震撼。

    明雀小丫头又是丹魔体质，又是太古冥雀王族血脉。修为提升快也能解释。

    但据冥罗当年所观察，宁凡绝对没有特殊体质在身。

    修炼的虽然是太古魔功，却只是阴阳变这双修魔功，并非最顶尖的神魔功法。

    才过去四十年，宁凡竟然也将修为提升到了炼虚境界，这可比明雀炼虚更让冥罗震惊了...

    时隔四十年，冥罗第一次从修炼的角度正视宁凡。

    他细细端详宁凡，从宁凡身上感受到极其恐怖的煞气，立刻老眼一震。

    那煞气之恐怖，分明是斩杀碎虚五重天的强者才可遗留！

    除了碎虚煞气。宁凡身上的煞气之多，足以说明他在这四十年间趟过了多少血海...

    “此子能在五百骨龄突破炼虚境界，绝非偶然！此子天资并非绝顶之辈，但这狠戾的心性，怕是树界的一些碎虚魔头也无法与之相比！”

    冥罗正了正神色，忽然朝宁凡抱拳道，“明雀这小丫头不懂事，乱跑跑出了冥坟，多谢小友将她安全带回！我冥罗又欠了你一个人情！你若有任何困难需要帮助。但说无妨，老夫定然全力相助！”

    宁凡微微一笑，事情比他想象地还要顺利。

    他尚未开口，冥罗已自觉承诺为他出手还人情。

    对冥罗抱拳还礼。宁凡没有先提帮助之事，而是询问道，“敢问前辈，第六、七、八层炼虚碎虚凶兽。可是前辈所斩杀。”

    “是！第八层的蛇极小儿等人，当年对明雀出手，老夫自然不可能放过他们。全部杀了。至于其他几层么，咳咳咳，算他们运气不好，明雀偷偷离开冥坟，老夫整日忧心忡忡，心情烦闷，偏偏它们还要鬼叫鬼叫的惹老夫生气...”

    后面的话不必说了，很显然，冥罗因为明雀的出走心情大坏，把所有碎虚凶兽杀了泄愤了...

    好一个暴虐的冥罗树精，也就对明雀一个人好，对其他人如此残暴...

    好在宁凡与明雀交情深厚，与冥罗是友非敌，冥罗日后若心情不好，也不可能找宁凡泄愤。

    “晚辈还有一个问题，前辈的本尊修为究竟达到了什么境界！”宁凡又问道。

    “你想知道？”冥罗僵尸老脸挤出一丝难看的笑容，老眼之中颇有一丝自傲，说出的回答却让宁凡心头一震，

    “老夫的本尊树身，是散妖修为！”

    “散妖！”

    宁凡目光一震，眼前猥琐又矮小的老头，本尊竟然是一名散妖高手...

    散妖，散仙，散魔...这种人物已站在了碎虚境界的巅峰，在下三界中并无一人。

    九界按强弱分为上三界、中三界、下三界。

    上三界为魔界、妖界、天仙界，是九界中最强的三界，亦有散仙级老怪坐镇。

    中六界为地仙界、山界、火界，虽无散仙级碎虚坐镇，界内修士的实力却绝非雨界可比。

    下三界为树界、剑界、雨界，树界与剑界都强于雨界，雨界最弱...

    冥罗树妖出身于树界，却修炼成了一个散妖，这确实有些惊人了。

    可惜冥罗无法离开冥坟，若能离开，只消得帮宁凡出手一次，掌毙涅皇绰绰有余啊。

    宁凡心中一叹，他此番前来冥坟，无法带走冥罗本尊，至多把冥罗碎虚五重天的分身带出冥坟。

    且就算带出，冥罗的分身必须扎根于越国，无法离开越国方圆五千万里的范围。

    冥罗分身的作用，最多就是看家护院，守护越国...

    “晚辈有一个办法，可以将前辈的分身带出冥坟，不知前辈可愿让分身离开冥坟，见见外面的风景？”

    “哦？你有这种本事？”冥罗先是一怔，而后大有深意地扫了宁凡一眼，微笑道，“小子，你有事求老夫帮助吧？”

    “不错，晚辈确实有一个方法，能让前辈分身离开冥坟，但不可离开越国五千万里范围。晚辈也确实有事相求...晚辈家人俱在越国，希望在晚辈不在之时，前辈可代为保护她们一下。有前辈在，怕就算雨界神皇亲自出手，也无法伤害我的至亲。”宁凡恳切道。

    “雨界神皇，他算什么东西，老夫本尊出手，三两下便能灭了他...不过么...嘿嘿，你这小子有些贪心了啊，老夫答应帮你一个忙，你竟然老夫这堂堂散妖帮你看家护院，这个忙老夫可不帮。”冥罗摆摆手，拒绝帮宁凡此事。

    “明雀也算我的家人之一，她同样会住在越国，同样可能遇到危险。”言下之意，你不给别人看家护院，总愿意给明雀看门吧？

    果然，一听明雀可能有危险，冥罗眼神犹豫了，沉吟片刻后，没好气地瞪着宁凡道，“好！看在明雀的面子上，我帮你保护什么劳什子的越国...不过老夫还是想问问，你真有办法让老夫分身离开冥坟，去外面透透气？”

    “当然！”

    “好！若你真能做到此事，老夫帮你看护越国，权且当做出去散散心，又有何不可！”冥罗哈哈大笑，他有多少年没离开过冥坟了？

    “对了，晚辈有一个问题想询问前辈...前辈所斩杀的那些碎虚，尸身血肉可还留着？”宁凡忽而问道。

    “留着呢，那可是九头碎虚凶兽，皮肉妖丹都是好东西...嗯？你想要他们的兽尸？”

    “想！”宁凡没有作伪，直言道。

    “哦？老夫倒是很好奇，你要这些兽尸做何用？”

    “酿酒，炼丹！”宁凡眼前一亮。

    若将这九头碎虚凶兽的精血全部酿酒，将这些凶兽的血肉全部炼制修蛮丹，他的法力与神念必可暴涨！

    “炼丹老夫倒是听过，酿酒么...呵呵，老夫还未听说过有人拿碎虚凶兽之血酿酒的。不好意思，老夫并没有说把这些兽尸给你，老夫也是妖，吞服他们的兽尸可提升修为...”

    冥罗话未说完，明雀忽然不依不饶拉住冥罗的衣袖，双眼仿佛能射出天真的小星星，求恳道，

    “阿公，好阿公，饼哥哥对我可好了，你就把那些兽尸给他嘛，好不好嘛...”

    “他用那些兽尸炼丹，我也可以吃，也可以提升法力，你说是不是？你若是不把那些兽尸给饼哥哥，便是不疼明雀了...”

    在明雀的眼神攻势下，冥罗无可奈何地叹了口气。

    “好好好，那些兽尸全都给你饼哥哥，老夫一具也不要了，这总行了吧...哎，女心向外，女大不中留啊...”(未完待续。。)