    数日后，杜玉娘终于醒转过来。

    周羽用的方法其实很简单，他让莫愁进入了杜玉娘的内心世界，直接唤醒杜玉娘沉睡的灵魂。

    毕竟，莫愁目前也是灵魂体，这件事对她来说并不难。

    等到杜玉娘清醒之后，周羽详细询问了一下事发当时的情形。

    结果，杜玉娘也说不清楚是怎么一回事。

    “当时，就是突然感觉眼前一黑，整个人便失去了知觉……”

    而且，她确定当时身边并没有旁人在，也没有人推她什么的。

    如此一来，唯一的线索就只剩下那根小小的针了。

    又过了十余天，郭北县又一次变得热闹起来：新科状元郎前来谢师来了。

    这下子，可忙得县衙一众官员以及一众衙役不可开交……

    好在周羽也不讲究排场，意思意思就行了。

    这一次，孙礼的心情是难以形容的，除了感恩还是感恩。

    毕竟他心里很清楚，如果不是拜入周羽门下，他或许可以中进士，但绝对没有希望高中状元。

    重要的是，杜玉娘的精神也恢复了大半，接下来只需要休养一段时间也就没事了。

    接下来，孙礼又在郭北县呆了数日，这才依依不舍与先生、一众同窗，以及杜玉娘辞别，赴京上任去了。

    当然，他最舍不得的乃是杜玉娘。

    只不过，按眼下里的形势，杜玉娘呆在郭北县是最安全的，一旦去了京城可就难说了。

    接下来，郭胜泉、韦一山也陆续衣锦还乡，并相约着一起前来谢师。

    二人虽然比不上孙礼那般风光，但比上不足比下有余，韦一山留在京城，任工部员外郎，官品从六品。

    韦一山分到太州府，任七品推官。

    且说孙礼抵达京城上任之后，没过几天，便换上常服悄然去找一个名叫王崇山的京官。

    这是周羽吩咐他去找的。

    王崇山乃是以前那个周羽的同窗，二人乃是同科举人，关系一直不错，常有书信往来。

    目前，王崇山任大理寺正，官居五品。

    大理寺乃是朝廷三法司之一，专职掌刑各类狱案件审理，最高长官为大理寺卿。

    大理寺少卿次之，大理寺正再次之，大理寺丞再再次之……

    总的来说，王崇山在大理寺的威望很高，曾亲手破获过不少大案，率领手下抓捕过不少江洋大盗。

    走到门口，孙礼递上了自己的名贴。

    门子一看名贴，竟然是新科状元郎来访，赶紧带着孙礼来到厅堂坐下，然后急急去禀报。

    不久后，王崇山乐呵呵走进厅堂。

    “晚辈孙礼，参见王大人！”

    毕竟王崇山与周羽乃是同窗，加之在私宅之内，故而孙礼以晚辈之礼相见。

    “哈哈哈，状元郎不必多礼，其实我已经收到你家先生的来信了……”

    一听此话，孙礼由衷道：“先生考虑的真是周到。”

    “那是自然，不管怎么说，你高中状元，也算是替你家先生长了脸。”

    闲谈了一阵，孙礼从袖中取出一个盒子并打开，里面装的正是当初刺进杜玉娘后脑的那根细针。

    “先生说，王大人在大理寺为官多年，见多识广，或许有办法找到线索。”

    “我先看看……”

    王崇山接过细针凑到灯光下细细观摩了一会，喃喃道：“此针的工艺很特别，头沉尾轻，与江湖中常见的用作暗器的针有所不同……”

    “王大人，据晚辈与先生推测，对方应该是个专业杀手，不知前辈是否有相关的线索？”

    王崇山想了想，道：“仅凭这么一根针，很难找到其主人。不过没事，针先放在我这里，回头我找人看看。”

    “多谢王大人！”

    王崇山笑了笑：“先别急着谢，我可不敢保证能帮上忙。”

    孙礼由衷拱手道：“无论结果如何，晚辈都会感恩在心……”

    说到这里，孙礼犹豫了一会，终于还是忍不住道：“其实，晚辈倒是有怀疑的人选。”

    “哦？你怀疑谁？”

    “户部尚书，伍永河！”

    “伍尚书？”王崇山愣了愣，随之若有所思道：“当年，杜侍郎有一儿一女，父子二人在发配途中先后亡故，只剩下一个女儿……”

    孙礼长长叹息了一声：“说起来，杜玉娘有此一劫也是因晚辈而起。

    如果晚辈没去找玉娘，或许伍家父子不会对她下毒手，以免节外生枝。”

    闻方，王崇山若有所思地点了点头：“嗯，你的猜疑也不是没有道理。

    之前，杜玉娘对于伍家父子来说，已经没有什么威胁了，所以他们不会轻易出手。

    但你高中了状元，如果一心想要替杜玉娘出头，对于伍永河来说，可就有些麻烦了……”

    “对，所以晚辈怀疑，是他们父子二人暗中策划，找杀手谋害杜玉娘。”

    “你所说的这一点也算一条线索，回头我便秘查一下这京城中到底有哪些个杀手喜欢用针当暗器。”

    孙礼惊喜不已，再次抱拳道谢：“太好了，多谢王大人！”

    这时，王崇山一脸凝重道：“假如说，这件事的幕后元凶真是伍尚书父子，你打算怎么做？”

    孙礼毫不犹豫道：“当然是有仇报仇，有怨报怨！”

    “唉，真的是初生之犊不怕虎。你初涉官场，可知这京城的水有多深？”

    孙礼摇了摇头：“晚辈没去想那么多，先生说过，读书人当有一身正气。

    假如这事真的是他们父子俩指使的，假如真的有证据可以证明杜侍郎是被他们父子二人栽赃陷害……”

    说到这里，孙礼的眼中露出一丝坚毅之色：“无论付出什么样的代价，晚辈一定会对抗到底！”

    听到这话，王崇山不由竖了竖拇指：“好！不愧是靖安侯的学生。

    不过你要记住，身在官场，做事不能只凭一腔热血，须知过钢则易折的道理。

    伍尚书在朝中根深蒂固，其势力与关系网远比你想像的要庞大的多，不知牵涉到多少官员甚至是宫里的人。

    正所谓动一发而牵全身，因此，不动则已，一动，就必须要一鼓作劲，不能给对方喘息的机会，否则等到对方喘过气来，必然是疯狂反扑……”

    一番语重心长的话，令得孙礼感激不已，由衷道：“晚辈谨记王大人教诲。”

    “不必言谢，其实杜侍郎一案，朝中有不少人都知道他是被冤枉的。

    只不过，朝中势力盘根交错，有时候明知真相，也得装作糊涂。”

    闻言，孙礼不由一脸感慨道：“难怪先生不愿入朝为官。”

    王崇山笑了笑：“人各有志，或许你家先生是想培养更多像你这样的栋梁之才……”

    聊的差不多时，王崇山又道：“既然你入了翰林院，那就一定要把握好这个机会。

    有机会的话你可以去拜访一下钟阁老，或许，对你有不小的帮助。”

    “多谢王大人指点！”

    对于钟阁老，孙礼还是了解一些的。

    钟阁老乃是三朝元老，文渊阁大学士，当年也是状元郎出身，钦点翰林。

    当今天子还是太子的时候，钟阁老便是太子太师，乃是当朝有名的鸿儒，德高望重。

    孙礼明白王崇山的意思，是想让他在朝中寻找一个强大的靠山，那样才有资格与伍永河斗，否则很容易吃大亏。

    说来说去，一入仕途，还是避免不了要选择一个阵营加入。

    其实在孙礼出发之前，周羽也说过类似的话，毕竟人类本身就是群居的种族，除非一个人隐居山野，否则就免不了会交际、应酬、加入各类圈子。

    不过两三日，王崇山那边便有了结果，当即便派人前去通知孙礼，让他下午到府里一起喝酒。

    当然，喝酒只是一个掩人耳目的借口。

    等到孙礼到了府上，王崇山先将他唤到东院偏厅，小声道：“有线索了……”

    说起来也是巧合，大理寺正好抓到了一个逃亡多年的江洋大盗。

    此人外号黑狼，当过匪首，做过盐枭，也做过杀手，总之江湖经验相当丰富。

    这次也是一时大意，多喝了几杯不小心暴露了行踪，这才失手被擒。

    王崇山找到黑狼，拿出那根细针让他辨认，没想到很是顺利，黑狼一副肯定的语气说这是一个西域杀手常用的暗器。

    “据黑狼说，那个西域杀手来到中原十余年了，没有人知道他真正长什么模样。

    因为那家伙精通易容术，甚至还能易容成女人，江湖代号千面……”

    “易容成女人？”

    孙礼不由眉头一动，困扰在心里的疑团终于解开了。

    想来，千面接到任务之后便易容成教坊司的丫鬟开始接近杜玉娘并寻找制造意外的机会。

    杜玉娘站在石桥边，这就给了千面绝杀的机会。

    “对，而且我已经打听到联络千面的方法。那家伙一般不与雇主直接见面，而是通过特定的方式联络，而且收费也贵。”

    孙礼忍不住道：“王大人，那有没有办法将此人引出来诱捕？”

    “这个我不敢保证，通常，专业杀手对于危险的预知能力都很强，能不能诱使其上当很难讲。”

    “那总得试一试。要不，就以晚辈为诱饵……”

    “没用！”王崇山摇了摇头：“那家伙相当狡猾，如果目标是朝廷官员，出再高的价他都不接。”

    “那……那找个什么样的目标才能让他上当？”

    “罢了，这件事让我来办，你初到京城，就算你出面去找，估计那家伙也不会信任你。”

    “王大人的意思是说，那家伙会打听雇主的身份？”

    “不排除这个可能。一般来说，杀手对雇主的身份并不感兴趣，他们只认钱。

    但有时候为了安全起见，怕被雇主利用或出卖，他们大多会暗中打探雇主的底细。

    一旦千面知道你与杜玉娘有来往，那他便会识破这是一个陷阱，岂肯上当？”

    孙礼若有所思点了点头：“有道理！”

    “所以，我也得另外找人出面去办这件事……”

    ……

    一直以来，千面都是猎人，赏金猎人，为了钱而杀人。

    据说出道十余年从未失手，而且他不像别的杀手那样直接出手杀人，而是喜欢制造意外，让人以为目标真的是意外身亡。

    也因此，他成了金牌杀手，酬金节节攀高。

    这一天，他又接到了一单活。

    普通人根本不知他的存在，更不知道如何与他联络，但一些老江湖是知道的。

    这次雇佣他的乃是一个京城富商，委托千面杀一个老对手：罗有贵。

    千面暗中调查了一下双方的情况，双方乃是同行，生意上难免有竞争与冲突。

    从这一点来看，并没有什么疑点。

    只是，千面万万没有想到，这一次的行动却是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他将目标当成猎物，同时他自己也成了别人的猎物。

    正如民间一句老话，再狡猾的狐狸终究也逃不过猎人的手心。

    千面虽然纵横江湖多年，但王崇山在大理寺办案多年，与不少江洋大盗斗智斗勇，破获了不少大案，对付一个千面还是绰绰有余的。

    接到任务之后，千面并未急着下手，而是先潜入罗府观察。

    这也是他的职业习惯，一是确认目标，二是观察目标的习惯以及生活规律，这样才能相对完美地制造意外死亡事件。

    也正是这样的职业习惯，让他暴露了行踪。

    王崇山经过多方打听，初步掌握了千面的一些行为行惯，猜到这家伙一定会潜入罗府观察。

    但罗有贵对这一切并不知情。

    这也是王崇山故意不告诉罗有贵的，怕他一时心里惊慌露出马脚。

    而且，为了不让千面察觉有人跟踪，王崇山亲自观察路线并布局。

    他猜测千面多半藏身于胡人聚集的街区，所以精心挑选了一些经验丰富的高手沿途潜伏观察。

    最终，在千面第三次行动时，确认其藏身于一间不起眼的胡人小酒馆内。

    于是，抓捕行动开始。

    这一次抓捕，王崇山亲自率队，手下精锐尽出，而且还调来了数十弩箭手埋伏在四周的屋顶上，真可谓是插翅也难飞。

    “里面的人听着，大理寺办案，所有人抱头走出来，胆敢反抗者、逃离者格杀勿论！”

    声音一起，小酒馆里的人顿时慌了神。

    千面更是大吃一惊。

    一直以来，他自以为伪装的极好，在小酒馆里当伙计已经三四年了，小酒馆的掌柜与伙计根本不知他是个杀手。

    “难道是办别的案子？”

    千面产生了一丝侥幸的念头，但随之又被自己掐灭。

    他不敢冒这个险，就算是办别的案子，一旦被抓到大理寺，他想脱身可就难了，搞不好会暴露身份。

    既如此，那就只能拼一拼了。

    于是，千面迅速换上一套黑色的紧身衣，如幽灵一般跃上房顶想要逃离。

    哪知刚一现身便有七八支利箭从不同方向射来，吓得千面赶紧跳回院子里。

    但这家伙不甘心，跑回房间里抱出一床被子想玩一出金蝉脱壳之计。

    可惜他低估了大理寺的实力，最终身中数箭，束手就擒……

