    太阳西斜，红光普照。

    村西大院中，一个一尺来高的小小身影，站在一块沙地旁，正拿着一根半尺高的木棍，认真的画着什么。

    不过，画满之后，又手脚轻轻的擦去，接着又画，画了又擦，擦了又画，如此反复。

    秦旭躺在屋檐下的躺椅上，一边喝着茶，一边望着在沙地上画着的小小身影发呆，眼神中满是追忆，不知在想些什么。

    “咳咳……”一阵剧烈的咳嗽，将秦旭从回忆中惊醒，黄老听到后，赶紧上前，给他喂了一杯丹药。

    秦旭服下丹药后，顿时好了许多，缓了片刻，抬头看了一眼日头，对秦翌道：“大头，好了，今天就到这里吧，来吃晚食了。”

    秦翌听到秦旭的吩咐，这才停止写字，看着圆满之后一直没有一点提升的‘语言LV2’，如他所料的晋级到了LV3，不由得开心的蹦蹦跳跳的来到了茶几前，等黄老冲好那杯神奇的草木茶放到他的跟前，轻车熟路的捧起茶杯，小口小口的喝了起来。

    “呲——，啊~。好爽啊。”秦翌感知着因为升级和喝的草木茶从外到里涌出的暖流，爽的不要不要的。

    秦旭看着秦翌基本没有停歇的一天学完了他四天的学习量，竟然还这么开心，不仅蹦蹦跳跳的走路，就连渴养元汤都比早上第一次喝时还要愉悦的表情，不由的笑着摇了摇头。

    “不就是识字吗？有这么开心吗？”

    “当然了，我现在可是村子里唯一识字的孩子哦。”秦翌仰着头得意的回答道，不过，说完之后，秦翌的语气一转，有些失落的道：“唉，可惜，我也只能在公子面前炫耀了。”

    秦旭看着大头的一脸骄傲之后，又一脸失落的模样，挑了一下眉，问道：“哦？为何？”

    秦翌抬起头，眼神里全是疑惑的看着秦旭。

    “不是不让对任何人说关于公子的事吗？”

    秦旭一听就知道这是黄老的安排了，不由瞥了一眼黄老，微微摇了摇头，语气有些看些飘渺的说道：“没事，想知道的人，不用你说，也自然会知道，不想知道的人，从你这里知道了，也无关大局。”

    然后，停顿片刻，回过神来，看着睁着大眼睛一脸关切的看着他的大头，话风一转，语气轻快的对秦翌说道：“所以啊，想炫耀就炫耀吧，不然锦衣夜行，有什么意思呢？你说是吧？”

    秦翌眨了眨眼睛，高声道：“真的吗？”

    然后转过头看向黄老，再次确认道：“真的吗？”

    黄老无奈的看了秦旭一眼，这才冲着秦翌点了点。

    得到黄老的确认，秦翌欢呼着跳了起来：“太好了，太好了，看我回去不羡慕死他们。”

    秦旭看着这样开心的秦翌，笑着摇了摇头道：“好了，下课的时间到了，我就不拦着你去炫耀了。”

    “公子，明天见。”秦翌赶紧站好，恭敬的向秦旭躬身道别。

    照例，黄老带秦翌离开，转过挡风墙，秦翌突然开口道：“黄爷爷，放心吧，我知道什么可以说，什么不可以说。”

    说完，向黄老恭敬的躬身行了一个礼，才跑步离开。

    黄老愣了一下，看着秦翌的背影，笑着摇了摇：“这个小鬼，鬼精鬼精的。”

    黄老回去之后，将刚才的一幕告知了秦旭。

    秦旭听后，倒是不觉得意外。

    “以他的慧根，很正常。”

    通过这一天的教导，秦旭更加确定，大头这孩子的慧根有多么的优秀。

    黄老听后，也是认可点了点头。

    他可是全程旁观的人。

    大头的记忆能力，理解能力，逻辑推理的能力等等，都是当世顶尖的。

    而大头，才多大啊。

    只能说天赋异禀，当世罕见了。

    这样的慧根，再加上他不弱的根骨，还有公子的教导以及提供的资源……

    黄老可以想到，等未来的秦翌出世时，会多么的让人惊艳。

    只是……

    “公子，就算你不怕自己的消息泄露，可是，大头这样炫耀，真的没事吗？”

    会不会养出骄狂之气呢？

    秦旭舒服的躺在躺椅上，闭着眼睛，缓缓的开口道：“武者需要荣耀，荣耀是武道意志最好的温床，而大头，需要从现在开始，就培养这种荣耀。”

    黄老这才恍然的点了点头，只是……

    “这，会不会太早了。”

    秦旭睁开眼睛，望着缓缓落下的夕阳，缓缓道：“不，一点也不早。”

    黄老听后，若有所思的点了点头。

    ……

    秦翌开心的走进院门，就看到院子角落里的三个小小的身影。

    栓子和柱子在玩着泥巴，而王根生则抱头着一个棋盘似的东西，拘谨的坐在旁边，看着他们玩。

    “根生？你怎么来了？”秦翌惊喜的大声问道。

    王根生听到大头的声音，立刻站起身来，转身看到大头，脸上顿时绽放出了灿烂的笑容，一手紧紧的抱着移动地基，一手高高举起，挥舞着：“大头，大头，移动地基，我做好了，你看。”

    秦翌一愣，眼神中闪过一丝失落。

    唉，没有他参与，就不能提升技能啊。

    不过，看到王根生做好之后，专门跑过来给他看，还是非常开心的。

    “快给我看看。”

    两人顺利的在院子中央会师，王根生松开抱在怀里的移动地基，放在地上，骄傲的对大头道：“你看，这就是我们一起设定的移动地基，我已经做好了。”

    秦翌蹲在地上，仔细的打量了片刻，然后双手捧起来，从其它角度看了看。

    怎么说呢，只能说一般。

    上面有许多作为麻绳的劲草绑的并不结实，而且很多还多出了许多，却没有处理，看起来很潦草。

    木棍之间的空隙也有些大，组合起来时，空隙的大小也不均匀，再加上每个木棍本都不完全是直的，有一定的弧度，而王根生又没有考虑这些，让整个移动地基看起来，此起彼伏，高低不平，还没有规律可言，更不用说美感了。

    不过……

    “这是你一个人做的？做的真是太好了。根生，你真是太厉害了。”秦翌昧着良心用夸张的语气夸赞道。

    小孩子嘛，就是要夸奖。

    尤其是像王根生这样懂事的小孩子。

