    第218章再回基地！

    陆温柠还是使用了老办法，用背包做掩饰，从背包里面拿东西。

    就这样，一车人在陆温柠天天在背包里不断的拿出压缩饼干和矿泉水的情况下，来到了温暖基地。

    车上，赵雨薇和杨子墨的小孩的排泄物真的是熏坏了大家。

    不得已，陆温柠从商城里，用积分换取了纸尿裤。

    到了温暖基地，往里走，是一片祥和。

    果然，陆温柠猜的没有错，温暖基地没有沦陷！

    “站住！你们是谁？”守门的人是陆温柠不认识的，这不是上次他们过来的时候看到的人。

    “不对啊，这两个守门的，我都不认识。”郑佳月说道。

    她是当过一段时间的基地负责人的，天天派任务，受伤的人也都是她治疗的，不可能不认识，就算是不熟悉，也能有个脸熟。

    但是，现在站在门口的两人，她一点儿印象都没有，这不正常。

    “没事，我们先看看。”陆温柠安慰到。

    经过这三天，武丹阳和江云青他们的异能都已经恢复的差不多了，如果真的有什么不对劲，他们可以马上转头就跑！

    “我们是过来避难的幸存者，我们上次都还过来的，怎么都不认识了？”第一个走出来的，居然是林言。

    “幸存者？”他们上下打量着这十多个人，这人数有点大啊。

    能在末日，逃难过来的，一般都只有两三个人，他们也是第一次碰到一次性来这么多的人。

    心里有些拿不准。

    “看什么看啊！是不是要做登记啊？”陆温柠等的有些不耐烦了，“就你们两个，要是人手不够，多叫点儿人出来啊！”

    曾恬恬也是诧异的看向了陆温柠。

    好家伙，这比自己都嚣张？

    陆温柠这只是习惯了，她一回到了温暖基地，就像是回到了自己的地盘，自己的地盘，想怎么来就怎么来。

    守门的两名人员也是被陆温柠唬住了啊！

    一个人守着，另一个人赶紧去找人来帮忙。

    来的是陆温柠熟悉的那个老师。

    “你们来了？”看到他们，戴眼镜的老师也非常的惊讶，“你们先给他们做登记，然后安排到33楼。”

    33楼，是陆温柠在温暖基地一直住的房间。

    赶了三天三夜的路，大家都累的不行。

    回到房间以后，戴眼镜的老师敲开了陆温柠的门。

    “我可以进来坐坐？”

    “进来吧，正好要找你。”陆温柠侧过身体，让他进房间。

    却看到林言阴魂不散的跟在后面。

    “你进来干什么？”林言被陆温柠拦在路外面。

    “我，我也要谈事情。”林言说道。

    “谈事情？你谈什么事？”陆温柠不解的问道。

    结果又看到帕尔哈提不紧不慢的走了过来。

    “哟！这么热闹啊？”他对着林言和陆温柠笑了笑，“我是不是来的时机不对？打扰了你们打情骂俏？要不，我等会儿再来？”

    “进来。”陆温柠向前走了一步，还是把林言拦在外面。

    帕尔哈提看了一眼林言，走进了房间。

    却发现房间里还有一个人。

    戴眼镜的老师看到帕尔哈提走进来以后，觉得心惊肉跳的。

    只从他变成丧尸之后，除了校长，就没有人能够让他感觉到这种情况，有一点儿的害怕。

    难道，这个也不是人？

    他惊讶了，陆温柠一天天的身边都有些怎么样的人或者丧尸？

    “别据着啊，坐。”也许是看出了他的紧张，帕尔哈提倒是反客为主的招呼着他。

    门口，林言有些不开心了，“你能让他们进去，那我呢？”

    “你？”陆温柠继续说道，“我和你，难道还有什么好说的吗？”

    听到陆温柠的话，林言更加生气了。

    她和那两个男人，又有什么好说的？

    “我不管，让我进去。”林言不会放任他们三单独在一起的！

    “不行。”陆温柠回答之后，想立马关上门。

    一只手伸了过来，直接被门夹住！

    陆温柠赶紧推开，“你怎么样了！”

    林言的手已经通红一片。

    但是她又忽然想起，作为一个全异能者，这点儿小伤，对他来说，算得了什么呢？

    林言丝毫没有管这点儿小伤，也没有要治疗的打算。

    他的手，还是像涂了胶水一样，紧紧的抓着门，不让陆温柠关起来，“我说了，要么让我进去，要么，我就站在这里，不准关门！”

    “你让他进来好了。”最后，还是帕尔哈提给林言说了好话，“让他听见，又没有什么大事。”

    反正都是自己人。

    无奈，陆温柠只好放林言进了屋。

    房间里，客厅还是挺大的。

    四个人，各坐一边儿。

    陆温柠看着帕尔哈提，帕尔哈提却看着戴眼镜的老师，“谁先进来的，谁就先说事儿。”

    “那好吧，我先说。”戴眼镜的老师开口了，“最近，出现了越来越多的进化后的变异丧尸，都和常人无异，也有很多变异丧尸想混进基地，但是都被我们拦下来了。”

    “怎么拦下来的？”帕尔哈提撇了一眼继续问道。

    “守门的人员，是新加入我们的变异丧尸。”戴眼镜的老师有些心虚。

    因为新加入基地的变异丧尸，是没有陆温柠的控制药丸给他们吃的！

    这样的话，他完全都是拿着这一基地人的性命在冒险！

    怪不得他说这里的时候都没有勇气去看陆温柠的脸色。

    陆温柠听到他说的话，脸色真的是非常非常的难看！

    “不过！我们是假装有你给的药丸，所以才镇住的他们。”戴眼镜的老师立马补充道。

    “什么？”这都能行？陆温柠呆住了。

    “这也是我们运气好，新来的几个变异丧尸，在加入我们之后的第二天，是要怂恿张老师去伤害基地的人，张老师也是个没脑子的，居然被怂恿动了！”戴眼镜的老师感觉到特别的不争气，“他们是在基地人员的房间里，张老师先动的手，结果一动手，就开始自我焚烧，是张老师的声音太过于刺耳，吸引了我。”

    原来，张老师的自我焚烧把新来的变异丧尸都镇住了。

    这就是无意之间的杀鸡儆猴啊！

    (本章完)

