    大师傅？

    也是，花惹秋是花见羞的师姐，她们是花见羞的徒弟，那见了花惹秋，当然应该叫她大师傅。

    只是花惹秋可从来没有把她们当做是自己的弟子。

    花惹秋一脸的怒容，大声问道：“是谁，是谁让你们来这儿的？”

    花惹秋在五花门内毕竟身份高贵，一般弟子见了，当然是毕恭毕敬，况且这两个女弟子还是花见羞的心腹弟子。

    她们应该非常清楚自己的身份。

    虽然平日里见不惯花惹秋的所作所为，但是还算当她是长辈，礼数有加，可是现在呢？

    现在，五花门在闹“易主之事”，她们知道自己处于什么样的境况，所以对花惹秋的话，她们一时不知该怎么回答。

    看到彤儿、薇儿两人脸色通红，花见羞便道：“是我，是我让她们来到我这里的。”

    花惹秋将目光从彤儿和薇儿的身上转移到花见羞身上，见花见羞头戴白色头套，像是一个见不得光的人，她呵呵笑道：“是你？”

    花见羞道：“你用卑劣的手段将我的容貌毁了，你还敢来我这里？师姐，这笔账我该怎么和你算？”

    一想到这里，花见羞就悲愤不已。

    只是她从小颇有学问，对人生颇有见解，一张人皮岂能左右她，又道：“我的脸有多难看，那么你的心就有多歹毒。”

    闻听花见羞这样说话，花惹秋便更加安逸，她哈哈笑道：“看来，你是对师傅不满啊？”

    花见羞道：“师傅乃是一代宗师，她绝不像你这般恶毒。”

    也许是花见羞高估了万花子的人格，当她说出这句话的时候，连她自己都怀疑她心里的真实想法。

    真实想法是哪种想法？

    也许，她明明知道自己在师傅闭关的五年时间里，兢兢业业打理五花门。

    也许，若是万花子没有出关，花惹秋没有重回五花门。

    也许，自己是万花子的二徒弟，为何自己在这里被软禁了半个月，她丝毫想不起自己，想不起自己还有一个徒弟。

    多年的师徒之情呢？

    万花子闭关的五年时间里，花见羞是怎么的恪守本职，难道作为师傅的她却全然不关心，全然不了解吗？

    花见羞身心俱疲，她根本不想这些事情，因为这些事情繁锁至极。

    她开始怀念从前的生活。

    从前，她身为人妻，只会烹茶煮酒，为人宽衣解带，一天只待良人归来时，便添柴热菜，虽然时常觉闷，但能得人真心相待，她便欣然欣慰，可是现在呢？

    现在，身入五花门，参与五花门的易主之事，她时常得不到旁人的真心，时常显得不欢快。

    她开始烦了，纵然她不相信师傅会置她于死地，但是她知道她终有一天会相信，相信那存在的事实。

    事实便是因为她的不懈努力，使得五花门位列中土五大名剑门之一。

    也使得她的名号响彻江湖，或许这一点足以让万花子对她反感吧？

    房内烛火闪闪，房外月下梅落，夜变得更加沉寂了。

    那两个跪在地上的女弟子不敢有丝毫的晃动，她们只是低着头跪在床前。

    花惹秋的笑变得淡了，她想告诉花见羞的所有的真相，所以她欣然说道：“一代宗师，她也配吗？”

    这句话，是什么意思？

    花见羞有一种莫名的不好感，然而这种感觉，她怎么也形容不出来，所以她还是静静地听着。

    那花惹秋丝毫不保留，并且用了一句很简答、通俗易懂的话说道：“万花子，她就是一个烂老太婆，今天你能到这种地步，那都是她一手造成的啊！”

    花见羞道：“你胡说！”

    花惹秋道：“我胡说？呵呵，万花子眼里容不得你比她强，容不下青出蓝而胜于蓝，在她的心里，永远只有五花门的门主之位，昔日她可以为了五花门的门主之位，请你作为五花门的代理掌门人，今日她也可以同样为了五花门的门主之位，除掉你这个代理掌门人。”

    这样的话说的很明白，花见羞也听得明白。

    只是花见羞还对万花子还抱有一些幻想。

    她太善良，太纯真。

    花见羞心想自己是万花子的徒弟，可谓像是她的儿女，虎毒都不食子，她又怎么会想除掉我呢？

    花见羞道：“这五花门的掌门人本来就是她让我代理的，我随时可以还给师傅啊？她不至于想除掉我啊！”

    花惹秋听了花见羞的话，她一声冷笑道：“天真，真是天真，善良，真是善良，这世上有很多东西是借出去，就无法让人偿还的，你用五年的时间名震天下，这份荣耀是许多江湖儿女一生也无法企及的高度，五花门中只要有你花见羞这个人，她万花子就没有容身之所，她不除掉你，天下人怎么能承认她就是五花门的门主呢？”

    花见羞听了，顿时哑口无言，或许做梦都没想到这些，今天听到花惹秋的这番话，她开始慌了。

    是的，无论谁听了，都应该慌张才对。

    花见羞道：“我不相信师傅是这种人，我要去见她！”

    花惹秋道：“见她？”

    花见羞道：“对，我要见师傅！”

    她竟然站起身来，就要夺门而出，去找万花子。

    可是一切都太晚了。

    花惹秋一掌打在她的胸前，说道：“太晚了！”

    此言说罢，门外顿时出现了很多很多五花门的女弟子。

    花见羞见了，才道：“你们干什么？”

    这时候，花惹秋大声说道：“来人，将这两个小蹄子拉出去砍了！”

    一听这话，花见羞急了，道：“师姐，你要干什么？”

    花惹秋道：“花见羞企图篡夺掌门之位，师傅有令，凡是近几日和她有亲密接触的人，都格杀勿论！”

    这话说得很有力道。

    花见羞听后，心想自己岂敢有什么篡夺门主之位之心，身心一怔，忙出手将正进屋来捉拿彤儿、薇儿的一众五花门女弟子打翻在地。

    她将彤儿、薇儿护住，道：“你们干什么？岂敢残杀自己的同门？”

    “敢造反？”

    花惹秋手臂一翻，掌心又打在花见羞的胸前。

    花见羞口流鲜血。

    她继续说道：“你还以为你还是昔日的花见羞么？武功再高的人喝了唐门的化功散，内功也是使不出的。”

    待得花见羞缓过神来，彤儿和薇儿都“刷”地拔出了腰间的长剑。

    “花惹秋，你借门主之命残害同门，今天就是你的死期！”

    彤儿和薇儿见事态紧急，也容不得多想，将对花惹秋的敬畏之心变成了必杀之心。

    她们两人鼓足了勇气，当下双剑出击，欲要将花惹秋反审压制。

    可是花惹秋是她们的大师傅，又不是一般的宵小之辈，哪能被她们三招两式压制住？

