
两个女同学顿时吓得眼眶都红了，羞愧的捂着脸跑了出去，有女同学与她们交好，不悦的大声反驳，“陌子行，你凶什么凶，又不是梦梦先说的，有本事去凶你的女神宁意涵啊，这一切都是从她那里传出来的！”

听到宁意涵的名字，一直没有反应的宁末然微微掀起眼皮，很快又垂了下去。

也不知道是信了还是没信。

陌子行愣了愣，后知后觉脸色有一丝难堪，冷冷的回道：“那又如何，那也不是你们能说末然同学的理由，不止是你，还有你们，若再让我听到你们乱说一句，别怪我不客气！”

说完，陌子行眼中迸发出一丝狠戾，那架势显然是要护宁末然护到底！

同学们没想到陌子行会对宁末然这么好，毕竟宁末然才刚来几天，默默的闭上嘴。

那个女生更是心里嫉妒不已，不留痕迹的瞪了宁末然一眼，愤愤的坐回位置，不再吭声。

见此，陌子行脸色才好，心满意足的跑到宁末然身边，像一条哈士奇对着主人一般露出讨好的笑，“末然同学，你别怕，有我保护你，谁都不敢欺负你！”

头一回林心妍没有和他拌嘴，连连附和，眼神中透着一抹忧色，“对啊对啊，末然同学，你不要把他们的话放在心里，我们都会陪着你！”

听到两小孩的话，宁末然心里有一丝波澜，但不明显，半撑着脑袋歪着头，有些好笑，“你们是不是误会了什么？我看起来很在意吗？”

听他们的话，宁末然也差不多明白了怎么一回事，然而这种幼稚行为对她来说不痛不痒。

只是这两个小孩的反应有点有趣。

话一出，林心妍和陌子行都愣了，来来回回看了她好几眼，确定她是真的没有他们想象中在难过，甚至是毫无波澜，暗暗松了口气。

陌子行直接哈哈大笑起来，“我就说末然同学怎么会难过嘛，原来刚刚是在睡觉啊！”

他隐隐约约也是看到宁末然眼睛是红的，以为她哭了，才忍不住发脾气。

果然，她还是一样的冷酷，他喜欢！

见宁末然没事，陌子行又蹦蹦跳跳的回了位置，笑得十分灿烂，就差在脸上写出他很高兴四个字，他的转变令同学们感到奇怪，却没人敢上去问问怎么一回事。

看到宁末然看向自己，林心妍眼神窘迫，还想说什么来着，便听到上课铃声响了起来，她恍惚记起是林老师的课，连忙转了回去。

拿出本子写了一行字撕下来，趁林老师低头的那一刻，偷偷塞给宁末然。

瞥见突然出现的小纸团，宁末然微微抬眼，拿起来拆开一看，掩在口罩下的嘴角微扬，不动声色的将纸条收起来。

……

放学后。

宁末然与林心妍道别后，看了眼时间，便朝小超市的方向走去。

虽然那个老板没有说具体的上班时间，但秉着良好公民的原则，她还是尽量不迟到为好。

结果刚拐出楼道口，一道身影忽然挡在她面前，是宁意涵。

她微微掀起眼皮，淡淡的看了她一眼，“有事吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916297"  chaptername="第23章  原来刚刚是在睡觉">加入书签</a>
</div>
