    第49章逮着一只羊拼命薅羊毛

    陆济听了，直接一个趔趄，“五百两？你怎么不去抢！”

    祁玉抿了抿小嘴，一脸受伤的看向轮椅上的端木晔，“端木公子也觉得这轮椅不值五百两吗？”

    端木晔低垂桃花眸，双手在两侧的椅把手上来回摩挲。

    “祁玉姑娘总要说出一个它值五百两的理由。”

    祁玉眨巴眨巴眼，“且不说这轮椅乃是用三十年铁力木所作，但说它能令公子试用后爱不释手，如获至珍，难道还不值这五百两么？”

    端木晔挑了挑眉，“便是如此，也不……”

    祁玉笑眯眯的打断他，“这五百两，公子不光是买的轮椅，还有得了新奇玩意儿的好心情。”

    端木晔盯着她看了一瞬，随后低低笑出了声，“祁玉姑娘还真是灵牙利齿，能言巧辩。”

    祁玉微微垂首，“端木公子过誉了。”

    端木晔……突然觉得自己像一只绵羊，而她就是那个在他身上薅羊毛的人。

    因为她的精明劲儿全用来算计他了。

    可他却偏偏喜欢看那双在算计他时黑的发亮的杏眼。

    唉——

    端木晔抬桃花眸看向身侧，“陆济。”

    “在。”

    “去拿银子。”

    “……是。”

    陆济默默进了茅草屋，没过一会儿，便从里面拿出来一个包袱。

    先前他们已经把所有银票都给了祁玉，现在手里只有李清从嵘山拿来的现银。

    他把包袱拿到祁玉面前，“这里面是五百两银子，你数数。”

    祁玉点头，抬手去接包袱，可陆济却一直抓住包袱不松开。

    她拉扯了两下，发现扯不动。

    只好张口唤道：“陆济叔？”

    陆济这才不情不愿地松开手。

    祁玉……还好不是坑的你呦！

    祁玉把包袱打开，点了点银元宝的数量后，便把包袱系好甩到肩上，杏眼弯弯的对端木晔道：

    “多谢端木公子。天色已晚，祁玉便先告辞了。”

    端木晔被她亮晶晶的双眼晃了晃神，“……慢走。”

    她又看向一旁的陆济，笑眯眯的道，“陆济叔，那我就先走了。”

    陆济酷着一张脸，不想搭理她。

    祁玉也不介意，去屋侧牵了毛驴就朝山下走。没走几步，她又转过身来，笑眯眯的对坐在轮椅上的端木晔说道：

    “哦对了，虽然坐轮椅出行会很方便，但端木公子平时还是要多多起来走动走动，这样你的左腿才会康复得更好。”

    陆济……所以他家少爷花五百两买来的轮椅，平时根本就用不到多少？

    陆济刚想要开口质问，祁玉却已经骑着毛驴下山了。

    他只好缓缓转过头去看自家少爷，他们都被祁玉这丫头给坑了，少爷应该会很生气吧？

    他以为自己会看到一个隐忍怒意的少爷，却不想他家少爷脸上非但没有一点怒意，反而还嘴角微微上扬！

    陆济……少爷不会是被气傻了吧？

    陆济踌躇着小声开口，“少爷，你没事吧？”

    端木晔抬起桃花眸，“我像是有事的样子吗？”

    陆济……很像啊！

    可是他不敢说实话，于是——

    “祁玉竟敢坑少爷，属下明日就回陆家村去找她说道说道。”

    端木晔瞟了他一眼，“我要你去多事了？”

    陆济……突然就看不懂他家少爷了。

    这时，一直在药房捣鼓药材的陈老伯走了出来，捋着胡须笑道：

    “小少爷这是心甘情愿被小女娃坑呐！”

    刚才他虽然在屋里，但屋外几人的对话，他听得清清楚楚。

    端木晔闻言，俊脸上一阵发烫。随即便自己推着轮椅回了屋。

    “坐了一天有些累了，陆济，扶我回床上休息会儿。”

    “哦。”陆济赶忙跟着进屋去。

    站在陈老伯身后的阿丁抓了抓脑袋，没看明白，“啊啊啊……”

    ——师父，他怎么了？

    陈老伯却捋着胡须哈哈大笑。

    陆家村，祁玉骑着毛驴刚走到岔路口，就见芸娘跟在几个妇人后朝这边走来。

    她忙跳下驴背，牵着毛驴过去，“几位婶婶，你们这是去哪儿？”

    “是阿玉呀……”几个妇人笑盈盈的跟祁玉打了招呼，便又急匆匆的往东边赶了。

    芸娘看着她们离开的背影对祁玉道，“是里长召集大伙去他家里议事。你先回去，娘去看看很快就回来。”

    这会儿议什么事？祁玉挽起芸娘的胳膊，央求，“女儿想跟你一起去看看。”

    芸娘看了一眼她牵着的毛驴，“你先把毛驴牵回家再来。”

    “好。”祁玉立马翻身上驴背，赶着毛驴哒哒哒地往家跑。

    回家把毛驴拴进柴房后，祁玉拿了两个小马扎就往里长家跑。

    待她来到里长家时，里长家的院坝里已经或坐或蹲或站的挤满了人。

    里长家的院坝很宽，挤挤可以容下近两百人。

    看今日这架势，估摸着每户至少都来了两人。

    此时，一村民正在一脸激动的跟里长理论。

    “……我家的地本来就少，还要我让一块出来修供全村使用的蓄水池？凭什么？”

    里长好言好语的道，“修蓄水池占不了你家多少地……”

    “反正想要占我的地就是不行……”

    “我说你怎么就说不通呢，我提出修蓄水池也是为了解决天旱时村里没水灌地的困境，是为了造福全村的人。”

    这村民犟得很，“修蓄水池我没意见，要占地……你占别人的地去。”

    一个尖嘴妇人听了，出声道：

    “嘿，我说陆三儿，占你的地就不行，占别人的就行了？你也忒会算计了吧。”

    “就是，谁家的地不是地啊……”

    ……

    院坝里，大伙七嘴八舌就开始理论起来。

    祁玉找到芸娘在哪儿后，便慢慢挤到了她身后，放下手里的一张小马扎。

    “娘，坐。”

    正低头在跟翠柳讲话的芸娘听到声音回头看了一眼，便笑着坐下了。她家玉儿还真是想得周到。

    旁边的翠柳见了，一脸懊恼，“你说我怎么就没想到要带个草蒲团子出来呢。”

    祁玉笑着把给自己准备的那张小马扎递给翠柳，“翠柳婶，给。”

    “你坐，你坐。”翠柳连忙推辞。

    祁玉把小马扎放到她脚边，“你坐下才好跟我娘咬耳朵不是？至于我，站我娘身边就行。”

    (本章完)

