
　　这样的一部电视剧，主角毫无疑问，是个“问题人物”。

　　无论是她因为年龄问题不被公司重用，还是因为难以兼顾事业与爱情而遭到男友的背叛，这两样打击都是残酷且现实的，年轻的女白领切实会遇到的问题。

　　当然,如果要以现实的手法去拍一个疲倦狼狈的女主角，那不管是放在月九档还是日九档，都只有扑街扑到天边去的份儿。

　　如今电视剧的一個制作套路就是，越是玩世不恭的开局，越是容易在之后有沉重的展开。反过来，如果选了个看起来残酷现实的开局,那就一定要采取滑稽轻松的风格来制作。

　　因此，就算主角面临的问题是残酷现实的,这部电视剧本质上也还是一部都市偶像剧。即使有个沉重的开头,还是会大事化小般的走向云开雾散，让观众没有负担的看下去——并且，大事化小的手法，还不能让观众觉得是无稽之谈。

　　这种题材的电视剧，宛如在走钢丝。观众接受了，那就是个成人童话。观众无法相信，那就是把残酷现实摆到面前，让观众连看个电视都难以消停。

　　此时此刻，繁华时代已经来到尾声，泡沫破碎，脚下的空中楼阁不知道几时崩塌、但随时都有可能崩塌。

　　而与此同时，社会上,仍旧沉浸在纸醉金迷之中。实际上，大众越是感受到了山崩地裂的预兆，就越是会更加用力的拥抱眼前的繁华,甚至出卖自己来维持眼前的一切，无论所得到的到底是不是幻觉。

　　归根结底,这样的做法，无非是在追寻一份安全感。

　　泡沫时代一旦终结，最先被踢出美梦幻觉的，就是这部分“M1”的观众。电视剧里残酷现实的开局，其实是未来，她们所要真正面对的。

　　但此时此刻，真正的那一刻尚未到来，它仍旧是电视剧里的情节，是主角这个“问题人物”才需要去面对的。让这样一个问题人物当主角，并大事化小的让一切走向云开雾散，某种意义上来说，这也是一部给目标的观众以安全感的电视剧。

　　在泡沫破灭的阴云笼罩的当下，制作这么部电视剧，岩桥慎一在读过了剧本之后，又是佩服富士电视台制作人的嗅觉，又有些觉得，这样的电视剧里，带着点戏弄人的恶趣味。

　　然而，如果真的能够把握好其中的平衡,这部电视剧其实颇为讨喜。

　　泡沫破灭，先前的情景将一去不返，嗅到了如此气息之后，就不可能什么都不做。对富士电视台来说，尝试这些题材的电视剧，也是在试探观众。

　　富士电视台在电视剧的制作上功力深厚，倒是无需对这部电视剧感到担忧。毕竟，月九档如今是公认的招牌黄金档，这个档期的招牌，是时尚的都市剧，从不制作发人深省的东西。

　　……

　　到了年末，岩桥慎一忙得团团转，既要招待别人，还有一堆招待会等着他去露面，几乎哪一天晚上都有安排。就这样，抽空的时候，还得去参加DREAMSCOMETRUE的排练，为年底需要露面的几个大型音乐节目做准备。M.23sk.com

　　前些年，一到年末，电视上充斥各种音乐奖的颁奖礼，各家电视台各自评选出这一年本台心目中的第一名。歌手当不当选，一多半要看跟电视台关系如何。

　　最近几年，观众对音乐奖的颁奖礼审美疲劳，收视率不佳的音乐奖项纷纷宣布结束，原先的颁奖礼，要么改为综艺特别节目，要么就取消颁奖环节，改为单纯的音乐节目。

　　先前，朝日电视台和NTV没什么存在感的音乐奖宣布结束，到了今年，富士电视台的FNS歌谣祭也终于不再进行奖项评选，仅作为年底的音乐特别节目播出。

　　如今，年底的音乐颁奖礼，便只有TBS电视台的唱片大赏，受到关注。

　　今年，DREAMSCOMETRUE继续着辉煌，单曲《决战金曜日》销量突破一百五十万张——然而，就这个销量，还拿不到单曲年榜的冠军。

　　这一年的年榜单冠军，是现象级电视剧《东京爱情故事》的主题曲《突如其来的爱情》，单曲从年头热卖到年尾，卖出了二百五十万这个可怕的数字。

　　就在几年前，单曲年榜能卖五十万张都可以称王称霸，如今，五十万张连前十名的门槛都摸不到。在前一年感慨唱片市场重新步入繁荣的人，也想不到下一年竟然可以更繁荣。

　　在单曲榜单，有《突如其来的爱情》这座大山在前，不过，换到专辑榜，DREAMSCOMETRUE年中发行的新专辑，同样以二百五十万这个数字，成为无可动摇的第一名。

　　两个二百五……特别的一年。

　　刚出道的时候，单曲卖个十万张，就觉得已经走上了人气巅峰。今时今日，眼看要卖出曰本唱片史上第一张三百万专辑，乐队的三个人都淡定无比，颇有那么点“我对销量没有兴趣”的意思。

　　……没有兴趣才怪呢。

　　超一线乐队，到了年末，就是各家电视台都要争取的目标，收视率的保证。不过，到了这个程度，乐队早就已经无需通过电视增加知名度，对于电视台的邀请，差不多都推掉。

　　乐队不怎么参加节目，岩桥慎一也就不必在忙碌的年末忙得更加不可开交。

　　这一边，他在两个身份之间周旋，另一边，中森明菜的年底，行程也排得满满当当。与尽量不上电视的DREAMSCOMETRUE不同，这个年底，她预定了好几个音乐节目要参加。

　　转过年来，电视剧开始制作，中森明菜上半年就没什么时间进行音乐活动，之所以要在年底多参加音乐节目，与这不无关系。

　　对这个桃浦斯达来说，想到有观众期待看到她在台上唱歌，她就也想要站到台上去。

　　十二月中，她还有今年巡演的最后一场演唱会。

　　除此之外，作为研音的门面，年底，也有她要露面的招待会。两个人各忙各的，过起了虽然同一屋檐下，却难得坐在一起说说话的日子。

　　中森明菜把剧本带回来，一连几天，没机会听一听他的看法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1163. 特别一年免费阅读。https://xs.23sk.com 