    青灯这话落地，四周许多人纷纷望去，窃窃私语，更有不少人上前抱拳一拜。

    因为青灯的确是一位修法界的前辈，地位尊崇。

    许多人暗暗惊叹，原本各大名山高手尽出，准备在今日伏诛洛无极，这已经足够让人震撼了。没

    想到居然连青灯这种超级老前辈都惊动出来了。这

    个阵仗可就有点吓人了。

    而陆川和陆河山则是客客气气的把青灯迎上了阁楼。陆

    水仙摇头叹息一声，昨天洛尘出尽风头，动用异能将凯帝废掉，但是安妮事后也说过了。那

    异能不过是服食了什么药丸之类的，短时间内获得的异能。

    算不上自己的本事！今

    日各路高手尽出，还有青灯这样的超级前辈，即便是洛尘还能够服食那种短时间内提升异能的药丸，今日怕也是危险了！

    只是陆川和陆河山刚刚走出去，一伙人又来了，这一行人气质神态丝毫不弱于之前青城山的那一行人！

    甚至还犹有过之！

    “洛无极何在？”

    “有胆就给我滚出来受死！”一个满脸胡须的彪型大汉大声吼道，声音却如同炸雷一般，在众人头顶炸开！让

    许多人瞬间感觉神魂猛地一震。“

    呵呵，王兄这定神咒修为又进了一层了。”陆川又再次辄了回来。

    武当山王之初！

    别看外表粗野无比，但是手段过人，甚至盖过一些老前辈。就

    连青灯都回头凝望过来。

    “呵呵，之初，你也来了。”青灯笑着开口道。

    即便是面对陆川和陆河山，这青灯也没有露出过笑容，但是却对这青灯露出了笑容。这

    一点已经足以证明这王之初的实力了。“

    青灯前辈安好。”王之初却不像是陆川和陆河山那般抱拳，只是淡淡的点点头。“

    在别人面前，我可以抬一抬我这身份地位，但是在你面前这声前辈可当不起啊。”青灯点头一笑。“

    为何青灯这种老前辈如此吹捧这王之初？”许多人纷纷不解。

    “吹捧？”有人发出冷笑。

    “你知道那王之初定神咒到底有多厉害吗？”“

    若论真正的战力，青灯前辈都不一定是那王之初的对手！”

    “这么厉害？”有人惊讶至极，毕竟青灯可都青城山的老前辈，有着斩杀千年白蛇精的战绩。特

    别是神剑术造诣，可不比昆仑剑宫里面的人差，因为传闻这青灯就是从昆仑剑宫里面出来的。“

    正统的玄门道法，远比你想象的更加恐怖，那定神咒不仅可以定住人的神魂，甚至山河大川，气运龙脉皆可定住！”“

    你说有多厉害！”

    “你以为是洛无极那种旁门左道？”有人发出痴笑。“

    袁神医是这王之初的师叔，好心去给他洛无极治病，却被他洛无极给杀了，人家这是亲自出来报仇来了。”

    说到这里，许多人纷纷摇头，看来今天洛无极真的凶多吉少了。

    其实修法界从不缺高手，只是碍于当初的盟约，真正的高手不得出手干预世俗之事。所

    以许多高手才会隐藏在大山之中，从未出过手。

    这也是为什么，这些高手没有直接杀上门找洛尘报仇，反而只能够利用修法者盛会，把洛尘拖进来出手。

    修法界的水太深了，远比外界所看到的那样。

    而王之初和青灯倒是一同上楼聊上了。

    接下来则是峨眉那边的高手，罗浮山那边的高手都来了。

    而且同样也来了两位高手！

    显然也是冲着洛尘来的。

    陆陆续续直到中午，各大名山的高手和人都来了。

    此刻广场上已经站着数万人了。而

    各大名山的首脑都在阁楼上去了。

    包括杨伏云和金老等人也都来了，倒是苍松子还未曾露面！“

    等下怕是就开始了，若那姓洛的来了，该怎么说，你应该清楚了吧？”陆川这个时候抽空来到陆水仙旁边。陆

    水仙点点头，只是刚一点头。

    远处就出现了一个人。这

    个人一出现自然就引起了所有人的目光，数万人齐刷刷的将目光看向了那里！甚

    至阁楼内一道道恐怖的气息也瞬间拔地而起，一道道锐利如同利剑的目光射向了那个人身上。

    这可不是普通人的目光，换句话说，这里可没有任何一个人是普通人，可都是修法者。

    要是换了其他人，面对这么多修法者的目光，怕是早就被吓得走不动路了。

    但是洛尘倒是很淡然，缓缓踏着稳健的步伐而来。

    “这就是洛无极？”阁楼内青灯眉头一挑。“

    是他。”王之初点点头，嘴角露出不屑。“

    其实到也算是个人物，在这么多修法者的凝视下，居然还能够泰然自若的走着。”青灯点点头道。

    不过却又话锋一转。

    “不过他不该得罪我，更不该得罪如此多的修法界前辈！”“

    今天，他唯有死而已！”王之初也冷笑一声。而

    陆水仙看着缓缓走上来的洛尘，当先走了过去。“

    有事？”洛尘看着挡在自己面前的陆水仙。

    “洛尘，不得不说，我陆水仙对你的确看走眼了，甚至我还一度怀疑，你今天是不是会不敢来了。”陆水仙眨动着动人的眼眸开口道。

    “不过，我不是来跟你道歉的。”“

    而是想跟你做一个交易！”陆水仙深吸一口气之后开口道。“

    没兴趣。”洛尘神色很淡然。“

    你？”陆水仙为之一气。“

    洛尘，我知道你能够废掉凯帝，证明你异能实力肯定不俗，但是我同样也知道，你只是服药了。”

    “你我都清楚，那不是自己的本事，你可能还看清楚今天的现实。”

    “你看看，这四周数万人，可都是针对你而来的，几乎九层以上都是想要你死的！”

    “而且你也别仗着你那点异能，除非是异能王亲至，否则你今天绝无可能走出这里！”陆水仙开口道。然

    后指了指四周奇怪的五杆大旗！“

    看见那五杆大旗了吗？”“

    那是峨眉山那边的天罗五行旗，从你刚刚踏入这里的那一刻开始，就注定了，今天你不可能够走出这里了。”“

    只要你答应把你的家产全部给我陆家，作为交换，我陆家请出龙虎山天师府保你今日平安！”陆水仙看向了洛尘。

    “我只想说一个字！”洛尘很是平静的看了看那所谓的罗天五行旗。“

    滚！” 

