    时间转眼间已经来到了出发的日子。

    周易早早的起床洗漱之后，就乘上天司的专车，前往了天司总部。

    来到天司总部之后，周易很快就见到了花月情。

    “月情前辈，别来无恙。”周易走到花月情身边，笑着说道。

    “还好。”花月情对着周易点了点头，随后仔细的打量了一下周易：“怎么感觉你面色有些虚弱？”

    “没事，月情前辈不用担心。”周易微微挠了挠头。

    他其实并不虚弱，因为血茧传入的大量灵力，实力比起之前只强不弱。

    只是血茧吸了他很多血，才一天的时间，没办法完全修养过来，所以表面看起来有些面色发虚。

    花月情微微皱了皱眉头，随后看了一眼周易身边的沈梦雅，意味深长的点了点头：“行吧，年轻人要注意节制，特别是现在即将执行重要任务的时候。”

    周易嘴角抽搐了一下，刚想解释一下，不是她想的那样，突然又觉得解释起来更麻烦，索性闭口不言。

    看到周易欲言又止的样子，花月情伸出手拍了拍周易的肩膀：“我先去旁边招呼老朋友了。”

    大约到中午的时候，人终于到齐，经过天司的人统计之后，不久，卫语就走了过来。

    “大家都安静一下。”来到众人面前，看了一眼窃窃私语的众人，卫语微微压了压手。

    很快众人就安静了下来，将目光纷纷投向了卫语。

    “这次的事情，大家应该都知晓了，这次出现的灵气大风暴非同一般，甚至导致南极大部分区域的灵气密度高于其他地方数倍，已经达到了某些灵地的水平，对于这件事，全世界的势力都已经做出了行动和应对，我们也不能袖手旁观，所以聚集了大家这些法盟的精英。”卫语微微呼出一口气，随后接着一挥手：“好了，废话不多说，大家出发。”

    随后在卫语的带领下，众人一路出了天司总部，乘上天司的专车，赶往机场。

    这次的人数，远远比周易想象的要多，根本不是上次前往开罗的人手能够比拟的。

    一部分是天司的人，另一部分则大都是法盟各宗门的人。

    赶到机场之后，众人走过专用的通道，随后登上专用的飞机，朝着天际飞去。

    他们的目标是南极的一座简易机场，到时候飞机会在那里降落。

    第二天凌晨，历经近十多个小时，飞机终于抵达了南极，即将前往目的地降落。

    周易能够明显察觉到周围的灵气变化，附近的灵气变得非常狂暴，并且异常浓郁，他的目光看向四周，发现众人都是面楼思索之色，显然也感觉到这股灵气的变化。

    当飞机降落之后，众人下了飞机，终于踏足在了地面上。

    看着远处的冰川雪景，周易不禁微微眯了眯眼睛，没想到自己第一次来到这里，会是以这种形式抵达。

    “我们这里只是处于灵气大风暴的外围，没有必要继续浪费时间了，大家略作休整，随后就跟随我出发，前往灵气大风暴的中心，目前应该已经有势力比我们捷足先登了，就是不知道他们有没有什么发现，我们也不能落后与人，必须尽快出动。”卫语出声说了一句，随后目光投向远方。

    经过一阵休整之后，由卫语带头，众人纷纷给自己施展一个轻行术和御风术，跟在卫语的后面，朝着远方冲去。

    这两个灵术算是大众灵术，主要就是用来赶路的，在场的众人都是实力出类拔萃之辈，用上这两个灵术，赶起路来，速度不比车慢，至于那些破厄境的修行者，则是纷纷飞身而起，不过都保持着一定的速度，保证不会让后面赶路的人跟不上。

    如果从天空看下去，就像是一群黑点在雪白的画卷中飞快地变换位置。

    周易抱着沈梦雅，不紧不慢的跟在众人身后，目光不停的打量着四周的环境，严防出现什么突发状况。

    其实沈梦雅本来是拒绝的，毕竟这是众目睽睽之下，让人怪不好意思的。

    不过，周易的脸皮可不像她那么薄，直接强行抱住她奔行，让她只能无奈的认命了，每当有旁边人暧昧的眼神注意过来，她就只好把头转到另一边。

    至于周易，就没有什么感觉了，反正都知道自己两人是夫妻，抱着自己老婆行进怎么了？

    毕竟他是灵体双修，而沈梦雅却是只修灵不修体的，虽然用上灵术肯定能够跟上众人，但是必然没有他这么悠哉。

    随着不断进行，周易能够明显感觉到周围的灵气越发狂暴浓郁，这种巨大的变化让他神色逐渐凝重下来。

    ..........

    一座冰川之下，一行人正在快速的前进着，这些人足足有数十人，而且速度极快，拉出一连串的幻影，看起来极具震撼力。

    “轰！”突然，前面的冰面骤然破碎，两只巨大的生物从其中蹿出，挡在了众人的面前。

    这两只生物一模一样，外形类似于鲤鱼，只是腹下生爪，满口利齿，身材足足又几十米大小，看起来仿若两座小城堡一般，相当的给人压迫力。

    众人的反应极快，几乎只是霎那间，就已经整齐划一的停下了脚步，做好了战斗准备。

    “吼！”两个怪物怒吼一声，随后狠狠的朝着众人冲了过来，战斗一触即发。

    .............

    皑皑白雪，冰面之上，三个人正在整齐的飞行着。

    这是三个穿着黑色斗篷的人，全身都罩在黑色斗篷之下，看不清楚真容。

    他们似乎是刻意飞的很低，只距离底下的冰面数米。

    “小心点，时刻警惕，不要遭遇上各方的官方势力。”最中间的黑袍人沉声说了一句。

    其他两人点了点头，继续默不作声的疾飞着。

    突然，左边的黑袍人身子一顿，沉声说道：“南面有大量灵力波动传来，我们绕一下。”

    “好。”中间的黑袍人点了点头。

    随后三人身子一转，朝着另一边绕了过去。

    但是，还没等他们三个飞出多远，突然，旁边的一座巨型冰川破碎，一道快到极致的身影朝着三人冲了过来。

    三人面色一变，不过还没来得及做出反应，那道身影已经来到了三人的面前，随后一个巨大的黑球凝聚，接着骤然炸裂。

    “轰！”一声惊天巨响，底下的冰面直接支离破碎，随后从水中冲出一道巨大的身影，跃了上来。

    当冲击波散去，三个黑袍人中的一人已经不见了，剩下两人全身带上，黑袍破破烂烂，血液顺着伤口滴落出来。

    两人目光朝着底下看去，只见一个外形类似于蛤蟆，数十米大小的生物正蹲伏在水面上，而在巨型蛤蟆的头顶，则是一道纤细的身影。

    这身影全身红雾弥漫，根本看不清阵容，只能够隐隐约约的看到里面模糊的身影。

    “可恶....是什么家伙.....”左边的黑袍人咬了咬牙，面色有些难看。

    虽说是偷袭，但是之前躲藏，竟然没被他们发现，而且一击之下，一人身死，两人重伤，可想而知对方的实力。

    要知道，他们三个可是一位破厄境中期，两位破厄境初期的存在啊。

    这人的实力，简直令人发指。

    “嘻嘻，这么大的动静，果然吸引了好多老鼠过来呢.....”那红雾中的身影似乎在笑，只是笑声有些瘆人和古怪。

    “不过没关系.....嗅到香味而来的老鼠们，你们都别想再走掉了哦。”下一刻，这道身影骤然一动。

    几乎只是眨眼之间，她已经出现在了两个黑袍人的身后，一只白嫩的手掌从红雾之中伸了出来，上面笼罩着一道道淡红色的符文，朝着两人狠狠的拍去。

    “轰！”两人反应极快，瞬间朝着对方一起攻击过去，两方的攻击发生碰撞，顿时恐怖的余波朝着四面八方散去。

    结果却有些出人预料，那个红雾内的身影纹丝不动，而两个黑袍人则是如遭重击，直接朝着远处快速的倒飞而去。

    只是，还没等他们落到下面，下方那个数十米大小的蛤蟆，猛地跳了起来，随后张开大嘴，一条淡金色的长舌不断蔓延，上面金色光纹浮现，直接将两个人死死的缠绕住。

    “呱。”这巨型蛤蟆发出一声鸣叫，随后一股恐怖的灵力以它为中心爆发开来，舌头上的金色光纹迅速暴涨，两人根本来不及反抗，就直接被卷入口中。

    “真乖，走咯，找找下一个幸运的小老鼠.....”红雾中的声音发出怪异的娇笑，随后落在巨型蛤蟆的脑袋上。

    巨型蛤蟆目光扫视了一圈周围，随后脚下猛地一塔，直接没入冰水之中消失不见。

    ..............

    随着不断地靠近，周易能够感觉到周围灵气越来越明显的变化，他闭上眼睛，体内的吸吸乐运转，顿时一股异样的观感出现在了他的意识之中。

    此时，他如同看到了一个巨大无比的漩涡出现在了高空之中，朝着下面飞速蔓延，而这个蔓延的范围，正变得越来越广，越来越广......

    轻轻睁开眼睛，周易微微吸了一口气。

    这种所谓看到的东西，其实不如说是用自身灵力所感知外界，而感知到的情景。

    他相信，其他人应该也已经感知过来，如此恢弘好大的异变，怪不得每个人的神色都是越来越凝重，变得越来越警惕。

    “停！”突然，卫语的话语传入了所有人的耳中。

    在场的众人立刻反应了过来，连忙撤去灵术，止住了身子。

    卫语飞在半空中，眉头微皱，目光望向一个方向。

    在她身边，还有十多个人，一起飞在她身后。

    这次可以说是真的下血本了，不但由卫语亲自带队，更是有足足近二十位破厄境高手相随，这些高手一部分是天司的，一部分则是法盟那二个超级大宗门，无虚门和飘渺宗的，还有几个则是法盟其他大宗门的。

    “我们调转方向，往那边去！”卫语略微由于了一下，随后指了指她看的方向，直接朝着那边快速飞去。

    其他人连忙跟上。

    周易皱了皱眉头，看着卫语的背影，有些不解，卫语到底发现了什么。

    卫语能够高居天司司长职位，实力自然深不可测，所以，她必然是感知到了什么异常，才会让众人临时决定转移方向。

    众人的行进速度极快，随着不断靠近卫语所带领的那个方向，众人终于感觉到了异常。

    在远处，有很强大的灵力波动。

    而且这股强大的灵力波动很是混乱。

    出现在这种情况的，只有一种可能，那就是.....

    有人在大战。

    越过一座冰川，当眼前的一幕映入眼帘，众人不禁微微吸了一口气。

    只见一只状若蜥蜴的巨兽，正飞在半空中，和好几个人在进行大战，底下的冰面已经完全破碎，冰水上漂浮着很多残缺不全的尸体，一道身影正在战场中和两个人战斗在一起，将那两人死死的压在下风。

    这道身影，瞬间就吸引了周易的注意力，因为这家伙虽然外形像人类，但是全身却不是肌肤，而是一层黑色的鳞甲。

    奇怪的是，这家伙战斗起来散发出来的波动，竟然是灵力波动，这无疑说明了他并不是妖物。

    但是人怎么可能长成这副模样？

    莫非是什么非常稀有，未曾见闻过的灵兽？

    此时，似乎发现了卫语一行人，正在和那个全身鳞甲之物交手的两个人，其中一人略微分了下神，冲着众人叫了一声。

    不过说的话语，周易并没有听懂，应该是某种外语。

    虽然听不懂，但是从对方的语气和神情来看，似乎是寻求帮助的意思。

    就是这一丝分神，这人瞬间被那个全身鳞甲的怪物抓住机会，一爪子直接将他的一条手臂硬生生撕断，血液溅射出来。

    “啊！”这人不禁惨叫一声。

    卫语面色一沉，身子一闪，已经消失不见了踪影。

    再次出现的时候，已经来到了那个全身鳞甲怪物的身后，白嫩的手指微微一弹，顿时凭空凝聚出了一道金色的咒文，随后卫语另一只手凭空戳在这道金色咒文之上，霎那间，恐怖的灵力波动爆发开来。