    宝友们有些傻眼。

    这话虽然没有说清楚，可是他们也能看明白。

    说的就是一棵树长在金矿上面，吸收了金矿所以在树干中形成了金丝。

    “这大概就是，树里面全部是黄金的意思，是么？”

    宁帆看着弹幕点点头。

    “没错。”

    “金丝木就是这样的木头，里面都是金丝。”

    “那这个木头？”

    宝友们看着东西，眼里涌现出惊讶。

    要是宁帆这么说，他们可就明白过来了。

    这木头里面可是实打实都是金丝，这价值不会少的。

    “不只是金丝。”

    宁帆摇摇头，把玩着手中的木头。

    “普通的木头内里是金丝，是沿着木头外层的导管输送时候沉淀的。”

    “可是这快木头不一样，这是瘿木瘤子，是树木生长时候受伤，组织液在伤口堆积形成的结疤部分。”

    “这里面的金丝含量比一般的木头要高很多。”

    “你们这么看恐怕看不出来。”

    “但是……”

    宁帆声音停下，没有继续，松开手。

    众人只听到咚的一声。

    地面上传来闷响，木头在地上砸出一个坑。

    “？？？”

    众人很不理解这是什么情况。

    西京古玩城门口的地面，好歹也是大理石铺出来的，质量刚刚的，汽车碾过去都没有问题，怎么会被一个木头给砸出坑来？

    “这不是木头，是金块。”

    “把外面这层木头换成石头就是天然的狗头金。”

    众人木然点点头，还没回过神来。

    金块！

    他们现在有点麻木了。

    这么大一块金疙瘩，要是纯金，得多少钱？

    而且还是这么难得的金丝木中的金子，也称得上无价之宝了吧？

    “差不多。”

    宁帆知道宝友们最关心的永远是真假和价格，没有隐瞒这些事情。

    “按克重算，也有小十万了。”

    “要是算上这东西的价值和形成难度，翻个十几倍不成问题。”

    宝友们默然无话。

    他们都想不到这东西居然这么值钱，黄金而已，还不是工艺品，有点离谱了。

    宁帆轻笑一声。

    “黄金本身没几个钱，这东西，都是看市场行价的。”

    “重点是金丝木。”

    “世界上有记载的不超过三块，一块在日不落国女王的马车上，一块在故宫博物院的大宫殿里面，眼前这是第三块。”

    “你们说价值怎么样？”

    众人不敢说话。

    这话说出来，哪怕是不太懂的人也明白了这种金丝木的珍贵度。

    要知道女王的马车堪称是移动的日不落国的历史。

    马车上使用了近两百年来最多的黄金装饰，而这些只是最便宜的东西。

    最重要的是马车上面的木头。

    亨利八世的战船残骸、牛顿的苹果树枝枒、伦敦塔的零件、威敏寺的圣像和肯辛顿皇宫木头……

    足足有全日不落国境内所有的名胜古迹和名人故居的木头。

    宁帆看宝友知道这些，也直接说了重点。

    “上面说的那些木头全部是镀金后才用在马车上的，唯独金丝木是以原状存在，在马车顶上形成顶尖。”

    “故宫的那一块木头也是如此。”

    “太上秘法镇宅灵符，这个有知道的人么？”

    宁帆说出名字，一般的宝友都开始摇头。

    这种东西他们完全没有听过。

    倒是夏佛博士来了兴趣。

    “宁大师说的是故宫太和殿上面那块符板是么？”

    “那是什么？”

    宝友们见夏佛博士开口，纷纷询问。

    夏佛博士一声佛号，这才开始讲解起来。

    “古宫太和殿是清代用来举办典礼的宫殿，雍正九年，雍正皇帝患病，天师山的道士前来设坛作法，并献上符板祛病消灾。”

    “后来雍正皇帝深信符板功效，下令制作了新的符板。”

    “符板上分正反，正面有四层，前三层是佛家内容，第四层是道家内容，反面则是七十二道神符。”

    “有镇宅、驱邪、避灾、度厄、长寿、富贵等功效。”

    “贫僧听师父们说起过这个东西，还说当年故宫博物院里面进行修复检查的时候，发现了这个东西。”

    “本来想要收到仓库里面保管，可拿走的当晚，故宫就失火了。”

    “后面也就不了了之。”

    “东西又继续放了回去，现在还在太和殿上面放着。”

    “也是故宫里面少数几个没有放回去的文物了。”

    夏佛博士说完，重新看着屏幕。

    “当然，失火一事可能纯属偶然，毕竟故宫是砖木结构的宫殿群，失火也是很正常的事情。”

    “历史上光是走水少了的房屋宫殿都不计其数。”

    “这东西……”

    夏佛博士念诵一声佛号没有说透。

    宝友们还想问问他到底灵不灵，可是他却怎么都不肯开口。

    还是半两金出来打圆场。

    “宝友别问了，这事情夏佛宝友不会说的。”

    “这东西本身就是佛道两家的东西都在上面，也不知道是之前的什么大师加持和开光的。”

    “这种东西在不信的人眼里就是块木板，可要是信的人看来，绝对是神物。”

    “刚刚讲的天然禅师的事情，你们难道忘记了？”

    “你们可以说这个东西没效果，但是夏佛博士是万万不敢的。”

    半两金莞尔一笑，把身体压在桌上。

    “如果没效果，那说明传承有问题。”

    “如果有效果，那故宫后来着火还有闹灵异事件的事情就解释不清楚了。”

    “到底是道家还是佛家起的效果？”

    “不灵的那部分东西到底是怎么回事？也不好直接说是谁的问题。”

    “这些事情都不是确定的，要是说不好，那就是夏国两大流派的争论，这可不是小事。”

    “夏佛博士不敢说，很正常。”

    “万一因为他的言论开始了佛道两家的对立，那他这个博士怕是只能肄业了。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    夏佛博士连这句话都不敢回应，点点头念出佛号，闭上眼当做什么都没有看到一样。

    宝友们也不为难他。

    木头的事情已经弄懂了，可是这个和金丝木有什么关系？

    他们弹幕发出，就听到宁帆的声音。

    “太和殿的宫殿顶上就放着一块金丝木，六面雕刻，聚集了四大神兽和两个祥瑞，是故宫另外没有放回去的文物。”

    “和这块金丝木，出于同源。”

    这话出来，宝友们忍不住打个趔趄。

    “宁大师，这可不带瞎说的？”

