
　　第654章让江小夏看笑话？

　　父亲把明珠商厦交到她手上，如今已经不怎么管事。

　　整个明珠商厦都是她的，明珠商厦也是她的一切，她怎么能容许明珠商厦走向衰败？

　　胡勤勤首先想到的就是明星效应。

　　空调专卖店开业的时候，她已经见识到夏雨菲的影响力。

　　只要夏雨菲肯为他们明珠商厦做一期广告，她相信，很快就能扭转明珠商厦目前的状况。

　　如果夏雨菲回了帝都，她再想请夏雨菲为她们明珠商厦代言，就不是那么容易的事了。

　　“雨菲，你先不要着急，你看你现在这么虚弱，怎么能长途跋涉？我已经跟这里的医生交代好了，他们会尽全力的照顾你，等你身体好一些再回帝都也不迟。”

　　“不需要，我现在在这里一刻都待不下去了，这个鬼地方我受够了，我现在就要回帝都。”

　　“可是你这样回去会让夏叔叔担心的，你就听我的，好好在这里静养几天，如果不想在医院呆着，那就去我家，我让佣人好好的照顾你……”

　　夏雨菲心意已决，任由胡勤勤好说歹说，也没有改变心意。

　　眼看着顾哲已经把出院手续办好，将夏雨菲的物品收拾好就要带着人离开医院。

　　胡勤勤忍不住还是提了一句，“雨菲，你就这样走了咱们的专卖店怎么办？别忘了咱们开专卖店的目的，你就这样回了帝都，那不是让江小夏看笑话嘛？”

　　胡勤勤早就看出夏雨菲和江小夏不对付。

　　如今之计，也只有用江小夏来打击她，才有可能挽留住她。

　　果然，夏雨菲停住了脚步，转过头，目光冷冽的看着胡勤勤。

　　“让江小夏看笑话？”

　　胡勤勤点了点头，“出了这样的事情，肯定会影响咱们专卖店的生意，这不是给江小夏他们可成之机，让他们看咱们笑话吗？”

　　夏雨菲冷哼一声，“你说错了，那是看你的笑话，看你们明珠商厦的笑话，江小夏想看我的笑话？她也配，我会把顾伟留在这儿，到时候让他协助你工作，该投入的我都已经投入进去了，如果真像你说的让江小夏看了笑话，那也是你们明珠商厦无能。”

　　夏雨菲丢下这句话再也不看胡勤勤一眼，弯腰钻进了汽车。

　　看着车子远去，胡勤勤一张脸难看极了。

　　她还真没想到夏雨菲是这样想的，怪她这段时间看错人了。

　　还以为夏雨菲和江小夏有着陈年积怨，会和她同仇敌忾。

　　没想到却是个胆小鬼缩头乌龟，只不过遇到这么一点困难，就卷着铺盖滚蛋了。

　　“胡经理，夏小姐要真走了，我们怎么办？”

　　小秘书跟在胡勤勤身后，也是一脸的担心。

　　她是胡勤勤的贴身秘书，当然知道胡勤勤的心思。

　　“怎么办？怎么办？我怎么知道怎么办？先走一步看一步吧，实在不行只能重新装修。”

　　她在这行干了这么多年，也知道开商场的真要遇到这种意外，也不是没有扭转的办法。

　　只不过重新装修整个商场的代价也十分大。

　　前段时间空调专卖店开业，尽管夏雨菲那边也有投入。

　　但因为夏雨菲作为专卖店的代言和招牌，投入的多是无形资产，实际上大头还是他们明珠商厦投入的。M.23sk.com

　　空调专卖店开业初期销售确实不错。

　　可是海天那批货是他们加了价钱截胡过来的，再加上开业初期优惠力度较大，那批货几乎没赚钱。

　　“空调专卖店售后这块儿怎么样了？”胡勤勤问道。

　　“正在组建。”

　　“尽快把这件事办好，不惜一切代价也要守住咱们原有的客户，绝不能再让那些销售出去的空调，跑到江夏那边去贡献安装费。”

　　“好的胡经理。”

　　………………

　　阴沉了几天的天气，刚过午后，又淅淅沥沥下起了小雨。

　　又到了江城的暑季，也是江夏最不喜欢的季节。

　　秦峰在阳台摆弄着花草，听到雨打窗户的声音，又把窗户关小了一些。

　　听到小姑娘幽幽的叹息声，也好笑的转过头看她。

　　“我难得休息个周末，你这是和我呆着闷了？要不要看会儿电视？”

　　“不用了，就那么几个台，那些个电视剧我都看过了。”

　　江夏对看电视一点儿都不感冒。

　　经典的老剧她早看过了，不经典的自然也看不上眼。

　　“李伟最近上班了吗？”

　　李春兰的事已经过去一段时间了，邢嫂子早在李春兰下葬后的第三天就去香满楼上班了。

　　整个人自然也是憔悴苍老了很多。

　　李春兰一死，似乎也把邢嫂子的精气神带走了。

　　只不过她说她欠了王建军的钱，不管怎么样，她也要好好的在香满楼做事，把钱还上。

　　至于李伟，江夏真不知道该怎么说。

　　李春兰出事后，李伟大哭一场，经受不起打击似的，直接卧床不起。

　　就连李春兰的后事也不参与。

　　不管谁找他商量什么事，都是脑袋一捂，哭着不说话。

　　就连让他拿个主意，都是光摇头不言语。

　　最后人们也只能找邢嫂子这个女主人。

　　邢嫂子自然也受了很大的打击，可到底事上还能明白。

　　家里也没什么钱了，还是大家伙凑的钱把李春兰的后事办了。

　　听说下葬那天，邢嫂子哭晕了好几次。

　　可即便这样，最后还给大家伙跪下来道谢，承诺大家的恩情她会记着，那些钱她会慢慢还给大家。

　　自己的女儿，断不能让大家出钱办后事。

　　这事也让大家伙对邢嫂子的看法改变了不少。

　　倒是李伟，李春兰下葬都没跟着去，就那么在床上躺了好几天。

　　后来听说也没马上去上班，跟研究院请了病假。

　　秦峰嗤了一声，“你可问错人了，我还真不知道，就那废物，在院里也是添头。”

　　秦峰是真看不起李伟这样的男人。

　　以前没经过事还觉得他为人老实本份，是个不多事的。

　　可如今看来，是真不多事啊。

　　就连自己家里的事，自己老婆女儿的事，都能闭眼不见。

　　男人做到这份上，也真是够绝的了。

　　“你那边的事情都安排好了吗？明天几点的火车？”

　　秦峰不想再提邢嫂子家里的事，问起了江夏。

　　服装设计大赛已经过了预赛，楚晴和他们设计部的另一个同事的设计作品都进入了决赛。

　　苏瑾高兴的不得了，这可都是为他们厂争光的事情。

　　特别是彩云服装厂如今听从江夏的意见，正在推出新品牌。

　　原本还担心新品牌的定位太高端的话没有市场。

　　如果他们设计部的设计师能在这次服装大赛上大放异彩，那么接下来的一切都会很顺利。

　　就算没有取得名次，能进入总决赛，也是给他们的设计师镀了一层金。

　　所以苏瑾主张楚晴和那个同事都以彩云服装厂的名义去帝都参赛，所有的消费都由彩云服装厂报销。

　　念及楚晴和那个同事都是第一次去帝都，苏瑾就求到了江夏头上，想让她这个前辈带一下。

　　江夏也知道苏瑾的心思。

　　去年她去参加服装设计大赛，还没取得最后的名次，就已经有人过来投橄榄枝了。

　　苏瑾当然也怕自己养的花被人连盆端了。

　　江夏最近正好也要去趟帝都，钟山那边有了消息，他看好一处不错的地方，很适合开商场，也想让江夏过去看看。

　　江夏便答应了苏瑾。

　　“都已经安排好了，香满楼那边好说，有王建军这个大老板，还有史丹丹这个大堂经理的老板娘，我去不去都没有影响，人民商场那边也没问题，钟山最近往帝都跑了好几趟，我看他那人民商场也运营的好好的，自从明珠那边出事后，人民商场的生意越来越红火，我看钟山都想当甩手掌柜的了。”

　　钟山每次都说去帝都选地址，给他们的专卖店分店做准备。

　　可私下里江夏也了解到，钟山更多的是在总部那边活动，想着借空调专卖店开分店的机会回帝都。

　　选地址也不过是个借口。

　　“依照人民商场如今的声势地位，明珠商厦那边就算再有什么新花样，也很难动摇人民商场在江城人们心中的位置了，只要人民商场自己不作死，应该问题不大，钟山虽然看着吊儿郎当的，手腕还是可以的，他手底下的那几个人都是帝都带过来的，可不是吃干饭的。”

　　秦峰对这些不感兴趣，不过江夏和钟山合作的时候他还是做了一些了解。

　　和他的小姑娘合伙做生意，必须能过他这一关。

　　王建军那里也就算了，钟山又是自家的人，他可不想有人拖了小姑娘的后腿。

　　“听你这么说我这底气越来越足了，秦峰你是不知道，最近我们空调专卖店的生意可好了，开业那会儿都没这么好过，店里销售人员也是赚了不少，钱真是最好的动力，每次去店里转一圈，我都觉得被感染到了，他们的状态真的……”

　　“跟打了鸡血似的？”秦峰笑着接话。

　　“你怎么知道？你还别说，还真差不多。”

　　明珠商厦空调专卖店开业那段时间，他们的店里没什么生意。

　　那些个销售人员，一个个的就跟霜打的茄子似的。

　　虽说没生意他们也难得轻松，可看着一个个的，没人感觉轻松。

　　倒是最近，生意红火，每天人来人往。

　　销售人员也忙的脚不沾地，看着都笑容满面，精神气特别足。

　　秦峰看着小姑娘那闪亮亮的眸子，伸手刮了一下她的小鼻子。

　　“想到了，钱是最好的动力，他们的状态好，是金钱带动的，你这个决策人的功劳。”

　　空调专卖店的所有销售制度都是江夏制定的，为此江夏还对销售人员做了系统的培训。

　　这些秦峰都是知道的。

　　那么多商场店铺，只有他们的店铺生意红火，不是没有原因的。

　　他的小姑娘，无论做什么都是那么的优秀。

　　“等回帝都可以住在爷爷那儿，爷爷每次来电话都会问你，那边有保姆，也方便照顾。”

　　“再看吧，爷爷那儿我会去看望他老人家的，不过我去帝都主要还是工作原因，可能会和同事呆的时间比较长，还是住在家里方便，再说了，不是还有徐姨呢吗？”

　　江夏说的家里，自然是她和秦峰的小家。

　　秦峰点了点头，这种事上他也不会强迫江夏。

　　“对了，帝都空调专卖店的事如果钟山那边不行就直接跟恩泽哥说，他会帮你，钟山那个家伙，跑了帝都那么多趟还没把事办妥，我看这能力也有待考察，正好趁这个机会换个合作伙伴也不错，让恩泽哥给你挑个业务能力强的。”

　　江夏不可思议的看向秦峰，“喂，我记得刚刚你还夸钟山业务能力强，这么一会儿就看不上了，男人也这么善变的吗？”

　　这要让钟山听到，真的有的哭了。

　　“我只说钟山还可以，并没说他业务能力强，他这样的，在秦氏也就垫底，要不然为什么让他来江城？能力尚可，可要给你做合作伙伴，还差点儿火侯，正好趁这个时候换了他。”

　　“别别别，我觉得钟山还不错，更何况我们合作时间长了，对彼此也了解，再换人还要相互磨合，我看还是算了吧。”

　　这种麻烦越少越好。

　　秦峰想了想最终点了点头，“那就按照你说的办，不过如果他不给力，也别客气，恩泽哥手底下可用的人还是不少的。”

　　秦峰说完，起身坐在了江夏的对面，伸手拉着小姑娘，直接把人拉到自己身前，揽身坐在自己的腿上。

　　幽深的眸子灼灼的望着她，又抬手摩挲着她细嫩的小脸。

　　江夏被他直白的目光看得有些脸热。

　　秦峰的大手温热有力，摩挲着她的脸也有些痒，她忍不住动了动。

　　“干嘛这么看着我？”

　　“这次去帝都要多久？”

　　“嗯~，服装设计大赛那边有一周的时间差不多了，完赛后我还打算让楚晴她们在帝都转转，毕竟大城市里的服装档次跟咱们这种地方也不一样。”

　　特别是那些大商场里的名牌专柜，全都是国际知名品牌。

　　虽说楚晴她们做这一行，也会在杂志和其他渠道关注流行的发展趋势，可和实际的商品，还是有一定的差距。

　　趁着这机会也多感受一下。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第654章 让江小夏看笑话？免费阅读。https://xs.23sk.com 