    这张脸，她在盛若庭的画里见过无数次了。

    她曾经陪着盛若庭走过了许多季沐川曾经去的地方，听她讲了无数关于季沐川的故事，无数次听见她描绘他的容貌。

    慕容川只是形似，加上盛若庭手动的改造，才勉强看得过去，但眼前这个人，他是天生的，不仅形似，神色更似。

    他难道就是盛若庭一直苦苦等待的，季沐川的转世吗？

    “你认识我吗？”季弥清依旧满脸迷茫。

    赛琳娜惊愕得大脑一片空白，此时才稍微回神。

    “你和我们认识的一个故人十分相似，不好意思，给您添麻烦了。”

    赛琳娜赶紧送上名片：“你好，我是盛若庭小姐的经纪人，有机会合作。”

    季弥清也送上了他的名片，“你好，我是来自扶桑平安京的季弥清，我经营了一个钟表品牌和体育用品品牌，是此次冬奥会扶桑国家队最大的赞助商，有机会合作。”

    赛琳娜看到了他名片上的名字，季弥清。

    经营的品牌也都是大名鼎鼎的国际一线大牌。

    “你是扶桑人？”赛琳娜有些惊愕，“您的汉语太好了，我完全都没有听出来。”

    季弥清点头，解释道：“是这样的，我的祖先来自华国大陆，是越朝季氏皇族，在改朝换代的时候渡过大海到了扶桑国，传下了我们这一脉，我们世代保留着祖先的汉姓。”

    在季沐衡死后，越朝覆灭，季氏皇族被后来的皇族赶尽杀绝为奴为婢，有些远逃深山隐姓埋名，也有一批，逃到了扶桑国、高丽国甚至远渡重洋，去了东南亚、欧美，这些年还不断有人回来寻根。

    季氏的后代里，出了一个和季沐川一模一样的人，是巧合……还是上天注定？

    难道，季沐川真的回来了吗？

    那江森怎么办？

    望着赛琳娜那惊愕的样子，季树冷哧一声：“收起你那没见识到样子。”

    说完，季树带着季弥清走了。

    **

    车上。

    顾越修频频地朝后面看，见盛若庭昏过去之后，就一直没有醒来，江森抱着她，用卸妆巾擦掉了她那哭花的妆容之后，便一直凝视着她的容颜，眼神是如此心疼。

    护送盛若庭到家之后，顾越修等人开车离开了。

    “老大，难道盛老大……她脑子真的有问题？”刑尚都开始怀疑了。

    刚才盛若庭的样子真是吓坏大家了。

    顾越修回头看了一眼盛若庭的家。

    “谁知道呢。”

    江森抱着盛若庭回了房，将她放在了床上，脱了高跟鞋，给她换了一件舒服的睡衣。

    一会儿时间，盛若庭才幽幽地醒来了。

    眼神迷茫地看着床帐几秒钟之后，刻骨铭心的记忆再度袭来。

    “沐川，我要去找沐川！沐川，等我，等我！”盛若庭猛地坐了起来。

    可才坐起身，就被江森给按住了肩膀。

    “你清醒一点，你是盛若庭，你不是荆煜，那个人也不是你的沐川！他不是！！”

    可现在的盛若庭完全没办法清醒。

    “我不！！我现在就要去找他！！我要找沐川！”

    江森猛然一伸手将她狠狠地箍在了怀里。

    “盛若庭，你去找他了，我怎么办？在你眼里，我又算什么！！”

    挣扎的盛若庭流着痛苦的泪水，本心在两世的记忆中挣扎、在两个恋人之间徘徊着。

    “森哥……我也不想，但是……对不起，对不起，我要去找沐川，他回来了，他来找我了！我这次没看错，就是他，他就是沐川。”

    可江森并未放手，反而更用力了。

    他的力气大得，恨不得将盛若庭碾碎在自己的怀里，然后将她融入自己的身体，融入自己的灵魂。

    “盛若庭，你给我听好了，我不许你走！你是我的！我绝对不会放你离开！”

    江森赤红着眼，任凭盛若庭在自己的怀中挣扎着。

    她挣扎得鬓发凌乱，精美的盘发也松了下来，发冠落在了地上。

    “不要走，不要走，媳妇儿，不要走……”江森将她揉进自己怀里，一遍一遍地哀求着。

    “盛若庭，不要离开我，我不许你离开我！”

    强势的声音逐渐变得卑微了。

    像是求她留下来，留在自己身边，又像是在呼唤那被执念驱逐的理智。

    此时的盛若庭，何尝又不是在挣扎着。

    在那张脸出现的时候，前世那些刻骨铭心的记忆，忽然就变得无比清晰，那些执念、那些遗憾，瞬间就扑灭了她的理智。

    属于盛若庭的人格，在那一瞬间被冲击得支离破碎。

    她脑海里只有一个想法。

    她要去找他。

    可耳畔又明明传来了江森的话，一句句地呼唤着，让迷茫之中的盛若庭有了一点理智。

    挣扎和哭喊的力度也逐渐减小了。

    盛若庭那撕心裂肺的哭喊声，也逐渐地变成了细细的啜泣，整个人伏在江森的怀里，用力地抱紧了他。

    “媳妇儿。”

    江森的声音颤抖着，他翻了个身，将她压在了身下。

    盛若庭看着眼前的人，点点头，可眼泪又夺眶而出。

    “不要走，留在我身边。”江森俯下身，吻住了那哭得湿漉漉的眼，用自己的温暖和爱，给她千疮百孔的心带去了安慰和治愈。

    盛若庭的身躯微微颤抖着，下意识地搂紧了江森的脖子，眼睛微微合上的时候，两行泪夺眶而出。

    江森灼热而狂乱的吻从盛若庭的眼眸到了唇瓣，一路往下，在这具颤抖的娇躯上，撩起了一团团温柔的火，身体弓成虾子的盛若庭也慢慢地打开了心房，如同以往一样揽住了江森，去接纳他的爱。

    他用他的爱与温柔，驱散了此刻萦绕在她心尖上的悲痛欲绝和不顾一切，在身体交缠的时候，熟悉的激情勾起了属于盛若庭的那份理智，荆煜的执念也逐渐地褪去了。

    “乖，你是谁？是谁？”

    在狂热的呼吸和亲吻之中，意乱情迷的盛若庭听见江森一直在自己耳畔说话。

    她下意识跟着他的节奏，断断续续地回道：“我是盛若庭，盛若庭，盛若庭。”

    仿佛是害怕自己忘记了，她重复着自己的名字。

