
　　东方霸和陈小婉两人有说有笑的说着,宗翰的到来打断了他们,他走到东方霸身边在其耳边低声道:“找到了！”

　　东方霸点了点头,挥手让宗翰在外面等着,然后一口将杯子的咖啡全部喝掉,“啊,太好喝了！”

　　“扑哧”陈小婉差点将刚喝进嘴里的咖啡全部喷出来,用手帕擦了一下小嘴笑道:“我听说喝咖啡要慢慢品尝的,哪里像你这样几口就喝光了,如同喝水一样！”

　　东方霸道:“你听谁说的?这些都是那些所谓的绅士和贵妇们瞎编的,他们整天闲得蛋疼,一杯咖啡喝一个两个小时,明显是熬时间嘛,要不然这日子怎么过呢?像我这样整天忙得脚尖踢着后脚跟的人可没那闲工夫,得,又有事做了！我过几天再来吧！”

　　“啊,这就要走了?”陈小婉有些失望,两人刚刚坐下不到半个小时,现在东方霸就要走了。

　　东方霸擦了擦嘴,站起来说:“是啊,我就是劳碌命！”

　　陈小婉也站起来,说道:“那我送送你！”

　　车子很快消失在陈小婉的视线里,回到店里之后,她的脸就垮了下来,前些天她跟她父亲说想请东方霸来家里做客,他父亲满口答应,不过又说请东方霸来家里做客是答谢他救了你一命,但你们今后不能再来往了。

　　父亲的话让陈小婉非常伤心,忙问为什么。父亲说你知道东方霸是什么人吗?上海滩的帮会头子,这样的人非常危险,随时可能被别人刺杀,你跟他来往不是嫌命长吗?我看高野正雄就不错嘛,而且为父跟他父亲还是至交好友,你们要是结婚那为父会很高兴。

　　陈小婉说高野正雄是日本人,我不喜欢日本人,她父亲当场就发怒,日本人怎么啦?你跟着他总比跟着一个流氓头子强吧?父女俩当即吵了起来,最后不欢而散。

　　车子开动后。东方霸问道:“人在哪里?”

　　宗翰道:“在大勇的家里！我已经派人隐藏在他家周围保护起来了！”

　　十几分钟后,车队开到一个贫民区附近停了下来,东方霸带着宗翰和七八个兄弟步行来到大勇家门口,看见身后跟着这么多人,很容易被有心人注意到,因此挥手道:“你们就不要进去了,都分散开藏在附近不要被人看见！”

　　身后的兄弟很快消失在巷子里,宗翰开始敲门。

　　过了几分钟,门被打开了。一个年轻的巡捕打开了门,“你们找谁?”

　　东方霸笑了笑说道:“大勇是吧?”

　　大勇看见东方霸大吃一惊:“啊。你是东方先生?”

　　“咦,你认识我?”

　　大勇惶恐地点头道:“认识,当然认识！不知道您到这里来是…….?”

　　东方霸点了一支烟,吸了几口后说:“王汉生先生夫妇在你这里吧?带我去见他们！”

　　大勇立即慌了神,结结巴巴说:“啊,没,没在！”

　　“你脸上的神色出卖了你,你不是一个会说谎的人！放心吧,我们不是要对王先生不利。是来帮助他的,你知道他现在的处境非常危险吗?上海滩各大势力都在找他,最麻烦的日本人和英国人也插手了！现在只有我能帮他,你明白吗?”

　　大勇神色犹豫地看着东方霸,迟疑地问道:“您真的是来帮助王先生的?”

　　“当然,如果不是帮他,我找他干什么。他对我没有任何用处！”

　　大勇最终同意带东方霸进去见王汉生,他知道不同意也不行,得罪了上海滩的土皇帝可没什么好果子吃。

　　在大勇的带路下,东方霸见到了王汉生。“王先生,王夫人,二位好！鄙人名叫东方霸,很高兴见到二位！”

　　王汉生看见大勇领着两个陌生人进来非常担忧,见东方霸说话后非常疑惑,他扭头看向大勇,大勇走到他身边低声嘀咕了几句。

　　王汉生迟疑了一下,伸手指着旁边的椅子:“东方先生,请坐！大勇,麻烦你倒两杯水来！”

　　东方霸点头在椅子上坐下了,王汉生也坐下问道:“东方先生,我好想从未与您见过面,也不是认识您,您今天来是?”

　　东方霸笑了笑,从口袋里掏出一盒雪茄抽出一支递给王汉生,王汉生伸手挡住:“多谢,我不抽烟,您随意！”23sK.com

　　东方霸点头,将雪茄点上,然后说:“王先生想必应该知道自己现在的处境吧?现在在上海滩有不少五股势力都在找你,当然对你有敌意的至少有两股！这其中日本人的敌意最深,英国人次之！说实话,我对王先生是非常佩服的,中国人能在英国混出名堂的很少,而王先生不仅在英国混出了名堂,在全世界的医学界都是鼎鼎大名,这就不能不让人佩服了！”

　　王汉生笑道:“东方霸先生就不要给我戴高帽子了,您有话就直说吧！”

　　东方霸也不再藏着掖着,点头道:“其实在半个月以前我从来没有听说过王先生,因为咱们毕竟不是同行,呵呵,熟话说隔行如隔山,我不知道王先生也很正常,但是在半个月前我手下一个兄弟无意中抓了一个日本特务,那日本特务供述出一个情报,也就是今天要到码头上去逮你！这个情报不仅我知道,国府的情报组织军统和g党的地下组织都得到了这份情报,我虽然不是政府的人,但是个中国人,也非常痛恨日本人,凡是能让日本人不高兴的事情我都想干,因此我不想让他们抓住你！

　　后来我经过调查,才发现王先生在欧洲名声不小,而且我的手下也在日本人那里查到了他们为什么要抓您的原因,王先生,您知道他们为什么要抓你吗?”

　　王汉生皱着眉头,摇头道:“不知道,我只是一个医生、一个医学研究工作者,并没有得罪他们啊,他们为什么要抓我?”

　　东方霸抽了一口烟,说出了答案:“因为日本人现在正在进行细菌病毒实验和毒气弹的研制,您是这方面的专家,他们需要您为他们工作！

　　后来我又发现除了我之外,军统和g党的地下组织都想在日本人之前把您带走,因此我没有贸然行动,早上在码头上第一拨跟日本人接触的人就是我的人马,相信王先生应该还有印象,军统和g党的地下组织对您并没有恶意,他们只是不想您和您夫人落到日本人手里,但是他们即使将您救走,也很难将您和您夫人送出去,因为租界已经成了孤岛,四面都被日本人围住,现在只有我有这个能力送您出去。

　　事情还不是这么简单,我安插在租界工部局的人今天中午向我汇报了一个重要情报,说英国特务部门军情五处已经派人来上海,为的就是要带回您手上的一份有关青霉素的研究资料！因此才有租界警务处长打电话给乔乐,要将你们夫妻扣押的事情发生！王先生,现在不仅是日本人要对您不利,就连英国人都不放过您,现在您明白了你们的处境吗?”

　　王汉生恍然大悟,原来日本人和英国人的目的是这样,想让我替日本人从事细菌病毒研究?做梦！英国佬也没安好心,这份研究资料可是我十年辛苦努力的成果,怎么能交给英国人?虽然医学无国界,但医生是有国界的,我的研究成果只能率先让中国人民受益,然后才能顾及其他国家的人。

　　王汉生想了想问道:“东方霸先生,您的意思是要保护我们,然后送我们出上海?”

　　东方霸点头道:“当然是这样,要不然我为什么费这么大的力气,当然这得您和您夫人相信我才行,我顺便问一句,您有关青霉素的研究到了工业化量产的程度了吗?”

　　王汉生摇头道:“怎么可能！自从弗莱明先生发现了青霉素之后,我就注意到了,当时并没有什么人在意,我从弗莱明先生那得到了不少资料,自己开始从事秘密研究,十年过去了,终于有了突破,我已经掌握了提纯青霉素的技术,但是要达到工业化量产的程度还不行,必须还要进一步研究工业化量产的技术！要不是日本人打了进来,我又一直没有家里人的消息,我可能不会回来,我既然回来了,就要为抗日出一份力量”。

　　东方霸毫不顾忌地说:“王先生,恕我直言,您在国内想继续从事您的研究根本行不通,现阶段国内没有这个条件,甚至连实验用的仪器都买不到,而列强也不会卖给中国这种高端仪器,国府可能有钱支持您从事研究,但国府不会把钱打水漂,也就是说他们没有见到实际的东西根本不会投钱给您研究,就算您研究出来了,下面的老百姓和抗战的士兵们也不会受益到您的成果,因为你的成果必然被国府上层大人物们为自己牟利,g党那边的条件也很差,他们就是想支持您研究,但没有相关的实验仪器和设备！只有我可以！”(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二七三章 面谈免费阅读。https://xs.23sk.com 