    景茂仓库之外，浓郁的夜色之中。

    啸林武馆的行动人员一个个屏息凝神，都在静静的等待着。

    但随着时间的推移，一种不安的情绪逐渐在所有人之中蔓延了开来。

    尚海山三人看向了仓库的方向，隐约可见仓库内有火光传出，同时伴随有嘈杂的人声。

    “不会是出什么事了吧？仓库内怎么这么大动静？难道是堂主潜伏失败被发现了？”

    司新勇低声说道。

    “需不需要我们正面强攻？现在仓库内正起乱子，是一个好机会。”

    姜毅仁也有些担忧的说道。

    “再等等，如果有指令，堂主肯定会吹响短哨的。”

    尚海山低声说道。

    “生死之间，有的时候是来不及发出信号的，我是担心，一旦堂主有什么闪失，馆主恐怕会怪罪到我们的头上......”

    司新勇说道。

    哔！！

    然而他的话音未落，一道刺耳的哨声就从仓库深处传来，顿时让所有人神色一振。

    “是堂主的指令，赶快行动，横练以下的仓库人员交给下面的人处理，我们尽快深入！”

    尚海山神色一凝，脸上露出了震惊的神色，按照约定好的指令来看，一声哨响那就是计划进行得非常顺利，也就是说赵玄麒真的成功干掉了三名横练中的一人。

    被他干掉的，是三名横练中的哪一个？

    一瞬间，潜伏的啸林武馆弟子便同时行动，翻过仓库墙壁，全面进攻，正式开始。

    ......

    ......

    哔！！

    另一边，在九号仓查看情况的范世东和冯荣科两人也同样听到了刺耳的哨声，两人身形一震，几乎同时转身，朝哨声传来的源头望去。

    那里是......主楼，会长闫平川的房间？！

    两人瞳孔一缩，对视一眼，都立刻迈开脚步，快速朝主楼方向奔跑而去。

    然而，正当两人来到主楼楼下之时，忽然看到一道身影出现在了闫平川房间的露台之上。

    身影背光，看不清样貌，手中似乎提着什么东西，猛然朝他们甩来。

    两人神色一变，立刻分别向两侧散开，避开了那击来的未知之物。

    咕噜咕噜！

    那个事物在地面翻滚了一下，停了下来，两人这才看清了是个什么东西。

    那赫然是一颗人头，那死不瞑目的面容，他们可以说十分熟悉。

    商行会长，闫平川！！

    闫平川，居然死了？！

    这才过了多久？！

    闫平川居然连求救声都没能发出，就被人杀了，割掉了头颅？！

    一时间，两人都忍不住倒吸了一口气，一股极致的寒意从脊椎一直涌到了天灵盖上。

    他们都很清楚，闫平川的实力有多强，然而现在，却不明不白的死得这么快，而且是死在了自家势力的老巢之中，死在了自己的书房之内！

    再抬眼，看向那露台上那背着光，看不清面貌的身影，一股来源于未知的强烈恐惧和压迫感不禁涌上了心头。

    这到底是何方神圣？！

    哗！！

    正当两人略微踌躇不知该采取什么行动的时候，忽然便听到仓库外围传来了一阵哗然和吵闹之声，随后便是一阵阵惨嚎和厮杀声传来。

    这个动静，顿时让两人再次感到头皮发麻，成为压垮了他们抵御之心的最后一道防线。

    前有恶虎，后有群狼。

    本来，他们聚在一起，帮吉利帝国做事，就是利益驱使，谁又会为了一些资源和银元，真的把自己的命搭进去。

    亡命之徒出身的冯荣科最为果断，他头也不回，直接转身运劲，以极快的速度向远处奔逃。

    “妈的！”

    另一边，范世东脸色骤变，也不再犹豫，朝另一个方向逃跑。

    不过，他心中却不断产生出不好的预感。

    他体型圆润，本就不擅步法，跑得没有冯荣科快，在这个情况下，简直是致命的弱点。

    果然，在一股毛骨悚然之中，他的寒毛倒立而起，背脊一阵发凉。

    他似乎感觉到，此时的自己不是处在仓库之中，而是处在一片深邃的密林之间，黑暗的阴影之中一只恐怖的野兽那发红的双眼正在注视自己。

    被盯上了。

    范世东一颗心不断下沉。

    刷！！

    赵玄麒的身体直接从露台一跃而下，朝着范世东逃窜的方向追去，与此同时，他吹动了口中的短哨，以短长相配的哨声，告诉了尚海山几人冯荣科逃跑的方向。

    一场新的血腥厮杀，正在进行，惨叫和怒吼之声弥漫整个景茂仓库。

    一刻钟之后。

    尚海山三人神色严肃，手中提着冯荣科的头颅快速接近主楼，神色有些担忧和着急。

    三人身上，都有一定的伤势，但都不算很严重。

    主要是冯荣科这个亡命之徒太过狡诈，一直利用地形优势和他们绕圈子，最后付出了一些代价才将对方围杀，不过也因此耽误了太多的时间。

    他们十分担心，因为自己耽误了时间，而导致赵玄麒这边出现什么意外。

    而当他们来到主楼附近，神色微微一震，才知道他们之前的担心有多么的多余。

    赵玄麒坐在台阶之上，身上虽然有不少伤势，但都不伤及根本，没有大碍。

    而此时，两具尸体摆在了他的面前。

    其中一具，身形高瘦，头颅与躯体分离。

    另外一具，身形圆润有些肥胖，身上至少有几十个血洞，看上去惨不忍睹，其中一个血洞直接从太阳穴插入，夺走了他的性命。

    这两人，他们都有看过照片资料。

    景茂商行会长，闫平川。

    三名横练之一，范世东。

    一时间，尚海山三人都怔在了原地，不知道该说些什么。

    景茂商行三名横练，两名都死在了赵玄麒的手上，其中还包括了曾经正面交锋从刘长风手中逃脱，不弱于武馆真传的商行会长闫平川。

    景茂仓库的中坚力量，几乎等若是被赵玄麒一人处理的。

    再看向那道坐在台阶上的身影之时，三人的目光之中已经不仅仅只是敬佩了，还有一种淡淡的恐惧。

    “区区一个冯荣科，你们用了一刻钟，这种表现，让我很失望。”

    赵玄麒缓缓站起身来，神色淡漠的对尚海山三人说道。

    一股羞愧与压迫混杂的窒息感从三人的心头涌起。

    “是属下办事不利。”

    三人齐齐低头，不敢与赵玄麒的目光对视。

    “去吧，不要让任何一个景茂商行的人员活着离开，还有，通知二师兄准备的外围人手，准备入场吧，该拿的东西，一个不留。”

    “然后，尸体都分散开来到仓库各处，放火的时候谨慎一点，别给我留下什么把柄，这件事要是都做不好，你们就不用在风影堂做下去了。”

    赵玄麒淡淡的说道。

    “是！”

    三人微微抱拳鞠躬，迅速转身离开。

    一个小时之后，景茂商行各处，开始升起熊熊的火光。

