    景辰宇这几天一直在想张明德说的这事儿，他谁也没说，就自己在办公室琢磨，就算遇见了说闲话的让他撞见了，他都什么都没说。

    张明德那边也不着急，也不催他，好像是笃定他一定会同意一般。

    又是一天下班，之前叫景辰宇去酒吧喝酒的那个明家小少爷明泽又给他打来了电话，依旧约在了不渡我。

    到了酒吧，明泽坐在卡座上，怀里抱着一个姑娘，整跟人家调情。

    景辰宇到的时候看到的就是这样一副场面。

    “哟，宇哥，来了？”明泽冲他打了个招呼。

    景辰宇点了下头，坐了下来，一句话也没说。

    看见他这副似是有心事的样子，明泽来了兴趣，放开了手里的姑娘坐到了他的旁边。

    “怎么了宇哥？”

    “没事儿。”景辰宇摇了摇头，倒了一杯酒和明泽干了一杯。

    “有事儿跟兄弟说，要不要兄弟给你找个姑娘？”

    “不用。”他摇了摇头，他现在可没有心思去找姑娘。

    明泽看他也不说话啊，就没再说什么，又坐回了刚刚那姑娘的身边。

    景辰宇是从小就被精养着的，长的自然不差，又独自坐在这里喝闷酒，很快，既有女孩儿找上门来。

    “帅哥，一个人啊？”

    一个穿着吊带短裤，打扮的格外性感的女人坐到了他的身边，身体靠在了他的身上，头搭在他的肩膀上，一说话，温热的呼吸全部喷到了景辰宇的颈侧。

    虽然他没有主动找姑娘，但姑娘找上了他，他也就没那么在意。

    一只手环上了她的腰间，另一只手给她倒了一杯酒，推了过去。

    “一个人？”

    “对啊。”

    女人的嗓音娇娇软软，格外勾引，景辰宇的火气一下子就上来了。

    酒吧这种场所，不就是艳遇的好地方吗？

    搂着女孩儿的腰刚要亲下去，前面就传来一道愤怒的男声，紧接着，一个酒瓶子在景辰宇的脚边炸开。

    “我敲你吗！敢他们翘老子的墙角。”

    景辰宇刚刚那点儿旖旎的心思瞬间消失殆尽，取而代之的是一股强烈的怒火。

    他看着走到他面前的那个男人，眼中充满了怒意。

    “艹，你谁啊？”

    “你他妈又是谁，跟老子抢女人？”那个男人丝毫不在意景辰宇的身份，一把抓住他的衣领，迫使他站起来。

    周围这么多人看着，他觉得自己颜面尽失，不由得更加的生气。

    明泽就在这个时候赶了回来。

    他刚刚本来都带着那个姑娘去了洗手间了，结果刚到门口就听见这边的动静，直接就放下姑娘跑了回来。

    看清楚来人，他也愣了一下。

    “我靠，萧鼎，你干什么？你快放开他。”

    “明泽？”萧鼎看了他一眼，没听他的话，“这事儿和你没关系，你一边儿待着去。”

    “这可是景氏的少爷，你别乱来啊。”

    “景氏？”萧鼎的神情犹豫了一会儿，细细打量了一下景辰宇，随即又嗤笑了一声。

    “这是景氏哪位少爷啊？我怎么没见过。”

    “景家大房的大少爷，景辰宇，最近才回国，你别跟景氏作对啊。”

    “呵，景氏又怎么样。”萧鼎一副满不在乎的表情，“他又不是景深，我怕他干什么？景氏又不在他手里。”

    听到这句话，景辰宇突然觉得自己受到了莫大的侮辱，直接就从下面给了萧鼎一拳。

    萧鼎没想到他直接动手，只觉得心中的怒火更盛，两人直接厮打在了一起。

    打了好久，不渡我的保安才来将他们分开。

    萧鼎的几个朋友似是才发现他过来打架，连忙将他架走。

    走前，萧鼎大概是觉得不解气，又回过头骂了他一句。

    “景氏是景深的景，又不是你景辰宇的景，你在这装什么犊子？”

    景辰宇听见这话，脸色阴沉下去，和明泽打了个招呼，就离开了酒吧。

    而刚刚那个女孩儿早在打架的时候不知道跑到什么地方去了。

    萧鼎被朋友架到了包厢内，包厢里面此时坐着两个人。

    如果景辰宇进来的话，一定会认出其中一位。

    正是景氏现在的当家人，景深，而另一个，就是蒋政。

    萧鼎先跟二人打了个招呼，随后坐在了蒋政旁边的沙发上，看着他语气十分的恭敬。

    “蒋哥，我已经按照您的吩咐做好了。”

    “嗯。”蒋政满意的点了点头，“我答应你的事也会做到，不用担心。”

    闻言，萧鼎十分开心。

    他最近正在抢萧氏的股份，正好需要蒋政帮忙。

    说完之后，萧鼎和刚刚一起跟他进来的几个人又离开了这个包间。

    随后，蒋政拿出手机，调出一个名字发了一条信息。

    ——可以联系他了。

    手机上名字那一栏，赫然写着张明德三个大字。

    事情都做好以后，蒋政把手机放在桌子上，拿起酒杯喝了一口酒，看着一直坐在那里不说话的男人。

    “阿深，套我可都给你下好了，后面就得你自己来了。”

    “嗯，多谢。”景深拿起一个杯子和他碰了一下之后，也喝了一口。

    “嗐，我们之间还说什么谢不谢的。”蒋政随意的摆了摆手，一点都不把这件事放在心上。

    “不过，你打算怎么处置你二叔一家啊？你二叔倒是挺会做梦的，现在还在想着景氏是他的呢。”

    景深笑了一声，没说话。

    突然想到了什么，他又抬头看向蒋政。

    “你知道怎么找一个人吗？”

    “找人还不简单，信息给我。但是这事儿你自己不是也能办吗？”

    “没有信息。”

    “什么？”蒋政抬头看向他，眼中有些不解，“没有信息是什么意思？”

    “就是一点信息都没有，不知道姓名年纪工作，甚至不知道性别。”

    “那这怎么找啊？”蒋政有些惊讶，随即不知道想到了什么，又看向他，“你不会背着小晚晚做坏事了吧？我告诉你，我们现在可都是小晚晚的娘家人，你要是对不起他我们可都不站在你这边儿啊。”

    “那你倒是想多了，你们不会有着机会的。”

