    温仙儿的情况，对林素素鞭策很大，还好她也已经使用了李南的方法，最多再过半个月，自己也能突破到宗师了。

    她决定，等自己突破到宗师的时候，一定要在李南面前好好炫耀炫耀，免得让那个家伙以为自己功劳很大。

    ……

    第二天一大早，在林素素走了之后，李南就让温仙儿去准备了，先调整好状态。

    同时翟向阳也已经过来，就在他的卧室里面准备着。

    相比较而言，温仙儿这边的风险要大一点，毕竟她修炼时间很短，对很多东西理解的都不深刻。

    不过也没多少，顶多有百分之一的几率会出现问题。

    至于翟向阳那边，闭着眼睛都知道，铁定不会有啥事的。

    三十多岁的人了，要是出问题，绝对是他自己的锅。

    温仙儿整个人瘦的很，虽然脸上有点肉，可也仅仅是脸上。

    身上的骨头，清晰可见，完全没有小女孩该有的丰润。

    到了宗师，这种情况才可能改善，真气滋养，身体才能恢复正常。

    不过身高……恐怕比较难了，这辈子没什么别的意外，撑死一米六。

    现在只有一米四多一点。

    在温仙儿身上，他足足消耗掉了体内的三成法力，最终有惊无险的帮助她突破。

    其中的风险，完全就是温仙儿修炼经验不足导致的，差点出了问题。

    之后就是翟向阳那边。

    翟向阳的就不说了，他对男人没兴趣。

    水到渠成。

    ……

    下午三点，翟向阳跟温仙儿两人，都已经初步适应了宗师的境界，翟向阳有事先走了，温仙儿则是还有别的任务要做。

    毕竟等会林素素就回来了。

    翟向阳走了之后，温仙儿就笑着说道：“师兄，你说我要不要去找师傅，让师傅看看我现在的境界？”

    “行啊，过段时间，咱俩一块去找他老人家。”

    李南还有延寿果要给老头子，并且还有一件木灵胆，那玩意据说对突破宗师第三步有效果，他想尝试着，看能不能让老爷子突破到宗师第三步。

    毕竟老爷子现在的境界，基本已经快活到头了。

    可很明显，他不甘心就这么死去，还在不停的寻找天材地宝，寻找那突破的契机。

    到了他这个年纪，除了天材地宝之外，通过修炼，已经没办法增加体内的真气了。

    即使李南有诸多手段，但是成功率并不高，除非把那颗洗髓丹也给吃了，或许能有六七成的把握。

    如果用在一个年轻人身上，李南估摸着能有九成把握。

    即使几率不大，李南肯定也要尝试一下，毕竟是自己最亲近的人了。

    经过这一个月的休养，他体内的精血恢复了不少，苍老的面容也逐渐恢复了正常，只是白头发依旧还在，只是数量不多，穿插在黑发里面，不怎么显眼。

    “他一定会被吓到的！”

    温仙儿可是知道，自己师傅也就才宗师第一步而已，跟她现在的境界差不多。

    “那可不一定。”

    说话间，林素素已经回来了。

    龙耀祖已经好些天没有跟着了，毕竟该教的都已经教了，林素素只要按部就班的修炼就行，况且他作为一个大家族的族长，还有很多事情需要处理，甚至最近几天他都没有跟着去保护林素素。

    反正家族有另一位宗师在，也不至于出现什么问题。

    哪怕宗师第二步的来了，也能坚持到他去救援。

    温仙儿已经很饿了，但是她知道，等会自己嫂子肯定会晕倒。

    要是师兄不在，谁知道会发生什么呢。

    “加油，嫂子，我已经宗师了！”

    在林素素进卧室之前，温仙儿没有忘记给她打气一番。

    然后……

    林素素就受刺激了。

    虽然她感受不到宗师的气息，可她也能看出来，温仙儿的脸色比之前好了很多。

    于是，今天她在一个小周天之后，根本没有停下来的迹象，尝试着进行第二次小周天。

    她知道，每天修炼的时间不宜过长，不过偶尔尝试一下，也不会有太大的问题。

    结果就是，十点多了，温仙儿才报告她晕倒的事情，李南这次多用了不少法力。

    直接导致了温仙儿吃饭的时间被耽误，几乎是李南刚刚从卧室出来，就被她拉着往外走。

    李南好几次都没忍住，把那蛟龙的骨头拿来给温仙儿熬汤喝。

    饕餮血脉，需要吃大补的东西。普通食材，哪怕再多，恐怕都不会让她觉得饱。

    ……

    林素素醒来之后，突然觉得身体力量出奇的充沛，并且精神饱满，状态绝佳。

    甚至隐约她都能感觉到，自己要突破到宗师了。

    冥冥之中，她感应到了自己血脉的力量，根据自己祖爷爷所说，等到宗师之后，才可能出现这种情况。

    一旦感应到了血脉，就要立刻打坐，这是身体被激活的标志，一辈子只有一次机会。

    必须要好好的去感应血脉，借助血脉的力量，提升自己的境界。

    虽然她今天已经修炼了许久，可出现这种感觉，她依旧不想错过。

    瞬间就进入了顿悟状态，意识中出现了龙的身影。

    整个屠龙家族，几乎都是身具蛟龙血脉，在激活血脉的时候，能够观想到蛟龙的身影。

    可林素素完全不一样，在她的意识当中，出现的是一头五爪金龙。

    长达万丈，仿佛一座大山一般，身影遮天蔽日，巍峨冲天。

    通体金黄，刺眼的光芒，衬托出那雄壮的身躯。

    一举一动之间，都仿佛有一种天下尽在掌握一般的气势。

    林素素被深深的吸引住了。

    在里面，五爪金龙的任何一个动作，都带有强大的气势，仿佛跟整个天地融合在了一起一般。

    林素素还能感应到更多的东西。

    这就是真龙血脉烙印在骨子里面的传承，每一个激活真龙血脉的人，都能够得到。

    那些神兽，本身产生后代就极难，带有纯正的真龙血脉，更是难上加难，可能要隔无数代，可能永远都不会出现。

    但是他们强大的功法，强大的武技，别人又用不了，也不可能专门留下来书籍之类的。

    只能以强大的力量，烙印在血脉最深处。

    血脉越强的人，激活之后，得到的传承越大。

    隐约之间，林素素仿佛看见了一部功法。

    在她的记忆中，缓缓浮现出来。

    真龙血脉，最强的功法，《御龙天经》！

    是天地间第一头真龙所创，为了就是统领龙族，修炼了这部功法，不仅拥有随手镇压龙族的实力，并且本身也异常强大。

    远古时代，有功法榜单，分为天地人三榜。

    天榜功法，全部都是百万里挑一的存在，每一部功法，都能修炼到最高境界。任意出现一部，都能旷古烁今，震颤寰宇。

    地榜功法，也是万里挑一的，乃是远古宗门的镇派之法，轻易不可传人，每一个修炼者，实力都是远超同阶。

    人榜亦是罕见，百里挑一，得到人榜功法，只要中途不陨落，依旧能成为人仙之姿，从此进入长生殿的大门。

    而《御龙天经》，就是天榜第一的功法，龙族也是万灵之首。

    随着功法慢慢烙印在了林素素的记忆当中，她自身也开始自动的运转起了这部功法。

    宗师境的障碍，在这部功法眼里，简直不值一提。

    几乎是一眨眼，林素素就进入了宗师境。

    可这根本还不算完，功法太过强大，哪怕随意修炼，都能堪破世间大道，任何境界，仿佛都能触手可及一般。

    身体的第一口真气，可以说是练武之后，所有的积累，一身精华。

    可想要继续突破，有再强的功法也没用，必须要有天材地宝的辅助或者时间的沉淀。

    林素素两者都没。

    境界直接被提升到了宗师第二步。

    在没有天材地宝的辅助下，几乎是强行掠夺了她体内的生机。

    功法越强，自然也就越霸道，只要开始修炼，一切都要以功法为主。

    直到身体到了死亡边缘，才会被强行停下来。

    此时的林素素，如果能及时醒来，那么还能停下修炼。

    可现在她完全沉浸其中，无法自拔。五爪金龙，正在给她演法。

    甚至身体强行被掠夺了一口真气，她都浑然不觉。

    如果有足够的天材地宝，不仅能让她修为飞速前进，还能多在这种状态停留一会，能够多观摩一下五爪金龙演法，得到更多的传承。

    可现在，她的身体很显然已经承受不住了。

    李南刚刚带着温仙儿回来，还在门口的时候，就感觉到了不对劲。

    他有神识，对周围的一切，感应比别人要强大许多。

    一瞬间，他就发现，附近的空气，变得死寂起来，仿佛里面所有的生机全部被掠夺了一般。

    出现这种情况，只有两种可能。

    一种是有人在修炼强大的功法，功法极其霸道，方圆几十米甚至几百米的空气都会受到影响，长期在一个地方修炼，那一片寸草不生。

    另一种就是来了一个绝顶高手，甚至远超宗师第三步的存在，一举一动，都能掠夺天地之间的能量，空气中游离的那些能量，根本满足不了对方的需求，所以会被掠夺的一干二净。

