    凤宅之中只有陈氏兄弟与阿炳看门护院，刘大柱刘二柱是从后门溜出去的，阿炳见到了，但是阿炳的职责是保护安易与小豆子，别人他不管。

    安易一问才知道这两人一晚上都没有回来。

    安易心里恼怒的很，一来恼火两个大男人如此不听话，二来是气阿炳不禀报。

    阿炳低着头，一句话也不吭。

    安易只得让陈氏兄弟出去找人，但是找了一天都没有消息。

    “他们两个粗老爷们，人家抢了去还要管饭呢，到底谁要他们两个？”刘孙氏虽然没也气恼，但是更多的是担心，这是龙城，不比那乡下，万一有个好歹可怎么办？

    安易也想不通，如果那封信是刘繁花让人送去的，刘繁花应该是想要刘孙氏带她离开，既然她已经打算送刘孙氏回去了，这个时候她绑走刘大柱刘二柱干什么？

    凤卿尘不在家，之前的凤凰令又收了回去，安易只得前去找千机堂的人帮忙。

    安易走了之后，刘孙氏就接到了一封信，要她一个人前去城郊见她的两个儿子，否则就等着收尸。

    刘孙氏犹豫了一下，只得独自前往。

    安易前去了千机堂，铺子里照旧没有什么生意，可是吴妈却坐着等着，见到安易来，并不惊讶，仿佛早就料到安易会出现一样。

    “小姐您终于来了，老奴等了您好久了！”吴妈起身说道。

    安易笑问道：“你知道我会回来？”

    “夫人吩咐的，这千机堂就是留给小姐的，老奴只是代管而已！”吴妈问道，“小姐可是遇到了什么难处？”

    安易说了要找的人。

    “这个不难，只要在龙城，一天就能有消息！”吴妈说道。

    “这么快？”安易一怔。

    “如今都荒废了十几年了，若是以前，不出一个时辰就能找到，是生是死都能找到！”吴妈说着，走到里面，从那墙上一个个的小格子里抽出一个来，写了什么放在里面，然后就见那格子合上，里面就传出齿轮轱辘转的声音来。

    安易忍不住问道：“既然我娘这么厉害，为什么会被一个姨娘暗算呢？”

    除非姬夫人比云霓还厉害！

    吴妈犹豫了一下：“小姐不记得当年的事情了？”

    安易点头：“我中过毒，几乎连娘长什么样子都记不太清楚了！”

    吴妈握紧了手指，“护国公府简直是欺人太甚，那护国公利用夫人，打下了这全府的基业，可是却嫌弃夫人的身份，处处排挤夫人，若不是因为小姐，夫人何须到如此地步啊！”

    安易一怔：“你说护国公府的基业是我娘打下来的？可是烈老爷子说，我爹向我娘求亲的时候，他已经是护国公了！”

    吴妈冷声说道：“安阳升以前出身不好，在江南的时候认识了夫人，夫人十分的聪明，又懂玄术，指点他投军，正好遇到乱世，逐渐展露头角。可惜夫人学艺不精，竟然没有瞧出这安阳升是贼子野心，当初老爷与老太爷都不同意，可是夫人就仿佛入了魔一样，跟着安阳升前来龙城。”

