    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。

    将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。

    眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金槌，邯郸先震惊。

    千秋二壮士，烜赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。

    谁能书阁下，白首太玄经？

    ——《侠客行》

    大宋得一妖星，有如信陵君得朱亥、侯嬴。

    对于百姓来说，那个疯啸于闹市、擎刀于辽馆的唐子浩，就是李太白笔下的朱亥、侯嬴。

    印象中：

    他就是银鞍白马，飒沓流星，就是事了拂衣，隐去身名的一代豪侠。

    ......

    唐奕有过很多封号——癫王、镇疆王、唐公......

    可是，人们无法忘却的，还是那个唐疯子。

    他就那么潇洒的来，随范公带着稚嫩，带着抱负，踏入了开封城。

    他依然就那么潇洒的去了，孑然一身，带着沧桑，带着疲惫，消失在巍巍皇城之外。

    ......

    十年。

    对于那个疯子的一切，也只有上了年纪的老人们会时常唏嘘追忆；

    只有瓦子勾栏里的说书人，会把编排的光怪陆离、半真半假的《疯王传》，说得绘声绘色，惹人流连。

    十年虽然不长，可时光却足以冲淡那个疯子留给人们的记忆，何且，开封这个地方又从来不缺谈资八卦。

    比如，已经七十多岁的老相公文彦博终于肯上表告老了。

    不但副外务省副相章子厚长出了一口浊气，连诸邦番使也都偷偷地在馆驿之中庆祝了一番。

    这个文扒皮，终于肯下去了！

    比如，文冠古今的苏子瞻已于杨州任上圆满，正举家归京。

    据说，此消息一出，开封名楼花场的姐儿们高兴得把铁塔寺的门槛都踩低了两寸，无不拜谢神明今上开恩，终于肯让全民偶像回来了。

    再比如，嘉佑二年进士集团之中有两位特殊的存在，半月之后要在宣德门外开坛设讲，所讲之学更是大到没边儿。

    两个字——《儒经》

    ......

    “程颢......程颐？”

    如今，二程要在宣德门传道天下的消息已经盖过了苏子瞻归京，还有文扒皮卸任的事情。

    花馆酒舍、名楼大店，百姓们茶余饭后谈论的都是此事。

    “此二人是哪儿蹦出来的？无名之辈也敢妄言布道？”

    “无名？”

    有人不知二程是何许人也，自然就有见闻通达之辈要秀一秀存在。

    而这个出言反驳的还不是一般人，乃是开封第一名嘴“猴七爷”。

    这可是说书界祖宗辈的存在，哪家瓦子要是能请猴七爷说上一场《疯王传》，那必是人满为患，保准你连插脚的地方都没有。

    可惜，猴七爷虽然是上了岁数的名角儿，可偏偏就爱抬杠，一听有人不识二程，哪还坐得住？

    斜眼撇着台下鼓噪发声愣头学子，蹦出一句：

    “倒退二十年，你们这帮尊孔识儒的新嫩举子得仰头看这两位！”

    “哦？”被呛声的青年也不生气。

    他也算是猴七爷的“忠实粉丝”，自打去岁进京赴考开始，已经追着猴七爷的场子跑了不知道多少家瓦子了。更是知道七爷说书的风格，时不时就要与台下的诸位打几句岔，活络活络气氛。

    能让七爷点名儿搭话，高兴还来不及呢。

    “七爷爷，快点点，这二程到底有何本事？”

    台下的人群也来了兴致，有人插嘴道：“二十年前就算是状元之才，那也是二十年前吧？”

    “如今二十年过去，依旧籍籍无名，无名无份，说不得就是个银样蜡枪头的样子货。”

    “怎么七爷爷，如此还要推捧？”

    说完挑眉一笑，半真半假道：“不会是....”

    “七爷爷收了这二程的银钱，与人办事吧？”

    “切~！！”猴七爷闻罢佯怒甩手。

    却是慢悠悠地坐了下来，捋了捋白花花的长须，“七爷我是那种人吗！？”

    “是！！”

    台下异口同声，拖着长音儿，带着拐弯儿，那叫一个齐整。

    哄完了，皆是哈哈大笑，气氛甚热。

    “唉.....”

    猴七爷长叹一声，“看来得跟大伙细说说这个二程，否则老夫这一世英名哪还有保全之幸？”

    台下又有人起哄：“七爷爷，您老还有英名可言嘛？”

    “快说吧，这二程是何来头？”

    猴七一挑眉，面容严肃起来。

    “二十年前，嘉佑二年龙虎榜，你们可曾知晓？”

    大伙一撇嘴，“这有啥不知道的？”

    那是前无古人后无来者的一科，即使过去了二十年，依旧被每一个读书人所铭记、所仰望。

    猴七抿了一口淡茶，“那一科出了十余位相公，百多个知州，今日朝堂放眼望去，德才兼备、能臣贤吏者，尽出嘉佑二年。”

    “那一科还出了个宋为庸，扬帆天下，名满全球！”

    “出来了个苏子瞻，文达宇内，诗有仙骨，词若神音！”

    “出来了儒将王子纯，白面神将，震慑三军！”

    “当然....”猴七爷顿了顿。

    “还出了一个乡、会两头魁，却为了复燕兴宋罢考殿试的唐子浩，自不用说。”

    “......”

    台下一阵沉默，每一个书生学子的脸上皆有痴迷，神往。

    大伙儿恨不得早生二十年，与那些响当当的人物同殿较量。就算考输了，那又如何？单这份经历，就足以告慰平生。

    ......

    可是，反过味儿来，众人又是一怔，不对啊？这些大伙儿都知道啊！！

    “你这老汉，好不啰嗦！！”

    “说重点！”

    ......

    “对！！来点我等不知道的。”

    ......

    “来点干货！”

    ————————

    “干货这就来。”猴七爷依旧不紧不慢。

    “你们也就只知道这些表面上的东西。”

    身子向前一探。

    “那你们可知道，除了唐子浩罢考殿试，尚有其他人不屑功名，考中了却也辞了官吗？”

    “知道啊！！”大伙儿脖子一梗。

    还真有知道的，有人如数家珍的开始卖弄起来。

    “首推宋为庸，当年他受疯王所托，与祁白山祁公同出海外，探索未知，这才有了大宋皇霸四方的诺大版图。”

    “次之，当属范公之子范纯礼，当年他也辞官不授，与唐子浩远赴涯州，受疯王亲传治世大道。如今范纯礼独镇海南，是为越国公，主理大岛十三州军政两务，风光无二。“

    那人说完，还不过瘾，非得噎上猴七两句才肯罢休，“这些你那《疯王传》里早就讲过，我们啊，都听了多少遍了！”

    “切~~！”猴七爷又是不屑的一甩膀子。

    “七爷爷我书里都有，还用你小子恬噪？”

    “还有谁？你这后生还知道谁？”

    “啊？”那人脸一红，“还有啊？”

    “当然还有！”

    猴七爷立着眉毛，“而且名声虽是不显，可是若论起来，比之宋为庸、范纯礼，无论是学问，还是品德，亦或大义，皆不输阵！”

    “谁！？”

    大伙儿已经被猴七爷勾的心痒难奈，恨不得马上就知道到底是谁。

    只闻猴七爷道：“正是如今从涯州归来，要在京中开坛布道的......”

    “程颢...程颐！”

    “两位济世.....圣贤！”

    ......

    ，

    ——————————————————

    让大伙儿久等了！

    愚人节，刚好大宋完结也整整一个月了。

    汇报一下近况：

    好好玩的玩了几天游戏...（那叫一个爽！想玩到几点就玩到几点。）

    经历了一次心路历程.....（那叫一个恐怖，以为要很久很久才能和大伙再见了。）

    做了几次理疗.....（老中医抛弃了苍山，女大夫手很重，疼.....）

    思考了好几个故事....（快和大家见面了。）

    然后就是，我又回来了。

    番外是一个系列，从今天开始，会经常发。

    没有订阅的压力，没有催更的焦虑，苍山反倒想静下心来好好写一写了。

    等番外写完，或者不等它写完，新书也就发了，我就又要开始苦-逼的码字了。

    快！

    心疼心疼我！

    还有就是...

    想了好久，真的好久！

    番外还是不收钱了....咱是在乎钱的人吗！？（哭着说的）

    算是给大伙儿一个交代，给自己一个交代。

    与利益无关，公益码字！

    就是这么善良，可咋整！？

    