    “我们走吧？我再带你去吃点别的？”

    等人走了，宋承骁看罗顽顽脸色不太好，以为是被叶玉莹搅和了一下很扫兴。

    他有些歉疚，毕竟餐厅是他选的，结果却没吃好。虽然错不在自己，但是他总希望顽顽跟他在一起的时候是开心快乐的。

    她一不开心，他心里就发闷。

    他不说这个还好，已经不自觉陷入了恋爱之初患得患失情绪的罗顽顽，想法立刻就开始钻牛角尖。

    她心里想，凭什么她还没吃完就要走？要走也是来找茬的叶玉莹和雪莉她们走吧？

    越想越生气，连带提出这个意见的宋承骁也成了她的对立面了。

    “和我在一起怕雪莉看了伤心吗？”

    恼怒中的人，说话就有点不过脑子，罗顽顽脱口而出的话，她自己听了都震惊。但那确确实实是她刚说的。

    说完就后悔的罗顽顽，嘴巴微微张开，动了两下想找补回来，结果还没等她说什么呢，就被去而复返的雪莉给打断了。

    “Sean，抱歉，我刚想起承建公司的负责人刚打给我说下午要过来商谈合同的事情，你最好两点之前回办公室。”

    一副商业女强人姿态的雪莉，很公式化地跟宋承骁交代完工作上的事，连个眼神都没留给罗顽顽，就翩然离场。

    本来想挽回一下自己刚才冲口而出的话，这会儿罗顽顽也歇了心思了。

    她就不明白了，雪莉那么优秀的人，干嘛盯着别人的男朋友不放？

    这会儿还用工作上的事情跑回来刷存在感，故意用无视她来挑战她的神经。

    雪莉的套路罗顽顽都看得懂，可就是忍不住生气！

    “顽顽，雪莉你完全不用在意，你也看到了，我们就是工作关系。她那么聪明，应该看得出我们在一起了，就知道该保持距离。”

    对于刚才顽顽冲口而出的话，宋承骁有一瞬间的愣住，但是想到她不过只是个小女孩儿，难免会拈酸吃醋的，也就没特别往心里去。

    正好雪莉刚才那个态度，也佐证了宋承骁的话似的。

    他一脸坦然地跟罗顽顽解释，希望她能理解他和雪莉单纯的工作关系。

    对于直男的这种单向思维，罗顽顽不发表意见。

    虽然雪莉在宋承骁面前表现得落落大方，没有一丝丝的暧昧。但是罗顽顽只得，那不过是雪莉以退为进的手段罢了。

    她知道如果这个时候还表现得很喜欢宋承骁，宋承骁必然会为了避嫌而跟她拉开距离，甚至是当面说清楚。

    这都等于是断了雪莉的后路，她决计不想走到这一步的。

    只要还能留在宋承骁身边，她就还有机会。

    “她是挺聪明的。”

    罗顽顽面无表情地看向窗外，这会儿的阳光炽烈，她却没由来的有点冷。

    对面的宋承骁淡淡地叹了口气，好像还是惹顽顽不开心了呢。

    他头疼地捏了捏自己的鼻梁，对于恋爱毫无经验的他，想哄女朋友却不知道从何下手。

    主要是不知道罗顽顽为什么突然就不开心了。

    是因为雪莉吗？但是他刚不是说了只是工作关系吗？而且他也很注意和雪莉保持距离，像昨晚，一看到门外是雪莉都很失礼地甩上房门，就怕自己衣冠不整的样子惹对方误会。

    不过好像做的还不够好？不然顽顽为什么一脸的不高兴。

    兀自思考自己到底应该怎么样才能让罗顽顽不生气，宋承骁的沉默让罗顽顽很是难受。

    这是在用沉默在抵抗她呀？

    好吧，恋爱中的罗顽顽就是有点爱别扭。

    “既然你下午有事，那我先回去了。”

    不想沉浸在这种别别扭扭的气氛中，罗顽顽拿起自己的小包包，打算先走。

    本来很期待的午餐约会，弄了个草草收场。

    她还得善解人意的放宋承骁回去工作，毕竟正事儿不能耽搁。

    “嗯？顽顽你等我一下。”

    回过神来的宋承骁一看罗顽顽已经起身走了，他赶紧也起身打算追上去。

    “先生，这是账单，另外您对本店的菜品和服务有什么意见的话，可以填一下这张表，有任何意见都可以提。”

    服务生一看女生走掉了，赶紧拿着账单让宋承骁结账。

    虽然试营业能接到邀请的肯定不会是吃霸王餐的主儿，但是不买单也是不行的。

    被拦住的宋承骁有些着急，偏偏服务生还罗里吧嗦说了一堆。

    他动作飞快地掏出钱包抽了一小叠现金塞给服务生，交代一句不用找了，才摆脱服务生追着罗顽顽出去了。

    这么耽搁了一下，罗顽顽已经搭电梯下楼了。宋承骁看电梯在一楼一直没上来，另一部则在顶楼。他站了一秒钟，放弃，转而往楼梯跑去。

    凭借着身高腿长体力好，宋承骁飞快地从楼梯跑到一楼，出了商场的大门，焦急地寻找罗顽顽的身影。

    这会儿要是还没意识到顽顽生气了，他就是真的蠢了。

    不管为什么，得先把人找到。

    明明是他约顽顽来的，小姑娘高高兴兴地自己打车过来，却气鼓鼓地回去。

    光这样一想，宋承骁心疼得不行。

    可是就耽搁了那么一会儿，怎么人就找不见了？

    宋承骁在门前的广场上搜寻，自认眼神极好的他，依旧没找到罗顽顽的影子。

    刚才一路狂奔，跑得有些喘，宋承骁掐着腰，缓和一下呼吸，然后用手背敲了一下自己的头，暗骂自己脑子不好使。

    掏出手机拨号，他都忘了可以打顽顽的手机了！

    嘟嘟了几声，罗顽顽一直没接，宋承骁的心就往下坠。

    这么生气的吗？连电话都不接。

    就在宋承骁以为罗顽顽不会接电话的时候，电话通了。

    【喂？】罗顽顽的声音含含糊糊的，带着她自有的娇憨，听起来好像不是很生气的样子？

    “顽顽你在哪儿？！”

    宋承骁心急得不行，他生怕罗顽顽伤心难过的走了。

    【唔，在你身后。】不同于宋承骁的焦急，罗顽顽倒是很稳。

    她的话让宋承骁一惊，下意识地回身一看。

    果然在自己身边不远处，俏生生地站着个小姑娘，正一手捏着电话，一手拿着个甜筒，看着他这边。

    沐浴在阳光下的罗顽顽，全身白得发光，眼睛微微眯缝着，弯成两道月牙，看到宋承骁看过来，冲他踮了踮脚。

    总算找到人了，宋承骁心里的大石头落了下去，收起手机，大步朝她走过去。

    