    顾雅柔巴不得念念丢了，或者死掉。

    在她看来，念念就是挡路的绊脚石。

    如今听到小丫头居然不见了，她难掩心中兴奋！

    看唐毅的样子，八成是找不到了。

    小野种最好是从此就彻底没了！

    唐毅气的想砍人，但是顾雅柔的表情同时也说明了，她好像并不知道小小姐去了哪里。

    小小姐丢失的事，可能跟她毫无关系。

    虽然唐毅很想现在就灭了这个歹毒阴险的女人。

    但是跟顾雅柔在这里浪费时间根本毫无意义！

    唐毅气得将顾雅柔重新甩出去，大步朝外走。

    顾雅柔嚎叫的坐回角落，畏畏缩缩的小声咕哝：“丢了？太好了，可真是报应啊！”

    唐毅听清楚了她最后一句话。

    在即将迈出去的时，又回头冷笑：“报应？我告诉你，要是小小姐找不到，第一个被开刀的，就是你跟顾家！！”

    ……

    唐毅在顾雅柔这里没发现有用的东西。

    倒是别墅里被查问的女佣跟保镖，查出来些线索。

    御景苑一共六个女佣。

    查问之下，少了一个新来的女佣。

    她跟念念一样，在御景苑遍寻不到了。

    至于御景苑的监控，也没有任何痕迹，若非熟悉御景苑的人，是不太可能避开外围监控的。

    事到如今，事情已经明了——

    是御景苑不见的那个女佣，带走了念念！

    这个结论让唐毅心惊到肝胆俱裂！

    到底是新来的女佣自己临时起意拐走小小姐？

    还是说这本来就是一桩提前策划好的事，趁着昨晚御景苑混乱实施了计划？

    最让唐毅担心害怕的猜测，冒出了心底。

    有人居然跟御景苑的女佣里应外合，对小小姐下手！

    他们掠走了念念，到底想做什么？

    再想到念念的身体状况，以及可能会发生的危险意外，唐毅咬着牙关，眼眶瞬间就红了。

    眼看着天要亮了，他没办法想象小丫头在外面将要遭遇的事。

    封御琛眼神凛戾骇人，一一扫过面前的女佣跟手下。

    浓重杀意充斥整个客厅。

    如同泥沼般让人透不过气。

    所有人战战兢兢低下头，有两个女佣害怕到低头啜泣起来。

    封御琛下颔冷硬的线条绷到极点，盛怒之下，巨大威严如洪水般倾覆压下来。

    他最后将危险视线视线落在唐毅脸上。

    唐毅因羞愧跟敬畏，扛不住这样的压力，单膝在封御琛面前跪下，握拳立誓：“封先生，让我带人去找到小小姐，否则我以死赎罪！”

    封御琛冰冷沉声：“你的命，抵不上她的。”

    唐毅喉结一滚，眼泪直接滚出来。

    他额头近乎要低到尘埃里，哽咽道：“封先生，根据推算，小小姐丢失的时间还不长，请再给我一次机会！”

    我“就算是把整个海城翻过来，我也会找到小小姐！！”

    ……

    凌晨四点，天还没有亮。

    唐毅带着整个封家手下倾巢出动，不到半个小时封锁了海城通往外面的所有通道。

    封家巨大的权势网更是浮出水面，以掘地三尺的方式，在整个海城内搜寻。

    各方势力都因此受到波及。

    所有人都暗暗心惊，封家这是又发生什么事了？

    封家这样的举动，恍惚让众人有种往事重演，记忆回溯感觉。

    上一次封家让整个海城地动山摇，闹得人心惶惶，还是在五年前。

    为了那个死去的女人，封家二少盛怒之下，不知道有多少人受到牵连，再无法翻身。

    至今回想都让人后怕。

    现在封家的架势，竟然隐隐有几分当年情状了。

