    秦家家主大声说道，声震四野，每一个人都听得清清楚楚，如同雷鸣在耳边响起。

    他这是要让天下人作证，他秦家是被逼的，是风家先对他们动手，要杀他们，而他们只是自卫反击，只为活命。

    终究，秦家家主还是忌惮风家，毕竟风家为圣皇传承势力，这等超级势力，就算是古帝世家也不可能与之抗争。

    “秦家主，老夫得罪了！”

    风家太上长老说道，只是语气相当冰冷。而今为了圣主，他必须要将秦家的人都击杀，否则叶辰说不定真的会杀了他们的圣主。

    “轰！”

    风家太上长老身形奇快，几步欺身到秦家家主的面前，五指摊开，一掌击向其面门。

    “既然你风家先对我秦家动手，我秦家说不得也要反击了！”

    秦家家主大声说道，他的声音很冷冽。

    话落，单手伸出，二指并拢，两根手指变得坚如神铁，直接点在风家太上长老的手掌上。

    “锵！”

    两人交锋，掌指相击发出金属颤鸣，像是金铁在交击。一道道余力波动自他们掌指接触的点疯狂蔓延，涌向十方，余力所致，虚空寸寸崩开，失去了血气与法力加持的肉身同样犀利强大。

    风家太上长老的整只手臂都是一震，蹬蹬后退数步，只觉得被点中之处奇痛无比，手掌都像是要被穿透了一般。

    秦家家主的手指也是微微发麻，但是他依旧站立在那里，并未被震退，高下立分，秦家家主占据优势。

    “过来两位长老王，与老夫一起击杀秦家家主，其余人以最快的速度解决秦家其余人！”

    风家太上长老沉声道。话落，他再次冲向秦家家主，拳头带着万钧之力，直接轰碎了虚空，带起一股罡风，席卷前方一切。

    “轰！”

    秦家家主出拳迎击，两人再次硬撼一记，风家太上长老拳头顿时就崩开一道口子，骨茬都清晰可见，血流如注。

    “啊！”

    风家太上长老大喝一声，满头枯败的头发根根倒立，他像是陷入了疯狂，拳脚并用，对秦家家主展开雷霆攻击。

    这一次，两人没有再硬撼，秦家家主每次要选择与其硬撼的时候，风家的太上长老就会避开锋芒，然后从另一个角度杀来。

    他知道自己在肉身上比秦家家主弱了一些，当然不会一味的硬拼，想要以丰富的经验对敌，弥补肉身战力上的不足。

    “太上长老，我等来也！”

    风家两名长老王大喊，两人齐齐冲来，将秦家家主围在其中，各种手段尽施，一时间竟是让秦家家主有些招架不住。

    他们这样的强者，一向都是以法力对敌，几乎没有肉身搏斗过。虽然秦家家主的肉身比对手要强大，但是对手有三人，使得他三面受敌，疲于应付。

    “家主！”

    另一边，秦家的几个老者被风家的长老王围住，浑身都被打得血流不止，伤痕累累。看到自己的家主被围攻，全都愤怒不已。

    秦家家主往家族的几个老者那里看了一眼，眸子中闪过一抹狠色，他低吼一声，然后整个人身躯暴涨数倍，浑身骨骼喀喀声响，一头黑发飞动。

    叶辰看到秦家家主的眸子一瞬间变得血红了起来，充满了嗜血的光。他体内散发出一种无比古老的洪荒气息，像是一只蛰伏的蛮兽挣脱了枷锁。

    这时候，风家的人大惊，尤其是那个太上长老瞳孔都缩成了两点，惊声道：“你！这是原民的洪荒气息！”

    听闻此言，叶辰心中一跳，秦家家主施展了一种秘法，应该是属于原民一族的秘法。原民一族肉身强悍，这种秘法显然是强化肉身之术。

    只是，秦家家主怎么会原民的秘术，这简直太让人难以相信了。

    “难道有些原民早就苏醒了，而秦家与原民之间早就有联系，他们是合作关系？”

    叶辰心中想道，若真是这样，那原民也太恐怖了，连古帝世家都愿意与之合作。而且这还是在他们并未真正苏醒的情况下，即便是苏醒了也只是其中的少数人，真正的原民强者还在沉睡中。

    可以想象，要是原民强者全都苏醒了，怕是连风家都会与他们走在一起，到时候天下将会更乱了。

    此时不但是叶辰，就连其他古帝世家与圣皇传承的人都吃惊，全都盯着秦家家主，像是想要将其灵魂都看穿。

    秦家家主施展出了属于原民的秘术，身上散发出洪荒气息，许多人心中都开始怀疑起来，但是这并不能证明秦家与原民有什么瓜葛。

    “击杀秦家那些老者，尽快过来帮手，合力镇杀秦家家主！”

    风家的太上长老说道，他从秦家家主的身上感受到了一股压力与危险的气息。这个人施展了原民强化肉身的秘术之后，似乎变得强大了一倍不止。

    “晚了！风家又如何，以往我敬你们是圣皇传承势力，可是你们却要杀我，本家主岂能坐以待毙！”

    秦家家主冷声道，他的声音变得有些沙哑，不过身上散发出来的气息却如同洪荒蛮兽，那是一种嗜血的气息，像是要吞噬万灵一般。

    “吼！”

    秦家家主发出一声似兽吼的声音，然后满头的黑发都炸开了，眸子中血光闪烁，洪荒气息铺天盖地压来。他整个人仿佛化身成为一只真正的蛮兽，直接就扑杀过来。

    毫无悬念，施展原民强化肉身的秘术之后，秦家家主的战力大增，只是几个回合就将秦家的太上长老与两个长老王打得横飞了出去，大口吐血，一身骨头都断了数根。

    “你们走，这些人交给本家主！”

    秦家家主很强势，现在他像是一尊睥睨天下的王者，一步就冲到与秦家老者们的战斗场中，一拳将风家一名长老王胸腔击穿，另一人几乎被其一腿给拦腰扫断。

    风家两个长老王几乎在一招之下喋血，遭受到了重创。

    “家主！”

    几个老者不愿意离去。

    “走，此处交给我！”

    秦家家主冷声道，眼中血光爆射，使得秦家的几个老者浑身一颤，然后咬牙飞退，想要离开这片地域。

    “想走，哪有那么容易！”

    这时候叶辰出手了，他当然不可能让秦家的人安然离去。

    “嗡！”

    一只血气幻化的大手撕裂虚空，如同神岳镇压而下，直接将秦家几个老者覆盖。

    金色的血气倾落，如同一汪金色的大海倒翻了下来，那种力量与压力让秦家的几个老者惊骇欲绝，大叫一声使出生凭最快的速度想要避开。

    可是，他们的血气与法力都被封印，其速度也远不能与以往相比，还未冲出去多远就被叶辰的血气大手直接笼罩，轰隆隆一声自空中压落下去。

    “轰！”

    整片大地都在摇颤，地面出现一个巨大的手印深渊，秦家几个老者当场溅血，身体都被拍成了肉沫。在叶辰的一击之下，他们根本没有活命的可能，直接被秒杀！

    “啊啊！”

    秦家家主气得黑发倒竖，他的眼神无比慑人，血色眸子中充满了无尽的残忍，“叶辰，本家主势必屠你叶家满门上下！”

    “等你有命离开这里再说吧！”

    叶辰很淡定，冷眼看着秦家家主。

    “轰！”

    这时候风家的人动了，他们将秦家家主围在其中，齐齐出手，发动疾风骤雨般的攻击，拳脚如同雨点般落下，将那一方空间都打到了爆。

    只是，秦家家主的肉身变得十分强大，就算是他们的攻击落在其身上也只是让他受些轻伤，难以真正伤到他。

    秦家家主像是一只发狂的野兽，这一刻似乎也不再顾忌会与风家接下不解之仇了。他出手狠辣，一拳就将先前被他一腿扫中的那个长老王的胸膛直接击穿。

    “噗！”

    大蓬的血液激射，风家长老王惨叫，秦家家主将其心脏都掏了出来，抓在五指中，砰然一声将其生生捏爆。

    所有人都吃惊，没有想到事情竟然会演变到这种程度，原本风家与秦家都要绝杀叶辰，而今他们两家却相互死斗，变成了不死不休的局面。

    三大圣皇势力与三大古帝世家的人只是在远处静静观看，没有谁会在这个时候插手，毕竟事不关己，没有必要徒惹麻烦。再者三大圣皇传承本就对风家与秦家不满，其余三大古帝世家与秦家也不和，他们之间历来都是貌合神离，彼此暗斗。

    更远处，大阵隔绝之外的地域，无数人观看这一幕。其中有散修者，有小势力也有顶尖势力与西方修者。

    他们很吃惊，叶辰明显是想要让风家与秦家相斗，谁都能看出来，但是这个阳谋却让风家不得不这么做，毕竟其圣主在他的手上，随时都会毙命。

    “叶辰此举虽然让风家与秦家相互打杀，但是日后他将成为风家与秦家的死敌，他死定了！”

    外围观望的人群中，一名中年人说道，他的眼中尽是阴鸷。此人乃是某个顶尖势力的长老，此时看到事情演变到这个地步，心中冷笑不已。

