 乔玉灵已经不想与这个色魔说什么了，加快了步子，她加快了步子，身边的男人自然也加快了步子，两人一起去了前院。

还没有到正殿，乔玉灵转身看着他，皱眉，“我腰上的手可以拿开了吧？”

南宫辰维不以为然，“王妃为何要执意纠结本王的手放在哪里。”

乔玉灵懒得理会，干脆直接往正殿走去，到正殿门口的时候，南宫辰维放在她腰上的手收了回去，两人走了进去，秦大人等人站了起来。

秦大人笑的那叫一个开心，“王妃，王爷，下官已与老院长商议好了。”

老院长也在一边轻轻点头，然后看了眼程枫，轻声道：“亲事定了下来，接下来就应该给程枫买一处院子，让他在京城也好有个地方可以安身，至于天山书院的事情……程枫若是想要回去我自然是欢迎，程枫若是想要留下来，那便留下来。”

程枫犹豫了一下对老院深深鞠了一躬，“程枫承蒙院长照顾，程枫不曾想到会妻娶，现在即已想娶，自然要对妻子负责，所以程枫想要留在这里，程枫已没有家人，而她的家人还在这里。”

“好，都依你，你愿意如何便如何。”

老院长没有什么意见，再说南顺朝现在的发展极好，留下来也是很好的选择。

一边的秦大人听到程枫的话，笑得更加开怀了些。

老院长说：“既然定好了，我们便先回去准备一番，选个日子前来下聘，如此便不多讨饶秦大人了。”

“院长哪里话，与您能谈一席话，小生很开心。”

秦大人将自己摆在了一个晚辈的位置上。

两人又寒暄了几句，一行人便打算离开，秦大人将他们送到了门口，笑呵呵的看着他们上了马车，这才转身回府，让身边的人将门关了起来。

外面打探消息的看到秦大人亲自将人送到了门口，便开始各怀心思，他们有意上前去拦老院长几个人的马车，可惜有辰王的马车在前面，他们有那个心，也没那个胆。

眼睁睁看着辰王将人送到驿馆之后再离开，他们飞快的回去给自家的主子报信去了，而回到驿馆的老院长也开始张罗了起来。

南宫辰维在马车里对乔玉灵上下其手，谁知……乔玉灵早就困了，马车颠了两下更是睡沉过去，看到她安静的睡颜，他便不忍心吵醒她，只能是收回做怪的手，然后默默的将人送回辰王府，马车到了乔玉灵也没有醒过来。

他一路抱着乔玉灵回到房间，将她放好，然后在她唇上轻轻亲了一口，这才起身到了外面，轻手轻脚的将门关好手，看着外面的小影，小八，还有春夏秋冬六人轻声吩咐，“不要吵醒王妃，本王进宫一趟。”

“是。”

几个人齐齐应声，但都刻意的压底了声音。

南宫辰维大步流星般走了，影春有些好奇的看着小影与小八两人问道：“影姐姐，王爷平常出去的时候，也会对你们交代你一声吗？”

她刚刚被选过来没多少长时间，以前都是听从安排的，她们甚至连风雨雷风四人都接触不到，更别提其他的了。

对王爷她们是敬畏的，对王妃她们同样是敬畏的，只是让她们敬畏又神秘的人，竟然会对她们这些个下人交代行踪，这让她有些好奇。

小影看了她一眼，微皱了下眉头，小八倒是轻声给解释起来，“王爷之所以对我们说了他的行踪，只是想着一会王妃醒来，让我们将他的行踪告诉王妃，并不是对我们说。”

“哇，王爷是真的很爱王妃。”

影春一脸的羡慕。

小影出声提醒道：“能被送到王妃身边伺候是我们的福份，安心伺候，不该问的别问，不该说的别说，王妃院子里的事情，对外人不可提起，做好自己的本职便可。”

说完她想了想又补充道：“王妃不喜欢动不动就行礼的，但我们大家也不要忘记自己身份，王妃很好说话，只要你们尽心伺候，忠于王妃，王爷与王妃是不会亏待我们的。”

小八跟着出声，“是的。”

影春笑呵呵的看着小八问，“小八姐听说你与影电待卫成亲都是王妃给安排的？”

“是呀，当时就在乔家村，还是在主子家吃的饭。”

小八不怕将王妃对她的好告诉几人，所以小小声的说了起来，几人都说得很小声，生怕吵到了乔玉灵。

然……他们不知道的是，乔玉灵上马车，之所以睡觉只是不想被南宫辰维无节操的占便宜，她是真的累了，谁知道装着装着就真的睡着了。

马车到了她没有醒，可是南宫辰维抱她的时候，她醒来了，大脑快速转动之后她做了一个决定，坚决不醒过来，如果醒过来南宫辰维指不定怎么占便宜，她不醒过来，他应该不会太过份。

所以……在南宫辰维将门关起来，交代外面的几个人不可以喧哗，而且说他要进宫时，乔玉灵全都听到了。

小八几个人在院子里说话她也听到了，不过……她自己倒是直接起身，在房间里琢磨起来，等秦晓燕成亲的时候她应该准备点什么东西好。

这次不单单需要她单独准备，还需要替爹娘也准备一份，秦晓燕好歹也是乔家的干闺女，不能失了礼数。

突然，她想到空间里似乎有很多好东西，迟疑了一下她进空间挑了几个合眼缘的，不过也只是放在了一边，并没有拿出来，这些东西她还需要问一问南宫辰维。

很多事情她都不记得了，但是南宫辰维肯定知道，之前的她将自己重生，空间，这些都极为隐秘的事情告诉他了，可见自己对他是相当信任的。

正当她想出空间的时候，就听到外面有说话声。

“我真的很着急想见见玉灵姐姐，你们就让我见见嘛。”

谭一萱火急火燎的在院子里说着。

小影与小八几个很为难，小八道：“谭小姐不如一会主子醒来了，我再去通知你？

或者你再等等？”

 