    第81章应对之策

    倘若邪恶势力果真渗透到七大神殿殿主身上，那这个情况实在是不太妙。

    近香移忽然想到天机一梦被盗事件，便道：“你说，当初盗取神器之人，会不会就是他？既然是神魔同体，那他要盗取天机一梦自然也不是什么难事。”

    况且在天界一众神官当中，除了那人,还有谁有此动机？

    玉玄炽仔细思索，又觉得当中疑点重重：“假定那人乃是七大神殿殿主之一，而事发当日又是琼仙之宴。

    “天机一梦在众目睽睽之下消失，可各大神殿殿主皆是在场，不可能避开众人耳目，堂而皇之地将天机一梦盗走。”

    “也对。”近香移说道：“而且又来你们严律殿殿主也说,他曾与盗窃天机一梦的魔者交手,但当时,所有神官都在通晓宫举行万神共议，因此众神皆有不在场证明。”

    那么偷盗天机一梦之人又是谁？

    他分明是魔族，如何能进入天界？

    若他不是神魔同体，又是怎么隐匿魔息，藏身天界？

    结合现有的线索，加上推论，玉玄炽最终推导出两个结论：“要么，天界存在两名神魔同体之人，天机一梦由其中一人所盜，目的是引起天界动乱；

    “要么，盗窃者与神魔同体毫无干系，他们或许暗中串通一气，或许各有各的目的，总之……”

    近香移神色凝重：“总之，天界有着两名魔族的奸细，而且两人都实力不凡，是狠角色。”

    只有两名魔族奸细？

    怕是不见得。

    玉玄炽视线低垂，脑中回想在人间寻找天机一梦的全部过程。

    先是烟波城设计擒拿魔修失败，以致宋语云因此而亡；随后是流光城血如意被夺,他们被魔君反将一军；最终，他们被魔族一步步引导入白桦城，让魔君矢怨得以开启无欲魔界……

    中途发生的意外，当真只是巧合？

    曾经消失的怀疑又冒了出来，或许他起初的直觉并没有出错，素心铃并不像表面看上去那样简单。

    细细思索下来，藏在纯净无辜面孔之下的细枝末节更显可疑。

    据师尊所言，他被迫入魔已久。纵然时常难以保持清醒，但为了不伤害无辜，师尊会找寻僻静之地闭关。

    既然如此，素心铃一介凡人，是如何与师尊相遇？又如何能从魔族手中逃出，并且拿到师尊的信物？

    烟波城茅草屋内，宋语云与她同处一室，她既然被无头将军所袭击，明知不是对手，为何不呼救？她伤口上的魔气是出自无头将军,还是来自其他？

    流光城内,魔君矢怨和千面画影是如何事先得知他们的计划，并将计就计？

    玉玄炽确实不曾在素心铃身上探查到任何魔息。

    或许他的部分猜测是错误的。素心铃确实是凡人一个,但她究竟有没有与魔族勾结，是否曾与魔族达成交易，这些都不得而知。

    若她果真与魔族有所关联，那么这一路上的“意外”就不是意外，更不是巧合，而是有人刻意为之。

    照此推论，眼下天界之内，至少有三名魔族奸细。

    只是他如今没有证据，一切还只是猜测而已。

    玉玄炽看了一眼近香移，而后想，罢了，此事暂且不提，等拿到了确切线索再说罢。

    他虽不愿放过任何一个危险人物，但也不能冤枉无辜。

    倘若素心铃果真心怀鬼胎，那么他会亲自根除这个由他带来的祸端。

    “关于神魔之体的消息，你打算隐而不发。但你我二人之力终究有限，我认为还是应当找人帮忙。”近香移说：

    “既然身居高位者不可信任，那么便寻资质普通、又是闲散官职的人相助。”

    七大神殿里，唯一算得上是闲散的，还得是资质平平的，那便是掌管三界姻缘的结缘殿了。

    玉玄炽：“结缘殿的神官确实长期被边缘化，殿中的多数神官甚少参与天界大事、要事。”

    当然，结缘殿的神官也不全都是成日无所事事的混子，也有热衷于处理儿女情长、家长里短等杂务之人。

    “时与期，他就成天没事干。但凡他是个有野心的魔族奸细，都不可能每时每刻到处晃悠，点卯缺席，外宿饮酒，荒废武艺。”近香移煞有介事地点点头，说：

    “我觉得他可以信任。”

    玉玄炽：“……此人不好掌控。”

    “？”近香移纳闷：“怎么不好掌控了？”

    玉玄炽：“我不能确保他不会阳奉阴违。照他懒散的性格，极有可能一面答应我们出手相助，但又临时爽约去鬼混。”

    近香移：“……”倒也不是没有这个可能，“先试试吧。这毕竟关乎三界存亡，我想他会帮忙的。”

    *

    近香移和玉玄炽简单商讨过后，通晓宫那边便来了通报，告知他们万神共议快开始了。

    上一次举办万神共议，还是近香移因看守神器不力而接受众神的审判。而今日，天界神官皆是面色凝重，议事大殿内的气氛是前所未有的严肃。

    所有神官到齐之后，通晓神君坐在主位上，拍下醒木：“既然众神皆已到齐，那么本次关于天界各处时空裂缝的应对会议，就此开始。”

    大殿内静了下来，众人都没说话。

    严律殿主率先道：“那便先从严律殿开始罢。”

    作为一殿之主，华庭道尊重隐山既温和儒雅又爱开玩笑，有他在的地方，气氛总不会太冷。但眼下天界的情况，连他也没什么好心情活络气氛了。

    他道：“我们初步排查，这些时空裂缝的出现毫无原因，我们找不到确切的证据证明，这些裂缝的出现是有依据的。”

    “我明白严律殿主的意思，也就是说，这些时空裂缝来得莫名其妙，出现的原因无法查明。”通宵神君道。

    “呵，那只能说明你严律殿的人都是一群废物！”阴司殿主说话依旧是毫不留情：

    “事出必有因，你们查不到，那是你们没本事！重隐山，你若没那个能耐，奉劝你早日退位，回逍遥境过个闲散神仙吧！”

    通晓神君叹了口气，再一次从中劝和：“如今这情况，众人都很着急，阴司殿主不必如此咄咄逼人。”

    闻言，阴司殿主只是冷哼一声。

    严律殿主微微一笑，像是丝毫不把阴司殿主的刁难放在心上。他又道：“虽说尚不能确定具体原因，但也不是完全没有线索。

    “据我们推测，此等诡怪现象，有可能是天机一梦离开天界太久所导致的。”

    闻言，不少神官为之惊异：“天机一梦？”

    “可根据典籍记载，并没有明确说明，天机一梦离开天界，会出现时空裂缝。”

    “不对，我记得就在不久之前，芳菲殿主与怀觉仙君已经将天机一梦带回。若果真是天机一梦失窃的原因，那么如今神器回归，时空裂缝也该闭合了才对。”

    话音刚落，议事大殿的门忽然被人推开了。

    来者道：“因为天机一梦已遭损坏，神力受损，自然不能再起到稳定天界灵气的作用。”

    闻言，近香移即刻扭头看去，视野中，兰漪道尊正缓步踏入殿内。

    有人问：“咦，这不是隐居人间已久的兰漪道尊么，他怎么来了？”

    玉玄炽回答道：“是我请道尊来此商讨应对之策的。”

    此时，兰漪道尊拉过一把椅子坐了下来，口中述说关于数千年前的往事：“数千年前，天界也曾出现过同等情况，那是在三千五百年前。”

    三千五百年前，是天界神族帝制面临崩溃的一年。

    古老且腐朽的血缘与宗族传承让天界变得腐败不堪，当时的神族走向没落，为了谋求更大的利益，不少神族私自与魔族往来，以致魔族势力渗入天界。

    魔族借此侵占天界领土，引起一场大战。最终，这场争斗由谒佛原的九天诸佛所平息。

    此后，为了肃清天界，重整秩序，腐朽帝制与宗族制度被废除。天界确立七大神殿，施行万神共治制度。

    万神共议由此而始。

    而此时，兰漪道尊说的是关于这场战争的另一件事：

    “那场战争所带来的影响远不止于此。在过于强大的神魔之力的冲击下，天界各处出现了无数条时空裂缝，正与如今的天界一模一样。无数妖魔通过裂缝，企图侵占天界。”

    接二连三的斗争令天界灵气不稳，空间发生紊乱，时空裂口越加庞大。

    为了稳定天界局势，兰漪道尊与其余同修一同研制了天机一梦，以稳固天界灵气。

    但是要制作这样的神器，所付出的代价太大了。

    “我们牺牲了过半的神族，吸取他们身上的所有法力，并悉数倾注到天机一梦内，又以数名神官之神魂为祭，这才最终完成了天机一梦。”

    说出这段过往之时，兰漪道尊的脸上满是无奈。

    而听闻这些往事的众神，却同时面露惊愕。

    兰漪道尊所说之过往，天界典籍从未收录。这又是怎么一回事？

    “被制成的天机一梦果然起了作用，很快，天界的动乱就被平息了。”兰漪道尊说：

    “为了制造出天机一梦，天界付出太多的牺牲。而这也并没有什么值得庆贺、炫耀的地方，所以经过商议，我们最终决定将天机一梦的制作过程隐瞒下来，只称是镇守天界的神器，可预示未来。”

    ?  ?原本是打算在这一章就把万神共议写完的，但是感觉字数有点多了，就决定放到下一章写完。

    ?      天机一梦的由来终于解释到了，呼，松口气。

    ?      还是欠稿五千字，保佑明天补完！（握拳.jpg

    ?      不行，太困了，先睡了，拜拜，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

