    29成都纺织厂

    费承很是爱惜地抚摸了抚摸蜀锦，恋恋不舍地松开手。

    李定忍俊不禁道：“费君，莫要不舍了，我二人的被子呢？”

    费承恍然想起，不由得笑道：“适才被这绚烂蜀锦迷了眼，险些忘了正事。”

    他转过头去对布坊老板说道：“我上次交代给你的两床被子，你可曾命师傅做完了？”

    布坊老板赶紧陪着笑说道：“费公子亲自交代下来的，草民岂敢不尽心尽力。三位公子且随我来。”

    李定三人随着布坊老板一路走去，又走回了刚一进来的大厅。布坊老板手脚敏捷地走到柜台后面，动作十分利索地揭开盖子。里面是两床已经做好了的，针脚十分细密的被子。

    布坊老板恭敬的说：“费公子，您看我们布坊的手艺如何？您可有什么不满意的地方？我们可以请师傅继续修改。”

    费承将这两床被子拿起来看了看，用手抚摸了一下面料。随后很满意的点了点头，说道：“不错，做工超出了我的想象。克之，你来看一看，是否合你的心意。”

    李定与陈明华走上前，接过了费承手里的被子。李定摸了摸厚实的面料，微笑着说道：“果然是做的不错，费君有心了。看来我们在成都的这个冬天，不会再受冻了。”

    陈明华叹了一口气，十分不情愿地嘟囔道：“克之兄，我们难道真的要在这里滞留到明年春天吗？汉复县的水灾刚刚渡过，如今百废待兴，还有很多工作等着我们去做，我真想即刻就赶回去。”

    费承听了此言，无所谓地耸了耸肩。他摆了摆手说道：“我在丞相府从属多年，深知丞相心思。依我对丞相脾性的了解，既然时间已经过去了一个月，丞相都没能让你们回去。那么短时间之内，一定不会再放你们二人走了。我估计，丞相至少要在明年春天才会允许你们离开。”

    费承意识到了什么，卡顿了一下。很快他便反应了过来，又哈哈一笑说道：“说不定到了明年春天，你们二人也回不了汉复县。我猜想丞相可能是起了爱才之心，李定，你若是不在丞相府任职，恐怕以后是出不了成都了。”

    李定却敏锐地捕捉到了费承说话间的卡顿，他猛地拉住费承的袖子，走到了一边。避开布坊老板，皱起了眉毛说道：“费君，我问你一事，你莫要骗我。在明年春天，丞相是否又有了用兵的计划？”

    费城又是哈哈一笑，“实无此事，实无此事。我只是丞相府一个小小的掾史，怎会知道这等军机大事。克之兄切莫胡说！小心传入丞相耳中，被丞相治了妄传谣言之罪。”

    李定却不为这番话所动。只是面色严肃，死死地盯住费城的双眼不再说话。

    费承面对着李定锋利的眼神，强撑着片刻便败下阵来：“克之，你真是好敏锐的心思。我此前确实听家父隐约提过一嘴，丞相有可能会在明年再次出兵北伐。更多的细节我实在不知，切莫要再问我了。”

    李定低下了头，叹了口气说道：“果然如此。”

    费承见李定兴致不高，心下便起了疑惑。开口问道：“克之，你好像对丞相的北伐甚是抵触，却是为何？”

    李定眉毛紧锁：“丞相是一个有追求有理念的人，他知道自己想要什么。他的理想就是击败逆魏，兴复汉室，还于旧都。可益州的实力本就远远弱于北方的曹魏。若是连年征战，只怕黎民忍受不了战争之苦啊。”

    费承却并不以为意。随口说道：“克之，你多虑了，丞相自然考虑周全，有自己的想法。就说这次北伐，丞相引兵十万，兵出祁山。虽然功败垂成，却带回了许多战马和粮草。益州的实力并没有因为这次战争而受到什么损伤，相反曹魏的陇右地区却被打成了一坨烂泥。长此以往，我大汉必胜，而逆魏必败。”

    李定没有再说话，这费承到底还是年轻，想的过于简单。兵者，国之大事，死生之地。这次北伐中，诸葛亮突然袭击，曹魏事先没有丝毫准备，这才有了这样的战果。而在之后的战争中，曹魏早早做好了防范，自然不会再给诸葛亮如此长驱直入的机会了。

    自己从后世而来，可是知道这段历史。诸葛亮除了第一次北伐颇有建树之外，在后面的四次北伐战争中，基本都是劳师无功。

    在击退了诸葛亮的大军，重新稳固了边境线之后，曹魏采用了张郃的计策，大力屯田。任用骠骑将军司马懿为将，将汉军死死地摁在了祁山以南。益州为了支援北伐战争。打的民不聊生，百姓食不果腹。可却根本再没有什么实质性的进展。

    费承见李定不再说话，以为他被自己说服了，反而安慰的拍了拍他的肩膀：“克之，勿要多虑了。方才我与你说的这番话，可万万不能再让外人知道。”

    李定默默的点了点头，费承见状微微一笑，拉着李定又返回了柜台前面。

    陈明华心思灵巧，隐约感受到了气氛的变化，但却假装没有注意到。见二人回来，只是笑着感谢费承的两床被子。

    费承哈哈一笑说道：“虽然这个面料并没有蜀锦那般名贵，但也是使用了很昂贵的精品麻布。克之，明华，你二人可不要背地里说我小气。”

    李定此刻也调整好了心绪，自己人微言轻，对诸葛亮的北伐大计，根本没有能力左右。只能是等自己再回到汉复县之后，全身心地投入到人民革命工作中，争取尽快结束这个战乱频仍的时代。

    李定掏出了钱袋，准备为这两床被子付钱给布坊老板。费承见状，赶忙拦住：“克之，在成都的地界上，怎能让你掏钱？若是让别人知道了，岂不是说我费承小气？你可切切不能毁我一世英名。”

    李定和陈明华都笑了，大家都不是虚应故事的人，自然就没有再推让。李定转头告诉了布坊老板驿馆的位置，布坊老板当即便使唤店里的伙计将两床被子送了过去。

    众人便向门外走去，布坊老板一路弯着腰陪着笑，恭恭敬敬地将李定三人送出门外。

    与费承告别后，李定与陈明华一路返回了驿馆。李定二人进了门，看见布坊老板已经将那两床被子送了过来。

    李定抚摸着那厚实的被子，一时间沉默了下来，过了许久，他的嘴角缓缓露出了一个笑容：“明华，我还在惦念着那蜀锦。”

    陈明华被李定这突如其来的一句话搞得有些摸不着头脑，不由得笑道：“克之，咱们解放党可用不起这达官贵人的东西。你若是买了蜀锦，回去之后可是要在党会上批评你的。”

    李定一怔，随即哈哈大笑：“好！明华同志很有底线嘛！可我不是这个意思，我在想我们根据地是否也能生产蜀锦！”

    陈明华细细思考了一番，不由得兴奋道：“我看此事有可行性！咱们汉复县重视桑蚕，有不少桑蚕基地，最难以解决的原料问题已经解决了。若是搞明白了蜀锦的生产工艺，未必不能将蜀锦生产出来。”

    李定重重地点头：“诸葛丞相靠着蜀锦的一笔笔交易，竟然能堪堪支撑十万大军开拔的军费开支，这笔钱看得我很是眼馋。他能挣，我也想挣！”

    陈明华眼睛已经赤红了起来，细细看去，他的眼里已经全是一排排的银锭和铜钱：“若是能在这笔交易里分上一杯羹，咱们根据地的建设可就不缺钱了！”

    李定神秘兮兮地一笑：“到时候汤和的头发就不会掉的那么快咯！”

    陈明华闻言忍俊不禁，与李定相视一笑。在根据地的汤和任务不少，主抓日常工作的同时，也掌握着根据地的财政大权。根据地的建设方兴未艾，各行各业蓬勃兴起，每个部门每个领域都如同一头头只进不出吞金的貔貅。汤和每天坐镇财政部，被这些死要钱的部门搞得头发都稀疏了不少。

    在根据地里，汤和如同一只移动的钱袋子，每天一旦出门，各部门就像抓贼一般围上去：“汤部长，我们的经费不够啊，什么时候才能给我们拨经费啊！”

    ……

    陈明华突然想到了什么，有些为难地说道：“只是这蜀锦，诸葛丞相要求只能由官府售卖……”

    李定一笑：“我们生产出来的可以卖给诸葛亮，由他拿去出口给魏吴挣差价。我们也可以自己……”

    陈明华恍然，接到：“……走私？”

    李定和陈明华贼兮兮地对视一眼，一切尽在不言中。

    “那么关键就是蜀锦的工艺问题了，这方面我们什么都不知道。”陈明华沉声道。

    李定微微一笑：“明天我们把费承也拉入伙，分他一些好处，工艺的问题就让他帮我们去跑腿儿。”

    陈明华笑道：“克之，你可真是满脑子的坏主意。”

    李定哈哈大笑，一脸无所谓的表情，陈明华也不禁笑了起来。

    “这个俘虏抓的可太有用了，明天我们就去费府寻他。”李定笑道。

