    墨小墨睁大眼，糖丸姑娘也没几岁，懂好多。

    月桂一怔，又听糖丸说道：“讨厌鬼容若还说，绿雀脸皮薄，找个皮厚的哈哈哈，小凤凰确实耐操，就比楚……”嘴唇一扁，“呸呸呸！”

    突然提起他干什么，她最讨厌楚臭虫了！

    糖丸顾着在心里腹诽某人，倒是没注意月桂神色不对，墨小墨看是看见了，就是大人的世界太复杂，他一个小孩子真心不懂。

    墨小墨双手背负在身后，悠悠叹口气。

    师父说，少看少听少废话，他就当没看见也没听到吧。

    （岭东海边，一抹仙风道骨的身影站在那里，风吹起黑发，像是随时要乘风而去，手中一把伞，绘的是白雪红梅，抓着扇柄的手骨修长白皙，骨节分明，如玉色一般。再看侧脸，珠玉琼秀，眉目如画，端的芝兰玉树，只是嘴角殷红，微微勾起，增添了人间魅色。

    风动，黑袍让海风翻起，一人缓缓靠近，出声低沉：“放任他一人下山，就为了来这海边？”

    撑着伞的人勾了勾唇：“小屁孩终于长大了。”

    “你不是教导他，君子行为，不得口出妄语，不得言行粗鲁，不得行礼不教。”

    这人长的仙风道骨，可是却做出了极不文雅的举止，翻了个白眼道：“不这样糊弄他的话，那不是要烦死老子。”

    来人低低一笑，手一甩，一件宽厚的袍子披在那人身上，“我倒是喜欢看你一本正经的假正经。”

    “呸！白言，你是不是欠揍。”

    那人悠悠道：“你打不过我。”）

    一句话，墨小墨被自己师父卖了，还很开心。

    ……

    问菊苑比较偏，慕北辰和容若解除婚约的事情一直没传过来，月桂虽然知道但是心里装着事情，就忘了说。

    等到吃饭时，糖丸盯着桌面上的一盘青菜，猛的拍了一掌。

    用了劲气的一掌，碗盘被振飞起来，米饭和青菜横飞。

    “过分！”糖丸跳起来踩着椅子，愤愤不平道。

    墨小墨摸下脸上一根青菜，想了一下，师父说浪费可耻，还是塞进嘴巴里吧。

    月桂叹口气，放下碗道：“你就别气了，如今姑娘在天牢里，我们还要指望着王爷能帮忙，还是忍下这口气吧。”

    糖丸双手抱胸，扭脸道：“就只有这一盘青菜，太过分，太不把我糖丸放在眼里了，哼！”

    月桂嘴角一抽，所以她根本不是在为容姑娘打抱不平，单纯就是因为一盘菜？

    “我要吃肉！”糖丸又拍了桌子一下，盘子里仅剩的几根菜也终于被拍飞到地上。

    墨小墨叹气，好吧，还有米饭，师父说五谷粮食能吃饱就是福，不事生产的人没有资格挑剔。

    “我要吃肉啊啊啊——”糖丸不满的挥舞双手。

    ‘嘭——’墨小墨张大嘴，右手握着筷子，左手的一碗米饭被成功打翻。

    “烤乳猪，羊肉串，铁板烧牛肉，还有熏鹿肉，嗷嗷嗷——糖丸大爷不吃素！”

    墨小墨放下筷子，坐的非常板正，全身上下一丝不苟，“师父说，食不言寝不语，粮食来之不易……”

    “再废话我就把你扔锅里煮了吃！”

    墨小墨：“……”

    糖丸眼珠子一动，拍着桌子道：“我去找慕北辰算账。”

    月桂想要阻止已经来不及了，墨小墨想了下，还是跟了过去。

    ……

    漪兰苑外，糖丸跳着脚骂了半天，里面一点动静也没有，最后气不过，一脚踢翻了外面一盆兰花。

    专门照管兰花的下人吓的眼睛都翻白，“你你你，你完了。”

    王府里头，谁不知道这几盆兰花是王爷的最爱，便是碰一下都不敢的，这回居然给踢翻了，这是要出大事啊。

    “我怎么我，我好的很。”糖丸吐吐舌头，一盆小破花而已，长的也就一般好看，和他们南疆那些大朵大朵的艳红色花根本没法比。

    哼哼，中原人就是小家子气，连带着花都开的那么小朵。

    “哎哟哟，这，这可怎么办好啊。”下人蹲在地上捧起兰花，可是经过这么一摔，花径都给摔断了，明显救不活了啊，他都快哭了。

    墨小墨拉了一下糖丸的袖子：“踢人花盆不对，有话好好说。”

    糖丸用笛子抵着下巴望天，这样啊……

    “小青，小紫，小哈，乌拉拉，全都出来吧。”

    墨小墨感觉脚底跳了个什么，低头一看，小青蛇盘在他鞋子上，头往前一伸，对着他吐了个友好的蛇信。

    墨小墨两个黑眼珠往中间一撞，晕了。

    糖丸拍手笑道：“小崽子们，全都出来玩吧，把那些小破花都吃掉，吃掉，吃光光！”

    接着，王府下人就看到比寻常大了不知道多少倍的蛤蟆一跳，一屁股就坐在了一盆兰花上，再有一只紫色的蝎子大摇大摆的翻身一滚，刚开的花骨朵滚到地上，还有那个速度奇快的蜘蛛，转着圈圈，在几盆花之间吐了个大网，就那么荡过来荡过去……

    王府下人眼皮一翻，也晕了。

    糖丸闹了一个多时辰，里头还是一点动静也没有，再能蹦跶如糖丸，也觉得有些无聊了。

    在她抱着树干打瞌睡时，一抹黑影飞过来，树枝颤动，一股冷气袭来。

    糖丸揉了揉眼睛，伸懒腰打了个哈欠。

    “我要找慕北辰。”

    暗卫看着眼前一片狼藉的场面，眉头跳了一下：“王爷一直都在文路阁。”

    糖丸睁大眼，呀，找错地方了。

    “王爷已经知道姑娘找他为了什么，让属下传话给姑娘。”

    糖丸抱胸哼哼道：“我要吃肉。”

    暗卫：“……”

    “王爷说，姑娘是容姑娘的朋友，既然王爷和容姑娘已经解除婚约，那么容姑娘的朋友再留在王府就不适合了。”

    糖丸眨了眨眼睛，黑白分明的大眼睛里有些迟钝，瞌睡未醒，“啊，哦。”

    暗卫：“……”这么好说话。

    “请姑娘收拾一下，天黑之前，离开王府。”

    糖丸摆摆手：“知道了，早点说不就好了。”

    暗卫松口气，他也是去南疆的暗卫之一，自然知道糖丸什么身份，地上大蛤蟆大蜘蛛瞧见没，人吹个笛子还能招来更多呢。

    暗卫可不想让王府成为蛇虫鼠蚁的窝，既然糖丸这么好讲话，那他也省了强硬手段，毕竟闹大了，得罪个五毒弟子也不好。

    谁知糖丸走了一段路，黑眼珠子慢慢清亮，脑子清醒过来，忽然转头道：“你刚才赶我走？”

    暗卫莫名，还是点了点头。

    糖丸突然跳起来：“哇，你这个愚蠢的中原人，居然赶本大爷走人。”

    “我不走！”

    “我要吃肉！”

    “谁赶我也赶不走！”

    一炷香后

    糖丸被两个人叉着从王府大门口扔出去，暗卫抱抱拳：“得罪了。”

    从地上爬起来，糖丸跳着脚大叫：“慕北辰，你不给我吃肉，还把我扔出来，我要让小青咬死你。”

    小青哆嗦了一下。

    “小紫今晚戳烂你的枕头。”

    迷路的小紫还在花盆里转悠，嗷呜，那个不靠谱的主人，忘记把人家收回去了。

    “还有小哈乌拉拉，再给你喂十七二十八条虫子，让你变成真正的木头大冰山。”

    “反正……我跟你没完！”

    暗卫手一挥：“关门！”

    糖丸瞪大眼，嗷嗷嗷，不是吧，这个混账玩意儿，真的把她扔出来了，还当着她的面关门闭府。

    “我我我，我要告诉我师父，让我师父给你下蛊，让你半身不遂！”

    墨小墨已经醒了，他也是让暗卫给抱出来放在外面的，此刻站起来拍了拍衣服裤子，叹口气，小大人般的口气道：“糖丸姑娘，如此般泼妇骂街实在不是君子所为，我们还是先离开吧。”

    周围果然已经围起了人，在指指点点看热闹。

    糖丸跳起来：“你才是君子，你们全家都是君子。”

    最后无论糖丸怎么哇哇大叫，大门始终禁闭，也没人搭理，最后她口干舌燥，跳的脚都抽筋了，只得被墨小墨拖着离开。

    这之后，京城里再次扬起了一阵风，说静王把容若收留的朋友全都赶走了，一点也不留情面。

    有些人认为这是应该的，也有些人唏嘘不已，还有的单纯就是看好戏。

    楚风和慕北辰打了一架，郁闷的找了个地方喝酒，到了傍晚才回家。

    林原秀老远就闻到他一身酒气，嫌弃的掩着鼻子：“哎哟，我们家的打架小能手回来了嘿。”

    楚风嘴角一抽，这真的是亲娘。

    “怎么遭，会打架了不起，不让人说啊？”

    “不敢。”

    “呵呵，出息了现在，都敢当街对着静王出手，感情好叫打架，否则你这个叫什么知道不，谋刺！”林原秀眼角一吊，“刺杀当今王爷，你死了就算了，还打算拉我们整个林家进去啊，可怜你爷爷你娘还有你爹，含辛茹苦一把屎一把尿的将你养大，不指望你成才，临了临了，还要让你祸害一把，你说说看啊，我当时生你干什么，还不如塞回去，哪个不开眼的把你这个讨债鬼讨了去。”

    楚风醉酒的脑袋更疼了，扶额道：“娘，你有什么话就直说吧。”

    每次他老娘扯一堆，必然后面还有个重点，总之先占据至高点，让你感觉对不住她对不住整个林家，最好是有种千古罪人的恕罪感，再放出一句话，等着你感恩戴德的完成她交代的使命。

    这么多年了，这一招早不新鲜了，可是林原秀依然一用一个准。

    果然，楚风这话一出，林原秀挑了挑眉头，满腹冤孽早抛了个没影，反手弹了弹衣袖，笑的和蔼可亲：“静王把小糖糖赶出王府了，你去给我接家来。”

