    “而且。”

    随后三代目火影又补充道。

    “不要忘了五影联盟的初衷是什么。”

    老头子看了一眼出席会议的鸣人，如果当初真的按照鸣人和佐纪所猜测，宇智波辰很有可能并没有被六道地爆天星所封印。

    而是借着这个机会把自己从凡俗中摘了出去，成为了一个笼罩在忍界上空超然的存在，如同当年的六道仙人一般，静看人世间的变化。

    超然的地位，超然的实力，他什么都不需要做，也从没有做过什么，而五影联盟就必须要惊若寒蝉，防备可能有一天会到来的降维打击。

    如果真的是这样的话…现在他的外孙出现了问题，他真的会袖手旁观么？

    而会议室内正在激烈辩论的时候。

    屋门突然被敲响了。

    嘭嘭...

    纲手刚准备说些什么但却被打断了，眉头微蹙了一下略微有一些不悦，然而望向了屋门的方向开口道。

    “进！”

    吱呀——

    随即会议室的屋门被推开，一名佩戴着面具的火影直属暗部走了进来，附在了纲手的耳边小声说了几句。

    而纲手的脸色骤然一变。

    “什么？”

    “佐纪现在就要带着孩子离开？”

    佐纪带着小白映离开正是符合纲手的意愿，因为小白映本身就是一个定时炸弹，随时都有可能发生意外。

    但是纲手绝对不希望宇智波佐纪是带着怨气离开的。

    否则以她本身的实力和背后涉及到的势力，很有可能会酿成更大的灾难。

    因此纲手隐瞒了这条消息，只是让宁次尽量去劝说自己的妻子，消减她的怨气。

    然而没有想到这时，在孩子刚刚满月之后，佐纪竟然突然想要带着白映离开。

    这明显是早就已经知道了些什么。

    而会议室内的几位前代火影包括鸣人这个候任火影听到了纲手的话全都面色一变。

    如果佐纪真的带着强烈的敌意离开，那恐怕麻烦的就将会是木叶了。

    “快！让小樱去！”

    “先拦下来她！”

    纲手在面色一变后也果断下达了命令，让和佐纪关系最好的同伴春野樱先去劝阻住她。

    而鸣人在这时也豁然站起。

    “我也去！”

    “我会劝佐纪留下来！”

    ...

    与此同时。

    两个人静静的站在木叶繁华的街道上，日向宁次忍不住开口道。

    “佐纪，你真的已经想好了么？”

    青年黑色的长发随风飘动，曾经的日向家族第一天才忍者，如今已经超越了他的叔父，成为了日向家族最强的忍者。

    甚至正在和奈良鹿丸竞争未来鸣人时代的上忍班班长，绝对是年青一代中首屈一指的忍者。

    然而如今宁次正在面临进退两难的局面，一边是村子给的压力，而另一边则是自己的家庭。

    “如果你真的做出了决定，我就跟你一起走。”

    宁次微微咬了咬牙然后开口道，在村子和家庭中间他当然选择了家庭，日向家族本身就有很深的家族家庭情怀，包括宇智波在内也是如此。

    大家族的年轻人首要是把家族放在了村子之前，当然有一些人除外。

    “我们是一家人。”

    “不论孩子有什么样的问题，会如何危险，我都愿意陪在你们的身边！”

    宁次已经没有了笼中鸟的束缚，成为了一名真正的日向族人，并且是当下家族第一忍者。

    他一心想要离开，宗家也无可奈何。

    而佐纪此刻一只手抱着小白映，他正蜷缩在襁褓中沉沉的睡去，此刻他不知道自己的命运正在被决定。

    “宁次。”

    一名路过的日向族人并不知道发生了什么，看到了宁次夫妻二人站在路边，还伸手打了个招呼。

    “佐纪大人。”

    佐纪结婚之后就摘掉了曾经宇智波大小姐的称号，她已经不必承荫父亲的威望当个什么‘大小姐’，

    如今人们见到她都忍不住心生敬畏，所以自然而然也多了‘大人’的敬词。

    但是让人尴尬的是道路中间的两个人都没有理会他。

    而听到了宁次的话，佐纪一双异色的双眸微暖，所有目光都集中在他的身上开口道。

    “宁次，我明白你的意思。”

    “我不会放弃我的孩子，但...既然他的身体有问题，我也不想要因此而连累其他人。”

    “你...”

    佐纪的话语很清楚，在冷静了一个月后她也想明白了这件事，或许与她的伯父一样，佐纪的内心也是一个非常骄傲的人。

    她不允许自己的孩子成为村子里被嫌弃的人，甚至是敌视的人。

    既然小白映的身体内有庞大的能量，一旦失控会对村子造成毁灭性的打击，那她就愿意带着孩子离开木叶，自己去寻找解决问题的办法。

    而正在佐纪没有说完话的时候。

    呼~

    远方，一道携裹着金色查克拉的身影高速破空而来。

    “嗯？”

    佐纪提前一秒便抬起了头察觉到了他的存在，然后这道身影便已经从天而降了下来。

    轰——

    下一秒直接轰然落到了街道上，在平整的地面上踏出来了一座大坑，周围的民众都被吓了一跳，然后这才看清了来的人是谁。

    “鸣人？”

    佐纪的眉头微微一蹙。

    她没有想到鸣人竟然消息这么灵通，自己还没有走出木叶他就已经知道了。

    “佐纪！宁次！”

    “我是绝对不会让你们离开木叶的！”

    而从天而降的鸣人从大坑中站直了身体，周身金色的火焰也渐渐消失。

    他阻挡在了宁次夫妻二人的身前，然后张开了双臂，坚决不允许他们就这样离开村子。

    “鸣人，你什么都不知道…”

    而佐纪微微皱了皱眉，有些欲言又止，最终还是说出来了这样的一句话。

    鸣人是她最好的伙伴之一，鸣人的性格所有人都知道，她也说不出来什么太重的话，害怕会伤了鸣人的心。

    但这件事鸣人还做不了主。

    毕竟他现在还不是火影，哪怕在忍者和民众间的威望再高，在这个时候也不是真正的权力。

    她也不希望因为自己的原因，让鸣人和木叶高层翻脸。

    “不！”

    而佐纪的话没有说完便被鸣人直截了当的打断了。

    “佐纪！我什么都知道！”

    黄色的发丝飘动，已经做了父亲的年轻人脸颊上写满了坚毅。

    而从后方赶来的众人稍稍慢于鸣人一些，波风水门也放慢了速度，有意让鸣人先过来劝阻住佐纪。

    纲手看着鸣人脸上坚毅的表情，神情微微有些恍惚，仿佛看到了曾经祖父的影子。

    “佐纪，宁次，相信我。”

    “我以我的忍道发誓，我会封印住孩子身体内的查克拉！”

    鸣人的声音掷地有声。

