    “你不做点什么？”

    “我需要做什么？”

    “例如，抓住我，拷问我，控制我等等，为你们炼丹啊……”

    “……”

    谭申愕然，好半响才回过神，然后大笑：“你当我们是什么？强盗？”

    “不是么？”

    “你小子别找不自在，小心老子一剑削了你。”

    谭申没好气的冷哼，看着温铭：“别以为自己有点奇遇，就觉得世间所有人都对你觊觎……小子啊，你还嫩了点，‘蕴灵丹’确实比较珍贵，但也没你想象的珍贵，比你有天赋的炼丹师大有人在。虽然你比较，比较独特。”

    那是你不知道，我还能升级……

    温铭道：“那你的意思是？”

    “记住，这是一场交易，你炼制‘蕴灵丹’，我们给你灵石，再公平不过。以后还会有人找你灵丹，或‘蕴灵丹’，或其他丹丸，大抵都差不多，但大家都会守规矩，所以你千万不能破坏规矩，坏了规矩就得死。”

    谭申神色一正，道：“这是居士原话……刚才你就差点坏了规矩，我可以杀了你的。”

    你们城里人真会玩。

    温铭被他一番话，着实震得不能自己，好一阵子才消化完，瞠目结舌的道：“你的意思是说，以后还会有人找我炼丹？只要我不坏了规矩，就不会有事？”

    “你可以这样理解。”

    “那为什么是我……梧桐居士不一样也是炼丹师么，还有城里那么多炼丹师。”

    “别把自己想的太重要就行，好了，天色不早，我该回去了，这是接下来几个月的灵材。”

    谭申丢过一储物袋，提着剑就走，到了门口又道：“活下去，只有活下去，你才知道真相。”

    说完，一跃而起，如风中飞鸟，脚步在山石上轻点，掠过山坳消失在山脊。

    我不想知道真相，我只想活下去。

    温铭颠了颠储物袋，打开一看：“真特么有钱，又是五方储物袋……”

    “不对啊，这家伙没给我灵石啊，六十多块中品灵石啊……”

    ……

    夏天一如既往的炎热，蒸烤着这片大地，偶尔溅起一片土壤，炸飞无数血肉，那是一处处厮杀。

    没等熬过这个夏天，各个居住地，已经开始乱了。

    吃不上饭的散修士，拿起法器从家里冲出来，成群结队的袭杀他们认为富有的修士。

    有人出城镇压，杀了数百散修，血流成河，半个居住地被打烂，死伤无数无辜。

    然后，更多的人拿起法器反抗，不但如此，甚至有了组织性，有意无意地袭杀从城里出来的修士。

    脆落的秩序和经济体系，再一次被摧毁，这让绝大多数本分的散修，彻底没了活路。

    镇压、反抗，如此不断地循环，在各个居住地上演，每一天都有无数人死去，同样有无数人站起来反抗。

    他们要活下去，他们要吃饭。

    “所以，抢他娘的。”

    温铭也没活路了，仅存的灵米最多坚持半个月左右，通过林华售卖的灵丹，也没有消息，人也找不到了，住址只剩下一片废墟。

    城里进不去，谭申也没再出来，各大居住地商业毁灭，灵米铺子也没了。

    背着青皮葫芦，腰间别着法剑，看着杵在洞口一脸忧色的柳少珍：“回去吧，我把洞口封住后，不是我回来你就别出声……放心，主阵器我放了五十块中品灵石，足够支撑很久。”

    “温……当家的，你一定要回来，我等你回来。”

    柳少珍说完，捂住脸跑回洞里。

    当家的？不，你只是一个烧火婆娘。

    温铭一怔，也不在意，搬过一块大石挡住洞口，预留一些空隙透风，接着又把洞口外生活的日常痕迹抹平，用杂草掩盖住。

    做完这一切，立即运起‘大地神行’，一跺脚人就出去十丈外，来到山坳另一边，回头再看洞口处，干枯的树木和杂草很好的遮掩，不仔细查看很难发现。

    一个多时辰后，温铭戴着皮质面具，站在一高峰山石上往下眺望，十几里外的居住地……烽烟四起。

    他并不着急下去，而是找了个背风处静静等候，此时临近傍晚，天边的晚霞如同滚滚火焰，挥洒着残余热量，好似一面征战沙场的战旗。

    待最后一丝天光沉入天际，世界活了，一个个影子从山坳里、枯木林间、地洞里钻出来，没有声音，就像狩猎的猎豹。

    温铭站起身，按了按背上的青皮葫芦，深吸一口气旋即一跃而下。

    居住地成了一片废墟，大多数人已经逃离，只剩下一个个行尸走肉般的‘人’，他们不在乎旁人眼光，努力的在断壁残垣中翻找着哪怕一丁点物资。

    这些人活着，其实已经死了。

    没有人在乎他们，他们也没有任何油水，所以他们是安全的。

    “运粮队来了，运粮队来了。”

    有人轻呼，藏在各个阴暗处的人骚动，在长街的尽头，近百名修士押送着一车车米粮缓缓走来。

    他们没用储物袋，就这样肆无忌惮的，在上百上千名散修的目光下押运米粮。

    就像一场游戏，给你希望又让你绝望，刺激着每一个人的神经。

    没有人轻举妄动，没有人敢轻举妄动。

    就这样，那群修士站在居住地中央，在火光下露出一张张冷漠的脸。

    一名着甲修士站出来，指着身后十几车米粮：“米，就在这，自己来拿……”

    说罢，带着一行人退至数百米远。

    气氛沉寂，夜风萧瑟，卷起沙尘飞扬，还有那猎猎作响的火焰。

    终于有人按奈不住，第一个走上前，小心翼翼地观察着，在众人目光下，扛起一袋米转身就跑。

    许久后，第二个也上去。

    第三个……

    第四个……

    ……

    然后是一堆人一拥而上。

    战斗瞬间迸发，红的绿的黄的白的火光四溅，法器飞掠、法决纵横，带起漫天血雾。

    惨叫声，求饶声，哭泣声声声入日。

    运粮队在笑，笑得放肆，笑得张狂，就站着、坐着看惨无人觉的厮杀。

    干你娘！

    温铭捏着拳头，自从各大居住地崩乱以来，城区每半月定时发放米粮，不要钱买，全靠自己抢。

    不是没人打运粮队的主意，但都惨遭屠杀，次数多了，也就没人敢反抗。

    他不能理解城里那些筑基高修为什么要这样做，但他知道自己必须弄到粮。

    因为他也要活着。

    所以他往后退，一直往后退，直退到那片战场无法波及的位置。

    上千名散修实力层次不齐，大抵在练气二三层左右，中阶练气罕有出现。

    不是他们不要粮，而是他们明白，哪怕是中阶练气，面对成百上千低阶练气，也只能饮恨。

    所以，中阶练气更多的是，在外围狩猎。

    至于高阶练气？大抵在城内，并不缺粮，或许这就是仙桃城至今没被冲破的原因。

