    

    许鞍山摇摇头，“其实不算突然，他甚至比我预料的来得还要晚一些。”

    “你知道是谁？”杨旭景狐疑看向许鞍山。

    看到杨旭景的目光，许鞍山心中暗笑一声，随即便将陈桥留下的画像递到了杨旭景面前，“这个人叫徐华，是北面所有系统宿主之中，最冲动、自大的一个。”

    杨旭景仔仔细细看了一阵徐华的画像，抵着下巴想了一会儿之后，忽然表情恍然地说道：“我前段时间见过这个人！”

    “在哪里见过？”

    一听杨旭景这话，许鞍山登时便皱起了眉头，他两只眼睛直勾勾看向杨旭景，直看得杨旭景一时间不知道自己该从何说起。

    “就、就我前两天不是去见薰娘了吗？在、在她家酒肆和这个人有过一面之缘。”

    城东酒肆？

    许鞍山稍稍放下些心来，据他所知，这徐华是个十足嗜酒如命的主，现在在北面的时候，就曾不止一次因为喝多了而耽误事情，如今杨旭景在酒肆见到他也就不奇怪了。

    “你当时见到他的时候，他可又什么异常举动吗？”许鞍山又问道。

    眼见许鞍山一脸严肃的样子，杨旭景也仔细回忆了起来，“没什么异常的地方，就是一个人占着一张桌子喝酒，从不跟身边的人搭话，而且他也没看见我，是我瞧着他好像不是长安人，才多看了一眼。”

    闻言，许鞍山点点头，又对杨旭景说道：“你回头再去一趟这家酒肆，让沈掌柜小心一些，这个人一向杀人如麻，且从来都视人命如草芥，只要有人惹了他不痛快，他就会动手。”

    “这里好歹是京畿重地、天子脚下，他当真敢如此胡来？”杨旭景惊诧道。

    许鞍山又叹口气，他忽然发现自己今天叹气的次数比平日里多了不少。

    “如果他当真什么都不敢胡来的话，又怎么会袭击二夫人和三公子？”许鞍山对杨旭景说道。

    “你说的有道理。”杨旭景不由点点头，说着便准备前往沈家酒肆，“那我这就去提醒沈伯父一声，让他小心着些。”

    “让他千万莫要打草惊蛇了。”许鞍山又交待一句。

    “知道了。”落下三个字之后，杨旭景便又急匆匆离开了黑龙军大营。

    目送杨旭景离开之后，忧心忡忡的许鞍山又在出去走了好一会儿，才终于冷静下来了一些。

    这边，杨旭景匆匆赶往了城中的沈家酒肆，那边，陈桥已经用最快的速度赶回了将军府。

    刚一进门，陈桥就听下人来报，说伏岚已经醒了，眼下正和李丽质说话。

    听到这个消息，陈桥又立刻马不停蹄赶往了伏岚的院子。

    才踏进院门，陈桥就看到李丽质和伏岚正坐在院子里说话，看到伏岚的脸色总算缓和过来一些之后，陈桥也心安了不少。

    “夫君回来了。”

    话才说到一半，伏岚一扭头就看到已经走了进来的陈桥。

    陈桥走上前去，在伏岚和李丽质中间坐下，“怎么样？还有没有哪里不舒服？”陈桥看着伏岚问了一句。

    伏岚缓缓摇了摇头，“睡了一会儿之后好多了。”

    陈桥点点头，又对伏岚说道：“我已经知道袭击你和煜哥儿的是什么人了，我很快就会把他抓住了。”

    听陈桥说起此事，李丽质不由愤愤道：“桥郎一定要给岚妹妹和煜哥儿报仇，这贼人委实太过胆大包天了！”

    “你们放心，我绝不会放过他的。”陈桥向两人保证到。

    “如果不是岚妹妹身手好，后果真是不敢想象，还好岚妹妹和煜哥儿没事，否则我定要将他碎尸万段！”李丽质依旧十分愤怒。

    闻言，陈桥和伏岚都不由露出一个笑容。

    李丽质一向最是温婉，也只有在将军府的人被威胁到的时候，才会真正动怒。

    三人又说了一会儿话之后，李丽质便起身离开了小院。

    “还好你没事……”

    目送李丽质离开之后，陈桥才将伏岚揽入怀中，轻声说道。

    伏岚靠在陈桥肩头笑了笑，说道：“放心吧，我不会有事的。”

    “我今后绝不会再让你遇到这样的事情了。”陈桥说道。

    其实今天的事情伏岚也不只是害怕，更多的还是气愤，而且若非是要保护煜哥儿，她也定会将那人亲手抓住的。

    “那个人到底是什么人？”

    退出陈桥的怀抱之后，伏岚看向陈桥问了一句。

    “你还记不记得我先前跟你和长乐说过的那些系统宿主？”陈桥将伏岚额前地碎发拨开，顺势问道。

    伏岚点点头，“自然还记得。”

    陈桥看着伏岚的眼睛说道：“今日袭击你和煜哥儿的人，正是那些系统宿主的其中一个，我已经让许鞍山看过了，他的名字叫徐华。”

    “没想到居然是个系统宿主，”伏岚叹着气说道：“还好今天遇上了魏王，否则还真不知事情到底会变成什么样。”

    一想到如果不是李泰及时出现，自己跟伏岚还有煜哥儿就很有可能会天人永隔之后，陈桥心中的怒火便再一次剧烈燃烧了起来。

    “我一定会亲手杀了他。”陈桥咬牙切齿说道。

    伏岚一手抚上陈桥的脸颊，说道：“我知道，你一向都能将我们保护得很好。”

    “可今天我还是让你和煜哥儿遇到危险了。”陈桥握住伏岚的手，有些自责的说道。

    伏岚笑着摇摇头，“我们现在不都还好好的吗？你也不要再自责了。”

    陈桥长舒一口气，重新将伏岚抱入怀中，“一定不会让你们再出事了。”

    伏岚轻轻拍了拍陈桥的后背，声音有些发闷的说道：“我知道，我知道……”

    转眼间夜幕落了下来，不过就在将军府准备开饭的时候，许鞍山却忽然匆匆忙忙跑来了将军府。

    “将军！”

    见到陈桥的时候，许鞍山的脸色已经阴沉地好像要滴下水来了。

    “又出了什么事？”

    眼见许鞍山如此模样，陈桥没来由地心头一紧。

    “沈家酒肆出事儿了，徐华醉酒之后杀了两个客人，之后就消失地无影无踪了。”许鞍山飞快地说道。

    闻言，陈桥果然又皱起了眉头，“杨旭景过去了吗？沈掌柜和沈小姐如何了？”

    “今天下午你走后，杨旭景看到徐华的画像之后，就想起来他曾在沈家酒肆见过徐华一次，我就让他赶快去叮嘱沈掌柜千万小心，结果杨旭景晚上刚准备回的时候，就又见到了徐华，杨旭景就留在了酒肆，想看看他到底要做些什么。”

    陈桥点点头，随即便先打断了许鞍山，“等等，事情待会儿路上再说。”

    许鞍山点点头，跟着陈桥一起走到了外面。

    看到等在外面的吴管家之后，陈桥又对吴管家说道：“你去告诉长乐和伏岚一声，说沈家酒肆出事了，我要去看一眼，让她们不用等我吃饭了。”

    “是。”

    吴管家应了一声之后，就目送陈桥和许鞍山匆匆离开了。

