    6毅的一番话说得极有感情，差点自己都受不了而痛哭流涕，他虽然因为楚涵抢了自己的青梅竹马而很看不惯对方，但说心里话他对楚涵相当欣赏，甚至还有好好聊聊的念头。

    欣赏和惜才之意，他从不否认。

    可惜这样一个华夏的顶尖人才，就这么忽然间被可恶的异种杀害！

    只是在6毅这番话出口之后，并没有出现他意料之中的情况，会议大厅内的众人没有激动，没有冲动的誓要宰了异种王，更没有出现全体心情奔溃的情况。

    而是截然相反！

    “噗！哈哈哈哈！”忽然一声憋不住的大笑从蒋天庆的口中出。

    6毅当场呆住，不可置信的看着如此反应的蒋天庆，这孩子之前不是在低头哭吗？现在大笑是什么意思？

    怒意在6毅的心中狂涌，忍不住冒出了心寒之感，楚涵都死了，你还笑，有什么好笑的！

    可再次出乎6毅意料的是，除了忽然笑的上气不接下气的蒋天庆，其余桌上的人也是一个个忍俊不禁，尤其性格跳脱的6玟丞甚至还笑的狂拍桌子。

    之前在严肃气氛下一直憋着的陈少爷嗤笑一声，而后从兜里拿出了一根鸡腿开始啃，口中还嘟囔着：“啥玩意儿？”

    整个会议室更是气氛骤然一变，欢腾感到处都是，还伴随着一声声憋不住的谈笑声。

    “快掐我一下，笑的我肚子疼！”

    “哈哈哈不行了，笑死了！”

    “楚涵永远在我们心中？哈哈哈哈！”

    6毅整个人傻在当场，错愕感溢于言表，他的目光不禁看向尚九娣，却是见到他原本以为正在低头哭泣的尚九娣，正一脸无奈的看着自己。

    她根本没在哭？

    什么情况？！

    终于在会议室的欢闹场景微微静下来时，看了半天戏的顾凉晨淡淡出声，看向6毅的目光带着一丝嫌弃：“我说6毅中将，我是你的参谋官，你在说一件事情的时候能否事先与我商量？”

    “啥？啥意思？”6毅彻底呆了，怎么也想不通之间的联系。

    顾凉晨明显表情带着无奈：“你到底哪根筋搭错了觉得楚涵老大死了？”

    听到此话的6毅彻底惊呆，忍不住脱口而出：“不是死了吗？！”

    “噗！”笑了半天的蒋天庆再次忍不出笑出声，一向沉默寡言的他今天算是被6毅乐翻了，眼中满是笑意：“战力排行榜上楚涵老大的名字还挂在四阶第一呢，咋就死了？”

    6毅咔的脑袋一根弦猛然一断，一股日了狗的心情油然而生，他原本就在这件事的冲击下思维混乱，再加上上京传来的确切消息，让他完全忽略了战力排行榜这件事。

    卧槽！对啊！

    楚涵名字还亮晶晶的挂在第一，怎么可能死了？

    “好了，安静。”最终还是尚九娣将众人的情绪压了下来，略微一思考后双眼带着精光出声：“现在楚涵的确安全情况未知，但我们应该相信他的能力，这么多大风大浪都过来了，他更不可能因为南都基地的尸潮而把命搭进去。”

    一直没出声的徐锋点点头，而后抱着他那把巨大金枪，眼中冒着寒光接口道：“最大的问题是异种演这么一出戏，目的到底是为什么？我可不认为是他们闲着没事干，要知道楚涵说过，那个异种王可不是一个好对付的家伙。”

    尚九娣眉头紧皱的点头：“这也是我把大家全部叫过来的原因，对方兜了这么大一个圈子，到底是要做什么？”

    一票笑了半天的众人也连忙严肃起来，一个个加入了讨论。

    “让我们重新回顾一遍。”刘玉定摸了摸下巴出声：“南都基地受到尸潮攻击差点沦陷，楚涵老大独身前往南都城寻找捣鬼的异种，一来一去外加解决的时间至少也要半个月，或者我们应该再把时间放长一些，二十天到一个月也有可能。”

    “而这时候异种趁着楚涵无暇顾及其他的空档，放出了楚涵已死的消息，并且买通了不少基地肆意乱传？”顾凉晨原本就心思细腻外加黑暗，越说越接近真相。

    “故意造成楚涵已死的假象，到底是为什么？”尚九娣轻轻开口，一只手指点了点桌面：“我们不妨想想若是楚涵真的生意外，对谁有好处，对谁又有坏处？”

    尚九娣的一席话仿佛给众人打开了一扇窗，不少人立即思考起来，会议大厅再次默契的出现沉默状。

    6毅则是听完众人的谈论，一个大写的呆傻在脸上久久不能平复，他真的是以为楚涵死了所以大家急急忙忙的聚集在一起商量要不要散伙，结果所有人都默契的反应过来这是个陷阱，偏偏他傻不拉唧的完全不知道？

    不但不知道不说，还完全跟不上眼下这群人的思维！

    人都在思考敌方的意图和目的了，自己还在第一步上纠结了半天，这差距也太让人难以接受了！

    受不了这等变故和打击的6毅只能安静的呆在原位，双目异常茫然的看着众人强迫让自己加入思考，楚涵若是死了，谁最高兴，谁最不高兴？

    而就在所有人都沉默异常的时候，一直在吃的陈少爷忽然停了下来，然后在寂静的会议室冒出了这么一句话：“楚涵老大要是死了，我就回老家不干了，大家散伙。”

    已经回过神来加入思考的6毅眉头一挑，忍不住心生不满：“你这么说话太不负责了！”

    而再次出乎6毅意料的是，陈少爷忽然嗤笑一声而后瞥了他一眼，紧接着继续跟自己手中的鸡腿较劲。

    6毅整个人再次一呆，这胖子啥意思？刚刚那眼神好像是看不起他吧？

    “不！”刘玉定却是忽然双目一亮，有些激动的开口：“陈少爷说的没错，如果楚涵老大出事，我们这群人肯继续留下来的估计不到十分之一。”

    “对！我知道了！”6玟丞也是激动的一跳而起：“异种是想对付狼牙基地啊！这不是明显的么？你们想想，楚涵老大一旦出事，我们必将散伙，然后再来一波尸潮，狼牙基地必将溃不成军，楚涵老大辛辛苦苦建立起来的基地，就这么毁于一旦了！”