
            

                    ：[]
                ！！

            
                见元童暴射而来，杨叶冷哼了一声，心念一动，那原本散落在四周的玄剑顿时冲天而起，然后化作一道道剑光朝着元童激射而去。

    见这些剑光激射而来，元童的眼神阴沉了下来，如果让杨叶将那道器之灵唤醒，那对他来说，无疑是一个灾难。也许杨叶并不能掌握那道器，但是他不敢赌！因为道器的威力实在是太过恐怖了，而且这件道器还是剑！

    所以，即使食言，他也不能让杨叶唤醒这道器之灵！

    只是有些可惜，在那密密麻麻的玄剑阻挡下，他根本无法靠近杨叶，就在他准备再次施展天阶玄技时，漂浮在那虚空之上的小女孩突然睁开了双眼。

    当小女孩睁开双眼那一刻，场中所有人顿时安静了下来，目光齐齐刷刷的看向了这个显得异常可爱的小女孩。

    小女孩眨了眨眼，目光扫了人群一眼，最后落在了杨叶的身上，看着杨叶半晌，小女孩突然化作一道剑光出现在了杨叶的面前，然后道：“是你唤醒了我？”

    看着这个眼前犹如人类的剑灵，杨叶嘴角一抽，这也太人性化了吧？虽然眼前这个剑灵只是一个小女孩，但是杨叶可不敢轻视，当下连忙点了点头。

    见杨叶点头，小女孩轻轻点了点小脑袋，然后道：“剑意四重，剑心通明，并且唤醒了我，你有资格使用紫青。”

    “你与紫青剑不是一体？”杨叶错愕道。

    小女孩白了杨叶一眼，道：“你这笨蛋，连这个都不知道！我是紫青剑的剑灵，我们当然是一体的！”

    “那你说我可以使用紫青也就是说我可以使用你？”杨叶脸色有些古怪道。

    “有什么问题吗？”小女孩睁着眼睛看着杨叶，问道。

    闻言，杨叶苦笑了笑，道：“你现在这样，我要怎么使用你？”说着，杨叶指了指站在远处被玄剑包围的元童，道：“他很强，如果没有那道器，我很难击败他！”

    小女孩看了一眼场中的元童一眼，当看到元童时，小女孩眉头突然皱了起来，然后又看向杨叶，道：“准武神？准剑皇？”

    杨叶耸了耸肩，道：“我不清楚这些，我只知道，想要获得青云榜第一，就得击败他，你能帮我？”

    “有好处吗？”小女孩眨了眨眼道。

    杨叶嘴角一抽，这剑灵真的只是剑灵，而不是一个人吗？居然还会要好处自己唤醒的究竟是个什么怪物啊！

    “我们能先解决了他，然后在讨论这个问题吗？”杨叶指了指远处的元童，有些无奈道。

    小女孩看了一眼远处的元童，然后看向杨叶，点了点小脑袋，道：“以往都是剑皇输武神的比较多，希望你不要像以前那些剑皇一样那么草包。唔，差点忘记了，以你现在的实力境界，恐怕根本挥动不了我本体一剑呢。”说完，摊了摊小手，小脸上露出了一个无奈的表情。

    “你有这么恐怖吗？我一剑都挥动不了？”杨叶有些怀疑道。

    对于杨叶的怀疑，小女孩显然有些不悦，瞪了杨叶一眼，然后身形一颤，化作了一柄剑悬浮在了杨叶的面前。

    剑比原来的紫灵与青冥要长数公分，在剑的剑身两面，一面是深青色，一面是深紫色，在两面，还绣刻着许许多多诡异的痕迹。如果以剑的造型来看的话，常人根本不会觉得这就是道器排行榜拍第十的紫青剑！因为这造型实在是有些不够出众！

    看着眼前的这柄紫青剑，杨叶深吸了一口气，然后伸手猛地握住了剑柄，而就在这时，对面突然传来一道巨响声，杨叶举目望去，只见原本在他控制下的那些玄剑此时已经被轰成残肢断骸，而那元童则是缓缓向着他走来！

    看着杨叶手中的紫青剑，元童眼角一跳，这道器之灵居然真的被杨叶唤醒了，而且还自愿被杨叶掌握，这让他有些难以置信与难以接受。因为每一件道器的器灵都是心高气傲之辈，想要控制它们，那就只有拥有强大的实力，而杨叶才先天境啊

    而就在这时，杨叶双手握着紫青剑缓缓抬起，然后指向了元童，而就在杨叶刚运转玄气的那一刻，杨叶脸色瞬间变了，眼中有着难以置信！因为他发现，他才刚运转玄气，体内丹田的玄气便是被那紫青剑瞬间抽干了

    而那一丹田的玄气在进入紫青剑时，却是犹如进入大海一般，紫青剑没有一丝动静此时此刻，杨叶才明白那小女孩的话的意思，想要催动这道器，以他此时此刻的玄气储存量，根本不够啊！

    见到这一幕，对面的元童先生一愣，然后便是疯狂的大笑了起来，笑了片刻，看着杨叶，眼中满是戏谑之色，道：“杨叶，你真是无知，你以往道器是那么容易催动的吗？别说你才区区先天境，就是你达到了王者境，如果没有特殊的方法，你也不可能催动得了这道器！”

    城墙之上，那原本脸色难看的青云子与百花宫的彩凤也是笑了起来，费尽千辛万苦唤醒了这道器之灵，然而到头来却是无法使用这道器，多么讽刺啊。

    而一旁的玉衡与苏青诗脸色则是沉了下来，无法催动道器，杨叶拿什么去对抗已经是半步王者境的元童？

    此时，玉衡甚至想下去叫杨叶认输了，只是他知道，这根本不可能，因为杨叶根本不可能听他的

    “可惜了！”某处，李厮摇了摇头，道：“他的境界太低了，如果他也如同元童一般是半步王者境，将体内的一些玄气真元化，那或许还能够催动这紫青剑，但是可惜，他的境界实在是太低了。”

    “确实可惜了！”一旁的白岂赞同的说了一句

    “哈哈唤醒了器灵，却是无法催动，真是讽刺啊，这杨叶现在恐怕憋屈的想要认输了吧？我想也是，如果是我，我肯定也憋屈至极啊！”

    “没了道器，这杨叶这次该死了吧？只是有些可惜了，未来的剑皇就这样消失在这世间了。剑皇啊，南域几千年都没出现过了呢，没想到刚出现一个有可能成为剑皇的，却是碰到了准武神，不得不说，这杨叶也是够悲哀的”

    “”

    在见到杨叶无法催动紫青剑的那一刻，底下人群便是再次开始幸灾乐祸了起来，对于杨叶与元童之间的比试，那些青云榜的玄者当然是更倾向元童了。不然，如果他们倾向杨叶，那岂不是等于自己打自己的脸？

    场中，元童看着杨叶，眼中充满着戏谑与嘲讽，道：“杨叶，没想到吧，你唤醒了这器灵，却是无法催动它，此时你心中很憋屈与郁闷吧？”说到这，元童突然叹了一声，然后道：“哎，可惜了，原本我还想看看这道器的威力的，只是可惜了，现在不能如愿以偿了！”

    “是吗？”杨叶冷笑了一声，讥讽道：“先前急着向我出手的难道不是元童，未来的武神你？”

    听到杨叶讥讽，元童眼神冰冷了下来，冷哼了一声，道：“休逞口舌之利，杨叶，能够将我元童逼到如今这个地步，你就算死也该自豪了！”

    杨叶摇了摇头，然后道：“既然你想看看道器的威力，那我就满足你吧！”

    语落，杨叶双眼微闭了起来，心神沉入体内，然后道：“我不知道你究竟是什么存在，也不知道你究竟有什么目的。我只想说，如今我已经到了生死存亡的地步，如果你不将你的玄气借给我用的话，那今天就将是我杨叶的忌日了。”

    杨叶最大的底牌是什么？不是剑意，也不是剑心通明，而是那神秘的小漩涡。杨叶能够在短时间内发生天翻地覆的变化，正是因为这小漩涡的缘故。有几次生死关头，也是这小漩涡突然相助，才使得他转危为安。

    如他所说，小漩涡的来历与目的，他不清楚，但是他知道一点，那就是此时的小漩涡与他是一体，可以说，他们现在是一荣俱荣，一损俱损。

    当然，不是说没了小漩涡，他就一定会死在元童的手上，即使元童如今是半步王者境，但是对方想要杀他，还是有些不可能的，两人继续战斗下去，最有可能的就是战个两败俱伤。两败俱伤这个结果当然不是他杨叶想要的，对杨叶来说，青云榜第一他是要定了，既然如此，那就直接动用最强大的底牌吧！

    沉寂半晌，小漩涡一点动静也没，就在杨叶要放弃时，小漩涡内的那个玄气池里的金色玄气突然翻滚了起来，紧接着，如同黄河决堤般，那满满的金色玄气自小漩涡内猛地喷涌了出来，然后顺着杨叶体内的经脉流向了杨叶手中的紫青剑之中！

    随着小漩涡中源源不断的金色玄气灌入，那紫青剑渐渐地亮了起来，见到这一幕，场中所有人顿时呆住了。           
            