    孔佳、朱舒给罗幼度指着鼻子骂，心底愤恨，却也不敢再说了。

    滚蛋，怎么可能滚蛋。

    自己好不容易有今日地位，哪里舍得放下。

    何况要滚蛋，也不是轻易就能滚蛋的。

    当今天子是个英主，却也是个杀星。

    对于犯错的官员从不手软，真要因为不愿意去处理案子而撂挑子不干，指不定就是人头落地的下场。

    看着强势的罗幼度，孔佳、朱舒别无选择，分别从案几上接过卷宗，灰头土脸的告辞离去了。

    目送孔佳、朱舒离开，罗幼度淡然自若的笑了笑。

    其实他并不知道孔佳、朱舒已经联系好自己的同僚旧部针对自己，架空自己。

    罗幼度还不至于如此神算。

    但身为商场精英，对于人性人心的理解还是有一定把握的。

    他分别去给张岳、吕斌送行，其目的完全相反。

    给张岳送行是为了接收张岳的政治遗产，而给吕斌送行是为了确认自己应该将哪些人踢开，哪些人可用。

    在罗幼度心底张岳的旧部可以信任，而吕斌的旧部压根就不可信。

    为什么？

    因为罗幼度与张岳的旧部没有任何利益瓜葛。

    张岳旧部的敌人是尹一德，尹一德空降开封府府院动了张岳旧部的利益。

    不管尹一德是不是小人，任谁都不喜欢脑袋上莫名其妙的多一个上司。

    故而张岳旧部是希望罗幼度好，他们需要一个能够抗衡尹一德的人；另外罗幼度万一升官，则成为开封府的第二把手。那么他们便可抢得先机，鸡犬升天。就算短期内难以提升，也能得到庇佑，甚至于在给尹一德打压时，直接转入罗幼度的法曹部，给自己留有一条退路。

    吕斌旧部就不一样了，他们跟着吕斌混了那么多年，谁不想着跟他一起向上爬？

    结果吕斌走了，罗幼度这个莫名冒出来的人将桃子摘了。

    这谁受得了？

    何况罗幼度之前在法曹部不过是一个小吏，曾经在他们之下的存在。

    罗幼度深知政令不通达，下属阴奉阳违的危害。是故他必须要烧一把火，而且还得烧的准，烧的旺。

    在送吕斌离去的时候，罗幼度发现与吕斌关系最好最得他信任的就是孔佳、朱舒。

    吕斌是将他们当做自己的继任者培养的，利益纠葛最深。

    对他们动手，理所当然。

    他们联合其他人意图架空罗幼度亦在情理之中。

    假若罗幼度接替的是张岳的府院，那罗幼度的态度也会跟着相反。

    现在对他殷勤最盛的殷明就是他烧的对象。

    罗幼度这一把火烧的是快准狠，昨日他们刚刚定下计策，第二天领衔的两个人直接给赶出了开封府，去寻找虚无缥缈的证据，处理陈年旧案。

    这一下直接让两人刚刚组建的反罗幼度联盟的成员坐不住了。

    就在孔佳、朱舒离去后不足半个时辰，便有人开始向罗幼度投诚，并且递上了效忠信，将昨日孔佳、朱舒领头密谋一字不漏的全盘托出。

    罗幼度对此自然不觉得意外，为了彼此的利益博弈，这是在正常不过的事情。

    对于投诚者，罗幼度自然大度的接纳。

    这种博弈最忌讳的是斩尽杀绝，不但会引发激烈的反抗，同时也会令开封府的工作受到影响。

    一但影响到开封府的工作，就等于是他这个法曹参军失职。

    得不偿失。

    有一就有二，反罗幼度联盟的其余人也看清了事实，纷纷缴械投降。

    反罗幼度联盟仅存于不足一天便烟消云散。

    罗幼度借用给张岳、吕斌送行的契机，不足半月便坐稳了开封府法曹参军的位子。

    法曹部上下皆知罗幼度的厉害，对于他的任何任命安排，莫不听从。

    法曹部处事效率直线上升。

    兼之罗幼度干实事，不讲虚名，处理案件秉公执法，不足一月便闯下了不小的名望。

    开封上下皆知开封府出了一个能断是非的好官。

    至于与他同时升任开封府府院的尹一德，还在焦头烂额的应付吕斌旧部的阳奉阴违，非但没有坐稳位子，反有给架空的势头。

    这日罗幼度一如既往的在办公署看着兵书，这天他看得是《司马法》，他发现这一本本生嚼兵书，领悟没有领悟打仗的本事不知道，但对于战争，有了一定的了解，算得上是一个好的开始。

    “咚咚咚！”

    登闻鼓急促的响起。

    罗幼度放下了手中的兵书，准备坐堂开庭。

    一开始罗幼度还很新鲜，这可是开封府的大堂，电视里没少看张龙赵虎王朝马汉的威风情节，然后凭借自己的才智，破解了一个又一个的大案，获得青天的美称。

    结果发现电视之所以是电视，那是因为他只存在于电视。

    这世间哪有那么多诡异奇案，都是鸡零狗碎的琐事。

    什么你家的猪踩了我家的菜园，你家的狗咬死了我家的鸡。还有酒蒙子喝高了打架斗殴砸东西什么的。

    罗幼度发现自己压根就不是审案断案的“罗青天”而是一个和事佬，将报官的两人都安抚满意了，自己这个法曹参军的任务也就完成了。

    就这样居然还得到了不小的好评，让罗幼度是哭笑不得。

    这又听到有人报案，罗幼度轻车熟路的出现在了公堂之上。

    “升堂！”

    惊堂木一敲，倒也没有威武的呼喊。

    两位涉案者带上了公堂。

    一位六旬老者哭的是梨花带雨的，不住叫着“俺的牛，俺的牛”。

    另外一人是位魁梧肥汉，六尺身高，膀大腰圆，走上一步，身上的肉都要抖上三抖，一脸的络腮黑胡须，跟个猛张飞似的，此刻正一脸无奈的看着老者。

    这个时代的审案，并没有将被告原告分辨的那么清晰。

    谁是被告谁是原告也不知道。

    罗幼度很直接的问道：“你们谁报的案，先说说怎么回事？”

    六旬老者一边抽泣一边道：“是俺报的官，大老爷，他，他打死了俺家的牛。那是俺儿子用命换来的牛，给他一拳打死了，哇……”

    他说着哭得更大声了。

    罗幼度暗叫了一声，一拳打死一头牛？还真是个猛张飞。

