    第４３４章拍下灵药，惊人天价

    出价之人，正是谢峰。

    “十一万下品灵石！”

    “他是何人，难道疯了不成？”

    “竟然出价这么高，能够拿得出来吗？不会是故意捣乱吧？”

    一瞬间，无数的目光都是看向了发出声音的地方。

    只见，看到出价的人，是一名面目英俊，身着白衣的陌生少年，都是露出怀疑之色。

    要知道，这种拍卖会，真正有身份有地位，或者财大气粗的人物，都不可能出现在拍卖会场中，而是在贵宾包厢之内。

    拍卖会上，最为珍贵的宝物，也只有包厢中的人，才能出得起价格。

    所以，看到谢峰出价，许多人都是不相信他能够拿得出十一万下品灵石。

    “这小子是什么来历，敢来天地拍场会捣乱！”

    唐怒太上也是皱起眉头，没想到自己还没有出价，就被一个少年抢先了一步。

    “咦！”

    正当唐怒想要出价的时候，却是发现自己的宝贝女儿，突然站了起来。

    唐宝一双美眸，扑闪扑闪的，盯着会场下方的白衣少年，脸上露出惊喜之色。

    “真的是他！他怎么会在这里！”

    唐宝一脸欢喜，显然一扫此前生气的样子。

    “这小子是谁？”

    唐怒皱了皱眉头，冒出些许酸气。

    他这宝贝女儿，见到他的时候，都没有笑得这么开心。

    “这位公子，就是上次在暗市外面救我的人！”

    唐宝看向唐怒太上，说道：“父亲，他对我有救命之恩，既然他也要麟火芝，那你就不要出手了，反正你拍下了，我也不会要的！”

    “那要是他抢不过呢？为父总可以出手吧？”

    唐怒哭笑不得，这么重要的灵药，自己的女儿竟然要让给别人。

    “如果他抢不过，那就更好了，你就帮我拍下麟火芝送给他，当成谢礼！”

    唐宝说道。

    唐怒心里一种郁闷，顿时有一种女大不中留的感觉。

    “哼，本座倒是要看看，这小子是什么来历！”

    唐怒脸上没有什么表示，心中却暗暗咬牙。

    救了自己的女儿，是一回事，把女儿抢走，又是另外一回事！

    当下，唐怒坐了下来，静观其变。

    而与此同时，另外一个包厢中的宋昆，也是盯着会场中的谢峰，脸色难看。

    原本他以为出价到十万，已经是天价，没想到一个杀出了一个程咬金。

    “这个小子竟然出价这么高，几位师兄弟可知道他是什么来历？”

    “此人似乎不是我宗的弟子，就算是，也绝不是核心或者真传，以前从未见过。”

    “竟然敢和我们的宋师弟争抢，胆子倒是不小。”

    包厢中的其它弟子，看是看向宋昆，调侃说道。

    这些人都是天门圣宗真传，相互之间也是竞争对手，自然是不愿见到宋昆得到麟火芝。

    此时有人出手和宋昆争夺，他们自然乐得隔岸观火。

    “这该死的小子！”

    宋昆面色阴沉，喝道：“十三万！”

    这一次，他加价两万下品灵石，虽然这个价格掏尽了他所有的灵石，但为了麟火芝，也是在所不惜。

    “十五万！”

    然而，宋昆的声音刚刚落下，谢峰就已经再度出价了。

    “什么！十五万！”

    “这件价格不要说七品灵药，就是八品灵药都没有这么贵！”

    所有人都是吃惊不已。

    十五万下品灵石的价格，太过吓人。

    天地拍卖会，都从来没有灵药拍出这样的价格。

    “啧啧，这个小子，到底是什么来历，居然用十五万下品灵石，拍下一株七品灵药，看来这一次不用为父出手了。”

    唐怒看向女儿，露出好奇之色。

    十五万下品灵石，许多势力都能够拿得出来，但若用来拍下一株七品灵药，几乎是不可能的事情。

    虽然说物以稀为贵，但是这么多的灵石，可以培养出多少强者？用来购买一株灵药，实在太败家！

    就是唐怒，让他用十五万下品灵石，灵石为女儿买下麟火芝，也要心疼一阵。

    “宋师弟，你不是志在必得吗？怎么不出价了？”

    另外一边，几名天门圣宗真传，则都是对宋昆露出嘲讽之色。

    “哼，我不信这个来历不明的小子，能够拿出十五万下品灵石，此人多半是麟火芝的卖家故意找来的托，进行抬价而已！”

    宋昆面色阴沉无比，冷然笑道：“你们看着吧，敢在天地拍卖会中，故意抬价，那就是死路一条，这一次我不用花一枚灵石，都可以得到这株灵药！”

    说完之后，宋昆直接起身，走出包厢而去。

    其它几名真传弟子见状，都是皱了皱眉头，也是跟了出去。

    如果宋昆能够得到麟火芝，实力必然会在短时间之内，突飞猛进，压过其它真传，这自然不是他们想要看到的。

    宋昆不再出价，自然也没有其它人进行争夺，主持人很落锤敲定价格。

    一名拍卖场的主事，来到谢峰面前，说道：“这位公子，你已经用十五万下品灵石的价格，拍下了麟火芝，请问是等拍卖结束，还是现在就交割货款？”

    “就现在吧。”

    谢峰点了点头，便是跟着拍卖场的主事，离开座位。

    “公子，请公子查看麟火芝，如果确定没有问题，便请交割货款吧。”

    来到一间殿堂之中，一名武者将装着麟火芝的玉盒送到谢峰面前，说道。

    “不用了，我自然信得过天地拍卖会。”

    谢峰挥了挥手，“直接清点灵石吧。”

    他在亡客海苍冥宗遗迹之中，得到许多的八品，九品灵药，对于麟火芝自然是不会放在眼中。

    这一次他拍下麟火芝，不过是为了救出二姐而已。

    当下，谢峰就是拿出一箱箱的灵石，让天地拍卖会的武者进行清点。

    “公子，正好是十五万下品灵石，这株灵药是你的了。”

    清点完灵石，拍卖会的主事，恭敬的将玉盒送到谢峰面前。

    任何一个能够轻易拿出十几万灵石的人，对于拍卖会来说，都是尊贵的客人，即便天地拍卖会是天门圣宗所有，也不会轻易得罪。

    “这一次从永生丹皇陵墓中得到的下品灵石，全部用尽了，不过只要能把那宋昆引出来，就算付出再多的灵石也是不怕！”

    谢峰心中盘算着，随意接过麟火芝。

    这一次他参加拍卖会，就是因为得到消息，宋昆曾扬言对麟火芝志在必得。

    宋昆这种人物，在天门圣宗都是横行霸道，不可能容忍自己的目标，被一个来历不明的人夺走，必然会出面。

    果然，在谢峰接过麟火芝，就要将之收起的时候，几道身影就是从外面走了过来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

