    

    看着光屏上的信息韩凝薇嘴角微微上扬，关闭页面，她起身离开了座位。

    “怎么样，够80分了吗。”燕翎羽赶紧上前问道。

    韩凝薇点了点头：“够了。”

    “够了就好。”搓了搓手燕翎羽又问道：“得了多少分？”

    “100。”韩凝薇随口答道，仿佛在说一件很平常的事情。

    听到这个数字燕翎羽脸都绿了，他也做过几次模拟试题，但最高的一次只得了......9分。

    当然，这是因为他没学过相关知识，如果多看看书的话，燕翎羽肯定不至于这么惨，怎么都能考个两位数出来。

    “100分，不错，虽然笔试不难，但能拿满分的人也不多。”张茂笑道。

    他已经通过后台看到了韩凝薇的笔试成绩，100分，绝对是个不多见的成绩。

    “100分吗，哈哈哈，果然是天才。”管世丰朗声笑道。

    “好了，现在你可以去炼器区准备了，只要能炼制出任意一件九品灵宝，以后你就是注册的炼器师了。”张茂道。

    “嗯。”韩凝薇点了点头，旋即朝炼器区走去。

    她来到一堆材料面前，思考了一阵后她选择了四样材料，分别是三棱合金，精金石，白银玄铁，以及乌沙钢。

    张茂挥手打开炼器区的监控：“四样材料，炼九品初阶灵宝一般两三种材料就够了，她选四样材料准备练什么呢。”

    “四样材料都够炼九品中阶灵宝了，可她还没学过中阶灵宝的炼制之法，韩凝薇不是冒失的人，选四样材料应该是为了防备不时之需。”管世丰道。

    “嗯，应该是这样的。”张茂点头道。

    韩凝薇拿着材料来到了一座大炉子前，她伸出手朝铁炉打出一道火焰，轰的一下，炉内燃起了熊熊大火。

    韩凝薇并没有用地沙真焰，她只是在灵力之火中夹杂了一点金色火焰，来之前燕翎羽反复告诫她，最好不要过早的暴露出地沙真焰，匹夫无罪怀璧其罪，身怀这等灵物很容易遭到他人觊觎。

    这些道理韩凝薇自然也懂，她比谁都珍惜这个火焰，因为这是燕翎羽拿命给她换来的，无论如何她都不会让人夺走它。

    不过虽然只夹杂了一点地沙真焰，但炉内的温度已经很高了，至少灵力之火达不到这个程度。

    “火焰的温度还不错，比普通的灵力之火要高，看来他们找到了一种不错的妖火。”张茂点头道。

    “这个温度比起我的火焰也不差了。”管世丰道。

    管世丰的火焰也不是普通的灵力之火，他的火焰融合了七品妖兽红磷火蜥的火种，而韩凝薇的火焰不比他差，那就说明韩凝薇融合的火种至少也是七品的。

    等炉内温度慢慢上来后，韩凝薇把乌沙钢投了进去，乌沙钢熔点极高在这四种材料中最难处理，所以优先熔炼它。

    乌沙钢被韩凝薇用精神力托举着，在强劲火焰的炙烤下，很快它就软了下来，慢慢的它成了一滩液体。

    见乌沙钢熔炼完成，韩凝薇又把白银玄铁和精金石放了进去。

    不管炼器还是炼丹，对精神力的要求都比较高，虽然韩凝薇的明凰战体不以精神力见长，但相较于普通修士来说还是很厉害的。

    如果说燕翎羽的精神力是常人的两倍，那她的精神力就是常人的1.6倍，虽然比不上燕翎羽，但也很强了。

    韩凝薇分出三道精神力，一道托着液体状的乌沙钢，两道托着刚放进去的材料。

    几分钟后，白银玄铁和精金石也被融化成了液体。

    长舒一口气，韩凝薇用精神力抓起最后一道材料放了进去。

    看到这一幕张茂皱起了眉头：“四种材料都熔，她想炼什么东西？”

    管世丰摇了摇头：“不清楚，接着看吧。”

    等所有材料都熔炼完后，韩凝薇开始引导它们进行融合。

    这是炼器中最关键的一个环节，各种材料该按什么比例该搭配要非常小心，少了还可以再加一点进去，可一旦多了那就麻烦了。

    韩凝薇先把乌沙钢和三棱合金融在了一起，她要炼的东西是以这两种金属作为主要材料的，白银玄铁和精金石用的不多。

    一丝丝精神力探入火炉中，韩凝薇小心翼翼地引导着白银玄铁，这种活儿只能用精神力干，灵力是不行的。

    在那么高的温度下灵力进去后会很难掌控，所以炼器师只能靠精神力操控材料，当然，炼丹也一样。

    过了一会儿韩凝薇停了下来，白银玄铁已经够了，现在只差加入一些精金石。

    她把目标换到了精金石上，然后用精神力引导着精金石液体开始融合。

    韩凝薇全神贯注地操作着，张茂和管世丰也不再说话，燕翎羽也保持着沉默。

    这个步骤非常关键，过了这关灵宝就算炼成了一半。

    很多人炼制灵宝时就是失败在了这一步，融合材料的时候一旦比例没把握好，那就只能重新开始或者继续加材料调和比例。

    韩凝薇先滴了几小注精金石液体进去，这个材料她要用的不是很多，所以一次加一点就行，要是少了还可以再加。

    现在已经到了融合的最后一步，韩凝薇神经高度集中，她一边加精金石，一边用精神力感受着那团混合物的属性。

    突然她停下了动作：“差不多了，可以开始塑形了。”

    韩凝薇用精神力把多余的材料托了出来，接着开始淬炼那团混合物。

    几分钟后她开始给那团混合物塑形，混合物被分成了六个小块，六团液体在精神力的影响下慢慢有了形状。

    又过了几分钟，六把飞刀的雏形出现在了火炉中。

    韩凝薇慢慢给火炉降温，现在要让这些液体凝固起来。

    片刻之后那些液体飞刀有了硬度，又过了一会儿，韩凝薇觉得差不多了，于是用精神力把飞刀托了出来。

    六柄火红的小刀悬浮在她面前，韩凝薇伸手打开桌上的冷却箱，那里面是蓝色的液体，这是冷却液。

    冷却液的温度并不是很低，它的状态跟水差不多，但比水更难加热，而且它的性质也不是水，非常适合给刚出炉的灵宝降温淬火。

    韩凝薇把六柄飞刀放进冷却液中，滋滋的声音不断传来。

    等飞刀全部硬化后，韩凝薇又把它们放进了火炉。

    接来下是回火的过程，飞刀被加热到一定温度后韩凝薇收起了火焰，等了一会儿她又把飞刀放进了冷却液。

    冷却液既可以淬火也可以回火，这主要得益于它的特殊性质，不易加热。

    回火时不能在温度过低的环境下进行，否则就起不到提高韧性的作用了，刚好冷却液温度不是很低，拿来回火也可以。

    等飞刀温度降下来后，韩凝薇又把它们重新放进火炉中，接下来是打磨阶段。

    打磨的目的是去除其中杂质，并且给灵宝开刃，当然钝器就不需要开刃了。

    以前人们用手工打磨兵器，现在则用精神力代替。

    韩凝薇打开炼器炉的增压开关，炉内压力瞬间增大。

    有些大型兵器在熔炼时就会开启增压系统，比如巨斧、大锤之类的，这样可以把大量材料压缩成很小的一团，让兵器更加厚重。

    韩凝薇炼的是飞刀，飞刀以轻灵为主，所以不需要在熔炼时就增压，等打磨阶段再开启增压系统就行了。

    一般到了这个阶段炼器师就会开始刻铭纹，打磨前是最后一次刻录铭文的机会，过了这个阶段再想刻铭纹就比较困难了，但韩凝薇并没有这么做。

    “进入打磨阶段了，她还没有刻铭纹，难道她想等器成后再刻？”张茂小声道。

    “器成之后再刻铭纹难度可不小啊。”管世丰道。

    燕翎羽并没有说话，他知道韩凝薇有地沙真焰，器成之后再刻铭纹对别人来说或许很难，但对她来说不是问题。

    打磨了十几分钟，韩凝薇用精神力把六柄飞刀托了出来。

    她先用灵力化了一些冷气给飞刀降温，然后再把它们放进冷却液中清洗，几分钟后六把崭新锃亮的飞刀摆在了桌上。

    韩凝薇拿出一把刻刀开始刻录铭纹，她从指间分出一丝火焰覆盖在刀尖上，火焰是红色的，但里面掺杂着一缕地沙真焰。

    地沙真焰的温度很高，刻刀刀尖都被烧红了，要知道刻刀可是非常耐高温的，连它都被烧红了，可见地沙真焰多么霸道。

    看着这一幕燕翎羽皱了皱眉头：得给她买把好刻刀才行，地沙真焰不是普通的火焰，刻完铭纹这把刻刀应该就废了。

    刻刀并不是一把刀，它的外形更像一支笔，刀尖是一颗特制的多棱金属，这颗金属非常耐高温，也是决定刻刀品质的关键部件。

    越高级的刻刀耐高温程度就越好，高级炼器师的刻刀都是自己炼的，他们会根据自身火焰的属性给自己炼一把刻刀，毕竟适合自己的才是最好的。

    这次韩凝薇并没有累的满身大汗，有地沙真焰在身，她刻铭纹不再像以前那么困难了，不过额头还是渗出了一些汗水，那是太过紧张导致的。

    燕翎羽心里既高兴又可惜，高兴的是韩凝薇刻铭纹不会像以前那么累了，可惜的是以后看不到炼器师的诱惑了。

    刻完最后一把刀的铭纹韩凝薇直起了身子，她拿起六把飞刀吹了吹，然后放进冷却液中清洗了一下，到此炼器工作全部完成。

    张茂和管世丰一起走了过去，燕翎羽也跟在后面。

    “张会长，请检验。”韩凝薇笑着把六把飞刀递了过去。

    接过飞刀张茂仔细端详了起来：“重量适中，硬度和韧性看起来也不错，刀刃很锋利，因为是器成之后刻的铭纹，所以铭纹也很完整。”

    说着他把手一挥，接着大厅另一端升起了三面盾牌。

    张茂捏着三把飞刀一齐掷了过去，咻、咻、咻，三把飞刀如子弹一般飞了出去。

    砰朗一声，第一个盾牌被飞刀击碎，接着一声闷响，第二个飞刀扎在了另一个盾牌上，不过只扎进去了一点点，铛，最后一面盾牌弹开了飞刀。

    张茂轻轻一握手，三面盾牌和三把飞刀都飘了过来。

    “能击碎九品初阶盾牌，勉强刺进九品中阶盾牌，无法毁伤九品高阶盾牌，考虑到这一套飞刀有六把，所以它们的品级定在九品中阶比较合理。”

    那面九品中阶盾牌飞刀只是刺进去了一点点，按理给飞刀定位九品中阶还差点火候，但这套飞刀有六把数量还算可以，所以思考后，张茂还是把它们定在了中阶这个档位。

    “你这丫头，偷偷跟谁学了炼器啊，几天不见都能炼出九品中阶灵宝了。”管世丰笑道。

    “我的炼器技术都是跟您学的，今天也是第一次炼九品中阶的灵宝。”韩凝薇笑道。

    管世丰拿起一把飞刀：“第一次就敢在考试中炼，你胆子真是大啊。”

    “张会长，管叔，那凝薇这算考核成功了吗。”燕翎羽着急地问道。

    “岂止成功，简直是大成功。”说着张茂拿出一枚徽章：“这是九品中阶炼器师的徽章，你的表现完全可以获得它。”

    闻言韩凝薇面露惊讶之色，张茂竟然要给自己中阶炼器师的徽章。

    “张会长，这......符合规定吗，直接给我中阶的。”

    张茂大声一笑：“符合，当然符合，只要你有能力，一次考高阶的都行。”

    韩凝薇接过张茂递过来的徽章，那是一个圆形的金属印章，上面刻着炼器师公会的标志。

    炼器师公会的标志很有特色，是两个等边三角形交叠在一起，其中一个三角形顶点朝上，另一个顶点朝下，有点像五角星多了一个角。

    两个三角形共用一个中心点，以这个中心点为圆心画一个外接圆，两个等边三角形的六个角全落在圆上，圆外还有一个更大的圆。

    总体来看就是两个同心圆组成一个圆环，圆环内接了两个等边三角形，而三角形的中心有两个金色的小星星排成一行，小星星上面有个“九”字，这便是九品中阶炼器师徽章。

    九品初阶是一颗小星星，“九”字在星星上面，中阶是两颗小星星排成一行，九字也在上面，看起来有点像两颗星星托着这个字，高阶是三颗小星星，一个在上，两个在下，三颗星星呈等边三角形排列，九字则被三颗星星围在中间。

    所以只要看徽章，就能很轻易的认出炼器师的品级，数字是几就是几品，一颗星就是初阶，两颗星中阶，三颗星高阶。        

