    所有人都蒙了！

    五秒之后，倒吸冷气的声音骤然响起：“嘶！”

    一瞬间，所有人的目光都放到了朱云峰的身上！

    朱云峰瞬间瞪大了眼睛！

    林芷晴已经木然了。

    今天见到的一切，再次超出了她的理解范围！

    何家华嘴角也一阵疯狂的颤抖！

    下一刻，朱云峰焦急的说道：“何少爷，你……还要对我动手不成？”

    何家华拳头紧握，心中痛苦异常！

    张辰不急不缓的说道：“何少爷不愿意么？那我可就不客气了啊。”

    此话一出，何家华急了：“别！”

    龙三出来，他什么下场？

    他都不敢想！

    良久，何家华深吸一口气，沉声道：“朱少爷，对不起了。”

    “他日我必定登门道歉，要怪……也只怪你得罪错了人！”

    沉重的声音清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    轰！

    朱云峰心中轰然炸响！

    整个人都傻了！

    林芷晴大脑都已经短路了，仿佛做梦一般！

    何家华再次怒吼一声：“愣着干什么！都特么给我上啊！”

    直到此时，一群小弟这才反应了过来！

    面面相觑，脸上尽是迷茫。

    这么大会儿，就变了？

    最终，还是那个身强体壮的混混率先向着朱云峰的位置冲了过去！

    一拳！

    直接轰在了朱云峰那本就已经高涨的面庞上！

    其他人也不再犹豫，疯狂的冲了上去！

    几秒钟，朱云峰便已经被团团围住，痛苦的嚎叫声突破天际！

    何家华拳头紧握，无比阴沉的说道：“我现在可以走了吧？”

    张辰笑呵呵的说道：“当然了，咱们也算是两清了，用不用我送送你啊？”

    “不必！”

    说完，何家华直接转身离去！

    张辰咧嘴一笑，说道：“咱们也回去吧。”

    林芷晴还处于木然之中，迷茫的看了一眼。

    张辰再次重复道：“回家啊？”

    “啊……好。”

    林芷晴如梦方醒一般，怪异的坐进了车里。

    张辰也直接坐在了副驾驶的位置。

    林芷晴大脑之中依旧一片空白，目光也紧紧的盯着那群人挥舞着拳头的动作。

    身体本能的做着反应。

    踩离合、踩刹车、挂挡、松手刹、抬刹车、轻抬离合踩油门……

    不走？

    林芷晴转过头来，迷茫的问道：“车……坏了？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你倒是点火啊。”

    “啊……”

    林芷晴大囧，连忙点火，驱车离开了这里。

    良久，一群混混也停手了，一个个回到了车上，慢慢离去。

    灯光照耀下，朱云峰身体痉挛的躺在地上。

    脸上满是血迹。

    最重要的是，身上也已经肿起来一圈了！

    跟大头，倒是很配。

    ……

    林家别墅。

    大众缓缓行驶进院子之中。

    林芷晴也终于在那种迷茫的情绪之中挣扎出来，对于张辰却愈发好奇了起来。

    二人下车，直接向着门口的位置走去。

    张辰却莫名的有些拘谨。

    这么长时间了……没想到又要见到李凤琴了……

    唉。

    默默叹息一声。

    很快，林芷晴将房间门打开了。

    二人抬步走了进去。

    李凤琴的声音缓缓响起：“芷晴回来了啊，今天林氏集团的工作怎么样？还有人欺负你不？”

    张辰一愣。

    林芷晴……没把林氏集团的事情告诉李凤琴？

    不过想来也是。

    在李凤琴的眼中，林氏集团的工作才是铁饭碗，才能带着她们一家辉煌。

    林芷晴艰难的笑道：“好多了，已经没有了。”

    李凤琴惊喜的说道：“真的呀？芷晴就是厉害，等你掌控了林氏集团，妈再给你找个大家族联姻，到时候……”

    话没说完，李凤琴在客厅里面走了出来。

    正好看到了张辰！

    张辰也愣了。

    这李凤琴还打算让林芷晴跟大家族联姻？

    心里面顿时升起一股怒意！

    林芷晴也很是尴尬，张了张嘴，却根本不知道该说些什么。

    下一刻，尖酸的声音骤然响起：“张辰？你还好意思回来？”

    “你是有多厚的脸皮啊？没钱了？在外面混不下去了？吃不起饭了？”

    “你是有多不要脸啊！”

    “上次给我们芷晴捣乱还没够？你又回来干什么！”

    说罢，李凤琴便直接大步走来！气势汹汹！

    连珠炮弹一般的话语顿时让张辰头疼无比。

    林芷晴站了出来，尴尬的说道：“妈，是我让张辰回来的。”

    此话一出，李凤琴傻了。

    “什么？”

    声音刚涨了几个音调，李凤琴怒道：“芷晴啊，你疯了么！你……你让他回来干什么啊？”

    “你怕自己不够乱么！”

    “他好不容易走了，现在就差一纸离婚协议了！”

    “你……你糊涂啊！”

    张辰顿时无奈的摇了摇头，心里面那种憋屈的感觉再次浮现出来。

    林芷晴贝齿轻咬，却还不知道该说些什么。

    良久，林芷晴这才开口说道：“妈，我有我的打算，你别跟着操心了。”

    “你……”

    李凤琴深吸一口气，最终狠狠的瞪了张辰一眼。

    “我不管了！”

    说完，李凤琴直接怒气冲冲的转身，向着楼上的位置赶去。

    张辰无奈的摇了摇头，心里面也很不是滋味。

    虽然早就已经做好打算了，但是真的面对，还是别扭……

    林芷晴歉意的说道：“对不起啊，我……我不想让她担心……”

    张辰也能明白，笑呵呵的说道：“没事儿啊，我早都习惯了。”

    林芷晴点了点头。

    张辰坐在了沙发上面，林芷晴也拿了一杯果汁。

    接到手里面，张辰心里面更是怪异无比。

    林芷晴……第一次给他拿东西吧……

    二人对坐，却也不知道该说些什么。

    林芷晴脑海中也情不自禁的浮现出了刚才的一幕。

    再次陷入了茫然之中。

    张辰也有些坐不住了，笑呵呵的说道：“我出去透透气啊。”

    林芷晴点了点头，也没有多说什么。

    张辰也不再犹豫，直接起身走出了别墅。

    到了外面，天色已经彻底黑了下来。

    阵阵凉风袭来，张辰这才感觉脑袋里面清醒了不少。

    呼！

    重重的呼了口气，张辰转身走向了旁边一处草丛旁边。

    然而就在这时，一道劲风猛然袭来！

