    第3049章  青色剑影   

    秦轩目光露出一抹思索的神色，拥有媲美九阶的实力不可入，需要真正踏入九阶才行，这是否意味着，进入里面需要拥有半神境实力？

    

    七剑山的每一位弟子都经过了重重考核，在同境之中乃是佼佼者，九阶修为便足以媲美许多寻常的半神境人物。

    

    想到这里，秦轩心中顿时明白了过来，朝着虚空开口道：“若是我拥有半神境实力，前辈是否可以让我进去？”

    

    “你说什么？”

    

    数道极为震撼的声音从虚空中传出，随后只见虚空中出现几张虚幻的脸孔，都是老人模样，他们目光直直的盯着秦轩，仿佛要将他看穿来。

    

    一位七阶人物，拥有半神境的实力？

    

    “你将刚才的话再说一遍。”

    其中一位老人开口说道，与之前传出的声音相同，很显然，之前开口的便是这位老人。

    

    秦轩目光看向那位老人，语气平静的道：“晚辈拥有半神境实力，是否有资格进入里面。”

    

    再次听到秦轩的话语，诸位老人脸孔上尽皆露出震撼的神色，他们见过无数多少天骄，但从未有人在七阶修为之时拥有半神境实力，如果此子不是吹嘘，那么他的天赋堪称可怕了。

    

    “你是哪一座主峰的弟子？”

    其中一位老人问道，如此出众的天赋，必是主峰弟子。

    

    “暂时在七星峰修行，但还未拜师。”

    秦轩如实回道。

    

    “还未拜师？”

    诸位老人神色皆都一愣，一时没反应过来，随后他们意识到了一种可能，莫非此子加入七剑山没多久？

    

    “晚辈斗胆，想请教诸位前辈一个问题。”

    秦轩拱手说道，语气十分恭敬。

    

    “你问吧。”

    一位老人淡淡回道。

    

    “里面的神剑是什么级别的？”

    秦轩直接问道，使得诸老人目光意味深长的看了他一眼，看来此子野心不小啊，心里惦记着里面的神剑。

    

    “不可说，进去之后自会知晓。”

    那位老人回答道：“既然你自称拥有半神境实力，我们便不再横加阻拦，不过还是劝你一句，量力而行，莫要被宝物蒙蔽双眼，你的未来一片光明。”

    

    秦轩点了点头，回道：“前辈说的我明白，但已经走到了这里，晚辈还是想进去看一看，无论结果如何，至少不给自己留下遗憾。”

    

    “想清楚了便进去吧，祝你成功。”

    老人含笑说道，脸色显得十分慈祥，另外几位老人也都看着秦轩，目光中充满了慈善之意，仿佛看待自己的晚辈一般。

    

    事实上，他们心中非常希望有更多弟子能进入那里面，只是不希望他们冒险行事，毕竟里面的神剑非常强大，已经有不少非凡弟子被神剑中的意志所伤，根基受损，无缘无上之境，实在非常可惜。

    

    正因如此，即便秦轩承受住了剑威，他们依旧不肯让他进去，这样的好苗子太过稀有，他们不希望看到秦轩出事。

    

    然而秦轩心意已决，而且自身实力也足够强大，他们便没有阻拦，给秦轩一次历练的机会，相信他懂得分寸，不会拿自己的未来开玩笑。

    

    “诸位前辈保重，晚辈进去了。”

    秦轩朝着诸位老人躬身道，随即脚步向前踏出，朝深处走去。

    

    不过这一次几位老人没有阻拦，皆都目送秦轩离去，随后他们的脸孔缓缓消散开来，那几道剑影也融入到虚空之中，仿佛从未出现过一般。

    

    秦轩不知走了多久，这片空间仿佛没有尽头，更令他感到不解的是，他竟然没有感知到一道剑意，以至于他心中不禁生出一道念头，里面的神剑是不是已经全部被人取走了？

    

    不过他知道这是不可能的，如果神剑被取走了，外面那几位老人必然知晓，岂会阻拦他进来。

    

    只有一种可能解释得通，这里面的神剑数量不多，分散开来了，因此短时间内很难感知到它们的存在。

    

    又走了一段时间，秦轩似乎察觉到了什么，目光直接射向一处方向，只见那里有一道淡青色的光辉若隐若现，若不是他感知力惊人，很难发现这道光辉的存在。

    

    虽然那里没有释放出丝毫的波动，但秦轩心中却有一股强烈的直觉，在那里，很可能埋葬着一柄神剑。

    

    秦轩抬起脚步朝那边走去，某一刻，那道淡青色光辉似乎感知到了什么，忽然变得极为强盛，一道青色剑影在光辉之中凝聚成形，释放出无比强大的剑道气息，笼罩周围空间。

    

    感受到空间中的剑道气息，秦轩神色立即变得凝重了许多，目光凝视着那道青色剑影，这道剑影比外面那几道剑影还要强大一些，想必是顶尖上品神剑了。

    

    若是能够将此剑取走，便算是不虚此行了。

    

    想到这里，秦轩眼眸中闪过一道锋利之色，大自在法身再次催动，无尽大道光辉在全身上下流动起来，此刻的秦轩宛如天神一般，盖世无双，不可撼动。

    

    当秦轩踏入那道青色剑影之时，那剑影顿时暴射而出，虚空直接被一分为二，一道道恐怖至极的空间乱流从裂缝中肆虐而出，毁灭一切，使得空间中的氛围变得无比压抑。

    

    然而秦轩脸色依旧淡然如常，抬手向前轰杀而出，一柄绚丽无比的星辰神剑将一道道空间乱流斩灭开来，最终与那道青色剑影碰撞在一起。

    

    “轰！”

    一道沉闷的碰撞声响传出，只见青色剑影被震退而回，而那柄星辰神剑则炸裂开来，化作无数道光点散落四处。

    

    “不愧是顶尖上品神剑，即便只是一道剑意，都有如此强大的威力。”

    秦轩心惊不已，眼神中闪烁着一抹震撼之色。

    

    他知道那道剑意并非神剑本身的威力，只是神剑中的先辈意念用来考验他们的实力，如果是真正的神剑剑意，不要说他只是一位七阶圣人，即便是天君人物，也一样会被斩杀。

    

    虽然青色剑影被震退，却并没有变暗，反而变得更为明亮，散发出的剑道气息也比之前可怕了许多，仿佛得到了增幅一般。

    

    秦轩看到眼前的景象之后，心脏忍不住颤了颤，难道刚才的攻击只是试探而已，现在才是真正的考验？

    

    

