    对着这两只目露垂涎之色的妖兽，还是大妖，葭葭竟是难得的生出了几丝退却之意，这想法一起，便再也按捺不住，是以干咳了一声，认真道：“前辈，晚辈便送您到这里了，先回去了，您保重！”

    “呀？走了啊！”老狐狸回头啧了啧嘴，想了想，倒是出乎了葭葭的意料之外，没有阻止，“随便你。”

    葭葭一笑，正要离去，却听老狐狸又道，“对了，上回那传送阵一直无人来补，你不要看看？”

    葭葭一愣，目光随即转向了正中隐隐泛着柔和光华的传送阵，再抬头向那老狐狸与快成精的蛟龙望去之时，却见那两只正对着孔雀默默的吞口水，就似方才那一句提点之言，并非老狐狸口中所出。

    思及少辛所言，将空间灵根视作宝藏，又听他所说，这传送阵经由他的手笔，有连通异世之能，葭葭心底的好奇愈发重了起来。

    走上前去，细细辨认起了传送阵。

    好在她也精通阵法一途，这阵法之中东西南北四向有青龙白虎朱雀玄武的图纹。一般而言，一旦刻上这等图纹的阵法，多数都是出自上古，是以这阵法威力一般不弱。

    阵法者，包括五方八卦之走位，暗合金木水火土五行相生相克之原理。

    从基础入手，这阵法简明却不简单，修真界万物都是由简入深而发展，阵法亦不例外，思及锁妖塔的记载，看来这阵法师离她至少相隔十万年左右。

    光这般看。定然看不出什么来。况且葭葭要看的也不是阵法。而是少辛动的手脚，然而观察了片刻，还是摇头叹了起来：少辛果然是个难得一见的天才。

    葭葭相信，若非自己亲身经历，若非少辛亲口所言，不似作假，她实在是看不出来这阵法有哪一处是不妥的。

    找不到不妥之处，葭葭干脆便伸出了手。上天赋予她天生五感敏锐于常人，自有不同常人的领悟。

    伸手，才覆向那传送阵的上方。

    葭葭便觉得整个人似是一下子有一股电流激遍全身一般，根本不能自主，一股莫名的大力涌上全身，脑中一时如走马观花一般极快的闪过无数画面。

    那画面早已黑白，似失了颜色，竟是诛仙台那一方天地之上的电闪雷鸣，过后便见对面容貌清秀却满腹肌肉的女修寡言而立，画面中的自己执着无锋长剑默默的对着那女修——蜀山叶贞。

    电闪雷鸣间。一击出手，风云色变。对面女修目中错愕不能自已，她就似一个外人一般看着画中的自己出手，诛仙台上方风起云涌，眼看对面女修从错愕到无法动手，放佛年华速流，迟迟不歇，转瞬已白发苍苍，眼中疲惫不堪，不过一瞬而已，场面迅速回转，对面的叶贞除了错愕，已没有任何表情。

    好不容易做了局外人，葭葭向那毫无所觉的画中人看去，但见上首的水月先生眼中有些错愕，对着身旁一位修士轻声动了动唇，尽管听不到声音，葭葭看着他的唇形，还是有了大抵的猜测：“此女这一剑极为不凡！”

    很明显，有这看法的不止水月先生一个，各门各派高层修士皆目露惊诧之色，不过片刻，便掩去了自己眼中惊诧，任台下看不分明的修士在叫嚣。

    一时之间，自己就是那局外之人，看那画面中人，越发清晰了起来。

    一切都是无声的影像，几近黑白，而后线条交错，场景急速变化开来，远处已是丛山峻岭，依旧是毫无颜色的画面，自己在外旁观，身后追击的修士因两畔狂风吹起了他的秀发，只见他唇角勾起，那容貌，赫然竟是合欢宗有名的双修道侣之中的陆舟虚。

    陆舟虚手中那把成名已久的三千噬气刃华光影错，一人跑，而一人追，但见自己突然反手一击，“叮”无锋剑与三千噬气刃一个相交。

    但见画中自己周围不知何时竟被星空环绕，流星划过天际，匆忙一生，画面中的自己面上神色不变，静静向前行去，放佛行走在时光的隧道之中，直行银河尽头，尘封的竹简慢慢展开：“斗转星移！”四个篆体大字赫然已近跟前。

    对面的陆舟虚似是早已忘了眼前此情此景，葭葭看着画面中的陆舟虚放佛匆匆行过一生，行径朽木，明明服过定颜液的容貌容颜不改，却皱纹横生，白发苍苍，整个人赫然老去，老到无法挣扎。

    眼见那一剑几近跟前，还是三千噬气刃，倒不负神兵谱上的排名，自动护主，截住了她那一击，最后一剑几成定格。

    葭葭睁大双眼，看着画面渐渐淡去，只觉控制不住的一股莫名的吸力来自阵法中心，她伸手，更似本能的一种直觉，去拉开自己的手，却是无能为力。

    抬头，往日里水色潋滟的秋水剪瞳之中早已失了色彩，变得惊恐而虚无，睁大双目，看向前方的九尾天狐与那快化龙的蛟。

    一时之间，但见那九尾天狐不知怎的回事，毛发还是雪白，却梳了不少，那侧着的狐脸之上毛发稀疏，葭葭不是未曾见过它那灰毛的难看模样，但眼见这样一张狐脸之上老态横生，肌肉松垮，那双颠倒众生的紫眸早已无了神采，就似两颗不会运动的死物，葭葭动了动唇，却什么也未说出来，目光一瞥，撇到了一旁那条快化龙的蛟，但见它那面上的鳞片渐渐散去，腰部以下的金鳞开始攀升，一路直上，葭葭眼看着那条快化龙的蛟化作一条威风凛凛的长龙，而后金色鳞片迅速枯萎剥落，时光风沙吹过，终成骸骨，似乎眨眼千年，微风袭来，骸骨一散，终成细沙。

    葭葭双手一抖，牙齿咯咯作响，许是她的反应太过奇特了，那厢两只妖兽终于回过神来，快化龙的蛟目露不悦之色，又见她神色说不出是恐惧还是其他，总之古怪至极，一皱眉，还是看着自己，更为不悦了，这样想罢，尾部用力，一尾巴抽了上去。

    便在九尾天狐的惊叫之中：“死蛇精，等等……”一把抽上了传送阵，那巨大的抽力终于从身上剥离开来，葭葭渐渐回神，低首看向自己的动作，一手拉着自己的手臂，这是在作甚？

    “谢，谢谢！”葭葭干巴巴的笑了笑。

    快化龙的蛟倒是未说话，九尾天狐抢先一步开口了：“你干什么呢？平日里看你容色尚能入眼，现在当真难看死了，眼睛凸凸的往外瞪！是无聊么？自己与自己拔河？”

    听到拔河二字，葭葭抽了抽嘴角，整个人也随之鲜活了起来。虽说仍然是惊魂未定的模样，不过思及画面之中的叶贞与陆舟虚，再想想九尾天狐，最后目光落到了快化龙的蛟身上，不由蹙眉不解。

    想了想，许是方才那种感觉太过奇特，葭葭整理了一下措词，试探着开口问：“蛟前辈，晚辈有一问，不知可否请前辈解惑？”

    那蛟龙转头向她看来，看看九尾天狐，又看看葭葭，似是很不明白她怎么会突然出声问自己，不过还是点了点头。

    思及它与这几位的不同，葭葭小心翼翼的问道：“前辈，不知您是不是已然化龙，之后却受重伤才成了这个模样？”

    话音刚落，便只觉周围一寒，但见那蛟龙阴测测的看了她片刻之后，终于开口了：“你从何得知？”

    虽说没有正面回答，不过从这个答案，葭葭几乎可以确定，这不会有错。想起自己荒谬的推测，葭葭自己都觉得不可思议。

    刚一张嘴，便只觉一阵天旋地转，整个人腿脚一软，重重额向前一扑，脑袋狠狠的扎在了传送阵之中。

    传送阵被她这么一扎，光影跳乱了片刻，这才复又仔细旋转了起来。

    “哈哈哈”老狐狸本性显露无遗，拍着大腿直笑，“摔了个狗吃屎！”

    修真者表皮、骨骼坚硬不似普通凡人，可或许是这阵法的建造者实在是业界良心，葭葭起身，直觉鼻头一热，两管鼻血后知后觉的流了下来，可笑至极。

    便是那快化龙的蛟也冷笑了两声，算是回应。

    葭葭无法，后知后觉的取了些布条塞进鼻中，一脸狼狈的向那快化龙的蛟说道：“这传送阵好生诡异，方才似有一股大力不停撕扯着我，好生可怕，就在那时，我看见前辈便成了一条龙。”

    这话并不尽，只是挑着说了出来，即便眼下与这两位妖兽相处还算其乐融融，可葭葭不会忘记这两只妖兽的真实实力，妖兽与人修总是有条不可逾越的种族鸿沟，这一点，葭葭不会忘记，傻傻的将自己所见尽数放到两只妖兽面前，她连葭葭不是这样的人。

    *************************************************************************************(未完待续。。)