
    “什么？你说你败在一个年轻人手中，此人不过是二十多岁，已经是先天高手？”李尚奇惊讶的问道。闪舞小说网www..com

　　    两人进入房间后坐定，李文武自然将今天来这里的事情说了一下，一下子也让李尚奇震惊不已！
　　
　　    没有想到武道界中，还有二十多岁的年轻人，已经突破了后天的桎梏，达到了先天高手的境界！

　　    “是的，父亲！今天和我交手的年轻人，虽然没有使出先天高手所用的自然之力，但是和我对战的时候，我却使出了全身的功力！”李文武说道。
　　
　　    到现在为止，李文武依然不可置信，他在和陈默交手的时候，就算是将全身功力全部使出后，却依然不能对陈默造成什么结果！

　　    就是想将拳头打在陈默的身上，都是千难万难！
　　
　　    “呵呵！没有想到、没有想到啊！这个世上，还有如此高的修炼天赋，这么多年来，我第一次听说，在二十多岁的时候成为先天高手！”李尚奇说道。

　　    李尚奇在说这个话的时候，眼光中有着不一般的精光闪过，似乎是想到了什么。
　　
　　    “父亲，本来今天是想让你和族老们出山，将此人拿下！但是，我在来的山路上，一边走着一边想，这么年轻的人，他是怎么到的先天呢？是不是有着一些秘籍或者说方式呢？”李文武此刻的眼睛，也是闪烁着莫名的目光。www..com

　　    “所以呢？”
　　
　　    “所以，父亲！我还是想让你和族老们出面，但是却一定不能让这个年轻人走脱，直接抓~住禁锢起来，然后逼~迫他说出突破后天层次的方法！这样的话，不仅能让我们李家，掌握这种秘籍或者方法，也许可能，从他的身上，我们还能收到意想不到的东西。”李文武说道。

　　    “你说是……！”李尚奇心中虽然已经想到，但是却有些不可置信的说道。
　　
　　    “突破先天桎梏！”李文武说道。

　　    李尚奇却摇了摇头，有些感叹的说道“哪有这么好的东西，最多也就是有着突破后天成为先天高手的方式或者修炼口诀等，想要获得突破先天桎梏，这是不可能的！”
　　
　　    李文武一听，也是点点头，对于父亲说的，他也理解！

　　    但是想想，就算是没有这个，那么修炼到先天的方法，也是了不得的东西！
　　
　　    “这么年轻，就能突破后天达到先天，那么无论是他的修炼方法，还是背后有着师傅指导！这些都是不可估量的好东西！”李文武说道。

　　    “你就不害怕，万一陈默身后有着师傅，那么不就是给李家找麻烦么？”李尚奇说道。闪舞小说网www..com对于先天高手的手段，他可是很了解，如果不能一下子将先天高手打死，让其逃脱的话，那么就是给李家找麻烦！
　　
　　    李文武却说道“所以我想，是不是将其他两个族老都叫起来，然后三个先天高手，准备好以后抓这个年轻人！而且，我们抓~住后尽量先问一下，看情况在决定后面的计划！”

　　    “不错！”李尚奇点点头，说道“这么年轻就是先天高手，如果不是有着奇遇，那么就是有着先天高手的指点！先问清楚，并且也要调查清楚，这样两路准备，才能有所得！”
　　
　　    “是的！我也是这样想的！因为就算是他身后有着先天高手，但是我们也不在乎，事情了解以后就不可怕，可怕的是不了解！”李文武说道。

　　    “好！我们直接将这个年轻人抓~住，一边在不伤害其性命的前提下，看看能问到什么！一边可以等着，看看是不是有人上门！”李尚奇说道。
　　
　　    “父亲，特管局那边有没有可能出面呢？”李文武问道。

　　    “呵呵！那几个老家伙，要是他们来了，我来应付！你不是说了么，在武道界，就没有听说过这个先天高手的信息！那么，也就说明特管局绝对不知道陈默是先天高手！”李尚奇说道。
　　
　　    “啪！”一下，李文武上手一拍，然后说道“如果是这样，恐怕这些人也会妥协！”

　　    “不错！如此年轻就成为先天高手的秘密，谁不想得到呢？就算特管局的供奉，他们背后也是有着家族或者后代啊！”李尚奇说道。
　　
　　    人不为己天诛地灭！所以，有的时候就算是特管局的先天高手，也是会有所取舍的！在如此好处下，他们怎么会出力将陈默要回去呢？

　　    “你能保证这个年轻人还会来李家么？”李尚奇问道。
　　
　　    “父亲，在陈默离开的时候，说过他还会来的！不过不来也没有关系，我会让李慧敏出面，将其引诱过来！”

　　    对于抓~住陈默，李文武自然舍得自己的儿子，这就是舍不得孩子套不到狼！呃，不是，舍不得孩子套不到流氓！汗！也不是，舍不得孩子套不到先天高手！
　　
　　    李文武作为一个家族的族长，心思自然有着不同的思量！

　　    李慧敏作为自己的儿子，又不是唯一的一个，只要能够将陈默弄来抓~住，有所牺牲也是没有关系的！正所谓没有舍那里有得！
　　
　　    两个人再次计划了一下，补充了一些有所遗漏的地方，这样遇到事情，不至于手忙脚乱！

　　    对于两个积年老狐狸，自然将事情看的通透！这也是李文武自从见到陈默的身手后，就隐隐约约的想到，一直到来见李尚奇之后，所想明白的计划！
　　
　　    “父亲，已经太晚了，那么我就先下山了！”李文武看看时间，已经深夜了，所以就对李尚奇说道。

　　    “嗯！去吧！等我明天，将其他两人唤醒，然后就下去！”李尚奇说道。
　　
　　    李文武站起来，没有想到去一阵摇晃，似乎有些头晕！

　　    李尚奇一把抓~住李文武，先天之力自然转换之间，就感觉到李文武的脉搏有些不稳，问道“你受伤了？”
　　
　　    “嗯！今天和陈默交手的时候，被他给伤到了内腑，虽然已经服过药了，不过却感觉还有些不适！”李文武说道。

　　    “不要说话，盘膝坐下，宁心静气！”
　　
　　    李尚奇直接用手抵住李文武的后背，利用自己的先天之力，缓缓度入他的经脉中，然后引导其内劲按照行功路线运转！

　　    内劲在其身体中循环了两次，将其震荡有些位移的脏腑，都缓缓归位，这才收回了手掌！
　　
　　    “嗯！在休息一下，明天你的伤势就好了！”李尚奇说道。

　　    “好的，父亲，您辛苦了！”李文武感谢道。
　　
　　    “嗯！去吧！准备准备，明天我带着另外两个族老下山！”李尚奇说道。

　　    。
　　
　　    
　　想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
