    新宿站外，小千早背着一个小小的布包袱，望着四周的高楼大厦，车水马龙，此时天色偏傍晚，天边浮着大片晚霞，几缕金黄的阳光从屋檐处斜斜漏下来，刚好打在脚下。

    她下意识吸了吸鼻子，眼眸又不自觉睁大了许多，新奇满满，又有点怯怯。

    东京，好漂亮啊！还有这么多人！难怪小见要来这里。

    一个学期过去了，她个子长高了一点，脸颊也丰润了一些，但总体上变化不太大，她还在上小学呢。

    新宿车站的人（）量大的惊人，尤其是将近傍晚。

    秋叶阿姨抬手按住千早的小脑袋，往两边张望一眼，感叹说：“变化真的好大，都有点不认识了。”

    二十年前，她和自家先生就住在这座城市。

    旁边，建二叔眺望着远处的霓虹灯，眼中思绪同样复杂。

    一晃二十年就过去了……

    周围的人潮汹涌，时不时有人扭头往这边看一眼，眼神古怪。

    健二叔和秋叶阿姨早就习惯了在长野乡下的生活，各方面已经与这边脱节，穿的衣服和随身带的行李包袱，和周围都有一种格格不入的感觉。

    小千早很不习惯被人这么打量，躲到了秋叶阿姨的身后，来东京以前，她只在电视上见过这么多人。

    这时候，一辆汽车分开了人群，在路边缓缓停下。

    古手川神见从驾驶位上跳了下来，快步绕过去，很是高兴：“健二叔，秋叶阿姨！一路辛苦了！”

    “啊！小见！”秋叶阿姨眼露惊喜，抬手抓住古手川的手臂，上下打量着，越看越开心，嘴里不停说着：“不错不错，和在家的时候一样结实！”

    “嘿嘿，我吃的可多了。”

    一旁的建二叔脸上惆怅不再，高兴中带着欣慰。

    昨天傍晚，学校的期末考试成绩单发到了他手机上，自家孩子班级成绩一位，年级普通科里排得上前十，比刚入学时候进步大的可不是一星半点，很是让他高兴。

    东京学校的学业繁重，能考出这么好的成绩，足够说明自家孩子没有荒度时光。

    古手川低了低头，看着躲到了健二叔身后，正偷看他的小千早，笑着道：“怎么，这才几个月没见，就不认识我啦？”

    小千早似乎有一种“近人情怯”的感觉，但也说不清楚是不是害羞。

    她歪了歪头，撅着小嘴巴，嘀咕道：“花心大萝卜！”

    “诶？”听着这个完全不该从小丫头嘴里，以及完全没有任何理由说这个词的古手川顿时就愣住了。

    他正想追问。

    但知道内情的健二叔咳嗽一声道：“小见，你开谁的车？”

    “是认识的一个朋友借给我的。”他解释着：“您放心，东京这边的交通规则我都熟悉，没什么事。”

    他还不到考驾照的年龄，虽然从小就会开车，但毕竟无证，健二叔自是知道这些，他想了想道：“要是用车勤，咱们就买一辆好了。”

    “不用的，健二叔，平常也不怎么开。”古手川摇摇头，宽慰道：“您放心，在交际这方面我一直有分寸。”

    健二叔轻轻点头，觉得大概是要来接他们，所以这才借了辆车。

    自家孩子的性子他是相当了解的，以前为了一把剑，硬是攒了五年的零用钱，一个子儿都没舍得花。

    所以自家孩子能开口借车，肯定也不会是无缘无故，应该不止是普通的朋友关系。

    这点倒是猜的不错。

    古手川和石川康弘算是比较另类的伙伴关系，各自互相帮忙，一人拿钱，一人背锅，合作上一直很愉快。

    他转身开了车门，又开了后备箱，把地上放着的行李一样样提起放进去，笑着说：“走，先回家。”

    秋叶阿姨先送小千早上了车，又一伸手，把正要往副驾驶去的健二叔抓了出来，然后自己坐了进去。

    健二叔略有无奈，坐到了后面一排，先往外面地上看了眼，确认没落下什么东西后，才关好车门，再扭头帮小千早系好安全带。

    古手川神见小跑着坐到了主驾驶上，关上门，发动车子，同时开了冷气。

    顿时凉快了不少。

    坐在后面的小千早伸了个懒腰，倚着软软很舒服的座椅，舒服的好像睡觉。

    为了来东京，今天早上天不亮她就起床了，然后等啊等的，一直到现在，心里的兴奋紧张期待才一点点回落，开始犯困了。

    毕竟，不管怎么说都还是个小孩子。

    古手川从后视镜看了眼，轻声道：“这一路过来真是辛苦了。”

    家里住在偏僻的乡下，来趟东京真的很不容易。

    秋叶阿姨笑着摇摇头，看着车外马路上亮起的一排排路灯，又看了看躺在后座上睡着的小千早，很小声的说：“我和你健二叔本想着过两天再来，但长野那边突然要实施交通管制，这才提前过来，又想着过来的时候正好你在学校里上课，就没来得及与你和晴空酱打个招呼。”

    “您这是哪里的话？”古手川赶紧说：“我这出来读了几个月的书，又不是成家立业了。”

    “阿姨也不是和你生分。”秋叶阿姨眼中带着柔惜：“但现在有了交往的对象，各方面多少也要注意点……阿姨也是过来人。”

    这与上次回家的时候还不一样。

    晴空成了小见的女朋友，将来大概率也会携手一起走进殿堂，可不能再那么怠慢了。

    古手川哑然失笑，轻声道：“您放心，晴空和您一样性格温婉，是个性格很好的女生。”

    “臭小子！”同时被夸了的秋叶阿姨难掩笑容，拿手打他一下，自谦道：“阿姨其实也没那么好。”

    后面的健二叔微微向前倾着身子，叹息着：“小见啊，你秋叶阿姨年轻的时候可不得了。”

    当年他读高中的时候，直接就被秋叶给拖走去“告白”了，而且他毫无还手之力……性格的恶劣程度用“不得了”来形容都是夸她的。

    秋叶阿姨嗓门下意识高了些，但话没出口就意识到小千早睡着了，只能忍下来，高高地竖起了眉毛。

    其实这个木头哪都好，这么多年来也没怎么吵过架，可惜就是长了张会说话的嘴！

