    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，他身上淡金色的阳火逐渐熄灭，满身升腾起来的热气在缓缓平息，膨胀到两米的身体也恢复了正常。

    刚刚战斗。

    杨厉爆发全力一击，算是糅合了所有武学的力量，最强的一刀，竟然还无法彻底击杀这头四级邪祟。

    可以说。

    还是因为与武长生联手了, 才算有惊无险的解决了这头四级邪祟。

    “好小子。”

    武长生身上的淡青色火焰也熄灭了，同样也是在升腾着犹如白烟般的热气，走到了杨厉的面前，“你竟然不声不响的练成了‘换血’层次。”

    “老夫还真是看走眼了。”

    说着。

    武长生拍了一下杨厉的肩膀。

    “侥幸而已。”

    杨厉谦虚的说了一句。

    “什么叫侥幸而已？”

    武长生瞪了杨厉一眼，喝道：“老夫如今已经五十有九了，也只是换血层次，而你小子，也就刚刚十八岁, 同样也达到了换血层次。”

    “你要是叫侥幸的话, 那老夫叫什么吗？”

    “行了。”

    “老夫也明白，天才就是天才，有些常理是无法用到天才的身上，短短时间，你就有了这样的实力，哈哈哈……”

    武长生大笑，“不过这样也好，你达到了换血层次，就算是两大家族，三大武馆当中有人忌惮你，想要对付你，估计也要好好的掂量掂量了。”

    “另外。”

    “老夫现在觉得你跟那个萧家的小丫头有戏了。”

    “哈哈哈……”

    武长生大笑不止。

    “咳咳……”

    杨厉轻咳了一声，“武大人，您看我这次的表现，应该还算入你的眼吧，不知道你事先答应我的上品武学？”

    武长生有些吹胡子瞪眼了, 骂道：“臭小子, 你都已经换血了, 还惦记着一门上品武学呢？”

    “武大人，这可是你事先答应我的，可不能反悔啊！”

    杨厉说道：“再者说了，上品武学那也是价值不菲。”

    “老夫算是看明白了，你这个小子，就是鸡贼的很，有便宜就往死里占的那种，行，这次任务结束，上品武学就给你。”

    武长生说道。

    “多谢武大人。”

    杨厉拱手道。

    “德行。”

    武长生翻了个白眼。

    “武大人，我们现在怎么办？”

    杨厉问。

    “你跟紧老夫来。”

    武长生再望了一眼塔楼的位置，沉吟了一会儿，“现在的情况，司空雷大人应该在塔楼内与邪祟画皮交战。”

    “邪祟画皮是五级邪祟，我们过去，根本就帮不上什么忙，甚至还可能拖累司空雷大人，所以我们暂时不能去塔楼。”

    “不过。”

    “我们这边既然已经把这头四级邪祟解决了，可以去帮另外三位解决掉剩下的四级邪祟。”

    “到时候。”

    “司空雷大人还没有结束战斗的话，我们再一起进入塔楼，协助司空雷大人彻底解决掉邪祟画皮。”

    “好。”

    杨厉点了点头，“就听您的。”

    在谈话间。

    杨厉和武长生加快了脚步，火速前往另外一个战场，他们很快就来到了另外一位一级除魔卫与另外一头四级邪祟战斗的地方。

    正前方。

    “咳咳……”

    许亦咳血，他全身上下的衣服，特别是胸膛处，已经被鲜血染红了，他右手紧握着符器‘斩邪刀’，鲜血侵染在刀身上，已经把这件符器的威能完全激发了。

    然而。

    他还是被重创。

    “弱小的人类，你为什么还要坚持？快快跪下来磕头投降，抛弃人类的身份，像我一样，成为高高在上的邪祟吧。”

    许亦的正前方。

    白雾翻滚。

    走出来了一尊高达十五米的血肉巨人，这个血肉巨人有着类人的身躯，但全身上下，全是裸漏在外的肌肉，根本没有皮肤，就好像皮肤被扒了下来。

    这个血肉巨人的肌肉非常发达，力量恐怖，体魄更是非常的强大，在白雾当中，又拥有近乎不死之身，可以不断的恢复。

    从五官上来看。

    通过这个血肉巨人的面孔，依稀可以看出来，他就是周家家主‘周炳琳’，还活着的时候这可是一位换血武者，现在看来，也惨遭毒手。

    如今。

    已经变成了邪祟。

    可以说。

    周炳琳所变成的邪祟，在四级邪祟当中，都属于顶尖的程度了，毕竟周炳琳死前的时候可是换血武者。

    许亦能够坚持到现在，说明他的实力也不弱。

    不过。

    已经被重伤了。

    “呵呵。”

    许亦抬头，冷笑了一声，“悲哀的家伙，死在了邪祟的手里，又被改造成了邪祟，你早已经不是以前的自己了。”

    “你已经死了。”

    “现在。”

    “你还会再死一次。”

    “混账！”

    血肉巨人周炳琳怒吼，他直接愤怒了，肌肉暴露在外的拳头砸向了许亦，产生了气爆，空气仿佛在坍塌。

    “去死吧！”

    这一拳要是被击中。

    许亦不死也要被重创。

    “来吧！”

    许亦爬了起来，咬了咬牙，再次咬破了舌尖，吐出了鲜血，将手里的斩邪刀染成了血红色，“斩邪九式！”

    “动手！”

    “烈阳斩！”

    刷！

    危机时刻。

    杨厉与武长生及时赶到了，杨厉更是率先出手，冲了过来，积蓄了力量，斩出了一刀璀璨的刀光，劈了过去。

    “虎炮拳！”

    轰！

    吼！！

    武长生双拳轰出，强劲的全力爆发，隐隐响起了虎啸声。

    轰隆！！！

    杨厉与武长生的攻击同时抵达，挡住了血肉巨人周炳琳的这一拳，双方交锋，劲力炸裂。

    嘭嘭嘭！！

    四周的墙壁和房屋都遭到了摧残。

    “可恶！”

    周炳琳怒吼，却还是被击退了半步。

    刷！刷！

    杨厉与武长生向后拉开了距离。

    “第九式！裂心！”

    咔嚓！！

    刷！

    在此刻。

    许亦积蓄了足够的力量，将全身的血气与阳气聚集于这一刀当中，爆发了最强的一击，血管都隐隐因为骤然间爆发的力量太大而崩裂开来。

    全身上下。

    血肉模糊一片。

    “死吧！”

    刷！

    极为璀璨的一刀。

    猩红如血。

    满含着杀意。

    而且。

    速度极快，达到了一种极致。

    武长生与杨厉都有些没反应过来，许亦就已经杀了上去，抓住了这稍纵即逝的空挡和时机，斩出了他最强的一刀。

    血光刀光聚合。

    宛如天边一线。

    “你！！！”

    血肉巨人周炳琳瞪大了双眸，刚刚被杨厉和武长生偷袭，确实让他猝不及防，这才被杨厉他们击退了。

    还未稳住。

    许亦的这一刀已经斩来了。

    咔嚓！

    噗！

    一刀！

    就是这一刀！

    斩裂了血肉巨人周炳琳的防御，将他的胸膛破开，露出了里面在不断跳动的邪祟心脏，而现在，这颗心脏也被斩裂成了两半。

