    绝刀武将，鱼俱罗！

    不屈武将，苏烈！

    白马探花，陈庆之！

    听到系统传来的提示音，秦无痕直接愣住了！

    三个完全陌生的人物！

    当然，说陌生，其实也不陌生！

    只是对比之前召唤到的人杰，显得要偏门一些。

    首先，鱼俱罗！

    华夏武将！

    大隋时期，开隋九老之一！

    秦无痕对这位了解的不算太多。

    但也知道，这位最为出色，也是最拿得出手的战绩，就是以“拖刀计”，斩杀了李元霸！

    李元霸是谁？！

    那是大隋第一猛将！

    王不过项，将不过李，拳不过金，力不过霸！

    最后的“霸”，说的便是李元霸！

    传说李元霸是金翅大鹏转世，乃是隋唐时期，天下第一武将！

    曾奉旨奔赴四明山保驾，三锤击走隋唐第三好汉裴元庆，然后匹马双锤，一下午将十八路反王一百八十五万人马杀的只剩下六十五万！

    平均每秒打死五十五个人！

    以凡人之身，一下午杀敌百万！

    这是人能够做出来的事吗？！

    偏偏就是这样一位可怕至极的千古武将，却是死在了鱼俱罗手中！

    之后，鱼俱罗就成为了天下第一武将！

    鱼俱罗之勇，可见一斑！

    强忍心中激动，秦无痕在脑海中喊道：“系统，查看鱼俱罗资料！”

    “咚！”

    【姓名】：绝刀武将-鱼俱罗

    【来自】：大隋位面

    【体质】：绝刀圣躯

    【修为】：太乙金仙（封印中）

    【功法】：绝神刀经

    【神通】：拖刀斩

    【武器】：绝神天刀

    【法宝】：无

    【属下】：大隋锐卒-十万

    …

    太乙金仙！

    秦无痕有些意外。

    此刻可以看到召唤人杰的修为后，不用看其他资料，他都可以预判出召唤人杰的本源。

    太乙金仙，与高宠、宇文成都、戚继光等人差不多，都是一等人杰！

    只不过，在一等人杰中，已经是顶尖的那一批！

    相当于半步无双！

    未来，绝对是有机会晋级到无双层次的！

    但以鱼俱罗之勇，竟然都不是无双本源？！

    秦无痕颇感意外。

    不过想想，也便是释然了！

    这位在大隋时期，虽然威名四震，但除了斩杀李元霸之外，貌似还真没有其他太出色的战绩！

    半步无双，倒也并不过分！

    秦无痕点开鱼俱罗的情缘资料看了一眼，的确是一等人杰。

    而情缘人物中，除了与他同为开隋九老的韩擒虎、伍建章、杨林等人之外，同样也有李元霸！

    不过，秦无痕也只能看着眼红而已！

    在系统评级中，李元霸是无双本源。

    至于具体处于第几次层次，还得等到李元霸出世才知道。

    但秦无痕估计，恐怕至少也是与萧炎一个级别的！

    摇了摇头，秦无痕看向下一位出世的人杰！

    不屈武将，苏烈，苏定方！

    同样也是华夏武将！

    大唐太宗时期的著名武将，威名不在秦琼、尉迟恭等人之下！

    除此之外，这位还是前世某款游戏中的角色苏烈！

    秦无痕之前便了解过此人，算是两个苏烈的组合体！

    【姓名】：不屈武将-苏烈

    【来自】：隋唐位面

    【体质】：不屈将体

    【修为】：太乙天仙（封印中）

    【功法】：明魂刀经

    【神通】：不屈之魂

    【武器】：不屈战刀

    【法宝】：无

    【属下】：长城守卫军-二十万

    …

    太乙天仙，紧比鱼俱罗弱上一筹。

    也是一等人杰中的顶尖层次！

    秦无痕并不意外。

    只不过苏烈的兵种属下，却是让秦无痕眼神一动。

    长城守卫军！

    在前世某款游戏世界中，这位便是长城守卫军之一！

    心神微动，秦无痕打开了苏烈的情缘属性界面：

    苏烈（一等）：

    大唐猛将：秦琼（一等）、尉迟恭（一等）、程咬金（二等）、李存孝（无双）、李靖（无双）…

    长城守卫军：花木兰（一等）、凯（一等）、沈梦溪（一等）、百里守约（一等）、盾山（一等）、伽罗（一等）、李信（一等）、百里玄策（一等）

    …

    “果然！”

    秦无痕眼中精芒一闪！

    长城守卫军！

    加上苏烈，刚好九位！

    负责守护长城的军队！

    而且九人，清一色都是一等人杰！

    其中的李信，原型是大秦时期的著名将领，但此时也被归类到了长城守卫军之中！

    队长花木兰，同样也是南北朝时期的著名女将，华夏四大巾帼女将之一！

    “不知道何时才用得上他们……”

    秦无痕叹息一声，摇了摇头。

    长城守卫军的作用，顾名思义，就是用来守护长城的！

    只有在长城上，才能发挥出他们的最大作用！

    可在大秦时期，始皇修建长城是为了抵御外敌，形成便利，以达“一夫当关，万夫莫开”的作用。

    而如今神州即将一统，大夏占据一方世界，修建长城有何作用？

    就是天元星域的敌寇入侵，也只有通过那通道过来。

    若想抵御外敌，就只要派人将通道守住便可，何须劳民伤财，再去修建长城！

    英雄无用武之地啊！

    长叹一声，秦无痕看向此次召唤的第三位人杰——

    白马探花，陈庆之！

    对于这一位，秦无痕了解的也不是太多。

    不过却也知道，陈庆之是南北朝时期的武将！

    与冉闵同一时期！

    不过，陈庆之是在冉闵之后的南朝梁武将！

    在陈庆之所在的时代，有那么一句童谣：

    名师大将莫自牢，千兵万马避白袍！

    说的，便是陈庆之！

    南北朝时，北魏发生叛乱，陈庆之奉梁武帝之命，护送北海王回魏国登帝位，途中遇到魏国大军拦截。

    而陈庆之率领七千白袍军，攻破了三十万魏军镇守的荥阳城，一路破关突围，创下了前所未有的强悍战绩！

    总而言之，这位也是一位顶尖的武将！

    “系统，查看陈庆之资料！”

    秦无痕在脑海中喊道。

    “咚！”

    【姓名】：白马探花-陈庆之

    【来自】：南北朝位面

    【体质】：儒门将体

    【修为】：太乙金仙（封印中）

    【功法】：儒道武经

    【神通】：铁骑纵横、兵家神术…

    【武器】：白马儒枪

    【法宝】：无

    【属下】：白袍军-七千、白马锐卒-十万

    …

    “太乙天仙！竟是与鱼俱罗一个级别的名将……”

    看着陈庆之的资料，秦无痕低声喃喃。

    “什么人？！没有陛下召见，不得擅闯此地！”

    就在这时，秦无痕忽然听到殿外传来侍卫的呵斥声。

    紧跟着，又是一道沉闷的声音响起：“麻烦禀报陛下，苏烈求见！”

    “让他们进来吧！”

    秦无痕目光一闪，看向门口方向，开口喊了一句，随后起身走出内殿，坐到龙案后的龙椅之上，静静等待。

    很快，只见四道身影从殿外走入。

    秦无痕的目光，首先聚集到最左边一人身上。

    那是一位身穿红色官服，头戴黑色官帽，身形臃肿，腰间悬着天师剑，气度十分不凡的中年男子，脸上还长满了大胡子，看起来颇有官场之风！

    不必多说，这位必然就是天师钟馗了！

    “臣钟馗，拜见陛下！”

    “臣鱼俱罗，拜见陛下！”

    “臣苏烈，拜见陛下！”

    “臣陈庆之，拜见陛下！”

    正在这时，四人走到龙案前，神色各一，朝着秦无痕躬身行礼道。

    “诸位免礼！”

    秦无痕收回目光，扫了一眼四人，含笑说道。

    同时他心中也在思考着如何安排四人。

    其中，鱼俱罗、苏烈和陈庆之三人，肯定是要进入兵部的！

    但钟馗却有些难以安置。

    他的属性，并不适合兵部。

    在历史中，也有关于钟馗的记载。

    钟馗生于终南，少时即才华出众，唐武德年间，赴京城应试，却因相貌丑陋而落选，愤而撞死殿阶。

    能够赴京应试，肯定是有才华在身的。

    就是神话中，钟馗死后，也都是被封为阴间四大判官之一！

    所以，为官绝对是没有问题的！

    但如今朝堂并不缺人才，放置地方上的话，未免又太过屈才了一些……

    略微沉思。

    秦无痕看着四人，道：“鱼俱罗、苏烈、陈庆之！”

    “臣在！”

    鱼俱罗是一身披银甲，手持长刀的青年。

    而苏烈却是一身形魁梧，同样身披战甲，腰悬战刀的中年男子，表情不言苟笑，十分严肃。

    而他手中的战刀，并不是如鱼俱罗一般的长刀，而是悬挂在腰间的战刀。

    至于陈庆之，一席白袍银铠，腰悬长剑，面色温和，虽气势不凡，却丝毫没有武将的雷厉风行，反而如同一儒家学子一般温和有礼。

    秦无痕看着三人，道：“鱼俱罗，朕命你为隋唐第四军军团长，二等伯爵位！”

    “苏烈，朕命你为长城守卫军副军团长，三等伯爵位！”

    “陈庆之，朕命你为血战军团副军团长，二等伯爵位！”

    “你三人即刻率军前往南方十万大山魔域之内，增援兵圣孙武等人，征伐魔族，抵挡天元星域强者入侵，不得有误！”

    三人脸色一肃，同时拱手，道：“末将领命！”

    秦无痕点点头，随后看向钟馗，略一沉吟，缓缓道：“钟馗，朕命你暂领皇城执法官之位，坐镇皇城，守护皇城安危！”

    皇城执法官！

    钟馗眼中精芒一闪，上前一步，拱手道：“谢陛下恩典，钟馗领旨！”

    ……

    ……

    PS：今日第一更，先发一章保底，除了保底，今天还有加更。

