    治常神情一凝，他认得这二人乃是全道门下殷名、心名二人。这两个无论法力道行，皆可与他同辈相论，若是在此与其等纠缠，等离忘山之人一上来，那想要护送二帝子走脱便就难了，于是心中一唤，当即有两名治字辈道人明白了他意思，越众而出，与殷名、心名二人遥遥对峙。

    治常道一声：“走。”他一振袖，乘起风云，载一行人迅速离去。

    在行有一段路后，忽见前方剑光一闪，而后一名背负双剑的道人踏破虚空，现于众人之前，其人身上气势凌厉，尤其是那一双目光极其锐利，与之稍有对视，就觉心神刺疼，好似有一柄利剑正斩劈过来。

    治常并不认识此人，但也能猜到对方来处，道：“离忘山门下？”

    那道人打个稽首，自报名号道：“离忘山持剑，乘光！”

    这个时候，又一名治字辈修士主动站了出来，道：“师兄与二殿下速走，由我挡住此人便好。”

    治常道：“师弟小心。”

    那修士道：“师兄放心就是。”

    治常一点头，治字辈的同门就算打不过对方也能走脱，性命当是无忧，所以他并不担心，法力一转，再度卷动风云，往外遁走。

    只是前路显然不平，又未走得多远，遁光之中，又有人杀了出来阻截，他不可能停下来对敌，所以只能将手边之人一个个派遣了出去阻敌，如此既一层层拦截下来，护持之人已是越来越少。

    治常神情渐凝，这等事他也是没有办法回避的，因为从道理上说，只要不曾出了上面那法宝的笼罩范围，那么就没有哪一处地界是安全的，他现在可做得，只能是在限制极大的情形勉强推算，设法朝着对自身最为有利的地方遁行。

    在又是甩开几次阻截后，一同出行之人已然剩下无有几个了，便连治生也是在方才留下来阻敌了。

    这时他忽然感觉气机流畅了几分，心中一动，这是将要脱出法宝束缚之地征兆，只要加把劲闯了出去，那就是天高海阔，可得任意纵横了。

    正在这时，忽见一道宏大清光落下，自里出来一个年轻道人，向他们一众打个稽首，口中言道：“离忘山持剑，纨光。”

    治常心下一沉，他看了一下，现在能够挡住此人的，恐怕也只有自己了，好在此行之中还有几名后辈功行尚可，至少能与治泉相当，由其继续护送二帝子，还是可以放心的。

    他语气严厉道：“长灵、长和，长良，你三人护得二殿下往封地去。若是有所差失，也不用回来见我了。”

    身后三名道人都是凛然称是，随后匆匆遁走。

    纨光淡然看着，站着未去阻止。

    治常转回过来，肃容道：“且与道友天外一会。”

    纨光一点头。随即两人身影一虚，霎时已出得尘世，遁去天外。、

    长灵、长和等人循着治常方才指引的前路遁驰，未有过久，包括昊崛在内一众人等只觉浑身一轻，好似挪开了一层重压，而面前天光大放，阴霾尽去，显是已然脱出了法宝笼罩范围，

    有侍从惊喜道：“殿下，终是闯出出来了。

    昊崛也是激动，不过他未曾吭声，因为他能感觉到，冥冥似有一双目光在盯着自己。

    至于长灵等三人，神情之中却仍是一片紧张，他们知道这里还未曾脱离危险，不敢迟疑，试着一转法力，然而有此举动，却感到一股强横力量强行罩落身上，竟然使得他们无法展动立时遁走。

    三人转头朝一处看去，便见一个头戴獬豸冠，长须及胸的中年文士踏空而来，长灵失色道：“左御中赢匡？”

    他们万万没想到，连全道和离忘山都是应付过去了，此人却是要与他们来为难。此人手持天符，若是运用得当，不但不在治生等人，或还犹有过之。

    长和走了出来，神情凝重道：“左御中还请让开去路。”

    赢匡看了看三人，道：“留下二帝子，赢某放你等归去。”

    昊崛顿时慌张了起来，他对赢匡之畏惧尤甚那些兄弟，道：“几位道长……”

    长和道：“殿下放心，我等既是奉命护持于你，自不会弃你而去。“他有抬头看去，沉声道：“左御中这般作为，莫非不怕我紫阙山问罪于你？”

    赢匡面无表情道：“不必搬紫阙山来压我，赢某既然到此，就不会在乎这些，你等若不愿离去，那就只好由赢某自己来动手了！”

    此刻下方，十一帝子昊能营中，有人禀告道：“殿下，三帝子遣人来问，殿下是要与他一同进城，还是在另作商议？”

    昊崛走之前，就已是散去了所有征调来的兵卒，而其一离开，整座小承阳宫等若一座宫城，而接下来，就是要定明此城归属了。

    这时有一名老者站了出来，提议道：“殿下，小承阳宫乃是杏泰洲洲治，一洲之精华尽在其内，此乃是王业之基，殿下若能占得，则声势倍增，天下向往。”

    昊崛考虑了一下，道：“让三兄进城便好，我便不去了。”

    那老者一听大急，劝说道：“殿下，这里不可退让，更不是讲兄友弟恭之时啊！”

    昊崛摇头道：“非我退让，小承阳宫不同别处，不是随随便便就可以接手的，徒然去抢，那也不过是惹来一堆麻烦而已。”

    乃是嫪天母神人聚集之地，可谓极是烫手。一个处理不好，就会引来很多变数，况且现在也不是与他这位三兄放对的时候。

    那老者继续劝道：“殿下，臣下知道殿下之顾虑，可为王者当有并吞天下之气魄，岂能因区区阻碍而畏难不前！”

    昊崛怎么会不知道这个道理，不过他有更深层次的考虑，而且有些东西他也不便与下面之人明言，这些人不知情由，自然也会得出相反结论。他只好道：“不必再言，我意已决。不过三兄要我让出，也当令他拿出些好处来。”

    那老者见状，只好长叹退下。

    大约半个多时辰之后，三帝子昊昌这里便就得了消息。

    “十一帝子使者方才到来，说此回所用钱粮财帛甚多，若是殿下愿意给些偿补，那十一帝子愿意退让，由得殿下独占小承阳宫。”

    昊昌道：“哦？他真是如此说的？”

    底下一名心腹大喜不已，站出来一个躬身，道：“恭喜殿下，这天庭之主合该殿下来坐！”

    昊昌看了看他，道：“何以见得？”

    那心腹道：“那十一帝子贪小利而舍大义，此刻不想着天地间人心人望，反而盯在那区区小利之上，毫无人君格局，那又如何和殿下去争！”

    昊昌心下微喜，可表面却是不动声色，道：“既然我那十一弟想要这些，那就给他便是了。”

    那心腹道：“不错，殿下，不但要给，还要多给，并让天下人都是看到。”

    昊昌这里动作很快，谕令下达之后，立便有使者将对面所需之物都是送来，并且还加倍给予。

    昊崛拿到这些之后，所有东西一概不留，竟然全数就赏赐下去，这使得军众自上到下都是欢腾一片。

    那老者却是苦笑，摇头叹道：“三帝子用心叵测啊，这般一来，天下人皆知此事，殿下除非背弃道义，否则再也不好与之相争此处了。”

    昊崛见此间事已了，待把所有安排妥当，便就准备撤走。底下人问道：“殿下，可是要回兵宴律国么？”

    昊崛道：“陈台城乃是我辛苦打下来的，既然小承阳宫给了三兄，那这处又怎能平白让出？”

    那个提出建言的老者唉声叹气，舍弃了小承阳宫，十一帝子错过了一个大好机会，但却偏偏把无关大局之地看得如此之重，实在是舍本逐末。

    三帝子昊昌见得十一帝子依言退走，没有半丝犹豫，心中感到一阵舒畅，随后他听得退兵至陈台城便就不动了，似不舍得丢弃所有成果，他听到后，没有动怒，反是思忖道：“看来这位十一弟器局也仅只这般了，我本来还把他当做对手，现在看来也不过如此。”

    不过他还没有与十一帝子马上争斗的打算，这是因为二帝子未亡，他们共同敌人未去，不宜动手，再则，就算有了结果，可以设法让全道再与离忘山做一次商议，要是能谈妥，那么也就不必再动兵戈了。

    当日间，昊昌便在众人簇拥之下入主小承阳宫，待把此间控制起来后，他把手下一名心腹找来，但却一言不发。

    那心腹却是心领神会，道：“殿下，属下已知该如何做了。”

    昊昌不置可否，站起身来，转头就走。

    心腹恭送他出去之后，直起身来，找来侍首，道：“我等攻城之时，宫内神人曾聚兵助战，如今殿下来此，谁知其等是否会生出异心？带人给我尽数诛灭。”

    侍首怔然道：“内相，二帝子在离去前已是散去了私卒，况且现下多数人已表示愿意听从三帝子之命……”

    那心腹打断他话头，恨恨道：“是真心归附还是伺机而动，现还难辨，况且此辈居然还不愿缴纳供奉，分明还是忠于二帝子。我等绝不能留在祸患！你可明白？”

    侍首顿时感觉背后都是冷汗，他知道自己一旦做出此事，那嫪天母问罪下来，必是难逃劫数，可现在实际无有拒绝可能，他一咬牙，道：“是，属下遵令！”

    …………

    …………