    江南，得知皇城司再次出兵的方腊果然退了，退了十分的利索，所有起义军都撤到了临安府一带，以临安府为中心，留下了一个决战的场地。

    　　曾经一度被方腊所占领的湖州，嘉兴府，平江府全部都回到了大宋朝廷的手里，司行方和王寅不再继续进攻，反而是全面撤回到临安府两侧，形成掎角之势，等待这大宋官军的到来。

    　　兴许是之前的苏州府一战，确实把起义军打的有点凄惨，这司行方和王寅统军再不是之前的烧杀掠夺，到是文明了许多。

    　　赵构率领大军没有走平江府，而是直入湖州，过乌程，在德清扎下大营，等到呼延灼，刘延庆从平江府过来。

    　　一路之上到是没什么阻拦，见到城池毁坏的也不严重，赵构也是心安了不少。

    　　德清本是一个县城，县令在被方腊军攻占之时被人所杀，今重回大宋朝堂，整个德清职位最高的仅仅是一个主簿，名为刑焕，曾在汴京城有散职朝散郎，原本来这江南是要督茶场的，因不会逢迎之事，被朱勔不喜，扔到了这德清做了一任主簿。

    　　实则这一路而来，赵构都察觉到了，朱勔的死对江南造成了很大的影响，一些官吏现如今都战战兢兢的，据皇城司各地暗探的查报，有些和朱勔走的近的官员现在连睡觉都不安稳，生怕睡着就被人割了脑袋。

    　　虽然说杨浩不承认，不过赵构心里也是认定了，这事就是杨浩干的，听佩服这厮的胆大妄为的，也佩服这件事之后对江南官场的震撼，但是，你这个不按套路出牌就很烦。

    　　出京之后，走了一路，赵构也想了个明白，朱勔之死，到最后他杨浩和自己都脱不了干系，自己这边，太子那边，加上冯熙载这帮老东西都不希望朱勔活的好好的，但是敢下手的嘛……

    　　逃离这个漩涡，让太子和冯熙载去承担蔡京的怒火吗？当然，蔡京也不会真的将怒火都宣泄到这两边势力的身上。

    　　但是杨浩这么做真的不怕蔡京翻脸？后来赵构才明白，杨浩是真不怕，你翻脸想干啥？西城所的事他蔡京插不进去手，皇城司？还是殿前司？或者是侍卫司？人家杨浩甩手了，就算你知道有干系，这三司你敢轻易动？这可是皇家直属。

    　　得嘞，能承担蔡太师怒火的就剩了两个乖巧的徒儿了，李纲是个勤勤恳恳的，不管外面如何，不管府衙内如何，我只做我的事，你们爱说啥说啥，爱做啥做啥，你强任你强，清风拂山岗。

    　　但是欧阳澈不行，吏部里本身事情就多，关系复杂，盘根错节的，但凡是上头想要给你穿个小鞋什么的，这哥们儿直接就瞪眼睛，撸胳膊挽袖子的，大不了老子不干了，你强你就强，老子是热血臭流氓，看谁敢？

    　　然后……白时中就好惨好惨一个人。

    　　赵构进了德清县城，刑焕不敢有丝毫的大意，将自己的家贡献了出来，到不是什么豪宅，独门独院的一进的院子，家中也没有什么新添置的家具，赵构一眼能看出来，很多用的都是经年的老物件了。

    　　刑焕到是知道自己家的寒碜，不好意思的说道：“殿下，下官家中贫寒，若是殿下不满……”

    　　话还没说完，赵构一摆手笑道：“无妨，行军之中比这要苦的多，这已经算是不错了，很不错，就这里吧。”

    　　说完冲着一旁的一个宦官说道：“康履，去采买些吃食回来，这些就不劳烦刑主簿了。”

    　　那宦官谄媚的笑着点头：“殿下您歇着，奴婢这就去办。”

    　　这院子不大，赵构也没有进了正堂，就在院中的树下坐了下来，那里正好有个石几，刚刚坐下不久，就看到一个俏丽的小娘子走了出来，提着茶壶茶盏过来。

    　　说是小娘子，也不要误会，并非是妇人，这小娘子不过十五六的样子，穿衣到不是丫鬟的样子，赵构定睛看了一眼，就这一眼，像是勾了魂儿一般，若不是那刑焕开口，就真的痴傻过去了。

    　　“殿下，下官贫寒，家中没有使唤的下人，这是小女。”

    　　“哦……哦……”赵构这才发现自己有些唐突了，那小娘子此刻双颊上都是晕红。

    　　越是如此，这赵构就越发的喜欢，若说赵构没见过美女，那是扯淡，汴京城里的美貌女子多了去了，就是他身边的随便一个侍女都是不错的，这刑小娘子并不算是天姿国色，但偏偏就那一份带着羞涩的稚嫩，就打在了赵构的心上。

    　　赵构不知道该如何形容那种感觉，但是杨浩如果在，只会评价一个字，那就是‘纯’。

    　　纯的不要不要的，任谁见了这样一个女孩，都会由衷的赞叹一声：“干净。”

    　　“可有名讳？”

    　　赵构到也是直接，见那小娘子已经羞涩的跑回到房中，直接开口就问，刑焕叹了口气：“小女名秉懿。”

    　　“好。”

    　　听了这个名字，赵构只说了一个好字，再不出声，闭着眼睛在那里品茶，虽然不是什么上好的贡茶，却喝的十分的有滋味。

    　　他不说话，刑焕也不敢言语，只能静静的陪着，直到康履匆匆的回来：“殿下，这德清县城贫瘠的很，奴婢也只是采买了一些，有一大车了，应该够用的。”

    　　赵构这才睁眼看去，点头说道：“很好，着人都搬进来吧，呼延灼和刘延庆到之前，本王就暂时住在这里了。”

    　　康履偷偷的撇了这刑焕一眼，心道你这个官到是会来事的，竟然就这么得到殿下的赏识了，真是走了狗屎运了。

    　　却也不敢多说什么，连忙招呼人去将东西都搬进来，悄悄的问了侍卫，才知道自己离开时发生了什么事情，原本想着将这刑焕一家赶出去的，现在这个心思也放下了，到是开始琢磨起来如何和这位刑主簿打好关系才是。

    　　只是赵构知道那邢秉懿就住在厢房中，夜里换上了这舒适的床，却是睡不着了，总是想坐起来看看厢房那边可有什么动静，然而……什么动静都没有，人家睡的好早啊……

