    她按照刚刚给林慕青说的话，先去程晗的房间里，看了看晗晗，然后回了自己的卧室。

    本来有些困意的她，躺在床上后，翻来覆去，怎么都睡不着。

    她不清楚自己到底失眠了多久，但是随着时间的流逝，她的心情变得有些浮躁，她掀开被子，从床上爬了起来，走到窗前，往楼下望了一眼，和这段时间的每天夜里，她睡前往下看时的场景一样，他站在正楼下的路灯下，抽着烟。

    其实在林慕青没有发现他出现在楼下时，她就已经发现了。

    只是她没说，亦或者说，她一直都在强迫自己装作没看到。

    就像是平时夜里，她总会往下看一眼，看到他后，又当做什么都没看到的样子去睡觉。

    就像是林慕青说的那样，她在逃避，掩耳盗铃般的逃避。

    她以为只要自己一直逃避着，就可以当做他没有把晗晗还给她，也没有给她那么一大笔赡养费，更可以当做他每日夜里没出现在她的楼下过……

    可是林慕青，太了解她了，知道她在装傻，知道她看似没事，实际上心底深处是纠结的，一针见血又毫不留情的将所有事情都摆在了她的面前，逼着她不得不去面对。

    她真的要认真的考虑下林慕青的说法，认真的考虑下她和他的将来吗？

    程未晚知道，自己在动摇，一直都在动摇，可这样的动摇，抵不过她心底的怕。

    -

    自打那日林慕青和程未晚聊过后，接下来的一连好几天，韩知返依旧每天夜里都会出现在程未晚住的楼下，而且一天比一天呆在楼下的时间长，甚至有一晚，他竟呆了一个通宵。

    其实程未晚也不清楚，韩知返这样没日没夜的守在她楼下的意义是什么，但她不得不承认，在林慕青给她说了那些话后，他这样的行为，真的很扰乱她的心，以至于她后来，做很多事情，总是会情不自禁的走神，就像是一周后的午后，她哄睡了程晗，交代保姆在家多呆一会儿，帮她看着程晗，然后一个人去超市买一些程晗的必用品，回来的路上，因为在路边看到了一个“韩”字，而联想到每天夜里出现在她的家楼下的韩知返，导致走了神，不小心被一个路过的电动车撞倒在地上，扭伤了脚。

    撞到她的人，是个年轻的小伙子，根本没停车，直接就跑开了。

    其实脚扭伤的并不狠，但疼得厉害，以至于她一时半会儿有些站不起来。

    旁边有好心经过的路人，看到这一幕，走上前搀扶她，只是路人还没走到她身边，就有一道身影，率先出现在了她的身边。

    程未晚没注意到那道身影，直到那道身影蹲在她面前，问她伤的怎样时，她才因为声音熟悉，将望着脚腕的目光，抬高，落在了眼前的人脸上。

    是韩知返。

    他眉心皱的很厉害，脸上挂着明显的焦急，视线没看她的脸，而是在看她捂着的脚腕。