    该安排的安排了，该吩咐的也尽皆吩咐妥当，桑玉便真个将陆星垂锁在了蔡家的屋子里。

    说来蔡家这锁倒是极顽强，头先儿这门分明是被陆星垂一脚踹开的，锁头都崩开了，这会子居然还能勉强给对上，就是有点颤颤巍巍的，十分不牢靠。

    不牢靠也没法子，横竖不过是做个样子，现下这情形，容不得谁再挑三拣四了。

    之前何氏被关的那间屋子实在味道不好闻，陆星垂也不便去季樱从前住的那间房，索性便在堂屋将自己安顿下来，开了一点窗，迎面就见季樱一脸担忧地站在那儿。

    “上车去吧。”

    他温声道：“再不走，可就真进不了城了。我一个在战场上杀敌无数的人，应付这么点小场面，还不是易如反掌？”

    这人向来就不是爱自夸的性格，甚而连战争中的凶险都很少提。此时说这话，无论口吻还是用词皆不像他。

    季樱如何不知他的用意？笨是笨了些，却是一腔好意，当下也没拆穿他，笑着道：“是呢，你见得多，自不觉得这是件了不起的大事，我见识少，又没经过大事，冷不丁遇上了一点子危险便一惊一乍，那也说得过去呀！”

    说到这里，便又转了话头，叮嘱他万事小心，见他郑重应了，这才肯回身上车。

    ……

    傍晚时分，赶在关城门之前，季樱一行人终是疾驰回到了城里。

    将何氏送去诊治，倒是没出什么纰漏。那位须发皆白的老郎中见何氏有些微脱水的症状，且身上伤也重，索性便将她留在了医馆中，由伙计和学徒们照应着，等稍微好转了再挪出去。

    总体上而言，伤处虽多，身子状况也差了些，至少却性命无忧。

    这就替季樱暂时解决了如何安置何氏的问题，稍松了口气，她也不大敢耽误时间，赶忙又命桑玉驾着车往多子巷赶。因怕自己这一身脏兮兮的叫家里人瞧见，甫一落车，便提溜起裙角领着阿妙一溜小跑，专往灯光暗人少的地方钻，预备先溜回去换下这一身再说。

    然而，越是想避着人，偏偏就遇上人。

    若是旁人，随便编个借口也就罢了，也不知是不是运道不好，竟在垂花门处，与季大夫人撞了个脸对脸。

    彼时季大夫人正带了她那贴身陪侍的婆子往外走，冷不丁被闷着头只顾跑的季樱撞上来，倒给唬了一跳，忙往后退了一步。

    季樱也急忙刹住了脚，抬眸正要赔不是，待得看清了眼前人，那到了嘴边的“对不住”便没吐出口，取而代之的是一个带着讶异的笑：“啊呀，差点撞着大伯娘！”

    一边说，一边就朝旁边让，笑嘻嘻的：“没吓着您吧？侄女儿冒失，您可千万别跟我计较。”

    她既把路都让出来了，季大夫人也就款款地往外走，经过季樱身边时，略略扭头，打量了她一眼。

    “这小妮子。”

    季大夫人蓦地柔柔笑出声来：“今儿又跑哪玩去了？弄得像只刚在泥塘打过滚的小狗儿似的，怎地这么脏呀！你说你，多大的人了，还这样淘！”

    说着话，人已是穿过了月洞门，都往前走出去好几步了，却又突然回了头，向季樱这边凑近了点，鼻翼翕动，轻轻嗅闻。

    就像是吐着信子的毒蛇，冷不丁欺到近前。这东西季樱固然不怕，心下却也起了嫌恶，咬了咬牙，这才忍住了没往后躲。

    “哎呦，你这到底是跑去哪里了！”

    季大夫人只嗅了嗅，自个儿便躲开了，仿佛哭笑不得，用帕子在鼻下虚掩了掩：“脏也就罢了，这气味也……唉！”

    她便盯着季樱身上那衣裳细瞧了瞧：“樱儿，大伯娘此番可要说说你了。咱家不差钱，这是真的，可却也不能太过奢靡，你说呢？我要是没看错，你这身衣裳，今儿还是头回上身吧，弄成这样，只怕洗都洗不出来——咱们虽还算富，根基却薄，纵然不需要你们刻意俭省，却也不能随意浪费，哪有衣裳穿一次便丢下的道理？”

    她说一句，季樱便应一句，态度恭敬礼数十足，等她说完了，才乖乖道：“您是长辈，教训我原就是该当的。大伯娘的话侄女儿记下了，下回定不会再这样了。”

    季大夫人仿佛很欣慰似的，抬手想摸摸她的头，手都伸到一半了，忽然省起她一身脏得很，僵了一瞬，有点不自在地又缩了回去。

    似是想掩盖自己这动作，她夸张地虎起脸来，仿佛半真半假道：“你是最懂事的孩子，也肯听长辈的道理，这一点，我从不担心。但今日这事儿，可是不许再有下一次了。来，跟大伯娘说说，你究竟去什么地方了？”

    这话里，便多多少少有点试探的意思了。

    季樱也不管她心中究竟作何想法，既然被问到了，便大大方方地答：“其实侄女也没去哪，今日，不过是循例去了趟听琴巷，在铺子里转悠了一圈，回来的时候，瞧见一群野猫，在欺负两只小狗。”

    “有这等事？”

    季大夫人仿佛闻所未闻，面上一片讶然。

    “可不是？”

    季樱使劲点了点头，显得无比笃定：“两只小狗瞧着才刚满月呢，路都走不好，那群野猫又脏又臭，竟把小狗当做耗子百般玩弄，只片刻，两只狗便周身是伤。我实在看不下去，这才出手，将那两只小狗救了下来。原就是小奶狗，毛还没长齐呢，被那群野猫弄得浑身脏臭，我一时也没顾得上，急急抱着它们去找大夫，这才将自己也弄脏了。”

    季大夫人安安静静地听季樱说，唇边浮出个笑容，叹息道：“这可真是，我们樱儿，果然是善心的孩子。若今日没你出手相助，只怕那两只小狗儿性命堪忧。如此，倒是大伯娘错怪你了。”

    “大伯娘别这么夸我，我也只不过是看不惯恃强凌弱罢了。”

    季樱很是谦逊，连连摆手：“其实我原本也极喜欢猫儿的，只是那群野猫，实在残忍可鄙，这样欺负小狗儿，实是不能轻饶，大伯娘说是不是？”

