    第128章 另有深意？

    

    不知不觉间。

    

    宴会里的人越来越多。

    

    但凡是东林市，乃至是整个天南省，叫得上号的大佬，基本上都已经到场！   

    霍家的霍东生，霍东来，也早早到场。

    

    他们是东林市的第一家族，所属的是比较靠前的位置。

    

    随着他们到来，不少人都向着霍家打招呼。

    

    但是也有大部分人，选择了冷眼旁观。

    

    “那就是霍家？”

    

    “据说霍家的好日子快要到头了。”

    

    “是啊，他们来到这里，只怕也是想要得到修罗战神的赏识，否则，霍家就要倒台了。”

    

    “那一场盛事越近，霍家就越是着急了吧？”

    

    众人四下议论着。

    

    所为盛事，乃是东林市诸多家族的一场博弈。

    

    这一场博弈，关系着所有东林市顶尖家族的利益分配。

    

    霍家已经占据第一多年了。

    

    但这些年来，霍家一直没有拉到强援，而其他的家族，却是早就虎视眈眈。

    

    如果没有什么意外发生，今年的霍家就要跌落神坛！   

    到那时候，霍家所要面临的，可不只是损失，而是会被众多家族围猎！   

    “而且，我还听说，霍家不知死活的招惹了省城赵家！”

    

    “生成赵家？

    可是那个省城的第一家族？”

    

    “不错！所以你就说吧，这霍家是不是死到临头了？”

    

    这话出来，众人更是对霍家充满了怜悯。

    

    哪怕霍家是第一家族，可其体量是根本无法与赵家比拟的。

    

    腹背受敌的霍家，当真是离殒落不远了。

    

    正在这时候，一行人从不远处走来。

    

    众人扭头一看，便见到以赵宏光为首的一众赵家人，径自朝霍家所在的位置走了过去。

    

    “赵家来了！”

    

    “有好戏看了！”

    

    众人窃窃私语起来。

    

    霍东生也注意到了赵家的到来，面色陡然一沉。

    

    哪怕是在这个时候，他父亲也在闭关当中，那一场盛事迫在眉睫，霍岩是半点时日都不敢耽搁，所以这一场欢迎会，他也没能亲自过来。

    

    “霍岩那老东西呢？”

    

    这时，赵家的赵宇博推着轮椅过来，恶狠狠地盯着霍东生问道。

    

    霍东来一听，顿时一拍桌子，冷声道：“我父亲的名讳，是你能直接喊的吗？

    偌大的赵家，还有没有一点规矩？”

    

    “呵呵，这就是霍家老二吧？

    看起来火气还挺大啊。”

    

    赵宏光这时候轻笑一声，眼神中尽是冷意，“今天是一场盛事，我也不想将事情闹大，你霍家向我投诚吧，然后将陈神医找出来，我可以饶过你们霍家一次。”

    

    这话一出，霍东生面色一沉。

    

    这已经是一个尤为严重的威胁了！   

    如果他们不能将陈神医交出来，只怕赵家是不会善罢甘休的。

    

    不过，霍东生还是很冷静。

    

    他心里十分清楚，哪怕是交出了陈神医，他们霍家也不会好过。

    

    这已经是一场不死不休的仇恨！   

    “赵家主，如果你要找陈神医，你应该自己找去，跟我霍家又有什么关系？”

    

    霍东生站起身来，一脸冷漠的说道。

    

    赵宏光眼里闪过一抹冷意，“看样子，你们霍家当真是找死？

    既然如此，那我就把话放在这里，你霍家就等死吧！”

    

    “就是，霍家，没有好日子过了！我要亲眼看着你们，跪在我的面前，向狗一样的求饶！”

    

    赵宇博冷笑着说道。

    

    这一场对话显然是谈崩了。

    

    赵宏光也没在这里继续逗留下去，转身便带着人离开。

    

    赵宇博对着他们比了比一个割喉的手势，威胁意味不言而喻。

    

    “这赵家，未免也太嚣张了吧？”

    

    霍家明满脸怒意地说着。

    

    “哎，赵家本身就是省城第一家族，自然是有嚣张的资本！”

    

    霍东生叹了口气，眼里尽是担忧，“我现在唯一担心的是，这赵家只怕会在那场盛事中出手。”

    

    霍东来面色一变，“不至于吧？

    他们这样做，不是破坏了规矩吗？”

    

    “如果是在之前，赵家或许不至于，可我们霍家招惹了他们在先，他们就有由头了。”

    霍东生道。

    

    霍东来表情严肃，“如果真是这样，那事情可就大条了。”

    

    “不用担心，我们不是还有大哥吗？

    大哥让我们对付赵家，必然不会坐视不理！”

    

    霍家明倒是一脸轻松。

    

    在他的心里，陈天骄就是如神明一般的存在。

    

    这话出来，霍家两兄弟也是心神一震。

    

    “不错，我们还有陈先生！”

    

    很快，场中的人基本上到齐。

    

    “修罗战神到！”

    

    一声中气十足的大喊声响起。

    

    众人立刻屏住心神，纷纷站起身来，直朝喊出声音的方向望了过去。

    

    紧接着，一道挺拔的身影，在后方渐渐显现！   

    他身着战服，气宇轩昂，周身气场不怒自威，让人看着只感觉无比渺小。

    

    他，便是修罗战神！   

    “见过修罗战神！”

    

    “拜见修罗战神！”

    

    “拜见修罗战神！”

    

    众人纷纷出声，毕恭毕敬地喊了起来。

    

    修罗立于众人之前，摆了摆手，说道：“大家不用这么拘谨，都坐着吧。”

    

    这一番话说的很平静，却很清晰地响在了众人耳边。

    

    在赵宏光身边的何叔面色顿时一变，“这是传音秘法啊！还是让场中所有人都听得一清二楚的传音秘法！即便是我也做不到这一点！修罗战神的实力，果然是深不可测！”

    

    “恐怕，修罗战神的实力，已经超越了宗师！”

    

    不只是何叔，在场有不少的武者，都察觉到了这一点，纷纷感到十分震惊！   

    不过震惊过后，大家又感到十分正常了。

    

    毕竟是修罗战神，如果没有绝对的实力，怎能称之为“战神”呢？

    

    “如果我赵家，能得到这位的青睐，何愁不兴旺？”

    

    赵宏光叹了口气。

    

    随着修罗战神的到来，这一场宴会，已然被推到了高潮环节。

    

    所有人都在向修罗战神敬酒，修罗战神更是来者不拒！   

    他实力超群，在北域里，更是号称千杯不醉！   

    区区一点酒水，又算得了什么？

    

    很快，修罗战神来到了霍家这一桌。

    

    霍东生和霍东来都连忙站起身来，“见过修罗战神。”

    

    “不用客气，都坐着吧！你们霍家我听说过，我很看好你们哦！”

    

    修罗战神笑着说道。

    

    一番话，顿时让众人无比震惊了！   

    啥情况？

    

    修罗战神竟然看好霍家？

    

    这究竟是客套话，还是另有深意？

    

    

