    香波地周围的海里，遍布着撑着香波地群岛的红树的巨大根脉。

    在这些错综复杂的根脉之间，游荡着很多不同品种的鱼类。

    甚至还有几条比飞船还要大的鱼游过。

    艾尼路因为卡库的话，差点又跟他干起架来。

    “在海里，你还是安分点吧。”卡库见艾尼路一言不合又要动手，立刻提醒道，“雷利先生在帮我们镀膜的时候就已经跟老夫交代过，罩着飞船的膜和香波地的那些气泡车的气泡差不多，但强韧度要比那些气泡车的气泡要强不少，在海里还能承受高压，这气泡膜甚至可以延伸到一定程度都不会破，若是给的力气再大点，完全可以穿过气泡，还不会让气泡膜破掉，可要是一次气泡承受太大太多的攻击，比如被大型的海兽或是海王类咬到和撞到岩石和海沟造成船体破坏，这些情况下气泡膜基本就会破掉。”

    稍顿了下，卡库继续道：“所以，我们在到人鱼岛之前要注意海里的那些大型生物和障碍物，要是气泡膜破掉的话，船长可能有办法脱离险境，我们两个可就完蛋了。”

    “哼，怕什么？”艾尼路趾高气昂的说，“大不了遇到你说的那些障碍，把它们都打飞不就好了。”

    卡库笑着摇摇头：“说的轻巧，这里可不是陆地，海里有很多的不定性因素，况且，你的能力还很特殊，要是在海里用雷电，你想过后果没有？”

    “额…大不了不用雷。”说着，艾尼路便将自己的金箍棒拿了出来，得意道，“我还有金箍棒，谁敢阻拦我们，我就一棒子打扁它们！”

    “哈哈哈，说的也是。”卡库大笑了一声，视线转向仍抬着头在看已经越来越远的海面的林墨，犹豫了下，还是朝他走了过去，跟他一起看向光线越来越暗的海面，微笑道，“船长，你也是第一次以这种形式下海吧？”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    将视线收回，林墨自己掐了自己一把，没什么感觉，于是看向卡库，开口道：“你掐我一下试试。”

    “欸？”卡库脸上的笑容逐渐凝滞了下来，惊讶的问，“船长，你没事吧？”

    林墨无语道：“没事…”

    “怎么突然想到要老夫掐你…”卡库尴尬道，“老夫没别的意思，只是觉得有些不可思议，平时你都不让老夫和艾尼路靠近你的。”

    林墨：“…”

    “咳咳。”卡库本来不想动手的，可想了想，还是问了一句，“如果船长不揍老夫的话，老夫就动手…”

    “好。”林墨点了下头。

    卡库一下来了劲，抬起手刚接近林墨的脸，又停住了：“船长，掐脸还是胳膊啊？”

    “随你。”

    “咳咳，那老夫就不客气了。”语毕，卡库上手掐住了林墨的脸，刚开始还没试什么劲。

    林墨微皱了下眉，语气不悦道：“你没吃饭？”

    卡库愣了愣，明白了林墨的意思，无奈笑了下，立刻加重了手上的力道。

    艾尼路则在旁边，一头雾水的看着卡库和林墨两人。

    直到林墨感觉到脸上有些微的刺痛后，才开口道：“好，可以了。”

    他一说完，卡库立刻松开手，把手缩了回来。

    能感觉到痛，那就说明这不是梦。

    林墨没再多说什么。

    可艾尼路那边，忍了半天，还是破防了，忍不住大笑了起来：“哈哈哈，不知道的还以为你脸红了，还是只红了半边脸，你都让长鼻子掐你了，只红一半脸多别扭？不如让我来掐红另一半脸吧！”

    林墨则冷笑道：“你可以试试看。”

    艾尼路还真头铁的走上前，刚抬起手，林墨将自己的手放在了洞爷湖的刀柄上。

    见状，艾尼路又默默的把自己的手缩了回去，不满道：“我不动手了总行了吧，哼，真是双标啊，你对长鼻子也太好了吧，就不能对我也好点？”

    “我对你不好？”林墨好笑道，“那你把金箍棒还我。”

    说到金箍棒，艾尼路毫不犹豫的将其缩小，又架在了自己的耳朵上，笑嘻嘻的往后退去：“这棒子不是已经认主了吗？就算你要回去，只要我一个念头，不就又能自动回到我这边来吗？”

    “哦，那就杀了你。”林墨轻描淡写的说，“你死了，金箍棒就无主了。”

    “额？”艾尼路愣了愣，随即摆手笑道，“你不会杀我的，我要是死了，谁开船啊？”

    林墨则无所谓的说：“你死了我就再收一个自然系能力者上船。”

    卡库还帮着林墨添油加醋的说：“不然你以为老夫自制那些吸雷装置是为了什么？按照现在老夫那些吸雷装置吸收的雷电，合理应用的话，应该能让这艘飞船再飞个三五年是没问题的。”

    艾尼路：“…”

    “可恶！”艾尼路不爽道，“你们两个居然联起手来欺负威胁我！”

    卡库摆手道：“老夫只是个小船匠而已，哪敢欺负你这尊大神啊？”

    “行了，我认输了总行了吧…”艾尼路无奈道，“我真是服了你们了，算了，谁教本雷神好说话，这次就原谅你们了。”

    林墨：“…”

    卡库大笑道：“哈哈哈，那老夫和船长岂不是要好好感谢下你的原谅之恩了？”

    “哼！”艾尼路冷哼道，“你少跟我来这套，总套路我，有意思吗？”

    “有，当然有了。”卡库大笑道，“看你吃瘪的样子，老夫就很开心。”

    “你！”

    就在艾尼路在气头上的时候，一条比飞船还要大的海兽，从远处的黑暗中静悄悄的游了过来，当海兽靠近飞船的时候，忽然张开了血盆大口，试图一口将飞船吞下。

    就在同时，艾尼路将金箍棒唤出，直接将金箍棒迅速变强，也就几秒时间，金箍棒戳在气泡的一端‘啵’的一下穿透了气泡，直接戳进了海兽的嘴里，就跟烧烤串似的，瞬间将这海兽从头到尾戳穿了。

    “金箍棒的直径就保持这样，别变大。”卡库提醒道，“不然气泡破了，咱俩都玩完。”

    艾尼路不耐烦的说：“我知道！”

    说完后，他便将金箍棒又收了回来，而那条巨大的海兽两眼一翻白，肚皮朝天，慢慢向上浮去。

    “切，真垃圾。”艾尼路还不忘吐槽一句，“这鱼也就个头大而已，战斗力就是个渣。”

    飞船继续往下潜去。

    一路遇到了好几只试图来咬碎飞船的海兽，都被艾尼路用金箍棒给解决了。

    当飞船潜入到一定深度的时候，忽然，船身因为一股强烈的海流，剧烈的晃动了两下。

    然后，一道垂直往下，类似于瀑布的大海流出现在了林墨三人面前。

    “额？这是什么？”艾尼路目瞪口呆的望着眼前那不可思议的‘瀑布’，惊讶的问。

    他刚问完，从那瀑布海流中间忽然伸出了一条巨大的触手，快速朝飞船卷来。

    艾尼路反应极快的用金箍棒去打那触手，然而，触手的反应却很惊人，居然躲开了艾尼路好几次攻击，眼看着触手就快要卷到飞船上来了，卡库立刻将一个可以制造小型气泡的工具拿了出来，开口道：“虽然不清楚这到底是什么东西，既然远距离没办法打中它，那我们出去打！”

    “额？出去打？”艾尼路一副你仿佛有病的模样，不解道，“你疯了吧，我们是能力者，碰到海水就没力气了。”

    卡库嘴角微勾，毫不在意的说：“只要不碰到海水不就行了？我们可以利用气泡出去，你要是怕的话，就在飞船上待着，这大家伙就交给老夫了。”

    话说着，卡库便将自己的恶灵短剑握在手中，朝林墨看了眼，见林墨点了下头，便开始用工具制造出了一个气泡，就跟香波地的气泡车上的气泡一样，卡库很是轻松的钻了进去，然后将一根绳索系在自己的腰上，将绳索的另一端交给了艾尼路，开口道：“虽然可能性不大，要是有什么意外情况发生，那就拜托你把老夫拉回来吧。”

