    从此以后，双方的关系发生了微妙的变化。

    八王爷不再是她的面首，而是情人。她想要做什么，得自己过来找八王爷。八王爷似乎在以这种形式与她保持一定的距离感：我不参与你的生活，不接触你的机密，有什么问题也别怀疑我。

    可是当真如此吗？只要有心，这种情况下，更能不知不觉的弄到很多情报。

    宋征终于长长的松了一口气，微笑着和何昊说道：“老八可以啊，对付女人有一手。”

    何昊也服气了：“老爷才是真的英明！”

    宋征心中得意，脸上却矜持笑道：“也没有那么英明，只是亿点点而已。对了，白霜那边情况怎么样？”

    “和妖族的巡逻队遭遇了几次，不过他们都成功逃脱了，击杀了七个妖族战士，咱们也死了三个人。”

    “白霜暗中观察的怎么样，有没有可疑的人？”

    “目前还没有发现。”何昊又说道：“老爷您是不是太小心了，妖族也不知道咱们会去劫了他们的研究所，怎么会提前在在俘虏中安排奸细？”

    宋征想了想，点头道：“这样吧，你去和他们见一面；以天使之剑的身份。不过在那之前，你需要再进行一次强化。”

    何昊的药剂宋征需要花费更多的心思。

    为此他去了一趟鬼愁市。

    几个月前鬼愁市黑市上，有人放出消息，有一批三品能晶要出手。白夜行就是听到了这个消息，所以不远万里赶来鬼愁市。

    三品能晶十分罕见，出售方也无比谨慎，担心被人黑吃黑。不过白夜行只需要一枚，应该还有存货。

    这段时间，卖家是否再有出售，宋征没有关注。

    他到了鬼愁市之后，通过一些渠道放出了消息，很快就有人联系他。这一次宋征没有打算动用武力，通过中间人和对方谈好了价格，以两亿八千万妖金的价格收购一枚三品能晶。

    一切谈妥之后，双方约好了交易的地点和时间，宋征做好了伪装前去交易。

    对方十分谨慎，中途数次变换交易地点，宋征渐渐有些不耐烦，但是想来对方也是老手，这样谨慎也是正常，便耐着性子根据对方的指示，不断在鬼愁市内四处奔波。

    终于，他来到了城外的一座废旧矿场，找到了对方所说的六号矿坑走了进去。

    当他走进去，已经废弃了很久的矿坑中，矿灯忽然一个一个点亮，在他前方几十米站着三个妖。

    他们也都做了伪装，甚至连声音也改变了。

    “钱带来了吗？”

    宋征把手里的一直信封递过去，对方打开里面有一张银行本票，在妖族的环境下，这种本票可以直接兑换，而且无法追踪。

    对方扫了一眼，很不客气的问道：“只有一半，另外一半呢？”

    “让我先看看货，没有问题就给你们另外一半。”他扬起了手中另外一只信封。

    这个时候，从外面又走进来两妖：“只有他一个，后面没有妖跟着。”

    几个妖族呵呵呵的笑了，狰狞道：“乖乖把剩下的钱交出了，我们可以大发善心让你活着离开！”

    宋征一皱眉头，道：“我给你们最后一次机会，乖乖完成交易，把能晶给我。”

    “哈哈哈！”那几个妖族放声大笑。

    三分钟之后，宋征带着自己的钱和一只袋子离开了矿坑，袋子里有三枚三品能晶。

    “可惜没能问出来，这些家伙是在哪里找到这些三品能晶的。但也可能本就是他们抢来的。”

    ……

    宋征又去猎杀了一头强大的妖兽，然后以妖兽内丹和三品能晶为主材，制造了一只新的药剂交给了何昊。

    这是何昊的第三次强化，宋征尽管表面上十分平静，但对何昊的状态极为关注。

    他没有告诉小队的战士们，前两次提升相对容易，以战士们的素质基本上不会出现什么意外。

    但是到了第三次，危险性飞快增加，根据他的估计，成功的可能性只有五成。之前老八第三次提升的时候运气不错，不知道何昊如何。

    八王爷宣布前往城外进行修炼，其实就是进行第三次提升去了。

    陷入沉睡的何昊身上的气息开始集聚的膨胀、收缩，反复了数十次之后，终于渐渐平稳下来，宋征暗中松了一口气，还好这次运气也不错。

    老八和何昊是他推到了前台的人物，如果死了会很麻烦。

    几天之后何昊从沉睡之中醒来，他又用了三天时间，适应了新的力量，忽然有所感悟：“老爷，我现在可以进入星海作战了？”

    宋征点头：“你现在的战斗力，大致可以对等于天妖第二境。不过如果真的现在遭遇天妖第二境，你必败无疑。”

    在战斗经验上，何昊差的还远。

    他需要慢慢累积，力量宋征可以帮他们提升，但是经验只能靠自己。

    ……

    在鸟见市城外数千公里的一处偏僻隐蔽的山洞中，白霜带着俘虏们围坐一圈。

    俘虏们身上穿着的是基地生产的普通动力战甲，外表看上去和白霜的初代号没什么区别。

    白霜对大家说着“天使之剑”的来历——这是宋征编造的，来历当然是光辉三十六团。

    然后她告诉这些新人，他们在逃亡的过程中，小队中最强大的战士在一次外出狩猎的过程中，遭遇了特殊电磁雷暴，侥幸不死并且由此领悟出了一种飞快增强精神力的方法。

    整个小队都相信，这是上天的安排，让他们肩负起重振人族的重任，所以他们放弃了“光辉三十六团”的名号，改为“天使之剑”。

    在白霜口中，那位强大的战士，是被上天选中的天使。

    “……明天他会来到这里和大家见面，这标志着大家正式成为天使之剑的一员！”

    俘虏们备受振奋，从白霜的口中他们还知道了，现在小队的成员们都已经得授这种精神力修炼法门，每一个都十分强大，他们都在单独行动，做着一些安排，为反攻妖族做着准备。

    每一位俘虏，对明天的见面，都充满了期待。

    夜里的时候，白霜安排的两名守夜战士还在彼此讨论着那一位强大的“天使之剑”。一名战士站了起来：“我去上个厕所。”

