    秦风微微一笑，也没有推辞，直接拿了过来。

    旋即！

    秦风右手一抬，一道浓厚的火属性真元勃发，却是当着众人的面，开始烤肉起来。

    李刚眉头皱了一下，但也没有多说什么。

    只是以一种警惕的目光，防备着秦风二人，同时后退了十多米远。

    叶清儿见状，冲他们大声喊道：“瞧你们这样子，我们又不是毒蛇猛兽，至于这么防备么？”

    秦风也没有耽误，从储物戒指里面，取出来一些佐料瓶子，开始在烤肉上面，洒了起来。

    同时！

    他还敲了叶清儿的小额头一下，对那四名壮汉，笑着说道：“实在不好意思，我这朋友年纪小，不太懂事！她的话，你们别放在心上！”

    叶清儿被敲了一下脑袋，一脸郁闷，正打算发狂。

    但是——

    她下一秒钟，似乎闻到了一些香味，竟是顿时瞪大了眼睛，看着秦风的烤肉。

    两眼直冒精光，连口水都快流出来了呃！

    最无语的是！

    秦风储物戒指里面的肉包，居然也闻到了肉香气味，从里面窜了出来，跳到了叶清儿的怀中。

    它们二人的表情，几乎是一模一样，瞪大了眼睛，口水直流……

    同时，还吞咽了好几口口水。

    太香了！

    实在是太香了！

    让它们根本无法拒绝！

    很快地！

    秦风便烤好了肉，一缕缕诱人的香味，着实是让人馋得不行。

    嗖嗖嗖！

    秦风运转真元，以指为剑，轻而易举，便将烤肉给分成了好几块薄片。

    “吃吧！”

    叶清儿见状，迫不及待的从秦风手里，直接拿来一块烤肉，开始大口大口咀嚼起来。

    肉包更是身影一闪，左手右手，各自拿着一块烤肉，美滋滋的吃了起来。

    这个家伙，一直都没有出来过。

    如今！

    闻到了美食的气息后，瞬间就忍不住现身了！

    “秦风，想不到，你的身上，居然还带了佐料？”

    叶清儿一边吃着烤肉，一边诧异的问道。

    秦风淡淡一笑，开口道：“事实上，这并非专门做菜的佐料！只不过是一些炼丹材料罢了！”

    一些炼丹材料，同样可以用来进行调味，而且味道还会很不错。

    这乃是上一世，秦风跟随师父丹清玄，学到了一招！

    当初的他，可是被师父丹清玄的烤肉技术，给馋得口水直流。

    原本！

    秦风也没有想到烤肉。

    只不过，看到刚才李刚等人烤肉的画面，让他回忆起了这些往事罢了。

    这才忍不住，动手烤了一番。

    没想到，效果还挺不错，肉味确实更美了。

    “什么？还能这样？”

    叶清儿顿时惊讶的说道，炼丹的药材，还能拿来当佐料么？

    这是谁想出来的办法？

    秦风笑了笑，点头说道：“我骗你干什么！还有，你再不快点吃，可就得被肉包抢光了！”

    “啊……你个小肉包，给我吃慢点，不许抢我的！”

    看到小肉包，疯狂的吃着烤肉，几乎是一口一块。

    叶清儿可不敢大意，连忙开始，加入了抢夺美食的战斗。

    而不远处的李刚等人，同样是闻到了肉香气息，一个个疯狂的吞咽着口水。

    “李师兄，为啥他这烤肉味道，这么香呢？”

    其中一名参赛者，低声的问道。

    “哼！”

    李刚自己也吞了一下口水，但却装出一副不服气的模样，开口道：“怎么？你这是嫌弃我烤得不行？”

    “没……没有，当然没有！”

    那一名武者，连忙摇头否认。

    “呵呵，不知几位仁兄，是否要尝一尝？”

    秦风淡然一笑，在真元的控制之下，将几块烤肉，送到了那李刚等人面前。

    “多谢这位朋友！”

    “只不过，我们刚才，已经吃得很饱了！”

    李刚答谢一声，却是婉言拒绝了。

    心中暗暗想道：“谁知道，你有没有在肉里面，动用什么毒药之类的手段！”

    秦风笑了笑，倒也不在意，直接将烤肉拿回来，取了一块咀嚼起来。

    “看在几位仁兄，慷慨赠肉的份上，我有一句话好言相劝！”

    等待了片刻。

    秦风这才神色认真的对着李刚，开口解释道：“如果你不愿意听，那就权当我没说过！如果能听进去，自然是最好不过！”

    李刚眉头微挑，从秦风言谈举止来看，倒也不想狡诈之辈。

    他淡淡的开口问道：“不知阁下的意思是？”

    “在你们后面的那一座古墓，里面蕴含极强的煞气！恐怖危机四伏，我劝你们还是尽早放弃为妙！以免因此丢了性命。”

    秦风平静的说道。

    “胡说！”

    “你小子这是想独占里面的宝物吧？”

    一名参赛者，当即忍不住，开口怒喝了起来。

    “你小子才刚来这里，根本不清楚情况，而我们已经观察了很多次，根本没有什么危险！”

    “李师兄，我看这家伙表面正经，实际上是个奸诈的小人！”

    “这小子肯定是故意这么说，让我们离开，然后他再找机会，私自下古墓！”

    而另一名参赛者，动用传音之术，对着李刚提醒了一句。

    秦风淡然一笑，也没有太在乎。

    “反正我已经说过，你们愿意听就听，不愿意听也无妨！”

    说完之后！

    秦风拉起了叶清儿的小手，带着小肉包，缓缓朝着远处走去。

    ……

    天心峰顶，虚空上方。

    此时此刻！

    看着眼前虚空中的画面，那十大势力高层，却是流露出了各种不同的表情。

    但相同的是，他们每个人脸上，都浮现出了一丝诧异之色。

    画面之中，赫然是李刚等人，还有他们身后的那一座古墓。

    “难不成，这个小子还精通，勘察风水的秘术？”

    万道门主皱了皱眉头，满脸诧异之色。

    “阴煞聚集，潜渊之地，必有邪物！除了精通风水的大师，便只有阵法宗师高手，才会看出来。”

    “他区区一个青灵域的小辈，又如何能够得知？”

    万道门主自然不会清楚，在秦风的灵魂识海当中，竟然还拥有一个阵法宗师水平的咒天魔王。

    别看咒天魔王，如今的实力一般般，但他可是货真价实的问鼎境大能，曾经纵横一方的存在。

    其见识与阅历，连秦风也未必能够比得上。

