    风情万种、巧笑嫣然的伊莲娜-库里科娃在无数男人艳羡的目光下离开了巴比伦饭店的大厅，来到大门前。一辆挂着苏联大使馆牌照的宝马汽车停在了她的面前，门童殷勤地替她打开了车门，伊莲娜-库里科娃冲门童微微一笑，立刻把这个年轻人迷的一阵眩晕。她见状娇笑一声，钻进了汽车。

    “伊莲娜小姐，我们去哪里？”坐在前座上体形壮硕的司机问道。

    “去喜来登饭店，伊万！”伊莲娜-库里科娃回答道。

    “是！”司机马上发动车子，宝马汽车沿着肯迪大街向喜来登饭店开去。伊莲娜-库里科娃抬头看着祖拉公园中黝黑起伏的山丘，“铛”地一声，她打开打火机点燃了香烟。香烟的烟雾缭绕在她的脸庞周围，让她的脸有一种隐藏在黑暗中的模糊之感。唯一清晰的是一双淡蓝的眼睛，这让伊莲娜在烟雾的缭绕下活像是一条目光阴森的眼镜王蛇。

    “你知道吗？伊万——”伊莲娜娇柔动人的声音自后座的黑暗中传来，她左手夹着香烟，右手轻轻的伸缩着自己修长的手指，发出啪啪清脆的响声，猩红的指甲在扑面打来的路灯灯光下显的妖异而奇幻，“当你遇到一个漂亮性感的女人时，最好要好好恭维她的美丽，否则就可能得罪她！”

    “而得罪一个漂亮女人，后果是非常不妙的，因为漂亮女人通常是很记仇的！”

    “是！伊莲娜小姐！”伊万简单的回答道。

    “咯咯——你真是个有意思的人，伊万！我要告诉你一个秘密——”伊莲娜娇笑着，嘴角挂上了几分慵懒，“如果得罪的这个女人既漂亮又很聪明的话，那么后果就不仅仅是‘不妙’，而是非常危险！”

    说到这里，她的眼中突然闪过一丝厉芒，心中冷笑道：“库赛-阿卜杜拉，好好享受我送给你的礼物吧！”

    而伊万仍然简单的回答道：“是！伊莲娜小姐！”

    ………………

    酒会结束了，刘明告别了觥筹交错，灯红酒绿的巴比伦饭店，坐上了自己专用的奔驰车。沙维尔和乌尔德则各有去处，沙维尔的一个亲戚就住在巴格达郊区，他准备去亲戚那里过夜团聚；乌尔德的表弟在巴格达工学院上学，他要去探望自己的表弟；而其余的官兵们也各有去处。所以刘明一下就成了孤家寡人，他此时的身份是库赛-阿卜杜拉，父亲是萨达姆，而母亲是他从未谋面的萨吉达-海拉拉；无论是去哪里他在感情上都是无法接受的。

    听到司机在问他去那里，刘明迷茫了。他突然发现自己在这个世界上竟然是孑然一身，除了那些与自己生死与共的战友之外，再没有一个亲人。唯一亲近的，恐怕就是沙巴吉一家吧！低调而老实的沙巴吉大叔，热情的苏内普婶婶，天真可爱的萨米拉和俊俏开朗的米尼姆，他们仿佛就是自己的亲人，那个家就象是自己的家庭。

    经历过生死的搏杀，经历过辉煌与失败，刘明此刻突然强烈的怀念亲情。他从心底产生了一种冲动，想回到那个曾经热情接待了他的家庭中，与他们一同分享自己胜利的喜悦和惊心动魄的经历。

    他突然想起了自己上战场前米尼姆的订婚仪式，想起了自己不顾萨米拉的阻拦愤然离去，想起了自己黑夜中以150公里的时速在沙漠中狂飙。他不由的苦笑了一声，心中有些释然了。经历了生死关头，尤其是亲身从战俘营中九死一生的突围，亲眼目睹了无数战友在自己面前舍生成仁，他已经看透了很多东西。将自己对米尼姆的感情放下，以一种平和的亲情取而代之。如果米尼姆与她的未婚夫真心相爱，我就把她当成姐姐一样尊敬吧！刘明的内心涌出了这个想法。

    “将军，请问——您想去哪里？”司机小心翼翼的再度问道，生怕打搅了刘明的思路。

    “去内务部招待中心吧！”刘明回答道，他想到现在时间太晚，沙巴吉一家可能已经休息了，于是决定明天再正式去拜访他们。

    三辆奔驰车开出巴比伦饭店，沿着阿肯迪纳大街，绕过七月十四日广场，开上了海法大街。看着***通明的海法大街和远处波光粼粼的底格里斯河，刘明打开了车窗，让夜风纵情的吹拂在脸上。

    英雄——统治者——世界人物——可能就从此刻开始吧！摸着肩上的将星，刘明的酒劲微微有些上涌了，想到光辉伟大的前途，他真想纵声高歌，大叫几声。

    温柔干涩的夜风突然让他再度想起了那个上战场前的夜晚，想着自己听闻米尼姆订婚的消息时，站在自己身边的那个精灵般美丽的小女孩。

    “好啊——好啊！我要把那辆坦克涂上我的名字和Kitty猫的图案！”刘明想起了萨米拉天真的语言，不由的会心的笑了。

    他暗自微笑着想着：萨米拉，这次我可真给你抓了一辆伊朗人的酋长坦克。这可是我从133辆坦克中挑选出来的，肯定会让你满意。不过不知道萨哈里那个家伙是否找到了最好的***公司来喷涂Kitty猫的图案，如果不能好好完成任务，让我们的萨米拉小妹满意，我可饶不了他！

    奔驰车沿着***通明的街道驶向了守卫森严的内务部招待中心，而刘明则畅想着自己未来的道路和送给萨米拉小妹妹那奇特的礼物……

    第二天，当刘明真正看到萨哈里的作品时，不禁目瞪口呆，深深为萨哈里的创造性而感到惊讶。只见高大威猛的酋长坦克整个炮塔都被萨哈里涂成了粉红色，炮筒上还挂满了Kitty猫的小型玩具，炮塔中心则画着一个巨大的足有半人高的头上戴着蝴蝶结的白色卡通小猫，而坦克的前挡板上则涂着另一只略有不同的Kitty。

    看到刘明打量挡板上的卡通形象，萨哈里连忙大胡子一撇，说：“长官，这只叫查米（Charmmy）的猫是那只‘开踢’的妹妹……”

    “什么——这——你也知道？”刘明惊讶的看了一眼五大三粗，足能背起火神炮的萨哈里，问道。

    “当然了，您交代的任务我当然要好好完成了！为了完成任务，我把坦克停在一家***公司门口，请他们查阅了所有关于‘开踢’的资料……”

    “…………”刘明无言了。萨哈里，你够狠！把坦克堵在人家门口，这还不得吓死这些普通商人啊？

    “我还知道……‘开踢’还有一个弟弟叫‘输哥’（sugar）的……”萨哈里还在显示自己的才能。

    “够了够了，恩——士兵萨哈里，你的任务完成的很好！可以归队了！”刘明大声说道。

    “是！长官！”萨哈里高兴的回答一声，坐着跟随刘明的军车返回军营了。

    刘明苦笑了一下，呵呵——但愿萨米拉能满意吧！不过要是这艺术设计让生产酋长坦克的英国里兰德公司的总裁知道了，十有八成得气的吐血吧？

    酋长坦克轰然发动起来，一马当先向前开去，两辆奔驰轿车跟在后面。这支奇怪的车队很快引起了路人的注意，行人纷纷停下指指点点的议论起来。有几个外国游客甚至兴高采烈的开始拍照，慌的执勤的警察连忙来制止，生怕泄露了军事机密。

    刘明驾驶着坦克一路开出了巴格达，向郊外沙巴吉的家中开去。路程并不远，很快这支车队就开到了沙巴吉的别墅外。沙巴吉家的保镖们都目瞪口呆的看着这个不伦不类的大家伙停在了自己的面前。

    刘明轻快地跳下了坦克，走到了大门口。重回故地，他心中不禁涌起熟悉温馨的感觉。看着惊异的保镖，刘明笑着问道：“怎么，不认识我了？塔里米呢，他怎么不在？”

    为首的保镖听他这么一问，脸色阴沉了下来，但看到刘明和他身后的奔驰车中下来的保镖，知道是自己惹不起的人物，只好恭敬的说：“这位先生，这个——塔里米已经不在这里当值了！”

    “奥———那你去通报一下吧！请告诉主人，就说库赛-阿卜杜拉来访！”刘明也没多想，仍然笑着说道。

    “请您稍等——”保镖头马上进屋禀报，但很快出来，面色尴尬的说：“库赛先生，实在不好意思！家中的主人说不方面见您，还是请您走吧！而且——”他为难的说：“她请您以后也不要再来了！”

    “什么————”刘明没想到自己居然吃了个闭门羹，心立刻沉了下来。他问道：“为什么，是谁这么说的？我以前可是住在这里！”

    “这个——实在对不起！我们也没有办法！”那保镖无奈的说。

    “什么对不起？我要进去问问，为什么要这样？”刘明心中暗怒，心想：“米尼姆你就算不喜欢我，也用不着这样见都不见吧！而且我还是为萨米拉而来的！”他忍住心中的不忿，沉声对那保镖说：“你给我让开，我进去看看！”

    那保镖却没有动，仍是挡着刘明的去路，一股怒火瞬间涌了上来，刘明厉声吼道：“让开——”他眼中杀气一现，那保镖一惊，竟然不自觉地向后退了一步，下意识的想掏枪。随刘明而来的保镖见状立刻拔枪指住了那个人，一时间别墅门口处剑拔弩张，乱成一团。

    就在这时，一个清脆的声音传来：“库赛将军！您就是这样对待您以前的朋友吗？”