    帝都，江南酒店。

    六十八楼，6888房。

    秦菀一手捏着房卡，一手握着门把手，身躯僵硬，精致的小脸一片惨白，眼眶通红，泪水蓄满一双秋水剪瞳。

    “少锦……你真的要跟秦菀订婚吗？”女人低低的抽泣声响起。

    “嘉嘉，你知道的，我这么做都是为了我们俩的将来……”

    男人怜惜地将女孩拥入怀中，一边低头亲吻她的额头以此来安抚，一边柔声对她解释着。

    “呜呜呜，我不想听不想听……”

    “我只想和你在一起，即便粗茶淡饭，住小平房我都愿意。”

    “阿锦，我爱你，我真的好爱你……”

    “嘉嘉乖，嘉嘉听话，嘉嘉永远是我最爱的人，我跟秦菀只是演戏罢了，我不爱她，更不喜欢她。”

    “像秦菀那种脾气骄纵的富家千金，我根本不喜欢，嘉嘉最懂我了，嘉嘉知道的，我就喜欢嘉嘉你这么让人心疼怜惜的。”

    眼泪如珠般坠落，顺着白皙的脸颊滚落……

    将她本就苍白的脸颊衬托得越发惹人心疼，招人稀罕。

    “阿锦……”

    “嘉嘉……”

    秦菀无力松手，手中的房卡坠落，门把手也被松开。

    她身影踉跄地逃避了这个宛若地狱般残忍的地方。

    “啊！”

    跌跌撞撞间，秦菀不小心撞到一堵肉墙，巨大的冲力导致她身体后仰，差点摔倒在地。

    关键时刻，一只大手稳稳揽住她的纤纤细腰，成功挽救了她。

    秦菀惊呼一声，站稳身体后，心有余悸地抬眸看向眼前的男人。

    秦菀到嘴边的感激话语僵住了……

    “大，大哥？”

    “秦小姐。”陆少寒看着秦菀，神色淡淡。

    对于秦菀为何出现在此，以及她为何情绪崩溃大哭，一副狼狈至极的模样，陆少寒没有多问一句。

    他无声地递上手帕，淡然迎接秦菀看过来的视线。

    “擦擦。”陆少寒温和道。

    秦菀犹豫了一瞬，伸手接过，垂眸看着手里的手帕，心里的忧伤情绪被抚平了些许。

    “谢谢大哥。”

    陆少寒神色淡淡，“要回去？”

    “……不知道。”秦菀擦拭泪痕的动作一顿，眼中流露出淡淡的迷茫之色。

    “那陪我走走吧。”陆少寒突然道。

    秦菀一怔，抬眸茫然看向他。

    陆少寒淡淡道，“不方便的话也没事。”

    秦菀连忙摇头，“没，没有不方便。”

    “只是……”秦菀似是想到了什么，眼里出现一抹自嘲之色。

    “我没有不方便，只要大哥不嫌弃我这般狼狈模样给你丢脸就行。”秦菀深呼吸一口气，重新振作起来。

    陆少寒没说话，转身按好电梯，转头看向秦菀。

    “走吧。”

    电梯里，二人谁也没有说话，趁着这个空隙，秦菀开始接收剧情。

    “系统。”

    【剧情正在传输中……】

    【传输完毕，祝宿主任务愉快。】

    原主秦菀，秦家大小姐，秦家的独苗苗，父慈母爱。

    秦氏集团这几年在商场上的发展势头很是猛烈，已经连续三年荣登富豪榜前五的存在。

    因为秦氏集团的出色，导致秦家独女秦菀成了各大豪门争夺的香饽饽。

    谁都想要和秦家联姻，强强联手，让自家产业更上一层楼。

    因此，谁能迎娶秦家就成了帝都一众豪门公子哥暗中较劲的目标。

    然而，谁也没想到的是，秦菀这个被众人争抢的香饽饽竟然被陆家私生子陆少锦抢先一步……

    秦菀恋爱了。

    她的男朋友是陆少锦，陆家的私生子，一位不被豪门圈子所接受的存在。

    然而，因为和秦菀恋爱的缘故，陆少锦在陆家和陆氏的地位平地飞跃。

    然而，陆少锦有青梅竹马的心上人，尹嘉嘉。

    追求秦菀，和她恋爱订婚都是目的不纯。

    而眼前的陆少寒，则是陆家真正大少，正牌陆夫人所出，也是陆家下一任继承人。

    原本，在陆少寒面前，陆少锦是毫无竞争之力的。

    可因为秦菀，陆少锦在陆家和陆氏集团都受到了重视。

    陆少锦逐渐有了和陆少寒争夺的资格……

    不出意外的话，刚才的那一幕少不了眼前之人的手笔。

    想到这，秦菀抬眸看了眼陆少寒，她的攻略目标。

    大哥和未来弟媳？

    想想还挺刺激……

    秦菀眸光闪了闪，对眼前的陆少寒很是有好感。

    这位明显是冷漠腹黑款，看着云淡风轻不为所动，实则内里坏透了。

    公园里。

    秦菀走得很慢，陆少寒也不着急，双手插兜不紧不慢地走在她身侧。

    “啪嗒”一声，打火机亮起火苗。

    一根点燃的烟被递到秦菀面前，“抽吗？”

    秦菀：“……”

    对上陆少寒淡漠的黑眸，秦菀轻轻摇头，“大哥，我不抽烟。”

    陆少寒淡淡颔首，表示了解，随手将烟气缭绕的香烟放进口中。

    “那……喝一杯？”轻轻吐出一口白雾后，陆少寒又道。

    这回秦菀不装傻了，她眸色复杂地看着陆少寒。

    “大哥……是不是知道什么？”

    “陆少锦？还是尹嘉嘉？”陆少寒开门见山道。

    “……”秦菀脸色白了白。

    将她的反应看在眼中，陆少寒突然问道：“你在难过？”

    秦菀红唇微抿，没有说话。

    陆少寒打了个电话，两分钟后，一辆低调的黑色奔驰停在二人身旁。

    陆少寒打开车门，示意秦菀上车。

    “去哪？”秦菀问。

    陆少寒抬眸看了她一眼，问：“有想去的地方吗？”

    秦菀怔了怔，心不在焉地摇了摇头。

    “我不知道。”

    陆少寒颔首表示了解，“那就去我想去的地方。”

    秦菀：“……”他倒是一点都不客气。

    酒吧，包厢。

    这会还是傍晚，酒吧里还没什么人，周遭环境很是安静，只有淡淡的音乐声，宛若清吧一般让人心情舒缓。

    陆少寒叫来调酒师，给秦菀每种调了一杯，按照酒精浓度依次排列在她面前。

    “抽烟喝酒都能消愁。”

    “既然不抽烟，那就喝酒吧。”陆少寒提议道。

    秦菀红唇紧抿，眸色复杂地看着眼前的陆少寒。

    “我……也不喝酒。”

    闻言，陆少寒把玩打火机的动作一顿，“不抽烟不喝酒？”

    “嗯。”秦菀淡淡应道。

    “看不出来。”陆少寒上下打量了她一眼。

    秦菀：“……”

