    沈凝雪知道这些人肯定不会善罢甘休的，接下来恐怕又是一场硬仗。

    上官擎坐在一边看着沈凝雪那一脸愁云的脸色，心疼的要命，要是现在自己能好起来的话，就不用她一个人抗着了。

    上官擎不能说话，只是轻轻的拉着她的手，一遍一遍的喊着她的名字，沈凝雪看着他的模样，嘴角带着几分笑意，道：“你是不是也心疼我了？”

    上官擎重重的点了点头，眼里带着几分担忧。

    沈凝雪笑着看着他，轻声的说道：“那就快点好起来，等你好起来了，我们就可以一起扛了。”

    上官擎再次点头，有些站不稳的向着她走去，沈凝雪并没有上前帮忙的意思，上官擎现在哪怕是扶着墙走，都有些困难。

    他就这么一步一步极其艰难的走在了沈凝雪面前，二人之前的距离都不到一米，可是这一米的距离却让上官擎感觉自己走了好几十公里一般，每一步都极其的艰难，双腿不断的打颤。

    等走在沈凝雪面前之后，他脸上带着笑意，就这么在她嘴上轻啄了一下，沈凝雪脸上满是红晕，有些不好意思的看着他，嘴上却嫌弃的说，道：“全是口水。”

    上官擎就站在一边傻笑，整个人只是对着她的那一双眼眸却是那么的明亮，让人舍不得移开。

    “明天和我回军区吧，不管怎么说，在军区总是安全一些，而且厉明宇他们也快要回来了，在这里的话，到时候对付咱们的就不只是一个人了，而是很多人。”沈凝雪很清楚现在想要自己命的人恐怕不少。

    上官擎点了点头，他们现在在医院的确不安全，不过好消息是聂锦辰在知道上官擎醒来之后，就第一时间赶来了，沈凝雪虽然没有明说，但是那言语之间的暗示，他们需要一个医生，他这个好友自然不会坐视不理。

    第二天早晨的时候，上官擎就开始做康复训练了，上官擎就这么看着那训练场上的众人，心情有些澎湃，曾经的自己也在这里挥洒过汗水，也曾经在这里，他认识了自己这一辈子的几个好兄弟，还有几个好上司。

    “你这小子，总算是醒了。”魏俊平带着妻儿还有刘峰过来了，哪怕是他这个铁铮铮的汉子都有些热泪盈眶。

    上官擎只是轻笑了一声，因为说话不利索，他就索性没有开口。

    站在一边的沈凝雪看着魏俊平，有些不好意思的说道：“又要给您添麻烦了。”

    “说的什么话，这哪里叫添麻烦，倒是我那天考虑不周，要不是……”他还想说什么，沈凝雪就微微摇了摇头。

    “好了，需要什么尽管说！”魏俊平轻轻的拍了拍他的肩膀，这才离开。

    沈凝雪轻轻的推着他，小声的说道：“那我们从哪里开始？从腿上开始？”

    上官擎点了点头，沈凝雪就这么搀扶着他，一步一步的走着，只是每走一步对上官擎来说都极其的费力，虽然有着沈凝雪的搀扶，但是抬起腿的力气都是拼命的感觉。

    短短的十米，他一个上午都没有走完，上官擎的心情有些急躁，他从来没有想过肌肉萎缩的如此的严重。

    上官擎一脸歉意的看着沈凝雪。

    “干什么？”沈凝雪假装看不懂他眼眸之中的那份愧疚，一边帮他擦着脸上的汗水一边问道。

    上官擎嘟囔了一句什么，沈凝雪没有听清楚，只是抓着沈凝雪的手不肯放。“哎，这次第一天，你就想放弃了？”

    上官擎用力的遥遥头，他从来没有想过放弃，他只是想到了这段时间，这段她的苦，她的那份孤单，心里难受。

    “那就好好的做康复，我相信你，你也要相信自己，我不能没有你。”沈凝雪的声音很轻，但是那一句“我不能没有你”却在上官擎心里久久不能消散。

    他这一辈子又何尝能没有她呢？

    沈凝雪给他擦了脸，喂着他喝了水，然后又按了一会腿，继续开始，每一次都是十米，不多不少，只是这一天下来只走了二十米，他却已经没有了丝毫的力气。

    沈凝雪想到他曾经那霸气的模样，现在看起来好像一股糟老头，这让她忍不住笑了起来。

    累的半死的上官擎看着她还笑，没好气的瞪了她一眼。

    沈凝雪知道他误会了，那柳叶眉都翘了起来，那小嘴就这么一张一合，道：“我只是在想，你老了是不是也是现在的模样？”

    上官擎却有些心猿意马，要是自己有力气绝对将她扑倒在床上。

    沈凝雪知道他累到了，就这么搀扶着他去洗澡。

    “哟，怎么脸红了？”沈凝雪看着他那红扑扑的小脸，忍不住调侃道。

    上官擎脸上闪过一丝不自然。

    沈凝雪想到了她曾经换衣服的时候，他总是霸气的说道：“你哪里我没见过？”

    此时的她就这么上下打量着光溜溜的上官擎，学着他的语气，道：“你哪里我没见过？”

    这让上官擎顿时感觉一口老血憋在胸口，她死定了，她忘记了他是一个很记仇的人。

    “好了，别害羞了，你没醒的时候，我还不是天天给你洗澡？”沈凝雪一边放水，一边说道。

    上官擎心里有些触动，那时候她还是弱小的女子，她能扛得动自己，真的很厉害了，现在的上官擎变轻了，她变的更加的强了，所以背着他丝毫不费力气。

    他神情有些恍惚，曾经她就这么趴在自己背上睡着了，现在却反过来了，心里有些不是滋味。

    “明天我们可能要稍微加强一下强度了，你感觉能行吗？”沈凝雪知道这对他来说很难，不单单是因为肌肉萎缩的问题，还有那份自尊心，当年的他在这里就是一个传奇，一个真正的王者，现在却变成这副模样，心里怎么可能好受？

    要不是因为现在情况特殊，她绝对不会带着他来这里。

    第二天，沈凝雪带着他继续出去训练，这一天原来的十米变成了十一米，可是等中午的时候，上官擎嘴唇都开始泛白了，双腿都开始打颤，沈凝雪知道这已经是他的极限了。

    下午的时候再次走十米，沈凝雪每一天晚上都给他按摩，那双腿的酸痛让上官擎在她碰到的瞬间都咬牙忍着，疼，犹如刀子割一般的疼，上官擎的神情有些狰狞，沈凝雪低着头，不敢看，她怕自己下不了手，可是哪怕如此，她下手的力道还是轻了不少。

    上官擎此时恨不得自己晕过去，这样就感觉不到疼了，可是每一次到了晕过去的边缘，沈凝雪再次按了的时候，他再次清醒过来，那种生不如死的感觉让他整个人都开始要崩溃了。

    “想叫就叫出来吧！”沈凝雪的声音有些沙哑，此时早已经红了眼眶，上官擎却还是倔强着，怎么都不肯发出一个字。

    这一宿上官擎怎么都睡不着着，那双腿疼，疼的要命，他就这么翻来覆去的来回翻身，在另外一张床上的沈凝雪被吵醒了，她知道他难受。

    她就这么轻轻的下床，躺在他的身边，轻声的说道：“你可要快点好起来。不然的话，我们就没办法那个！”沈凝雪的脸红的要命，不过还好是晚上，他看不到。

    这话让上官擎的身体一僵，这丫头脑子里装的是什么，自己是那么肤浅的人吗？可是身体的疼痛却还是减轻了不少。

    “小雪，丑，不要……”他的声音有些断断续续，让人听的不是很清楚。

    沈凝雪忍不住笑了起来，没好气的说道：“你还嫌弃我，我都没嫌弃你呢，你嫌我丑，你自己睡吧！”说完故作下床的动作。

    “陪，陪我……”他的声音带着几分急切，要不是沈凝雪一直陪着他，了解的话，恐怕都听不懂他说的话，沈凝雪笑着再次躺在床上。

    “你看我们都丑，这辈子我也找不到好看的了，你也找不到36D了,不如我这个36B的凑合一下？你假装我也是36D？”沈凝雪的话让上官擎忍不住笑了起来，这一笑口水就落了下来，沈凝雪轻轻的擦着他的口水，嘴角微微翘了起来。

    上官擎就这么抱着她睡了过去，虽然还疼，可是却没有那么疼了。

    第二天一早，他起床发现她不在床上，那床边已经凉了，她显然很早就离开了，上官擎心里有些微微的低落，自己现在的模样自己都嫌弃，小雪肯定嫌弃自己了吧？

    都说人在脆弱的时候就会胡思乱想，此时的他大脑中不断的脑补着那些狗血的剧情。

    “醒了？”就在他胡思乱想的时候，那熟悉的声音带着几分沙哑从门口传来，他有些激动的抬起头，那一双眼眸之中带着炙热，就这么扶着墙，跌跌撞撞的过来抱着她。

    沈凝雪一时间有点摸不着头脑，他这是怎么了？“小雪，不，不要丢下我……”

    “不丢下，我只是做早饭了，来坐下，吃早饭。”沈凝雪嗓子有些发紧。

    上官擎乖乖的坐在椅子上，吃着东西，吃过东西之后，她再次陪着上官擎去训练。

    只是身体有些发热，沈凝雪知道自己应该是有些感冒了，昨天晚上怕他着凉，被子有些漏风，虽然说着芫荽市已经是春天了，只是这边的春天可没有南宁那么的暖和。

    “小雪，你……”上官擎也感觉她好像有些发烧了，他喘着粗气将手放在了她的额头，那滚烫的温度让他眼里满是焦虑，可是说话又有些不清楚。

    “我没事的，你别担心，我吃过药了。”沈凝雪轻声的说道。

    “小雪，小雪休息！”他简单的说了一句。

    此时的刘峰刚好赶过来，看着这边的二人。

    “怎么了？”刘峰轻声的问道。

