    “请从D1通道转移到D3通道！”石堀光彦的声音从贝雷格通讯器中传递出来。

    他从内部入侵了TLT的系统，取到了整个自由堡垒中层和上层的监控，屏幕中，百余名警备人员来回游走，搜寻着所有的通道。

    石堀光彦还切断了松永那边的监控，让他无法看到夜袭队成员的动向。

    “队长，等我一下，我马上赶过去，我们驾驶切斯特战机离开自由堡垒。”当夜袭队众人转至D3通道时，石堀光彦起身，走出了会议室。

    D3通道

    众人小心翼翼的躲在拐角处，前后可退。

    踏踏踏踏……

    一道脚步声回响在通道中，让众人心中警惕，待看清来人是石堀光彦时，顿时放下心来。

    平木诗织一把拉住他，将他带回拐角处，“你这么大摇大摆的，不怕被抓住吗？”

    石堀光彦悄悄的收回了被平木诗织抓住的手，笑道：“我知道他们都在什么位置，没事的，我们快走吧，从这里转移到下一个通道，然后去驾驶切斯特战机。”

    和仓拍了拍他的肩膀，和孤门一起架起千树怜，当先领路走。

    千树怜眼睛半开半合，眼皮耷拉着，艰难的说道：“小心……小心后边……”

    砰！

    砰！

    两道倒地的声音响起，孤门、和仓猛然转身，却被一股强大的力量裹挟着，身体重重摔了出去。

    没了他们，千树怜身体晃悠，也无力站起，一瞬间，五个人全部倒地不起。

    和仓看着满脸冷意的石堀光彦，眼中全是难以置信，大声质问道：“石堀！你要做什么？！”

    石堀光彦再次挥手，无形的波动卷起，让和仓与孤门的身体漂浮起来，然后重重甩在墙壁上。

    千树怜身体漂浮起来，飞向了石堀光彦，然后被他单手拎起。

    想了想，西条风和孤门的身体也漂浮着，飞到了石堀光彦的身后，西条风手中握着的变身器也落入了石堀光彦的手中。

    光影闪烁，石堀光彦单手拎着千树怜，身后漂浮着西条风和孤门的身体，快速的移动着。

    0部门

    石堀光彦仅剩的意念波动席卷，冲击着合金大门，和上面的红色能量发生撞击！

    身在封闭房间中的吉良泽优瞬间便感应到，一下子惊醒。

    他本来是在小憩，但0部门大门上能量产生的巨大震荡，让他察觉到，将他放空的思维拉了回来。

    揉着眉心，吉良泽优道：“难道又是未知之手？！”

    吉良泽优看着周围，发现这房间内所有的监控都被切断了，就连投影也无法使用，脸色瞬间变得难看起来。

    吉良泽优打开暗门，这是封闭房间通往外界的门，是一处通道的拐角，这里有两位警备人员持枪守卫着，来回巡视。

    当看到吉良泽优出来后，两人默不作声，直接挡在了他的面前。

    “预知者，请回……”

    吉良泽优一挥手，两位警备人员瞬间身体瘫软，倒了下去。

    吉良泽优快步走出通道，暗含怒火，“松永究竟在搞什么？！”

    当吉良泽优到达0部门的时候，第一眼就看到了门前的石堀光彦，以及他手中拎着的千树怜和漂浮着的孤门、西条风。

    吉良泽优有些畏忌，不确定道：“未知之手？”

    石堀光彦冷冷一笑，“黑暗，扎基！”

    在这如同对暗号般的对话中，吉良泽优脸色瞬间黑了下来，更加难看了。

    石堀光彦，吉良泽优认识，不仅仅是夜袭队中的技术担当，在自由堡垒中呆了也有五六年了……只是没想到，他就是扎基！

    吉良泽优刚要有所动作，他的意念就被扎基的意念紧紧压住，收缩在自己体内，无法释放。

    就算是全部力量和大半意念都没了，扎基也不是吉良泽优可以对付的。

    扎基伸手，“把钥匙交给我。”

    “不可能，你躲藏在暗处，应该很了解我了吧。”

    扎基卧底多年，对于这些自由堡垒中的主事者都了解几分，吉良泽优和松永很像，尤其是还被来访者那一套为了地球的说辞给洗脑了，即使是自己牺牲，估计也不会交出钥匙。

    “那他呢？！”扎基高举双臂，千树怜的身体随着他手臂的抬高而漂浮起来。

    “住手！”吉良泽优大喝道。

    他能看出，千树怜此时的身体真正的快到极限了，如果再这么折腾下去，必然会死的！

    吉良泽优心中大骂，松永那老家伙究竟瞒着他干了什么？！

    “给……还是不给。”无形的意念如闸刀般停留在千树怜身上，看扎基的神情，仿佛下一刻就会让千树怜死亡。

    究极基因重要、究极基因重要，我都是为了究极基因……

    吉良泽优不去看千树怜，冷着脸走到门前，将自己的手掌印了上去。

    扎基表面上不动声色，实际上有些懊悔。

    早知道吉良泽优能够开启，在前两年恢复到一半力量的时候，直接抓了吉良泽优不就行了！

    在大门开启的那一瞬，扎基意念控制着三人的身体，快速的闪入进去，吉良泽优迈步追赶。

    忘川

    上面的深“V”形纹路散发着火红的亮光，负面情绪凝聚成黑色水潭，咕嘟咕嘟的冒着泡。

    扎基看着忘川，神色癫狂，“我从18年前的那个夜晚，就一直在等待着这一个时刻的到来！”

    扎基在毁灭了来访者的家乡后，自身并未进化完成，因此损失了一半左右的实力，可他依旧是究极强者，早在18年前就来到了地球，而来访者和异生兽他们却晚了13年。

    扎基一脚将千树怜踹入负面情绪凝聚的水潭中，无数的负面情绪瞬间包裹着千树怜的身体，一丝丝的光芒自他体内溢散出来，进入了忘川中。

    然后是西条风。

    扎基看着西条风，道：“我早已预见到，你将会得到光芒。我制造了梅菲斯特和浮士德，是为了用他们来强化光的力量，而利用沟吕木和斋田莉子，则是为了在你心中种下黑暗，可惜……”

    可惜出了夏翔这个变数！封禁了他最后一半的力量！

    现在，西条风还未得到光芒，光的力量还没有释放到巅峰的前一刻，扎基吸收的效果自然得不到最大的效果，只能提前吸收了。

    一脚将西条风踹入水潭中，扎基又将视线投向了昏迷中的孤门，“来吧……最强的适能者！”

