    陆雪微慌忙避开，而同时十几个黑衣暗卫冲下来，与这些禁卫军打在一起。

    这是山海宫的暗卫，陆雪微扑一进入北魏，这些暗卫便开始保护她了。

    陆雪微还不及松口气，叶章朝她杀了过来。陆雪微为了躲开，不小心踩到一块小石子，接着整个人后仰摔到了山坡下面。

    这山坡不高，那叶章执剑追杀来，陆雪微匆忙间只能往林子里逃。

    等到把叶章甩下，陆雪微在林子里也迷路了。

    她在林中整整绕了两天两夜，才找到出口，出了林子，见到远处错落在山间的一栋栋木屋，她松了一口气的同时也累晕了过去。

    再次醒来的时候，陆雪微发现自己躺在一张木床上，整个屋子昏沉沉的，只有西边有一个小窗户。她撑着胳膊坐起身，四下打量着这屋子。

    这时门帘打开，一个十四五岁的小姑娘走了进来，手里还端着一碗米汤。

    “这位姐姐，你醒了，真是太好了。”

    小姑娘长得黑黑瘦瘦的，身上穿着宽大的裙衫，像是大人的衣服改做的，还打着补丁，穿在她身上有些不伦不类。

    陆雪微接过那晚米汤，果然是汤，一粒米也看不到。她正口渴，于是一口气都喝了。

    “这里是哪里？”

    “盘山村。”

    “你们属于哪个州？”

    “中州。”

    小姑娘说完，又说是她爹去地里干活的时候，看到她晕倒在路边，然后把她捡了回来。

    陆雪微肚子饿的厉害，可看这家里穷徒四壁，应该没多余的食物让她填饱肚子。她坐起身，拢了拢衣服，这时才发现手上的镯子不见了，耳朵上的珍珠坠也没了，她头上还插着一根玉钗，如今也没了，一起身头发散落开来。

    陆雪微蹙眉，正欲问那小女孩怎么回事，一个妇人打扮的走了进来。

    “你醒来？要是觉得没问题了，就赶紧走吧。”

    这妇人肤色黝黑，应该是常年在地里干活晒得，与陆雪微说话，满脸都带着不耐烦。

    陆雪微抿了一下嘴，道：“很感谢你们救了我，但我手上的镯子呢？珍珠耳坠还有玉钗呢？”

    那妇人脸上有些不自然，“我们……我们可没见你这些东西！”

    陆雪微沉下一口气，“这些东西，权当谢你们的救命之恩了，不过能否让我吃一顿饱饭，我饿着肚子实在没法走。”

    妇人神色放松了一些，道：“那你等着，我给你贴几个饼子。”

    那妇人离开后，陆雪微招手让小姑娘过来。

    “你知道通往山外面的路吗？”

    小姑娘点头，“我们村在深山里，通往外面的路很难走，一不小心就会迷路。”

    “这样。”

    陆雪微沉思，她和司靑断了联系，等出了大山，定还有皇上派来的人暗杀她，凭她一人去胜都，定然不容易。

    “姐姐，你吃了饼子就赶紧走吧。”

    陆雪微不解，“为何？”

    小姑娘一副欲言又止的样子，这时妇人在外面喊她，小姑娘看了陆雪微一眼就匆忙跑出去了。

    不多一会儿，妇人送来了一碗菜汤和两个饼子。

    “吃了赶紧走。”

    陆雪微看了外看天色一眼，“明日可以吗，现在天快黑了。”

    妇人不大耐烦，只挥手道：“那随便你。”

    陆雪微先把那碗菜汤喝了，没有什么滋味，只当解渴了。喝了汤，她拿着饼子出去，站在院中一边吃饼一边打量这四周。

    四下都是高山，而往村外走的路是一条蜿蜒的山路，有很多岔路，一不小心会再次走入深林中。这个村子实在隐秘，暗卫不大容易找到她。

    这时两个男人扛着锄头回来了，一个年纪大一些，身材有些佝偻，一个年纪轻，二十来岁的样子。他们都穿着粗布短打，脚上有泥巴，分明是刚从地里回来。

    那年纪轻的看到陆雪微，眼中闪过异色，而后闷头去西厢房了。

    年纪大的，看到陆雪微手里拿着饼子，眉头皱了起来。他走到厨房，冲妇人嚷了一句：“怎的，还给她饭吃？”

    妇人小声道：“你拿了人家那些东西，给她一顿饭吃也是应该的。她吃饱了饭，才有力气离开这里。”

    老汉喝了一碗水，探头又打量了陆雪微一眼，小声道：“看她穿着不俗，应该是城里大户人家的女眷你说咱们偷了她那些首饰，她回去会不会找我们麻烦？”

    “她说了，那些首饰给我们了，只求一顿饱饭。”

    老汉点头，“那就让她吃饱了赶紧走。”

    “我也是这么想的，不过天黑了，她想明日一早再离开。”

    “那就让她睡西屋吧，跟二丫一屋。”

    陆雪微吃了两个饼子，虽然不算太饱，但好歹肚里有食，不那么难受了。晚上这家人吃饭的时候，她在门口看了一眼。

    菜汤菜饼子，她白日吃的纯玉米面的饼子倒是奢侈了。

    夜里，陆雪微听得东屋里有窸窣的声音，似乎是有人在说话。她慢慢坐起身，见小姑娘已经睡熟了，她偷摸下了炕，从西屋出来，走到东屋门前细听。

    “你想把这女子留下来给你做媳妇？”老汉的声音。

    “是。”年轻一点的声音，应该是老汉的儿子了。

    “哎哟，看这女子一身装扮，定是大户人家的姑娘或夫人走丢了，家人定还在找，切不能强留，这是要惹大麻烦的。”妇人急道。

    妇人说了这句话后，东屋里陷入沉默中。

    许久，这家儿子说了一句：“她长得好看，我瞧着喜欢。反正你们也是打算卖了小妹给我娶亲的，如今小妹不用卖了，现成的媳妇送上门，还带着那几件值钱的首饰，这是天大的好事。”

    “话是这么说，可咱家也算老实本分，不该做这种损阴德的事。”妇人这话已经有些犹豫了。

    “大儿说的不是没有道理，放那女子走，没准儿她会带人回来跟我们算账，不如就留下她。她若要往外跑就打断她的腿，日日关在屋里，外面的人也找不到她。”老汉道。

    听到这里，陆雪微眼睛眯了一下，好生歹毒的一家。本来他们救了她的命，她心存感激，他们偷了她的首饰，她也不计较了，不想他们竟然得寸进尺。

    “姐姐，你在那儿做什么，找水喝吗？”

    这时二丫从西屋出来了，看到她站在堂屋当间，以为她在找水喝。

    因着二丫这一声，东屋的人忙跑了出来。

