    第4206章 截胡

    一个意外的好消息，突然传到王仙这里。

    消息是仙国那里传来，是浮水女王传来的！

    而消息是，她要突破了！

    现在的她，有所感觉，最多一两个月，就能够突破了。

    浮水女王在感应自己能够打破桎梏的时候，便立刻将这个好消息传给了王仙。

    王仙看到这个信息之后，眼中闪烁着光泽。

    这是一件好事。

    对于龙宫来说，也是不错的事情。

    同样，对于九源宇宙来说，也是不错的事情。

    “浮水女王突破，必定是九源宇宙的巨大喜事，到时候所有天元造化强者，应该都会到来。”

    王仙心中暗道，眼中闪烁着光泽。

    是时候动手了！

    王仙心中有所决定！

    是时候对凤凰一族动手了。

    了断所有的恩怨。

    了断一切！

    以他现在的实力，以龙宫目前的实力，完全可以动手了！

    之前的时候，王仙便有灭掉凤凰一族的实力。

    他之所以没有做，是没有百分之百的把握。

    这个百分之百的把握，并不是说不能够将凤凰一族灭掉。

    而是他担心九源宇宙的其他天元造化强者插手。

    他们可能不会帮助凤凰一族组。

    但是他们可能会为了九源宇宙的强大，也不让王仙将凤凰一族灭掉。

    量劫快要到来了，多一个强大的巅峰种族，自然多大量的强者。

    为了九源宇宙的未来，可能会有天元造化不建议王仙动手。

    甚至坠影恶魔皇为了大局着想，都可能不会让王仙动手。

    这是他最担心的。

    但是现在，他无须担心了！

    浮水女王突破，将站在他的身旁！

    现在以他的实力，加上天赐在，坠影恶魔皇感应到这股力量，都要犹豫三分，考虑一下后果。

    这个后果，王仙坚信，会偏向自己这一边！

    心中有所决定，王仙给浮水女王回复了一个信息。

    “流蓝无望天兄弟，我们就此别过吧，我要回九源宇宙那里了！”

    王仙看向流蓝无望天他们，直接开口说道。

    “嗯？龙王您不在我们多呆一些？我们还没哟好好感谢龙王您呢！”

    流蓝无望天连忙的开口说道。

    “不用了，我这边有强者要突破了，我要回去一趟，另外处理一些事情，我的分身也会与我一同回去！”

    王仙笑着摇了摇头，朝着他们挥了挥手，随后朝着九源宇宙那里赶去。

    流蓝无望天他们张了张嘴，看着王仙他们快速消失的身影。

    “第一次实战还算不错！”

    王仙一边朝着九源宇宙赶去，一边朝着天赐说道。

    “义父，主要是这个人太弱了，而且还都是义父您出手，我就动用了一下捆仙枝条！”

    天赐笑着说道。

    “你这个捆仙枝条很强，能够令一些逃亡的至宝失效，对于弱小的天元造化强者来说，非常致命！”

    王仙朝着他开口说道。

    天赐最后动用捆仙枝条，令一名掌控级别的强者使用至宝都逃脱不了，这种效果和能力，非常的恐怖。

    无愧是天元造化至宝！

    “嗯，等下一次的时候，义父您让我多出出手，以前还有同伴一起训练切磋，现在都没有人了，太无聊了！”

    天赐开口说道。

    “呵呵！”

    王仙笑了笑：“你若是无聊的话，那我陪你切磋切磋。”

    “义父您这也太强了，两件强大的宝物，还有强大的分身，您这实力足以媲美大道级别了吧？”

    天赐好奇的开口问道。

    “差不多！”

    王仙点了点头；“这一次你跟我去九源宇宙那里，我要解决掉一个敌人。”

    “嗯？义父，又要干掉一名天元造化强者吗？”

    天赐眼前一亮，开口说道！

    “是的，实力不强，不如你，是我们九源宇宙的一个巅峰种族，与曾经义父的神龙一族有恩怨。”

    王仙点了点头。

    “嗡！”

    与天赐交谈着，很快来到传送的位置。

    通过传送阵，他又快速的传送到混沌之树那里！

    “这边！”

    王仙朝着天赐示意了一下，迅速的朝着仙国那里飞去！

    “嗡！”

    很快，王仙感应到浮水女王的气息。

    在他的身旁，仙国的一众强者们聚集在她的前方，脸上充满了激动的神色。

    王仙飞过去，感应了一下浮水女王的情况。

    “拜见龙王！”

    “拜见龙王！”

    浮水女王看到王仙飞过来，立刻恭敬地拜道！

    仙国的一众强者们也是恭敬的拜道！

    他们的目光，忍不住的扫了一眼王仙身旁的天赐。

    从那股威势上，他们立刻确定，这是一名天元造化强者。

    “不用客气！”

    王仙淡淡的点了点头，目光看向浮水女王，脸上露出笑容：“要恭喜你了，成功了！”

    “这要多谢龙王您的宝物，若不是龙王您的宝物，我想要突破，根本没有可能。”

    浮水女王脸上洋溢着笑容：“我现在已经感应到突破前的那一片镜子，现在镜子已经出现裂痕，最多两个月，便突破！”

    “你能够突破是你自己的造化。”

    王仙朝着她笑着说道：“我现在联系各大天元造化，你的突破，对于我们九源宇宙，是一件大事！”

    他说着，拿出一个通讯石盘。

    “嗡嗡！”

    很巧的是，当王仙刚刚拿出他们天元造化强者之间用来联系的通讯石盘时，上面突然传来一个消息。

    当王仙看到这个消息的时候，微微一愣。

    “诸位应该都在九源宇宙这边吧，我们凤凰一族有大事宣布，十日之后，我凤凰一族弟子水凤凰之王泷水凤王突破，邀请诸位前来观礼，到时候我凤凰一族宴请宇宙所有强者弟子，为我们宇宙增加一名天元造化强者贺！”

    这是通讯石盘的一个信息。

    是凤凰之皇发出的信息。

    当王仙看到这个消息的时候，充满了错愕。

    这竟然如此的巧合！

    浮水女王即将可以突破天元造化之境，至多两个月。

    凤凰一族那里，水凤凰之王，便宣布十日后突破！

    这突破的时间，仅仅比浮水女王多一个多月罢了！

    这简直就是造化弄人。

    简直就是上天在戏弄浮水女王。

    最后一个名额，竟然被截胡了！

    (本章完)

