    就在这时。

    侍者推开了门。

    穿着一身黑色西装的傅斯年，抱着穿着黑色露背礼裙的女人，那女人将头埋在他怀里，手紧紧抓着他的领口，身体还在微微颤抖。

    众人：……

    傅斯年根本不理会他们的眼神，直接带着慕念入座，他将她放在自己身侧，长指抹去她唇角有些花了的口红。

    慕念有些不太自在，脸红红地别过头去。

    被他抱着入场这种事……太尴尬了！

    “呃，这是你们小年轻的情趣？”钟建业也看懵了。

    “她不喜欢走路。”傅斯年面不改色地解释，“今天的高跟鞋，也正好不合她脚。”

    “哈哈哈哈，没想到，傅总这么怜爱美人。”秦羽挑眉，“不过如果是我，面对这么漂亮的小女人，也肯定是抱着怕甩了，搂着怕磕着碰着了。”

    慕念的头低得更低。

    社死不过一瞬间。

    她现在整块头皮都发麻了。

    这时。

    姗姗来迟的厉司衍也进了房间，他一身冰蓝色格外惹眼，往慕念身边一坐，这妹妹美，哥哥俊，画面养眼到极点。

    “这个，既然人都到齐了，那么我代表各位，敬傅总一杯。”钟建业缓缓起身，举起酒杯。

    傅斯年毫无动作，倒是厉司衍起身，接了这杯酒：“傅总这两天身体不适，就不喝酒了。”

    钟建业愣了愣，笑着道：“好，我是没想到，厉二少您竟然也在西城。”

    “嗯，因为打算把季安尧换了让我上场，所以我就来了。”厉司衍缓缓坐下，抿了一口杯中酒。

    酒将他的唇瓣染得更红了，也衬得他整个人格外妖艳。

    秦羽眯着眼睛，顿时有一种，想要将这兄妹两个一起收入怀中的想法，这哥哥也好，妹妹也罢，看起来都是尤物啊。

    整个娱乐圈都找不到第二对这么帅，这么美的。

    若是他们一起……

    秦羽眼里翻滚着难耐的色调。

    饭吃到一半。

    慕念实在不适应这种酒桌环境，更不适应他们每个人都在恭维她跟傅斯年，什么郎才女貌，百年好合之类的话，她听着只会不舒服。

    所以。

    她找了个借口溜了出来，坐在室内喷泉旁，伸手摸着水玩。

    “看来，我的妹妹似乎不喜欢这里。”没过一会，厉司衍也走了出来，他坐到她身边，“想提早回去么？”

    “算了吧，要是提早回去了，傅斯年又有新借口折腾我了。”

    “折腾？是一些有意思的事么？”

    “……哥哥，不带这样的。”慕念一脸生无可恋地看着他。

    厉司衍忍俊不禁：“我是觉得你对他好像有些感情，你虽然讨厌他，但是他能给你安全感，对吗？”

    见哥哥看了出来，慕念也不瞒着了，她缓缓点头。

    厉司衍轻轻摸了摸她的发顶：“傻妹妹，你这样又是何苦呢？”

    慕念叹气，正要说话——

    “哟，两位躲到这里来了，害我好找啊。”秦羽吊儿郎当地走到两人跟前，似笑非笑地俯身，“要不，跟哥去玩玩？”

    厉司衍的眼神瞬间一冷：“滚。”

    秦羽哈哈大笑：“厉司衍，你凭什么对我说这个字？”

