    第2689章  相天宫的毁灭

    秦轩目光扫向苍钦的身影，立即意识到对方心中的想法，这是，要和他一决胜负吗？

    “你特意前来求死，我便成全你。”秦轩口中吐出一道傲然的声音，直接响彻空间，使得苍钦脸色立即变得极为锋利，他求死？

    好嚣张的话语！

    “苍神降世。”

    苍钦心中响起一道声音，体内顿时释放出一股超强的气息，无穷神光流转于全身上下，仿佛披上了一件神圣无比的铠甲，气概非凡，在他身后出现一道巨大的苍神虚影，笼罩着他的身影，隐隐与之融合为一。

    苍钦乃是苍神的嫡系血脉，在催动苍神血脉的状态之下，实力能够得到巨大的提升，同境之中，堪称没有对手。

    之前与侯圣的那一战中，他在后面才动用血脉力量，但这一次他直接催动了，可见他对秦轩有多重视，因此不打算试探了，直接全力以赴。

    “轰、轰、轰……”空间疯狂崩塌炸裂开来，苍钦的身影在破碎的空间之中穿梭着，此时的他是那么的璀璨夺目，像是一柄绝世神枪，任何事物都无法阻挡他前行的脚步，一切都要毁灭掉来。

    秦轩看到眼前这一幕眼神中没有丝毫波澜，他脚步向前一跨，直接横跨空间而行，出现在上空之地，抬手朝苍钦的身体拍打而去，便见一道巨大的石碑砸落而下，恐怖至极的大道威压镇压，那一方空间剧烈的震荡起来。

    石碑裹挟滔天威势落下，苍钦感受到上空传来的压力，神色显得格外的凝重，手握长枪朝着石碑刺杀而去。

    长枪与石碑碰撞在一起，砰的一声巨响传出，一股恐怖到极点的力量爆发，直接将长枪震碎开来，苍钦闷哼一声，嘴里吐出一口鲜血，身体瞬间被震飞出千里之远。

    “那人是苍钦吗，连秦轩一击都承受不住？”远处方向，一些人亲眼看到刚才的景象，脸色无不露出惊骇之色，不敢相信那人是中行天第一妖孽。

    不仅是他们，上空的诸多苍神殿强者也感到极其难以置信，心脏剧烈的跳动着。

    苍神殿第一妖孽，继承了苍神完整传承的苍钦，竟然被秦轩一击直接震飞了，这怎么可能？

    他们之间的差距，已经大到这等地步吗？

    此刻苍钦终于稳住了身影，然而身上的气息依旧上下波动着，脸色显得有些苍白，他目光望向远处那道风华绝代的白衣身影，内心的震撼之意几乎达到无以复加的地步。

    他怎么会这么强？

    很快他便意识到了一点，他刚才使用的长枪乃是上品圣器，能够直接将之摧毁的宝物，只有一种可能。

    神器！

    秦轩的身上，除了吞噬之晶之外，竟然还有其他的神器？

    “卑鄙，同境战斗竟然用神器！”苍钦对着秦轩讽刺说道，他的声音极大，似乎想告诉其他人，并非他实力太弱，而是秦轩借助神器之力，因此才会出现刚才那样的情况。

    “原来是借助神器之力，难怪苍钦一击都承受不住。”苍神殿诸强者目光中露出恍然大悟之色，这样才符合情理，否则苍钦与秦轩之间的差距怎么可能那么大。

    “莫非你真以为自己很强吗？”秦轩目光轻蔑的扫了一眼苍钦，手中的万古不朽碑消失不见，取而代之的一柄金色长剑，正是天泣剑。

    刹那间，秦轩身上释放出一股超强的剑道之威，笼罩浩瀚无尽的空间，一剑挥出，天穹之上有一道道金色剑芒洒落而下，如同流星一般，无穷无尽，每一道剑芒之中都蕴藏着灭世之威。

    万千剑芒汇聚在一起，仿佛化作一面面绚丽的剑幕，剑幕所过之处，空间尽皆化作虚无。

    苍钦眼眸中闪过一道锋利之芒，身形再度暴射而出，恐怖的力量自拳头中爆发而出，他身后的苍神虚影也轰出双拳，万千拳芒从空间中扫荡而过，发出轰隆隆的声响。

    剑芒不断被拳芒撕裂开来，然而苍钦脸上却并未露出轻松之色，他感觉到落下的剑芒越来越强大，再这样下去，对他的消耗会非常大。

    正如苍钦所想的一般，流星剑法最强大之处并不在于瞬间的爆发力，而是持续不断的攻击，而且越到后面威力越强，若是无法阻止秦轩出剑，那么最后必败无疑。

    只见秦轩身形出现在苍钦头顶上空，脚步猛地朝下方一踏，一道巨大的金色脚掌从天而降，似天神之脚般，直接打穿空间踩向苍钦的身体。

    苍钦猛地抬起头，没有丝毫的犹豫，一道掌印轰向那道金色脚印，一道炸裂声响传出，掌印顷刻间被震碎开来。

    下一刻，金色脚印狠狠地践踏在苍钦身躯上，使得他口中喷出一口鲜血，随后再一次被震向下方，直接砸入大地之中，地面上出现一道人形巨坑出去。

    “这……”无数人目光凝固在空气中，一句话都说不出来了。

    若说刚才被击败是秦轩借助了神兵之威，那么这一次呢？

    秦轩完全依靠自身的实力重创苍钦，苍钦还有什么理由解释？

    一道身影从巨坑中飞出，那身影正是苍钦，只见他脸上没有丝毫血色，眼神也不再如开始那般充满神采了，连续两次被秦轩击退，彻底击溃了他的骄傲与自信。

    但即便如此，苍钦依旧没有被诛杀掉来，足以看出他的肉身之强，这便是神明后裔的非凡之处。

    “如今你可满意了？”秦轩目光扫向苍钦，口中吐出一道不屑的声音。

    苍钦听到此话脸色难看到了极致，双拳紧握着，内心的怒火难以遏制，然而此刻他已经意识到，自己根本不可能是秦轩的对手了，差距无法弥补。

    但他想不明白，他完整继承了苍神的传承，即便是那些得到了神明传承之人，也很难与他抗衡，然而秦轩的实力却远强于他，这简直不合情理。

    在天神之眼中，秦轩得到了什么？

    显然在苍钦看来，秦轩在天神之眼内得到了一位顶尖神明的传承，而且可能是完整的传承，否则不可能强大到这等地步。

    然而他怎么都不会想到，秦轩在天神之眼内并没有得到传承，只是修行了一门神法而已。

    真正属于他的传承，在神墓战场内，是神王的传承。

    若是苍钦知道他面对的对手乃是神王的传人，大概便能理解为何自己会败的如此之惨了。

    就在秦轩与苍钦大战的时候，天玄诸天骄与外界天骄也爆发了极为激烈的战斗。

    楚枫对上了太华仙门的澹台阳，凭借封印王体的优势，将澹台阳完全压着打，展露出非凡的风姿。

    而莫离殇则与赤神山的赤天落大战，纵然赤天落也是混沌体质，且在天神之眼内得到了神明传承，然而莫离殇继承了神冰天尊的传承，同境战斗有着巨大的优势，赤天落渐渐败退。

    北泽天鹏对上了玄武一族的玄幽，而姜风绝则与神风谷的风阡陌交手，战得不分上下，非常激烈。

    而侯圣则找到了禹姒，只因禹姒凝聚金刚不朽体，立即引起了侯圣的兴趣，于是他同样化身金刚巨人，两人直接以肉身进行碰撞，以攻对攻，简单粗暴。

    最终，侯圣以天罡伏魔柱施展须弥棍法，以大恐怖力量破开了禹姒的肉身，禹姒化作人形，嘴里不断吐出鲜血，显然受了极重的伤势。

    “轰……”一道轰鸣巨响声传出，只见一道身影从轮回之界中冲出，这身影正是苍镇世，他凭借神兵以及强大的神法，终于将轮回之界打穿了一道裂缝，从中逃了出来。

    目光扫向下方的战场，当看到苍钦被秦轩重伤的时候，苍镇世的脸色变得格外阴沉起来，对着秦轩怒斥道：“秦轩，你若再不交出吞噬之晶，我便灭了这座相天宫！”

    秦轩眼神冷漠的望向上空的苍镇世，都已经到这一步了，还想问威胁他吗？

    见秦轩没有回应，苍镇世眼中爆发出一道可怕杀念，手掌拍打而下，随后一只巨大无边的手掌穿透空间，轰向相天宫所在之处。

    这一刻相天宫无数弟子抬起头，看着那只巨大手掌不断落下，神色惨白，皆都生出一丝窒息感，只感觉天要坍塌下来了。

    “轰……”伴随着一道巨响声传出，巨大的手掌降临而下，相天宫一座座建筑瞬间被夷为平地，无数低境界弟子被这一掌抹杀，尸骨无存。

    “不！”九域无数强者神色大变，目光尽皆望向已经化作废墟的相天宫，眼神中无不流露出极度悲伤之色，心中生出一种强烈的无力感，即便他们尽全力一战，却依旧护不住那些低境界之人。

    “苍镇世！”秦轩目光冰冷的盯着苍镇世的身影，心中的杀意无法遏制，若非他实力不够强大，定要苍镇世葬身于此，给那些人陪葬。

    “这便是忤逆我的下场，你还要继续吗？”苍镇世目光看向秦轩淡漠开口，脸上没有太大的波澜，仿佛只是做了一件极为简单的事情。

    在他的眼中，相天宫那些弟子如同蝼蚁一般，杀了便杀了，根本无法引起内心的任何波澜！

