

    第2202章  不会有什么大事

    一群人这会儿开始疯狂的巴结起恒彦林，只想着可以在恒彦林这里得到一些存在感。

    这么一来，以后想要什么工作，那不是简单轻松的很？并且这也代表以后可以高迁的可能性。

    班长见着这样一幕，只觉得眉头微微一皱，对于这些人的做法显得极为无奈。

    她这会儿也不知道应该怎么说这些人了。

    在她看来，恒彦林已经与这些人不是一个档次的了。

    就这会儿的情况来说，跟前的这些人这都还没有出学校，就已经变的这般现实，也让她无奈的很。

    恒彦林没有多想那么多，见着这些人在对自己这般的叫喊着，在随后就是微微一摇头。

    不管怎么说，恒彦林是不喜欢这些人的。

    当即，恒彦林自己走到角落处，然后独自坐下。

    这样的一幕，让众人们看了一眼之后，当即无奈。

    看这个情况，恒彦林并不是很愿意与他们相处的。

    如此一想，他们自然有些失望了。

    原本还以为可以通过恒彦林，到时候就能够进入到吴氏集团，但是现在一看这个想法却是有些天真了。

    这可不是可以轻轻松松就进去的。

    恒彦林没有想那么多了，坐下之后就显得存在感很低，没有与一旁的人交谈。

    老师很快进来，班级里面随之安静了下来。

    一天的课程很快过去，到了下午放学的时候，秋云给恒彦林发了一条短信。

    让恒彦林在门口等着，她立刻开车过来接他。

    这一天在她看来实在太难熬了。

    有了恒彦林此前的话语，秋云只觉得恒彦林尽快一些去她家中，那么就可以知道到底是怎么回事了。

    回头兴许就有可能，让自己一家免遭这些罪。

    到了这会儿下课，她自然也不敢在怠慢了，与恒彦林说了一句之后，就开着车到了门口。

    恒彦林已经在门口等着了，见着一辆红色的超跑停在了自己跟前，眉头微微一挑。

    车窗在此刻摇下，露出一张精致的脸庞。

    大约是今天比较特别，秋云还特地化了淡妆，看起来耐看无比。

    “上车。”

    秋云冲着恒彦林一笑，随后便是笑吟吟的说道。

    恒彦林闻言拉开车门直接坐了进去。

    此刻，远处的几个恒彦林同学，便是见到恒彦林上了一辆女人的车子。

    若是换在以前的时候，她们大约会以为，恒彦林这是包养了什么的。

    但是此刻，却是没有这样的想法。

    以恒彦林这样的身份，可能也是这个女子身份不一样，才可以让恒彦林上对方的车子吧？

    这是她们心中的想法。

    车子行驶起来，在拐了一条弯后直接上了大道上，在随后就是不断的急速行驶。

    车子的车速这会儿开的有些快。

    “宴会应该很快就开始了，我们要快速一些。”

    秋云冲着恒彦林开口说到。

    恒彦林闻言轻轻点了点头，到也没有什么表示。

    秋云见此也不说话了，耐心的开着车子。

    恒彦林在一旁假寐。

    一路上显得很安静的模样，只是随后恒彦林忽的感觉自己的眉头微微一挑，似乎是感觉到了些什么，顿时眉头一紧猛地睁开双眼。

    “怎么了？”

    秋云一直都在注意着恒彦林，见着恒彦林忽然睁开双眼，顿时愣了一下。

    “我们就快到了，不用心急。”

    还以为恒彦林这是有些不耐了，秋云连忙解释了一句。

    恒彦林闻言摇了摇头，仔细的看了一眼这秋云，大约明白过来自己眉头为何会跳动了。

    “小心，先刹车减速。”

    恒彦林脸色平静，在一旁淡淡开口说了一句。

    秋云一怔，但还是极为老实的减速，放缓了车子的速度。

    而就在这个时候，一辆大货车急速行驶而过，大货车上的一捆钢圈没有绑牢固，在此刻直接就是落到了一旁。

    而这一幕就直接发生在了他们车子前方。

    刚刚若是没有减速的话，这一捆数吨重的钢卷，怕是直接砸在了他们车子上，非把他们两人都埋在里面不可！

    秋云见着这一幕，顿时脸都吓白了，开车的手都有几分哆嗦起来。

    亲眼见识到这死神与自己距离这般近，她可是被吓到了。

    “行了，提高速度吧。”

    恒彦林仔细的看了一眼秋云，淡淡的开口说了一句。

    秋云看着恒彦林的眼神，有几分惊恐。

    “该不会还有什么事情吧？”

    秋云这会儿也不知道应该怎么说了，此前的时候就没有想到过还有这么一个事情。

    心中只觉得若是换成是自己的话，那绝对是躲不过这一关的。

    恒彦林轻轻点了点头，给了对方一个安心的眼神。

    “放心吧，接下来不会有什么大事了，而且有事情的话我在一旁会提醒你的。”

    恒彦林给了对方一个看似极为宽慰的眼神。

    秋云见此，顿时微微放松了几分。

    也对，以恒彦林本身的能力，不大可能会发生事情不知道的才对。

    就好比刚刚这一下，恒彦林就已经提前知道了，这么一想她顿时放松了几分下来。

    心中微微深吸了一口气，秋云便是一踩油门，车子朝着远处迅速开去。

    虽然一旁有恒彦林在，大概是不会有什么事情，但秋云在此刻还是极为的认真，精神紧绷的看着四周。

    直到车子拐到一条小路上，周围都没有什么车子之后，秋云这才放松了几分。

    在随后，就是远远的见到一栋别墅出现在了眼前。

    车子开进去后，停车熄火，秋云极为没有淑女模样的，在一旁伸了一个懒腰。

    她发誓，这一次开的车子绝对是比起她以前的都要累上无数倍。

    心中暗自庆幸，辛亏在此前的时候叫了一下恒彦林一起。

    否则的话，这一次回来大约就见不到她了。

    “我们下去吧。”

    秋云对于恒彦林的态度，越发的恭敬起来。

    恒彦林点了点头，随着对方一同下了车子，随后一同朝着别墅里头走去。

    这回儿周围已经停上了不少车子，看起来来了不少人。

    “大小姐回来了！”

    站在门口的门童，微微低头欢迎。