    只有时间被回溯了，原本已经要燃烧殆尽的鬼烛才会回到一开始的长度。

    “而且不是简单的重启，而是范围重启！”

    齐蒙心中跳出了这个答案，顿时惊骇不已。

    他回到了向下楼梯的转角处，紧紧的盯着那个诡异的红色小灯笼。

    “第一个可能，是这个小红灯笼的影响。”

    他刚才经历了一次范围重启，而周围唯一能找到的诡异之物, 就是这个小灯笼了。

    “而另一个可能，就是重启是这条走廊本身的规则！”

    齐蒙希望是前者，因为如果是后者的话，说明这个灵异剧院想要出去就更难了。

    不过他心中也明白，后者的可能性是最大的。

    “那么最重要的是，重启的触发条件或者是原因是什么？”

    “难道是只要踏上了最后一个台阶，就会强制触发重启，而时间回溯吗？”

    齐蒙想到这里，并没有先去动那个小红灯笼, 而是毫不犹豫的转头直接往向下的楼梯跑去。

    实践检验真理。

    他要在同样的条件下试一试，是否踏上最后一个台阶就会被再次重启。

    这次只是一眨眼的功夫，他就来到了第143号台阶上，眼前的就是最后的第144号台阶了，而再往下他能看到一条走廊在那。

    因为上一次的经历，齐蒙知道走在楼梯上的时候是没有任何危险的，所以为了节省时间，直接动用了能力。

    站在第143号台阶上，他却没有立刻踏上眼前的第144号台阶，因为他发现了一个异常的情况。

    “周围的空间似乎还是很牢固？”

    齐蒙皱了皱眉，这与上一次的感受完全不同。

    上一次他能感觉到，越往下走，周围空间就越薄弱，自己的鬼域能够撼动撕裂的可能性就越高。

    但是现在...无论他如何催动自己的鬼域，都完全无法撼动周围的空间一丝一毫。

    这里固若金汤！

    “...又出现了一个谜团。”

    摇了摇头，齐蒙把这个疑问压在了心底, 现在最主要的不是这个。

    他顿了顿, 便毅然决然的踏上了第144号台阶。

    但是接下来，没有任何反应。

    “竟然没有重启？”

    齐蒙现在已经站在最后一层台阶上了，眼前就是另一条走廊了，他甚至能看到走廊中间挂着的那门牌写的是143。

    但是他却一脸愕然。

    “触发重启的条件到底是什么？”

    他竟然猜错了，重启的条件并不是踏上最后一层台阶。

    “莫非之前我经历的那一次重启只是偶然？”

    “并不是因为我的行动而触发的？”

    百思不得其解，齐蒙就不想了。

    既然可以踏上最后一个台阶，那就直接去下一层，或许能够寻找到答案！

    想到这里，他便直接进入了眼前的那条走廊。

    齐蒙直直的往走廊左边向下的楼梯处走去。

    但是路过走廊中间的时候，近距离看到了墙壁上挂着的那个木制门牌，他却浑身一震。

    齐蒙难以置信的盯着门牌上的数字，喃喃自语。

    “…144！”

    是的，这里竟然还是144号那一层，并不是刚才他所看见的143号！

    “难道是我看错了，不可能！”

    “但是又没有经历了重启的感觉，为什么我会回到这一层？”

    手中的鬼烛的长度这次没有变长，这也确实证实了他并没有经历第二次重启。

    “难道…”

    突然，齐蒙的心中浮现出了一个更加恐怖的猜测。

    他的身影闪烁了一下，瞬间出现在了楼梯拐角处，身旁又是那个熟悉的小红灯笼。

    “再试一次！”

    下一刻，他就来到了第144号的最后一层台阶上, 眼前又是一条走廊，这次他仔细的看清楚了，上面挂着的门牌确实是143号。

    但是等他进入了之后，来到走廊中间，往门牌上一看，竟然又是144号！

    “莫比乌斯环！”

    “这是一条无尽的循环！”

    没有重启的感觉，没有任何反应的过程，他立刻又回到了同样的一条走廊中。

    “这是不能向下走的…”

    “向下不行，那向上呢！”

    齐蒙心中一发狠，立刻转身往通往上一层的楼梯走去。

    这一条向上的楼梯也是悬空在黑暗空间当中的，一直向上延伸到了黑暗的深处。

    “...143，144，145！”

    “多了一节！”

    很快，在齐蒙心中默数着台阶数量的时候，他来到了一个同样的转角处，转角处同样挂着一个小红灯笼。

    这个灯笼似乎与之前看到的是同一个，没有任何区别，无法判断他有没有回到原处。

    齐蒙继续往走廊中间走去。

    “145！”

    这次，他竟然来到了上一层。

    “楼梯数是145，而我就来到了145所在的这一层。”

    “而向下的楼梯数是144，所以我就回到了144号所在的那一层。”

    所有信息逐渐关联起来，他终于明白了。

    “这是只能向上而不能向下的地方！”

    为了验证自己的猜想，齐蒙又去向下的楼梯。

    一眨眼的功夫，他就来到了第145号台阶处，眼前又是一条走廊，走廊中间挂着的是144号门牌。

    “如果我没猜错的话…”

    口中低语着，齐蒙便踏进了那条走廊。

    “145！”

    果然这里只能向上走，而不能向下走！

    ”看来这又是此地的规则之一了。”

    深吸了一口气，他便继续往向上的楼梯处走去，这是现在唯一的办法，也是无可奈何的办法。

    齐蒙站在向上的楼梯处，往上深深地凝望着黑暗深处。

    “既然不能往下，那我就要走到顶端，看看到底有什么！”

    顿了顿，他便毅然决然的踏上了楼梯。

    不多时。

    “…144，145，146！”

    这一次，齐蒙是放慢了速度行走上来的，为了再观察一下会不会有自己遗漏的东西。

    “没有发现别的线索，看来只能继续向上走了。”

    叹了口气，他看到眼前又是一个小红灯笼在那里。

    “这次取走这个灯笼试一试！”

    当但是，就在齐蒙刚想要拿下那个小红灯笼的时候，他的眼中景物突然扭曲了，虚幻了。

    恍惚了一下，他发现自己眼前又是一条向下延伸的楼梯。

    下意识的往手中一看，鬼烛的长度又恢复到了一开始的那样。

    “...第二次重启！”

