    大古的目光紧紧地盯着那道时空隧道。

    一艘多年未见的，依旧很是酷炫的宇宙船从时空隧道里面飞出，随后缓缓地降落在火星上。

    大古见状，立刻放下了自己手中的记录表，跑向了超越号的降落点。

    随后超越号的侧舱门打开，风野信往外面看了看，这才从一同降落到地面的楼梯上往下走。

    我梦探出了一个头，试探性的呼吸了一下空气，发现火星上方的确是有空气，这才放心大胆的跟着风野信一起下了超越号。

    风野信站在楼梯口，并没有乱跑，他知道大古肯定能看到超越号的。

    “阿信，我们在这里是要等什么人吗？”我梦四处打量了一下有些荒芜的星球，虽然四处都是沙地，但并不妨碍我梦对火星上面产生新鲜感。

    他可从来没有踏上过火星呢。

    “嗯，要等你想要认识的那个人。”风野信微微一笑道。

    火星很大，风野信并不了解大古把自己的花房建在了哪里，但是想要找的话也很容易，只不过风野信可不想和大古来个擦身而过。

    没等多久，风野信就看到了一个黑点跑了过来，随着那道黑影越来越清晰，饶是风野信淡然了些许也是忍不住激动起来。

    “来了来了，是大古！”风野信抓着我梦的手欣喜的摇晃着。

    我梦被晃的有点晕，急忙道：“阿信，你别激动，冷静点，我要给你晃晕了……”

    “啊，对不起。”风野信不好意思地笑了笑，神色有点尴尬。

    “没事，倒是阿信，你见到我的时候怎么又没有见到大古先生的时候那么激动呢？”我梦盯着风野信，假装酸溜溜的说道，“都是朋友，你这反应的差别也太大了吧？”

    “如果按时间流逝来看的话，我已经有八年没有见过大古了。”风野信幽幽的看着我梦说道。

    我梦一愣，“这里的时间流速比我那边的时间流速要快好多啊，但是没关系，我刚才是开玩笑的。”

    说着，我梦笑了起来。

    “知道你是开玩笑的。”风野信笑了笑，“我们也过去吧，总不能让大古一直跑过来。”

    “好。”我梦点了点头。

    风野信将左手腕上的超越表上的指针拼成一道闪电，点开操作面板上的联系，联系小越道：“小越，你们先回异空间，然后我联系你了再送我梦回去。”

    “是。”小越应了一声，超越号再度启动，时空之力覆盖整个超越号，超越号直接没入了空间。

    “我们走吧。”风野信跟我梦打了个招呼，而后抬脚跑向了迎面而来的大古。

    我梦跟着跑，“阿信，你打算在这里呆多久呢？”

    风野信没有直接回答：“其实我回来还有另外一个原因。”

    我梦一愣，脑中灵光一闪，在隐隐能够猜到另外一个原因后我梦的脸色霎时变得难看起来，喘了口气，说道：“另外一个原因难道是……”

    风野信沉声说道：“你想的没有错，我回来的原因不仅仅是答应过大古他们我还会回来的，也因为感觉到了那个家伙又回来了，所以，就这两个原因我都要在这里再呆上一段时间。”

    “我……”

    “你还要回去，别想太多。”风野信知道我梦想要说什么，没等我梦说出来就直接打断了。

    我梦抿了抿嘴，没有再说什么。的确，就算他想要留下来，但是另一边还有自己的父母，还有自己的学业，总不能那么自私吧？

    “阿信！”很快，双方就能看见对方的身影在朝着自己跑过来，大古看到风野信，就算是八年没有再见过还是一眼就能认出来。

    “大古！”风野信和我梦同样看见了大古，双方停下脚步，看着面前的人，风野信突然笑了笑道，“大古，你老了好多了啊！”

    大古摸了摸自己的脸，无奈的笑道：“都过去了八年了，能不老了吗？对了，这位是……？”

    大古说着，看向了风野信身边的我梦。

    我梦精神奕奕的笑道：“你好大古先生，我是我梦！来自另一个宇宙，我是盖亚奥特曼！”

    话音落下，我梦伸出了手：“很高兴见到你！”

    大古愣了愣，很快便反应过来握住了我梦的手，温和的笑道：“你好，我是大古。”

    “好了好了，都别杵在这里了，大古带我们去你居住的地方看看可以吗？”风野信笑着说道。

    “当然可以了。”大古说着，和我梦松开了手，走在前面带路。

    “大古，丽娜也在这里吧？近几年你们过得怎么样？”风野信发出了连环问号。

    大古道：“丽娜和小光都在，这几年在胜利队逐渐被超级胜利队取代之后，大家都各奔东西了，只是真由美好像还有一点……”

    说着，大古的话突然顿住没有接下去说。

    但是风野信明白了大古的意思。

    “真由美还是没办法忘记拓摩吗……？”风野信轻轻地问道。

    大古轻轻地点了点头：“嗯，她还是没有办法忘记，但是，说不定你做顿大餐能让真由美开心点呢？这是新城说的。”

    风野信：“他怎么会知道的？？？”

    “队长说的，她那时候说有点想吃你做的粥，然后其他人就问，接下来你会做饭的事情啊，所有人都知道了。

    队长还说了，你煮给她喝的粥很好喝，所以新城就想着，用食物能不能让真由美暂时忘记拓摩，然后开心点，对了，回去到我要跟其他人说一下你回来了。”大古无良的笑着说道。

    风野信耸耸肩，做顿饭而已倒是没什么，他也不会推辞的。

    而且离开了高斯世界，就没有人限制自己喝奶茶了。

    不过话说回来，分别了一段时间的确是会越来越想念自己的伙伴了。

    风野信回过神，注视着大古的背影道：“大古，最近这边有什么事情发生吗？”

    大古想了想，说道：“是有点事情发生了，前段时间火星上出现了怪兽，是一种名叫斯菲亚一种可以让附体到物质上面凝聚成怪兽的不明生物袭击火星基地，然后有一个继迪迦之后新的奥特战士出现解除了危机，但是看来这里又要开始不太平了，尤其是最近总感觉有一股黑暗气息在宇宙里面。”

    “要是连你都感应到了的话，那我就没有感觉错了，不是幻觉，那个家伙真的杀了个回马枪回来。”风野信脸色沉凝下来，缓缓的说道。

    “如果不把他消灭掉的话，那么宇宙可能就没有安稳的时候了。”大古沉声说道。

    气氛顿时沉默了片刻。

    大古看着前面的景色，在漫天红色当中，大古看见了那一点点的绿色，脸上再度露出了一抹微笑，说道：“快到了，花房就在前面。”

    风野信和自从大古松开手之后就没再开口说过话的我梦闻言，微微的抬起头看过去，我梦的眼中透出一抹惊讶之色，“火星上已经可以种植物了吗？这个世界的发展速度要快好多！”

    “别这么说，你那边的发展也不差，起码空中基地的反重力系统就很厉害。”风野信笑着说道。

    我梦谦虚的笑了笑。

    “空中基地？你们那也有专门处理特殊事件的组织吗？”大古有些惊讶的问道，“空中基地是建造在空中的基地吗？”

    “是啊，空中基地是靠着反重力系统上的天的。”我梦笑了笑，“大古先生你们的基地呢？”

    “叫我大古就好了，不用那么见外，我们原先的基地是做在大海里面的海中基地，现在的胜利队被超级胜利队取代，基地也搬到了深山里面了。”大古说道。

    “海里的基地啊……”我梦的脸上顿时露出了一抹感兴趣的表情，风野信看着我梦的表情无奈的摇了摇头，这家伙八准是在心里面想着想要研究一下远东基地的想法，只不过很可惜的是，我梦很快就要回去的。

    “对了，阿信，高斯那个宇宙的那个什么青年精英队是吗？他们的基地是什么样的啊？”我梦突然将目光放在了风野信的身上，眼里面闪烁着期待的光芒问道。

    “是海上基地，在还上面建造了一个人工岛，而基地就建造在人工岛中。”风野信回答道。

    “诶……真好啊。”我梦感叹道。

    大古有些不明所以的问道：“青年精英队是……？”

    “青年精英队是另外一个宇宙的民间组织，成立的目的是为了保护怪兽，镝矢群岛是专门收置捕获的怪兽的。”风野信解释道。

    “不是我梦的世界吗？”大古问道。

    “不是，是另外一个世界，在八年前我离开后就去的那个世界。”风野信说道，“那里跟青年精英队并肩作战的奥特战士叫高斯，和武藏一心同体的。”

    “每个世界的运行轨迹都很不一样啊，而且，真的是头一次听到有组织是保护怪兽的，像我们就只有消灭怪兽。”大古想了想自己战斗的那些日子，好像除了那两只加库玛之外其他的怪兽都是死了的。

    但是，它们的性情是真的，反正跟温顺完全八竿子打不着一条边。

    “说起来，加库玛它们怎么样了？”风野信突然问道。

    “加库玛它们啊，”大古听到加库玛的名字时有些沉默，片刻后才继续说道：“本来之前没什么事的，但是好像是因为现在的TPC有人忌惮加库玛，就算是很人畜无害的样子，也……”

    “他们把加库玛消灭了？”风野信的脸色沉了下来。

    “也没有，队长说了很久，才让他们同意只是将加库玛送到别的星球上，至于送到哪个星球上，完全就是未知的，而那颗星球，就是作为了加库玛的星球。”

    大古说道。见风野信的脸色有所恢复，大古这才松了口气，脸色沉下来只是第一步，如果风野信是反常的笑了，越笑越温柔的话，那估计那些人就要完了。

    “大古你说话不要大喘气啊，很容易让人误会的。”风野信一本正经的说道。

    “我觉得是你刚刚在我讲话的时候突然打断。”大古吐槽道。

    风野信尴尬的笑了笑：“不要在意这种细节。”

    三人走到了花房的外面，丽娜正好从花房里面出来，见大古回来了正想说话却在看见大古身后的风野信的时候，脸上的表情顿时变得惊喜起来：“阿信！你回来啦？！”

    “是啊，好久不见了丽娜。”风野信微微一笑说道。

    “的确是好久不见了，八年了吧？阿信你的样子还是一点都没有变啊。”丽娜上前握住风野信的手上下打量着。

    “真羡慕你啊，一点都没有老的样子。”

    “羡慕什么啊，这个样子也是有很大的代价要付的。”风野信无语的说道，“在死亡边缘徘徊的代价。”

    闻言，丽娜轻轻地叹了口气，眼里露出了一抹心疼之色，已经做了妈妈的她，就算是知道风野信的年龄并没有外表看起来那么小，但还是忍不住将他看成了孩子，“真是为难你了，也不知道你什么时候生活才能安定下来。”

    说着，丽娜伸手摸了摸风野信的头发毛。

    “等我把那个家伙给逮住了，消灭了，我就找个地安心的养生了，跑多了，也会累。”风野信微微的笑道。

    “等你安定下来啊，说不定我们都不在了。”丽娜无奈的笑道。

    “呸呸，说什么呢？真是的，你们还能活很久呢，不许在这种时候说这种话。”风野信责怪道，但他的心里面很清楚，丽娜说的话，是真的，等他的生活能够安定下来的时候，恐怕迪迦世界已经沧海桑田了吧。

    越是想到这些，风野信的心里面就越是难受。

    “刚重逢的第一天，说什么丧气话呢，都不要说这些。”风野信佯装生气道。

    “好，不说这些，对了，这位是……”丽娜看向我梦。

    我梦有些心累。

    丽娜现在才注意到自己。

    但是我梦还是扬起了一抹礼貌的微笑，伸出了自己的手，笑道：“你好，我是我梦，来自另一个宇宙。”

    “另一个宇宙？”丽娜有些惊讶，“你是阿信在另一个世界认识的朋友吗？”

    我梦点点头。

    “那阿信真的是麻烦你照顾了。”丽娜笑道，伸出了手握了握我梦的手。

