    魏涵愣了愣，脸色大变！满脸的不敢相信！

    突然，她脑袋里闪过萧羽的那句话：这女鬼还救过你的命。

    细思恐极，她不敢往下想了。

    “爸，你……你想抛弃我？我做错什么了？？”

    男人则一脸心虚，旋即大声怒吼道：“你小子在胡说什么呢？小涵，你别听这家伙胡说，我才不会抛弃你呢，你别乱想！滚滚滚，死骗子，快滚出我的家！”

    见他恼羞成怒，萧羽呵呵一笑，扭头走人。

    “魏先生，相见即是有缘，最后给你一句忠告，你印堂发黑，今晚最好哪里都不要去。特别是KTV这种龙蛇混杂的是非之地。”

    “神经病！快滚！”

    萧羽和王老头走了。

    魏良却迟迟不能平静。

    “小涵，这家伙是什么人？你从哪里请来的？”

    魏涵低着头，表情复杂：“爸，这人是算命的……”

    她解释了一下两人出现在家里的原因，然后也不等父亲多问，就回了自己的卧室卫生间，并准备尝试够女鬼沟通。

    魏良很是不安。

    心里反复惦记着萧羽的那句‘印堂发黑’和‘TKV’。

    他这人不信鬼神不信命，但刚才萧羽的这两句话，却让他很是惊恐：抛弃女儿。

    这是他心里的想法没错，但他从来没有真正表现出来，也没有真正下定决心呢。

    可那个男人，怎么知道他心里想法的？？

    这太恐怖了。

    而且他怎么自己要去KTV？

    “不可能，这世界上根本不存在什么超自然力量，一定是他随口胡说的。”

    “只要不是亲生的，也许大部分男人都有过这种念头？”

    “一定是这样的。”

    “至于KTV，也是巧合而已，他想说的只是龙蛇混杂，只是打个比方而已，不要多想。”

    魏良越想越有道理，决定无视萧羽的鬼话连篇。

    他打了个哈欠，决定回房间去睡觉。

    这一觉，他直接睡到了晚上六点多，醒来后，早把萧羽说过的警告彻底忘了个一干二净。

    “不好，睡的太久了，聚会要迟到了。”

    说着，魏良三下五除二的收拾了一下，然后马上出门了。

    今晚他要跟以前商业上的老朋友们聚一聚。

    有个老朋友现在发了大财，请客并组织这场聚会。

    如果运气好，他说不定还能谈到一笔大合作。

    聚会地点就是一个豪华KTV。

    等他到的时候，其他人早已经等齐了，都开始唱歌喝酒了。”

    “各位，不好意思，路上堵车，来晚了一些。”

    一个爽朗的小声响起。

    “哈哈哈，没事的，老魏，过来坐啊，美女都给你叫好了。来来来，咱们有七八年没见了吧，咱们好好唠唠嗑。”

    “老刘，咱们差不多是有八年没见了。”

    魏良看着刘凯身上一看就昂贵的手工西装，桌子上更是放着一块宾利的车钥匙，心里咯噔一跳。

    好几百万的豪车啊。

    这混的也太好了吧，八年前这家伙还是个身无分文的穷瘪三呢！

    两人一边叙旧，一边喝酒唠嗑，大约聊了有半个多小时，刘凯有意无意的问起了现况。

    “老魏，你现在公司经营的怎么样了？听说你最近收益不太好，每年只能赚个七八十万？养家糊口都成问题了吧？”

    魏良心里一跳。

    卧槽！

    七八十万确实不算多，但也不算少了吧？

    什么叫养家糊口都成问题？

    “老刘，养家勉勉强强还是够了啊。你呢？”

    “嘿，前年赚了五千多万，但去年行情非常不好，马马虎虎赚了一千多万吧，可惜年底太贪了，投资失败直接损失了千把万，否则去年收益也能有两千多了，哎！”

    说着，他还很是惋惜的叹了口气。

    魏良心里猛地一跳。

    五千多万，一千多万！？

    这是抢银行了吗？这么赚！

    他被勾起了好奇心。

    聚会之前他只知道刘凯发了财，但不知道具体在做什么。

    但这时旁边另一个老朋友的话，更让他惊骇了。

    “老魏，你别听他瞎说，这老小子从来不说实话，他说的一千多万，你至少得听成三千万，他说的五千万，你至少得听成一点五个亿。”

    “哈哈哈！还是你们了解我啊！”

    这……

    魏良羡慕了。

    “老刘，你现在做什么生意？为什么赚这么多？”

    “哈，想跟我一起干不？如果有兴趣改行，我就告诉你，否则我可懒得浪费口舌，说起来太麻烦了。”

    “有钱不赚王八蛋，你说，我跟你干。”

    刘凯眼里露出一丝精光和狡诈，但魏良被金钱冲昏了头脑，哪里会在意这些细节？

    刘凯小声道：“我跟你说，我现在干的是国际贸易。”

    “国际贸易？”

    “就是走私啊。”

    “这不是犯法么？我还以为你是投资什么项目呢？”

    “你当我一千多万怎么损失的？就是被海关扣了，不过这种事情几年出现一次，而且也就是损失点金钱，打点打点关系而已，也没什么大不了的。至于犯法？这年头想赚钱，干什么不犯法？你随地大小便都犯法呢，不犯法就挣不到钱，就算挣到了也全交税了。”

    “……”

    “老魏，有兴趣不？没兴趣的话，这话题就到此为止，今天只吃喝不谈工作，但如果有兴趣，晚上去我家，详细谈谈。”

    “行，我去！”

    聚会结束，魏良忐忑的坐上了价值七百多万的豪车。

    刘凯的家更离谱，独栋别墅，魏良买房的时候就了解过，这别墅起码得一个亿。

    他羡慕的不得了，心里下定了决心，想要跟着干。

    到了刘凯家，刘凯详细的跟他介绍了走私项目。

    “今年年底我还准备干一票大的，不过吸取了去年的经验，今年我提早做了准备，不说零风险，但所有关系都打点好了，唯一的风险也就只剩下天灾了。你如果想参与，就至少得拿个一千万出来。”

    “一千万这么多？”

    “多？这多个屁啊，我光是打点的钱，就花了一千多万，这批走私车的成本价就过五千万，总价值过三亿！如果你投入的太少，就算是老朋友，我也不想带你啊，因为多一个人就多一分风险！”

    “行，那我想参与，该怎么办？”

    “你把钱给我就成，其他的交给我，你这第一次参与走私，很容易搞砸，这次如果没问题，下次我会全程带着你。”

    “这……”

    “你该不会是不相信我吧？我这车子房子都在这呢，不过我也不怪你，毕竟对你来说，一千万的确不算少了，但机会只有一次，我是看在咱俩以前的关系，才想着提携你的，如果你胆小，就当我浪费了点时间。”

    “行！我干了！”

