    第18章最该死的

    刚刚走出太后的永寿宫，叶绾绾就遇到了一群来请安的妃嫔。

    “哟，这不是贵妃吗，你怎么在这里？”

    那惊讶的表情里写满了幸灾乐祸，这是生怕不知道她们是来嘲讽她的？

    之前叶绾绾被禁足，她们连人都见不到，满肚子的嘲讽没办法当着人面说，实在是被憋得难受。

    终于听说贵妃解禁了，而且还是因为皇后有孕解禁，简直不要太好笑，可不得赶紧来看看？

    为首之人一身胭脂色百花服，容貌眼里雍容，她看起来比这里的人年岁都大些，更为稳重。

    “沈昭仪，不得无礼。”

    呵斥了那人，她对着叶绾绾微微躬身：“给贵妃请安。”

    这人是丽妃，赵奕的第一个侧妃，也是所有妃子中年纪最大的，而且膝下还有一个皇子一个公主，虽然只是妃位，但威望却不输皇后和贵妃，在这群妃子中说话很有分量。

    见丽妃都行礼了，其他人纵然不情愿，也赶紧行礼：“给贵妃娘娘请安。”

    后宫之中不讲年纪，分位决定高低，哪怕是丽妃，在贵妃面前也矮那么一截，更别说她们这些连妃位都没有的了。

    叶绾绾本来没打算放过这些人的，既然送上门来了，正好让她出出气，不过看到丽妃之后，她突然就没了搭理他们的兴趣。

    丽妃啊，这个人......才是厉害的，也是最该死的。

    看着无害，实则是个狠绝儿，谋杀了太子，让叶绾绾顶罪，还有赵奕亲自为她掩盖罪行，甚至最后这太子之位还落到了她儿子的头上。

    这位......才是真正的高人啊。

    而真要说起来，这丽妃和叶绾绾还算是沾亲带故，得喊一声表姐。

    叶太后虽然最喜欢叶绾绾，但对丽妃也不错，不然丽妃也不能如此顺利的生下一双儿女。

    “丽妃姐姐请起。”

    出乎意料的，连皇后面子都不给的叶贵妃竟然主动伸手去扶起了丽妃，还笑得客气温和：“姐姐这是做什么，别人就算了，你给我行礼，我怎么受得起？”

    丽妃微微惊讶，随即笑得温柔：“贵妃和善，但礼不可废。”

    叶绾绾俏皮的皱眉头：“那是别人，姐姐不一样。”

    说着扯着丽妃的手微微晃了晃：“姐姐，都说入宫就不一样了，可不能连你也跟我生分了啊。”

    叶绾绾的容貌本就娇嫩俏丽，这副撒娇的样子，便是女子也觉得可爱憨厚。

    丽妃跟叶绾绾的关系不算太差，但也没好到这般地步，不过这么多人看着，她自然不能甩脸子。

    “好了，多大人了还撒娇。”

    叶绾绾笑着眨眨眼：“姐姐是来给太后请安的吗？你快点儿进去吧，别耽搁了。”

    说完还贴心的提醒了一句：“太后现在很累，心情不是很好。”

    看着叶绾绾笑着挥手离开，沈玉芙觉得自己眼睛可能出问题了，这个叶绾绾当真是她认识那个？

    沈玉芙连忙凑到丽妃面前：“丽妃娘娘，她这葫芦里卖的什么药？突然间这么示好，一定有阴谋。”

    阴谋？

    丽妃浅浅笑了笑，倒是没有说什么，叶绾绾不是个天真的，甚至平日里算得上冷淡，这突然的亲近自然是有古怪，但到底年纪小，被太后护得太好了，那点儿小心思小算计，一看就透。

    左不过是不想被皇后压制下去，想找个帮手罢了。

    “该进去给太后请安了。”

    (本章完)

