    

    “可以。”

    苏夏紧跟在刘律师的身后走了进去。

    赵嫣微微的抬眼，看到苏夏的那一刻瞳孔微微的缩了缩，随后眸底逐渐的升起了希翼的光芒。

    苏夏和刘律师一左一右的坐在她的对面。

    “你知道故意伤害罪吗？”刘律师的眼中是锐利的光线，“你现在的所作所为，有可能会被判处三年以下的有期徒刑、拘役或者管制，你也知道，我们是不会就善罢甘休。”

    赵嫣却没有看他，目光死死的落在了他旁边的苏夏身上：“是我一时冲动、是我蠢，可是我真的已经想清楚了，我知道我做的事对你来说造成了很大的伤害，我对你道歉，我保证以后再也不会这么做了。”

    她哭的可怜：“你就放过我这一次吧，行吗？我向你鞠躬道歉，我给你跪下都行。”

    “...”

    苏夏侧目看向刘律师，示意他继续说。

    “苏夏小姐的手共被划了七道伤口，其中靠近大拇指根部的最深，不仅耽误了蒂尔当天的广告拍摄日程，也打乱了苏夏小姐接下来的行程以及剧组的拍摄任务，对蒂尔、剧组以及苏夏小姐造成了极大的经济损失。”

    “而所有的损失自然是全部都会由你这个罪魁祸首来承担。”

    刘律师把手里统计的损失放在了赵嫣的面前，一连串的数字让她的脸色陡然灰白。

    “怎么会这么多！你们是故意来骗钱的吧！”

    刘律师没什么表情：“先不说剧组方面，蒂尔是国际上的一线奢侈品牌，你觉得耽误了一天的拍摄，损失的钱会小？”

    “...”

    赵嫣看向了苏夏：“你那么有钱，你拍一部电视剧的钱都比这些要多个好几倍吧，我就是一个普普通通的上班族，我真的没有那么多的钱...”

    苏夏冷笑，赵嫣这意思是，她有钱，所以就该既往不咎？

    刘律师不管赵嫣说了什么，他专业的继续道：“这些仅仅是品牌方以及剧组还有苏夏小姐的损失，还有来回的飞机票以及零碎的钱我们都还没有加上。”

    他的眼眸锋利之中带着些冷：“早知道会造成这样的后果，早干什么去了。”

    巨大的恐慌像是一个黑色的深渊，勾住赵嫣的腿把她拼命的往里面拖，淹没其中，再也出不来。

    她的脑子因为那一串的数字一片的空白，只能抓住那个在黑暗之中唯一的浮萍，企图摆脱这样暗无边际的深渊。

    “苏夏，”她喃喃，“你是公众人物，我只是个普普通通的人而已，我一无所有，你却什么都有，你放过我一次吧，我可以公开的向你道歉并且保证以后再也不会做这样的事了。”

    赵嫣心存侥幸：“你还可以引一大帮的新粉...”

    她这是在道德绑架。

    苏夏冷嘲的勾了勾唇，轻轻的点了点头：“好啊，钱我不要了。”

    没等赵嫣欣喜，转而就听到了苏夏紧接着响起来的嗓音:“那你去坐牢吧。”

    赵嫣蓦然的抬起了头，不可置信的瞧着她。

