    “这个油脂真的很多，所以它的蟹膏吃起来应该也会很油腻。”说着，徐烨拿出了勺子，挖了一些蟹膏。

    闻了闻，徐烨便道：“确实没有闻到你说的汽油味，像是烤坚果的气味，还是比较不错的。”

    “嗯，当然也没有什么椰子味。”

    说着，徐烨尝了一口蟹膏。吃的时候，徐烨还闭上自己的眼睛。

    “这个口感很像是吃猪脑，口感非常的细腻，很滑。说实话，还是挺好吃的。”

    “这个油脂还是太多了一些，吃几口就会让你觉得很腻，需要对它二次处理，把油脂清理干净。”徐烨现在还是很容易清理的，因为放在边上，雪屋冒出来的冷气就可以将油脂凝固。

    “当然，我的身体还是比较缺少油脂的，所以不处理也没有关系。”

    “现在，我来尝一尝蟹腿的肉。”说着，徐烨拿起了一个蟹腿，然后用刀背敲裂蟹壳，最后用手掰开。

    “这个蟹壳真的非常硬，难怪可以搞开椰壳。”徐烨评价一句，从大钳上面弄下了一块肉。

    “和海蟹完全不同，这个肉是一整块的。”说着，徐烨向姜柠展示了一下手里的蟹钳肉。

    “这个口感……像是鱼肉和蟹肉的组合，我蒸的时间比较合适，过的话应该会很柴。味道上呢，很接近山蟹，有一淡淡的烤坚果的气味。”

    “总的来说味道还不错，但是不如帝王蟹。尝尝味道还行，想要让它变得美味，就需要配合各种蘸料了。”总的来说，徐烨对这个椰子蟹谈不上多喜欢。

    当然，在食物短缺的荒野里可以吃上这样的肉，已经是很不错的享受了。

    “懂了，这就去抓山蟹来吃。”姜柠打趣道。

    一只椰子蟹全都被徐烨吃光了，毕竟它的肉还不到三斤。

    所以，徐烨还吃了一些木薯。

    吃饱之后，徐烨就有些犯困了。

    所以，他干脆去睡了一个午觉，让自己下午可以精神一些，这样就可以继续编上次没有完工的竹甲了。

    姜柠吃饱之后，也靠着树休息了一会，打了一个盹。

    等到徐烨去睡午觉时候，姜柠就重新出发了。

    出发不到半个小时，姜柠那边就下起了大雨。

    不过她并没有停下来，而是继续赶路。

    徐烨睡了半个多小时就起来了，他没有外出，在雪屋里编竹甲，顺便烧水制作冰块，准备给雪屋顶上多换几块透光性好一点的冰块。

    “烨，烨哥……”

    “看。”

    “看那边！”

    姜柠在雨中，突然大喊了起来。

    她的手，激动的指着远处。

    “竹林，你真的找到竹林了？”徐烨隐约间看到了竹林，激动了起来。

    不出意外的话，姜柠真的找到了自己曾经落脚的竹林。

    “是的，真的是竹林。烨哥，我不会真的找到你住地方的地方了吧？”

    “我们以前，距离其实并没有很远？”

    姜柠激动的朝着竹林的方向走去，想要快速的找到徐烨搭建的吊脚楼。

    走到了竹林的边缘之后，姜柠就沿着竹林快步的穿行起来。

    半个小时之后，姜柠看到了一座熟悉的吊脚楼。

    之前，她一直是在视频里看着这座吊脚楼。

    现在，她站在了吊脚楼的面前。

    吊脚楼的底下，还有徐烨存放在那里的干柴。因为干柴比较多，徐烨的背包空间存放不下，所以就没有全部带走。

    在吊脚楼的底下，姜柠脱掉了自己的外套。

    屋檐有延伸到外面半米，所以站在吊脚楼的底下是很干燥的。

    吊脚的排水沟徐烨都挖好了，它们顺利的运作着，将雨水引走。

    脱掉了身上的雨衣，雨鞋。

    姜柠身上还是干燥的，没有被弄湿。

    姜柠脱掉了鞋子，然后把脚伸出任由雨水冲洗。

    找到了这个吊脚楼，姜柠心里就踏实了，觉得自己安全了。

    她抹了一下眼角的泪水，不想让徐烨看到自己哭了。

    其实，徐烨看到了，只是没有说什么。

    他是真的后悔，后悔在吊脚楼里被传送到这个冰天雪地的地方。

    如果他离开吊脚楼去走向别的地方，现在就可以回头去找姜柠，和姜柠一起组队求生了。

    【恭喜你们触发组队条件，是否进行组队？】

    突然弹出来的一个提示，让徐烨和姜柠都是一愣。

    “阿柠，你看到提示了吗？”

    “组队的！”

    徐烨激动的问道。

    “嗯嗯，看到了，烨哥我们组队吧！”姜柠激动的抹掉的眼泪，她发现自己有些控制不住自己的泪水了。

    “嗯，组队，我同意组队。”

    【恭喜你们成为本游戏第一组顺利组队的玩家，奖励队友危急传送一次，奖励个人手机。】

    【注：危急传送只能在对方遇到紧急情况，生命受到严重威胁时可以传送到队友的身边。】

    听到奖励之后，姜柠不由的眼睛一亮。

    生命受到严重威胁，这个情况应该还是比价常见的啊。

    像是徐烨遇到大灰熊，生命肯定算是受到严重威胁了吧？

    这就意味着，两个人可以利用这个传送功能，实现两人一起求生的想法。

    【队友地图功能开启。】

    “竟然还有队友地图功能，不错，不错，果然很游戏啊！”徐烨发现这个提示之后，不由的咧嘴一笑。

    然后，他就去查看了一下地图功能。

    至于传送功能，他觉得不应该浪费掉，应该用在非常必要的情况下。

    也许，可以救自己一命。

    这个奖励，是每人一次。所以姜柠遇到紧急情况的时候，也是可以利用这个奖励传送到自己的身边的。

    地图功能的出现，徐烨还是很满意的。

    毕竟两个人要是再一起求生，也是有可能迷路的。

    有了这个地图功能，就可以轻松的回到自己的队友身边。

    “我们距离好远啊，可惜都不能显示具体的距离，还有地形，只有空白地图，上面两个坐标。”徐烨看完地图之后，有些郁闷的说道。

    原本他以为地图会比较清晰，可以通过地图来观察地形，寻找最合适的路径。

    事实证明，他是想多了，队友地图简陋的离谱。

