    “哇！！索隆，你看这里有我们的悬赏令！！”

    路飞和索隆来到加亚岛的小镇上，看着墙上的悬赏令哈哈笑了起来。

    看到悬赏令，索隆也快速跟了上来。

    然后他们两个就看到他们各自的悬赏令。

    草帽小子，蒙奇D路飞，悬赏金$12000000。

    海贼猎人，罗罗诺亚·索隆悬赏金$21000000。

    “喂！路飞, 我的悬赏金要比你的高吗？哈哈！！”

    路飞搬着手指数了数，像是被打击到了，死皮耷拉眼。

    “索隆~~~”

    索隆眼角猛地一跳，然后就看到了那张泫然欲泣的脸。

    “喂喂！！我.....”

    看着索隆手足无措的模样，路飞哈哈一笑，做了一个鬼脸, 对于索隆悬赏金比自己高的事情，他并没有那么在意, 反正再高，也是自己的船员。

    忽然索隆眼睛一眯，在他们两个人悬赏令的一侧，还有一张悬赏令。

    正是罗宾的画像。

    路飞顺着索隆的目光，看了过去，不由一愣。

    “咦！这不是小衣吗？”

    然后他掰了掰手指，数了数。

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿......”

    “啊嘞！！”

    路飞不由又是一愣，似乎不太相信，然后又数了一次。

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿、十亿！！”

    “咦！！！！”

    “索隆！！！这是怎么回事？？”

    路飞咽了两口唾沫，他根本就没想到，那个自诩为考古学家的女人，居然会被悬赏三十亿贝利。

    一开始他都已经看错了，又数了两遍。

    索隆嘴角直抽，虽然他已经知道了罗宾要比他的实力强，但是这种级别的悬赏令，还是让他有些无法接受。

    这已经不是两倍三倍了, 已经超过了十倍，若是说悬赏令是一个人实力的象征，那这岂不是说她的实力高出自己十倍以上。

    “不知道, 自己去问！！”

    本来还想着去喝一杯酒解解馋，但是现在却是一点兴趣都没有了。

    他要回去，继续锻炼，继续练剑。

    要什么自行车，要什么香槟，要什么大餐。

    ……

    不过可惜的是天不遂人愿，那位路飞的命运之敌彘狗贝拉米还是找上了他们。

    “呦！听说你们想去找空岛？？”

    “呵呵！现在都还有人做白日梦吗？？”

    路飞脸色一沉，“你是谁？”

    索隆没有说话，一般的时候，他都会自觉维护船长的威严。

    贝拉米哈哈一笑，眼中满是暴虐。

    “哈哈！”

    “我叫贝拉米，是贝拉米海贼团的船！向来最讨厌那些不切实际的梦想，空岛不过就是一个传说罢了！！你们这些笨蛋人渣！！”

    谷菏

    索隆冷冷一笑，他似乎没有想到这个世界上有这样人。

    “切，一个连想都不敢想的可怜虫，真是可悲！”

    接下来的事情但是没有与原著有多少出入，两人被揍了。

    看到这种情况, 赶过来的娜美都傻眼了。

    就在几人回去的时候，遇到了在此等候已久的黑胡子——马歇尔D蒂奇。

    虽然他已经被罗宾警告过了，但是他也想知道，草帽小子到底是什么样的人，能够得到这位的青睐。

    不过当他看到那位眼底坚定草帽小子的时候，心头不由一震。

    虽然对方还是一个年轻人，但是他却好似看到了当年的那个与白胡子争锋的男人。

    就是那个被称为海贼王哥尔D罗杰的男人。

    还有那顶熟悉的草帽。

    “兹哈哈，小子，你和这顶草帽还挺配的吗？”

    路飞呵呵一笑，“是嘛！我也觉得很配！”

    黑胡子又是一笑，“方才你们为什么不出手！我能感觉得出来，若是你们出手，那个贝拉米绝对不会是你们的对手！！会要叫的狗是不会咬人的！”

    “一个没有梦想的海贼，不配成为我的对手，那只是一个可怜虫！”

    听到这话，黑胡子再次哈哈哈笑了起来，对于路飞的话，他满是认同。

    “说的不错，方才的那一架是你赢了！！！”

    想起之前他见到了那个女人，蒂奇满是感触地说道：“想要站在巅峰，总会遇到没有理由的挑衅！！”

    “不过什么叫海贼寻梦的时代已经结束了，不过是可怜虫的哀嚎，没有梦想，我们出海的目的又是为何！！”

    “人的野心和梦想是不会结束的！！！”

    ......

    之后的事情便没有再生出波澜，贝拉米寻衅库力凯，被路飞找了回去，打成了傻逼。

    看着窜上上升海流的梅丽号，库力凯想起之前那个女人和他说起的事儿，不由开怀大笑。

    “空岛果然是存在的嘛！！”

    “没想到当年的小子居然会是那个男人，我以后是不是可以吹嘘一下，我见过大海上那个最了不起的男人！！哈哈！哈哈哈！！”

    ......

    海圆历1494年。

    兜兜转转半月之后，东泽和古伊娜在和之国找到了一个熟悉的身影。

    正是那个顺着时间长河消失的时玄。

    回到了那个第一次与东泽见面的时间，虽然未来发生了改变，但是她坚信这个时间点，那个男人一定会来。

    看着从天边渐近的身影，时玄会心一笑。

    “你终于来了！东泽！！”

    看着眼前之人，东泽也算是放下了一直提着的心，要不是对方身具剑意，这漫长的时间长河，要想找个人，还真的是太难了。

    二十年的冷却时间，一旦错过，空等二十年，谁也不知期间又会发生多少事情。

    再次见面，东泽脸上多了一种世事的沧桑，身后的古伊娜则是多了一分妩媚与安静，不过眼底深处是不是乍起的一抹亮光又让人望而却步。

    但让人惊奇的是，两人的容貌似乎并没有发生变化，岁月的蹉跎并没有在两人的身上留下痕迹，依旧还是当初两人穿越时空的样子。

    “时玄，这个时间节点又是什么时候？”

    待东泽跟着时玄来到了一个竹楼上，简单的安置了下来，不由出声问道。

    时玄轻轻一笑，有些俏皮地说道：“你猜！”

    东泽苦笑地摇了摇头，“这我哪能猜的到！！”

    时玄眨巴了两下眼睛，“是海圆历1494年，是大海上那些传说中的英豪最璀璨的时代！有巅峰时期罗杰，白胡子......”

