    宇光香织的情况很糟糕。

    她原本是没资格参与万妖之主的，可是注射了天神药之后刚刚好达到标准线，所以也同样被随机传送到某个区域内。

    在经历了无数黑皮妖怪的围攻之后，好不容易找到一处安全的地方度过黑夜，结果又被卷入到两个大妖之间的战斗。

    那是来自世界各地的传奇大妖怪，拥有不弱于甚至是超过酒吞童子的力量。

    宇光香织不仅要四处躲避黑皮妖怪，还要避开大妖们战斗的范围，就像游走在钢丝线上一样。

    等拼尽全力逃出来后，状态已经是极差。

    此刻她才意识到，万妖之主这四个字的分量有多么沉重。

    传奇大妖怪在这惨烈的竞争中也随时会陨落，普通大妖卷进来九死一生都算是幸运的。

    她是幸好打了天神药，如果还是原来的实力，那根本逃不出来。

    一想到铁铸宫和女儿都身处在如此危险的环境中，宇光香织满心忧虑。

    同时也极为担心与死亡骑士战斗的方诚，不知他现在怎么样了。

    精疲力尽的爬上一处山顶后，宇光香织回头往下看，无穷无尽的黑皮妖怪正在顺着山坡往上爬，宛如泛滥的黑色山洪。

    不止是这里，放眼望去，漫山遍野到处都是这种没有理智的妖怪，所有生物被杀光，连虫子都不放过。

    等万妖之主结束后，北海道算是废了，生态系统遭到毁灭性的打击，不知多少年才能缓和过来。

    山坡下的妖怪已经追上来，离她不过几百米的距离。

    宇光香织露出一抹苦涩的表情，她现在哪还有空关心别的事情，连自己都自身难保了。

    这些黑皮妖怪并不弱小，里面普遍都是B级，A随处可见，A+都不少。

    王牌都有可能被活生生堆死，能坚持到现在就已经很不容易了。

    宇光香织心中生出强烈的疲倦感，让眼皮都变得十分沉重，恨不得倒头睡下。

    她没有再看下面正在接近的黑皮妖怪，而是仰头望向远方。

    远处的黑暗已经远去，天空的极光伸延到天际边，十分美丽。

    宇光香织一时间看得有些入神，甚至在极光中看到了熟悉的身影，差点以为出现幻觉。

    “嗯？”

    下意识揉了揉双眼，才发现自己并没有看错。

    那一直思念的身影，真的出现了，并不是幻觉。

    宇光香织呆愣在原地，只觉得眼角隐隐有些湿润，心中更是涌起一股滚烫的情绪。

    这个家伙，为什么每次都要在自己受难的时候出现。

    他总是这样，自己还怎么与他保持距离，还怎么切断这不正确的情感。

    下面的黑皮妖怪已经冲上来，领头是一只丑陋的山鬼，朝宇光香织伸出爪子。

    炙热的射线从宇光香织身边划过，将山鬼洞穿。

    高温射线隐隐带来灼痛感，这并不让宇光香织感到威胁，反而有种强烈的安全感。

    五倍的音速让方诚转眼即至，悬停到山顶上方，双眼朝下方射出炙热的太阳射线。

    两道炙热的光芒扫过，如潮水般的黑皮妖怪就像被镰刀横切的韭菜，一茬接着一茬倒下，血肉横飞。

    一口气清空山坡上的黑皮妖怪后，方诚才落到宇光香织面前。

    宇光香织看着才半日未见的方诚，却有种仿佛离别多时的情绪。

    她下意识张开自己的双手。

    认识这么久，这也许是她第一次主动。

    方诚微微一怔，然后向前一步，和她紧紧拥抱在一起。

    “抱歉，来得有点晚了。”

    方诚看出宇光香织的疲倦，不知她这半日经受了多少危险和磨难。

    “没关系。”

    宇光香织将下巴靠在方诚的肩膀上，感受着他宽厚结实的胸膛：“你没事就好。”

    方诚微微一笑：“那你还记得我们的约好的事情吗？”

    在碰到死亡骑士时，方诚说过只要自己没事，宇光香织就得给一点奖励的。

    他心中其实也不当一回事，因为当时宇光香织并没有答应，现在只是说出来活跃一下气氛而已。

    然而，宇光香织并没有反驳，而是低低的嗯了一声。

    “你答应了？”

    方诚十分惊喜，下意识要去看她的表情。

    然而宇光香织抱着不肯撒手，不给他看自己已经发烫的脸。

    所谓的‘奖励’可能很简单，但这意味着宇光香织对两人关系的松动。

    她终于肯主动增进双方的感情，而不是一味的逃避。

    这验证了一句话，只要锄头挥得好，没有墙角挖不到。

    紧紧拥抱了一会，方诚伸手抚摸宇光香织那珠圆玉润的耳垂。

    她的娇躯微微一颤，还以为方诚要占便宜，忍着羞涩没有动。

    方诚的手松开时，她的耳垂上多了一个小小的，十分漂亮的耳坠。

    “送给你。”

    他轻声道：“我可以通过这个耳坠感知到你的位置，下次就不会把你弄丢了。”

    晴雪和宇光未来下落不明，让他意识到不足之处。

    如果每个人身上都带着他的血液，那现在就不需要像无头苍蝇一样到处乱撞了。

    宇光香织伸手抚摸着耳坠，轻声道：“谢谢，我很喜欢。”

    方诚笑道：“你都没看见是什么模样就喜欢？”

    宇光香织没有吭声，方诚双手环着她纤细的腰肢：“还是说，只要是我送的，无论是什么东西你都会喜欢？”

    宇光香织脸颊微烫，明显被说中了。

    方诚看着她微羞的样子，心中也十分喜欢。

    这只狐狸像贵妇一样典雅端庄，个性成熟而稳重，甚至还有多年当母亲的经历，从内到外早已熟透。

    唯独从来没有经历过男女之情，感情上像个雏一样一片空白。

    她在方诚面前露出娇羞，和平时沉稳冷漠的模样形成强烈的反差，实在是动人之极。

    如果不是现在的时间不合适，方诚真的很想好好‘欺负’她一下。

    宇光香织似乎也感觉到方诚的冲动，连忙按住他的手：“我们先回去吧。”

    她还在担心女儿的安危。

    方诚沉默几秒，不得不将情况告诉她：“未来和晴雪都失踪了。”

    宇光香织的心顿时一紧，听到方诚说正在寻找也没有放松下来。

    “不用太担心，她们身边还有九尾狐，应该可以保护好未来的。”

    方诚安慰一句，见到宇光香织还是忧虑的样子，便带着她飞到空中。

    “我们一起找吧，北海道不大，很快就能找到的。”

    方诚派出去的无人机，已经掠过三分之一的北海道。

    除了搜寻晴雪和宇光未来的下落，同时还在搜查死亡骑士戴斯的踪迹。

    ……

    呼哧……呼哧……

    九尾狐从口中发出沉重的喘息声。

    她单手架着晴雪，九条尾巴夹住一颗巨蛋，在密林中一步一个脚印，艰难行走着。

    晴雪脸色苍白，浑身虚弱无力，连自己走路都办不到。

    她已经达到极限，力量消耗一空，在九尾狐的扶持下才没有摔倒。

    而九尾狐也差不多，妖力已经见底，只剩下一点点力气。

    她们被酒吞童子连续追杀了好几个小时，手段尽出才勉强把他甩掉。

    接下来该怎么走，九尾狐不清楚，她只是不敢停下，生怕被酒吞童子顺着痕迹追上来。

    艰难爬上一面斜坡后，九尾狐已经累得瘫坐在地上，背靠着树干喘息着。

    她原本十分注意自己的仪表，甚至还有点洁癖，现在却浑身污泥都顾不上。

    晴雪躺在一旁，虚弱道：“你带着未来先走吧。”

    她现在这个状态，已经无法再保护好宇光未来了。

    虽然神崎凛警告过她小心九尾狐，但是九尾狐的表现却令她刮目相看。

    她中间有无数次机会可以抛下晴雪离开，但依旧顽强的带着晴雪这个累赘一起走。

    如果不是被晴雪拖累，九尾狐可能早就甩开酒吞童子了。

    甩开酒吞童子只是一时的，迟早会被再追上来。

    与其让未来落在酒吞童子手中，还不如给九尾狐带走。

    “哼，不用你说。”

    九尾狐很嘴硬的回答道：“真有危险我就把你丢下当诱饵了。”

    晴雪望着她的脸，轻声道：“希望如此吧。”

    沉默了一会，她又继续道：“我以前很讨厌你。”

    “你想在这个时候跟我吵架吗？”

    九尾狐嗤笑一声：“我也很讨厌你，装模作样。”

    晴雪没有理会九尾狐的嘲讽，继续道：“但这段时间我发现对你的印象其实都是错误的，你不是让人畏惧的玉藻前，而是面冷心热的九尾狐，我不该对你抱有偏见，对不起。”

    “你……你在胡说什么？”

    九尾狐没想到晴雪竟然会说出这种话，她微微睁大双眼，反驳道：“我当然是玉藻前，谁说我面冷心热的，我巴不得你这个累赘赶快死，不要再拖累我了。”

    晴雪微微一笑，然后闭目养神，说完自己想要说的话之后，她已经没有力气再说别的了。

    九尾狐就像一拳打在棉花上，十分难受，只能气呼呼道：“以为说两句好话我就会照顾你吗，想得美。”

    不过在休息一会后，九尾狐还是重新走过来，将晴雪从地上扶起。

    晴雪睁开双眼看着她。

    九尾狐冷哼一声：“别误会，我只是怕把你丢在，暴露了我的行踪。”

    这算经典的蹭的累吗？

    晴雪心中微微一暖，没有再用语言刺激九尾狐。

    九尾狐扶着她走没多远，一个巨大的葫芦从天而降，朝两人当头砸下来。

