一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第283章无耻与默契

    杨灵儿是一个花钱没底线的人，在离开这片麦田的时候，她随手掏出一张银票丢给了一个气喘吁吁的老汉，说是赔偿她和叶小川破坏的庄稼。

    至于那张银票的面额，就不在杨灵儿的考虑范畴之内了。

    不过瞧叶小川与百里鸢这两个穷鬼眼中的火焰，如果二人不是自恃身份，估计都有拦路打劫乡村老农的冲动了。

    那个老农如云里雾里，看着手中那张面额是五百两的龙头银票，感觉自己一定是在做梦。

    离开了这片麦田，走上了一条荒野古道。

    杨灵儿无意中看到了古道旁不远处一片小林子边缘站着两个中年妇人。

    她的柳眉微微一皱。

    叶小川还在辩解自己从不尿床，没有注意到杨灵儿表情的细微变化。

    百里鸢却见杨灵儿的神色真真切切的看在眼中，她不露痕迹的朝着那片树林看去，正好看到花娘去齐君二人隐去的霎那间。

    “是她们。”

    百里鸢心中一动，暗暗的嘀咕一声。

    在诛仙镇，她的见过这两个中年的手段的，比自己还要厉害，绝对是第八层灵寂境界的前辈高手。

    而且这二人所施展的真法，百里鸢在诛仙镇就看出了，是缥缈阁千年来从不外传的《九天逍遥决》。

    百里鸢绝对不认为两个缥缈阁长老一辈的高手，会对自己或者叶小川有什么兴趣。

    这二人出现在这里，也绝对并非是巧合或者路过。

    除去所有的不可能，剩下的一个就算再怎么不可思议，也是事情的真相。

    “她们是冲着杨公子来的。”

    这是百里鸢得出的结论。

    然后，她似乎想到了什么可怕的事情，猛然停下脚步，表情也开始变了有些怪异。

    叶小川一边走，一边在自吹自擂。

    百里鸢在他的前面，忽然停下脚步，让叶小川猝不及防，一头撞在了百里鸢柔软芬芳的后背之上。

    叶小川揉了揉脑袋，道：“盗仙鸢，你怎么了？大白天见鬼了？”

    百里鸢的神色渐渐恢复，有意无意的看了一眼正在莫名其妙的杨灵儿，随口道：“没什么，只是想起了一些事情。”

    云乞幽同样是孤单的一个人行走在诛仙镇附近的荒野古道上，她并没有找到云崖子。

    昨夜，她与无崖子两个人一直暗中跟随叶小川等三人到了诛仙镇，后来魔教的人出现，云崖子让他去诛仙镇帮忙对付魔教年轻弟子。

    至于云崖子，则是将注意力放在了青木老祖、噬魂老魔的身上。

    当云乞幽回到约定地点的时候，只剩下一张古琴，并没有云崖子的踪迹。

    很快，云乞幽就留意到一个细节，一直隐藏在镇魔古琴琴身之内的那柄无双神兵，已经不在了，显然是云崖子走前，没有带走镇魔古琴，而是将无双神剑带走了。

    云乞幽忽然有些担心起来。

    她很清楚这位云师叔祖的道行到底有多高，剑道第三层的无上境界，人世间能让他拔出无双剑的并不多。

    可以说，绝无仅有。

    她不明白，昨晚自己与云师叔祖分别之后，到底发生了什么事情。

    这种担心，随着时间的推移，越发的剧烈，有一种很不好的压抑感觉，一直充斥在云乞幽的内心，就像是有一个阴谋，正渐渐笼罩而来。

    在原地等了一个多时辰，云乞幽没有再继续等下来，背上镇魔古琴，沿着荒野小道，看看能不能找到云崖子的踪迹。

    其实，昨夜离奇失踪的，又何止云崖子？

    迦叶寺四大神僧之一的空悟大师，与龙虎山天师道纯阳子道长，这两位正道名宿，到此刻也未曾现身。

    云乞幽来到诛仙镇外，看到一个小和尚与一个身穿黑色衣裳的斗笠女子正好从镇子里走出来。

    她记得，这两个人是昨夜催动阴灵的年轻人，应该是空悟大师与纯阳子道长的弟子。

    见二人走来，她也走了过去。

    白白胖胖的小和尚戒色，看到一身白衣的云乞幽迎面走来，眼神立刻就亮了，似乎与叶小川看到美女时眼神一样，都有那么几分猥琐。

    戒色远远的道：“凌冰仙子，久仰大名，小僧迦叶寺弟子，法号戒色。”

    云乞幽走到二人面前，道：“你们怎么还在诛仙镇？”

    戒色笑的如一尊弥勒佛，道：“小僧与秦施主的师父，昨夜追击魔教妖人，至今未归，师父临走前，让我与秦施主在一起等候，这左等右等，也不见回来，所以我与秦施主合计着四处找找。”

    云乞幽的脸色微微一沉，道：“怎么，空悟大师与纯阳子道长也失踪了？”

    一直没有说话的斗笠女子，道：“冰仙子，你这是何意？”

    云乞幽道：“我苍云门一位前辈，昨晚也在诛仙镇附近失去了踪迹，我也是在此寻找。”

    三人此刻面面相觑，似乎都感觉到事情不太妙了。

    相比于诛仙镇外云乞幽三人的默然无语。叶小川、百里鸢、杨灵儿这个三人组气氛就活泼多了。

    杨灵儿甚少说话，大半的时间，都是叶小川与百里鸢在吵吵闹闹。

    按照叶小川的意思，得先回一趟诛仙镇，至于原因，自然是因为三个人的坐骑。

    也就是花了十两巨款购买的那两头小毛驴，还在镇子里的悦来客栈后院马厩里拴着呢。

    百里鸢不想回去，这里距离诛仙镇有好几十里呢，大白天的又不好御空飞行，走回去得走到晚上。

    按照她的意思，既然已经从杨灵儿这位大财主身上坑了一些银子，就不必在乎两头小毛驴，这里距离安庆城不远了，到了城里再换几匹快马。

    叶小川跳脚直骂百里鸢是败家老娘们，那两头小毛驴虽然犟了一些，虽然时不时的尥蹶子，但毕竟是花了十两银子买的，就这么随意的舍弃，非勤俭持家的妇人所为也。

    关于毛驴的问题，两个人争吵了至少一个时辰，从上午一直吵到了中午。

    结果杨灵儿被烦的实在没法子了，开口道：“不就是十两银子买的两头驴子吗？等到了城里，我买两头新的送给你们！”

    叶小川与百里鸢对望一眼。

    然后，叶小川咧嘴笑道：“盗仙鸢，好渴呀，有没有水。”

    百里鸢从腰间解下水袋子，递给了叶小川。

    两个家伙一改刚才吵闹争论的局面，变成了相亲相爱的一家人。

    画风转变如此之快，让杨灵儿难以承受。