    天祈星界。

    一个古老的世界位面中。

    一座仙雾缭绕的山峰上。

     “小天祈，你可把叔叔坑惨了！”

    一个青铜壶内，传出一声惨叫。

    一侧，一个身着淡青色裙裳，头戴玉冕，眉眼如画的少女怔了怔，低声道：“我可没想到，堂堂九曜叔叔，也会这么怂……”

    这少女，正是九天阁掌教的关门弟子天祈。

    只不过，她此刻浑身没有了那种淡漠威严的气息，反倒像犯错的小女孩似的，有些不好意思。

    “怂？在我叱咤风云的那段岁月，放眼星空各界，谁敢说我九曜怂？”

    青铜壶滴溜溜旋转，传出九曜气急败坏的声音。

    青裙女子若有所思道：“九曜叔叔，那你能跟我说说，为何你刚才会那般害怕么？”

    青铜壶内，九曜沉默了。

    半响，他喟叹一叹，道：“何止是害怕，简直怕得要死，碍于当初的一个誓言，这其中的秘密，我无法告诉你，但……”

    说到这，九曜的声音忽地变得凝重庄重，“我劝你以后莫要和那个剑修为敌，无论何种缘由，也无论是谁的命令，绝不能答应！”

    青裙女子眼眸一缩，道：“我师尊……也不行？”

    “你师尊若让你这么做……”

    九曜说到这，沉默了许久，这才说道，“你自己选择吧。”

    青裙女子不由怔住。

    她没想到，会得到这样一个答案。

    思忖片刻，青裙女子道：“那人虽然厉害，但相隔着一个‘无疆结界’，让我一身道行只发挥出不足两成的水准，若真正当面交锋……”

    不等说完，就被九曜打断道：“小天祈，你哪怕说你能战胜你师尊，我都相信，但唯独在面对那个剑修时，根本别心生任何一丝能够获胜的念头！”

    顿了顿，九曜补充道：“一定要记住，他是你不能招惹的人！”

    青裙女子不由吃惊，清美的玉容明灭不定，半响才说道：“我打算亲自去玄黄星界走一遭。”

    “做什么？”

    “收回我的另一半！”

    青裙女子星眸虚幻，道，“我已在同寿境滞留三万年，虽然并不着急破境，可若不收回我的另一半，当踏足归一境时，大道必生缺陷，若如此，我一生道途最高成就，怕也只能止步于‘登天三境’中。”

    九曜倒吸凉气，道：“可你也看到了，那个剑修就在你的另一半身边！”

    青裙女子道：“我会尽可能不与他为敌，争取用一种平和的方式去解决这件事。”

    说到这，她一手托起那青铜壶，道：“九曜叔叔，在这件事上，我希望你能帮我。”

    九曜沉默了。

    时间点滴流逝。

    可青裙女子却显得很有耐心，一直在等待。

    “你为何不去找你师尊？”

    九曜问道。

    青裙女子轻叹一声，道：“九曜叔叔，我不想再每一件事都遵从师尊的安排了，从小到大，我所走的每一步，所做的每一件事，都在师尊的掌控和安排之中。”

    “以前时候，我不在意这些，可如今……我已经不喜欢这种命运被安排的感觉。”

    “这次，我想按自己的心意去做事！”

    说到最后，青裙女子的神色已变得平静坚定之极。

    九曜道：“罢了，只要不让我和那剑修打架，你想做什么我都答应。”

    青裙女子唇边泛起一抹笑意，道：“那我们现在就出发。”

    说着，她收起青铜壶，凭空而起，离开了这座仙气缥缈的山峰。

    片刻后——

    两道身影凭空出现。

    一个是身着玉袍，容貌清瘦的中年男子，鬓角霜白，眼眸深邃若渊。

    一个是白发苍苍的老者，一袭破旧道袍，满脸皱纹。

    “小天祈长大了，也有了自己的主见，这本是一件让人欣慰的事情，可她这次要做的事情，可有些危险……”

    白发道袍老者轻语，声音沙哑低沉。

    “危险？”

    清瘦中年语气平淡，道，“早在我当年带她进入宗门时，就已预料到会有这一天，她此行若顺利，当可补全自身性灵和魂体，到那时，她也会真正明白，自己的来历。”

    白发道袍老者试探道：“若是不顺利呢？”

    清瘦中年没有回答，而是说了一举莫名其妙的话，“这是观主欠她的，也是……欠我的。”

    白发道袍老者愣住，一头雾水。

    可他很识趣地没有再问，而是说道：“九曜也在小天祈身边，他……”

    清瘦中年微微摇头，打断道：“这是九曜自己的选择，他无论会做什么，都要承受与之对应的代价。”

    说着，他目光看向白发道袍老者，道：“老裁缝已经开始布局，你也带人去行动吧。”

    白发道袍老者心中一震，颔首领命。

    而清瘦中年一个迈步，便凭空消失不见。

    白发道袍老者长吐一口浊气，喃喃道：“掌教的威势愈发可怕了，仅仅只是一缕大道化身，就让我感到前所未有的压力，真不知道，如今尚在闭关中的掌教，是否已经踏上了那传说中的真仙之路……”

    旋即，白发道袍老者摇了摇头，转身而去。

    “看到了吗，你我的行踪，根本瞒不住你师尊。”

    一片星空中，青铜壶发光，交织出一幅画面。

    画面中映现的，正是清瘦中年和白发道袍老者陆续离开时的景象。

    “我说过，我这次要做的，就是按自己的心意去做事，师尊或许已经知道，但他并未阻止我这么做，这就够了。”

    青裙女子轻声道。

    清瘦中年，便是她的师尊，也是九天阁的掌教至尊！

    而那白发道袍老者，则是九天阁三位天祭祀之一，道号“明庸”！

    “那你怎敢肯定，你此次的行动，不在你师尊的掌控和预判之中？”

    青铜壶内，响起九曜的声音。

    青裙女子怔了一下，道：“若说这一切师尊早有预料，那我认为，九曜叔叔你就是一个变数，只要你陪在我身边，相信师尊也无法揣测出，我们以后的行动。”

    “嘿……”

    青铜壶内，响起九曜的笑声，似是自嘲般说道，“你可千万别小觑你师尊，都说老裁缝的布局之道，天下无双，可在这星空各界，若论深藏不露，当属你师尊为最。”

    “对待他这种人，无论如何去高估都不为过。”

    九曜说到这，声音忽地变得温和，道，“小天祈，我也算是看着你长大，以前时候，我就跟你说过，你师尊收你为徒，另有意图，并非真正没有私心，甚至……极可能把你视作了一枚棋子。”

    “可你却不爱听，总认为我是在挑唆你们师徒之间的关系。这也没办法，毕竟，在传道授业这件事上，你师尊并未藏私，过往那一段时间，他的确从不曾亏待过你。”

    当听到这时，青裙女子的眉头已渐渐皱了起来，明显有些不悦。

    而九曜似乎也察觉到青裙女子情绪的变化，道：“这次不管你是否生气，且让我把话说完可好？”

    青裙女子深呼吸一口气，道：“我姑且就当做耳旁风就是了。”

    九曜一阵苦笑，旋即语气郑重道：“过往岁月中，你师尊一直不曾亮牌，那是因为，时机还没有来临。可这次不一样，若我猜测不错，那个剑修……极可能就是……观主的转世之身！”

    青裙女子眼眸悄然一凝，罕见地有些失态。

    观主！

    她焉可能没听说过这个宛如传奇般的超然存在？

    “你的另一半出现在了观主的身边，你觉得……这会是巧合吗？”

    九曜道，“其他的话，我不说了，你自己好好想一想。”

    说罢，青铜壶彻底寂静下去。

    青裙女子沉默许久，这才轻声喃喃道：“这样岂不是更好，我……也一直想要一个答案！”

    ……

    陨星渊深处。

    一座灯火辉煌的楼阁内。

    茶锦、文灵雪等人拥簇在苏奕身旁。

    而苏奕则立在躺在床榻上的倾绾旁边。

    “事情大概就是这样。”

    宁姒婳把这两个月以来发生在倾绾身上的症状一一跟苏奕说了一遍。

    苏奕微微颔首。

    他已判断出，应当是在两个月前的时候，九天阁的“小天祈”动用秘术，捕捉到了倾绾的气息，于是进行感应，终于锁定倾绾的位置，于是在今晚打算把倾绾带走。

    而倾绾身上的症状，必然和那“小天祈”所动用的秘术有关！

    “你们且在外边等着。”

    苏奕吩咐道。

    很快，茶锦、宁姒婳等人皆退出房间，只剩下苏奕和倾绾两人。

    “若说你是来害我的，却又不像，若说不是，你又和九天阁的小天祈应该是一个人……”

    苏奕自语，“这其中的缘由，怕是只有九天阁那位掌教一清二楚了。”

    床榻上，倾绾眼眸紧闭，俏脸苍白透明，眉梢眼角尽是憔悴之意。

    “不管如何，你我曾同床共枕，共参大道，在我心中你就是绾儿，而不是一枚被他人摆布命运的……棋子。”

    苏奕眼神泛起一抹怜惜，“这个因果虽然和你有关，可明显也是冲着我来，自当由我来解决。”

    说话时，他褪去双鞋，来到床榻上。 

    

