    最近几天，一个爆炸性的新闻在北美大陆出现，然后如突发的风暴一样迅速蔓延到整个世界。

    它在出现的当天就完全抢占了热点，将最近几个月社会中关于到来地球的阿斯加德人的猜测彻底踩在了脚下。

    无人知道这个新闻的来源在何处，但它就像是白纸上的黑点一样，一旦出现，就再也无法被忽视了。

    94年曾“造访”过地球的外星生命克里人再次带着恶意到来，它们这一次要毁灭地球！

    一场星际战争即将爆发，时间就在数周之后。

    实际上，这种听上去不羁的传言每隔一段时间都会出现类似的变种，在网络上大肆流传，但大多数情况下，都会被证明是一些恶搞的新闻。

    这一次也一样，最开始在网络上发酵，因为说的有鼻子有眼，所以被很多人当成笑谈在网络上转载。

    如果就这样的话，它也许会如曾经的谣言那样在短时间内被遗忘掉，但情况很快出现了变化。

    纽约的一家名为《号角日报》的主流媒体第一时间报道了这件事，而且在新闻稿中，他们从宇航局那里证明了这个传言的真实性。

    这让很多人陷入了一种茫然与无措。

    关于克里人的星际战争的讨论立刻就变得激烈起来。

    网络上的骂战很快蔓延到了现实中，《号角日报》的销量大火，他们持续不断的报道这件事，并且突出了各种各样的细节。

    那些细节的填充很完美的满足了吃瓜群众对于“真相”的渴望。

    “观众朋友们大家好，我是埃迪.布洛克，现在就在NASA的新闻发布会现场。”

    星球日报的调查记者埃迪.布洛克站在摄像机前，他背后是人潮涌动的大会议厅。

    这个被紧急从新阿斯加德召唤回来的记者，正在和他来自世界各地的同行们挤在NASA总部中。

    最近几天爆发的关于“克里人入侵”的消息是不折不扣的新闻爆点，尽管这一次被《号角日报》打了个措手不及，但星球日报的主编显然不愿意就这么放弃。

    他派了最好的记者来现场播报官方的消息，主编认为所谓的星际战争只是个谎言，而NASA今天的新闻发布会就会拆穿这个无稽的事实。

    不过此时在摄像机前喋喋不休的埃迪本人，却对此持悲观的态度。

    毒液的宿主有种预感，今天他肯定能捕捉到一个特大新闻，但是好是坏就不一定了。

    几分钟之后，在焦灼的等待中，NASA的工作人员终于进场，按照新闻发布会的流程，一切都在有序展开。

    埃迪和身后的摄像机锁定在新闻官身上，后者拿起一张照片，站起身，面对不断闪耀的照相机的灯光，他轻咳了一声，大声说到：

    “这是我们的深空远望镜最新捕捉到的画面，根据专家们的分析，我们现在基本上可以肯定，在距离太阳系数个天文单位之外，确实有一支不明身份的外星武装力量在试图穿越柯伊伯带...”

    新闻官的话音刚落，就被记者们高举的话筒和混乱的发问声引发的声潮隐没了，所有人都在提问，这场面让新闻官有些愕然。

    闪光灯的跳动，让他似乎有些口不择言，他试图维持秩序，便大喊到：

    “冷静！冷静，诸位，我们现在还不能确定那是不是就是传言中的克里人，尽管那些战舰的外形，和94年我们观测到的克里舰队很相似，但目前依然无法确证...”

    “砰”

    会议室的大门在这一刻被推开。

    一群身穿黑色制服，带着墨镜的特工们冲入其中。

    他们粗暴的推开记者们，强行打断了新闻发布会，在众目睽睽之下，将那几个NASA的新闻官带走。

    “发布会结束了！”

    一名特工举起双手，做了个停止的动作，他对记者们大喊到：

    “所有人立刻离开！”

    这突发的情况，让现场进入了混乱并且一发不可收拾。

    在场的所有人看着那些被押送走的新闻官，还有那些在驱逐记者的冷漠特工们，他们自然而然就有了一种阴谋论，关于政府封锁消息之类的联想。

    包括正在看直播的观众们都有了这样的联想。

    原本只是虚无缥缈的传言，现在却像是被丢入了一颗炸弹，炸碎了疑似谎言的外壳，暴露出了残酷的真相。

    外星人真的来了！

    而且它们真的要发动星际战争了！

    ———————————

    “演的一场好戏啊。”

    在浣熊市基地，一个不起眼的办公室里。

    坐在椅子上的尼克.弗瑞捧着一杯热饮，带着几分讥讽的笑容，看着眼前投影上播放的，关于NASA的新闻发布会被特工强行打断的视频片段。

    在那投影上的画面一度非常混乱，那些天眼会的特工们和NASA的新闻人员的对抗充满了一种戏剧性。

    简直就像是那些电影的经典片段。

    “消息证实了。”

    在弗瑞身边，指挥官希尔抱着双臂，冷眼看着那投影，她说：

    “我给沃勒打了电话，后者说，那些特工不是她或者特弗雷派的。”

    “他们是自己行动的，而且行动未经报备。最离谱的是，那些特工连同被带走的工作人员们，在离开NASA总部之后就神秘失踪，就像是人间蒸发。”

    “所以我才会说，这场戏演得不错。”

    弗瑞施施然抿了口热饮，他很放松的将双脚搭在桌子边缘。

    他哼了一声，说到：

    “从《号角日报》报道关于克里人入侵的消息，到NASA这场被打断的新闻发布会，一切就像是教科书般的揭秘，说背后没有人推波助澜，简直是在侮辱我们的智商。”

    “而可以确定是，这只是个开始，很快，就会有某个‘正义感’爆棚的议员发布讲话，宣称地球永远不会投降之类的。”

    “然后是一些有‘活力’的社会活动家会闻风而动，游行，请愿，惶惶不安的人民会被很快煽动起来。”

    弗瑞揉了揉额头，他语气低沉的说：

    “还会有一些颇具社会影响力的明星政要加入其中，再给这燃起的火堆加把柴，不断的玩弄民意，操纵民意，用选票将政府高层推入战争的马车上。”

    “没人敢宣布绥靖政策，更没人敢提出和谈，一旦克里人的舰队到达太阳系，这种活动必然会达到更高潮。”

    “沃勒又能怎么办呢？”

    弗瑞摇了摇头，他将杯子里的热饮大口喝光，他说：

    “她和特弗雷该怎么反驳这一切？又该怎么让被恐惧一步一步俘虏的人民冷静下来？”

    “人家说的是事实！克里人确实打算发动战争。没人在说谎，事实是很难被诋毁的，这个时候任何敢提出质疑的人，都会被怀疑是准备对克里人投降的‘软骨头’。”

    “甚至我们这些人还要感谢‘他们’，最少斯库鲁人的这些行动，会让大部分地球人众志成城的准备战争。”

    “从泄密，到揭秘，一切都在它们的掌控之中，真是演的一场好戏啊。”

    弗瑞再次感慨了一句，他收回双脚，将杯子丢进垃圾桶里。

    他从椅子上站起身，再也不去看投影上那些记者们略带兴奋的现场报道。

    他走到办公室的栏杆边，向下方的巨大空间看去，很多涂刷着S.D.O.L.D.黑白鹰标志的智械在那里忙碌着，一个超大型的信息中枢正在被搭建起来。

    在之后一段时间里，这个中枢将负责对已经确认身份的那些斯库鲁人的行动进行追踪捕捉，在‘猎人’们的观测暂时撤退之后，所有的观察信息都将由分布于世界各地的智械们来提供。

    而这个信息中枢的管理工作，将由绝对无法被斯库鲁人模拟替代的机械神教的成员们来负责。

    “你知道吗？希尔。”

    弗瑞趴在栏杆边，看着下方在寂静无声中忙碌的智械们，他看着那些机器人，对身边背负着双手的指挥官希尔说：

    “神盾局还在的时候，在梅林提出智械计划的时候，我曾经是心怀疑虑的...眼前这个场面，某个秘密组织用智械来监控人类，正是我担忧的未来之一。”

    “但现在，我却成为我曾最担忧会出现的那种人，我还要借助智械的力量，来覆灭一伙隐藏于地球中的阴谋家们。”

    卤蛋局长轻笑了一声，他说：

    “命运就是这么奇妙。”

    “如果没有眼前这些机器人的帮助，我实在想不到，我们该用什么办法来对抗那些斯库鲁人的邪恶诡计。”

    弗瑞眼中闪过一缕恐惧的光，他轻声说：

    “如果我们不插手，那么借助这次克里人发起的战争，一手掀起了战争潮的斯库鲁人会在混乱中如鱼得水，它们会趁机占据高位，在舆论上，在政体上，在文明中摄取首领们的位置。”

    “它们将带领地球人和克里人恶斗，将心怀抗争的地球人们视为炮灰，送入毁灭的战场，如果地球赢了，也必然是伤筋动骨，它们就可以摄取文明的领导权，将地球作为斯库鲁人的另一个大本营。”

    “而如果地球输了，它们也不会有什么危险，它们大可以扬帆远航，去寻找下一个可以被颠覆的世界，而地球会成为它们与克里人无尽战争的献祭品。”

    “别那么悲观，弗瑞。”

    希尔回应到：

    “就算没有我们，这世界上的超级英雄们也不会一直被欺骗的，总有些聪明人会意识到斯库鲁人的存在，他们也不会任由那些疯子毁掉世界的未来。”

    “是的，会有人抗争的。”

    弗瑞摇了摇头，他叹了口气，说：

    “但那也不会是什么好事，斯库鲁人神乎其神的隐匿转换能力，注定了它们是银河里最难对付的挑拨者。”

    “想想吧，一群超级英雄们正密谋着揭露斯库鲁人的秘密，然而，在他们之中却有几个斯库鲁人间谍。”

    “背叛会发生，随之而来的就是信任的缺乏。”

    “当你踏上战场的时候，你不知道谁是敌人，谁是朋友，跟在你身边的好兄弟随时可能从背后给你一刀，而你想要保护的亲人，爱人都有可能是斯库鲁人伪装的。”

    “在那种情况下，谁能赢呢？”

    卤蛋局长勾勒出了一个让人恐惧的事情走向，他语气幽幽的说：

    “斯库鲁人甚至都不需要亲自动手，它们只需要揭示一场又一场的背叛，就会让身怀强大力量的超级英雄们开始自相残杀，当信任消失的时候，任何团体都会崩溃的。”

    “你能想象卡罗尔和克拉克在东海岸大战会引发的灾难吗？再想一想失控的托尼带着机械军团横行世界，以及那些发疯的英雄们在人民中的注视中开始内斗...”

    弗瑞扣紧了手中的栏杆，他目光清澈的说：

    “希尔，我现在有些庆幸神盾局崩溃了，如果事情真走到我想象的那一步，被斯库鲁人渗透操纵的神盾局，绝对会成为镇压这个世界反抗意志的杀戮机器。”

    “没了神盾局，还有天眼会呢。”

    希尔说：

    “想必沃勒现在应该很头疼吧，你能想到的这些，你最好的弟子没道理想不到吧？”

    “我已经提前通知过沃勒了。”

    弗瑞看了希尔一眼，他说：

    “她会有所准备的，不过现在可没时间替天眼会担心，我们还要做好自己的事情，避免一切滑落到最糟糕的事态里。”

    “说起来，我也许该和梅林见一面。”

    弗瑞摩挲着下巴，他说：

    “如果我们失败了，梅林就要做好收拾烂摊子的准备了。”

    “他呀...”

    希尔耸了耸肩，她对弗瑞说：

    “我不觉得他有时间处理斯库鲁人的事情，不过你说的也对，眼下这种情况，确实该做一个Plan B，我会负责联系他的。”

    “嗯。”

    弗瑞点了点头，他抬起手腕看了看时间，他说：

    “我要去和异人的代表谈一谈，如果可以，我可能还要去一趟阿提兰，我已经做好了计划，和克里人关系密切的异人是非常重要的一环。”

    “如果他们不配合的话，可就万事皆休啦。”

    “还有那个‘女皇’！”

    希尔提醒到：

    “她也是非常重要的目标。”

    “我知道，娜塔莎，巴顿和朗在负责这件事。”

    弗瑞站直身体，他伸手拂了拂自己的黑色眼罩，他说：

    “斯库鲁人们现在活动的如此剧烈，只要我们运气不差，很快就会有关于‘女皇’的消息的。”

    卤蛋握紧了拳头，他独眼中闪过一丝寒光，他说：

    “任何危机汇中都隐藏着机遇，那些追逐混乱的混蛋们会踏入陷阱的，它们的贪婪会葬送它们。”

    “这一次，我们要把那些自以为占尽上风的杂碎们，一网打尽！”

    