    他怎么会知道自己今天找过顾浔洲？温夏拿着手机的手指顿了顿，然而邢川语气肯定，根本容不得她撒谎。

    “我……”张了张唇，温夏不知道应该怎么解释，邢川并没有因为这件事而找过自己，是她自作多情的跑去找了顾浔洲。

    电话那头犹犹豫豫的声音让邢川微微皱了皱眉，他耐着性子解释道：“合作一事也并非顾氏不可，无论他要求你做什么，都不要去。”

    男人略显着急的话让温夏心中微微一暖，她点了点头，却还是选择了隐瞒，“放心吧，我没事的。”

    她这个人的性子本就如此，别人对他好，她便会加倍的对别人好，邢川为了她处处着想，她便帮他达成这桩合作。也算是还了他这段时间的照顾吧。

    “那就好。”

    闲聊了几句后，温夏便挂断了电话，待好不容易熬到下班时间后，她看了看腕上的手表，犹犹豫豫的不想下楼。

    倒不是她生出了退缩之意，而是顾浔洲的性子难以琢磨，他这次带她回家，又会想出什么法子折腾她呢？

    待顾浔洲的电话打来后，温夏才重重地叹了一口气，知道自己没有退路了。

    罢了罢了，去了以后便见招拆招吧。

    她拍了拍自己的脸颊示意自己冷静，然后踩着高跟鞋下了楼。

    那离公司不远处的马路上，正好停着顾浔洲的车子，他微微摇下了窗户，露出了一张鬼斧神工的侧脸。

    如果光靠外貌的话，顾浔洲是她所认识的男性中长得最为好看的一个，不过这性子嘛……就有待商榷了。

    温夏撇了撇嘴，特意从花园旁绕了一圈，就是怕有人发现她的踪迹后告诉邢川，她可是答应过后者绝不会向顾浔洲妥协的，若是这么快就打脸了，她温夏不要面子的啊！

    偷偷摸摸的从一旁摸上了车子，温夏甚至摇起了车窗，让人看不清车内究竟坐了谁。

    “做贼心虚。”

    那人一向狗嘴里吐不出什么象牙，温夏默默对天翻了一个白眼，拿出耳机塞进了耳朵。

    二人一路无言飞快来到了别墅，不过下车之时，顾浔洲又像是突然想起了什么似的，重新将车门关上了，“家里没有菜了，我们超市买一点吧。”

    温夏：“……”生活不能自理的男人，饿不死你。

    她难得顺从没有反抗，顾浔洲便将车子停到了超市的地下停车场。

    二人拿了手推车后，温夏将手推车丢给顾浔洲，自己在货架旁挑选了起来。

    各种丰富的肉类还有新鲜的蔬菜都是必不可少的，她手脚麻利的处理着一切，顾浔洲看着她忙碌的背影，眉宇间渐渐染上了一抹柔色。

    他很少陪她来超市，都是温夏和家中的阿姨一起来的，原来她认真起来的样子这么吸引人，整个人就像在闪闪发光一样。

    “愣着做什么？还不快拿着。”温夏没好气的白了顾浔洲一眼，这人一起跟着来就算了，还不知道帮一点忙，更是有那个闲工夫在这里愣神。

    接过温夏手中的大白菜，顾浔洲懊恼的皱了皱眉，对自己的自控力感到了怀疑。

    将东西买齐后，温夏拍了拍手，她带着顾浔洲一起来到了收银台，随后甩了后者一个眼色，然而顾浔洲却呆呆的没有表示，温夏无奈的扶了扶额头，不满的叫道：“结账啊顾总。”

    她是要做东西给他们吃，并不是要请他们吃饭，这人今天怎么了？竟变得呆呆傻傻的，完全没有平时的精明样。

    “好。”抿了抿唇，顾浔洲飞快地结好账后，带着温夏一起来到了别墅。

    他们一人提着两大袋东西，温夏刚一踏进房门便看到了坐在沙发上的李玉和叶雪心，她们二人正有说有笑的看着电视，手拉着手就像是一对亲母女一般。

    不过顾浔洲难道没有告诉李玉她今晚会来吗？上一次在商场，她可是将李玉得罪的不轻呢。

    “浔洲回来了。”李玉满面笑容的转过了脸，然而在看到谢艺后，便又像变戏法似的飞快阴沉了下去，“你来做什么，给我滚出去。”

    这个女人居然还有脸来顾家，她是忘了自己怎么对她的了吗？李玉恨的整张脸都扭曲了起来，她激动得从沙发上站了起来，随后大步来到了温夏面前。

    “你听不懂人话吗？快点给我滚出去！”眸中充斥怒火，李玉一手指着大门，一手想要去拉扯温夏的手臂，然而后者却灵活的侧身躲开了她的触碰。

    她唇边噙着一抹恶劣的笑容，故意当着李玉的面踢了踢顾浔洲的脚，“喂，可是你让我过来的，并不是我主动要来的。”

    在答应顾浔洲的要求时，她就已经明白自己来别墅后会遭到什么样的刁难，索性这种刁难她已经承受了三年，李玉这些不痛不痒的手段对她来说也已经没有多大作用了。

    “妈。”不悦的抿了抿唇，顾浔洲轻飘飘的看了李玉一眼，只这一眼便让后者浑身僵硬了下来，“她今天晚上过来是为我们做饭，顺便伺候您用餐的。”

    温夏：“……”顾浔洲你到底会不会说话？你这样说只会让李玉更加变本加厉！

    果然，男人话音落下后，李玉面上的愤怒便瞬间消去了大半，“原来是做佣人来了，那还不快去准备饭菜。”

    她得意洋洋的看了温夏一眼，那副狐假虎威的模样顿时迎来了温夏的一个白眼。

    若不是有你儿子在，你哪有什么嚣张的资本？

    温夏撇了撇嘴，提着两袋子蔬菜来到了厨房，然而她刚把所有蔬菜都放进冰箱，叶雪心却扶着肚子进来了。

    “温夏姐今天怎么会过来？而且还有那个闲情逸致为我们做饭？”她眸中带着一抹打量，心中却不由思绪翻滚了起来，她和邢川是怎么认识的？为什么在李玉在生了那么大的气后，顾浔洲还要将她带到别墅来？

    手脚麻利的将排骨剁成一节一节的，温夏头也不回的应道：“当然是顾浔洲亲自请我来的，怎么，你有意见？”

    从前遇见叶雪心时，温夏总是存有七分退让和忍耐，然而她和顾浔洲都快要结束了，对这个女人也就没什么好在乎的了，所以自然的是怎么痛快怎么说喽。

    “你……”伶牙俐齿！叶雪心咬了咬牙，转而冷声笑了起来。

