    张铁柱几乎没有减速，虽然知道师姐已经安全，但不看到自己最在乎的女人，心里怎么也安心不了。

    车子冲进院子，看到屋里坐了好几个人，师姐也安然无恙的坐在屋里，张铁柱才安心了。

    “师姐……”

    跳下摩托车，张铁柱就快速的跑过去，一把抱住了自己最心爱的女人。

    这时张铁柱甚至还能感觉到师姐弱小的身子在微微的颤抖。

    看到张铁柱回来了，刘石头和余成章还有李云妹，三个人才一起告辞离开。

    “石头，送云妹回屋。”张铁柱还是心有余悸，不放心的交代刘石头。

    “放心吧……”刘石头点了点头，三个人一起走出了院子。

    张铁柱返回屋里，关上门就用力的再次抱住林梅，找到她的嘴唇，用力的亲着自己的女人。

    如果师姐出事，张铁柱一辈子都不会安心。

    “师姐，对不起，我回来晚了……”

    铁柱抱着林梅，不停的亲着她，紧紧的拥抱着。

    “铁柱我没事了，别担心。”

    林梅虽然还有点后怕，但却在安慰张铁柱，她知道师弟肯定特别担心，才会这么短的时间就赶回来了。

    张铁柱抱起林梅，走进房间两个人就倒在了床上，张铁柱用自己温暖的身体，拥抱着林梅睡觉，让她感受到男人安全温暖的怀抱。

    看着熟睡的女人，感受到师姐在自己的怀里时不时的颤动一下，这个晚上，张铁柱想了很多。

    按照林梅跟自己说的情况，那些人穿着黑衣服拿着东洋刀，肯定不会是邪毒族的人，而是东岛鬼。

    原本以为那个老鬼子身边已经没人了，他一个人再也掀不起大浪。

    但没想到今晚竟然来了这么多人。

    张铁柱搂着自己的女人，亲了亲她的头发，发誓一定要解决了那个老鬼子，否则自己就无法睡个安稳觉。

    第二天天亮，张铁柱带着刘石头，按照那些东岛鬼逃跑的方向走过去，亲自寻找东岛鬼留下的痕迹。

    但是到了森山之后，痕迹就消失不见了，根本无法确定那个变太老鬼躲藏的具体位置。

    张铁柱不禁开始想小金子了，如果小金子在自己的身边，肯定很快就能找到那些鬼东西。

    但小金子爱好自由，自己不可能一直把它带在身边。

    “石头，给我找几条猎狗……”

    张铁柱打算依靠狗子的嗅觉，寻找躲在山里的那帮东岛鬼。

    “好，这事情交给我。”刘石头满口答应了。

    但是有了狗子，人也不够。

    村里人虽然多，但都是一些老实的农民，让大家干活还行，让他们打架就差的远了。

    这时张铁柱又想起了城里的那个肖三炮，还有他手下的三大战将。

    虽然很久没有联络了，但肖三炮一直都对张铁柱特别的佩服，几次都想跟着张铁柱混，所以只要铁柱开口，这个老家伙必定会亲自带人赶到的。

    下山之后，刘石头去找猎狗，张铁柱就独自站在河边的柳树下，给肖三炮打去了电话。

    “三炮啊，带人过来帮个忙。”张铁柱也不矫情，开口就直说了起来。

    如今的大刀组织已经走上正道，已经是正儿八经的大力公司了，在城里的安保业务和娱乐业务都经营的非常火热。

    这一切都是张铁柱给他指的明路，否则就凭大刀组织以前的那种所作所为，也许现在早就被剿灭了。

    “铁柱大哥，有事你说话，我肖三炮在所不辞……”

    虽然肖三炮如今已经是大力公司的总经理了，但说话还是带着一股子痞气，当初混社会的狗脾气一点都没有改变。

    “带二三十个人，过来帮我搜山……”

    “没问题，我亲自带人过去。”

    肖三炮连为什么都不问，就毫不犹豫的答应了，在这个家伙的心里，张铁柱就是自己的再生父母，是自己的老大，只要张铁柱让他做的事情，必定会全力以赴。

    “好的，下午赶到，我等你……”

    “没问题。”

    肖三炮满口答应，挂了电话马上从办公室里冲出去喊人去了。

    肖三炮知道张铁柱比较喜欢海盗，所以特意把海盗也带上了，然后又挑选了三十个非常精干的黑衣保镖，跟着一起出发。

    肖三炮这个鬼东西，一向都喜欢高调，根本不知道低调为何物。

    这丫的带着三十个人，竟然开了十辆高档黑色越野车，浩浩荡荡的朝枫树村前进。

    车子在柏油马路上疯狂的飚着，早就超过了限定的速度。

    这时林雅正开着车子，从市里往镇里分局去办事。

    路上看到这一队车子从自己的车子旁边一辆一辆猛的超过去，还带着呼呼的风声，她就特别注意了一下。

    发现车里坐着肖三炮和他公司的保镖。

    “这些家伙往这边来做什么？”

    林雅自言自语的，也加速跟在了车队的最后面。

    到了镇里的十字路口，果然发现这十辆越野车转弯，朝枫树村的方向开去。

    林雅知道肖三炮现在和张铁柱的关系非常火热，这个家伙带着这么多的人往枫树村而去，难道张铁柱家里出事了？

    “这人，还当不当我是他女人了，家里有事也不告诉我……”

    林雅有些不满了，立马跟着转弯，也开着车子朝枫树村飚去。

    吃了中饭之后，张铁柱就站在种植场门口朝路上盯着。

    果然很快就看到了一个车队，朝着村里的方向开了进来。

    “这丫的，就不知道弄一辆卡车吗，这么多人搞这么多台车，也太高调了……”

    张铁柱一阵无语，脑袋直摇头。

    这么多的车子开过来，村口停都没有地方停。

    而且那个老鬼子肯定安排人在附近监视着枫树村，要是被他发现来了这么多车子，肯定吓得有多远跑多远了。

    这时张铁柱拿出手机，给还在车上的肖三炮打去了电话。

    “铁柱大哥，我已经到了。”接起电话，肖三炮就激动的喊了起来。

    “嗯，我看到了，你带这么多车子过来不妥，那个就停在山上吧，找个树木浓密的地方，把车子藏到树林里，不要开进村……”

    本来肖三炮是想显摆一下的，没想到张铁柱连村都不让他进。

    “还有，你们吃饭没有？”

    “没有的，你安排了饭吗？”肖三炮连忙回答。

    “没有饭，你们自己解决一下，然后在山上等我，半个小时之后，我就会过来和你们会合，记住了，不要太高调，吓走了东岛鬼，老子可和你没完……”

    说完之后张铁柱就挂了电话。

    肖三炮看着已经挂断的手机目瞪口呆。

    幸好早就预料到了，所以在半路上经过超市的时候，肖三炮就喊弟兄们下车买了食物了，否则今天中午就要苦比的饿肚子了。

    不过虽然是这样，肖三炮和海盗还是很兴奋，因为每次跟着张铁柱办事就会特别的刺激，而且上一次在市里合作对付东岛鬼，还让他们赚了一大笔，简直是一夜暴富了。

