    紫发少女淡淡地回应，“逃得了吗？”

    闻言，徐钰倒是高看对方几分，面对生死绝境还能不失冷静，这是一位心灵强大的纯血生灵，不似刚刚那几位一般令人贻笑大方。

    “你准备与我殊死一搏？”徐钰继续开口。

    紫发少女毫不犹豫地点了点头，“没有谁愿意乖乖等死，即便是面对再强的敌手，也不例外，你很强，我没有胜过你的希望，但我依然不想死。”

    听到紫发少女的话，徐钰眼中的冷意去了几分，稍微有些赏识对方了，不过，这依旧改变不了对方出手的事实，他不可能就这么放过她。

    “那头黄金兽的主人也是你。”徐钰出声，他想起了那位黄金兽主人的声音，与眼前这位紫发少女的声音一般无二。

    “是我。”紫发少女微微点头，并不否认。

    “话不多说，先接我一招。”

    见紫发少女承认，徐钰迈出一步，朝着对方拍出一掌，没有璀璨的光华，也没有慑人心神的威势，只有一只晶莹洁白的手掌，如此古朴无华的一击，朝紫发少女落下。

    落在紫发少女的眼中，这一掌锋芒无俦，如同神灵的手掌压落下来，一切的杀机和威压都凝缩在了手掌中，有无坚不摧之力。

    “喝！”

    紫发少女感受到了那一掌的恐怖，但她岂能就这么等死，她双眸中涌现浓烈的光芒，一只白皙的拳头轰了出去，滚滚气血铺天盖地，隆隆若雷鸣。

    可见紫发少女的肉身之力也十分强大，即便是刚刚那另外的几头纯血生灵，都比不上，只可惜，她遇到了徐钰，这个异数。

    咔嚓一声，清晰的骨裂声响起，紫发少女的拳锋在触碰到那只手掌的瞬间，就龟裂爆射出晶莹的血液，紫发少女只感觉自己的拳头像是撞在了一堵神墙之上，那股反震之力，比笼罩在灵药上的禁制还要可怕。

    紫发少女吐血倒退，一只手臂耷拉下来，手掌在滴血，她几乎可以断定，对方已经在这个境界修行到了极限，洞天境极限，甚至可能打破了极境。

    即便是她自己，也才不过开辟出第九个洞天不久，距离第十洞天还有一段路要走，而对方却早已立于此境界巅峰，实力强的可怕，这样的天骄，为何她从未听闻过。

    或者说，她从未注意过。

    “洞天境后期，的确不凡，不过，你还是要死！”

    徐钰继续朝紫发少女迈步而去，继续一掌拍下，这一掌，迸发出白金色的金属光，让他的手掌看起来如同神铁铸成，散发着浓浓的光明之力，像是一轮小太阳坠落下来，压得空气都劈啪作响。

    面对这恢弘的一掌，紫发少女浑身汗毛倒竖，一股死亡的气息扑面而来，这一掌，她接不下来。

    紫发少女面对这一掌，却神色淡然，仿佛已经接受了死亡，不过，徐钰却并不觉得是这样，对方反倒是自信自己不会死。

    这么说的话，对方身上一定有什么强大的保命之物，必须要面临绝境才能激发，所以才会对徐钰他这一掌视若无睹，任凭他一掌拍下。

    果不其然，当徐钰这可怕的一掌拍到了对方的头顶上，一道紫光亮起，瞬时笼罩了紫发少女，化作一道晶莹的光罩，挡住了徐钰的这一掌。

    当的一声，紫色的光罩剧震，而后带着紫发少女化作一道紫色流光遁走，速度极快，连这里的场域都对其失效，无法阻拦片刻。

    “你赢了。”一道清冷的声音回荡在药田上空。

    见此，徐钰并未去追，在这个宝术和宝具都失去作用的地方，对方身上的保命之物还能发挥作用，定是某位强大存在的手笔，这也说明了对方的身份很不简单。

    连刚刚那几头纯血生灵都没有这样的保命之物，紫发少女却拿得出来，对方的身份可能比单纯的纯血生灵还要尊贵得多。

    “也该去看看那所谓的不老神泉了。”

    徐钰收回目光，那紫发少女的逃遁并未让他在意，能从他手中遁走，是对方的运气，他想追也追不上，毕竟这里是符文禁域，而且，对方也不值得徐钰惦记，想来下次相见，对方会绕道走了。

    来到这方金色的小池边，徐钰蹲下来，伸手去舀不老神泉，却啥也没捞到，倒是捞起一捧金色的神砂，他这才看清楚，这池子当中压根就没有所谓的不老神泉，只有一池子的金色神砂。

    想来是岁月太久了，连这里的不老神泉都干涸殆尽，只留下了神砂。

    “唉，罢了，没有便没有吧，不知百断山中心可有圣药，若是能得到圣药，也不虚此行了。”

    徐钰轻叹一声，这里虽然金霞满天，但却并没有不老神泉存在，只有一池子神砂。

    不过，这些金色的神砂，倒是炼器的好材料。

    “算了，用这些神砂再把战兵铸炼一番，提升品质。”

    随后，徐钰取出自己的本命战兵，那杆金色长枪，以如意神铁和光明石锻造而成，若是熔炼神砂进去，一定能大幅度提升这杆战枪的品质。

    徐钰将手中的金色战枪插入池中，而后划开掌心，流出白金色的战血，滴在战枪之上，浓浓的光明气息笼罩小池四周，道韵非常。

    嗤嗤的声音响起，白金色的战血浸入战枪的枪身之中，发出了嗤嗤声，像是铁水浇灌而上，池中的金色神砂也被白金色的战血浸染，灼热的气血散发着高温，仿佛可以蒸煮江河，那些金色神砂都被融化了。

    融化成金色晶液的神砂慢慢融入了金色的枪身之中，白金色的战血顿时燃起熊熊的火焰，如同琉璃般，充满了光明气韵，灼烧一切，扭曲虚空。

    金色晶液不断地融入战枪之中，也包括白金色的战血，池中的金色神砂眨眼就少去了一层，都被炽热的战血给融化了，融入了那杆战枪之中。

    白金色的战血流溢光明之力，与金色晶液一同彻底融入了战枪，顿时，这杆插在池中的战枪通体绽放光辉，金色的光芒朝着白金色转变，光明之力迸发出来，将池中的神砂都给卷起。

