    薛铃独自回到了霄魂客栈。

    路上并没有遇到什么危险。

    事实上遇到危险本身就是一个小概率的事件。

    并且，如今对于薛铃来说，她遇到别人不是危险。

    别人遇到她才是大危险。

    如果有人想心怀不轨的话。

    不过方别没有回来。

    薛铃回到客栈门口的时候，看到自家的客栈依然挂着打烊的牌子，那破掉的半边墙依旧没有等来泥瓦工，而在客栈的对面，盛家杂货铺的招牌已经挂了上去。

    不过由于杂货铺的老板娘还没有苏醒的缘故，所以说现在杂货铺也同样没有开张。

    无论是盛君千还是黑无，其实都无法胜任杂货铺售货员的职务。

    这相对于两个人的武功而言，真是莫大的讽刺。

    今天晚上来吃晚饭的人只有五个人。

    何萍，薛铃，盛君千，黑无，以及端午。

    商九歌和宁夏都睡得很好，以及方别依旧没有回来。

    没有人担心方别，除了薛铃。

    因为方别那么强，担心方别应该说是一件很蠢的事情，但是薛铃就是很担心。

    晚饭薛铃都吃的相当无趣，味如嚼蜡，而直到晚饭进行到一半的时候，院落里突然传来声音：“还有饭吗？给我留一点。”

    薛铃几乎瞬间就站了起来，看向院落，只见方别静静从外面的夜色中走入，少年一身灰白色的粗布麻衣，头上歪戴着一个齐天大圣的面具，小跑着走向餐桌：“饿死我了。”

    仔细想来，如果方别没带干粮的话，那么他可能今天白天一天都没吃饭？

    薛铃这样想着，然后想起来，以方别的性格，不带干粮的概率很小。

    但是薛铃和方别今天基本上一整天在一起，可以说方别确实一天都没吃饭。

    而方别这边则毫不客气地走到饭桌前，叫了声萍姐之后就一屁股坐了下来，抓起馒头就开始狼吞虎咽。

    薛铃看着方别吃饭的样子，抿了抿嘴唇，感觉这样看着不好，于是就也同样低头吃饭。

    而另一边，盛君千则开口问道：“方别你去哪里了？怎么这么晚才回来？”

    “有一点事情。”方别一边吃一边说道，然后看向薛铃：“你没说吗？”

    薛铃没有想到方别会突然提到自己，不由有些惊讶：“我还需要说嘛？”

    “那不说也没啥。”方别笑了笑，继续狼吞虎咽。

    方别其实吃得很快，他最晚落座，但是却是第一个放下筷子。

    “天不老和紫背天葵的消息有了。”少年轻轻说道。

    此言一出，黑无第一个停下往肚子里塞馒头的动作，直勾勾地盯着方别，而盛君千也似乎明白了点什么：“你这么晚回来是和这些情报有关？”

    “算是吧。”方别含糊带过。

    他扶了扶额头上的面具：“现在两样药材的情报都有了，不过却相对有些南辕北辙。”

    “天不老在白云山那边有消息，白云山位于洛城西南一百八十里处，听说有药农曾经发现了这味药材。”

    “至于紫背天葵，则是在汴梁一伙药材商人手里面，首领姓叶，只要到了汴梁，应该就能探听得到消息。”

    “汴梁在洛城城东一百里外。”方别静静补充道。

    听到方别这样说，薛铃这才确定，方别已经真的从那个太白金星那里得到了情报。

    这样一想的话，方别的速度还真是快。

    他们下午申时才从龙王集市离开，并且还要先出城洗漱换衣服再进城，而方别就用这两个时辰不到的时间，就能够精准找到太白金星的身份以及所在的位置，并且还能够顺利从他那里拿到情报。

    而在方别的口中，他根本就不认为这是什么大事，连在这里说一下的意义都没有。

    薛铃其实心情是有点复杂的。

    是的，可能方别一直在暗地里做的都是这样的工作，只要你没发现，那么他就是一直在偷懒摸鱼。

    两个时辰的时间，找到龙王集市中一个特定的人，这样的能力，薛铃现在挖空心思，也想不到方别是怎么做到的。

    可能这就是自己太笨的原因吧。

    但是薛铃感觉自己真的是，再聪明都做不到这个。

    “也就是说，一南一北，一东一西了。”盛君千说道：“二者相距接近三百里地，如果是六百里加急快马的话，倒是能够在一天之中一个来回。”

    “但是我们所要的并不是送一封信。”方别静静纠正盛君千的说法：“白云山方圆五十余里，是真正云雾缠绕的深山老林。”

    “而汴梁也是一座人丁兴旺的大城，天不老和紫背天葵不可能好好的放在盒子里面等我们去取。”

    “以及紫背天葵还好一点，至少我们知道它在药商手里面，而天不老在云雾山哪里，我们现在一无所知。”

    盛君千闻言点头：“所以说，那该怎么办呢？”

    他看向四周。

    商九歌和宁夏不在，餐桌首尾作者何萍和端午。

    端午一直都是一个乖乖巧巧的吉祥物，在那里文静地吃饭，然后听人说话，自己基本上不开口。

    而餐桌中央的四个，方别薛铃黑无外加盛君千，大概就是霄魂客栈能够外派的战力了。

    “兵分两路？”盛君千问道。

    “对，兵分两路。”方别点头说道：“我们分成两组，一组去汴梁，一组去白云山。”

    “并且事不宜迟。”

    “无论是商九歌还是说宁夏，都很需要这两味药材的帮助，其中商九歌还好一点，宁夏如果在十天之内拿不到紫背天葵，就过了最佳的治疗期。”

    黑无一直沉默不语，他也有一些懒得说话的意味在里面。

    而盛君千一边点头，一边盘算着目前的分组人选。

    他看了一下三人——如果要选的话，盛君千当然想要和薛铃在一起行动，毕竟男女搭配干活不累，况且薛铃的金刚不坏也很有安全感。

    方别也不错，虽然只跟着方别走过一趟，至少方别是非常可靠的那种人。

    然后盛君千看了一眼黑无，静静打了个冷战。

    虽然黑无根本就没有看过他一眼，但是盛君千依然可以想到，自己和黑无结伴出行，等回来的时候，只剩下黑无一个人的场景。

    说不定黑无背包里还塞着一根自己血淋淋的人腿被他当干粮带着。

    “我和你一组吗？”而这个时候，薛铃已经看着方别，静静开口道。

