    云珊没跟苗微掰扯，让韦钊韦雪帮忙，把两人押到公安局去。

    苗微没想到云珊这么敢，她长这么大从来没有进过公安局，她不要去！

    “放开我，放开我！云珊，你不能这样做！”

    苗微大喊大叫，云珊跟韦雪一人一边拉着她胳膊，正好这边离公安局不远，没走几步就碰到公安同志了，公安同志走过来问怎么回事，韦雪大声说，这是小偷，他们正要把小偷送公安局。

    邵伟也是被韦钊押着，他虽然看着也年轻力壮，但还是反抗不过训练过的韦钊。

    一行人进了公安局。

    苗微大声辩解，说自己不是小偷。

    邵伟也涨红了一张脸，如果被贴上盗窃的罪名，他就别指望找到工作了。

    本来这次跟着苗微过来，是被承诺了，办好事换份好工作的，现在事没办好，还要冠上小偷的罪名，邵伟怎么接受得了，他也大声辩解，义正言辞的。

    “我们是受托过来帮忙的，我们没有偷东西！”

    公安同志了解过后，觉得是家务事范畴，可以调解。

    云珊不同意，她直指他们不仅要给别人孩子改姓迁户口，还偷拿了军人功章，军人尊严不可践踏。他们并没有她丈夫的授权书、同意书，所以他们不能证明这功章合法得来的。

    苗微大声道，“公安同志，我舅妈同意的，她是林随安的母亲，你不信的话，我可以打电话回去，找她确认。”

    “林随安是成年人，不是未成年，他并不需要母亲监护，即使是他亲生母亲，也不能违背他意志，做违法的事。”云珊在旁边补充。

    苗微瞪着她，“那就给我随安表哥打电话，他肯定也是同意的，你赶紧打。”

    她不信随安表哥连母亲的话都不听，还有哪个男人能够忍受孩子不跟自己姓的？

    云珊也冷冷地看着她，“他在执行任务，暂不跟外界联系。”

    苗微坚持要给林随安的母亲打电话，云珊不管她，反正坚持控告两人的盗窃行为。

    王素秋有正经单位，虽然苗微打了电话过去，那边也核实了她是林随安的亲生母亲，但还是没办法私自拿儿子的功章，另外她这样私自给孙女改姓迁户口是不道德行为。

    云珊看到不算违法，很失望，不过她是咬住了盗窃的这点不放。

    苗微跟邵伟拘留在了这边。

    王素秋接到苗微的电话后，心头狂跳，怎么还被拘进公安局去了？要是留了案底，小姑跟公婆那里肯定要说法。

    她稳了稳心神，等到下班时间，就赶紧回了家，给丰市这边打了个电话，找云珊的。

    跟那边的电话员说了之后，她就守在电话旁等，等了二十分钟那边才回复，并不是云珊本人，而是刚开始接电话的电话员，他说，云珊不在家。

    王素秋只好让他再跑一趟，让云家随便一个人过来接电话也行。

    然后又等了二十分钟，她也顾不上电话费昂贵了。

    还是那个电话员，他说，“云家的人说，如果你想为那两个小偷求情的话，劝你省省力气。”

    王素秋是抖着手放下电话的，这是云珊说的？还是她父母？这么没有礼貌吗？

    想了想，又给丰市打了个电话，不过这次不是打到建设路那边，而是打到了某招待所。

    这次没多久，就等到了她要找的人。

    “佟同志，我侄女是怎么回事？你是怎么照顾的？”

    电话里头马上传来愧疚的声音，“对不起王阿姨，我也没有想到会那么巧被云珊碰上。”

    王素秋是憋了一肚子的气，苗微那两个人废材之外，这个佟晓玉也一点儿用都没有，但这会儿还得让佟晓玉去把两人保释出来。

    “你去公安局问问，看看多少钱能把人保释出来，我这边汇过去来不及了，你那边先帮我垫着，晚些我再还你。”

    佟晓玉咬着唇，她身上的钱不多了，不知道够不够，不过她还是一口答应了下来，要是不够的话，她再找人借一借。

    ……

    云珊把灿灿的出生证明及自家的户口本，还有林随安的功章都拿回了家。

    回到家首先看到的就是女儿那张明媚的小脸，她张着双手，踏着还不是很稳的脚步向她跑过来。

    云珊一下把小人儿抱住，不知怎么的，就鼻子发酸，然后又有些庆幸，她及时回来了。

    苗微的计划是，先把孩子的姓跟户口改了，然后再趁她父母不注意，就把孩子抱到京城，让林家人养。

    林家人那边态度强硬的话，她可能就失去这个女儿了。

    他们有权有势，她不可能抢得过。

    “珊珊？这是怎么了？”

    潘红霞端着饭碗，正打算喂孙女的，却发现女儿哭了。

    “这是想孩子了？”

    韦雪在旁边气愤地说，“那个苗微刚才偷了家里的户口本要去给灿灿迁户口，正好被珊珊姐撞上了，气死了。”

    潘红霞都愣住了，“啥？珊珊，户口没迁吧？”

    云珊摇摇头，“没事，及时阻止了，回屋说吧。”

    抱着灿灿回了屋，在回去的路上，韦雪嘴快地已经把事情经过说了。

    潘红霞听完脸色发白，这两天她看苗微跟灿灿玩得很好，灿灿也愿意让她带，就没有防备，原来却是在这儿等着呢，简直就是冷汗都吓了出来，还好，只是迁户口，没有直接把孩子抱走，要是直接把孩子抱走了，她要怎么找回来？

    后怕过后，就是生气，林家为什么要这么做？

    她女儿有什么对不起他们家的？要用这样的手段过来抢孩子。

    等到街口那边电话亭的人过来说京城来了电话，直接说不听。

    太过分了。

    潘红霞气得晚饭都没吃，云有福回来知道后也是一脸黑，他说，“珊珊，林家那边是什么电话，我打电话过去问问，他们家到底要做什么？”

    云珊没有林家的电话，她道，“不用打了，苗微说了，林家人不能忍受林随安做云家的上门女婿，不能忍受孩子随母姓。”

    打过去又怎么样，从苗微的态度已经看出来了，他们是理直气壮的。

