
　　很多停留在法宝层次的本命法宝，在这一刻，竟然直接打破了本来几乎不可能被打破的界限，跨入到灵宝的层次，成为一件本命灵宝。有灵宝内部禁制衍生出更多的符文，这些符文汇聚在一起，让禁制演变的更加完善。更加的完美，好似是从残缺蜕变成完美。

　　这是一种补全，一种蜕变。

　　易天行同样感觉到，那造化灵光源源不断的融入体内，快速朝着鸿蒙天帝塔中灌注进去。

　　衍生出无数玄妙的符文。朝着宝塔中融入进去。加入到塔内原先的禁制之中。原先的鸿蒙诸天无极神禁已经十分完美，可此刻，在造化灵光下，里面的符文变得更加玄妙，更加复杂，蕴含的道，更加的深奥。甚至是对神禁中添加某种独特的特性。

　　不知不觉中，鸿蒙诸天无极神禁蜕变成鸿蒙诸天无极造化神禁。在宝塔最顶端的那枚灵珠，彻底蜕变成一种类似于混沌珠般的存在。里面的混沌世界，自然而然的生出玄妙变化。似乎多出一种神秘的造化之力。流转间，整个混沌世界都仿佛活过来了。产生另类的变化。23sk.Com

　　隐约间，可以看到，混沌中，似乎有一丝紫光在凝聚。

　　随着造化灵光的融入，这缕紫光越来越浓郁明显，不知不觉中就汇聚成形，化为一道完整的紫气。

　　“紫气，先天紫气。”

　　易天行看到，忍不住在心中发出一声惊呼。

　　这是一道紫气，但却不是鸿蒙紫气，而是先天紫气，虽然比不上鸿蒙紫气，可这先天紫气也是极为不凡，是跟先天阴阳母气相媲美，同一层次的无上仙珍。

　　先天紫气是什么，紫气是天地间最尊贵的一种颜色，堪称是至尊无上，贵不可言，一道先天紫气，就可以篡改命格，哪怕是天生注定是贫穷一辈子，只要获取先天紫气，也可以登顶天下，成为帝王命格，有可能孕育出帝皇之体，而且，融入帝道法宝中，能让其发生蜕变。

　　不仅是帝道至宝，对于任何法宝神兵都有效。

　　可以让法宝神兵逆反先天。

　　先天紫气还有另外一个名字——先天不灭灵光。

　　这是孕育出先天灵宝的根基。一道先天紫气，就可以造就出一件先天灵宝，其价值，可想而知。自然是超乎想象的。这种造就，是从法器到灵宝之中，没有任何桎梏。一路顺畅无比。

　　“这次真的是得到造化了。比增加修为更加完美，价值无可估量。”

　　易天行感受到鸿蒙天帝塔的蜕变，心中更是忍不住一阵怦怦乱跳，这造化灵光对于宝塔的蜕变带来无法估量的好处。不仅宝塔本身变得更加坚韧强横，几乎已经达到坚不可摧的地步。最大的变化就是这混沌世界。

　　在混沌世界中，可以孕育出各种顶尖稀有的仙珍资源。

　　先天紫气只是其中一种。

　　比如，还可以孕育出玄黄母气，太素之气，太阴之气，太阳之气，五行母气等等。只是，这孕育的过程是没有办法确定的，谁都干涉不了，由混沌世界自行演变孕育。有可能一次性孕育出几道，几种仙珍。也有可能只孕育出一件。时间有可能是十年百年，也有可能是成千上万年。

　　仿佛成为真正的混沌，可以孕育出混沌中才能孕育的一些顶尖神料仙珍，无上瑰宝。

　　很多都是其他修士，哪怕是打破脑袋都找不到的宝物。

　　若有可能，甚至连先天灵宝都能孕育出，当然，那种瑰宝所需要的时间，比想象中的要更多。超乎想象。

　　“果然是神奇，果真是造化。”

　　诸葛亮眼睛中露出惊喜之色。看向手中的羽扇。

　　这羽扇就是他的本命至宝，名为天星八卦扇，具有布阵，增幅，乃至是牵引星辰之力，化为攻击，攻防一体，十分玄妙，而今，在造化灵光融入下，里面禁制演变，更是让这副羽扇，产生玄妙的变化，在羽扇中，形成八相天地。蕴含天地风火水泽雷山八相之力，甚至可以将敌人收入八相空间中。将其镇压磨灭。挥动羽扇，就能催动八相之力。

　　力量可谓是天翻地覆，大大增加。

　　对于战力而言，是根本性的蜕变。

　　不仅是他，其他人也都喜笑颜开，在这次的造化中得到巨大好处，甚至，很多人而言，提升本命至宝，比提升自己的修为境界来的还要更好一些。毕竟，修为境界，有资源，有时间，迟早可以提升起来，如今更是大好的修行时代，就更是如此，可本命至宝，那是跟随自身一辈子，现在能在造化灵光下，让里面的禁制发生改变，变得更加完美，弥补缺陷。这无疑，比任何好处都要更加完美。

　　要知道，本命至宝要想蜕变，发生根本性的晋升，是难如登天的，几乎是不可更改的。

　　如此看来，是多大的造化。

　　所以，对此，几乎所有战场上的修士都感觉到十分的满意。

　　这收获，果真是满满的。

　　刷！！

　　而就在造化灵光开始消散时。

　　只看到，自鸿蒙万灵榜中，又有一道神光快速闪过。

　　这一次，却不是针对所有修士，而是直接以不可思议的速度破空而来，瞬间就钻进易天行体内。

　　“鸿蒙紫气。”

　　这是一道新的鸿蒙紫气，直接出现在体内，成为易天行体内第二道鸿蒙紫气。这过程中，除了易天行外，就没有其他人知道这一点，心中很清楚，这是属于鸿蒙万灵榜榜首位置的奖励。

　　人族就是这道鸿蒙紫气的拥有者，而榜首的功勋，又是由易天行贡献出绝大多数的部分。自然，鸿蒙紫气的归属，很顺利的落到易天行身上。

　　鸿蒙万灵榜会对榜首位置奖励鸿蒙紫气的事情，在别的种族获取榜首位置之前，是没有谁能够知道的。这是属于永远都不会说出去的秘密。甚至是其他种族得到，也不会说出去。而会成为一个属于榜首位置共同的秘密。

　　真要知道，将这个秘密说出去，那岂不是蠢笨到极点，为自己制造更多的竞争者么。

　　反正，无论如何，易天行是不会说出去的。

　　甚至连以前得到过鸿蒙紫气的事情，都没有对任何人提起过，哪怕是诸女也是如此。有些东西，说出去了，有第二个人知道，那往往就算不上真正的秘密。

　　隐秘更需要谨慎三思。

　　不动声色的将一切情绪按捺下去。

　　看向四周。

　　易天行深吸一口气道：“诸位将士，我们........回家！！”

　　话音落下间，顿时，心念一动，自神魔之门中自然而然的落下一道神光。

　　神光一闪，眨眼间就出现在白鸦城前，屹立而起，散发出古老的威压，这不是真实的古门，只是一道投影。但仅仅投影，已经给人一种宛如蝼蚁般的感觉。哪怕是易天行如今晋升到真灵境，可这种感觉始终没有改变。真正蕴含着天道般的伟力。

　　大门敞开，巨大无比，足以容纳成千上万人同时进入。

　　门中，依旧深邃，让人仿佛有面临深渊。但这一刻，却没有人感觉到害怕，反而有一种莫名的激动与期待，二十多年的征战，让他们对于家的思念，更加强烈。

　　吼吼吼！！

　　心念一动间，只看到，九龙战车直接出现在面前，踏立在虚空中。

　　易天行与诸女对望一眼，携手一起踏上战车，诸小也是一样，还有囡囡，赵紫嫣。她们同样要跟随前往大易帝朝，囡囡好不容易找到，自然不会愿意再次分开。要一起回去，在神魔战场上，简直是再简单不过的事情。

　　九尊太古龙子发出一阵阵龙吟声，没有任何迟疑，拉起战车就朝着神魔之门踏了进去。

　　“我们.......回家了！！”

　　诸葛亮一挥羽扇，发出一声呼喊。一挥手，一支支军团连绵不断的朝着神魔之门中踏了进去。他们虽然可以被收进鸿蒙天帝塔中，但易天行没有这么做，回归，这是属于他们一生中最荣耀的时刻，自然要亲自接受所有百姓的欢呼与呐喊。

　　如大易这样，各大势力同时开始撤离。

　　只有龙凤麒麟三族镇守在神魔战场上。

　　不出意外，这种镇守的时间，有可能是永远。

　　......................

　　永恒世界，大易帝朝。

　　玄黄城中。

　　无数百姓从家中走出，出现在街道上，来到广场中，抬眼看向虚空，看着那尊巨大无比的神魔之门。一个个眼中露出兴奋之色。能看到，一条巨大的彩虹桥已经横跨虚空，直接延伸到神魔之门前。如同直接连接大门的桥梁。

　　在彩虹桥上，赫然可以看到，蔡琰一身母仪天下的帝后凤装打扮，衬托出无尽的风采。身后，是大易中诸多朝臣。连蔡邕也在其中，大批仙城之主，已经纷纷通过传送阵抵达。出现在这里，没有一个遗漏。朝堂之中，但凡在体制之中的人，无一缺席。

　　在之前，就已经知道，今天是征战神魔战场中的将士归来之日，里面还有易天行在，谁敢怠慢。这是荣耀与见证的时刻，谁会愿意缺席。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1695章 榜首的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 