    当一个人或者一个群体始终站在很高的位置，时间一久这个人或者这个群体就会产生一种认知上的错觉，认为自己生来就是高人一等的，在对待其他人的时候便会不自觉地傲慢起来。

    白家便是如此，诚然白家历史悠久，家大业大而且即便到了现在白家依然站在整个江湖之巅，以白礼为首的白家绝对高层也等同于整个凡间的最强阶层。

    然而白家如此庞大又这么高高在上，白家内部自然也会滋生出高人一等的想法，实际上这种想法经过千年历史之后已经深深进入了每个白家之人的脑海中，以白老太为例，或许在她眼中我这个大活人还比不上她在家里养的一只宠物，也正因为有了这样的想法，所以在我这个她眼中什么都不是的小辈突然崛起，并且打赢了白瞿还顺便“攀附”上了白家大小姐之后，白老太以及她背后的白家众人才会这么讨厌我。

    “因为我和您以及您背后的白家有过节，所以今天这场赌名天斗才会受到影响，如果我不出现在这里，那只怕您早就下定论判南火盟赢了吧？”

    白老太斜眼瞄了瞄我后摇头道：“果然泥人还是泥人，眼界太小，你以为自己那么重要吗？”

    “您这话什么意思？”

    白老太缓缓凑过来低声道：“你真以为颛峰会那头小狼崽子有那么大的胆子，敢吃下整个南火盟吗，就算他有这个胆子但有这个胃口吗？”

    这句话让我一下子醒悟过来，我看着白老太冷冷问道：“所以是你们白家在背后怂恿塱茨挑起赌名天斗，他之所以有这个胆子完全是拜你们所赐。”

    白家老太冷冷一笑道：“你还不算笨，正是如此，所以今天无论如何不能让你们南火盟赢，这场大战只能是颛峰会获胜。”

    “那其他两位前辈呢，他们就不管吗？”

    “他们想管但有那个胆量吗，此二人实力不凡但在我们整个白家面前也不过是汪洋之中两块稍大一些的礁石而已。”

    我抬头看向另外两位前辈，仔细观察二人的神色后我确定了白老太的话是可信的，此二人明显知道白老太和白家的企图但他们什么都没做，因为害怕白家的恐怖势力。

    就在此时白老太手腕一转，山顶道观四周缓慢地浮现出一层红色的大网，那大网是灵气所化，将整个山顶罩住，白老太身体向后飘去来到空中，手中捏诀竟多出一个白色的瓷瓶，她用指尖轻轻沾了沾白色瓷瓶里的水，接着将这滴水向我弹了出来，那白色的水在空中居然形成了一片水雾，水雾进而变成雨水，这是一场只在道观山顶落下的大雨，我和小羽沐浴在大雨之下，金环保持打开的状态我没有淋到雨，而小羽则打开背后的羽翼挡住了雨水。

    “小羽，如果一会儿白老太真的动起手来，那你先退后去照顾穆林以及昏迷的周大哥，如果情况非常危急你就立刻带他们二人逃走，不用留下来管我。”

    “主人，我不会抛下你的，我和您并肩战斗，她就一个人我们能对付，就算加上背后那两个人类也不是不能打。”小羽坚定地对我说道。

    我却神色凝重地摇了摇头说：“恐怕没这么简单，今天这是个大局，如果白家真的是塱茨背后的推手，更是颛峰会幕后的老板，那就不可能只派白老太一个高手，我想这里很可能已经布下了天罗地网，只怕还会有其他白家的高手到此。”

    很快我的想法便得到了验证，另外两位观战的前辈迅速后退并且施法保护住了自己，他们显然并不参与接下去可能会发生的战斗，更不会出手帮我。

    “白前辈，你这是什么意思？这场雨还有这个由灵气所化的巨大结网是想干什么？”我依然镇定地问道。

    “这是为了防止你逃走也为了避免外人闯入，至于这场大雨，是我们白家的传统，当我们白家杀人的时候总会将死者的尸体掩埋，将流在地上的血冲洗干净，我施法落下这场雨就是为了等一下洗干净地上的血。”

    “我猜等一下地上流的血应该是我的吧？”我声音越发冰冷地问。

    “呵……别怪我不给你机会，只要你承认赌名天斗是你输了，并且签下一纸卖身文书，从此以后做我们白家的奴才，我今日可以考虑放了你。”

