    看清楚了那人之后，江筱就松了口气。

    “魏亦熙，还真的是你啊！”

    这人果然就是魏亦熙。不是说明天去东海滩找接头线索吗？这里可是北边，他大晚上的蹲在这里干什么？

    魏亦熙认出江筱才是真的震惊了。

    “你怎么会来得这么快？我还以为你可能最快也得后天才能赶到。”那已经是最快的速度了。虽然他之前并不知道江筱具体是在哪个城市，但是孟昔年说过她在哪个省区，到这里应该没有这么快才对。

    “我有我爸爸啊。”

    江筱说了一句似是而非的话，不过魏亦熙听了之后就想成是江六少出力把她接过来了，万一人家江家出动直升机也是有可能的，毕竟江六少财大气粗。

    “昔年和老丁应该还没到吧？”

    “没呢。”江筱看了看他的手，他拿着一个铲子一个小桶，“你在这里干什么？”

    “挖点蚬子。”

    “啊？”江筱还以为自己听错了。

    “明天我要用这个来当借口出门，我借住在一个渔民家里，本来是想要跟他租船的，现在先出来挖点明天可用，而且，顺便熟悉一下地形。”

    江筱啧啧几声，伸手拍了拍他的肩膀，“我跟你说，船的问题，我爸爸会解决的，你就不用这么辛苦了。怎么样，是不是觉得这种时候，富二代还是挺管用的？”

    魏亦熙无奈地笑了。

    “是是是。本来船也是一个大问题，我们没有办法从合适的渠道调船过来，就是怕一旦有什么动作就会暴露，但是这里要租船其实也不容易，因为我发现了，那些可提供租船的地方，都有人盯着。”

    啊？

    “你的意思是说，那伙人就在开始防备着有人潜到多蓝来，去营救我大舅舅了？”

    “不排除这个可能，也有一个可能，他们接下来要做的事情，也很重要，所以他们十分小心。”

    “你知道他们要做什么交易了吗？”

    “目前不知道，我估计得等见到崔真言才会知道了，或者是，拿到他手里的东西。”

    江筱一想到孟昔年所转达的，崔盟督跟他说了，万一，人真的没有办法救回来，东西一定要带回来的话，心情就有些沉重。

    也就是说，那份东西，很有可能比崔真言的命还要重要？

    她不是纯粹的联盟的队员，所以她是不能理解这种选择的，在她看来，不管什么东西都不如自己亲人的性命重要！

    所以江筱觉得，她的目的，第一就是要救崔真言。

    “我有地方落脚，你要不要一起过来？”

    “那我也还是得回去跟借宿的那一家人说清楚，要是就这么走了，怕他们出去乱说话。”

    就在他们准备离开时，一道手电筒的光，朝着他们的脸照了过来。

    魏亦熙立即就反射性地挡到了江筱面前，将她挡在了自己背后。

    他们心里都是一惊。

    这里竟然还有第三个人，而他们刚才都没有发现！或者是，对方接近得这么悄无声息！

    来人是谁？

