    第821章担忧

    “我这个人还真的不信邪，不撞南墙不回头，不到黄河不死心。

    所以你们二位从现在开始被罢免了所有职务，而且我的话说的很清楚，一个月之内把公司亏空的所有账务全部清理干净。

    否则的话，咱们法院见。”

    江小小如此强硬的态度，出乎所有人预料。

    杜炳西带着儿子冷笑一声,“好啊！既然罢免了我们的职务，我们就回家好好歇着。”

    父子两个一走，其他的股东立刻纷纷走人，到了这個时候，他们自然要观望。

    杜丙炳西说的没错，杜炳西在公司经营了这么多年。

    安插的这些人手早已经把持着公司的各个范围，如果真的把这些人都撤走。整个酒店和酒楼全部都要停业。

    果然,当天下午人事部收到了各种辞呈。

    三家酒店除了小一部分不是杜炳西这边的人以外,其他的人员都递上了辞职信。

    尤其是两家酒楼，厨房里已经空了，大厨带着底下所有厨房人员全部撤离。

    除了服务员和前面的前台经理以外，大家都面面相觑，不知道现在该怎么办。

    杜炳西和儿子回到了家里，父子两个得意洋洋的喝酒庆祝。

    他们等着江小小亲自把他们请回去。

    一个月的时间都用不了，用不了三天，他们有信心江小小得乖乖的继续让他们父子两个经营。

    真以为老爷子给了江小小这份产业，就真的能拿到手里吗？

    隔行如隔山。

    张会计和小刘有点儿紧张，他们从来没有面对过这种场合，食品厂现在做的很大。

    他们已经可以游刃有余应付各种人和事，但是酒店和饭店酒楼他们的确没有面对过。

    这种情况之下，对方直接釜底抽薪，把所有的人员撤走，他们也不知道到哪儿去招这些人。

    “江总,我和小刘安排底下的工作人员去劳务市场先招工吧。目前的状况来说，咱们肯定会缺一大批人。”

    张会计有点儿着急。

    这么多年，他们跟在江小小的身边,是真的把江小小当成朋友。

    不单单是上下级的关系。

    “人才市场肯定要去，但是一时半会儿没有那么多替代的人手，你先安排人去人才市场进行招工，即使是缺人，也得细细的挑选。”

    江小小云淡风轻的态度安抚了所有人的心，可是人们都知道也许江小小内心比他们更着急。

    酒店比起酒楼来说，运行方面即使没有了经理，底下的服务员和工作人员还能造成流程进行就可以。

    但是酒楼很糟糕，只要没有了厨子，立马饭菜就没办法做，当天晚上的营业都要出现问题。

    两家酒楼的服务人员都坐在大厅的椅子上，大家有些灰心丧气，彼此咬着耳朵窃窃私语。

    大堂经理从办公室接了电话回来。

    “经理，咱们现在怎么办？晚上还营不营业？现在这个样子是不是咱们酒店要关门？”

    不少人都非常担忧，他们有很多人在这一家酒店已经干了三四年。

    工资待遇不错，而且很有感情，工作方面又是熟门熟路，谁也舍不得这个饭碗。

    可是现在事情发展的情况非常突然。

    突然之间，中午的时候大家还在一起齐心协力的忙碌。

    到了下午,厨房的人就全撤光。

    厨房和其他地方不一样,不是谁上手都能凑合的。

    “上面的总经理打来电话说很快。就会有厨师团队到来，但是我也不清楚他们能不能进行今天晚上的工作，今天晚上最重要还有两桌，是咱们重要的大客户。”

    “是啊，乔老板已经提前一个月跟咱们定了两个包间，为他父亲庆祝生日。”

    “老爷子喜欢吃的是川菜，大厨还说特意请了他师弟过来帮忙，他师弟是川菜方面的拿手大厨。”

    “现在新来的厨师能不能够在这方面补上，我们还真不知道。”

    “是啊，乔总可是咱们的大客户，每年光是咱们砸在咱们酒店的钱就有几百万，上千万。如果得罪了乔总以后恐怕就不好找到这么好的客户。”

    大堂经理心里也苦闷，他没有走是因为他不属于杜炳西的嫡系。

    可是现在这堆烂摊子，他也不知道怎么收拾。

    3:00的时候，忽然来了两辆车。

    面包车上一共下来十几个人。

    居然有男有女。

    李学武带着手底下已经培训了足足两个月的师兄师弟。

    其实师傅这两个月也跟着他们一块儿在工作。

    说是工作，他们是全身心的投入到了做菜当中。

    江厂长真没想到一个开食品厂的厂长居然有这么好的厨艺。

    亲自上手教他们无论是从经验还是从技巧，还是从口味，几乎是头头是道。

    连他师傅这样这么多年的老厨子见到江厂长的那一手厨艺也绝对经验，甚至甘拜下风。

    一开始他们不明白江厂长要做什么，今天江厂长打了电话让他们迅速赶到香江酒店工作的时候他们才明白要干什么。

    连师傅都有点激动，香江酒店那在他们这里是赫赫有名。

    绝对是外商投资的顶级大酒店。

    这种酒店消费昂贵，菜肴精致，口味独特，师傅有兴趣品尝过一次，不过那份价钱让师傅望而却步。

    也就是别人请他估计才能试着来品尝一次。

    让他自己来，绝对不行。

    这个地方让他们来做厨子。

    要是以前恐怕他们一帮人心里都没底，可是现在两个月之内，他们见识到了什么是真正的传承御厨。

    他们学的可是真正的秘制私房菜。

    大堂经理魏如东笑着把这些厨子引进了厨房，看大家进入厨房之后各就各位的姿态，心终于放下来。

    先不说厨艺，先看这些人的素质和程序，就能知道人家是熟练的人。

    可是外面的服务员已经来报告，听说乔总已经带着人来了。

    魏如东看了一下手表，这个时间根本没有到老爷子晚上寿宴的时间。

    这么早出现，恐怕也是听到了风声。

    微微有点儿苦笑。

    “李大厨这位乔总对于咱们酒店来说非常重要，是咱们酒店的大客户提前订了两桌包间要给父亲过大寿，当时说好了定的是川菜，现在出现了问题。

    我只能跟你们求证一下，咱们菜肴方面有没有问题。”

    李学武摘下围裙，含笑道。

    “魏经理，您带我去见一下乔总，我想我和乔总面谈比较好。”

    来之前电话里江小小已经嘱咐过他们一番，他们心里有数，面对这种状况，江小小遇到了这么大的难题。

    他们理所当然的，应该替江小小分担。

    (本章完)

