    

    对于张天海这个当团长的带头偷懒的这件事儿，周方杰并没有觉得有什么不对的。

    毕竟张天海是团长，是属于上级长官，再者，没有张天海在旁边看着或是给一些掣肘，他周方杰才能放开拳脚去施展他的才能——这次的整训行动，也是他周方杰施展才能的舞台！

    “继续加紧训练，那边那个连，连长你上来，看看你的队伍是个什么样子的，你自己上来瞧瞧！”站在简易点兵台上的周方杰突然指了指右前方的一个连，点了名字上来挨批。

    ……

    在各方面的军备都十分紧张地进行筹备或已经在行动的时候，唯独只有第三战区直属第一团团长张天海以及通讯处长郑曼这俩小情侣能忙里偷闲地出来玩。

    这俩人啊，几乎是把徐州城里的好吃的东西都尝遍了，像什么烙馍卷馓子啊、还有那号称“天下第一羹”的雉羹啊、羊方藏鱼啊之类的，可是把在部队吃了许久军粮的二人的味觉都给填满了。

    至于钱之类的，二人从不担心，毕竟他们的军饷本来就不低，再加之之前是有钱也没有地方花，所以也只能把钱给存着了。

    这时候不正是把钱花出去的时候么？再者现在趁着战火还没燃到徐州，这些商家百姓都还没逃往，赶紧尝个遍，不然等到这些老百姓和商家逃往了，他们纵使是有钱，那也吃不到这等原汁原味的当地美食了。

    一栋栋只有一二层楼高的建筑物鳞次栉比，青瓦白墙，还有那飘香在街头巷尾的羹汤香味，已是将徐州这座古城的味道熏染得淋漓尽致。

    每一座城市都有着它所独有的味道，别的城市所不能取代、也取代不了的味道。

    “你说，张玉麟啊，要是等战争结束了，咱们就一起把这全中国的大街小巷都吃遍好不好？”走在街道到上，郑曼轻轻挽着张天海的臂弯，俨然一对沉浸在热恋的情侣。

    “你有钱吗？”张天海突然转过头来问郑曼道。

    郑曼微微一愣，呆呆地说了一句：“你的工资不是比我的要高吗？你是团长哎，你要带我吃好吃的，喝好喝的。”

    “可是我很穷啊，我又没有钱啊……”张天海愣愣地说了一句。

    “啊，那你的钱拿去干嘛了？”郑曼瞪了一眼张天海。

    张天海突然一脸坏笑地说道：“当然是要去养更多的小姐姐，啊不，是姨太太啦……啊……”

    还没等张天海嘚瑟完，腰间又是一疼，刚想叫出声，却发现是大街上，只能强忍着了。

    良久之后，张天海终于忍不住了，他低声说道：“我的姑奶奶，你可以放手了吧？”

    “疼吗？”郑曼一脸无辜地说道。

    “嗯，贼疼。”张天海满脸苦色地点了点头。

    这时，郑曼才轻轻放开小手，还一脸认真地数着：“我跟你说，你现在不准找小姨太，以后也不准，不然我要去宋美龄阿姨那儿告你的哟，看看你犯重婚罪会不会坐牢……”

    一听这话，一看郑曼的动作，张天海就感觉画风有点不对：奶奶的，老子不是泡了个御姐么？怎么在一起之后性格就变成小萝莉了？这他娘到底是个什么情况？打电话问问某宝，这种情况是属于能退货范围吗？

    咳咳，以上当然是属于张天海的个人YY范畴了。

    像这个风气还是比较淳朴的时代，既然是睡了，那就得是在一起了，张天海很不幸，属于是就忍不住的那一种，刚好了，反正以后这名分还是要给的。

    嗯，甩不掉了，也不想甩，也不愿意甩。

    这可能就是爱情的吧？

    ……

    两天的欢乐时光可是过得很快的，一转眼，又到了该“上班”的时间了。

    这天早上七点钟，已经吃好了早餐的张天海就到达了团部的办公室内，等候着周方杰的到来。

    约莫过了十五分钟，顶着两个熊猫眼的周方杰终于“珊珊来迟”地到达了团部，看样子这家伙已经是连续两天睡不好了。

    按照两天约定好的时间，此时的周方杰该向张天海汇报整训情况。

    相比周方杰的苦逼样子，张天海的样子可是从容多了，神清气爽的不说，手里还拿着一个瓷杯慢慢地品着茶。

    同样是熬夜，熬夜工作与熬夜过爱情生活并享受爱情的过程是截然不同，瞧这俩就是最明显的对比了。

    周方杰揉了揉眼睛，强打着精神说道：“报告团座，两天的队列整训已完成。另外之后的连级军官短期培训班的培训大纲也列好了，请团座指示并过目。”

    张天海放下茶杯，做了一个请的手势，说道：“方杰兄，请坐吧！这两天辛苦你了，这份培训大纲我就不用看了，我相信方杰兄的实力，定能将全团上下训练成一支不可多得的强军的。”

    用人不疑，疑人不用，既然张天海已经将此事交给全权周方杰处理，那么这事儿也就不用过问得太多。

    “团座，你真的连看都不看一眼？”对于张天海的这个全部放权的行为，周方杰似乎有些意外。

    “既然方杰兄早说，那就简单地说一下吧，八点钟以后，我要开始检阅一下部队这两天来的训练成果，务必保证不能使部队在战区长官部的长官们面前出丑。”张天海拿起茶杯轻轻抿了一口，口齿留香。

    “是，团座。这一篇培训大纲，是对上次在团部晨会中讲到的培训要点的补充，大概也就是要求连长与士兵一样的作息时间，保持大体上的一致，并将日后的强军目标作为培训要点进行培训。另外，定期在部队内开展扫盲班，首先目标就是这些连排级的军官。咱们团必须要筹备一批后备军官，前线大战马上就要开打了，这些东西不得不准备啊。”周方杰长叹了一声道，毕竟归根结底，还是因为国力孱弱，连最基本的合格军官都很难供应上了，新兵越打越多，老兵越打越少啊。

    正是因为如此，所以周方杰在制定培训方案时才不得不将这些因素都给考虑进去。

    “方案很好，可以执行，我立马将你的这份方案签字生效。”话毕，张天海就从自己的口袋里拿出了一支崭新的钢笔，在周方杰制定的这一份方案上写上了四个繁体大字“同意执行”，然后又在后面签上了自己的名字。

    还真别说，这字龙飞凤舞的，十分苍劲有力，还挺好看的。

    签完字后，张天海接着说道：“在这两天休假期间，我听到了一点风声，是关于战区司令李长官动员苏、皖、鲁、豫的青年学生参军的消息，来徐州报到的人也不少，咱们是否可以从这上面也想想办法？”

    这个消息还真是张天海“道听途说”得来的，更为准确地说，是他和郑曼在茶馆里边吃饭的时候听见的，很多青年学生都集中在了茶馆这些地方高谈阔论，说应政府的学生征兵请求，要参军打小日本之类的话语。

    明眼人都看得出来他们来徐州是干嘛的，更别说张天海和郑曼这俩本身就是军人的人了。

    嗯，对军事这些方面还是相当敏感的。

    ……

    PS：清账完毕，无债一身轻，嘿嘿。        

