    唱完各自的一趴，林泛与夏言的声音合为一体，骤然高昂起来，合唱是这首歌最为精髓的环节，也是最能撩拨现场粉丝的地方。

    “就让这大风吹大风吹一直吹

    漆黑中洗去眼眸里那泪水

    就让那往事消失风里当初的你

    曾记得我的那个谁”

    林泛低沉的嗓音开始彻底放开，夏言的唱功也在这一刻彻底绽放，两个人都是专业级歌手，对这首歌的情感演绎也都是细腻到极致的，这是无与伦比的视听盛宴，所有人都听得如痴如醉。

    歌不长，很快就Ending，现场的粉丝们疯狂呐喊起来。

    “安可！”

    “安可！”

    “安可！”

    ……

    林泛第一次登上演唱会舞台，不由自主的被现场的气氛带动，他感觉自己浑身都在发热，仿佛有一股力量想要宣泄出去，这是在《晨星》舞台上不曾有的感受。

    《晨星》舞台，最多的观众，也就是成团夜的时候，但那个时候，主角是X-STAR的成员，虽然现场也有不少是自己的粉丝，但是那个时候自己收的很紧。

    如今来到夏言的演唱会现场，这里不用在意直播镜头，不用去想有谁认识自己，因为下面基本上都是夏言的粉丝，自己只需要尽情歌唱即可。

    正如《大风吹》里所唱的那样。

    就让这大风吹，大风吹，一直吹。

    自己也只需要尽情唱，一直唱，放开唱。

    夏言看着身旁的林泛，嘴角弯起一个好看的角度，拿起话筒说道：“大家说，刚才这首《大风吹》好听不好听？”

    “好听——”

    “好听——”

    “啊——”

    ……

    现场各种破音，粉丝们仿佛要把所有的热情都宣泄出来一样。

    “大家喜欢就好！这首歌，跟我《泡沫》专辑的主打歌《泡沫》一样，都是出自我身边的林泛之手。大家认识他吗？”

    夏言毫不掩饰自己对林泛的欣赏，大声向自己的粉丝介绍林泛。

    “泛泛——”

    “哇，你们真的在一起了吗？”

    “啊啊啊，好帅！”

    ……

    现场的回答，乱成一片，谁也听不清下面的人在喊什么，演唱会一向就是这样，夏言本来也没指望得到回答，继续串场：“能写出《泡沫》，能写出《大风吹》，大家想不想听林泛单独唱两首歌？”

    “想——”

    “泛泛，我爱你！”

    “老公——”

    ……

    舞台交给了林泛，夏言转身下台去更衣换造型了，她的时间不多，只有两首歌的时间，所以林泛需要稍微帮忙拉一下场子。

    林泛并没有一上来就聊天，毕竟是夏言的场子，现场都是夏言的粉丝，谁知道有几个人认识自己，所以他决定先热热身，让大家认识一下自己。

    “一首《奔跑》，献给大家！”

    速度七十迈的林泛，随风奔跑，朝着自由的方向，哪怕下面不是自己的粉丝，林泛依然被漫天的荧光棒所感染，他要把自己所有的力量都释放出来。

    场下的粉丝，可能不知道林泛是谁，但很多人都听过《奔跑》这首歌，毕竟前两个月，这首歌爆火，大家之前还在纳闷林泛到底是谁，《奔跑》的前奏一响，立马就炸场了。

    “随风飞翔有梦作翅膀

    敢爱敢做勇敢闯一闯！”

    八万人很快就步调一致，大声合唱起来，大家或许彼此不相识，但大家都喜爱着同一首歌，这或许就是演唱会的魅力所在。

    一首《奔跑》终了，大家对林泛迅速有了认同感，下面的尖叫欢呼声，比着夏言在场时，也不差多少。

    “这首《奔跑》，大家喜欢吗？”

    林泛也是出了一头汗，满身大汗！连唱了两首歌，他就已经有了一种筋疲力尽的感觉，演唱会与录音棚是完全不同的体验，录音棚自己可以放松身体，一句一句的慢慢唱，慢慢找状态，演唱会却不同，自己必须迅速调整自己的状态，全力以赴的调动全场的气氛，每一首歌都用尽全身的力气。

    这让林泛想起了前世那位全球巨星——迈克尔·杰克逊，杰克逊的演唱会现场没有人可以比拟，你或许会说杰克逊的歌好、人气高，或许会说他的造型好，或许会说他会耍酷，但谁也无法否认的是，杰克逊在演唱会现场，每首歌都是在用尽全身的力气，用生命在演唱。

    如果有看过杰克逊演唱会现场或看过现场视频的小伙伴，应该会发现，杰克逊的演唱会现场，从第一首歌开始，他的衣服就已经被汗湿透，他的敬业，不是有些小鲜肉可以比拟的。

    嗯，小鲜肉没有资格与杰克逊对比。

    抱歉！

    ……

    现场的氛围被带动，大家沉浸在《奔跑》的余韵中，这首歌面世之后，还从没有人听过现场版，所以林泛的这次现场版演绎，彻底满足了现场所有人。

    “看来大家都很喜欢《奔跑》，那么接下来一首《荣耀》，我希望听到你们更加高的分贝，让我听到你们的声音好吗？”

    林泛大声呼喊，现场的观众也报以尖叫。

    “黑夜给了我黑色眼睛，

    我却用它去寻找光明！”

    经典歌词一出，现场八万人再次齐声合唱起来。

    《荣耀》这首歌的互动性并不强，而且这里又基本上是夏言的粉丝，通常来说很难能够达成大合唱成就的，可是，谁让这句歌词火出了圈呢？

    是的，林泛这个懒货，发歌一向只关心下载量，和系统里的人气值，并不关注其他消息。再加上在地球，这句歌词来源于一首非常有名的现代诗《一代人》，林泛虽然意识到这句歌词可能会非常受欢迎，却没有想到居然受欢迎到这种程度！

    在别人的演唱会上大合唱！这要不是夏言的演唱会，林泛都担心自己唱完下台之后会被人给暴揍一顿！

    请你过来助演，结果你抢我场子？

    决斗吧，骚年！

    虽然现场观众不太会唱全部，但是光接这一句歌词那都已经非常厉害了！没看见其他助演嘉宾都是自己在舞台上卖力演出，可是能够跟现场互动的却寥寥无几吗？

    前世某人气歌手现场互动的社死场面，林泛记忆犹新！

    那种场面，尴尬极了！

    台下，已经换好装的夏言走到登台口准备着，她看着舞台上那闪闪发光的人，也露出笑容。

    担心林泛会抢走她的舞台？

    不存在的。

    林泛能够达成全场大合唱的成就确实很厉害，但是跟夏言比起来还差了一点。

    林泛唱罢一曲，将舞台让出来，夏言登台：“《泡沫》，送给大家。”

    “啊啊啊啊——”

    全场轰然响应！

