    随着老者的点醒，全场其他人如梦初醒！

    下一秒。

    他们顺势拔出了手里的武器，身上的气息更是涌动不止！

    凌风当即扫了一眼全场，冷笑道。

    “强弩之末？”

    “那你们要不要试一试，本少到底是不是强弩之末？”

    “但是请记住！”

    “试验的代价，可是你们所有人的狗命！”

    森寒的声音，回荡在天地！

    让那些挺直腰杆站起来的人，又瞬间萎靡了下去。

    他们一个个面面相觑，有点犹豫了起来！

    因为。

    他们的确担心，凌风还会有什么后手，杀他们一个措手不及！

    如果真的是这样的话……

    那么他们这些人恐怕要步上那些死去之人的后尘了！

    修炼之人。

    比他人更懂得珍惜自己的生命！

    没人敢拿自己的性命去开这种玩笑！

    一时间……

    场面之中的人，陷入到进退两难的抉择中！

    南天圣地的蚀日境老者见状，眼眸微微一闪，冷冷说道：“虚张声势，那就让老夫会会你！”

    话音一落。

    他朝着凌风的位置走了过来。

    与此同时。

    他的身体周围，弥漫出了一个个雷球！

    雷球环绕在他的身体周围，散发着一股骇人的气息！

    每走一步，雷芒乱窜。

    三头雷犬的虚影，更是浮现在了背后！

    恐怖的气息，随着他的步伐靠近，愈来愈汹涌！

    凌风见状，呼吸都受到了雷气的影响，变得急促了起来！

    这个老东西……

    看来是没有办法用话喝退了啊！

    如果实在是没有办法的话，那只能用那招了……

    凌风的双眼，渐渐虚眯了起来！

    就在对方即将靠近的时候，凌风忽然沉声道：“老东西，这里没有你们的事情，若是你们敢插手，就别怪本少不客气！”

    他不怕敌人太多，但是他需要为凌家考虑！

    但……

    如果这群人冥顽不灵的想要插手，那凌风也只能是走上极端的道路！

    南天圣地的蚀日境老者冷笑了起来。

    “就凭你这句话……”

    “老夫今日非杀你不可！！！”

    他知道。

    凌风只是强弩之末！

    凌风也只能是口下威胁而已！

    所以，他……

    步伐不停！

    气息爆发！

    身影更近！

    望着这一幕。

    凌风的眼眸，瞬间散发出了一抹寒光！

    “老东西！”

    “多管闲事，是要付出代价的！”

    下一秒。

    他翻手一握，一个散发着诡异气息的玉玺，出现在了掌间！

    上面龙飞凤舞，气息迥异莫测！

    诡异的力量，更是在这一刻弥漫开来！

    众人心下一惊，脸上更是惊疑不定，目光立即死死地盯着凌风手里的东西！

    玉玺？

    神玺！

    这……这难道是传说中的神玺？

    它被拿下来了？

    这一刻。

    所有人的脸上，纷纷露出了错愕之色，满脑子问号。

    不是没人登上12层吗！？

    那这玩意，是怎么拿下来的？

    就连那个南天圣地的蚀日境老者，也在此刻停下了身体，整个人都陷入了呆滞之中。

    以至于……

    那股磅礴如海的气息，瞬间消失不见了！

    凌风见状，冷笑不止了起来。

    “怎么？”

    “都不动手了吗？”

    “还想杀本少的话，信不信本少立即就让地底之下的兵马俑全部复活起来。”

    “到时候……”

    “全仙临城的人，都要给本少陪葬！”

    此话一出。

    仿佛是提醒了对方。

    所以。

    南天圣地的蚀日境老者却是忽然冷笑一声，顺势踏前而来！

    贪婪的声音，立即回荡在天地间！

    “你个强弩之末，老夫根本不信你有这个能力！”

    “今日神玺出世，它落在谁的手里，也不能落在你这种废物东西手里！”

    但是。

    就在这时！

    凌风的脸上，露出了一抹狰狞！

    哪怕再疲倦，他在这一刻，都不能露出一丝一毫的怂样！

    于是乎。

    凌风立即利用系统，燃烧积分，催动起了神玺！

    顿时间。

    “轰隆隆——”

    整座天神塔，剧烈地颤抖了起来！

    原本暗淡的天赋之火，更是在此刻燃烧了起来！

    明亮透彻！

    摇曳不息！

    整整十二层，都在这一刻被点亮！

    荒古的气息，弥漫在了天地之间！

    恐怖的风暴，更是在天神塔的四周肆虐开来！

    大地的裂痕，如龙如蛇一般朝着周边地域蔓延而去！

    下一秒。

    一轮金光，立即在此刻笼罩住了凌风与乞伏灵香！

    刀枪不入！万法不侵！

    这一刻的两人，是无敌的！

    是的！

    凌风催动了天神塔的力量！

    当然！

    驱动天神塔的力量，并不会引动兵马俑的苏醒！

    因为全天下的人，只有凌风知道……

    只有在晚上的时候，才能将兵马俑群的这支军团，尽数调动出来！

    他现在只是用权宜之计！

    赌这群人不敢再有动作！

    而事实上呢？

    他赌对了！

    就在大地裂开，神光从天神塔上弥漫开来的时候。

    全部的人，都不敢轻举妄动了！

    那刚才还无比嚣张的南天圣地蚀日境长老都连忙喊道：“等一下！老夫有话要说！”

    凌风闻言，不为所动，继续吓唬着所有人。

    “我现在只想说一件事情！”

    “别他妈的惹本少，否则大家一起陪葬！”

    无数人震惊！

    无数人连连后退！

    他们发现。

    这个纨绔子弟，彻底的发疯了！

    如果真的将那些兵马俑群全部召唤出来，又听从凌风的号令，他们的确有可能要和仙临城一起陪葬！

    因为。

    天神塔散发出的那股恐怖气息，就算是他们都感觉到了一阵心颤！

    南天圣地蚀日境长老脸色阴晴不定，低喝道。

    “凌风！”

    “你敢如此做，你父亲都救不了你！”

    “甚至所有人，都会因为你而被牵连！”

    “你可要想清楚了？”

    “现在你唯一的活路，就是将东西交出来！”

    “届时我们三方势力，替你开脱，或许还有一线生机！”

    其他两方势力，纷纷附和！

    唯独上元仙门惊怒交加，林梦蝶更是一脸复杂，一脸纠结，一脸不知道该如何是好！

    如今的局势。

    已经不是她可以控制得了的！

    因为。

    司徒安康被杀！

    司徒龙吟绝对不会善罢甘休！

    皇室上下，更会因此而不死不休！

    凌风望着四周局势的变动，深吸了一口气。

    然后。

    冷笑着表情，一字一顿地说道。

    “本少不催动神玺，你们会说这句话吗？”

    “不会！”

    “大家都是贪心的人，何必如此虚伪呢？”

    “你们贪婪的内心，却用和善的面目见人，不觉得自己很恶心吗？”

    四大势力的人，脸色纷纷难看了起来。

    的确。

    他们根本不会在乎仙临城的百姓会怎么样，他们只在乎的是神玺的归属，以及凌风会不会控制起整个地下世界的兵马俑！

    但是。

    还不等他们想出应对的法子。

    凌风冰冷的声音，再次响彻天地。

    “给你们最后一次机会。”

    “四大势力，以及皇室的人，都给本少滚出仙临城！”

    “但凡再敢踏入一步，本少就让谁一起陪葬！”

    “信本少！”

    “本少说到做到！”

