    “又大又甜的橘子喽——”

    有卖果子的小贩，走街串巷的吆喝。

    孟寐正指使着小丫头把房间里的被褥拿出来晾晒，难得出了太阳，前几天的雪寒都驱散了不少。忽听有卖橘子的，便对小丫头道：“小彩先别晾被子了，去跟洪妈妈说，让她买些橘子来，给少爷做橘子冰糖茶吃。”

    “是，东家。”小丫头很是机灵的朝厨房跑去。

    孟寐把绳子上没有摆正的被子重新调了下，“咦？这是什么？”孟寐瞧着褥子上有一条半透明的东西，仔细的扒了下来。

    约有四五寸长，弯弯曲曲的，对着光瞧……好像是蛇皮？

    不是吧，这个房子里有蛇！

    孟寐头皮一麻，她最怕蛇了，七八年前她曾被蛇咬过，还是一条毒蛇！整条小腿，很快就乌青发肿没了知觉，她当时以为自己肯定要死了，都已经向长生交待了后事。

    长生也被吓得不轻，抱着她就哭。许是自己命硬，不该绝，那次中毒，在昏迷了两天后，又醒了过来。

    不过也因此，导致她见到蛇就害怕，还咬牙切齿的恨。

    甩手把手里疑似蛇皮的东西扔了，甚至还碾踩了它几脚，直到解了心悸后才算罢休。

    长生站在书房门口，瞧着孟寐被小白的蛇蜕吓得脸都白了，抬起自己的左手腕，另一只手摩挲了几下，暗道：看来寐寐还是忘不了被蛇咬的阴影，那小白的事还是别告诉她了。

    “寐寐，明天一早我想去书院上课。”

    “嗯？”孟寐听到长生的声音，扭头看过去，“去书院？”

    “书院要考试了，我不想错过。”

    “可是你现在去肯定会被书院的那些人议论，影响你的心情。

    “随便他们怎么说，我不过耳便是。”

    “可我不想你受那个委屈。还是等我把这边的事情处理一下。你跟我去卞城，再从卞城出发回齐国。齐国的嘉世书院也不错，虽然和斋明书院相比差一些，但也是大陆上排名靠前的书院。”

    对于麻烦，往往只有两个选择，解决了它或者避开它。孟寐决定带着长生离开大秦，回齐国去，避开麻烦。

    这个地方对于长生来说，不是什么善地。十三年前不是，十三年后也不是。

    长生想到孟寐会有此说，如果可以他也想和寐寐离开这是非之地。只是有些事，是你生而所不能逃避的。杀母之仇，弑兄之仇，那些还活着的仇人，每每想起，都如同一块巨石压在心头，且随着时间的推移，越来越重，无法忘却。

    “寐寐，如果我遇到问题就逃避，就躲开，你觉得我还能做成什么事？”

    “你现在还小，等你再大些，心智更成熟，更能承受”

    “寐寐！”长生蹙眉，“我不小了！”

    他最不想听的就是她说‘他还小’！转身又进了书房，甚至还把书房门关上了。

    孟寐：“……叛逆期的孩子啊，唉！”

    周管事过来了，手里拿着一封请帖，“东家，神威镖局的人给您送了这个过来。您看是应了，还是推了？”

