    尼尔森掐着他的脖子威胁郁然：“放不放？”

    郁然脸色一变，抓着莎莉儿肩膀的手正要松，就听到老大说：“妈妈，不要放！”

    再拖延一下时间老爸就回来了，一旦莎莉儿到人鱼们那边，那些人鱼一定会动手。

    他们不一定会杀了郁然，但绝对会杀了他们这些雄崽崽！

    里赫愤怒地低吼着，咬牙说：“抓一只雄崽崽想换一个雌性，你想得太天真了。”

    尼尔森眸光森冷，手中用了几分力道，老大四肢无力地在空中挣扎着，嘴里因为喉咙受到压迫呜呜响了起来。

    郁然心都发痛了。

    系统：【警告警告，老大正在遭受威胁生命的伤害，请宿主采取措施！】

    她看着老大目光直勾勾望着她，眼底满是让她不要放了莎莉儿的急切，她狠狠咬牙。

    手中的莎莉儿从被水柱攻击吃痛的感觉中缓过来，开始挣扎起来。

    郁然用力抓住那头长而卷曲的金发，一脚踹在莎莉儿的小腿上，迫使她跪在地上。

    她凌厉的抬眸和他们僵持起来，此时的她神色冷酷嗜杀。

    完全没有了之前的担心和慌乱，现在整个人都释放出高傲狠辣的气场，让他们有种她下一秒都会把莎莉儿弄死的感觉。

    那些人鱼，包括特里克心都颤了一下。

    看着莎莉儿含着眼泪屈辱地跪在地上，尼尔森狠狠一咬牙，掐着老大的手用力起来。

    郁然一手抓着莎莉儿的头发控制着她，一手毫不犹豫地从空间中拿出一根锋利的兽骨，尖端直接戳入莎莉儿的肩膀。

    “啊！不要！”莎莉儿痛地大叫起来。

    郁然面无表情地拔出兽骨，看着鲜血从伤口流出来心中没有半点起伏。

    那些人鱼则是白了脸色。

    特里克身子动了下，郁然又往莎莉儿身上戳了一下，他瞬间僵住身子，大气都不敢出。

    “郁然，你不能这样。”他试图让郁然冷静下来。

    郁然冷笑：“就允许你们欺负到我面前，就允许你们欺负我的崽崽？怎么？真当我好欺负？”

    特里克转身看着尼尔森命令道：“赶紧把狐崽崽放了！”

    在郁然拿兽骨戳莎莉儿的时候，尼尔森就吓得不敢再进一步。

    本想抓了狐崽崽威胁，没想到反而被占据了主动权。

    他心中很不甘心，看着莎莉儿痛哭不已，身上早已流满了鲜血，他的心狠狠揪痛，杀意猛涌而出。

    他松了手，把老大随手丢在旁边的雪地中。

    老大的小身子陷入积雪中没有起来，郁然心都紧了起来。

    老二立马跑过去查看。

    在郁然目光放在老大那边的时候，尼尔森的双腿化作鱼尾，身子被盈盈的蓝光包围托在半空。

    巨浪半空凝聚，犹如海啸一般迅疾朝竹屋冲击过来。

    郁然脸色一变，抓着莎莉儿的手紧了几分。

    海啸眨眼就到竹屋前，特里克他们都化作人鱼避开海啸。

    其他的人鱼都避得远远，而特里克朝郁然靠过来。

    海啸在淹入院子的时候，一道火墙猛地冲天而起挡住了海啸，也逼得特里克往后躲避。

    高纯度的火焰快速把海啸蒸发，漫天的水蒸气，白雾弥漫，四周的情况完全看不清楚了。

    老二和老三把老大带到郁然身边，里赫和斯夏都紧挨着郁然，生怕她被那些人鱼攻击。

    郁然知道沧邑赶到了。

    “老大还好吗？”她轻声问了一句。

    “妈妈，我没事，就是喉咙有些难受。”老大沙哑的声音响起。

    听到他的回答，郁然心中大大地松了口气。

    随后听到前方传来打斗声，随着一股血腥味飘散开，特里克愤怒的声音响了起来：“沧邑！”

    火焰涌动，温暖的火焰把四周的水蒸气都蒸发驱散，四周的视线逐渐变得清晰起来。

    郁然看到了前边倒在血泊中，被折了双臂死不瞑目的尼尔森，她愣了下。

    沧邑浑身都涌动着阴冷的杀意，目光直勾勾地看着情绪有些愤怒的特里克。

    “我的伴侣，我的崽崽，谁允许你们动了？”一字一句都带着瘆人的质问。

    “特里克，你们入侵我的领地了。”

    话音落下，火焰如同感知了他的愤怒，变得比以往更加猛烈鲜艳。

    火海弥漫，除了竹屋这边火焰没有靠近，竹屋外的位置火焰肆意弥漫。

    火焰弥漫之处快速形成一个红色的结界屏障，把那些漂浮在半空的人鱼都困在其中。

    崽崽们看着沧邑这个大招，小眼都是闪闪发亮，羡慕又崇拜。

    郁然愣了一下，新的招式，火焰的气势明显比以前更加犀利，大狐狸的力量又上升了。

    她看了一眼，低头看着跪在地上看着远处被火焰燃烧的尼尔森的尸体哭得泣不成声的莎莉儿。

    “难道没有人告诉你过，在陆地上，雌性们吵架，最后都是有各自的雄性进行决斗处理，这种决斗不是你死就是我亡。”郁然轻飘飘的声音落在莎莉儿的心中，犹如冰冷的石头一下又一下地砸在她的心头，很疼，很冷。

    “在你三番四次找我麻烦的时候，你应该想过这个后果，不要以为你伴侣多就能这么肆意妄为，伴侣不再多，而是厉害，不然你只能眼睁睁地看着自己的伴侣一个个死去。”

    “记住了，这都是你任性的代价。”

    “啊！”莎莉儿大叫着，惊恐地捂住自己的耳朵不想听。

    她现在才反应过来，郁然太可怕了！

    莎莉儿疯狂地大叫着，她挣脱郁然的手，快速跑向远处的火海。

    诺尔他们慌忙过来保护。

    火焰结界，进去容易出来难，他们都被困在其中。

    郁然随意地把缠在指尖的几缕金发丢在旁边，看了眼完全掌控局势的大狐狸，转身抱起趴在地上的老大。

    她摸了摸他的脖子，没有什么问题，这才彻底放心。

    以诺尔那些人鱼的实力，根本破不开沧邑的结界，但是特里克就不好说了。

    特里克还没有动手。

    斯夏紧张地问：“特里克会不会动手？莎莉儿伴侣的海啸都这么可怕，特里克要是出手会不会把整座小岛都淹没了？”

    郁然：“或许有那个能力，但他应该不会这么做。”

