    “闭嘴！只有你，不配做我的儿子！蒂奇！”

    白胡子大口大口地喘息着。

    刚才的出手，再度撕裂开了白胡子身上的伤口。

    “滴答……滴答……”

    只见，一滴滴的鲜血顺着白胡子那早已经千疮百孔的身躯滑落，滴打在脚下，在白胡子的脚下聚成了一片小血洼。

    “你……违反了我船上唯一的铁则！”

    缓了一口气后，白胡子握紧手中的大薙刀，直指身前不远处的马歇尔D蒂奇，怒声开口，道。

    “你杀害了同伴，第四番队队长萨奇的遗愿，今日就由我来取了你这个混蛋的小命，让他安息！”

    只是，话才刚说完，白胡子的胸口便是骤然间传来一阵剧痛，嘴角处也是禁不住再度流出了一抹鲜血。

    “老爹，我来帮你！”

    见状，马尔科暗道一声不好，立即化作【不死鸟】形态，便要飞向了白胡子，准备协助白胡子，一起对付马歇尔D蒂奇等人。

    “马尔科……”

    然而，还不等马尔科飞过裂谷，便被白胡子一道喝声给喝止住了。

    “谁都不许出手，听懂了吗？”

    “老爹……”

    闻言，重新恢复人形的马尔科落回到了地上，看着裂谷对面白胡子那摇摇欲坠的身影，不由得有些迟疑起来。

    他能感觉到，此刻的白胡子身体早已经到达了极限，而马歇尔D蒂奇那些人，人多势众不说，而且，每一个人给他的感觉，都丝毫不弱。

    明显都拥有着他们这些番队长级别的战力。

    这对于现在的白胡子而言，是十分不利的。

    ……

    “来做个了断吧！蒂奇！”

    不过，白胡子却是并没有理会马尔科此刻那复杂的心情，叫住了马尔科之后，白胡子便手握大薙刀，迈着沉重的步伐，便径直朝着马歇尔D蒂奇等人走去。

    明显是想要以一已之力，对抗整个【黑胡子海贼团】全员。

    “贼哈哈哈……正合我意！”

    面对着来势汹汹的白胡子，黑胡子D蒂奇并没有惊恐，反而是咧开嘴，发出了一阵怪异的大笑声。

    同时，马歇尔D蒂奇的双手，以及身上，也是陡然开始冒起了一缕缕黑色的烟雾。

    “【暗穴道】！”

    旋即，随着马歇尔D蒂奇的右手一把按在地上，滚滚的黑色烟雾，立即如同波浪一般，以马歇尔D蒂奇为圆心，朝着四周围蔓延开来。

    这些黑色烟雾蔓延的速度很快。

    瞬息间，便已经蔓延至了白胡子的脚下。

    只见，所有被这些黑色烟雾所笼罩的物体，都仿佛像是陷入到了沼泽中一般，开始一点一点地往下沉去。

    “看吧！白胡子，这就是我杀了萨奇，所夺取的最强果实——【暗暗果实】！”

    这一次，马歇尔D蒂奇却是连“老爹”都不叫了，十分得意地看着白胡子，大笑道。

    “来试一下，这最强果实的能力吧！白胡子！”

    顿时，白胡子的脚步，为之一顿。

    在黑色烟雾的笼罩之下，他仅感觉自己的双脚仿佛像是陷入到了一片泥潭中一般，开始不受控制地不断往下沉去。

    “白胡子，你已经老了！老到连自己在意的部下都保护不了！你的时代已经结束了！你就随着你的时代一起走向终结吧！”

    看着双脚已经完全陷入黑色烟雾之中的白胡子，马歇尔D蒂奇顿时更加得意地大声叫嚣道。

    “混蛋！你说什么？”

    “该死！我一定要杀了你！”

    “可恶！”

    ……

    马歇尔D蒂奇的嚣张，不仅是马尔科，就连其余【白胡子海贼团】成员们也是看不下去了，都是用着一种仿佛吃人般的目光，死死地瞪着马歇尔D蒂奇。

    “嗡……”

    白胡子没有说话，感受着脚下那仿佛不断下沉着的大地，白胡子紧握左拳，发动了自己的果实能力，在左拳上凝聚起了一团犹如气泡一般的压缩气团。

    旋即，一拳，便朝着已经近在咫尺的马歇尔D蒂奇打去。

    “没用的，在我的面前，一切的能力都是没用的！”

    不过，面对着白胡子这朝着自己打来的一拳，马歇尔D蒂奇却是没有丝毫的慌乱，同样也是挥起了自己的手掌，主动迎向了白胡子打来的拳头。

    “【暗水】！”

    下一刻，手掌与白胡子拳头接触的一瞬间，马歇尔D蒂奇也是发动了自己的果实能力，手掌上的黑烟，立即如同一个旋转的风车一般，缓缓地旋转了起来。

    与此同时，白胡子拳头之上，那由果实能力凝聚而成的压缩气团，则像是一个漏了气的皮球一般，一点点地缩小。

    直至，完全消失不见。

    这就是马歇尔D蒂奇的果实能力，一种能够完全抵消其他【恶魔果实】能力者能力的能力！

    ……

    “怎么样？老爹，我的黑暗，还行吧！这可是连【恶魔果实】能力都可以吸收，并使其无力化的能力！”

    没有了果实能力的白胡子，在马歇尔D蒂奇眼中，就如同一只没有了牙的老虎一般，因此，马歇尔D蒂奇也没有丝毫顾虑地为白胡子解释，道。

    “也就是说，你现在已经不能再引发地震了！”

    “砰……”

    旋即，趁着白胡子因为果实能力突然消失，还在愣神的一瞬间，马歇尔D蒂奇突然出手同，另一只手屈指成拳，狠狠地一拳，打在了白胡子的肚子上。

    “咳……”

    顿时，身体本就已经千疮百孔的白胡子，受其一击，嘴角立即流出了更多的鲜血。

    “砰！砰！砰！砰……”

    紧接着，马歇尔D蒂奇一只手抓住白胡子的手腕，使其能力无效化，另一只手，则是不断地挥拳，重重地打在白胡子的脸上。

    一边打着，还一边得意地叫嚣道。

    “贼哈哈哈……如何啊！白胡子，这就是我的力量，无敌的力量……”

    ……

    “蒂奇……”

    蓦地，也就在这时候，马尔科等一众番队长们的身后，突然间，便传来了一道饱含愤怒的声音。

    正是，在见到马歇尔D蒂奇等人现身后，就立即将路飞交给了甚平照看，自己独自一人重新返回来的艾斯。

