    大窟窿直冲苍穹，能够看到洞天之森内的星辰，再也拦不住只有水牛大小的穷奇了。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    摩摩索天双眼之中，有着浓浓的不甘和怒火，但是双翅却度不慢，向上如飞而去。

    君子报仇，十年不晚。

    今次只要能够逃出升天，自己必然动摩根神族举全族之力，来报此血海深仇。

    穷奇腾空，向窟窿里边冲了上去。

    小章一咬牙，身躯蠕动起来，试图不惜代价强行拦截。

    刑天战躯飞空而起，肚脐眼嘴一声大吼：“克图，让他出去，我倒要看看，他有没有能力逃出洞天之森。”

    包克图肉身一动，没有继续拦路，穷奇从高空一飞而出，漂浮在了白云之上，心头无名火气，嘴一张，吐出自己那把如同罗盘的飞剑，不管三七二十一，空中一旋，一个巨大的飞剑罗盘向下方平铺在白云之上的包克图斩落下去。

    漂浮高空，他已经看出来了，这是一头巨大的章鱼，如今正趴在万里白云之上，如同洁白云层之上的一块夹心饼，度不慢地，四处移动。

    二弟应该就是被这章鱼给拦截在了空中，拿走了元神。

    奈何人族小子不得，先拿这条小章鱼出气，他真不信小章鱼挡得住自己，也不信人族小子能够在这无尽虚空之中逮住自己。

    罗盘式的剑光从天而降，扎向包克图。

    包克图身上，蒸腾起淡淡的雾气，身躯飞快向白云之中隐遁而去。

    雾气挡不住罗盘剑光，但是坚韧异常，始终产生一丝若有若无的浮力，让罗盘剑光不能轻易斩中包克图。

    哼，弱水之力吗？

    摩摩索天马上认出了雾气的来源，心神一动，罗盘剑光凶威大作，飞快地冲入云层，冲破了雾气的拦截，斩落在包克图的章鱼肢体之上。

    包克图八臂飞舞，挡住自己的要害，天空之上，传来一连串噗噗噗刀枪入肉的声音。

    洁白的云朵正中，出现一大片鲜红的血迹，淅淅沥沥的血雨从空中飘飘洒洒，落了下来。

    孙豪冲天而起，恰好看到小章被削，听到了小章在自己内心之中的惨叫连连。

    大手一甩，一道白光唰在小章的身上，心神一动，小章消失在空中，收回了须弥凝空塔之内。

    巨大的章鱼消失不见，天空之中，留下了层层血雾，染红了一大片血云。

    穷奇双眼略微不甘，冷哼一声，也不跟孙豪接战，双翅一扇，顺着自己进来的方向，如飞而去。

    孙豪目送穷奇的身影在自己前面飞变小，很快化为了一个小黑点，并没有马上追击，转身，看向下方，对正元子等大声说道：“正元前辈，各位道友，异族已经被我击溃，你们可以就地收复气运天舰，逃逸的摩摩索天自然有本座前去缉拿。”

    正元子大声说道：“沉香，你来收气运天舰？”

    识海上空，大鹏金翅鸟蓦然睁眼，孙豪双臂一展，轰的一声，变成了大鹏金翅鸟，嘴里说了声：“不用客气，谁收都是一样，我去追杀摩摩索天了。”

    说话之间，大鹏金翅鸟微微扇动双翅。

    天空之中轰的一声响。

    地面几位人族修士抬头再看，已经没见了大鸟的任何踪迹，大鸟好似凭空消失。

    白洁玉指一指远方，嘴里脆声说道：“哇，好大好快的大鸟，看，沉香已经飞到那儿去了……”

    白晨嘀咕了一句：“老妹，你是不是特别喜欢这只鸟？”

    白洁咯咯笑了起来。

    神王刘波一脸敬佩的样子，嘴里说道：“厉害了，如若我没看错，沉香此时所化，应该就是传说之中，度的王者，大鹏金翅鸟，厉害了，摩摩索天这回惨了……”

    “大鹏金翅鸟？”金妃呆了呆，嘴里说道：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里的大鹏金翅鸟？传说之中才有的太古神兽，沉香真的可能化身吗？典籍不是记载，大鹏金翅鸟死的时候，会神魂俱灭，他们是不会留下残魂被人族修士所化的吗？”

    正元子此时说道：“行了，大家看到了就是，别胡乱猜测，沉香如今神威盖世，成了我人族的擎天一柱，大家认真做好他交待的事，先炼化了这株云中飞虹杉，拿下气运天舰再说……”

    白洁咯咯笑了起来：“正元牛鼻子，好一个擎天一柱，我喜欢，咯咯咯，我很想知道，沉香擎天一柱到底有多厉害……”

    白晨嘿嘿笑：“边牧兄，沉香的擎天一柱是不是很……咦，边牧怎么不见了？”

    神王刘波身边一看，现刚刚还在这的边牧真的已经消失无踪，不由微微摇头，嘴里说道：“哎，沉香家的狗都神奇无比，服了，走了，牛鼻子，你为主，我们配合，收取气运天舰。”

    人族修士腾空而起。

    正元子背后，一名道修嘴里感慨地说出了大家的心声：“如若不是亲眼所见，我怎么样也不会相信，沉香大人已经成长到了如此高度，啧啧啧，树人族，摩根族，这回可是亏大了，两艘中虚舰，上万精锐被沉香大人举手给灭掉，强，老马我真是佩服得五体投地了，人族有沉香在，还真是崛起在望了……”

    收取气运天舰不是一朝一夕的事，也不是一个修士能够完成的。

    不过现在，树人族和摩根族都被沉香大人强行给灭掉了，仅存的一位摩摩索天也在被大人追杀之中，时间对人族已经不成问题。

    而且，云网天罗也已经被破去一个大洞，封印不全，人族修士也可以源源不断地进来了，收取气运天舰，只是时间问题。

    大家现在很想知道的是，大人到底能不能截击住摩摩索天，将其击杀在洞天之森。

    穷奇飞行度极快，瞬间千里。

    摩摩索天逃命的手段也层出不穷，并不认为孙豪能够挡住自己。

    飞出老远之后，孙豪也没有追来，摩摩索天心中稍稍松了一口气。

    可就在此时，摩摩索天感觉自己的头顶上，一股狂风吹过，将自己的身躯吹得在空中翻了几个翻身，这才勉强站定。

    抬眼看向狂风吹过的前方，摩摩索天的穷奇眼不由微微一缩。

    一只巨大的金色双翅大鸟，微微扇动翅膀，挡在了自己的前方，一阵阵狂暴的风力，好似在大鸟的双翅上盘旋飞舞。

    合体大能眼力不错，瞬间认出了自己面前的巨鸟，心中不由一惊，脱口而出：“大鹏金翅鸟，怎么可能，小子，这也是你的化身？”

    孙豪清朗的声音传遍天际：“不错，索天道友，不知你的度能否快过大鹏金翅？”

    说话声中，大鹏金翅鸟双翅一闪，两道金色的风刃化为两团刀轮，度奇快无比地，向穷奇斩了过来。

    沉香剑飞空，御风而行，射出八道剑光，罩向摩摩索天。

    这才刚刚逃走一盏茶功夫，居然就被追上，追击自己的，还是传说之中的大鹏金翅鸟，出手就是风属性攻击，风力十足，度极快，摩摩索天的心，飞快往下沉。

    这次自己真的麻烦了。

    要想依靠度从空中逃逸回去，怕是根本不可能了。

    双翅一扇，摩摩索天掉头向下，一头钻了下去。

    身后两团风刃旋转着，衔尾追来。

    水牛大小的穷奇度极快，极为灵巧地拖着身后两道风刃还有八道剑光，飞快地冲入下方树林之中。

    身躯灵巧地在树林之中飞穿行，身后，大大小小的树木被两道风轮风刃纷纷斩落，大片大片的森林随着穷奇的飞窜过，轰然倒塌。

    穷奇飞地在密林之中穿行了一段距离之后，身躯一扑，冲进了一座小山之中，消失不见。

    孙豪神识之中，也瞬间失去了对摩摩索天的感应。

    合体大能逃命的手段不少，度拼不过，那就比隐藏能力，打不过，跑不过，只要能够躲得过也行。(未完待续。)