    两人还没出发去导演说的这个地方试戏，苏心棠又接到了一个电话，是之前他们去试的那个男二号，说是因为拉到了投资，已经重新选了男女主，现在正在协调男女主的档期。

    不过男二号他们还是中意宁沂，预计延迟两个月开机，问他们还有档期吗？

    苏心棠没有一口应下来，说是他们现在手头上有另外一个戏约，得过几天才能给答复。

    挂了电话，苏心棠轻轻哼了一声，“总算也是有选择权了。”

    “你就不怕两边都凉了。”

    “凉什么凉，一边是要人去救场，一边投资升级了还盯着你，很明显是特别满意你的，所以后者是稳了。

    前者的话应该也差不多，我们这个导演和秦导是老朋友，两人水平都高，他觉得你行，那你还是行的，对自己有点信心。”

    果然和苏心棠说的一样，秦导对宁沂很满意，让他试了戏之后当场就拍板了，立马让人和苏心棠开始谈合同，争取三天后就能入组。

    苏心棠第二次签这种合同，已经很有经验了，比上次多争取了一些自由权，比如在不耽误剧组拍摄的前提下，宁沂可以自由出组，不用一直待在组里。

    第二天就把合同签订下来了，苏心棠给宁沂放了两天假，让他自己出去玩一玩，放松一下，别太紧绷了。

    “我打算回去好好睡两天。”

    这阵子高强度工作，其实还是有些累的。

    “年轻人，不要这么宅。”

    “睡觉对我来说是一件很满足的事情，而且我还要花时间研读一下剧本。”

    电影的剧本表面比电视剧简单，但是深度是不一样的，复杂的情感只浓缩在了短短的台词里，需要好好琢磨。

    “对哦，我都把这个事情忽略了，要进组是要好好读一下剧本。”

    “是的。”

    “你这部电影拍完了，估计休息个把星期又要入下一个组了，休息时间确实很少了。”

    “没关系的，我喜欢现在的生活。”

    既然艺人都这么说了，苏心棠还是准备按照原本的计划来安排。

    她把宁沂送回家后，自己也回了家，舒服的往沙发上一躺，外面的酒店就算多大多舒服，始终不如待在家里的好。

    傍晚的时候，苏子衿一下班回家就看到女儿躺在沙发上，快步走了过去。

    “乖女儿，你什么时候回来的？

    怎么不到房间睡？”

    苏心棠正在用宁沂的账号给他发微博，剧组还没有正式官宣，她只是发了一张杀青的背影照片，配文：第一部戏杀青了，明年见。

    “我今天中午回来的，一躺就睡着了，刚醒来。”

    “是不是太累了？”

    “累是累了点，但还是很满足的，已经拍完第一部戏了，即将进组第二部，第三部也在排队了。”

    “那不是要忙到春节，你怎么比爸爸还忙？”

    “对呀，要到那个时候的。”

    苏心棠拽着父亲的手起身，盘腿坐好。

    “这也太厉害了。”

    “不是我厉害，主要是我家……嘿嘿艺人厉害。”

    苏子衿撇撇嘴，酸溜溜的道：“你家艺人？

    那你是谁家的？

    还知道自己姓什么吗？

    这说话都像经纪人了，不得了。”

    “爸爸，你不要酸呀。”

    苏子衿哼了哼，又问道：“饿不饿？”

    “我已经让张婶做我爱吃的了。”

    “不过宝贝，我琢磨着你好像黑了点，是不是在剧组风吹日晒的？

    这小脸都成什么样了。”

    “确实是晒了点，不过我一有时间就做spa的。”

    “赶紧给请个助理，哪有经纪人天天当助理使的，有些事情交给助理去干。”

    苏心棠嘀咕道：“爸爸，我现在还倒贴着钱呢。”

    这部戏虽然杀青了，可片酬还没收到呢。

    她自己吃喝用度倒是花费了不少。

    苏子衿白了她一眼，“钱不够跟爸爸说啊，犯得着纠结这种小事吗？

    你怎么抠抠搜搜的。”

    “哎呀，当然是够的，我又花不了几个钱，就是现在还没多少事情，就没必要请助理了，我也当了解一下在剧组都会面临哪些问题，我现在是个新手，一定要抓紧时间学习。

    其实他比较省心，很乖巧，我让干什么就干什么，也不会惹什么乱子。”

    “好吧，剧组的事情只有你自己清楚，你自己看着办。

    不过你不许委屈自己，爸爸可见不得你受委屈。”

    “爸爸，我不委屈，就是需要主动去社交，你知道的，这些都不是我擅长的事情，不过我现在已经慢慢学着去做了，其实只要踏出那一步，好像也没那么难。”

    苏子衿其实也发现了，就这么一会的时间，感觉女儿说了好多话，以前多高冷，问一句说一句，才不会主动说这些。

    “那看来让你去做这份工作，你还是有收获的。

    你是爸爸的女儿，肯定有我的遗传因子，放心大胆的去做，爸爸是支持你的。”

    “我也觉得自己进步了，这是我第一次踏入社会，真的靠自己去处理一些事情，还挺有成就感的，我很喜欢。”

    苏子衿顺了顺女儿的头发，“感觉长大了不少。”

    苏心棠笑笑，“我妈妈和哥哥呢？

    他们怎么还没回来？”

    “你妈妈还在手术室，从下午四点就开始了，大手术，估计要到八九点才结束。

    你哥哥除了在地下实验室还能在哪？

    两个都是医学狂人，我觉得我自己到这把年纪都没什么进取心了，你妈妈热情不减，依旧喜欢钻研各种高难度的手术案例。”

    “妈妈这么长的时间啊，那多累。”

    “你妈妈的爱好就这了，我也管不下来，就让她做吧，等吃过晚饭我去接她正好合适。”

    “那我陪你一起去。”

    “当然好咯。”

    晚饭的时候，苏澈回来了，只不过吃过饭和苏心棠说了会话，又一头扎进了实验室。

    苏心棠陪着苏子衿去接顾千歌，顾千歌刚好从手术室出来，脸上虽有倦色，但带着一抹淡笑，很明显手术做得很顺利。

    “妈妈。”

    “棠棠怎么来了？”

    顾千歌搂着女儿的肩膀。

    “来接你啊，我们给你带了饭，你先吃完我们再回家。”

    

