    来到白玉村，很多村民见到丹心子，都会友好的打招呼。

    木蔑跟在后面，不经意的打量着四周。

    “对了丹心子前辈，我想去看看我那位过世的长辈。”木蔑突然说道。

    丹心子表情先是一怔，随后笑道：“去吧，是老木头家吧，我这就带你去。”

    左拐右拐。

    木蔑不得不感慨，虽然这里叫白玉村，但范围却是木村的几十倍。

    算是一个比较大的村落。

    来到一处小院儿前。

    丹心子指着道：“你看，就是这家，或许那小丫头现在就在家里，你进去吧，我还有事情。”

    说着摆了摆手，向远方走去。

    直到丹心子走后，木蔑表情依然很自然。

    他注意到，这个院子，处在白玉村靠边的地方。

    轻轻推开木门，半扇门咔嚓一声，便碎了一地。

    木蔑：(?_?)

    他可没有用力，真的只是轻轻碰了一下。

    不会被讹吧？

    “话说这地方，怎么都不像是有人住的样子。”

    木蔑小心翼翼的走了进去。

    打量了一下，很破旧的一个院子。

    里面已经长满了青草。

    只有脚下的一条小路，证明还没有荒废。

    “请问，这里有人吗？”

    木蔑呼喊道。

    “有没有人啊？！”

    木蔑喊了一会儿，都没有见到有人从里面出来。

    最终，他做了一个决定。

    “抱歉，打扰了。”

    缓缓的走进去，木蔑放开神识，确定里面没有人后，推门而入。

    “奇怪，他们不是说老木头有个养女吗？”

    “这种环境，真的会有人住在这里吗？”

    木蔑四处打量，屋子里毫无疑问，破破烂烂。

    地上还布满了薄薄的灰尘。

    “你是谁？”

    突然，正当木蔑聚精会神观察房间摆设时，身后猛地出现一个声音。

    把木蔑吓了一跳。

    什么鬼？

    回头一看，只见院子门口站着一个布衣红发的小女孩。

    “你是谁，为什么会出现在我家？”红发小女孩歪着头问道。

    “呃……”

    木蔑理了一下思路，想到这个小女孩应该就是老木头的养女，便回答道：“小妹妹你好，我是老木头亲人的朋友，今天是过来看看老木头是不是发生了什么事。”

    “爷爷的朋友？”

    红发小女孩歪了歪头，疑惑道：“我不记得爷爷有说过什么朋友啊，你是白玉村外面的人吧？”

    “是呀，我是从很远的木村来的，因为每年老木头都会给我一个长辈写信，而这两年却没有了联系，所以才让我过来看一下。”

    “哦，那你随便看吧，反正我爷爷都已经死了快半年了。”

    小女孩摆了摆手，一脸毫无兴趣的样子。

    转身便出了门。

    木蔑：“……”

    看样子这个小女孩平时是不住在这里。

    摇了摇头，他总觉得小女孩有些奇怪，但又说不上来是哪里。

    来到里屋，倒是没想象中的那么乱。

    东西也不多，一个柜子，一张床。

    还有一些简单的装饰品。

    不过，木蔑敏锐的察觉到，这些东西貌似被人移开过。

    尽管位置已经复原，但位置多多少少出现了一些偏移。

    “这……哪还有什么遗物啊。”

    木蔑苦笑一声，回去还不知道该怎么和老村长交代。

    至少也要找找老人家的东西，好给老村长带回去。

    说干就干，找吧。

    屋里屋外，他都翻了一个遍。

    除了一些破碎的家具，根本就没有能证明老人的东西。

    想想也是，怕是都让他那个养女给搬走了。

    “等等……”

    木蔑表情瞬间一凝。

    养女？

    倘若老人真的有养女，为什么给老村长的信中没有提到过。

    若是提到了，走之前老村长没理由不告诉他。

    卧槽，这么一想，突然有种瘆人的感觉。

    白玉村真是越来越古怪了。

    “哎，说不定是近期收养的，可能是我想多了吧。”木蔑摇了摇头。

    不在考虑这个问题，只不过暗中留了一个心眼。

    走到屋子后面的院子里，入眼便看到一口井。

    木蔑走上前，往下看去。

    乌黑一片，以他的眼力还是能看清下面的水。

    用旁边的摇杆儿，将里面的水桶摇上来后，里面是浑浊付满泥沙的水。

    并且散发着恶臭的气息。

    这让他不禁皱了皱眉。

    就算这里已经荒废半年，也不至于这里的水变成这样吧。

    这里面好像不是用来喝着井，反而更像是丢垃圾的地方。

    忽然，木蔑感觉木桶里好像有什么东西。

    闭着气，木蔑将木桶里水倒在地上。

    一个被油纸包着的小包裹从木桶里滚到地上。

    油纸上面涂满了泥巴，好在可能是浸泡的时间过久，上面的泥巴已经脱落。

    露出油纸的部分。

    将其打开，里面是一张有些陈旧的黄纸，包裹在一块石头上。

    纸上只写着一段诡异的话。

    “有多活了一年？”

    木蔑百思不得其解。

    这是什么意思，他对此没有丝毫头绪。

    是老人对自己的寿命，多活一年的意思吗？

    他总觉得不是那么简单。

    联想到白玉村的诡异，丹心子道人控制妖怪的手段。

    都显示白玉村远没有表面上看到的那么简单。

    “话说，这应该算是遗物吧。”

    木蔑古怪的看着黄纸，想象着将它交给老村长后，老村长的反应。

    没什么太大的收获，木蔑刚准备将木桶放回水井中时。

    意外突然发生。

    在阳光的照射下，他隐约看到木桶底部好像刻着什么东西。

    拿近一看，上面歪歪斜斜的刻印着几个字。

    看这划痕，应该是用某种尖锐的刀子划出来的痕迹。

    上面写着：不要相信白玉村里的人。

    不提木蔑这边的发现。

    另一边，一处隐蔽的小屋中。

    两个布衣红发女孩，相继走了进去。

    “怎么，看清楚他是哪家的路子吗？”一个绿发大汉问道。

    “不清楚，不过看上去确实不像天眼杨家的弟子。”

    红发女孩回答道。

    如果木蔑在这里，一定会认出这红发女孩，正是他在门口遇见，老木头的养女。

    令人诧异的是，两个红发女孩长得竟然无比相似。

    仿佛就是双胞胎一样。

    “我说丹心子，一个小娃娃而已，这里把我们都叫来吗？”

    绿发壮汉冷笑道。

    “小娃娃？”丹心子冷冷道：“你是没有见到他，他的法力，怕是比起我都有过之而不及。”

    “可恶，本来想将他打发走的，没想到那个老孙头竟然想留下他对方那只水蛭精。”

    丹心子冷哼一声。

    显然对此很是不爽。

    一个白发老者靠在柱子旁，双手环抱着一把剑，睁开眼。

    竟然是一双惨白的白眼。

    老者名为枯藤道长，一手旱拔剑，在这江湖中，也算得上一号人物。

    “此人我远远看了眼，险一些被他察觉到，有这等修为的年轻之辈，别说听杨家，就是一气道盟里，都是有名有姓的人物。”

    绿发壮汉道：“鬼知道这小孩是从哪里冒出来的？”

    “现在咱们让我们杀了他，要么尽快将他打发走，别让他妨碍我们做生意。”

    “说的没错。”他的身后，一个身着黑袍的白发男子，开口道：“最近白玉村的有些人，貌似开始偷偷搞小动作，看来又要清洗一波了。”

    “哼，那是你的事。”绿发壮汉瞥了他一眼，不屑的说道：“要我说，老大还不如将白玉村的人都给控制起来，那样不是更加方便。”

    “拜托，你的想法好像过于简单，白玉村在一气道盟可是有备注的，那些一气道盟的道士，可不好糊弄。”

    “你可拉倒吧。”

    绿发壮汉翻了翻白眼，就那帮蠢货。

    给几个钱就屁颠屁颠的打发走了，还敢说他们聪明。

