    大奉

    无尽荒原，十万亩荒坟之地。

    半夜三更

    李唯在深夜中惊醒，后背满是密密麻麻的冷汗。

    吱呀

    伸手推开了盖在脑袋上的棺材板，起身坐了起来，环看四周，却是一座地下墓室。

    墓室不大，可以看到东南墙角处，燃烧着一只散发着幽幽绿光的蜡烛。而已经快要腐朽的墓室大门旁边，则摆放着一面梳妆镜，镜子上还贴着大红字。

    一口棺，一座墓，这就是他穿越七天来每日遇到的场景。

    但...这还不是最糟心的。

    接下来......

    “当家的，醒了？”

    “是妾身和孩子吵醒你了吗？平日里当家的可不会在这个点醒来，都怪妾身不会哄孩子，让孩子吵到当家的了。”

    一道清冷的声音自李唯旁边响起。

    李唯闻言，脸色顿时苍白，深吸了口气，缓缓扭头看向梳妆镜那里，便看到刚刚还空空如也的镜子前，不知何时已经出现了一道异常美丽的倩影。

    看不清这女子的容貌，只能看到她身穿着一身红色的衣服，手里抱着一个小女孩，似乎正喂食物。

    而当李唯的目光，放在那小女孩身上的时候，身体又是一僵。

    那小女孩看着李唯，大大的眼睛中充斥着血红的颜色，脸上露出了若有若无的阴森笑意。

    这一刻，原本已经布满了冷汗的后背，彻底僵硬了起来。憋了半夜的尿，差点瞬间放飞自我。

    “咳咳...不..不碍事。娘...娘子你忙你的，我就是......就是..对，就是被尿憋醒了，有点内急..对，内急！”

    李唯结结巴巴的说了几句，急忙把自己的目光从这一大一小身上离开，努力的让自己飞奔的心跳暂缓下来。

    只不过，不知道是不是坟墓中气息太流通的缘故，他总是能闻到一股若有若无的血腥味，还有淡淡的腐朽气息。

    他来到这里已经七天了，虽然接受了前身的一切记忆，也基本摸清了这个世界的状况，但是却仍旧摸不清‘家中’状况。

    这个世界，是厉鬼复苏已经百年的死亡废土世界。人们躲在犄角旮旯的位置，比如坟墓中，用坟墓中的死气遮掩自身，以躲避来自于厉鬼的侵袭。

    比如李唯的前身，他就是在无尽荒原建造的坟墓。这无尽荒原原本是几百年前，无尽复苏污染后的区域，现在却有很多人在这里建造墓地，以躲避诡物侵袭。

    现在的世界，大部分厉鬼复苏后已经不知所终，诸如无头鬼，水鬼之类的早在百年前就消失了，只留下了众多鬼怪复苏后的产物：诡异之物。

    但谁能想到，他这普普通通的坟墓中，却诞生了两头厉鬼呢！

    前身何德何能，会被两头厉鬼盯上？关键是那倒霉的孩子直接撒手不管了，后果都需要李唯来承担，他找谁说理去？

    穿越一共七天，有一天算一天，他不是正在被惊吓，就是在去往惊吓的路上。

    先说那女鬼，李唯穿越第一天，便是在棺材里被女鬼叫醒的。直接在棺材里给人家腾了个地方出来。

    这就成了一家人。

    之后的流程更加玄幻。

    第一天认识

    第二天便怀孕

    第三天就生产

    简直高产似母猪，关键是李唯还啥都没干，连牡丹花下死做鬼也风流也办不到。

    更古怪的还在后边，李唯迷迷糊糊中一觉醒来，就看到家里多了一个小女孩。

    女鬼说是他的，他多了个孩子！

    那孩子也是一会一个样，第一天咿呀学语，第二天嘴里长满了牙齿，双眼血红，冲着他咧嘴笑。第三天就会叫他父亲，要抱抱！

    抱你妹啊抱！

    现在是第四天..也就是他穿越而来的第七天，嗯.....那孩子已经开始寻摸着吃点肉食了。

    牙口可真好！

    胃口也不错！

    他妈的，怎么越想越觉的头皮发麻！

    “当家的，既然醒了，妾身正好有事情和你商量。咱家闺女胃口太好了，而家中余粮也所剩不多，当家的能否在寻些回来？”

    “哎，都怪妾身刚刚生产完毕，身子骨弱，无法陪当家的一起外出，也帮不到当家的。是妾身太没用了。”

    女鬼连连叹气，一副自己很没用的样子。

    当家的！

    这女鬼自称他为当家的，一般这么称呼他的时候，千万不要拒绝，这是这几日血淋淋的教训换来的认知。

    不过，虽然不能拒绝，却也不能直截了当的答应，便听李唯道：“这样啊...那我明日一早，就外出寻觅一些。”

    先把这事情答应下来，然后在说其他的。

    果然，只见女鬼点了点头，李唯长出了口气，继续道：“不过娘子你也知道，这段时日无尽荒原据说闹腾的厉害，据说可能有厉鬼复苏，所以这外出拓荒不能盲目的找，最好有个固定目标。娘子也是无尽荒原土生土长的人，可曾知道附近哪里的粮食比较多？”

    在他的记忆中，坟墓四周的荒原能搜刮的已经不多了，再往外围区域搜索，却有超过了他的能力范围。

    危险系数成倍提升。

    “厉鬼复苏？”女鬼闻言，突然伸出带着鲜红指甲的白嫩右手，捂住了嘴巴，另一手陡然把怀中的小女孩死死的抱住，把后者勒的红眼变白眼。

    女鬼声音中略带着一丝吃惊，继续道：“孩他爹，这么危险，要不别出去了吧？”

    李唯闻言嘴角抽搐了一下，女鬼对他的称呼就两个：当家的，孩儿他爹。

    至于孩儿他爹这称呼...这话要反着听！

    她不让你出去，那你就必须出去。

    果然女人都是口是心非者，女鬼也不例外。

    女人的嘴，真是骗人的鬼！

    ......

