    最为关键的地方在于，林轩可不仅仅是提前知晓了哼哈二将此事，甚至就是应对之法，林轩也是知晓。

    如此想来，梅山众仙更是觉得震撼莫名。

    算无遗策，在林轩的面前，这四个字似乎演绎得淋漓尽致。

    天啊撸！

    实力强大也就算了，关键是布局还这般久远……

    这特么还是人么？

    梅山众仙当下，看向林轩的眼神，颇为惊恐。

    整个梅山小院，一片静寂无声。

    林轩看着众人看自己的眼神，感觉有些奇怪，似乎，带着三分崇拜，七分震撼。

    林轩以为，是自己的剧透哪吒三兄弟可破哼哈二将之事，让梅山众仙觉得震撼了。

    想到这里，林轩暗自松了一口气。

    当然，他也不知道电视剧演的是不是真的，反正也算了，自己这也管不了这么多。

    梅山小院之中，都是一些凡人，最多也就是修行者。

    这修行者，怎么可能参与到封神量劫之中，那都是仙人大战的地方。

    因此，林轩这胡扯起来，倒也没有什么心理负担。

    毕竟，还有一个问题——

    如果这招行不通，也不能怪林轩，反而应该是怪陈浩鸣同学饰演的哪吒，瞎几把演，混淆了别人。

    林轩微微一笑，感觉自己又糊弄过去了一关，心情大好。

    无当圣母暗自点头，心中对林轩的敬佩+100。

    俨然是要成为了林轩前辈的小迷妹。

    突然，无当圣母扫了一眼金翅大鹏雕，此刻的气息，已经完全和酒坛子开始交融。

    而那个酒坛子，似乎正在产生不可逆转地变化。

    那酒坛子开始不断缩小，快接近于一个瓶子大小。

    此时，无当圣母心中一动，开口对着林轩询问道：

    “敢问林轩师叔，你可知晓金翅大鹏雕？”

    此言一出，元凤瞪大了眼睛，竖起了耳朵（虽然不知道鸡的耳朵在哪里）。

    在梅山众仙的眼中，林轩此刻的身份，那就是半仙儿。

    所谓的半仙儿，类似于世俗之中算命瞎子。

    不过，倒也没有哪个算命的家伙，有林轩算得这么准。

    林轩闻言不由一愣，反问道：

    “是那个元凤之子，孔宣胞弟的金翅大鹏雕么？”

    “正是！”

    无当圣母点头。

    “这如何不知晓？金翅大鹏雕，那日后在下一个量劫时期，可是赫赫有名的人物啊！”

    林轩夹了一块肉，送入了口中，不断咀嚼，随后对无当圣母说道。

    赫赫有名的人物？

    主人知晓我儿？

    元凤听到这里，不由感觉有些激动了。

    因为对于元凤而言，金翅大鹏雕，身为他的二子，古来父辈都是疼爱幼子居多，即便是先天三族羽族老祖的元凤，也是不例外。

    而现在，从林轩的口中得知，自己的儿子日后可是能够成为下一个量劫赫赫有名的人物。

    元凤顿时感觉有点激动。

    甚至可以说，很欣慰。

    望子成龙啊！

    不，应该是望子成圣。

    当下，元凤显得有些急不可待，不断催促无当圣母和梅山四美，想要这五大美女帮助自己好好从林轩这里套一点关于金翅大鹏雕的信息。

    无当圣母微微一笑，随后追问林轩说道：

    “师叔，那你给我们讲讲呗！”

    “是啊！相公，这饭才刚开始吃，就喝趴下了一个……你若是不讲点故事，实在是有些无聊哦(,,??.??,,)……”

    碧霄也趁热打铁。

    林轩点了点头，随后开始说道：

    “这金翅大鹏雕，贵为元凤之子，但是论之实力，比之其兄长弱了不少。其中的原因，我倒也不知晓。”

    元凤：我知晓！这不是，当年老夫败走，怕这孩子太过年幼，被人算计，把他封印了么？

    “不过，元凤的这两个儿子，论之天赋脚跟，那都是一等一的强大。”

    “孔宣，乃是元凤吸纳五行之力入体而生，故而孔宣天生便是带着神通天赋五色神光，无物不刷，论之奇异，仅次于准提道人的七宝妙树的七色神光；而金翅大鹏雕，则是元凤吸纳阴阳之气入体而生，蕴含乾坤天地，阴阳造化之能。故而，金翅大鹏雕天生速度远超寻常神魔，扶摇直上九万里，天地之大，任其遨游。”

    “金翅大鹏雕，虽然没有其兄长这般，一出世，便是拥有天赋神通五色神光。但是金翅大鹏雕出世后，却怀抱伴生法宝，阴阳二气瓶而出世。这法宝，那可是了不得。”

    林轩一边饮酒，一边开始叙述关于西游记之中金翅大鹏雕的记载。

    这金翅大鹏雕，在封神之战中，倒也没有露面多少。

    倒是在西游记之中，可谓是大放异彩。

    狮驼岭三魔，分别为青狮，白象，大鹏。

    这青狮，乃是截教随侍七仙之一的虬首仙。

    白象，则是截教随侍七仙之一的灵牙仙。

    在封神之战中，截教大败，虬首仙和灵牙仙也分别被俘，成为了普贤菩萨和文殊菩萨的坐骑。

    只不过，如今的封神量劫，因为林轩的关系，因果之道，早已产生了大变。

    普贤真人和文殊广法天尊，被多宝道人所杀，这才入了西方教的往生功德池之中，成为了佛教的普贤菩萨和文殊菩萨。

    而虬首仙和灵牙仙，暂时倒也没有被收服。

    狮驼岭三魔为祸人间，将之狮驼国满朝的文武百官吞噬干干净净。

    成为了一片人间地狱。

    有道是，八百里狮驼岭，十万尊妖魔兵，人畜相颠倒，人间炼狱场。

    即便是无法无天，天生自带中二属性的孙猴子，面对十万天兵天将，也丝毫不惧怕，到了狮驼岭这个妖国，却被吓坏了。

    狮驼岭三魔，神通广大，誓要峥嵘。

    随后，孙猴子腾挪变化，乖巧机谋，最终去灵山搬来了救兵。

    普贤收了灵牙仙，文殊收了虬首仙。

    而最后一尊，正是金翅大鹏雕，那猴子，差点死在了金翅大鹏雕的法宝阴阳二气瓶之中，靠着观音大士赐予的三根毫毛逃命。

    金翅大鹏雕与猴子搬来救兵一战，五百罗汉，不得近身，漫天神佛，缄默不语。

    若不是后来释迦如来出手，只怕金翅大鹏雕还在三界之中纵横逍遥。

    如此人物，如此法宝，自然也算得上是西游量劫之中赫赫威名的存在。

    因而，林轩倒也没有说错。

    只不过，这话，如今落在了金翅大鹏雕的老父亲元凤耳中，顿时让元凤惊掉了下巴。

    “不对啊！我儿，虽然是阴阳二气所化，但是，未曾听说过有什么阴阳二气瓶的伴生法宝啊……”

    元凤听到这里，顿时感觉有些糊涂了，急忙暗中以神念对着梅山众仙说道……

