    方思勤是个行动派，想好了要做香囊之后，她便去镇上的药铺里面买了一些香料回来，顺便将她搭配的方子给许掌柜看了，得到许掌柜的肯定后，确定这里面没有对人不好的成分后，她便回家忙碌了起来。

    其实买这香料，她去县城买会更便宜，但是去县城的话，实在是太远了，为了便宜这点钱，走这么远的路实在是不值得。

    更何况，她还有事要请教许大夫，总得跟人家做点生意，才好开口。

    买好香料回家后，她便跟姚氏分工合作做起香囊来，姚氏负责裁布缝制香囊，方思勤则是负责后面的步骤。

    缝制香囊的布，用的就是她们自己纺织的麻布的，这麻布她们也没染色，麻布原原本本的原色，有点素，搭配上五颜六色的络子，则是相得益彰了。

    除此之外，方思勤还从镇上买了一些颜料，这颜料不同于墨，反而跟刷墙的油漆差不多，涂抹在布上，并不会化开。

    方思勤便用这颜料在这香囊上画上一些简单的画，或许是一株简单的兰花，或许是一朵荷花，或者是月季，甚至是一个撑着头，看着天上月亮的卡通的小女孩。

    方思勤上辈子闲暇的时候，也喜欢画画，尤其是喜欢漫画，虽然她画画的技术比不上此中大家，但她画得画也颇为不错。

    尤其是将画画在香囊上，整个香囊一下子便显得文雅了起来。

    除了画一些文雅的梅兰竹菊之外，她尤其喜欢在上面画卡通人物，蓝胖子、史努比、米老鼠、圆滚滚，有时候她也在上面画上带着皇冠的漂亮公主。

    当然，她画得都是比较简单抽象的线条，简单而又生动。

    等画好后，她再配上络子，填充香料，这样，一个香囊就做好了。

    安神的香囊上面画的素雅的花朵，清新淡雅、能够让人神清气爽的香囊上面则是画的卡通画。

    驱蚊驱虫的香囊上，她则是画了一些人物。

    当然，这些香囊虽然对人有一些好处，但最主要的是，它们里面放的香料不同，所以味道也不同，为怕窜味，做好的不同的香囊，方思勤都是用不同的布包着，分开存放的。

    这样忙忙碌碌的好几天，两母女一共做了上百个香囊了，鼓鼓囊囊的香囊，将三个存放的香囊的小篮子都给装满了。

    主要是做香囊这活，方思勤一点也不觉得乏味，因为她喜欢上了画画，每次做这香囊，她都很有成就感，因为她做的每一个香囊，都是独一无二的。

    当然，画的香囊，还是比不上刺绣的香囊，不过方思勤这香囊成本不高。

    布料是自家的，就是费了一点功夫跟五十文钱罢了，买香料费了一百文钱，能做上百个香囊，这百来个香囊上挂的络子，成本也不过就是三十几文钱。

    三天功夫，母女俩做了上百个香囊，就算卖五文钱一个，就是五百文钱，减去成本，还能赚三百多文钱，相当于，她们每人每天能赚五十文钱。

    这样算起来，母女俩每个月差不多都能赚三两银子。

    三两银子听起来好像不多，但在乡下，除了地主老爷，这绝对算是高收入了，若是方思勤是男娃，就她如今这收入，以后肯定不愁娶媳妇。

    而且，这还是两母女每天都要忙别的事情的情况下，若是全心全意的做香囊，她们还能做更多。

    毕竟，两人还种了田，那田里的庄稼也不能不管，这几天，两人每天上午都要去将大棚上的草顶翻开，让阳光射进来，还要浇浇水，另外还有种的别的地，姚氏也要去除除草。

    这些香囊，还是她们下午跟晚上抽空做出来的。

    况且，这香囊，方思勤也不知道该卖多少钱一个，反正她的心理底价是五文钱，但或许还能卖到更多，具体能卖多少钱，还得去县城走一遭。

    一说到去县城，方思勤就觉得有些腿疼。

    原先她没去过几次县城，一是对县城感到新鲜，二是生活所迫，所以以前每次去县城的时候，她也没觉得多累，如今去得多了，每次一想到去县城，她就觉得腿疼。

    就好像上辈子的时候，她的家乡有座高高的渡桥，上面很窄很窄，还没有护栏，非常的危险。

    但她第一次去的时候，她一点也不觉得可怕，还敢在上面奔跑，第二次去的时候，走得慢了些，第三次去的时候，便有些战战兢兢了。

    如今去县城，就好像她从前过这渡桥，并不是走多了就不觉得害怕了，反而是走的次数越多，便越是害怕。

    这县城离乡下实在是太远了，远到她每次一想到要去县城，便觉得腿疼。

    因为去县城这一路，她已经没有任何的新鲜感了，只觉得枯燥跟疲惫。

    “娘，这次去县城，若是路上能碰到车的话，我就坐车了。”方思勤同姚氏商议道。

    “你不怕晕车了？”姚氏问道。

    “不怕。”方思勤摇摇头，就算是晕车，她也不想要走那么长的路了，而且多坐几次车，说不定她便不晕了。

    偏偏这大坪村的镇子跟县城是一南一北的，不然，她肯定非得要租车去县城不可。

    可因为镇子跟县城不顺路，她若是去镇上租个车的话，还得走好几里路，然后再坐车去县城的话，那就非常不方便了。

    万一去到镇上，一时之间没有找到车，那更是浪费她的时间。

    这时下，出行真是处处不便。

    有时候方思勤都想要自己买匹马了，想想自己买匹马，到时候骑马去县城多方便啊。

    然而，她现在连自己的房子都没有，就是买了马了，也没有地方养马，她对方家人非常不信任，她怕哪天她们母女俩一起出门了，她的马被他们卖掉了也说不定。

    不过，房子会有的，马也会有的。

    她通过自己的努力，总能过上她想要的生活。

    跟姚氏商量好，等过两天天气好了，就去县城卖络子，然而，还没来得及去县城，这天，一个好消息便砸到了母女俩的头上！

