    （小小解释，感谢书友意见：苟是相对的，会捞好处还能保护自己，才叫苟。完全趴起来那是宅。好好先生是弱而不是苟。）

    在无数人的关注下，张平手中的赤铜铜汁越发的神奇了。熔融的铜汁本应是赤红、赤白等色彩，但在张平炼化到饱和度接近100%时候，已经呈现金黄。

    而此时饱和度达到242%时，色彩却开始呈现华贵的紫金色。实际上那242%的饱和度是仪器检测，而真正饱和度，其实是……

    当仪器显示饱和度达到243%的时候，张平脸上出现笑容。

    下一刻就看到紫金光芒闪耀的铜汁光芒再变，紫金色陡然收敛，铜汁表面出现一层幽暗的紫金色，也许可以称之为‘暗紫金色’。

    观众们好奇，主持人也询问怎么回事。冯明贞若有所思的说道：“应该是饱和度真正的达到了200%，材料形成了自我封闭的场，自我约束灵性不流失，很像是宝物自晦。具体的我也不清楚，这个怕是要询问张平才行。

    说来大家可能不信，张平在个别领域已经走在了我们这些老朽的前面了。”

    但张平没办法回答大家的疑问，外界的一切信息也都无法传入炼器室内。

    大家就看到张平将手中的铜汁分成了五份，一大四小。此前人头大小的赤铜，现在就剩下拳头大小。

    但变化并没有停止，就看到每一个份铜汁又分成两团，小的一团约有三分之一，而这小团又分成20份。

    而后梦幻般的场面出现了。

    张平用两条火蛇拖住所有的铜汁，右手打了个响指，一颗细小的金星出现了。金星光芒璀璨，开始了表演。但见金星在一共105团铜汁中跳跃，铜汁也开始旋转。

    一切操作都是那么的绚丽，令人眼花缭乱。

    外界，张平的视频人气开始了爆炸式增长，只一眨眼就将先前的第二名踩下。

    此时第一名是天水宗圣女月灵音的视频，她正在‘纺织’，用淬炼过的特种石棉丝线编织一件另类的‘布帛’。

    但只一会功夫，张平的人气就重新回到巅峰，直接将月灵音的视频压下，重新霸占首位，而且人气蹭蹭蹭的往上涨。

    网络上留言如同瀑布一般往下刷，眼睛根本就来不及看；只有进入虚拟世界用思维读取才来得及。

    “喔艹，见识了见识了，这才叫速度和绚丽。这是同时炼制105件小法器吗？”

    “看不懂啊。但看上去好厉害的样子。”

    “此前在放逐空间，两天半时间炼制一千两百多法器长刀。这次张平准备创造一个新的记录吗？同时炼制105件法器？看上去是套装啊。105个零件组成的套装。”

    “我有一个绝妙的想法。”

    “巧了，我也有……哎，变成圆环了？”

    …

    网上的热闹，完全没有影响到张平。但见张平身边的105个铜汁圆球在盘旋中变化了。最大的五个变成了圆环、或者说手镯。其余的有的变成小环、有的变成片状，上面遍布细密而精美的阵纹。

    阵纹太细密了，激光技术的摄像机拍摄几次都没拍清楚。主要是张平动作就没停下来。

    当所有105个赤铜的小零件炼制完成后，张平让小伙伴们分配好，开始用真气蕴养。其中最大的一套给了冯飞明。

    冯飞明一脸激动，用真气蕴养这些铜环。见过张平炼器的冯飞明和外面的观众们不同，很清楚张平在干嘛：一全套的可以隐身的法器！

    手环，是锚点；其余的都是要融入各个铠甲组件中的‘无线控制和能量模块’

    而后张平拿起了大量的玄铁开始炼制起来。不过相比于此前的赤铜，炼制玄铁的过程中张平就借用电磁熔炉了。

    电磁熔炉很快将大量的玄铁融化，张平则用真火淬炼。电磁熔炉内的玄铁开始提纯、收缩。

    当旁边仪器提示饱和度达到86%的时候，电磁熔炉效果就达到极限了。张平保持电磁熔炉开启，让铁水融化中；自己则直接用火蛇张口衔出铁水，用真火继续熔炼。

    片刻后饱和度达到101%，张平开始塑形了，一个头盔迅形成；而后一个小铜环被扣在头盔顶部，并加热融化。

    而后就看到铜环内的阵法似乎‘活了’，蔓延开来，迅速蔓延到头盔上；同时张平手中再次出现金星跳跃。

    跳跃的金星拖出一丝丝一缕缕太阳真火的痕迹和残影，形成一道金色的纱衣包裹头盔。

    不过半个小时的样子，头盔表面上出现一层细密如薄纱的纹路；而后在太阳真火加热下，这些纹路竟然慢慢隐藏在头盔内部。头盔重新恢复成黑乎乎的玄铁色彩。

    但真正懂得炼器的、以及一些对炼器多少了解的观众们，却已经惊呆了。

    前后不过一个小时，一个头盔炼制完成。饱和度达到101%——但经过后期炼制，相比饱和度还会略有提升。

    然后张平再次炼制，又是一个头盔，速度竟然再次提升。

    这一次炼器张平并没有追求华丽的艺术效果，所以头盔看上去灰扑扑的、很是朴素，没有什么装饰。

    只有为沙小晴、张爱华炼制的时候，还是注意了点。沙小晴炼制的是莲花束发冠——不是头盔。给张爱华炼制的是百花凤冠。好吧，现在条件简陋，张平没炼制百花、只是一个朴素的凤冠，样子稍微有点抽象。

    有了头盔后，张平就不再轮流炼制，而是以手环、头盔为核心，开始构建全身战甲。

    剩下的19个小圆环飞舞起来，镶嵌到武器上、盾牌上、战甲的各个部件上。

    金星跳跃、飞舞，明明是炼制顶级的法器，张平的炼器速度却不见丝毫减慢，速度反而不断加速。如此等到傍晚时候，第一组完整的战甲炼制完成。

    在万众期待中，冯飞明开始着装了。

    头盔、护项、护臂一对、拳套一对、胫甲一对、战靴一对、板甲、战裙，还有长刀（连刀鞘）和盾牌。

    板甲、盾牌等大件，需要用到两个赤铜环强化控制。

    当冯飞明着装完毕，激活手上的手环后，一身法器战甲消失了，只有一个手环在手上停留。

    继续输入真气，竟然连手环竟然也消失了。看上去冯飞明手无寸铁。

    再注入真气，身上不同的组件开始轮流出现。随着真气注入增加，全身战甲开始出现，然后战甲包面开始有暗金色的光芒流转，全身战甲的光芒隐隐连成一片，最终将冯飞明完全保护起来。

    一些战甲没有保护到的地方，也被暗金色光芒保护了起来。

    众人惊讶。然而震惊才刚刚开始。

    又三天后，当张平不眠不休将五套战甲完全炼制完成后，张平在大家的关注中，伸了个懒腰，终于从地上起来了，随后扭了几下脖颈，亲自拉开炼器室的大门，张平的声音出现在体育馆内：

    “炼器结束了。所有法器的饱和度，都超过100%。尤其是用作链接件的赤铜组件，饱和度达到了200%以上。

    所有战甲不仅自身组成套装，五套战甲也组成了套装。比如五个盾牌、五件武器，都是套装。

    嗯，我知道大家可能有点发懵。但谁说套装就一定要在一个人身上的。可以多个人共同控制嘛。

    好了，我的任务结束了，回家睡觉咯。剩下的冯飞明和大家解释吧。

    至于说法器最后的比试，也看冯飞明等人的了。”

    说着，张平转头对冯飞明握拳、屈手，做出有力的姿态，“冯队长，接下来看你的了。”

    然后张平竟然潇洒的走出炼器室赛区，来到后方。有人过来找张平，张平直接摆手，“我累了，先回去休息。有什么事情，等4月10号统一解答。”

    出了门，就看到包家荣和军用飞车。张平熟悉的钻入自己的专车中，回家。

