    

    “叮咚，有新任务待完成，成功炼制一颗一品丹药，奖励霍乱丹方一张。”

    “叮咚，有新任务待完成，收集十种锻造材料，奖励飞舟图纸一张。”

    连续两个任务播报完，憨憨大发慈悲的给韩霜解释道：“霍乱是一种瘟疫，洪灾过后很容易就会出现这种瘟疫，你注意防范。”

    “好。”

    就这一会儿的时间她就已经来到河边了，对憨憨说了一声后她就开始融雪裁冰。

    事情太多但也得一件一件做。

    河道几十米宽，积雪都有几十米厚，火灵起化掉的积雪瞬间形成了洪流顺着冰面向下游流去。

    在她把十几里河道的积雪全部融掉后族人们才纷纷赶来。

    雪水汇聚成的洪流一去不复返，幽暗的冰面上三百多族人开始忙碌了起来。

    火灵气化成火线裁冰，獠猪兽人用獠牙把巨大的冰块拱起，独角马兽人用麻绳套住冰块，毛象兽人再把冰块搬上架子车。

    一百辆架子车顺着河道停着，族人们都相互配合，一切井然有序后韩霜就返回了部落。

    她还有三千多万积分，一次性全部兑换成了下品灵石，她需要更多的积分，所以只能用积分来赚积分。

    就像是钱生钱。

    这三千多万积分兑换的三千多颗下品灵石只要能再砸出四百个凝聚出气旋的兽人她就算是赚了。

    再过八天大雪季就结束了，冬天也相继进入了尾声，一月过完就是春生。

    届时大地复苏，暖气回流，春暖花开时整个大雪季里积赞下来的积雪也会随之迅速溶解。

    十几层楼厚的积雪通通融化，积水定然成洪，水灾也必不可免。

    一个月的时间，她能练出丹药吗，她自己心里都没有把握。

    回到部落。

    骁还在给族人们一一解惑指导，来到骁身边她垫脚小声对骁耳语道：“又积赞了一些能量，我全部兑换成了下品灵石，今天务必用这三千多颗下品灵石砸出四百个引气一层的兽人。”

    积分清零后让她很心慌。

    有种兜里没钱挺不直腰杆的感觉。

    她的小情绪骁感受的一清二楚，骁伸手刮了刮她秀挺的鼻梁道：“四百太少了，我保证让他们全部凝聚出气旋。”

    随即他又道：“灵石你放在屋里吧，直接再这里拿出来怕惹得有些族人眼红。”

    骁的保证让她心里大喜，没钱腰杆也能挺直了。

    这个总教头真没选错，让她即省力又省心。

    告别了骁，她回到了石屋，三千多颗下品灵石全部堆在炕上，松软的被褥都被压实了。

    有舍才有得。

    舍不得孩子套不住狼。

    看了一会灵石后她才咬牙出门去了地窖。

    地窖挖在部落广场地下五十米深，东南西北各留有一个通道。

    地窖不是一个完整的空间，而且纵横交错分布着诸多库房，每一个库房的空间都很大，绝对能放下成吨的肉块。

    地窖里比外面要暖和一些，这是正常现象，冬天里天寒地冻，热流会逐渐隐于地下。

    从东通道进入地窖后，柳老头先冲她跑了过来，边跑边道：“霜崽，阿爷也是土灵气，你教教也阿爷怎么用土灵气挖洞呗。”

    韩霜无语：“柳阿爷，你学挖洞做什么？”

    好好的兽人又不是老鼠，学什么打洞。

