    第1117章 谋划   

    大头领听了张龙的话以后，立刻就想要出去，他这是想要把人给抓起来的，这个人如果真有问题的话，那肯定是不能放任不管的。

    

    “大头领，您先别着急，我刚刚已经说过了，在咱们这个地方应该还有几个人，和他们是一伙的，咱们必须得做到一网打尽才行。”

    

    察觉到了大头领的意图之后，张龙，赶紧站出来阻止他，这种事情还是不要操之过急的好。

    

    刚开始的时候，还以为可能就只有那么一两个，现在听张龙说的，总感觉自己的周围都是不安全的。

    

    “这一个两个的，是真的不怕死，还是对方开出的条件太好了。”

    

    这个问题，没有人能够回答莫离，因为他们也不知道，对方究竟看出了什么优厚的条件，竟然愿意让他们，做出这样的事情来。

    

    察觉到有危险之后，立刻就杀人灭口，幸亏他们已经问出点什么来了，要不然的话，这可就亏大发了。

    

    “我刚开始还觉得，咱们成为一个国家，从此以后再也不用担心那些乱七八糟的事情了，现在倒好了，反倒是开始担心生命安全了。”

    

    最近发生的一系列事情，大头领都觉得，自己有的时候确实是挺天真的，想事情也比较简单一点。

    

    现在是一个组合在一起的国家了，但以前那个几万人的小部落是不一样的，要想管理好，还真是没有那么简单。

    

    “这恰恰相反，就是因为成了国家之后，事情会越来越多，也会越来越难的。”

    

    看大头领这样子，张龙都忍不住有点担心了，也不知道眼前的这位，现在是不是后悔了。

    

    现在就算是后悔，好像也没什么用了，不管遇到多大的困难，都得硬着头皮往前走了。

    

    “这一点一滴的，都需要我们去慢慢的完善才行，也不可操之过急，我反倒是觉得，很有可能是有一些不服气的村子，勾结外部势力，才会做出这种事情来的。”

    

    这个想法，莫离已经有了很长时间了，他多少还有些犹豫，觉得自己没有任何的证据，还是不要乱说的好。

    

    这么一个新思路，张龙听完了之后，眼睛瞬间就亮了起来，这也未尝是不可能的，只不过这青龙帮的人，应该是来的比较早的。

    

    能够混在米国的那些士兵里面，而且也不会被发现，可见对方还是很厉害的，所以这件事情，还是得慎重一点的好。

    

    “你要这么说，还真有可能，只不过一下这么多村子，又全都混合在一起了，以前的那些部落，现在都已经不复存在了，我们要是想查的话，好像也没有那么容易。”

    

    就算再怎么不甘心，现在也已经是这个国家的人了，又有那么好的政策，难不成这些人，还真想回到之前部落那样子？

    

    想要查明真相，确实是有点困难的，而且他们根本就不知道，躲在凤凰部落里的那些青龙帮的人，究竟是什么样子的。

    

    “这件事情，我会让人注意的，那条暗道，最近这两天应该就能挖通了，咱们是不是可以往外运东西了？”

    

    总算是一件好事的，这几天一直都是阴云密布的，总感觉像是一直没有见到阳光一样。

    

    张龙被蛊毒这件事折磨的，差点都把这件事给忘了，没想到他们速度这么快，马上就能把那些武器给运出来了。

    

    “我们运东西的时候，千万要小心，不要被那些人给发现了。”

    

    这暗道虽然是挖好了，但是往外运东西的时候，那才是最危险的，一个不小心被对方给发现，以前所有的努力全都白费了。

    

    而且那些武器，他们大多数都是不懂的，万一要是擦枪走火了，到时候想要后悔，可能都晚了。

    

    “这件事情，我正想要问你呢！那些东西我们都不懂的，平常往外运的时候，有没有什么需要注意的？”

    

    莫离还是个非常负责任的人，他觉得很多时，还是要对那些跟着他的人负责的，让他们怎么来的怎么回去。

    

    张龙听了之后，思考了一下，觉得自己可能得需要再去一趟凤凰部落了，反正那诅咒已经解了，他再过去的话，应该不会有什么问题的。

    

    “等挖通之后，先让他们不要轻举妄动，到时候我过去看看。”

    

    张龙是想着，不管怎么样，自己都要过去，给那一些人做个示范才行，这样是随便乱动，造成点什么后果，他们没有一个能承担得了的。

    

    莫离也是这么想的，他最主要的还是心里没底，担心自己有什么做的不好的地方，毕竟有的时候，人面对未知的东西，都会忍不住紧张的。

    

    “那我现在就让人去通知一声，按照现在这个进度，估计明天就能挖开了。”

    

    莫离有点着急，跟大头领打了一声招呼之后，很快就离开了，这件事情虽然挺着急的，但是另外那件事也是他负责的。

    

    而且张龙还摸到了一个规律，每次他们想要对付米国的这些人的时候，总是会出现一些事情，也不知道是有意为之，还是真的就有这样的巧合。

    

    “你刚刚说，那个过来报信的人，把那三个人给杀了的，咱们要不要派人盯着他？”

    

    大头领最主要还是担心，对方察觉到点风吹草动之后，就会立刻消失了，到那个时候再想抓人，可就没有那么容易了。

    

    张龙也有这样的担心，他看了一眼小怪物，这个家伙还在呼呼大睡，原本还想问一问，它有没有在这些人的身上留下什么标记。

    

    “此人应该是经过训练的，稍微察觉到一点风吹草动之后，应该立刻就会藏起来的，还是不要派人去盯着了。”

    

    这个时候最重要的，就是装作什么都不知道的样子，而且那三个人，也得妥善处理了才行，得防备着背地里有人拿这件事情做文章。

    

    有的时候掌握住了舆论，就是掌握住了话语权，所以这件事情，对他们来说确实是非常的重要。

    

    “那我就听你的，先不去动这个人，那咱们要怎么盯着，才能让背后的人全都浮出水面来。”

    这一次，大头领决定权都听张龙的。

    

    

    

