    圣诞节前的最后几天，威廉遇到的麻烦越来越多。

    为了躲避络绎不绝的邀请，没事的时候，他都和赫敏躲在有求必屋。

    但威廉终究还得去上课。

    其他老师的课就算了，大家都不敢进去捣乱，威廉带的四年级的古代魔文课就不一样了。

    人家来蹭课，你还能阻止吗？

    蹭一蹭又不会怀孕！

    大量的学生涌入，导致了教室的位置明显不够用。不少人都自带小板凳。

    邓布利多教授看到这种情况，认为学生们的学术热情高涨，这是他的教导有方。

    于是大手一挥，给威廉换了一间更大的教室。

    这糟老头坏得很！

    赫敏气坏了，破天荒地认为校长不称职。

    不过威廉已经邀请了她，有什么好担心的！

    赫敏放心的很！

    嘴上虽然这样说，一向小气的她，最后几节课，直接不去了。这样就眼不见、心不烦。

    她不来是对的，学生们吵吵闹闹，根本没法教学。

    威廉转身在黑板写字时，她们就会窃窃私语，发出痴痴的笑声。

    等他转过身，大家都立刻安静下来。

    威廉索性就不再讲课，教大家制作防御恶咒的徽章。

    这样做有很多好处，所有学生的注意力都被吸引走了，包括那些想来蹭一蹭威廉的女生。

    “第一个成功的，奖励阿卡丽神秘商店的永久五折卷。”

    当威廉这样说时，学生们做的跟卖力了，已经忘记来这里是干嘛的了。

    直到下课铃声响起时，都没人动弹，还在拼命做徽章。

    由此可见，威廉还是没有一张永久五折卷有吸引力啊。

    不过大家是拿不到了，因为威廉悄悄离开。也没有人发现，更没人缠着他。

    走在偏僻的走廊上，他意外地碰到了卢娜。

    少女肩膀上扛着一根滑稽可笑的枯黄魔鬼网，独自一人，沿着画好的格子，在蹦蹦跳跳地跳房子。

    看见了威廉，卢娜那双灰眼睛，顿时睁大了，冲着他跑过来。

    “被骚扰虻缠住了吗？”卢娜一边好奇地问。

    那根魔鬼网在女孩的肩膀上移动，枯败的藤蔓，轻轻盖住了她的脑袋。

    “是啊，是有很多骚扰虻骚扰我。”

    威廉笑着伸出手，转动着魔鬼网枝干，将卢娜的脸露出来。

    即便忽视那些奇怪的装束，她一点也不像是正常人家的姑娘。

    但威廉挺喜欢这丫头，把她当成安妮一样的妹妹。

    “很烦恼吧，骚扰虻……它们是隐形的，会飘到你耳朵里，把你的脑子搞乱。”卢娜抬起两只手拍打着空气，好像在赶走看不见的大飞蛾。

    “是啊，是啊，你们家有杀虫剂吗？”

    “没有……我挺喜欢它们的，但我没有烦恼，它们也从来不靠近我。”

    “咦，怎么就你一个人？”威廉扭头好奇问道：“没有看见安妮。”

    三小只一向是形影不离……不，加布丽来了以后，变成了四小只。

    “安妮和加布丽俩躲起来了，在做一些事情。”卢娜眼睛亮晶晶的，“但我不能告诉你。”

    “为什么？”

    “我答应她不告诉你的！总要讲个先来后到。”

    “是啊，有道理。”威廉端着下巴，笑道：

    “那卢娜啊，你能不能答应我一件事。”

    “什么事情？”

    “下次安妮再告诉你什么秘密，你要告诉我。你看……我现在先来后到，优先级更高了。”

    “好像是啊……”少女想了想，歪头道：“不行！我和她关系更好。”

    “……”

    威廉叹了口气，在思考安妮又准备给他什么“惊喜”！

    上一次的惊喜就是……她偷了雷鸟蛋！

    “威廉，我可以邀请你当我的舞伴吗？”卢娜突然问道。

    “你才三年级吧？”威廉眉毛扬起，“是没法邀请的。而且，我已经有舞伴了。”

    “我知道，是赫敏！”卢娜平静道，“我只是在获得好运气。”

    威廉迷惑地望着卢娜。

    少女瞪大眼睛：“你没听说那个传闻吗？最近在女孩子中流传的。”

    “什么传闻？”威廉产生不太好的预感。

    “只要去邀请威廉·史塔克当舞伴，明年一年都会有好运！”

    “……”

    这是把他当成锦鲤了吗？只要转发就有好运！

    这特么到底是谁散播谣言，别让威廉知道，非得打断那人的腿。

    “那我先走了，告诉安妮一声让她小心点，别让我抓住！”

    威廉朝着走廊另一侧走去。

    卢娜望着他的背影，突然从口袋里取出一串贝壳风铃，犹豫了一下，轻轻弯腰挂在腰间。

    少女扛着那根魔鬼网，腰间发出叮叮咚咚的响声，沿着走廊，蹦蹦跳跳朝另一个方向走去。

    偶有学生遇见卢娜，都有些惋惜，模样挺好看的，就是脑子好像有些毛病呐。

    ……

    ……

    威廉走到门口的时候，迎面碰到了一群布斯巴顿的女学生，还是阿卡丽冲刺班的补习老师。

    看见了他的一瞬间，那些饱含心机的法国女郎，全部两眼放光。

    有含蓄的含情脉脉，有大胆的目送秋波，有怯生生的害羞。

    她们立刻围了过来，挨个对威廉邀请。

    正如卢娜所言，女孩们真的把他当成了锦鲤。

    只要邀请，明年就有好运了。

    当然，这也可能是一种大众借口，防止被拒绝后的尴尬。

    就好像愚人节，有多少人假借愚人节的名义表白。反正被拒绝了，就说一句开玩笑的。

    但法国女郎的热情，饶是威廉的厚脸皮，都有些扛不住这种恐怖阵仗。

    好在芙蓉将他给解救了出来，她走了过来，不由分说地将他从人群里拽出来。

    “谢谢你啦，帮了我大忙。”威廉缓口气。

    芙蓉似乎有话想说，却没有说话，只是沉默。

    她甩了甩银色的头发，刚刚说了一句“威廉”，就直接被打断了。

    罗恩突然冲了过来，他涨红了脸，结结巴巴喊道：“德拉库尔小姐，你可以……当我的舞伴吗？”

    芙蓉厌烦地瞥了眼罗恩，露出莫名其妙的表情，然后又扭回头不再看他。

    那表情就好像……罗恩只是一件摆错位置的垃圾。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

