    

    第389章守魂灯

    当屋里光线暗下来，三小只才睡醒，四姐弟去厨房，把夜明珠放在专门做的竹架上，夜明珠把厨房照得通亮。

    “姐姐，这个真好。”银树瞅着夜明珠的光赞叹道，他过去帮忙端菜递勺子，二小只在灶前看火，脸依旧红肿。

    长念把肉菜、素菜，汤全热上，七尾凤和墨汁、肉包子就端坐在厨房的门口，看着忙碌的主人。

    一刻钟后，把饭菜端到客厅这边饭桌上，四姐弟三只狗狗上桌，七尾凤它们是家里的成员之一，长念特意做张大大的竹凳，开饭时，狗狗就坐在竹凳上，它们还有竹桌，专门放食盆的，桌子和长念姐弟的饭桌相近，白切的肉给七尾凤的墨汁它们。

    “姐姐，以后，我们都可以住在这里吗？”银树担忧地问长念，他没忘记爷爷说要搬过来住的话语，“万一他们又来说要住进来怎么办？”

    “嗯。这里是我们的家，我们是家主，只要我们不答应，谁也不能住进来。如果他们硬是要住，我们就报官。不是姐姐小心眼，请神容易送神难，他们住进来，到时让他们走就更难。”

    铁三柱夫妻的话不能信，说一套做一套，看青山和小妹就知道，要不是铁大山和铁小山反应快，现在都不知变成怎样。

    “姐姐，万一，六叔过来要，我们怎么办？他对姐姐那么好……”小正大更愁了。爷爷奶奶说要卖他为奴，但是六叔没有，他是那个家里给姐姐肉吃的人，若是他开口，姐姐给还是不给？

    “没事。我们可以拒绝，铁家那么大的青砖房不住，来我们家住什么？”长念给银枝夹一块芙蓉肉，让他手抓着吃，顺便给银雪喂口米饭。

    “银树，你要记得，你是这个家的家主，你有负责保护银枝、银雪，只要我们强硬立起来，他们才不敢欺我们。以后六叔回来，只要不合理的，我们就拒绝。”说到铁家，长念烦啊。

    “嗯，反正，不能要银子，不能住进来，不回铁家。”银树吃着肉，说话有点含糊不清。

    “他们顾虑那门富贵亲，亲事在，他们就不会和我们这边撕破脸，所以，回来这么久，奶奶不敢和我们闹。”

    不说李氏，就连小李氏也不敢，最多也是酸二句。

    “不过，他们来也不怕，不怕，我们和七尾凤和墨汁，大不了，我们关起院门，自己过自己的日子不理他们。”

    听到银树的话，长念笑了，她给银枝喂一口汤，以后的事，以后再想吧，谁知道以后会变成怎样。

    吃完饭，长念烧热水洗浴。

    洗完，兄妹俩顶着半湿头发，搬着小凳子坐在浴室门前，如同当初在铁家，习惯性守在浴室门口等着长念。

    “不用等姐姐，这里蚊子多，和银树哥哥出去玩玩具。”长念提着热水出来，就看得小二只端坐在浴室前，放下热水桶，把二小只抱起来，把他们抱到客厅里，吩咐银树，“看好他们。”

    进房间把太叔延给小二只的玩具搬出来，让他们自己玩。

    “哎。”

    银树同样用帕子擦着湿发，手里抓着一把点燃干药草，用来驱蚊，太叔延给前后给长念四颗夜明珠，加上松油灯，整座房子亮堂，方便到处行走，而不需要走到哪，手里都得提着灯。

    长念洗好出来，一拉开浴室门就看到银枝、银雪排排坐在小凳子上，三只狗狗站在一旁。

    “怎么又坐这里了？”

    长念弯腰把他们二个一起抱起来，长期被人抱习惯的他们，很自然配合长念的动作，让长念抱得更顺手。

    “等姐姐。”银雪怕长念生气，说得很小心。

    “等。一起。”银枝侧搂抱着长念脖子，亲昵地贴靠着长念的湿发。

    闻言，长念心中酸涩不已，直到这一刻她才记起，其实一直，银枝、银雪一直在等她，从他们爹娘不在后，兄妹俩或坐或站一直在旁等着她。

    以前在山里，住的山洞空间小，出来，即便看到二小只在浴室前等她，她亦没有多想，现在想想，兄妹俩一直保持在铁家的习惯，习惯在浴室门口等她。

    等她一起。

    一起吃膳食。

    一起洗浴。

    一起睡觉。

    唯有在一起，兄妹俩才不会被其他人欺负。

    唯有在一起，兄妹俩才有安全感。

    “以后别等。这里是我们的家，没人可以欺负我们。”长念声音带着些鼻音，用自己额头亲昵蹭着二小只，“我们把大门关上，他们进不来。”

    “嗯。”

    银枝应声，银雪没有应声，就靠着长念不说话。

    铁大山兄妹过来，铁大山名为蹭光。

    夜明珠的光比点松油灯看得更清晰，长念本想送一颗给朱奶奶和铁大山他们，方便起夜或读书，他们说什么都不肯收。

    铁大山过来读书，长念、银树、银枝、青山、小妹练习写字，银雪则缠着铁小山学打算盘，时不时缠着长念或铁大山给她出题，小短手一下、一下拔打着算珠，气氛像在山里一样，八个人又在一起读书、写字。

    当然，不管在山里还是在这里青山和小妹对写字都是一件被压迫、痛苦的事，碍于大哥的威严，他们不得不学。

    没多久，六奶奶一家和朱大伯一家过来坐坐。

    “你们听说过守魂灯吗？”长念想起她爹娘的事情，之前一直在建房子，忙着安家，这事她一直没提。

    “什么守魂灯？”铁小山不解地问。

    其他人同样不解看向长念。

    “以前送货时，听人提过。”铁大山点头，“听说可以守住一个人的魂魄，人活灯亮，人死灯灭，一些香火旺的道观或寺都有一二个大师懂点守魂灯，价格贵得离谱，长念，你怎么问这个？”

    他们村穷得勉强糊口，哪来的银子点什么守魂灯，自然不知道这些事情。

    “在燕都时，和老太君他们去空灵寺，听寺里的小沙弥说，点守魂灯能知道一个人生死。我想知道我爹娘他们……”

