    李昂第二天起床后，一如既往地一边给自己做早餐，然后打开电视一边听晨间的体育新闻。

    一开始，新闻还挺正常的，说的基本都是昨天和湖人的那场圣诞大战。而且，还说了好长一段时间。

    基本可以说，整个晨间体育新闻直接成了李昂的专场。

    没办法，昨天那场比赛的影响力实在是太大了。

    联盟最具流量的两支球队之间的碰撞，在全世界球迷的瞩目之下，李昂率领快船赢得了洛杉矶内战。

    这无疑是一场颠覆性的胜利。

    要知道快船在洛杉矶的弟位一直非常稳，虽然偶尔也能赢湖人，但在总体上快船从未给湖人造成过任何麻烦，从未成为过湖人真正意义上的对手。

    快船存在的意义，仿佛就是为了衬托湖人。

    但李昂昨天让洛圣都稳定的秩序发生了改变，让一直被压在身下的快船占据了上位。

    虽然在此之前快船25胜3负的战绩，已经证明了他们是联盟强队。

    但快船和湖人毕竟是没有正面交手过。

    只要快船一天没有击败湖人，湖人就永远是洛杉矶的霸主。

    而昨天，李昂就真真正正地让斯台普斯易主了。快船和湖人本赛季的同城大战，也因此而正式拉开帷幕。

    如果光是赢，可能都没法引起这么大的关注。

    关键是，湖人居然能输得底裤都没了，这属实和球迷们玩了一波万万没想到，啦啦啦。

    原计划湖人快船战到最后一刻，硬特和李昂靠绝杀一球定胜负。

    结果李昂早早在替补席上和第二排的斯嘉丽谈笑风生，硬生生把斯嘉丽给谈上了法拉利副驾。

    快船球迷：李皇比赛打完吃个果盘犒劳一下自己，不过分吧？

    即使科比不在，但湖人输18分这种结果，还是让全世界的球迷都十分震惊。

    没人想到，硬特居然拉成了这样。这没个科比，湖人真的下滑了一大截。

    晨间新闻的前半段，都在聊昨晚的比赛。

    但后半段，李昂是越听越不对劲。

    “一个月内两任女友？李昂破生涯最快记录！”

    “小道消息：库德钦科娃和斯嘉丽.约翰逊在李昂身边完美共存，李昂体能迎来最大考验！”

    “赢得比赛，抱得美人，李昂度过完美圣诞夜。”

    李昂都愣住了，怎么体育新闻秒变八卦新闻了？

    此时此刻，俄村一霸杜四郎只感觉生活变得暗无天日。

    他拿着手机，看着斯嘉丽在李昂法拉利副驾欢快大笑的模样，心如刀割。

    这张照片，简直是把“我应该在车底，不应该在车里”这句歌词诠释得淋漓尽致。

    阿杜紧咬牙关，尼玛李昂的法拉利副驾怕是都被坐包浆了吧！

    阿杜连用小号和李昂对线的精力都没有了，他害怕李昂玩手机吵醒了身旁的女神。

    李昂你这个混蛋一点让她好好睡一觉，答应我，早上就别折腾她了！

    答应我，她的嘴只可以拿来吃饭不能吃别的！

    答应我，接盘的时候请优先联系我！

    “啊切！”

    李昂打了个喷嚏，不知道是谁在背地里骂自己。

    发现体育新闻变成八卦新闻后，李昂也关掉了电视。

    一群无聊的家伙。

    不过呢，李昂也已经习惯这种开局一张图，剩下全靠编的新闻了。

    昨天李昂确实让斯嘉丽坐了自己的法拉利副驾，但他只是带着斯嘉丽兜了一圈就送她回了酒店。

    大过节的，斯嘉丽看完比赛后太兴奋又不想马上回酒店睡觉，所以就问李昂赛后能不能开车带自己转转。

    毕竟，她是一个非常不喜欢孤独的人。

    李昂也没啥事，这俗话说得好来的都是客，李昂作为一个热情的东道主怎么能拒绝别人呢？

    于是便载着斯嘉丽兜了兜风。

    就这么一件破事儿，愣是可以被记者们水出这么多新闻来。

    李昂简直佩服记者们的脑洞，你们小学看图写话个个都是满分吧？

    当然，李昂和斯嘉丽一起的流言并没有散播多久就不攻自破。

    因为有记者拍到李昂很早就送斯嘉丽回了酒店，以李昂的持久程度来看，那么点时间应该不够干啥。

    而且斯嘉丽今天接受采访的时候也否认了正在和李昂交往。

    这则澄清的新闻一出来，阿杜瞬间又觉得这个世界充满了阳光~

    斯嘉丽搭李昂的车回酒店......这很正常嘛！

    这根本不能说明任何事情！

    肯定是李昂那个lsp想撩我的女神，结果被我的女神义正言辞地拒绝了。

    嗯，肯定是这样的！

    李昂啊李昂，你也不照照镜子。

    和上帝抢女人，你配吗？

    配不配不知道，但昨天斯嘉丽临下车之前可是把自己的电话留给了李昂。

    李昂都想在社交媒体上提醒一下阿杜，提醒他做好心理准备。以后类似这样的精神刺激，估计还多着呢。

    说起斯嘉丽，李昂突然想起昨天晚上自己的系统好像发出了一声提示音，不过因为当时李昂忙着看斯嘉丽的嘿丝，啊呸，忙着开车看路，所以忽略了。

    现在想起来之后，李昂赶忙打开了系统界面，发现出现了一个新任务。

    “任务：一生之敌！

    科比已经下定决心要在这个赛季争胜你，勇敢应战吧！

    任务目标：本赛季快船和湖人交手的剩余比赛中，得分只和高于科比，且赢得更多的胜利。

    任务奖励：训练狂魔徽章。”

    李昂看了看任务叙述，不知道为什么突然出现了一个和科比有关的任务。

    看来，自己昨天的胜利不仅仅刺激了硬特和阿杜，也同样刺激到了科比。

    不过也好，之前科比的圣诞大战任务，因为科比被邓台.琼斯弄伤而直接宣告失败。

    李昂至今都还觉得亏呢。

    这一次啊，相当于是把失去的机会给找补回来了。

    这个任务的意思很明确的，就是这个赛季剩下和湖人交手的比赛中，李昂在这些比赛里的个人总得分要高于科比，且赢的场次要比科比多。

    现在，双方常规赛还要交手三次，季后赛会不会相遇则不得而知。

    如果季后赛双方也相遇的话，那这个任务就特别刺激了。

    一边和科比飙分，一边还要赢得比赛，不得不说确实挺难的。

    这次任务比较奇特的一点是，任务的奖励非常明确。

    以往的任务，任务奖励往往都是XXX抽奖包。

    但抽奖包里具体能开出什么来，李昂不得而知。

    很多时候，李昂都怀疑是作者，啊不，都怀疑是系统当时根本没有想好奖励是什么，所以才在任务叙述里暂时先用XXX抽奖包这种东西来指代奖励。

    可这一次任务，奖励不再是科比抽奖包，而直接是一个徽章，并且是一个李昂能直接看到效果叙述的徽章。

    训练狂魔：休赛期连续一个月坚持一周练六天，一天五小时的正规训练，休赛期结束后既可获得随机属性+5的奖励。

    这个徽章，不得不说，确实非常科比。

    科比休赛期的训练一直都是非常刻苦的，即使有孩子之后，科比也没有放松过自己的训练。

    他往往是凌晨起来先训练一两个小时，然后送孩子上学，回来之后再接着练。

    真·时间管理大师。

    整个联盟历史上能比科比还狠的，估计也只有日后的西蒙斯了。

    使命召唤连续在线23小时致敬乔丹，这种训练狂魔科比都得汗颜。

    这个徽章对训练量的要求确实挺高的，NBA球员的休赛期，满打满算一个也就三个月。

    像李昂这种不能提前放假的选手，一般都是六月中旬才放假。九月中旬，NBA季前训练营就要开始，意味着假期结束。

    留给球员支配的就是六月中旬到九月中旬这三个月。

    但这三个月不是就纯在家躺平，商业活动你得参加吧？国家队有比赛你得参加吧？波波维奇万一哪天没了，这葬礼你得参加吧？

    算下来，属于球员自己的时间并不多。

    在这样的情况下，还要抽出一整个月来训练，要求确实挺苛刻的。

    以前李昂也经常搞训练营，但条件也没有徽章要求的那么苛刻。

    李昂的训练营大多数时候，系统性的训练一天顶多四小时，一周大概也就练四天左右。

    而这个徽章要求一周练六天，一天五小时。

    这基本可以说是在保证健康情况下的极限了，再多就伤身体了。

    虽然要求很苛刻，但奖励确实还不错。

    随机增加5点属性，这对现在的李昂来说很是难能可贵。

    李昂现在的系统大概要打60场比赛左右才能升级一次，升级速度已经非常慢了。而且，随着升级的持续，这个速度可能还会进一步变慢！

    打架薅羊毛这样的事情，现在想遇到也并不容易。

    毕竟李昂早就名声在外，大多数人其实都是不敢招惹李昂的。

    头铁的就那几个，一个赛季也碰不上几次打架事件。

    因此，靠打架薅羊毛的速度，也在减缓。

    至于普通训练，李昂在N多年之前，普通训练就已经不涨能力了，只能起到个保持状态的作用。

    因为李昂不借助系统的话，自身天赋早已经开发到了上限。

    还是那句话，如果李昂自己光靠练都还能一直无封顶的进步，那李昂还要系统干什么？

    而现在这个徽章，就相当于是给了李昂一个全新的升级途径。

    虽然不能自己选择加哪一项能力，虽然训练要求十分苛刻。

    但能加点总比只能干瞪眼的好。

    而且，这个徽章是每个休赛期都能用的，并不是一次性的东西。

    这个奖励，对得起这个任务的难度！

    李昂此时也捏紧了拳头，既然如此，科比，这个赛季咱们就战个痛快吧！

    就在此时，李昂家的门铃响了。

    打开门一看，发现是送快递的。

    虽然米粒家的快递一般都是习惯性直接扔你家草坪上，但这里毕竟是富人区所以服务稍微要好一点。

    李昂签收之后仔细一看信息，这尼玛......科比从隔壁寄来的......

    这人的病情又加重了？

    打开之后，发现包裹里面是半年前科比从奥运会上拿到的那枚银牌。

    完了还附赠一张纸条：“第二名给你，冠军我拿了！”

    李昂知道科比为什么这么近都要找快递了，这是怕自己送上门来之后有来无回啊。

    科比这草率算是正式对李昂下了战书，李昂也摸了摸下巴，来者不善呐。

    等等，好像我才是来者。

    与湖人一役后，快船队又是一波连胜，分别击溃了国王、76人和太阳。

    打太阳那一场，是李昂转会快船后首次重回美航中心。

    虽然是打客场，但李昂却得到了宛如主场般的欢呼。

    太阳球迷依然还是非常欢迎李昂，毕竟，球馆上悬挂的所有冠军锦旗，都是李昂带来的。

    这场比赛打得也比较友好，太阳进入重建期后对战绩没有要求，输赢都无所谓。更何况这是李昂的球队，所以太阳球员也没有什么敌意。

    于是乎，快船兵不刃血地就拿下了太阳。李昂贡献了32分，并没有因为是老东家而手下留情。

    全力以赴，才是李昂对老东家老队友们表达尊重的方式。

    另一边，科比复出后打的三场比赛状态也都非常好。

    1月份复出之后，科比首战爵士就率队以113比93大胜对手。

    且这场比赛科比23投13中轰下了40分！

    要知道，爵士并非弱队，这赛季打到现在可是西部第五。

    但西部第五在湖人面前，根本就毫无还手之力。

    加内特21分11个篮板打得游刃有余，科比回归之后，硬特也感觉自己好像复活了。

    果然，谁都离不开一个从后面用力推你的男人。

    复出的第二场背靠背对阵开拓者，老禅师为了保护刚刚伤愈复出的科比，所以只让他打了28分钟。

    毕竟是背靠背比赛，禅师现在还不敢狠艹老科。

    结果，在极其有限的出场时间内，科比居然19投11中，以57.9%的超高命中率轰下了26分！

    28分钟26分，换算成小说那相当于是一句话一张图，这效率高得根本都不像是科比。

    不过26分钟出手19次倒是挺科比的。

    科比仅仅出场28分钟，就帮助球队把开拓者虐得体无完肤。

    4号打黄蜂，科比复出的第三场，禅师彻底解封了老蛇。

    面对黄蜂这个强敌，湖人陷入苦战。今天保罗的表现超级强劲，全场32分15次助攻0次失误！

    在他的突破之下，加内特不得不收缩防守。

    于是，大卫.韦斯特吃饼都吃了22分。

    就差点没给大卫西喂吐。

    按理说，保罗和大卫西打出这种状态，黄蜂应该稳赢才对。

    但最终，黄蜂却以5分之差输给了湖人。

    导致他们输球的原因很简单——科比！

    这场比赛之前，很多人都觉得科比前两场的发挥只是偶然。

    刚刚复出，球员很兴奋，打得好很正常。

    等这股兴奋劲儿过了，才能看出一个球员伤愈复出后的真实水平。

    许多人都认为，科比今天的表现应该会有所下滑。

    结果今天，科比的表现比前两场还要好！

    全场比赛，科比的每一个进球都让黄蜂无可奈何。因为黄蜂仿佛每一个球都防到位了，但科比就是能进。

    作为一个后卫，科比今天22投14中，以63.6%的命中率拿下了39分。

    其中，三分球更是恐怖的7投6中。

    拜纳姆都怀疑老大的柜子里藏了蓝色小药丸儿，这硬得也太夸张了。。

    科比强势的表现，让保罗和大卫西沦为空砍。

    湖人队三战三捷，尽显冠军之风采。

    比赛结束后，科比笑着看向保罗：“不要难过，隔个五天八天的，你就会忘了今天的失利。”

    保罗：......

    李昂也许不是人，但科比你是真的狗啊！

    李昂亲手打出来的58分，他自己玩玩梗就算了。

    科比你特么别人的梗你都能捡起来玩，不要脸！

    科比复出后三场比赛的状态让湖人球迷大为欣喜，都在等着复仇快船。

    没错，1月6号，湖人和快船就会有一场二番战！

    为了保持圣诞大战的新鲜度，斯特恩在圣诞节之前都没有安排两队相遇。

    所以，圣诞节之后双方相遇的频率会变高。

    湖人球迷坚信，到时候有科比的湖人肯定能够完成复仇！

    科比也确实是这么想的，实际上，就是因为想着能复仇李昂，科比的状态才那么好。

    李昂同样期待着6号的比赛，那场比赛对李昂来说极为关键，因为下一场比赛起任务就要开始统计李昂和科比的得分总和了。

    一上来就落后的话，后面很不好追的，

    不过在打湖人之前，快船还有一个对手要打。

    5号，就在和湖人比赛开始前一天，快船队要先在底特律和活塞打一场比赛。

    活塞相继失去李昂、大本和比卢普斯后，开始重点培养07年15号新秀罗尼.斯塔基。

    不要问为什么活塞会重点培养一个看似天赋平平的15号新秀，问就是真的没人培养了。

    因为被活塞盲目看好，斯塔基甚至获得了个“太子基”的称号。

    就硬捧，就让人家强行上位。

    但意外的是，活塞这是的战绩居然真还不错，打到现在是20胜11负，处于季后赛行列之中。

    今天这场比赛，活塞就出人预料地和快船打得有来有回。

    活塞之所以能这样，主要是因为他们的蓝领精神仍在。

    当年的活塞五虎，汉密尔顿、普林斯和拉希德还在这支球队，这支球队还是有魂的。

    所以，他们作风强硬，打球拼得很凶，依然是一支典型的东部球队，往往能将对手拖入泥沼。

    有点像日后的灰熊，赢不了你也能让你脱层皮。

    比赛过程十分激烈，野蛮的对抗也相当凶狠。

    李昂和拉希德几乎是从第一秒起就在互喷垃圾话，两人一直喋喋不休。

    比赛打到第四节第五分钟时，李昂和拉希德在内线对抗，准备拼抢篮板。

    两个人几乎是在篮下抱摔，这对抗让李昂想起了当年在东部的一场场血战。

    汉密尔顿三分出手，李昂也立刻撅起屁股扛开拉希德，然后跃起抢板。

    可天尊不愿放弃，在位置不利的情况下依然选择了跳起来和李昂拼抢篮板。

    在空中，李昂抬手去够球，但因为拉希德贴得太紧，所以李昂不慎一肘打在了拉希德脑袋上。

    李昂拿下篮板后，拉希德痛苦地捂着脸。

    一开始，李昂还以为拉希德是装的。

    结果下一秒，几滴血从他手指间的缝隙中滴了出来。

    裁判也立刻吹哨，直接给了李昂一个二级恶意犯规，将之直接驱逐了！

    李昂一脸懵逼，不是，我故意的时候你们不吹，这次我真是无意的，你们重拳出击？

    李昂真是无意的，但因为前科太多，所有裁判一致认为李昂是故意的。

    为了防止事态升级，裁判当机立断，请李昂下去休息。

    现场大屏幕上，也出现了李昂狠狠一肘砸在拉希德脸上的画面。

    李昂只是抬手的时候不小心蹭到了一下，谁知道在外面蹭蹭也能蹭出血啊。

    现在这事情真说不清楚了。

    李昂无辜地摊开双手，走下球场。

    算了，活塞虽然难缠，但硬实力毕竟有限。即使没有自己，李昂相信邓肯和罗斯也能率队取胜。

    驱逐就驱逐吧。

    但走着走着，李昂突然想起了一件很严重的事情。

    自己吃了个二级恶意犯规，按照联盟规则是极有可能被追加禁赛的。

    这尼玛......

    李昂突然觉得，自己和科比，活像一对苦命鸳鸯。

    只能想，却无法相见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上，良心老合五一不放假，跪求月票！

