    方诚清醒过来的时候，发现脸有点疼，好像被人踹了两脚。

    而床上则是一片凌乱，还残留着淡淡的女人味。

    方诚捂着脑袋呻吟一声，幻觉中的恐怖景象还残留在脑海中，挥之不去。

    如果有谁敢说自己夜御千女，方诚一定会竖起大拇指称赞一声，真是振金打的汉子。

    为什么不是铁打的？因为铁打的他妈也受不了。

    方诚第一次发现一千个饥渴的女人原来是如此恐怖，简直比他至今遇上的所有敌人还要可怕。

    更可怕的是幻觉中的感受和现实中是一模一样的，根本分不出区别。

    所以在幻觉中不知时间的日子里，方诚承受了这个年龄不该承受的压力，腰都不知道被坐断了几次。

    后面他整个人已经佛了，彻底的麻木，像个玩具一样任由她们蹂躏。

    以他现在的精神状态，如果剃度出家，大概马上就能得道飞升，位列仙班。

    邪神酱给予的已经不是奖励，而是赤裸裸的折磨。

    方诚很清楚，如果自己还敢继续抗拒她的力量，大概隔三差五就得来一次千人斩，甚至是万人斩。

    多来几次，方诚非得变成跟吸血鬼一样的性冷淡不可。

    就在他疑惑床上为什么会有香水味时，两行提示互相出现在视野中。

    [能量吸取中……]

    [邪神的怜爱+1]

    [邪神的怜爱——这是怜爱女神赐予你的关怀，也是鞭挞]

    方诚已经没有像上一次一样吃惊了，在幻觉中伊邪爱就暗示会继续给他送力量。

    他马上就搞清楚这个邪神的怜爱是什么能力。

    和邪神馈赠一样是被动能力，对诅咒的抗性会极大增强，同时施展言灵术的时候，不再需要圣经作为媒介。

    但同时，他和邪神的亲和度会继续上升，肉体和精神会受到邪神的污染。

    死后灵魂百分百会进入极乐天国，这次没得选，想做个好人都不行。

    “嘶~”

    方诚忽然感到胸口一疼，把睡衣脱下，发现胸口出现一片奇怪的纹路，看起来就像一堆扭曲触手形成的眼睛。

    “好家伙，这次恐怕是来真的。”

    方诚喃喃自语，表情渐渐变得严肃。

    伊邪爱明摆着就是你不肯接受我，那我就强行跟你PY交易，然后占有你的身体。

    这件事已经不能再拖延下去了，必须尽快解决，不然再多的命也不够邪神玩的。

    ……

    啪！

    餐桌上，叶语卿将早餐重重的放在方诚面前，差点溅他一脸汤水。

    “叶语卿，今天怎么火气这么大，你吃枪药了？”

    方诚惊讶道，这几天因为骤然暴富的缘故，叶语卿整天笑得像个智障一样，还嚷嚷着要环球旅行，要吃遍世界。

    结果今早起来就看到她一副双亲暴毙的模样，绷着一张司马脸。

    听到方诚这么不负责任的话，叶语卿更加恼火了：“我为什么火气这么大，你自己心里清楚！”

    早上明惠那个傻女人直接白给到方诚床上，眼看就要被吃干抹净。

    要不是她及时抢过身体控制权，一脚把方诚踢开，恐怕今天就不是吃枪药，而是吃香蕉了。

    就算如此，也被这个混蛋占了不少便宜，某个位置被掐得现在还隐隐作疼。

    方诚想起床上的香水味，恍然大悟：“你早上去过我房间？当时我正在做梦，发生什么事我可不知情哦。”

    他当初被困在伊邪爱的幻觉里，根本喊不醒的，也不知道外面发生了什么事。

    “去你房间的人是明惠不是我！”

    叶语卿严重怀疑方诚就是在装睡，不然怎么知道明惠去过，她冷笑道：“你该不会想要用做春梦来搪塞我吧？”

    方诚浑身一抖，脸上竟然罕见露出后怕的表情：“不是春梦，是噩梦。”

    叶语卿见他的害怕不像是在演戏，顿时好奇道：“你做什么噩梦了？”

    方诚如实回答：“我梦到你和明惠强暴我，我一直喊雅蠛蝶，可是你们毫无人性，活活把我闷死了几次。”

    叶语卿：(?益?)

    她猛地一拍筷子就站起来：“你真把我当智障啊，我告诉你，只要有我在的一天，你的龌龊心思就别想得逞！”

    方诚并未生气，反而如释重负，他的心态现在距离性冷淡只差一步之遥了。

    哪怕现在叶语卿脱光衣服，在他面前摇首乞食，他也一滴都没有了。

    心如止水，古井无波。

    按照上次的经验，这次至少得一两个月才能恢复正常。

    看到叶语卿还想继续在这个问题上纠缠，方诚直接转移话题：“你有空关心这个，还不如关心一下该怎么花钱，我们买个大房子怎么样？”

    一听到购物，叶语卿的注意力果然迅速被转走，双眼一亮：“大房子？什么样的大房子？”

    “等隼人兄妹来再一起商量，你先想一想要多大的。”

    把叶语卿打发了，方诚才能安静的吃早餐。

    宇光家给的钱实在是太多了，多到四个人只要不是铺张浪费，就能坐吃山空一辈子。

    对方诚来说，收获自然远不止单纯的钱。

    在战场上摸完一遍尸体后，方诚的生命达到了前所未有的97次，还有大量能力碎片。

    谎鬼之语和灵活长舌这两个能力也终于被补齐了。

    前所未有的暴富，让方诚的心态也跟着膨胀起来，甚至觉得再到极乐天国里面浪一圈都没问题。

    不过邪神酱的关怀，又把方诚的膨胀心态给打回原形。

    做人还是低调一点比较好，不然随时会有触手怪来扒你的裤子。

    而且复活次数的增多，也让方诚莫名有股危机感，每次复活次数增多，就会有需要拼命的危险在等着他。

    希望这次危险不要来得太快，他只想当个平平无奇的有钱人，享受一下枯燥乏味的土豪生活。

    吃完早餐后，神崎凛和佐藤兄妹也已经到了。

    神崎凛本来非常忙，因为宇光家的事情才过去一个星期而已，后续有一堆麻烦事在等着处理。

    这件事表面看起来波澜不惊，实际上影响深远，对人类还是对妖怪来说都是如此。

    但这些都与方诚无关，他今天喊神崎凛过来，主要是召开本团的第三次会议。

    第一次是帮助方诚干掉青木悠介，第二次是帮助神崎凛博取这个泼天功劳。

    现在召开的第三次会议其实没什么重要事，主要是讨论一下换个住所，以及今后的发展计划和方向。

    虽然没啥重要事，但神崎凛还是在百忙之中请假过来了。

    她现在对方诚这个随手组建的小团体的重视程度与日俱增，所以要确保自己每一次会议都在。

    尽管神崎凛不是成员，但没人会觉得她是外人。

