
　　丞相府。

　　杜老上门禀报今日夜昊去湛王府看望的情况。

　　许丞相把人请到了书房。

　　杜老一五一十的把事情说了。

　　当许丞相听说湛王没事的时候，几不可见的松了一口气。

　　只要湛王没事，局面便不会动。

　　许丞相想了想，看向杜老，问道：

　　“刚刚你去湛王府，有没有发现什么异常？”

　　杜老很认真的回想了一遍：“没有。”

　　许丞相：“那你看着，湛王对这件事是个什么态度？他心中知道是谁动的手吗？”

　　杜老：“这个属下不好说，不过昊王去了之后，句句不离凛王，认为这件事就是凛王的手笔，属下以为，湛王是听进去了的。”

　　许丞相皱眉：“王爷为何说这个？”

　　杜老：“王爷心思单纯，心中想的是谁，就觉得是谁，便直接说了出来。”

　　许丞相深吸了一口气，这确实是夜昊能干得出来的事。

　　“那依杜先生看，湛王对凛王的态度如何？”

　　杜老：“属下以为，怕是不死不休了。”

　　许丞相点点头，对于这个答案，心中十分满意。

　　他在椅子上坐下来，喝了一口茶，长长的舒了一口气。

　　“这件事就先观望着吧，若湛王府有事，便看着帮一帮。这几日别让王爷去凑热闹了，湛王府出了这种事，必定忙得跳脚，别让他去添乱。”

　　杜老：“是。”

　　此时，许丞相以为的忙得跳脚的湛王府，侧院的一间屋子里，传来一阵哗啦哗啦的声音。

　　夜湛打了几圈之后就学会了精髓，看阿宁喜欢，陪着打得不亦乐乎。

　　一旁的流苏看着自家小姐这不值钱的样子，也不知道说什么才好。

　　一下不会打牌，还得让湛王教一下，一下又这个牌不认识，那个不会出牌，看起来像模像样。

　　还好湛王殿下耐心又温柔，她想要提醒的话都说不出口。

　　只能打着配合，不去拆穿。

　　心里一想到自家小姐得了个好归宿，也跟着一起高兴，没什么好多想的了。

　　小姐好，湛王殿下也好，二人实在是天作之合，以后成婚也必定会幸福美满。

　　至于现在这些，什么婚前不能见面这种礼数，她也选择性的忽略了。

　　反正现在小姐和殿下已被赐了婚，二人和和美美的，就是最好的了。

　　流苏一边打着牌，一边悄咪咪的看一看自家小姐和湛王殿下的互动，脸上露出一副心满意足的姨妈笑

　　一旁的陈副将，却是脑子里乱七八糟，好半天才反应过来。

　　不过既然主子和江大小姐高兴，自己自然是要奉陪的。

　　陈副将看了一眼场上的牌，估摸着两边对家的牌。

　　流苏的牌技一般般，正好他可以神不知鬼不觉的给江大小姐递牌。

　　毕竟江大小姐高兴，自家主子的日子也好过。

　　陈副将拆了一个对子，打了出来，他觉得这一个江大小姐肯定能吃。

　　打出来之后，他还特意给自家主子递了个眼神，然后低着头看着自己的牌，一副深藏功与名的模样。

　　但是想象中江大小姐的欢呼声没有响起，而是从自家主子口中传来了一声洪亮的“碰”。

　　陈副将傻眼了，这种时候怎么也该问问江大小姐吃不吃啊，怎么直接就碰了……

　　要不要那么直……

　　哄姑娘会不会啊喂……

　　江穗宁碰了之后，打了一张牌出来，陈副将没有要，摸了一张牌，又拆了一个对子，他觉得这一个江大小姐也能吃。

　　万万没想到，耳边又传来自家主子一声：“碰，我胡了。”

　　陈副将：“……”

　　陈副将无语了，他看了一眼自家主子，暗暗的提醒：

　　“殿下，你别老碰啊，万一江大小姐要吃牌呢。”

　　洗牌哗啦啦的声音太大，江穗宁一时没有听清楚：

　　“啊，你说什么？”

　　牌桌上几人都看过来，陈副将哪敢当着大家的面说，只得尴尬的应了一句，低下头洗牌。

　　陈副将苦着脸，一副为自家主子担忧的模样。

　　洗牌的时候，也没有注意到碰到了流苏的手。

　　对面夜湛和江穗宁二人，复盘着刚刚那局应该怎么打，夜湛听得津津有味，不时抛出几个问题，江穗宁一一解答。

　　这边的流苏却是差点把头埋进了脖子里。

　　为了不让人发现，极力控制着自己的情绪。

　　洗牌的时候，一直往自己这边躲。

　　但旁边的陈副将似乎沉浸在自己的想法里，根本没有注意到这边的情况，流苏越躲，他那边手伸得越长。M.23sk.com

　　流苏实在是忍不住了，猛的咳了几声。

　　几人都看过来，流苏窘迫极了，脸上更红，急忙解释：“那个……是奴婢呛到了。”

　　说完低下头码牌。

　　江穗宁看着流苏有点不对劲，但她没注意到陈副将的动作，只以为是大家刚刚看流苏，把流苏给看得不好意思了，当即别开了眼，又和夜湛说着各种牌的详细打法。

　　如此，打了一圈又一圈，陈副将每次放水，都被自家主子不是碰就是胡，安排得明明白白，把陈副将整的很是尴尬。

　　到最后干脆直接放弃。

　　看自家主子这个情况，只能感慨一句：

　　带不动，带不动，完全带不动。

　　暗处，影二摸着窗台过来，低声对影三开口：

　　“老陈不容易啊，为了咱们主子，可是操碎了心。”

　　影三没说话，目光悠悠的往里看了一眼，正好看到里头：江大小姐一副好奇宝宝勤学好问的表情，跟殿下挨得那叫一个近。猛的吸了一口气。

　　他们主子，需要他带？

　　笑话。

　　“老陈也只会这点不知道从哪里学会的乡村小伎俩，却不知道咱们主子自己背地里暗度陈仓。”

　　影二：“什么意思？”

　　影三：“这个成语你不记下来告诉影七吗？没准他还能请你吃个鸡腿。”

　　“有道理。”影二顿了顿，忽然一下反应过来，撇了他一眼，皱了皱眉。

　　“怎么好好的又扯到了什么成语不成语，我说的是这个事吗。”

　　真没法聊天了，一句话就把天聊死，

　　他都感觉自己跟影三没有活在同一个世界里。

　　影二悄咪咪的摸走，另外换了个地方，等着影七路过的时候，跟他去聊几句。

　　他往影三这边看了一眼，摇了摇头。

　　感情淡了，淡了啊，一点默契都没有。

　　还好江大小姐和自家主子很快就要成婚，到时候他们就不用去江府守着。

　　等回了王府，可以说话的人就多了。

　　另外一边的影三，也在掰着手指头数，大约还有二十日就成婚了。

　　也不知道穿嫁衣的人尴不尴尬？

　　也不知道迎亲的人会不会骑马？

　　他一想到五大三粗的汉子蒙着红盖头的画面，猛的捂住心口，生怕自己一不留神就撅过去。

　　眼前满是揭开红盖头之后，红盖头下一张胡子拉渣的脸。

　　……哎哟哟，辣眼睛辣眼睛哦……

　　还有洞房花烛夜，他俩准备怎么办？

　　……

　　影三的目光看向屋子里的几人。

　　实话实说，一开始他很害怕。

　　后来他很疑惑。

　　再之后他很担忧。

　　到现在，有点期待是怎么回事？

　　听说洞房的时候有人会哭。

　　所以，他俩，谁哭？

　　哦，这该死的好奇心。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第241章 辣眼睛辣眼睛啊免费阅读。https://www.23sk.net 