
　　三天后，整个北地动荡。

　　北地面积广阔，堪比表世界的一个大洲的面积。其上有数百个国家林立，风俗文化各不相同。但所有国家都共同信奉三大教派之一。

　　晶阳教派、黑盾教派、岚风教派瓜分了整个大陆面积的信仰。三大神明也是北地至高力量的体现。

　　林顿王国就是其中之一，它信奉的是黑盾之神。全国上下二千万国民近千年来一直在神明统治下。

　　结果近日，有一则消息疯狂在北地诸国之间流传。即使三大教派有意识的压制消息来源，高额悬赏传播谣言的人或者组织都无法阻挡消息的传播，因为实在太震撼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　林顿王国总神殿，被一名神秘人在数小时内摧毁。烈日骑士团全部覆灭，林顿王国主教团崩溃，在最后关头神灵化身甚至再次出现。

　　结果依旧被硬生生的打崩！

　　那可是神灵化身！黑盾之神的神明化身。黑盾之神作为三大终级神明之一，一直是整个里世界最顶尖的传说战力，神秘到不可思议。

　　从数千年前就有黑盾之神的传说，一路流传下来。一代又一代的人类信奉黑盾之神，虔诚的祈祷。

　　它的神灵化身就算再弱，也可以轻易击溃强大的传奇强者。但是事实摆在眼前，黑盾之神失败了。

　　这不是空穴来风，而是整个林顿王国的首都翡玉都，数百万人亲眼看到的。音之恶魔携带着无穷的威势从天而降，轻易镇杀了神灵。

　　尤其是最后的混战时刻，人们心中无比强大的黑盾之神化身竟然像弱者一样无能狂怒。一次又一次的被音之恶魔戏耍，击溃其身躯。

　　最后化身崩溃，雕像轰塌！

　　整个北地各大组织已经偷偷派人前往翡玉都验证过了，甚至其他区域的强大势力也动用了眼线。经过多方验证确认了这个令人震撼的消息。“有人正面击溃神灵化身！”

　　中土王朝，又称天顶帝国。

　　幅员辽阔，为里世界之最。它占据了整个里世界最中心的区域。

　　经济繁荣、军事强大，甚至连修炼也向普通国民开放。任何一个有天赋的人都不会被埋没，反而会在这种制度下节节攀升展现光芒。

　　在这里金子真的会发光！

　　耶撒城，天顶帝国首都。这里是整个天顶帝国的政治中心，与东南方沿海的经济中心昆克城，并称为帝国双明珠，皆处于交通要道。

　　整个天顶帝国有这样一句流传甚广的谚语：“条条大路通耶撒！”

　　巍峨雄伟的建筑林立，金色的穹顶反射着太阳的光芒。首都的道路宽阔整洁，由洁白的石头铺就。

　　民众熙熙攘攘，面光红润。身上鲜艳华丽的服饰，以及脸上自信的色彩就能体现出耶撒城的强大。

　　蔷薇河将耶撒城一分为二，波光粼粼的河面上有船只停泊。不时的停靠在码头上，搬运香料珍珠。

　　以及一些南方运来的奢侈品。

　　蔷薇河的东侧，有一片巨大的区域被划分出来。这里就是天顶帝国的王宫，道路纵横，高墙林立。

　　魁梧的士兵身穿金色铠甲，手中持着锋利的兵器，驻守在周围。

　　理事大殿，代表天顶帝国最高权力的亨利三世正在处理一天的事情。他作为整个帝国的统治者，每天处理的事情简直多到难以计数。

　　所以，一些小事都由各个大臣自己处理。只有真正的大事情才有资格呈到大殿中，供其翻阅批改。

　　“嗯？从北地送过来的情报。”

　　亨利三世翻开了情报，视线一行一行扫过去，最后骤然定格住。

　　“音之恶魔正面击溃神灵化身！”

　　他猛的抬起头，看了一眼外面璀璨的阳光。将手中的情报放下。

　　“影，你有把握做到吗？”

　　亨利三世突然开口，然而他早就已经屏退下人，整个理事大厅中只有他自己一个人在，寂静无声。

　　突然一道嘶哑的声音回应。

　　“没有把握……”

　　这道声音就像是拿出生铁在磨砂纸上摩擦，令人异常难受。仿佛一头阴冷毒蛇，潜藏在某个角落。

　　“那如果加上整个黑影卫呢？”

　　亨利三世停顿片刻，低下头喝了一口陶瓷器皿中的红茶，问道。

　　“还是没有把握……”

　　潜藏在暗处的声音再次响起。

　　“如果不要求击溃呢，单单只是击败，胜负如何？”亨利三世问道。

　　“单单只是我，一九。我一，神灵化身九。加上全部黑影卫四六，我们四，神灵化身六。如果殿下你允许我用那件圣器，胜负为八二。”

　　声音响起回应，其中不夹杂任何情绪波动，只是单纯回答问题。

　　“……”亨利三世陷入了沉默。

　　“殿下不要陷入误区，我们的最大优势并不是顶尖强者。而是由成千上万的斗气骑士形成的战团，就算是我加上整个黑影卫，甚至黑影卫数量多出三倍，也非帝国任何一支圣级骑士团的对手，毫无悬念。”

　　那道声音在安慰亨利三世。

　　亨利三世转念一想，原本有些低落的情绪又重新上涨。天顶帝国的强大所在并不是顶尖强者，虽然其顶尖强者也不少。但是比起帝国成编制的战团差距不是一星半点。

　　思绪扭转，他拿起那份情报。

　　“影，帮我调查这个人。这个能够正面击溃神灵化身的音之恶魔！”

　　知己知彼，方能百战百胜！对于整片大陆上出现的顶尖强者。天顶帝国都会收集详细的情报，以防在某一天对方会与天顶帝国作对。

　　到那时候，天顶帝国就可以通过这些情报找到对手的弱点。以最小的代价，给予对方最大的伤害！

　　“是！”

　　暗处的那道气息消失不见。

　　亨利三世站起身，走到华丽的窗户旁边，看着天空那三轮明日。

　　缓缓闭上眼睛，随即睁开。

　　“忍住，现在还不是时候！三大教派现在只是露出了冰山一角，还有更多隐形的底蕴力量藏在暗处！”

　　他心中思绪流动，压下冲动。

　　“荡平北地，这个伟绩注定会在我手中实现！黑盾、晶阳、岚风…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，365 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 