    大雪山是三才秘境中地之部分的最后一站，谢长安从来就没有见过这么恶劣的环境，这大雪山和一般的雪山是绝对不一样的，一共是由六座高山组成的，而且这六座高山围在一起，成了一个巨大的包围圈将谢长安等人围在了中间！这也就是说，谢长安他们要做的第一步就是先要想着如何从这六座高山的包围中出去，若是连这一点都做不到，那后面的一切就都不用提了！但要出去显然并不是那么的容易的！这出口一共有六个，只有一个才是真的！在弄清楚以前，不要妄动才是上上之策！

    “别说话！”四个人都是藏匿了起来，一架巡逻战车缓缓的朝前方驶来，这种战车是天元大陆最为常见的战车，整体以钢铁包裹，并打磨出尖刺，战车上方有两位士兵前后巡视，如此一来，有任何的风吹草动都是无法逃过他们的眼睛！“看来我们想要出去并不容易，现在难度又是增加了，要先躲过这巡逻车的巡视才可以。

    别的谢长安不知道，但是单单看这巡逻车的结构，他就知道这大雪山并不是那么容易过去的，既然是这样的话，敌明我暗，可以先暂时不用担心了，王海燕现在也是恢复了自己的意志，值得庆幸的是颛顼帝没有要伤害王海燕的意思，不然的话，仅仅是颛顼帝的神力就以让王海燕灰飞烟灭！现在天色尚明，要想行动只有是等到晚上了！可话又说回来了，对方并非傻子，自己能想到的，他们会想不到吗？因此，想要出去，最后比的还是速度！

    好在这里松树足够多，那么食物方面自然就可以不用担心，以松子充饥，也可以避免生火所带来的不必要的麻烦！但实际的情况却远远比谢长安想的还要复杂的多，入夜后，巡逻车的数量再次增加了，而且是从各个方向而来，车与车之间形成了一种绝对的交叉，出去更难了！这是一场内心的较量，谁要是先着急了，那么谁就输了！一定要冷静下来！

    “你小子难道是想讨打吗？快把你的爪子拿开！”日心不用回头就知道一定是武元，武元这个小子有一个很不好的习惯就是他要是在紧张的时候，一定会牢牢的抓住他身边人的手！而且力量极大！若不是时候不对，日心是真的很想给他一掌，别看武元长得五大三粗的，可是他在战斗之前特别的容易紧张，用他自己的话说就是这是习惯了，是让自己的精神提前进入到准备的状态中！

    “你小子说什么呢？你好好看看，我什么时候拉住你了？你可不要冤枉好人我跟你讲。”原本武元看日心在自说自话还是蛮有意思的，毕竟他窘迫的模样自己那是很少见到的，可是他听见了自己的名字，又说什么是自己拉住了他，这分明就是胡扯，没错，自己以前确实是在战斗之前喜欢紧张，不过那都是什么时候的事情了，武元自然是不乐意的！

    日心知道武元这人性子鲁直不会说谎，他既然说没有，那就一定是没有，而且现在感觉这背后的手掌过于的宽大，而且是毛茸茸的，，现在可以肯定一点了，这绝对不是人手，日心的心马上就悬起来了！这夜黑风高的，他可不敢回头看，一阵沉重的脚步声响起，谢长安是看的真真的，这哪是什么人？这根本就是一只巨大的黑熊！都是惊出了一身冷汗！“日心，你别动，你不要回头！”先稳住日心，让这黑熊自己安静的过去。

    日心现在真的是有一种想要骂人的冲动，为什么会让自己遇见了这么个畜生呢？时间在一点一点的过去，这畜生竟然是没有一点儿想走的意思，一直在自己的周围来回走着，似乎是发现了什么有意思的玩具一样！长期保持一个姿势不动，就算是日心功力不俗，也是吃不消了，“那边有情况，去看看！”偏偏这黑熊的动静终于是让巡逻战车的士兵发现了，大雪山当中常常有黑熊出没，若是黑熊长时间不走的话，那就是有情况了！

    这可怎么办？如果日心被人发现了，那之前所做的一切岂不是都毁了吗？就在这个时候王海燕已经在夜色中换上了一件村姑的衣服，这衣服是她以前最喜欢的一件，她一直都是背在身上，低声说道：“现在我去吸引他们的注意力，你们见机行事！”

    “有人吗？谁来帮助奴家一下？”王海燕若是柔弱起来，那是谁都无法坐视不理的，两个巡逻是战士一看是一个美丽的姑娘，自然是动了恻隐之心，这大雪山当中有着很多的猎户，这山里的野兽也是很多的，时间一长自然就会出现人员的受伤或者是走失的情况，“姑娘，你还好吧?哪里受伤了？”王海燕心想这两人倒是良善之人，这么对待他们固然不好，可这也是没有办法的事情，请见谅！“奴家是这大雪山人氏，今日家中已经没有粮食，因此奴家出来想寻找食物，没想到食物没有找到，自己倒是把脚扭伤了，若不是遇见二位大哥，奴家还真的不知道该如何是好了！”

    “这大晚上的确实不安全，好在你没有伤到骨头，这是一点跌打药，你上药后，我兄弟二人送你回去，可好？”与此同时，谢长安和武元两人动作很快，朝着这两个战士的后颈就是一掌，两人顿时是失去了意识！“别伤害他们，他们是好人！”动作一定要快，武元和谢长安两人换上了战士的衣服，那黑熊应该是长期处在一个黑暗的环境中，它认得大雪山战士的衣服，自然是低叫一声，自动的走开了，谢长安连忙跑到日心的身边，“日心，你还好吧？”

    日心是一阵的苦笑，自己难道要说自己很好吗？他都快要冻僵了！谢长安将自己的真气输入一部分给日心，“你就在这里等着，慢慢的吸收我给你的真气。”

    日心不是傻子，谢长安难道是担心自己会成为拖累吗？可是现在他的情况显然就是如此，他的战斗力要有一会儿才能恢复，只能是等候了，“你们去吧，不用管我，我马上就会去找你们的！”现在周围的情况不明，自己留在原地也可以作为策应，谢长安点了点头，再次低声说道：“我们走！”

    “你们怎么那么的慢呢？刚才是什么情况？”战士甲看到谢长安和武元身后还跟着个美丽的村姑，“哦，没什么的，只是这个姑娘的脚受伤了，天气又这么的冷，我就带她来喝口热汤。”天色很黑，对方自然是将谢长安看做成了之前的那两人，“说的是啊，这鬼天气真是要命了，走走走，咱们兄弟几个去喝几口暖和暖和身子！天天巡逻，哪有那么多的入侵者或者试炼弟子呢？他们是绝对不可能走到这里的！”

    在战士甲的带领下，谢长安三人七拐八绕的看见了前方出现了一座哨所，天气很冷，里面则是十分的暖和，炉火烧的很旺！锅中咕噜咕噜的也不知道是在煮着什么东西，很香，倒是让谢长安有些饥饿了！“哈哈，算你小子有口福，今天让你尝尝我的手艺，不是我吹啊，只要你吃了，保证你一辈子都是无法忘记！”

    人在饥饿的情况下，就会失去原有的判断力，武元不管那么多了，先吃个三大碗再说，深山就是有一个好处，不用为吃的发愁！武元的吃相豪迈，“真是痛快啊！”在这样的环境下，谢长安自然也是放松了，这汤的味道还真是不错，让人回味悠长！“怎么样？我没有说错吧，来来来，再来一碗！”

    也许是真的有些累了，谢长安第一次感觉到了疲倦，他的眼皮子开始变得沉重起来，“啪”手中的碗落到地上摔成了两半，不仅是谢长安就连武元和王海燕都是渐渐的进入到了昏睡当中！“这几个就是失恋试炼弟子吗？果然是长了一副愚蠢的模样，不是我们可以吃，你就可以吃的，谢长安啊谢长安，难道其他人就没有告诉你在敌人的地盘上不管是遇到了什么情况，都不能够放松自己的警惕性吗？

    不过既然你们不明白，那我就可以现在告诉你们，让你们永远也忘不了！来人，去把这几个和外面的那个关在一起，等我心情好了，自然就会来和他们相见的！”这说话的竟然是刚才的战士甲，不，他真实的身份其实是大雪山八座山峰的主人之一！原来这大雪山的八座山峰都是有一个守护者，这战士甲正是第一座山峰朝日峰的守护者！

    八座山峰分别是朝日峰、正午峰、落夕峰、夜色峰，以上四座山峰以时间的变化而命名，是前四峰，后四峰则是雄狮峰、苍鹰峰、黑龙峰以及最后的金虎峰这后四峰以动物命名，是绝对的天险！