
捕鲸站中，科考队员留下了几人留守在大洞外面，其余人拽着绳索逐渐下降，留下的几人开始在捕鲸站四处巡逻，今晚对于他们来说将会是一个漫长且寒冷的夜晚，也或许将是他们最后一个夜晚。

在距离捕鲸站的不远处，三个如流星一般的物体从天而降，骤然冲入到了南极的冰面之中，激起了数米高的雪浪，

片刻之后三个物体逐一自动打开，三个戴着钢铁面具，留着脏辫的外星生物抓住了沉睡仓的边缘，慢慢站了起来，他们的视线统一转向了捕鲸站所在的方向。

……

沿着通道一路下到地底的考察队成员架起了一个又一个的探照灯，接着一部分人开始沿着偌大的金字塔楼梯向上走去，

他们不知道的是，当他们走上那条阶梯时，在金字塔之下的一个浑身漆黑的生物便被从千年的冰冻之中唤醒，它高昂起黑色的头颅发出震耳欲聋的叫声。

若隐若现的怪叫声突然回荡在这个空旷的地下空间之中，所有的科考员纷纷紧张的看向四周，他们片刻的交流之后叫声消失，他们胆战心惊的继续沿着楼梯向上走去。

不多时，他们进入到了金字塔顶部的一个宽敞的房间之中，这里有几张石床呈圆放射状排列，

每一张床上都躺着一具早已经风干的尸骨，这些个尸骨都有一个共同的特点，那就是他们的胸口的肋骨都是断的，就好像曾经有什么东西从他们的肚子里跑出来了一样。

科考员们对这个很有兴趣，有人开始拿起摄像机不断的按下拍摄键，有的人直接开始用小刷子开始在尸骨上轻轻刷动。

“这里看起来就像是一个……祭台，这些人似乎是自愿被祭祀在这里的，他们身上没有被捆绑过的痕迹……不过他们的胸腔为什么都破开了？”一个科考员伸手轻轻抚摸了一下其中一具尸骨的腹部，

这时齐迹开口：“他们都是被寄生的人类，这里以前是有外星生物的。”

有几个科考队员听到齐迹的话之后没忍住噗嗤笑出了声，很快更多的人憋不住了，纷纷开始放声大笑。

“哦，该死，我就知道没有人会信。”齐迹背过身去不想看见那些人。

“很显然你并不是一个很好的骗子，”一个男人笑的前仰后合，“根据我的专业告诉我，这只是一种古代的祭祀方法，而且这种祭祀很可能是需要击碎被祭祀者的胸部以此来展现对上天的敬畏。”

“你说的都对。”齐迹说话间房间里传来了一声巨响，祭祀室中所有笑声戛然而止，众人惊恐的望向声音传来的方向，

那里的地面被轰出了一个巨大的洞，惩罚者正握着重力枪探头向下看，接着他轻轻一跃，直接跳向了下一层。

“你是在破坏文物！这里的一切都是存留了数千年的！你不能再这么做了！你将要被法律制裁！”老者韦兰德冲到地上被轰出的洞口前对着下面的惩罚者大喊道，结果下一秒又是一声巨响。

惩罚者用X枪将下一层摆在房间中央的一个巨大的石棺击碎，接着他好奇的拾起了从里面掉落出来的三个非常有科技感的武器，他拿在手里端详了一阵，这时候齐迹也从上层一跃而下。

“哇哦，弗兰克，你越来越上道了，我们就是来玩的，所以你不要有什么心理负担。”齐迹说道。

同一时间在捕鲸站中，一个又一个留守在那里的科考队员被戳穿胸膛亦或者被钉死在墙壁上，这一切都发生的非常迅速，短短几分钟时间所有留守在捕鲸站的队员们便全部死亡。

接着那三个戴着钢铁头盔的人逐一从隐形状态之中显形，他们收起了可折叠的长矛和旋转飞镖，接着朝着通往冰层之下金字塔所在之处的通道走去。

……

“看看我们的弗兰克发现什么了？”齐迹走过来拾起了地上另外一个奇怪的武器，“哦，这是肩炮，他们安在肩膀上然后能发射炮火把异形炸碎的武器。”

“……铁血战士的武器？”惩罚者端详着手中的那个从沉甸甸的玩意。

“没错，铁血战士成年的仪式需要在这里进行，他们要用这些武器击杀这里所有的异形，只有完成之后才能达成成年礼，这算是他们的一种传统吧，

等罗素成年了要不我把他丢到这里让他杀异形？哦，那样太容易了，还是把他丢去星河舰队的虫族星球吧。”

齐迹说话时将两个奇怪的武器都揣进了自己的战术口袋里，同时楼上祭祀房间的科考员们陆续绑着登山绳索拽着一点点的被放了下来，很快灯光便将这里填满。

看到又有一处古物被破坏，韦兰德都快疯了，他冲过来便揪住了惩罚者的衣领，下一秒他看到了惩罚者手中的那个奇形怪状的武器。

“这是什么？”

“垃圾。”惩罚者随手丢开了那个东西，‘叮咣’一声摔在了地上，韦兰德立刻松开惩罚者的衣领弯下腰去拾那个东西。

这时候整个金字塔都开始颤动，几个人没有站稳直接跪倒在地，这时候从金字塔外进入金字塔内的石门自动关闭，在上一层祭祀房间的队员们开始疯狂的拍打石门，石门彻底关死了。

紧接着祭祀房间中那七个躺着人的石床尾部逐渐升起了一颗颗黏腻的卵，留守在那里的队员们惊恐的倚靠在墙壁上，

下一秒那一颗颗的卵突然张开了口，一个形酷似蜘蛛的生物陡然从里面飞跃而出，瞬间抱住了其中一个科考员的脸，紧接着其他的人也陆陆续续遭殃被抱脸虫袭击。

听到上一层的尖叫声后众人立刻跑到洞口的绳索上准备向上爬，结果刚要上去，一个被抱脸虫抱住脸的女人便摔了下来没了动静，

看到这一幕的队员们纷纷惊恐的向后退去，这时候齐迹果断掏出手枪对准了地上那女人的头，一声枪响之后那个抱脸虫和那个女人的脑袋同时开花。

“你他吗在干什么？！”一个黑人怒吼着将枪口对准齐迹，

这时候众人所在房间的一扇石门轰的一声打开了，所有人都看向了那个方向。

“这些就是寄生体，现在上面那一层全是寄生体，只要上去所有人都得死，还记得那些尸体的肚子吗？那个寄生体就是会从肚子里爆出来，如果你们也想肚子被炸开，那你们可以用你们的肥屁股坐在这里的地上等死。”齐迹说道。

之前嘲笑齐迹的男人伏下身去拾起了一部分抱脸虫的尸体咽了咽口水：“这是寄生体……”

齐迹没有理会他们而是继续蹦蹦跳跳的便朝着那扇打开石门的通道走去。众人你看看我，我看看你，最后纷纷选择丢下那具尸体，继续前行。

接下来他们来到了一条宽阔的长廊之中，两边都是诡异的石像，

这时候一杆闪烁着雷电的长枪陡然落下，瞬间将一个队员的脑袋刺穿，紧接着又是一把飞镖盘旋飞来，两个队员还没反应过来便被一分为二！

余下的人们惊恐的开始散逃，躲避在一处雕像后面的惩罚者迅速确定了敌人的位置后举起了步枪，冲着那个方向便一阵突突，那里的石块被子弹穿出了不少的弹孔。

在子弹的倾泻下，一个隐形的身影逐渐显形，他快步的穿行在遮蔽物的后面，惩罚者也打不到他。

而偏偏也就在这时候，整个金字塔内部开始变化，散开躲避的小队成员陆续被关进了一个又一个的密室之中，

这时候齐迹和惩罚者的上方，一块巨石将要落下来将两人砸死，

危急关头惩罚者立刻换上重力枪高高举起，轰的一声后那块巨石化作齑粉，将下面的惩罚者和齐迹都染成了灰黄色。

“哇哦，弗兰克，你好帅，我都快爱上你了。”齐迹说话的时候嘴里还在喷吐着碎石的粉末。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68819262"  chaptername="第一百一十二章  抱脸虫">加入书签</a>
</div>
