    天国之中。

    “危机，正在缓缓逼近！”

    最上首，天主抚额，脸色肃穆，摸住自己的眉心。

    那眉心之上，原本光洁一片，但此时似有一股晦暗之气。

    这股气息正在涌入他的精神之中，令之心绪不宁，隐隐不安。

    “这是光暗无量天书在给我的启示……！”

    此门绝学，乃是由光明天书与黑暗天书两相结合创造的而成武学，非常重视精神异力的修行。

    如今的天主，已达圆满之境，打开第六感，获得了一种奇妙的精神神通，叫做“秋风未动蝉先觉”。

    此种异能，令他能隐隐的预知自身的灾祸。

    此时，眉心躁动，心绪不宁，正是危机预兆！！

    “天地之间，还有谁能对我造成威胁？”

    天主自信无比，心中非常疑惑，想要弄清楚一切。

    “莫非是前任天君已经出关？”

    左思右想，天主只能想到这一点。

    没有犹豫，立马就拨通了自己的暗线通讯方式。

    这一条暗线，潜伏在天庭之中，是他好不容易安插的内应。

    这些年中，便是这个暗线给他传递了不少信息。

    比如十二年前，许无缺突破禁忌武者的消息。

    比如前任天君苏醒、闭关的动向。

    联系接通。

    对面传来一个恭敬的声音：“天主，请问有何指示？”

    “天庭内部，是否有什么巨大的行动针对我？”

    暗线的声音有些疑惑：“属下暂时未能得到消息！”

    天主眉毛一扬：“看来这一次的行动，保密等级非常高。”

    这一条暗线，实力等级并不高，仅仅只有丹气境界，而且还是半路加入，不能得到最高层的机密情报，实属正常。

    天主没有再继续确认消息，心中已有了答案，目光微微一眯：“前任天君，我能够抓你第一次，就能够抓你第二次！”

    他的目光之中，有着一股无与伦比的自信力。

    时间流逝。

    航空飞机经过一天的飞行，终于抵达月球。

    从高空上远远望去。

    在月球的表面，有许许多多大大小小的白色基地。

    最为宏伟得还是天国！

    整座天国基地，都散发着一股乳白色的光芒，在黑暗冰冷的大地上，分外显眼。

    航天飞机缓缓降落，降落到月球的表面。

    前任天君、九曜星君等一群人面色肃穆，缓缓走出来，站在大地上。

    现在正是晚上。

    月球正处在寒冷之中，有零下六十多度。

    但是这种温度，对禁忌武者而言，对于他们的强大体魄而言，并不是问题。

    苏道之目光一闪：“寒夜，能助长回天冰诀力量……”

    “天君星君那三人都被关押在这一座监狱之中……”

    停脚驻足，前任天君目光望向前方。

    在那里，正是苏道之待了不少年头的主之监狱。

    也正是在这里，他获得了非常多的好处，把自身的功力，把自身功力提升到了禁忌武者的层次。

    九曜星君脸色沉重道：“两位星君被关押在第八层，天君被关押在第九层！”

    前任天君冷冷说道：“我们走！”

    正在这个时候。

    自天空之中，降落下来一架飞行器。

    这一架飞行器之中，走出来了九位禁忌武者。

    为首之人，正是天主！

    他脚不沉着，目光一眨也不眨，面无表情道：“我已经等你们一天时间了！”

    前任天君一股杀气宛如排山倒海一般汹涌而出，冷冷说道：“等死我就成全你！”

    此话一出，空气更加的寒冷，仿佛又下降了二十度。

    “各位随我杀！”

    一声长啸之间，前任天君当先一步，跨越了出去，借助这里的重力，一跃之间，有上百米的距离。

    天主目光一寒：“让我见识见识，你究竟有什么本领！”

    说话之间，人已经如闪电一般飞窜了出去。

    这两位高手，瞬间就交手在一起！

    顿时之间。

    轰隆声不绝于耳，大片的烟尘散开，密布在整个空间当中。

    见到两位领袖已经战斗在了一起，双方的人马同样也冲了出去，寻找对手。

    这是一场不公平的战斗。

    天庭一方，一共有十六位禁忌武者。

    天国之中，只有十二位禁忌武者。

    他们到达现场的禁忌武者，只有九位。

    还有另外一位禁忌武者在看守主之监狱，在看守天君阴天子！

    最后一位当然是苏道之！

    “这一次战斗，就是我检验实力的最好时机！”

    苏道之热血沸腾，浑身的劲力汹涌如浪潮。

    学习武功。

    除了想要增强体质多活一些寿命以外，不外乎争强斗狠了。

    “天庭贼子，让我送你去见阎王！”

    天主一方，一位高手跳将出来，直接打出一招“代天行罚”！

    这个人，苏道之见过，居然是绝无双。

    此人修行的是雷部天书，功力超群。

    放在天国之中，不说数一数二，但排在前三之列，没有任何问题。

    “阎王恐怕收不了我！”

    苏道之目光一闪，同样飞腾而去。

    瞬息之间，两人进行贴身肉搏！

    轰隆！

    苏道之放开浑身的力量，肌肉虬结，宛如黑色的巨蟒一般缠绕在自己的身体之上。

    在周围，一层冰魄劲环绕。

    这一股冰魄劲力，与这干湿的环境相得益彰，竟然在一瞬间宛如有了实体一般，形成一层保护膜，紧贴身体。

    苏道之怒吼一声，迅速的抬起自己的双臂，一声长啸，双全宛如巨象一般，轰击而出。

    同一时间。

    绝无双的身上泛起一丝丝青色的光芒，劲力附加于手臂，五爪变成紫青之色，双臂前探，飞抓而出，打出“代天行罚”！

    嘭！！！

    两人的身体瞬间接触到一起。

    皮肉与皮肉爆发出一股闷哼声，进而震动骨骼血肉，震动内脏血液！

    雷神劲瞬间被这一股狂猛的力量劲力砸破！

    苏道之三条体系叠加，化人体为大丹，抱丹坐胯，全身力量浓缩为一点，然后一下子炸开，伴随冰魄劲力喷发出去！

    这种力量，至少有五万斤！

    绝无双一下子就被轰飞出去。

    为了卸掉这一股巨力，他不断的倒飞，飞到天上，足有一百多米高。

    而后，他身形迅速坠落，双脚踩在地面上，将大地都砸出深坑，陷到膝盖的位置。

