    宁涛心中的困扰了他许久的问题，天狗鼎是干什么的鼎，答案已经揭晓了。天狗鼎不是狗碗，它是专门用来炼狗的鼎。流浪的土狗经它一炼，摇身一变变成了修真神犬，灵性和智慧都远超同类！
    可这世上为什么会有天狗鼎这种奇葩的修真鼎存在？
    或许只有陈平道能解开这个迷，可那货好像从地球上消失了。
    “那个……”宁涛将心里的一团乱七八糟的感受收拾了起来，试探地道：“哮天是吧，你跟我说一下，刚才在鼎里都发生了什么？”
    “汪汪汪……”哮天犬叫出了一串狗语。
    宁涛微微愣了一下，难道灵性失灵了？
    哪知，哮天犬露出了一个田园犬的独特的笑容：“说狗话习惯了，一时间改不过来。”
    宁涛：“……”
    他正准备激活低语者的狗语翻译功能，现在看来根本就没有那个必要。
    “黑的白的……”哮天犬笑容灿烂，声音有点稚气未脱的感觉，“还有金的……都往我的身体里钻……后来，我睡着了。”
    它终究只是一条狗，据说成年狗的智商相当于人类的六七岁的孩子，它经过天狗鼎炼制之后灵性和智商都大幅度提升，可也脱不了狗这个范畴，所以它的性情和智商差不多与人类的十二三岁岁的少年相当，它的声音自然也就免不了稚嫩的感觉。
    宁涛并不满足这样的答案，他接着问道：“你再仔细想想，还发生了什么？”
    哮天犬趴在了地上，一双前爪抱住了头，似乎在努力想问题。
    这个滑稽的动作把宁涛逗笑了：“实在想不起就算了。”
    哮天犬忽然扬起了头：“我想起来了……还有字……好多字……”
    宁涛心中一动：“什么字？”
    哮天犬摇了摇头：“我不知道。”
    难道是符文？
    宁涛的心中闪过了这个念头，视线也移到了还在地上的天狗鼎上。却是这一看，他顿时呆住了。
    天狗鼎已经不再是那只金灿灿的天狗鼎，此刻的它灰扑扑的，就像是一只普普通通的泥鼎，鼎体上布满了裂痕，给人的感觉就像是随时都会碎掉一样。
    宁涛忽然明白了过来，这只天狗鼎集聚了某种特殊的灵性和灵能，就在刚才的炼制的过程中，它所储备的灵能和灵性都转移到了哮天犬的身上！
    要想再次炼制一条狗，那就需要恢复它的灵性和灵能，而那也就意味着需要大量的灵材，而且还要动用烂碎鼎补烂。
    宁涛看了一眼放在诊所角落里的装着灵材的箱子，心中冒出了一个想要立刻修复天狗鼎的想法，不过这个想法刚刚冒出来就被他给压制了下去。对他来说，赚钱已经是非常简单容易的事情了，可赚灵材却比较麻烦。他就那么一点灵材，先抛开恢复天狗鼎的灵性及灵能需要多少灵材不谈，一个很现实的问题他就不得不考虑，修好之后干什么，再炼一条狗吗？
    “老爹，有人来了！”哮天犬忽然看向了诊所的门口，毛茸茸的耳朵也竖了起来。
    宁涛早就拥有了“狗鼻子”，可却没有“狗耳朵”，他的听觉虽然远比正常人灵敏，可比起狗的耳朵来却还是差远了。
    果然，几秒钟后门外传来了白婧的声音：“妹夫，你躲在里面干什么？回家吃饭啦！”
    哮天犬的鼻子动了动：“女蛇！”
    “你能不能成熟一点？你的电瓶车就在家里，别以为我不知道你在里面，快出来吃饭了！”白婧的声音里带着一点调侃的意味。
    “汪汪汪！”哮天犬扑向了门口，脖子上的毛都竖了起来。
    “有狗？”白婧的声音里满是惊讶的意味，“里面怎么有条狗啊？你是不是背着我们家青追……”
    宁涛听不下去了，无语地道：“你催什么啊？马上就来！”
    哮天犬回头看着宁涛，狗嘴裂开，笑容天成：“老爹，是女主人么？”
    宁涛撇了一下嘴角：“要债的，待会儿别乱咬，她们很凶的。”
    “汪！”哮天犬叫了一声。
    宁涛将裂纹满布的天狗鼎抱回到了货架上放着，然后去开了门。
    金色的阳光中，小西服、白衬衣、短裙，丝袜和高跟鞋，一身西服职业装的白婧别有一番职场精英的味道，再加上完美的九头身身材，仙子般的美貌，她成了这偏僻小巷中最养眼的风景。
    宁涛微笑着打了一个招呼：“这套衣服和你很配。”
    白婧的视线却迈过宁涛，看着天外诊所的门口。
    哮天犬怯生生的从门里走了出来，它似乎很怕白婧，看了白婧一眼之后就躲到了宁涛的身后。
    白婧好奇地道：“哪来的狗？”
    宁涛说道：“路上捡的，它叫哮天。”
    白婧微微愣了一下，跟着又噗嗤一声笑了出来：“哮天？你什么时候变成二郎神了？”
    “回家再说。”宁涛懒得跟她扯。
    哮天犬跟在宁涛的屁股后面跑，生怕跟丢了的样子。
    进了门，宁涛一眼便看见了正在餐桌边摆放碗筷的青追，鼻子一热，差点喷出鼻血来。青追的身上仅有一条三角形的裤子，系着一条围裙，还有一双人字拖，除此之外什么都没有了。
    关键是，那围裙居然是肚兜样式的，上面还绣了一条金灿灿的鲤鱼。
    这是在提醒他鱼跃龙门么？
    青追听到声响转身过来，脸上顿时绽放出了比花还漂亮的笑容：“宁哥哥，今天中午给你加餐，你快过来品尝一下我和姐姐的手艺。”
    宁涛就知道“加餐”从来不就是什么好事情，也与吃无关，因为那餐桌上仅仅摆了一盘番茄炒鸡蛋，另外还有一条不知道是什么鱼做成的煎鱼，以及一大盆清烧的豆腐。
    却不等宁涛说句话，躲在他身后的哮天犬忽然探出了头来，失控的冒出了一句话来：“哎呀！女主人好美，亮瞎我的狗眼了！”
    青追目瞪口呆的看着冒出狗头的哮天犬，惊讶失声：“它……”
    宁涛说道：“它叫哮天，以后就是我们家的狗了。我用诊所里的天狗鼎将它炼了一下，它就会说人话了。”
    刚刚从门口进来的白婧听到了这话，讶然地道：“我看过那只鼎，它是用来炼狗的？”
    宁涛苦笑了一下：“恐怕是的，我还不清楚它还有没有其它的作用，只有将来慢慢研究了。”
    青追踩着人字拖走了过来，蹲在宁涛的身边，伸手摸了摸哮天犬的狗头，笑着说道：“真乖，以后看家护院的重任就交给你了。”
    却也就是她这一蹲，长腿微开，肚兜围裙倾斜，宁涛的眼睛顿时被狠狠的辣了一下，一腔热血合着冲动往一个地方汇聚而去。
    的确是加餐，有的胀死了，有的却饿死了。
    哮天犬的嘴里呜呜有声，摇着尾巴往青追的怀里钻去。
    青追去突然推开了它：“我的身子只有你的主人能碰，记住了，不然我揍你！”
    哮天犬跟着又缩了回去，躲到了宁涛的身后。
    这句话又把某个人的某条神经大力的刺激了一下。
    “那个，我们开饭吧。”宁涛不敢再看下去了，他怀疑他会忍不住那股子冲动，干出点坏道行的事情来。
    青追站了起来，长腿风快：“我去给你盛饭。”
    白婧走了过来，伸手摸了一下哮天的脑袋，笑着说道：“哮天，叫声女王来听听。”
    哮天犬张开了狗嘴：“女王。”
    “真乖。”白婧开心的笑了，“家里多条这样的狗也不错，比你这根木头有趣多了。”
    宁涛：“……”
    三人坐在餐桌上吃饭，哮天犬眼巴巴的看着。
    宁涛问道：“哮天，你肚子饿不饿？”
    “饿。”哮天从宁涛摇尾巴。
    宁涛拍了一下旁边的一张椅子：“来，坐着吃饭。”
    哮天犬还真就跳上了那张椅子，蹲坐着，规规矩矩的样子。
    宁涛将他的一碗没吃完的饭移到了哮天犬的面前，然后又给它夹了一些鱼肉和豆腐。
    哮天犬就那么人模狗样的吃起了饭来，吃了几口，它居然还从纸盒里扒拉出了一张餐巾纸出来，用爪子抓着擦了擦嘴。
    宁涛、青追和白婧目瞪口呆的看着它，即便是见多识广的青追和白婧，什么时候见过这样吃饭的狗？
    哮天犬张嘴说道：“两位主母的手艺不错，就是……有点咸。”
    白婧咯咯笑了起来：“你这狗东西，给你吃就不错了，还嫌咸了？”
    哮天犬跟着就闭紧了嘴巴。
    却不知道是什么情况，宁涛忽然感觉脚上多了一只脚，他周身的神经顿时绷紧了，移目看着青追，青追摇了摇头。他跟着又移目白婧，白婧也摇了摇头。
    真是活见鬼了。
    他猛的俯下身子，一双眼睛也火速赶到了桌子下面。
    桌下，青追的大长腿呈四十五度分开着，左脚和右脚都在地上。白婧的大长腿也呈四十五度角，左脚和右脚也好端端的在地上。
    可这不是重点，重点是……
    宁涛的鼻子里忽然生出了一点咸咸的感觉，他慌忙伸手抹了一下，然后就傻眼了，这一次他是真的流鼻血了。
    宁涛不敢再看下去了，一本正经的直起了腰。
    “什么颜色的？”白婧问。
    宁涛：“……”
    哮天犬的嘴巴动了动，它似乎知道些情况，想说点什么。
    青追忽然说道：“闭上你的狗嘴。”
    哮天犬跟着又埋头吃饭。
    然后，宁涛的又感觉他的腿上多了一只脚，而且比刚才还要放肆。
    这次加餐的情况有些不对，似乎要动真格的了。
    “我在胎中息，听闻大道音。”宁涛的心中默念了一句。
    当！
    神钟敲响，邪念顿消。
    宁涛干咳了一声：“说个正事，我准备去一趟喜马拉雅山。”
