

               突如其来的鲜血四溅惊动了整条铜鱼街的修行者，无比吵杂、混乱的现场，到处都有抓人的圣妖堡徒众、四处逃窜的无辜人士，他们互相追逐、上演了一出又一出的闹剧，整个市井鸡飞狗跳、刀来剑往，好不热闹，就像野蜂在花丛中飞舞，到处都是飘来飘去的人影。

    铜鱼街在穹海古镇算是比较大的坊市交易所，小三坊又是其中核心地带，两侧的商铺民宅比邻**，门前下了台阶靠近大街中央，两边都有大大小小的摊位，满地旧货市场一般的杂物打翻的到处都是，追赶声、驱逐声、叫骂声、咆哮声此起彼伏的传来，从小三坊的中央大街，一直传到东市、南市、北市......

    轰！轰！

    然而就在这时，两头高大的牛怪仿佛被两块千斤重物压在了身上，当场身体爆开，变成了两摊巨大的肉泥。

    变故来的如此突兀，令人措手不及，血珠横飞、碎肉狂溅中，不少人被那股子难闻的血腥臭气熏的精神一振，从混乱中惊醒了过来扭着顺着声音传来的方向看去，当他们看到先前还耀武扬威的两头高大的牛怪已经变成两团稀碎的肉泥时，所有人都呆住了。

    原来，压扁了两头牛怪的并不是什么千斤重物，而是某个人的一双脚。

    那人似乎是从空中落下来的，一只脚踩住一头牛怪的脑袋，双脚同时发力，借助从空中落下带来的强大的惯性，下一刻，有就两大摊子血水肉泥化成红色的血流慢慢扩散开来。

    很显然，这是有人看不过眼，出手了。

    两头牛怪分明是奔着贾阳明去的，出手之人直接灭了两头牛怪，当众将贾阳明救了下来。

    站在血泊中的男子，穿着一件破旧的青衣长袍，袍服上有着明显刀剑割过的痕迹，前胸、后背以及下摆都留有数寸长的口子，显然这件衣服穿了有一段时间了，没有来的及更换。

    至于男子的样貌，绝对属于人中龙凤级别的姣好相貌，眉挑如剑、目如星斑、鼻若悬胆、口齿皓白，一头乌黑如瀑的长发随意的披在肩上，给人一种洒脱不羁、桀骜难驯之感。

    此时男子勾着嘴角，挂着一丝淡淡的笑意，那不算魁梧的身材，犹如一柄藏锋拙机的利剑般笔直，叫人一眼看去，不由自主产生卑微的感觉。

    街市上的女修直接看呆了，她们从没有见过长相如此俊俏的男子，最重要的是此人身上有着一股令人无法忽视的特殊气质，既高不可攀、又让人痴迷。

    贾阳明怎么也没想到，老天爷居然给自己派来一个救星，尤其在这个要命的时刻，生死悬于一丝之际，突兀间，这个男子出现了，就像天底下最圣洁的光辉照在了他这个凡夫俗子的身上。

    任大圣同样也没想到，在穹海古镇这个几乎可以让他们圣妖堡呼风唤雨、只手遮天的地方，竟然有人敢插手圣妖堡的闲事，而且还杀了人，这难道不算对圣妖堡在穹海古镇权威的一种挑衅吗？

    吵闹的铜鱼街，很快变得的安静了下来，抱头鼠窜的无辜人士、喊打喊杀的圣妖堡众，还有更多闻讯而来、途径小三坊的本土修行者皆是无一例外的呆若木鸡了起来。

    圣妖堡的少堡主在铜鱼街被临枫神教的教首暴打至死，七大圣中的任大圣前来缉拿凶手归案以正视听，这个时候，还有人敢袒护凶手、插手两家恩缘，这不是活的不耐烦了吗？

    还是穹海古镇的天已经变了，有人开始不服圣妖堡的管教了，打算揭竿而起，推翻暴政了？

    大街小巷内，一个个千姿百态的修行者宛若雕塑一般站在原地，他们看着那站在血泊中的男子，根本不敢相信自己的眼晴。

    而这时，看见街市恢复了安静的男子，嘴角挂着淡定从容的笑意，背着手走向前一刻还坐在地上等死的贾教首，他的身体挡住了太阳的光线，却在那一缕缕刺眼的金辉之下，显得无比的高大。

    直到弯下腰时，贾阳明才后知后觉的看到了这男子的真容，心里感叹道：好一个无双美公子啊。

    “贾教首，你还能站起来吗？”这时，男子说话了，他的声音醇厚温和，就像一坛藏了百年的老酒，令人回味无穷。

    贾阳明怔了半晌，终于从险死还生的处境中惊醒，虽未及时站起，但还是点了点道：“当然可以。”说着他双掌撑地站了起来，理了理衣袍，露出一一副虔诚激动的样子，无比正式的给男了施了个大礼。口中感动道：“在下贾阳明，先行谢过恩公搭救之人，贾某无以为报，愿以此副残躯，以供恩公驱策，百死无悔。”说着，贾阳明便跪了下去。

    这救人的男子，不是别人，正是风绝羽。

    事实上早在姬图出现在临枫神教门前和贾阳明针锋相对之时，他便看出此人重情重义、光明磊落的本性，知道贾阳明绝不是个知恩不图报的主儿，但他之所以相救，到也不是因为此人的脾气跟自己对路，而是临枫神教曾经跟自己过有段不容忽视的不菲渊源。

    当年在寒洲，承蒙陌西城的照顾和帮助，最后战胜了卢九幽又找到了幻山的位置，可以说对他有大恩，而李慕白身为陌西城身边铁杆忠仆，自然在无数次场合之下，给予过他强大的臂助和有力的支援，不仅仅在幽冥城一战，后来他回到七霞灵洲，面对圣龙山的挑衅，决死一战在霸空城时，陌西城和李慕白也派出了强援暗中支持过。

    在风绝羽心里，啸月宗和陌西城的冰海早已不是寻常的相识关系了，两家走的很近，虽不常见面，但总是在互相通信。

    现在他途经穹海古镇，看见临枫神教在古镇中的分教坊受到本土地头蛇的打压和欺辱，他怎么可能坐视不理，于是就有了之前救人的举动。

    听着贾明阳发自肺腑的感言，风绝羽却没有往心里去，微微一笑，作了一个虚抬的手势，才冲着贾阳明道：“快起来吧，我可不敢驱策你，不然让李教主知道了，我还有何颜面见他啊，呵呵。”

    贾阳明听着一愣，蓦地露出了惊喜之色：“恩公认得我家教宗？”

    临枫神教，在北疆林洲、寒洲以及各地都有不小的名望，李慕白曾化名莫欺霜代陌西城暗中行事，于是有人叫他宗主，也人叫他教主，但是在临枫神教内部，大家都喜欢称呼他为教宗。

    “哈哈，认得认得，我们还见过几面呢，说不得，我欠他不少的人情，今天救了你，再护住穹海分教坊，也算还了他一个人情了吧。”风绝羽在无序界憋的太久了，刚刚回来见到老交情的部下，自然心中痛快。

    可看见二人当街聊了起来，任大圣却是气的口歪眼斜。

    你爷爷的，哪冒出来个矛头小子，也太不识实务了，连圣妖堡的事都敢管，活的不耐烦了吧。

    如此这般的想着，任大圣正要过去喊话，这时一个部下跑过来冲着他耳语了几句，任大圣立马精神一振，扭头喝问道：“你说什么？神天大人他老人家来了？此事当真？”神天大人，自然指的是圣妖堡主姬加鲁。

    “嗯，神天大人已经出发了，就在路上，很快便到。”那部下怕误了事，赶紧回道。

    当部下告诉他姬加鲁要来的时候，任大圣先是一愣，然后就明白过来了。

    神天大人拿他的儿子极为看重，现在姬图死了，神天大人怎么可能坐视不理，这下好了，神天大人一到，整个穹海古镇就要遭殃了。

    想到这，任大圣便更有底气了，心忖道：不行，必须要在神天大人赶来之前将这些歹人抓住，否则神天大人还不治我个办事不利的罪过啊，嗯，抓了凶手，等大人一到，把凶手五花大绑的放在神天大人面前，神天大人一定会重重赏赐我的。

    任大圣越想越是高兴，目光一转，终**度看向了那街上还在聊天的二人。

    主子马上就到，那么抓人就要打起气势，让主子知道，自己在这件事上有多卖力。

    这个念头闪过，任大圣将右手高高的举了起来，用力攥着拳头，街市上分散的部下一看他这个标志性的手势，立马以最快的速度集合，令行即止、军令如山，既整齐又快速，体现了任大圣御下严苛的习惯。

    看着部下们收拢队伍回来，一举一动都显得井井有条，任大圣心中得意无比，这是自己花了心血训练的人啊，果然没给自己丢人。

    想罢，任大圣终于把目光放在了远处的风绝羽和贾阳明身上，一股戾气从心头油然而生间，恶狠狠的咆哮道：“临枫神教居然还有帮手，真是胆大包天，来人，把这两个杀人凶手，给我抓起来。”

    “是。”

    随着整齐划一的回应，数百名堡众杀气腾腾的朝着风绝羽走去，看来刚刚那两头牛怪的下场，还不足以震慑这群土鸡瓦狗啊。