    桂老夫人何许人也？

    曹氏当了老夫人快二十年的儿媳，知道婆母最是面善了。

    有个词叫“面善心恶”，桂老夫人的心虽然没有恶到那个份上，但她对面善的追求锲而不舍。

    温宴这几句话，直直戳在老夫人的坚持上。

    老夫人再不喜欢温宴，也不会当面说出“老婆子可没叫你回来”、“老婆子半点儿不想你”之类的话来。

    那样，就和老夫人平素的追求背道而驰了。

    果不其然，甭管心里如何想的，桂老夫人一把搂住了温宴，柔声道：“你这孩子是要心疼坏老婆子了！

    你身子骨不好，做什么这般心急火燎的？

    中午热、傍晚凉的，你非顶着大日头回来，何不多等等呢？

    你若是再病了，祖母这颗心呐……

    赶紧起来让祖母看看，哎，瘦了，看着又瘦了呢。”

    温宴软声道：“想家想的。”

    “可怜孩子。”桂老夫人眯着眼看温宴。

    她们祖孙两人相处，满打满算都没有一个月，她只知温宴听话乖巧，现在这样子，除了娇了些，也拨不到不听话、不乖巧那一类上去。

    或许温宴的性情就是如此，只是以前没有把娇气表露出来罢了。

    看来，她得重新了解温宴了。

    不过不是现在，温宴自作主张回来，老夫人内心一万个不高兴，也就不想再端着态度唱戏。

    “一路颠簸怪辛苦的，”老夫人道，“你那院子还是先前的模样，让人收拾收拾，你先安顿了要紧。”

    温宴顺从着应了，一步三回头地跟着曹氏去自己院子。

    长寿堂边上的院落早就住满了，温宴住的熙苑在侯府的西北角，临着花园。

    上辈子分地卖府，这西北角几个院子并半侧花园，被划作一块卖了，重做休整，自不是现今模样。

    当然，温宴对它的老样子，也是陌生的。

    因着她回府，这里已经匆忙收拾过了，也是她一身轻，一婆子一丫鬟一猫儿，并些日常衣裳，收拾起来很是方便。

    她喜欢的那些摆件、玩意儿，随着京城院子的抄没，一样都没有剩下。

    只在离京时，公主悄悄送了她一些方便携带的首饰、佩玉，作个挂念。

    岁娘给温宴倒了水，给她看自个儿手上新鲜的伤口：“这些猫儿呀，不管是个什么毛色的，脾气都是一个样，一个不留神就得给它抓一下。”

    温宴弯了弯眼睛：“这话你且存着，往后与公主去说，让这两只猫儿比比看是谁的爪子更厉害些。”

    岁娘听了，压着声儿问道：“姑娘，您真的想回京去？您、您真的能回京去？”

    “想的，”温宴按着岁娘的肩膀，“也能的。”

    前世此时，她的确对京城存了心结，那是她的伤心地，别说是想回去了，她连京中、宫中的生活都很少提及。

    若不是温宴拒绝不了霍太妃派来的人，她可能会在庄子上再生活很多年。

    可真正再一次踏入京城地界，温宴比她自己以为的坚定许多。

    恩人在那儿，仇家也在那儿，该惶惶不安、为前事所困的人不该是她。

    既然上辈子经历过一回了，这次要改个方式提前入京，心中也不会再生惧意，反而是期盼与激动。

    “再过不久，”温宴轻着声，想给岁娘吃颗定心丸，“巡按江南的御史大人就该到临安城了。”

    岁娘眨了眨眼睛。

    她不知道巡按的到来与姑娘回京有什么干系，但姑娘既然这么说了，必定有道理。

    岁娘见温宴有些疲惫，问了她之后，把府里来探的姐妹都劝回去了，让温宴好好睡了一觉。

    翌日天明。

    岁娘一面伺候温宴梳洗，一面想，自家姑娘有三四天没有睡过好觉了，一直半梦半醒的，精神也不比原先，昨儿这一觉睡得，可算是神清气爽了。

    温宴往长寿堂去请安。

    不管桂老夫人想不想见她，当一天和尚撞一天钟，她昨日才演了场祖孙情，好歹得唱上三天，把老夫人唱腻味，主动提出不用她晨昏定省，那就是皆大欢喜了。

    长寿堂里比她昨日回来时热闹。

    曹氏坐在桂老夫人的下手，身边还坐着两个，是她的嫡女温慧与庶女温婧。

    对面的位子，都空着。

    温宴看向了三叔母安氏。

    安氏坐在罗汉床的脚踏上，手上拿着美人捶，替老夫人敲打。

    温宴昨天没有见到安氏，这会儿遇上，才想起来，桂老夫人跟前的大小事情，安氏都是亲力亲为的。

    无论是伺候用饭还是更衣梳头，老夫人全交给安氏，轻易离不得她。

    用老夫人的话说，丫鬟婆子们的手艺、心意，没有一丁点能比得了小儿媳妇。

    温宴与诸人见礼。

    桂老夫人让她上前，握着她的手道：“昨夜里歇得还好吗？”

    “许是回了家，心里一下子就踏实了，孙女睡了个好觉。”温宴笑盈盈的。

    桂老夫人点了点头。

    她今日有心观察温宴，便柔声细语地问话，先前庄子上如何，熙苑里又是否缺了些什么，丫鬟婆子合心意否……

    温宴一一细答。

    曹氏端坐着，脸上挂着笑，在老夫人看向她时，恰到好处地搭话，总之是温宴若有需求，只管与她这位叔母开口。

    嘴上一面应，曹氏心里一面想，只听这对祖孙说话，还真是融洽又亲近呢。

    两位主角儿你来我往、情感饱满，连带着她这个配角儿都不得不打起精神来应付。

    曹氏看向眼观鼻、鼻观心的安氏，心说还是弟妹的活儿好，手上捶捶打打出些力气，但省心。

    二姑娘温慧是个坐不住的，尤其是见桂老夫人和温宴丝毫没有长话短说的意思，她无聊地玩了会儿手帕，又冲温婧挤眉弄眼。

    见温婧不理，温慧暗暗骂她“胆小鬼”，又转头冲曹氏打眼神官司。

    曹氏岂会不知道女儿的性情，示意她再稍稍等等，寻了个插话处，道：“老夫人，宴姐儿怕是还没用早饭呢。”

    “瞧我，”桂老夫人笑了起来，“都没有用呢，我让人摆桌，都在这儿用吧。”

    温慧起身，还未及开口，外头通禀的婆子进来了。

    婆子道：“顺平伯府的小伯爷夫人来了。”

    话音一落，别说桂老夫人和曹氏惊讶，连置身事外的安氏都疑惑着看了婆子一眼。

    大清早的，搁在哪家都是用早饭的时辰，事先也没有帖子说法，忽然间登门……

    稀罕了。

    尤其是小半个月前，桂老夫人在伯夫人那儿可没有讨到什么好。

    或者说，是碰了一鼻子的灰。

    今儿吹的是什么风？