    第1185章风太大我没听清

    吃过饭后，寒蔺君和纪年还要赶回会场去进行下午的彩排，林羞和他道了别，直接坐了权爷的车离开。

    权爷开着拉风的兰博基尼跑车上路，在一个红绿灯前停下了，转头笑问林羞：“嫂子听不听歌？”

    林羞：“随便啊，你想听就放吧。”

    权爷操作着准备选歌，略带神秘地问：“你觉得我会是喜欢什么类型歌的人？”

    林羞偏头看了看她的形象，想了想，猜测道：“摇滚？”

    权爷啧了一声，一脸嫌弃，“我像是喜欢那么重口味类型的吗？那种音乐吵死了～”

    林羞捂着嘴笑，“那……爵士？还是流行或者民歌？”

    权爷：“介于流行和民歌之间吧，不喜欢太过于动感风格的，像是小歌后虞烨儿的歌就挺不错的，她好像是苗族人，所以唱的歌带着民族和流行相结合的特点……”

    权爷兴致勃勃地说着，末了看到林羞一脸古怪的表情，挑眉问道：“怎么了？”

    林羞眨眼问：“你认识虞小姐吗？”

    权爷：“虞小姐？你是说虞烨儿？”

    林羞：“对啊。”

    权爷：“喜欢她的歌就得认识她吗？”

    林羞：“我以为以你的身份应该是很容易和明星认识的，比如公司需要代言啊，或者参加个活动啊，多少会碰到一些吧？”

    权爷闻言笑了，前面红灯变绿灯，她开动车子，道：“那要照你这么说的话，寒哥认识的明星不是得更多？”她促狭得投过来一眼。

    林羞一想也是，自己好像把大boss也给圈进去了，不过大boss确实也是有认识的呀，她就跟着认识了虞烨儿嘛～

    林羞笑眯眯地道：“其实你也有间接接触过虞小姐的哦～”

    权爷有些诧异，“是吗？我怎么不知道？不对啊，我都不知道的事，你怎么知道？你见过我和她接触？”

    林羞：“你上次在我家里喝冰咖啡，后来闹得胃疼还记得吗？”

    权爷：“记得，那跟她有关系吗？”

    林羞：“泡那杯冰咖啡的冰块就是从虞小姐家里借的，她就住在我楼下。”

    权爷这下可真的意外了，“真的吗？这么说你跟她很熟咯？”

    林羞有点小得意，“还行吧，我们还一起出去度过假～”

    权爷笑了：“原来我不知不觉间还通过嫂子和明星接触过呀～”

    林羞：“下次有机会介绍你们认识呀～”

    权爷：“好～”

    她随手点开了车载音乐中虞烨儿的最新歌曲，很快，旋律很悠扬韵味的音乐声在车内响起。

    ～

    路上权爷打了个电话，应该是和公司下属说话，让人做好什么准备，然后再在哪里会合，林羞以为她在吩咐办什么事，也没多注意。

    半个小时后，权爷将车开到一个码头停下，示意林羞下车。

    林羞下车后看了看四周，这附近很空旷，离岸边停靠着几艘游轮，一些人在岸上作业，也有些正在登船。

    林羞问道：“我们要上船吗？”

    权爷：“嗯，带你去游轮上玩，吹吹海风，你晕船吗？”

    林羞：“不知道，没坐过船。”

    权爷：“在华城没什么坐船的机会，到了海边就不一样了，一会儿出海还可以海钓，看我给你钓只鲨鱼上来～”

    她说得豪气，林羞听得噗嗤笑了。

    一阵海风吹来，带着丝微咸的气息，林羞有些不适应，用手捂住鼻子。

    裙摆被风吹鼓起来了，她又不得不用另一手压住，窘迫地道：“你要是早点跟我说要来坐游轮就好了，我可以换身裤装，海风这么大，穿裙子不太方便呢……”

    权爷看了眼她的裙子，想了想，转身从车里翻出一件备用的薄外套来，递给她道：“你系在腰间就行了。”

    林羞接过来，道了声谢，将外套系在后腰，再把袖子围到前面绑了下，瞬间就解决了被风吹起裙摆的问题，而且还不失时尚。

    林羞看她一时并没有要登游轮的意思，问道：“你还要等人吗？”

    权爷：“是啊，临时决定要出海，我得让人准备需要的东西。”

    林羞看向那几艘停在那里的游轮，问道：“哪艘是你的？”

    权爷：“最大的。”

    林羞：“你常出海吗？”

    权爷：“也不常，我又不打渔，偶尔兴起或者心情不好的时候就会出去玩一圈再回来。”

    有钱人就是不一样，买东西只凭喜欢，哪怕不常用，也可以买回来摆着。

    林羞掏出手机，道：“我给他拍照看看，告诉他我要出海了～”

    权爷微眯眼，无语，“你们还真是，什么都跟对方说，也不嫌腻歪！”

    林羞俏皮地道：“你没结婚，你不懂的～结了婚什么都想分享～”

    权爷又从车里找出墨镜戴上，一副酷酷的样子道：“那估计我这辈子都不会懂，因为我压根儿不想结婚。”

    林羞随口应道：“那纪先生不是很惨？”

    权爷：“……你说什么？风太大我没听清。”

    林羞意识到自己说错话了，吐了吐舌道：“没什么，风太大我闪了舌头～”

    她走前几步，按下了录像的键，将周围的海景都给拍了进去，边拍边道：“老公，我一会儿跟锦舒出海哦～锦舒说要钓鲨鱼呢，真可惜你不能来～”

    很快，寒蔺君直接就打了电话过来，语气很不好：“胡闹！海边风浪大，赶紧回来！”

    寒蔺君很少口气这么严厉地跟她说话，林羞有些委屈，试图解释：“今天风浪不大呀，天气挺好的。”

    寒蔺君：“海上的天气变化莫测，不安全，不许去！”

    林羞：“可是我人都在这边了呀，而且我对出海挺感兴趣的。”

    寒蔺君：“你会游泳吗？”

    林羞：“……不会，但是锦舒说船上有救生员跟着呢。”

    寒蔺君：“总之不许去！”

    林羞的倔脾气也上来了，“有本事你马上飞过来阻止我呀，我现在就登船了！”

    寒蔺君的语气沉了下来，带着警告：“林羞！”

    林羞：“什么？这边风太大我听不清你说什么呀！我挂了啊，拜拜～”

    权爷实在忍不住了，蹲在车旁哈哈大笑。

    林羞呲了呲牙，把寒蔺君再次打过来的电话给挂了，关机，塞进包包，嘀咕了一句：“霸道！”

    然后看着笑得眼泪都出来了的权爷，无语道：“你等的人还没来啊？”

    权爷：“……快了，噗哈哈哈……”

    林羞囧了：“……”

    权爷笑着笑着，她的手机也响了，边笑边拿出来看，然后又笑着转过屏幕给林羞看。

    屏幕上的名字赫然就是寒蔺君的。

    林羞：“……”

    她抿着唇，微微弯腰，伸手将来电给挂断。

    权爷转过去看了看，可不到10秒，寒蔺君又打了过来，她再次转向林羞，林羞也不含糊，再次挂断。

    重复了四五次，权爷最后一次接了起来，不等寒蔺君说话便主动开口：“再打来我就直接关机了，让你想找都找不到人～”

    寒蔺君咬牙：“你敢！”

    权爷：“我保证她的安全，就出海两个小时，两个小时后把她安全送回到你身边～”

    寒蔺君：“……一个小时！”

    权爷：“OK！”

    寒蔺君：“还有，让她开机，我要随时能找到她。”

    权爷：“OK！”

    寒蔺君：“别出海太远，不然，我有没有能力马上找到你们，你是知道的！”

    权爷翻了个大白眼：“OKOKOK！”

    林羞听话地开了机，还给寒蔺君发了个笑脸表情。

    寒蔺君没回。

    权爷看向远处，随后道：“我等的人来了。”

    林羞也抬眸看去，果然那边开过来三辆轿车，很快停在了兰博基尼旁边，每辆车都下来几个人，有些抬着物品，有些是健硕的保镖，还有两个果然是救生员。

    其中一个人下了车就跟着另一人朝权爷走过来，林羞觉得有些面熟，定睛一看不由愕然。

    唐子乔？

    唐子乔也没料到跟在权爷身边的是林羞，也很震惊、窘迫，脚步都迟疑了下。

    权爷将他的反应看在眼里，心里发着冷笑。

    安排事情的是权爷的一个助理，姓曹，之前也陪着去华城的助理之一，林羞接触过几次，回过神来和他打了招呼。

    曹助理对权爷道：“权总，已经都安排妥当了。”

    权爷一甩头道：“都搬船上去吧。”

    曹助理便指挥着人将东西搬上那艘最大的游轮。

    唐子乔垂着头，和其他人一起搬着手中的物品，躲避着目光不再与林羞对视。

    林羞和权爷走在最后，她知道这肯定不会是凑巧，权爷和唐子乔在华城可是发生过不愉快的呢，便拉着权爷小声道：“怎么回事啊？他怎么会在你身边做事的？”

    权爷勾着唇角，嘲讽地道：“很适合他，不是吗？”

    林羞皱皱眉，“你故意的吗？”

    权爷：“我要说纯属巧合你信吗？”

    林羞：“不信。”

    权爷摊了摊双手：“那你觉得我怎么可能把他一个大活人从华城弄到海城来做事呢？”

    林羞：“……”

    也是啊，唐子乔是人，又不是木偶，难道会任由人摆布吗？

    可要说是巧合，这巧合未免太诡异了吧，中国那么大，城市那么多，城市那么大，公司那么多，公司那么大，部门那么多，他怎么就偏偏跑来当和自己有过节的人的下属呢？

    林羞两眼：＠．＠

