    屋顶上坐着一个女人，院子里的众人下意识地扭头望去，那女人身段很是妖娆，缠人。

    身着内卫司的黑色玄甲，在清晨的日光中，更显厚重，斗笠遮面。

    姜佑下意识地以为是她来了，可看清女人的容貌后，心中隐隐有些失落。

    她是司首，怎么会亲自来呢？

    天速曲腿坐在房顶上，下一刻身影飘然落地，她抱胸看着面前三个汉子，主要是盯着姜佑在看。

    这多日不见，姜佑觉得这姑娘中毒又深了。

    因为她唇上的颜色更深了。

    “你来做什么？”姜佑不带感情地问道。

    天速很疑惑的样子，抬手敲敲这没礼貌小子的脑袋，不悦道：“怎么，还不欢迎？”

    被人像小孩一样敲打脑袋，姜佑往后躲躲，陪笑说道：“没有没有，只是奇怪。”

    奇怪的是天速怎么会来？

    蛮国幼女重返一案从始至终都是天勇负责的。

    有些话天速不能明说，只好解释道：“此事众大，司首派我过来助你一臂之力。”

    温衡让她来的？

    姜佑心中惊喜，急忙问道：“她怎么样了？”

    女人急忙用眼神示意，姜佑自知失言，看了身边的两个大块头一眼，赶紧闭嘴。

    他把天速拉到一边，避着二人，再次问道：“温司首，她.....怎么样了？”

    瞧姜佑急切的样子，天速就气不打一处来，想自己和温衡那老女人也不差什么，身材更是略胜一筹。

    这个小家伙一见面也不说关心一下自己，好歹自己之前也帮过他的忙。

    天速不语，有些生气，只是侧身抱胸。

    姜佑咂咂嘴巴，换了一个方向：“天速校尉，您行行好，就快告诉我吧……”

    声音软糯腻耳，天速听的起了一身的鸡皮疙瘩，浑身止不住地颤了一下。

    .....

    远处的两个大快头互相对视一眼，有些好奇。

    赵二虎是知道自家姑爷生了一副好皮相，颇受女人们的喜欢，只是今日一见这位，姑爷还真不挑食呀......啧啧啧啧。

    徐孝龙则是在奇怪，这女人看衣着分明也是内城来的天罡校尉，这般大人物怎会对一个小小执事露出好感？

    难道.....这就是姜执事头上罩他的人？

    大家伙都说，姜执事年纪轻轻，上头肯定有人，想来就是此人了。

    “你见过这位校尉大人吗？”

    徐孝龙撞撞赵二虎的胳膊小声问道。

    赵二虎摇摇脑袋，他也是最近才重新跟着姑爷开始混的，这女人是谁他正好奇着呢？

    “校尉？”赵二虎抓住敏感字眼，惊诧道。

    徐孝龙点点头，内卫司校尉，执事和白丁的甲胄虽然样子大差不差，但还是有细微差别，今日天速身上的甲胄就属天罡校尉，普天之下只有三十六件。

    短短几日看见两位天罡校尉，徐孝龙怀疑自己是不是走狗屎运了。

    那边姜佑和天速的谈话已经结束，姜某人知道她心心念念的人没事后，便放下心来。

    “长安县地字堂白丁徐孝龙参见校尉大人！”

    徐孝龙抱拳上去见礼，再这么说这女人也是他上司的上司，若是能巴结一二，对他以后助力无穷。

    徐孝龙看着憨厚，是农人，但心眼多着呢。

    要不然也不会是地字堂诸多白丁中第一个敢跟着姜佑混的，他在押宝，压姜佑能让他更进一步。

    天速只是随便摆摆手，带来自己的情报：“昨日，陛下召见司首，司首令，命我们不管付出任何代价，也要把蛮国幼女背后那人连根拔起。”

    “来之前，我去见了云阳侯，他并未参与此事，秦族也是受人蛊惑。”

    天速提供了一个重要消息：云阳侯并不知情。

    这条路子不必再查下去了。

    “秦族这些日见了哪些人可以查出来吗？”姜佑问道。

    既然秦族是受人蛊惑，想必这人见过秦族，也答应秦族事后报酬优渥。

    只要排查这几日秦族见过哪些人，想必会有所收获。

    天速背着手，回应道：“我来之前已经派人去查了，不久便有结果。”

    “除此之外，永安县已经开始行动，内卫司配合捕快挨家挨户的上门搜查，想必能找到些蛛丝马迹。”

    现在，有两条路可以继续走下去。

    一条是秦族这条线，还有一条就是永安县。

    不管是哪一条，都需要时间，但问题是这个时间不确定，需要等。

    这也给了那些人潜逃的机会！

    于是就要比一下，看两方谁的速度更快了！

    日中。

    有白丁来报，在永安县的搜查中，又找到两处窝藏蛮国幼女的地点，不过人已经跑了。

    日暮。

    秦族这几日接触过哪些人也调查清楚，其中有一人特别可疑，那就是户部尚书家的次子，林海。

    ……

    与此同时。

    内城户部尚书府。

    一处僻静的小院里掌起灯，林海亲自接待到访的人。

    来人身着宽大黑斗篷，遮面掩目，叫人看不清楚他的真是面目，不过听声音，应该是个中年汉子。

    林海见过此人，一个月前就见过。

    那日，他来和父亲商谈许久，走时父亲笑眯眯地亲自送这人出府，还说林家亏空弥补有望。

    从府外接过这人，到后院僻静房间，林海推开门，示意父亲就在里面。

    斗篷人点点头，一声不吭地进入房间。

    林海重新关上门，亲自在门口守着，不许任何人靠近。

    “你可算来了，你说如今出了这般岔子，你让本官如何是好！”

    户部尚书见斗篷人进门，忍不住气的发抖，手里举起的茶杯想了几次都没有下定决心摔在地上。

    “林大人，当初我们合伙的时候，你可不是个态度。”

    斗篷人也不客气，随便找到一张椅子坐下，声音洪厚且中气十足。

    “我呸，要不是受你蛊惑，本官至于冒这个险？”

    林尚书恶狠狠地往地上啐了一口，悔不该当初听这人巧合蛊惑，如若不然，自己的尚书做的好好的，百年之后还可以荣耀林家祠堂。

