    “你紧张什么？我只随便说说。”小七皱眉：“看你如此紧张，难不成这件事情与你有关？”

    “你要是在胡说八道，别怪我不客气！”丽姐撇了一眼：“剧组出现这种事情，本就人心惶惶，如何经得起你胡说！”

    “我可没有胡说！”小七冷言：“下药的人就在你们之中，要是找不到那人，你们也脱不了干系。”

    “好了好了，你们两个就不要吵了。”

    杨晓菲连声道：“陆先生有把握，便没什么问题！你们也不用太过在意，这件事情想必很快就能水落石出。”

    许久之后，小红在刘导演的带领下，来到了会议室，脸色略显苍白，似乎真的病了。

    “陆先生，剧组所有人都在这里了。”刘导演出言：“可以有什么办法能够找出下毒之人？”

    “不用找了，就是他！”陆凡摆了摆手，向着小红望去。

    “陆先生无凭无据，你可不要胡说。”小红脸色铁青：“我和小菲关系好的很，又怎会加害他。”

    “这就要问你了！”陆凡耸了耸肩：“你身上有股特殊的药味，虽然已经洗得很干净，但我嗅觉灵敏，应该是不会有错。”

    小红脸上骤然一变，甚至有些惊恐，陆凡有这等手段，倒是让他有些意外。

    “陆先生，小红最近生病，接触药物也属正常。”丽姐出言道：“其中是不是有什么误会？”

    “此药乃是苗疆所出，并非寻常药物。”陆凡直言：“他身上有着这药味，便足以证明！”

    “小红，真的是你干的吗？”杨晓菲问道。

    “不是我，不是我！”小红连忙向后退去，更是一脸惊恐。

    “我对你可不薄，你怎么能干这种事情。”刘导演大骂：“杨晓菲可是剧组的未来，他要是出了事情，岂是你能担待得起！”

    小红瞬间崩溃，甚至无力再争辩，所有的证据都指向他，他也心虚的很。

    “你与杨晓菲玩的这么好，为什么要对他下药？”陆凡眯着双眼：“莫不是有人让你这么做？”

    在场众人微惊，神色有所变动，如果真是有人让小红这么做，那这个人到底是谁，又意欲何为。

    丽姐目光死死盯着小红，生怕小红说出什么，就连拳头都拽得紧紧。

    “是我自己这么做的，与其他人没有任何关系。”小红连忙摇头：“都是我的错，小菲你就饶了我吧！我们姐妹一场！”

    杨晓菲愣在原地，整个剧组中，她与小红关系最好，让他没有想到，小红会对他下毒，只差点让他离开演艺圈。

    “就算他出事了，你也不可能得到任何好处。”陆凡冷言道：“我看真正主谋并非是你，你若是不愿说出，到时候可是要吃官司，而不是一句姐妹就能解决的事情！”

    小红神色紧张，时不时望向丽姐，更是变得急促。

    “陆先生，其实这也没什么大不了的事，既然已经找出是谁，逐出剧组就行了。”丽姐笑着说道：“以小红与小菲的关系，恐怕不至于如此！”

    “若不是陆先生，杨晓菲怕是要离开演艺圈，甚至断送全程。”小七冷冷说道：“这件事情可没那么容易过去！”

    “小红，你是不是有什么难言之隐？”杨晓菲出言：“若是其他人是主谋，你就说出来，我们一定会相信你。”

    “是丽姐，丽姐让我这么干的。”

    小红连声说道：“丽姐是剧组的老人，我不敢不从，所以做了傻事！”

    “血口喷人，这事情与我有什么关系？”丽姐大骂道：“好你小红，平日挺老实，如今却挺会甩锅，竟想把我拉下水！”

    “丽姐，事情到了这地步，你就直接招了吧。”小红愧疚道：“事情已经发生，日后我也不可能留在剧组了。”

    “丽姐，你是不是要给我一个说法？”杨晓菲望向丽姐：“不然这件事情绝不是那么好糊弄！”

    “他不过是想找替罪羊，晓菲你可千万别信他的话。”丽姐认真说道。

    “信不信是我的事情，不过丽姐必须给我个解释！”杨晓菲冷言：“这些事情绝不是空穴来风！”

    “小丽，到底怎么回事？”

    刘导演皱眉：“你倒是解释解释，小红绝不会平白无故的冤枉你。”

    “刘导演，事情到了这一地步，我还有什么可解释的？”丽姐苦笑道：“众人都不相信我，我留在剧组也没有任何意义！”

    “就算想走，这事情你要弄清楚吧。”小七淡淡笑道：“如果真是你所为，你可是要吃官司的！”

    “你们可不要得了便宜卖乖。”丽姐冷冷说道：“我也不是好惹的，希望好自为之！”

    刘导演却冷笑：“小丽啊，小丽，你都威胁到我头上来了！”

    话音刚刚落下，几名男子便冲了进来，将小丽围了起来。

    “刘导演，你这是要干嘛？”小丽脸色铁青：“我不想与你们撕破脸皮！”

    “做出这种事情，有损剧组，我岂能轻易放你？”刘导演直言道。

    丽姐脸色铁青，仗着自己是剧组老人，以前在剧组为虎作伥，从来没有将其他人当回事，如今却被刘导演这般对待，脸色一阵铁青。

    将丽姐带走之后，杨晓菲才问道：“刘导演，准备将丽姐送哪里去？”

    “自然是该去的地方！”刘导演笑道：“这些日子让你受苦了，”

    “我倒是不苦。”杨晓菲摇了摇头：“只要我的脸还能恢复如初！”

    “放心好了，路现在不是说了吗？你的脸不会有事。”小七笑道：“如今真凶已经找到，以后就不用担心了。”

    “是啊！”杨晓菲郑重点头，同时望向陆凡：“若非陆先生出手，事情也绝不可能扭转。”

    “大家都是朋友，举手之劳。”陆凡摆了摆手：“马上就要临近春节，杨小姐恐怕有不少演出，我那副药可要抓紧时间，不然就赶不上了！”

    “多谢！”杨晓菲躬身。

    刘导演也微微示意，对陆凡更显恭维，不敢有丝毫不敬。

