    这根本就是自相矛盾的行为，哪有人会主动要求将自己囚禁，除非是傻子或者疯子。

    　　想了半天，金铱龙涎也没有想通，她水汪汪的大眼睛紧紧盯着女子。

    　　急不可耐地希望对方能够给出自己想要的答案，而不是高深莫测的愁叹，那玩意实在是听不懂。

    　　“那你觉得我该怎么去想？”这时，女子竟是反问道。

    　　“诶？”

    　　金铱龙涎双目圆瞪，一时间没有明白过来，顿时露出一脸的震惊之色，不是自己在问对方么。

    　　“姐姐，是先我问你的诶。”金铱龙涎急忙说道。

    　　“我知道。”女子点点头，缓缓说道：“只不过，姐姐想听听你是怎么认为我的。”

    　　“这样啊。”闻言，金铱龙涎这才释然，进而露出笑容，她开始仔细思考起来。

    　　也不知道过去了多长时间，金铱龙涎依旧没有出声，这时候，女子突然朝着对方之前来到这里的方向看去。

    　　“来了么。”女子的嘴角弯起一抹绝美的笑。

    　　张星愣愣地站在原地，他远远的看向女子，最终却是不由自主地闭上了眼睛。

    　　无法形容对方的样子，甚至是根本不敢提起，张星也觉得奇怪，自己竟然在看到女子的时候就产生了这样的想法。

    　　直觉告诉自己，在看下去的话，会失去视觉。

    　　“呣呣。”

    　　趴在张星肩膀上的阿呣突然朝他吼叫了起来，眼中露出了担忧之色。

    　　“阿呣你也感到不安么？还是在担心金铱龙涎。”张星出声询问。

    　　“呣呣。”阿呣朝着张星的脖子拱了拱。

    　　这一刻，张星突然明白了对方的想法，他伸手拍了拍阿呣脑袋，温和地说道：“谢谢你，不用担心我，我是不会有事的。”

    　　“呣呣。”阿呣继续叫唤道。

    　　“嘿，放心吧阿呣，我是不会死的，绝对不会。”说出这些话的时候，张星不由自主地想到了妃雅。

    　　内心中，深深的愧疚席卷而来，面对那样的敌人，自己连反手的余地都没有。

    　　最后还得靠着死去的女人替自己挡下这一切，张星觉得自己是在侮辱星武士这个职业。　　曾经何时，自己还意气奋发，觉得只要有心就能改变这个世界，可是来大厦中之后。

    　　无情的现实狠狠的给了他几巴掌，张星醒悟了，明白得很难堪。

    　　“妃雅。”此刻的张星十分的想念对方，他很想再次想她面对面的说声对不起。

    　　“妃雅你说过我本来就该来这里的，是因为她么。”张星自言自语道。

    　　这个问题没人会回答他，要想弄清楚，那么就必须去直面远处那位如神祇一般的女子。

    　　一时间，张星的思绪很乱，就在这时，阿呣突然离开了他的肩膀，它化为了本体，张口就将张星给吞了下去。

    　　这一幕被女子清楚地看在眼里，这时候，她脸上的笑容更盛了。

    　　“没想到连你也会担心他出事，就跟姐姐一样，可是你们不知道，这样的保护其实是一种巨大的伤害么。”女子露出幽怨之色。

    　　“姐姐我想好了。”金铱龙涎抬头看向女子，见对方的脸上没有了笑容，她连忙问道：“姐姐你怎么啦？”

    　　“姐姐很好，说吧。”女子的脸上重新恢复绝美的笑，她摸了摸金铱龙涎的脑袋。

    　　“我觉得姐姐应该和我一样，经常出门到处去走走，外面的世界可神奇了，只有你想不到的，没有不能出现的，姐姐告诉你哦，这已经是我第一百二十三次跑出来了呢。”金铱龙涎一打开话匣子，就变得没完没了起来。

    　　“他们现在肯定在到处找我，哼，我就是不回去，我要玩个够够，这次碰到了个坏人，姐姐就是那种很坏很坏的，我早晚要报仇。”说道这，金铱龙涎气呼呼地挥了挥拳头。

    　　听了这些话，女子哑然失笑，她轻声问道：“龙涎，你确定这是你的真实想法么。”

    　　“嗯嗯，那个家伙太坏了，老是摸我那里，我肯定是要报仇的。”金铱龙涎肯定地点着头。

    　　“虽然我不知道你们之间具体发生了什么，但是你所说的坏家伙刚才差点就死了。”女子淡淡地讲道。

    　　“什么！”听到这话，金铱龙涎急眼了，她忙问道：“姐姐，星哥怎么样了，他还活着吗，阿呣还好吗？”

    　　金铱龙涎彻底慌了，一想到如果只剩下了自己，那该怎么办，就没有人背自己了。　　“你自己还说讨厌那个坏人呢，你看，现在不是不打自招了么。”女子笑着奚落道。

    　　“姐姐，我这，我这不是急了嘛，反正星哥就是个坏人，只是我，我也不希望他死掉。”金铱龙涎心慌意乱地一通解释。

    　　女子摇摇头，决定不在捉弄对方。

    　　“他刚才确实遇到了危险，差点就被杀死了，现在安然无恙。”

    　　“姐姐，星哥遇到了什么？他很厉害的。”金铱龙涎带着疑惑出声询问。

    　　经过了半金属人以及阿呣的事情，金铱龙涎觉得张星的实力非常强大，她不明白对方怎么会遇到危险。

    　　“憎怨。”女子轻轻说出两个字。

    　　“那是什么？”金铱龙涎完全无法理解这个词语。

    　　“就是永恒不灭的执念。”女子解释道。

    　　“执念是什么？”金铱龙涎露出了不好意思之色。

    　　女子顿时就无语了，她好气又好笑地看着对方，似乎正在思考该怎么用一句话让对方明白过来。

    　　“也就是我的脾气，正是因为这个，所以我才自愿困在这里的。”女子认真说道。

    　　金铱龙涎开始琢磨起来，脸上时而露出恍然大悟的神色，又时而露出惊讶。

    　　“姐姐，你是说你的脾气还会跑出来害人？”许久之后，金铱龙涎震惊地说道。

    　　女子总算可以松口气了，对方能够明白，真不容易。

    　　“我的脾气阴晴不变，有时候跑出来的是暴躁的，有时候是阴森的，有时候是欢乐的，总之能够碰到什么样的脾气，是无法确定的。”

    　　“哦哦，姐姐你的脾气跑出来了很多么？”金铱龙涎眨动着好奇的双眼。

    　　“你说呢，几乎是每时每刻都在进行的，至于持续多久了，我已经不记得了。”女子不确定道。

    　　嘶。

    　　突然，金铱龙涎露出恐惧之色，她吞吞吐吐地说道：“那，姐姐你是不是也是一个脾气？”

    　　“你说呢？”女子笑嘻嘻地反问道。

    　　“吖！”

    　　嗖！

    闻言，金铱龙涎退到了床尾处，她小心翼翼地说道：“姐姐，真的是脾气吗？”

