    安霁月进入帝都，已经不可阻挡。

    皇帝萧鸿，如同太子一样，已经被拿下。

    当然，看在萧玉儿的面子上，并没有对萧鸿如何。

    按照一般的政变规律，如同萧鸿、萧云这样的前任帝党，是肯定都要被诛杀的，免得这些人的死忠造反作乱。

    但是，安霁月并没有下令诛杀。

    一方面，现在的帝党在民间早就不得人心，甚至连帝都之内，也没有多少民心；另一方面，完全是因为龙隐有绝对的力量，可以镇压住一切乱象。

    所以，只需要把萧鸿和萧云，甚至是其他帝党找个地方“安顿”起来就可以了。

    安霁月率军进入帝都，引起了整个大唐高层的哗然。

    整个大唐高层，包括其他的皇子，统统都惊呆了。

    最开始的时候，大家以为是太子叛乱，皇帝率军去镇压。

    这种事情，不久之前安王和五皇子不是已经发生过一场了吗？

    在多数人看来，太子恐怕是要倒霉了。

    尤其是当看到飞云山的十几个修士出现的时候，大家都以为是皇帝赢了。

    结果没有想到，突然飞出来一个“仙师”，把飞云山的“仙师”都杀光了。

    这一刻，大家以为是太子赢了。

    可是，万万没有想到，最后皇帝和太子全部完蛋，居然是安王家的郡主安霁月率军进城了。

    这......所有人心中都觉得荒谬，这女人怎么能够当皇帝？

    开什么玩笑？

    “我们整个大唐，这么多大老爷们，现在被一个女人骑在头上？”

    “本公倒要看看，她这个皇帝怎么当。

    简直是荒谬，女人当皇帝......什么时候轮到女人翻身做主人了？

    她们就应该雌伏在下面。”

    “我倒是有些好奇，这女人当皇帝，皇后怎么办？

    应该会选几个男人来当皇后吧？”

    “这.......几个男人，还他妈是皇帝？

    不是和青楼的女子差不多？”

    “哎，怎么能差不多呢？

    她好歹是坐过皇位的嘛！”

    “听你这么一说，我都想去当皇后了。”

    整个帝都上下，议论纷纷。

    最开始是帝都高层议论，后来是平民百姓都在议论，沸沸扬扬。

    而此时的安霁月，则是让魏伯昭率军戒备帝都，生怕其他人趁机生乱。

    当然，她倒是有些多余担心了。

    当沙琅带着三百多烈火营的兄弟，把整个飞云山全部铲除，再带着飞云山宗主的人头抵达帝都以后，整个大唐上下，再也没有任何人有想要叛乱的心情。

    因为，那三百多仙师的存在，谁要是叛乱就是死。

    没有人会那么蠢到找死。

    所以，安霁月在皇宫稳如泰山。

    可是，安霁月也就是只有在皇宫稳如泰山了，她没有办法统率大唐朝廷。

    她的政令，几乎颁布不下去。

    甚至就连朝会，都很少有人参加。

    整个大唐帝国的朝臣，超过一半统统都“病”了。

    面对如此情况，安霁月束手无策。

    她要管理大唐，总不能不要人吧？

    安霁月和萧玉儿在皇宫面面相觑，苦笑不已。

    “玉儿，你现在有没有很好的办法？”

    安霁月询问道。

    “陛下，我也没有办法啊！”

    萧玉儿苦笑摇头，“虽然可以换人，但是，我们不知道换谁。

    而且，朝臣上下都在阳奉阴违，我们拿他们一点办法都没有。”

    “唉，这皇帝当得好累！”

    安霁月满脸惆怅，“要不玉儿你来当皇帝如何？”

    她当不下去了。

    萧玉儿急忙说道：“公子让你当，自然有让你当的道理，我可不敢！”

    她怎么当？

    她要是上位，同样得面对当前的情况。

    另外，她家里的一堆人怎么处理？

    没有坐在皇位上的时候，她还可以逃避一下。

    要是坐上皇位，一切就不同了。

    所以，这个烫手的皇位，她是坚决不要的。

    “要不，找龙先生问问如何？”

    萧玉儿建议，“他让你当皇帝，总不会什么都不管吧？”

    安霁月脸上露出了惭愧的神情。

    本来龙隐把所有道路都铺好了，让她来当皇帝。

    结果，她这个皇帝当得太窝囊了。

    现在还去找龙隐求助，岂不是显得她太无能了？

    但是，眼前的结果，她除了找龙隐求助，也没有其他的办法了。

    随后，安霁月摆驾去了安王府。

    皇帝出行，自然有很多的规矩。

    尤其安霁月还是大唐第一个女皇帝，现在出行，自然引起了很多人的关注。

    街道两旁，很多帝都民众好奇地看着仪仗，准备看看女皇帝是什么样子。

    但是，安霁月压根不敢露面。

    一番忙碌之后，终于进入了安王府，见到了龙隐。

    刚刚才见到龙隐，安霁月就开始诉苦：“公子，奴家现在不知道怎么办了......”她才刚刚开始说话，龙隐就抬手打断了安霁月的诉苦，笑呵呵地说道：“你知道为什么以前的朝代，每一次改朝换代之后，都要经过一番杀戮吗？

    因为，陈旧的东西，需要用鲜血来清洗掉。

    现在的大唐，虽然没有发生战争，但是，这个清洗的过程，同样也得有。

    只有把那些陈旧的东西统统去掉，大唐才能获得新生。”

    “可是，把他们都杀了，我就更不知道怎么管理大唐了。”

    安霁月很委屈。

    龙隐微笑着摇了摇头：“要杀，但是不能随便杀！因为你只有杀他们一个名正言顺，才能让整个天下的人信服。

    如果因为是皇帝就能随便杀人的话，那你和以前的皇帝有什么区别？

    你自己就有过这样的遭遇，好受吗？”

    安霁月长叹了一口气，问道：“那奴家现在应该怎么办，求公子给我个建议。”

    她原来就提倡过，皇子犯法与庶民同罪，她现在已经迷茫了。

    “只要有两个条件，大唐目前的情况就能改变。”

    龙隐伸出两个手指，“第一个要准备的是，制定一套适合大唐目前的律法，用律法来管理大唐。

    当那些人触犯了律法以后，再来杀他们，自然就名正言顺了，也能够让其他人信服。

    第二件事，你需要人，很多很多可以值得依靠，帮助你管理大唐的人。”

    “问题的关键，我就是无人可用啊！”

    安霁月苦恼得摇头。

    龙隐呵呵一笑：“你跟我来，我带你去见一个东西。

    你要的人，很快就会有了。”

    安霁月有些怪异，不知道龙隐带她去见什么东西，居然能够解决缺人的问题？

    

