    农历十月二十七日，这也就是朱允煐的生日，这可不是什么小事情。

    遣官告天地、宗庙，朱允煐也缓缓来到了华盖殿，接受宫廷执事人员的参拜，然后才去奉天殿接受百官的朝贺。

    教司坊设中和韶乐于殿内东西。锦衣卫陈卤簿、仪仗于丹陛及丹墀，设明扇于殿内......

    在鼓声响起的时候，三品官以上朝服在午门外候着。第二通鼓声响起的时候，左、右掖门打开，文武百官、宗室勋贵排班入列。

    鼓声这个时候也结束，仪礼司奏执事官行礼，赞五拜。

    朱允煐缓缓起身，他现在要升殿了。尚宝司捧宝前行，导驾官前导，扇开帘卷，宝置于案。

    文武百官四拜，李景隆这个时候出班，“臣曹国公，钦遇皇帝陛下圣诞之辰，谨率文武官僚敬祝万岁寿。”

    小小朱这个时候也是在朝堂上的，双全小心翼翼的跟在身边。

    在李景隆跪唱山呼，双全赶紧小声提醒，“殿下，拱手加额。”

    小小朱立刻往下一趴，跟着喊道，“万岁。”

    其实小小朱的动作慢了半拍，但是这不要紧。大家也没在意，李景隆也是有意等着小小朱起身，再唱礼。

    过个生日，还是非常有讲究的。什么时候入殿，什么时候奏什么乐，都是严格规定的。大明朝虽然才刚刚三十余年，很多的规矩实际上一开始大家不在意。但是现在慢慢的，开始严格起来了，很多的事情朱家的皇帝们敏感起来。

    一举一动，现在看起来也是稍微的有着那么些个皇家威仪了。就算是老朱这样的泥腿子，现如今也开始慢慢的讲究起来这些了，规矩在这个时候就应该不断的建立、完善。

    就在群臣四拜后，老朱大步进入奉天殿，他的心情很不错。

    “今日皇帝圣诞，自当庆贺。”老朱笑着走向丹陛，朝着小小朱招了招手，“太子过来扶着朕，朕年岁大了，走不上去。”

    小小朱开开心心的跑了过去，扶着老朱走上丹陛。

    在老朱坐上龙椅的时候，朱允煐笑着对小小朱说道，“太子过来，随父皇拜谢太上皇。”

    老朱笑眯眯的坐着，一副志得意满的样子。小朱领着小小朱叩拜老朱，这也是因为老朱现在是小朱唯一的‘血亲’。在朱允煐这个皇帝生辰的时候，肯定不能忘了先人。

    “皇帝起身。”老朱笑着开口，看着朱允煐说道，“今个是你生辰，你最大。”

    朱允煐笑着起身，转身看向丹陛之下，“吴王、郢国公，你二人也叩拜太上皇。”

    朱允熥是朱允煐的胞弟，冯诚则是朱允煐的小妹夫，这两个人现在也算得上是朱允煐的血亲了。在朱允煐的生辰，也让这两个人跟着一起参拜，这可是额外的待遇、恩宠。

    老朱哈哈大笑，看着底下的儿孙们，心情确实是比较愉快。甚至可以说比起自己生辰的时候，现如今还要更加的心情愉快。

    坐在龙椅上的老朱看着儿孙们，老朱缓缓说道，“天子与亲王，虽有长幼之分，在朝廷必讲君臣之礼。盖天子之位，即祖宗之位！皇帝，站在朕身侧。”

    一身冕服的朱允煐听话的站起来，而老朱说道，“众亲王，拜贺！”

    这是‘下马威’，其实老朱的这些儿子们早就习惯了这些。在朱允煐登基的时候，他们其实就拜过朱允煐了。只是现在在朱允煐生辰的时候，老朱特意过来，就是要再次让朱允煐的那些叔父们低头，就是要让满朝文武看清楚皇位传承有序。

    朱允煐的那些叔父们就算是再不情愿，可是在这个时候也只能乖乖低头。

    当然朱允熥、朱允炆这些弟弟们，他们没有任何的心理障碍。拜着也就拜习惯了，真习惯了。

    看到宗室赞拜完毕，老朱说道，“宗室暂且退下，皇后于坤宁宫设宴。汝等且去偏殿，咱晚些时候便和你们共宴。”

    宗室就算是心有不甘，这个时候也只能是乖乖的离开。

    而此刻的坤宁宫，徐妙清坐在主位，练琼琼说道，“妾练氏，恭诣皇帝陛下称贺。”

    朱允煐的这些个妃嫔们这个时候也是随着练琼琼四拜。

    朱曦表情严肃，随即带领着公主们上前，和练琼琼的礼仪一样。

    在殿外，命妇们也列班了，中山公夫人李氏表情肃穆。在内赞接引至殿上，李氏及诸命妇皆跪。

    “中山公夫人妾李氏等称贺。”

    徐妙清一丝不苟，开口说道，“圣诞之庆，与夫人等共之！”

    后宫的礼仪，实际上比起前朝还要‘严谨’。主要是老朱和小朱这两代帝王有些时候是不怎么讲规矩的，可是在大明的后宫当中，讲规矩的不少。

    以前的马皇后不用说，那是真正的母仪天下。在马皇后不在之后，代管后宫的李淑妃等人格外的讲规矩，一方面是怕被挑刺，另一方面是以此展现自己的威仪。

    此前也有吕氏在东宫掌管，文臣之女的她‘恪守妇德’，非常的讲规矩。

    其实在这么些年下来，也就是新皇朱允煐登基，大明才再次迎来了母仪天下的皇后。徐妙清这个时候开始讲规矩，大家自然也都是格外的重视，不敢有任何的马虎。

    命妇们也不觉得这样的规矩繁琐，能够有这样繁琐的待遇，是无数人羡慕不已的。就像前朝的那些文武大臣，晚上不能睡、还要担心被皇帝清算，可是一个个的还是往朝堂上跑。

    为的就是这样的风光，为的就是大权在握、青史留名。

    就像坤宁宫一样，实际上这么些年来坤宁宫一直没有住人。就算是朱允煐现在登基称帝了，也只是在‘东宫’，只是在春和殿，毕竟不好将老朱赶出皇宫。

    也就是遇到了一些大事，徐妙清才会在坤宁宫召见命妇，这也是正统。

    文武百官离开奉天殿，老朱带着朱允煐朝着奉先殿走去。小小朱也蹦蹦跳跳的跟着，估计这个时候皇后也在奉先殿等着，也就是他们有资格在这个时候进奉先殿。

    到了奉先殿，到了殿前，老朱说道，“英儿，你也该二十三了。”

    “开年就二十四了。”朱允煐笑了起来，说道，“孙儿这年岁，就当皇帝了。”

    老朱笑了笑，对朱允煐说道，“咱英儿也受苦，咱好多事都没给办妥。”

    朱允煐看不懂，而老朱有些自责的说道，“咱英儿没出生的时候，咱就在捣鼓《祖训录》，给你个名字叫了好些年，还给改了，你祖母知道了肯定要说咱。咱孙儿元服之礼，当时又太忙给耽误了。”

    元服之礼，其实就是行冠礼。

    明朝其实有冠礼，老朱洪武三年就定了皇帝冠礼是天子四加。只是那时候，老朱不需要行冠礼。而当时的皇太子冠礼，也有近则十二，远则十五。比起寻常百姓，是稍微的早一些。

    朱允煐笑了起来，说道，“咱记得咱受封皇太孙的时候，就是冠礼。”

    看着牌位，老朱说道，“咱当时不让你行冠礼，就是你祖母不在、你娘也不在。以后等咱垠儿长大一些，你可不能缺了这些礼数。咱是皇帝、咱是泥腿子，咱不讲就这些，咱的子孙可不成。你们也该有些长进，该有的规矩要有。”

    朱允煐笑着点头，说道，“孙儿记得了，该有的礼数肯定是要有的。”

    有些个事情，是需要那么一些时间的。所谓的三代才出贵族，这也是有道理的，很多的东西不是一朝一夕就可以立刻出来的。

    老朱和小朱，骨子里就不是什么贵族，他们有些时候对于一些事情确实不太讲究。他们对于规矩的理解，是其他人要遵守，他们这些个皇帝就不一定是需要讲究这些规矩了。

    这可能是好事情，但是这可能也算不上是什么好事情，当然也就需要稍微的注意点。

    徐妙清这个时候没有多说什么，只是带着小小朱在给祖宗们挨个的上香，这也是她和小小朱应该做的事情。

    看着这些个牌位，朱允煐笑着说道，“皇爷爷，你说咱现在现在如此出息，咱的爹娘看到了是不是也高兴了？咱现在这么有本事，咱爹娘肯定也骄傲。”

    老朱连连点头，很肯定的说道，“旁人咱不知道，看到咱英儿这般出息，咱也是面子上有光。咱知道咱的英儿有能耐，只是没想到咱英儿如此能耐！”

    朱允煐笑了起来，无比肯定的说道，“那就好，咱现在做的还算不错，只是咱知道咱还可以做的更好一些！”

    现在的朱允煐还算是有点出息，只是他也觉得自己可以做的更好一些。他现在还算是有点出息，还算是个有出息的、英明的皇帝，只是他也觉得这还远远不够，他可以做的更好一些。

    在奉先殿和自家祖宗们说说话，这更加重要，这才是真正的宗庙，而不是为了礼数之类的天坛之类的地方。

    有些事情也就是这样，还是和自家人说说更好。真正在意的，也是自家人。而有些事情、有些动作，实际上也就是做给天下人看的。

    毕竟是皇帝，要做个表率。

