    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金丹成就，接下来就是风火大劫，太元倒是没有急着突破，他现在的实力，在神通秘境当中已经快要达到一个极限，不突破长生秘境，不会有太大的蜕变，所以当务之急就是要尽快增强精神意志为将来做准备。

    坐在大殿中央，太元手上把玩着一口小剑，这小剑正是纯阳剑，这件法宝随着太元的实力提升，威力也开始逐渐展现出来了。

    现在他既然突破金丹，那就要尝试一件事情。

    “纯阳剑，此剑经过贫道十几万年的淬炼，甚至还在大混沌虚空中蕴养过，本质上无比强大，已经成功返本归元，成就先天，只是其中的大道法则之力还有所欠缺，不过即使如此，现在应该也可以挥出普通仙器的威力了，现在就来尝试一下看看能否打破仙界之门，沟通仙界元气。”

    太元在突破金丹之后，心中就升起了一个想法，那就是要激出纯阳剑的一部分威力，直接沟通仙界，到时候他便能够以纯阳剑吞吐仙界元气。

    若是真的能够做到这一点，对于太元来说那就真的是极大的助力，沟通仙界，就可以吞吐仙界元气，到时候太元就再也没有元气缺乏的担忧，那个好处太大了，方寒有一株世界树的幼苗，便可以沟通仙界，元婴丹可以源源不断的炼制出来，不论是自己使用还是拿出去交易其他宝物，都财大气粗的厉害，太元现在也准备尝试一下。

    等到心情平静下来，太元精神集中，双手打出一重重神秘的印诀，这些印诀全都落在了纯阳剑之上，青蒙蒙的飞剑此时就开始颤动起来，惊人的锋芒蠢蠢欲动。

    某一刻，太元大喝一声，纯阳剑化作一道青光，咔嚓一声，直接斩开了虚空，无匹的剑气剑意冲霄，直接延伸到了一个神秘的时空次元。

    咔嚓一声，太元精神和纯阳剑联系在一起，就隐约看到一扇古老雄伟的门户在纯阳剑的锋芒之下破碎开来，浩浩荡荡的神秘元气垂落下来。

    呼呼，一道道精纯的元气虚空深处垂落下来，太元张口一吸，顿时就觉得神清气爽，金丹光芒绽放，各种神通都仿佛在这元气之下受到很大的滋润，变得更加强大，法力更是有了一重重增强。

    仙界元气，终于沟通成功，太元的猜测果然没有错，以纯阳剑的本质，只要他的修为提升上来，这件法宝的威力就可以真正绽放出来，打破仙界之门，沟通仙界元气，根本没有什么问题。

    现在太元终于感受到了这方世界的仙界元气，仙界元气和玄黄大世界的元气有着极大的不同，其中蕴含的能量极为精纯，更是有着纯阳之气，对于神通秘境的修炼好处极大。

    浩浩荡荡的仙界元气无时无刻都在流淌下来，这些元气太元都可以支配，纯阳剑本质强大，并不需要太多的仙界元气，所以这些元气大多都可以被太元所利用。

    心意一动，太元手上就多出了一枚元婴丹，他这元婴丹，完全就是以仙界元气凝练出来的，没有任何杂质，比起太一门的元婴丹品质还要高出几筹。

    “可惜，我现在的境界还不够，不能够直接从仙界元气中炼制出纯阳丹。”太元看着手上的元婴丹，忽然就想到了纯阳丹，纯阳丹，是比元婴丹更加强大的丹药，长生秘境的修炼需要的就是纯阳丹。

    只是炼制纯阳丹需要从浩瀚的仙界元气中提炼出纯阳之气，然后才能够凝练出纯阳丹来。

    现在的太元只是金丹境界，自然是没有这个能耐。

    不过他也不着急，元婴丹已经足够他现在使用了。

    成功地沟通了仙界元气，太元就知道自己的修炼度会再次提升，有了无数的元婴丹，他的金丹境界很快就能够修炼圆满，到时候引风火大劫也就是一念之间的事情。

    收起了纯阳剑，太元也不急着修炼了，他现在需要的就是不断孕育金丹，然后淬炼太极图，有着海量的仙界元气，这一切都不是问题。【△網.】

    “有段时间没有到紫电峰去了，现在正好去看看方清雪。”太元心中转了个念头，却是想到了方清雪，他离开羽化门差不多快一年的时间，回来之后又在无极峰潜修了几个月，还没有来得及走动一番。

    现在起了心思，太元就化作一道光芒，瞬间就降落在了紫电峰上。

    紫电峰依然如故，并没有太多的变化，太元神念一扫，便现方清雪并没有在紫电峰，这让他有些好奇，难道是出去历练了？

    好在紫电峰上也有方家的仆人存在，太元直接找了一个来询问。

    片刻之后，他神色一动，已经明白了个大概。

    “珈蓝峰？方清雪竟然去了珈蓝峰上？这可是有点奇怪了。”太元有些疑惑，不过既然方清雪没有离开羽化山，他想要找到自然不是什么麻烦。

    一步跨出，虚空挪移，太元就出现在了一座云气弥漫的的山峰上，这山峰打理的井井有条，奇花异草，仙鹤灵禽应有尽有，而且在山峰上还布置了大量的阵法，各色光芒流动。

    太元身形化作一道光芒，几乎是没有惊动山峰上的阵法，就直接进入了珈蓝峰内。

    羽化门的众多真传弟子当中，东灵霄，西珈蓝，北瑶光，南万罗，中天都，这五个真传弟子的名声最为显赫，每一个都是金丹境界以上的小巨头。太元现在踏入的珈蓝峰就是西珈蓝的地盘。

    这个珈蓝虽然是个女子，但也非常了不得，在羽化门中经营出了好大的局面。

    当然，这些对于太元来说，也就不算什么了，他就是孤家寡人一个，以一己之力，纵横天下，也不去经营什么势力，更不会争夺什么掌门之位。

    太元进入了珈蓝峰，神念一扫，便现了方清雪的位置。

    她正在和一个身穿蓝衣的女子说话，二人相对而坐，一副论道的模样。

    太元淡淡一笑，下一刻就出现在二人身边。

    “谁？”

    他刚一出现，珈蓝和方清雪就全都反应过来，两道凌厉的目光一下子扫了过来。

    “哈哈，方师姐，珈蓝姑娘，不必紧张。”

    “咦？竟然是你，太元？你什么时候回来的？”

    方清雪惊讶地说了一句。

    “什么？你就是太元？那个刚一成为真传弟子，就离开了羽化门的那位？”

    珈蓝也是惊讶了，对于太元她虽然没有见过，但还是有所耳闻的，太元当初一成为真传弟子，只是学了一门神通，然后就离开了羽化群山，几乎从来没有在门派中出现过，低调的一塌糊涂，这样一个奇怪的人物她自然是有所听闻的。

    “前些时日回来的，闭关修炼了一阵，今天才刚出关，你们怎么会聚在这里？是在讨论道法吗？”

    太元倒是有些好奇了，按照他对于方清雪的了解，此女性子淡漠，也不善交流，今天竟然会出现在珈蓝峰上，这就有些奇怪了。”原来如此，讨论道法？这却不是，我们说的是方寒的事情，太元，方寒现在陷入了太元仙府当中，门派高层经过讨论，掌教已经决定亲自出手把方寒从太元仙府中救出了，等到稍作准备就要出了。“

    方清雪淡淡地说道。”哦？方寒陷入了太元仙府？“太元眉头微皱，却是想起来了，方寒因为和太一门的弟子争锋，最后被华天都给逼入了太元仙府，这件事情他倒是没有想到，这些日子他的全部精神都用来修炼了，对于这些事情还真是没有怎么关注。”太元仙府？那可不是善地啊，不过有掌门亲自出手，应该是没问题的。“

    太元语气自然，带着一股肯定的味道。

    方寒那可是气运之子，区区一个太元仙府还奈何不了他，反而在其中得到了天大的机缘，一步登天，这次若是能够从仙府中出来，恐怕就是天人境界的修为了。”都是因为那华天都，若不是他的逼迫，方寒也不会陷入绝地。“

    珈蓝气愤地说道。”珈蓝姑娘也不必担忧，方寒这次不会有什么危险的，太元仙府虽然凶险，但是对他来说也未必不是一场机缘，听说方寒和华天都定下了十年之约，有了此次的太元仙府被困，他才有希望，否则的话，按部就班地修炼，想要十年之内战胜华天都，基本没有可能。“

    太元微微摆手，他很清楚方寒进入太元仙府才是最明智的，否则的话，他就在外界修炼，想要战胜华天都，那还真有些困难。”太元，你倒是对方寒有信心，不过你的名字竟然和太元仙府一样，这其中却有些干系，那太元仙尊可是太古时代的强者，你的名字与他相同，这其中说不定会有什么因果纠缠。“

    方清雪忽然开口说道。”呵呵，太元仙尊吗？那也没什么，因果与我无关，我命运虚无，不占因果，这些也都算不得什么。“

    太元语气带着一股神秘，方清雪和珈蓝都有些不明白他所说的含义。

    嗖，一枚玉符忽然从虚空中飞了出来，落在了方清雪的手上。”是掌门召唤了，珈蓝，咱们走吧，太元，你怎么样，要不要与我们一起去看看？“”呵呵，如此也好，对于太元仙府，我也有些好奇，这次就一起去看看。“

    太元淡淡一笑，直接跟着方清雪和珈蓝离开了珈蓝峰。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。