    徐世军没好气地说道：“怎么？难道没看出来吗？她这是喝多了，还没有醒过来呢，应该是处于半梦半醒之间。

    不过，显然已经感觉到爽了，你看看，顾红平时一本正经的样子，浪起来跟你倒是有的一比，这部大片我看了这么多年了，可每次看完都深受刺激……”

    说到这里，好像忽然意识到自己今天并没有被刺激起来，顿时有点泄气，把手从余小曼的身上收回来，把笔记本电脑放在了床头柜上，点上一支烟深深吸了一口，瞥了余小曼一眼，问道：“你做梦也想不到吧？”

    余小曼好像没有听见徐世军的话，坐在那里怔怔地发呆。

    徐世军伸手拍拍余小曼的屁股，说道：“怎么样？谈谈观后感。”

    余小曼回过神来，盯着徐世军问道：“很显然，她把你当成老旦了，你把她上了？”

    徐世军有点泄气地说道：“就差这么一点点，我当时胆子还是有点小，实际上时间足够了，只是那个电话来的太不是时候，不过，这有什么区别吗？”

    “你为什么要拍这个视频？”余小曼问道。

    徐世军犹豫道：“当时也只是想拍个视频留作纪念，算是跟老旦扯平了，可现在这个古董可值钱了。”

    余小曼盯着徐世军问道：“你什么意思？”

    徐世军哼了一声道：“什么意思？你刚才不是还担心我的股份吗？有了这东西，顾红还有这个胆量黑我的股份吗？这东西要是传出去的话，她还有脸当行长？像她这种假正经的女人，脸面最重要。”

    余小曼坐在那里沉思了一会儿，说道：“你给我说实话，这个视频你都给什么人看过？”

    徐世军摇摇头说道：“当然没有给别人看过，你都没有看过，我怎么能给别人看呢？这可是我这辈子最珍贵的收藏品，怎么能拿出去给人看呢？”

    余小曼楞了一会儿，又问道：“你敢保证顾红一直瞒在鼓里？”

    徐世军沉默了一会儿说道：“她应该不知道，否则早就找我算账了，起码老旦肯定不知道，要不然也不可能跟我合作这么多年？”

    说完，拍拍余小曼的肩膀，说道：“有了这个法宝，这下你可以放心了吧？如果顾红敢给你小鞋穿的话，你就告诉我一声，我可以把这个视频发给她欣赏欣赏。”

    余小曼好一阵没出声，最后说道：“我劝你最好把这个视频删掉。”

    “删掉？”徐世军一脸不解地瞪着余小曼。

    余小曼犹豫了一会儿说道：“不管怎么说，你的股份现在还在儿子的名下，现在我也跟你离了婚，想必顾雪也不会做的太过分。

    可万一让她们知道你手里有这个视频的话，情况就不一样了，尤其是老旦，如果被他知道这件事的话，说不定真会要了你的小命呢。”

    “你不说她们怎么会知道？”徐世军一脸不在乎地说道。

    余小曼怒道：“就算不知道也必须删掉，我可以为了钱去杀人，但不会干这种下流的勾当。”

    徐世军慢慢坐起身来，冷哼了一声道：“既然我们已经离婚了，我的事情你就别管了，今后我干什么事都被你没关系。

    反正只要老旦和顾红不来招惹我，我也不会把事情做绝，可如果他们再干对不起我的事情的话，那我也只能破罐子破摔了。”

    余小曼又开始穿衣服，而徐世军也没有阻拦。

    “除了这次股权变更有骗你的嫌疑之外，老旦什么时候还干过对不起你的事情？”余小曼一边穿衣服一边说道。

    余小曼的话似乎又勾起了徐世军的怒火，他把烟头在烟灰缸里狠狠掐灭，瞪着余小曼说道：“怎么？老旦在你眼里真是什么正人君子吗？好吧，我今天就给你揭穿他的真面目。”

    顿了一下质问道：“你说他干过什么对不起我的事情，第一件就是他睡了我老婆，难道这对得起我吗？”

    余小曼辩解道：“那时候我又没跟你结婚，怎么就对不起你了？”

    徐世军冷笑道：“虽然你口口声声跟我结婚之后就没有跟他上过床，但我就是不相信，就算现在没有将来总有一天你会跟他上床。

    这一点我看的很明白，因为他心里惦记着你，你心里也惦记着他，你自己刚才不是也说了吗？如果那天他在马达县宾馆不阳痿的话，你们难道会老老实实什么都不干？

    且不说别的，单凭在我出了车祸之后他跟你同住一个房间这一点就其心可诛，难道他这么做对得起我吗？”

    余小曼被徐世军质问的有点理屈词穷，只好狡辩道：“这件事你怪我好了，是我让他开一间房的，跟他没关系？”

    徐世军愤愤道：“要不是看在儿子的份上，我早就亲手掐死你了。”

    余小曼哼了一声道：“别说大话了，你说说，除了这件事老旦还有什么对不起你？”

    徐世军喘息了一会儿，又点上一支烟，稍稍缓和了语气说道：“那年老旦炒股票陪了五十多万，他怕被顾红知道，就瞒着我偷偷从财务上支钱。

    这倒也罢了，他居然还让会计做假账，还以为做的天衣无缝呢，幸好我数学学的好，扳着指头也能算清楚那点账。”

    “那你就忍了？”余小曼疑惑道。

    徐世军气哼哼地说道：“我不忍又能怎么样？那时候我的资金太小，只能忍气吞声。”

    顿了一下，好像忽然又想到了一件对不起他的事情，坐起身来又说道：“我们后来两年生意做的越来越大，免不了要给客户一点好处。

    老旦好多次都虚报账目，明明只给了客户十万块钱，可他总是说二十万，甚至三十万，中间多余的钱都落在了他自己的小金库里。”

    余小曼惊讶道：“既然你知道，为什么没有跟他提出这件事呢？”

    徐世军哼了一声道：“你说的轻巧，在老旦的眼里，我是跟着他占便宜的人，我如果当年说出来的话还能跟他干的下去？

    亏你还被他睡过，其实根本就不了解他的脾性，老旦这个人，只要你触碰到他的痛处，立马就会翻脸。

    我早就看出来了，他动我这点股份的念头已经不是一天两天了，从他拉邓萍和大姨子顾雪入股那阵就开始了，表面上是为了融资，实际上就是稀释我的股份，减少我每年的分红。

    今年他搞到了两笔大生意，眼看着我的分红数额越来越大，所以就又开始动脑筋了，一边骗我把股份转到你的名下，一边雇人要我的命，等到你成了他的女人，你的钱跟他的钱还有什么区别？”

    说着，好像忽然又想起了李新年的新罪状，并且还是不小的罪状，急忙坐了起来，说道：“对了，有件事他还以为我不知道呢，他居然瞒着我偷偷给顾雪借了三百万。”

    “三百万？”余小曼也吃了一惊，问道：“这是什么时候的事情？”

