    【今儿有点卡，只有4000】

    却说翌日上午，贾政果然又去求见了陈尚书，也并没有忘记要给焦顺开脱、铺垫。

    只是那陈尚书也是老于世故的，当面似是句句都答复了，等贾政回来和焦顺细一琢磨，却竟是什么都没说明白。

    好在上面的态度虽然暧昧不明，内外两处的消息倒还算及时。

    首先是赵彦回报，说是若刨去运费不算，南方一些血汗工坊，确实可以照价做出符合太祖规制的枪带。

    这意味着杂工所想拿成本说事儿，肯定是行不通的。

    紧接着贾政也命单大良捎了消息来，却原来军械司这次吹毛求疵，竟是筹谋已久的事情。

    当初虞衡清吏司一分为二，变成了百工司与军械司。

    虽然大部分军械工坊都拨给了军械司，甚至还将兵部某些职能也一并划拨了过去，但还有相当数量的配套工坊，留在了百工司内。

    原先同在一司还好说，如今分属两司难免扯皮，这让军械司颇感桎梏。

    于是就惦记着，想要将相关工坊的主导权纳入囊中。

    因是不久前才刚完成的切割，如今想让百工司将相关工坊调拨给军械司管辖，显然没那么容易。

    所以他们准备通过一系列的刁难打压，让百工司各所低头服软，同意军械司派驻吏员进厂监管，借以达到实际掌控工坊的目的。

    而杂工所，正是他们挑出来当成突破口的软柿子！

    对此，贾政的建议是，干脆把事情捅到上面，由百工司出面与军械司打擂台。

    但焦顺却觉着这法子不怎么稳妥。

    虽说他如今得了苏侍郎的青睐，但说到底仍是这工部官员里的异类。

    若一切都委托给司内主导，届时两下里做出利益交换，把杂工所和他焦某人当做‘代价’出卖掉，也并非是绝无可能的事情。

    所以最好还是靠自己的力量解决此事！

    又或者……

    来个借力打力！

    想到自己几日后的行程安排，焦顺心下便有了计较。

    于是接下来的时间里，他在百忙中抽出时间，撰写了一篇倡议书，只等着时机一到便凭风借力。

    …………

    时日匆匆，转眼到了这月二十三。

    两部合议也到了第三天，鉴于工部大有一拍两散的架势，礼部官员终于也服了软，不再纠结名义的问题，而是开始讨论出巡期间的具体安排。

    只可惜贾政期望中的场景始终没能出现。

    显然上面也担心步子太大会鸡飞蛋打，所以并不打算给巡视组再增加额外的负担。

    这些且都不提。

    却说焦顺这日散衙极早，先例行在工地上转了一圈，向几个管事的了解了最新进展，确保一旦贾政问起能够言之有物，这才施施然回到了家中。

    进门之后，就见香菱、玉钏儿、五儿并两个粗使妇人，正在东厢里捣弄些干果蜜饯、牛乳冰糖之类的东西。

    他一面平伸了双臂，任由香菱、玉钏褪下大氅，一面奇道：“不年不节的，这又是弄什么花样？”

    玉钏儿抢着答道：“二奶奶吩咐下来，说是要帮咱们家置备些冷饮——冷窖和人工都是府上出，咱们只要准备些辅料就成。”

    城中冰室虽也提供冷饮，但多是中产之家过去尝鲜，真正的豪门大户更喜欢自己提前制备，最多也只是从冰室里买些消暑的白冰罢了。

    却说焦顺听了这话，心中不由得一动。

    自打那次撩拨的平儿动心之后，平儿便整日里躲着他，这十余日竟是一面都未曾得见。

    如今有这由头，何不趁机找上门去续一续缘法？

    不过转念又一想，明儿是个要紧的日子，还该再参详周密些才是，左右这偷香窃玉的事情也不用急在一时。

    故此便收敛了心绪，命香菱备下笔墨纸砚，又沏了杯玫瑰丝杏仁茶，独自进到里间完善自己的计划。

    却说外间五儿见焦顺回到家里，竟还有处置公务，不由奇道：“咱们大爷一贯都是这般忙碌么？”

    “那当然！”

    玉钏儿与有荣焉的吹嘘道：“大爷手底下管着十几万……”

    说到半截，她突然警惕起来，忙岔开话题道：“大爷既然已经回来了，咱们也都散了吧，反正明儿再弄也不迟。”

    五儿到底不曾见识过丫鬟之间的勾心斗角，非但没瞧出玉钏儿的排斥警惕，反欣喜能早些休息，于是忙不迭脆声应了，同玉钏儿约好了明儿吃过早饭再开工，便兴冲冲的跑出了东厢。

    见她如此没心没肺，玉钏儿才稍稍松了口气，又想着明儿大爷要请假，还是改在堂屋里忙活才好，也免得一不留神就看对了眼。

    恰在这时，就听外面有人尖声呵斥道：“你这小蹄子乱跑什么？险些撞我个跟头！”

    玉钏儿忙挑了帘子往外看，却竟是大太太邢氏的丫鬟秋桐找上门来，差点和五儿撞个满怀。

    五儿被她训的诚惶诚恐，垂着头一句话也说不出来。

    玉钏儿先是有些幸灾乐祸，随即又觉着秋桐在这里高声大嗓、耀武扬威的，分明是没把焦家放在眼里，于是跨过门槛不轻不重的顶了秋桐一句：“姐姐快小声些吧，我们大爷正在屋里批驳公文呢，可不敢胡乱搅扰！”

    秋桐因是贾赦开过脸的，虽不曾得过什么宠爱，到底觉着与别人不同。

    吃了玉钏儿这一通排头，她心下自是不喜，但想到太太如今也要求到焦顺头上，便不敢发作出来，强笑道：“劳烦妹妹通禀一声，就说我们太太有事托付。”

    “姐姐跟我进来候着吧。”

    玉钏儿说着，又冲五儿挥了挥手：“太太估摸着也快回来了，你还不敢去准备准备。”

    五儿如蒙大赦，感激不尽的冲玉钏儿福了一福，这才低着头回了堂屋。

    打发了她，玉钏儿便领着秋桐进了客厅，又独自寻到里间向焦顺禀报。

    “大太太有事托付？”

    焦顺听了这话就直皱眉，上回邢氏召他过去，直闹的满城风雨，连贾母都给惊动了，这次却不知又要作什么妖。

    究其本心，焦顺是不想与邢氏多做纠缠的。

    可无奈她毕竟是这府上的大太太，总不好一点的面子也不给。

    于是只得起身到了外间，问道：“却不知大太太有什么吩咐？”

    “倒也不是什么大事儿。”

    那秋桐在焦顺面前自然不敢造次，规规矩矩的回道：“只是最近东跨院里不太安生，太太请人算了一卦，说是要用天雷地火趋吉辟邪——故此想托焦大爷在衙门里寻几挂十万响的上好鞭炮。”

    说到这里，她频频拿眼斜楞一旁的玉钏儿、香菱，显是希望焦顺能支开这二人，好说上几句私密话。

    焦顺却只当是没瞧见，正色道：“这倒不是什么难事，只是我明儿有些事情要办——后日吧，后日我让人送二十挂过去。”

    “这……”

    秋桐支支吾吾的满面为难。

    邢夫人买鞭炮驱邪，倒也确有其事——主要是贾赦一味瞒着她，不肯说身上的血是哪来的，邢氏难免疑神疑鬼胡思乱想。

    但这鞭炮又不是什么稀罕物，何至于专门托到焦顺面前？

    真正的目的，还是想避开府里众人的耳目，约焦顺私下里见一见，好把迎春这香饵抛出来。

    偏焦顺这般不解风情，让她压根没机会道明来意。

    犹豫半晌，秋桐又试探着问：“却不知焦大爷明儿要办什么事情？”

    这刨根问底儿的！

    焦顺不耐道：“冯紫英冯公子请我和薛大爷几个去城外打猎——怎么，我是不是先要跟姑娘报备一下才行？”

    “不不不！”

    秋桐忙把两手乱摇：“奴婢不过是随口一问罢了——既如此，我就去回太太了。”

    说着，就躬身退了出去，匆匆回到东跨院里去见邢氏。

    邢氏原正拉着迎春，和颜悦色的说要给她添几件头面首饰，听说秋桐隐晦的表示事情没办成，当下就又换了颜色，丢开迎春嫩白的小手，冷道：“姑娘先回去歇着吧！”

    添首饰的事儿，竟就再不提半句。

    等迎春唯唯诺诺的去了，邢氏又骂道：“你这没用的蹄子，却怎么传几句话的事情都办不好？！”

    秋桐躬身道：“他屋里两个丫鬟都在身边，我使了几次颜色也不肯支开，实在是没有机会开口。”

    顿了顿，又道：“不过奴婢倒是打听出来，明儿焦大爷和薛家表少爷，要和冯紫英冯公子一起去城外打猎。”

    邢氏将帕子一甩，恼道：“你打听这些有什么用？！”

    “太太容禀。”

    秋桐往前凑了两步，赔笑道：“这府里人多嘴杂的，便太太再怎么小心谨慎，也难免传出些风言风语，又怎比的上那荒郊野地里便宜？”

    “你是说……”

    “咱们先打听好去处，明儿太太带着二姑娘去城外上香，届时半路巧遇一番，再唤他过来闲话几句，岂不是合情合理？”

    这主意其实也是从戏里学来的。

    蹩脚是蹩脚了些，但邢氏如今急着分一杯羹，好缓解家中的财政危机，便也顾不得许多了。

    当下忙找来王保善夫妻，命他二人设法打探冯公子惯去何处打猎——这念头京城周边想寻几头野物可没那么容易，故此必是人工圈养的，所以地址也该是固定的才对。

    随后又命人把贾迎春喊了回来，亲热的揽着她到了里间梳妆台前，把自个的妆奁铺散开，大方的表示任凭迎春挑拣。

    迎春这些日子受惯了邢氏的冷落嫌弃，今儿突然变脸似的，更吓战战兢兢惶恐至极，却那敢按照邢氏的意思挑拣？

    邢氏见状倒就急了，选了几个金贵的胡乱插在迎春头上，又取了胭脂水粉一通涂抹。

    这还不算。

    她端详半晌，觉着迎春虽是青春美貌，却到底太过稚嫩了些，怕未必迷了那焦顺的心窍。

    便又命人寻来裹胸、束腰等物，硬生生挤出了两团白腻。

    这也亏得迎春是个早熟的，若换成是黛玉那样柔弱纤细的，只怕勒断了肋骨也挤不出多少景致来。

    只是……

    这装扮大冬天里如何出的去门？

    邢氏左思右想也不得要领，到最后只得强行要求迎春里面如此打扮，外面再套上宽松的遮掩。

    想着若届时事有不协，说不得就只能祭出这杀手锏了！

    就这般，入夜后迎春满头珠翠的回到了下处，钻进里间便埋头痛哭起来。

    司棋虽近来与她不睦，却到底是自小伴着长大的，见她哭得如此伤心，便指示绣橘上前探问究竟，自己也在一旁支着耳朵细听分明。

    迎春起初只是一味的哭个不停，后来听了绣橘几句掏心窝子的话，这才抽抽噎噎道：“原想着忍一时就罢了，不成想太太竟半点不顾惜体面，只将我当成是案板上的肉，恨不能掂斤论两的往外发卖！”

    说着，又哭的泣不成声。

    司棋见状忍耐不得，上前拉了她问道：“姑娘这话是从何说起？快别哭了，你说出来咱们商量个对策就是！”

    三问五问的，迎春才将先前的事情说了。

    又敞了襟摆，露出那一身紧束的小衣。

    司棋个高，离得又近，当下竟就瞧见两点寒梅，不由惊道：“怕是窑子里的娼妇都比这齐整些，这、这如何能穿出去见人？”

    迎春登时哭的更狠了。

    司棋咬牙跺脚道：“这真是没天理了！堂堂国公府的千金小姐，岂容得她如此作践——依着我，干脆告到老太太面前，且看她这回怎么分说！”

    说着，帮迎春掩了襟怀，便欲拉她去寻老太太告状。

    迎春吓了一跳，却是拼命的往后缩，嘴里道：“你千万莫再害我了！若真跟太太撕破了脸，这家里如何还有我的立锥之地？！”

    司棋宽慰她说，等拆穿了太太这些日子种种刁难，老太太自然会把姑娘接回去住，再不用受太太折辱欺凌。

    迎春却仍是不肯出首，瞻前顾后东拉西扯。

    最后与司棋吵了几句，她竟就自我催眠道：“她既要卖我，不管真心假意总要厚待几日，且若能早些卖出去，岂不也算是就此解脱了！”

    司棋见迎春油盐不进，一跺脚也愤愤的到了外间。

    但她终究是放心不下，遂打定了主意要和绣橘护住二姑娘周全，甭管是哪个登徒子要来窥探，都要让其铩羽而归！

