    雪渐渐的小了，毕构推小机器人离开。

    小机器人的抽屉里有李易送给他的东西，他准备晚上跟妻子试试，看好用不。

    他其实本就年岁大了才有的第四个孩子，前面三个夭折。

    这个孩子现在年岁不大，他信五行，很大的可能就因为之前的孩子夭折。

    如此夭折孩子，换成李易的时候，告诉一家人按照五行来取名就不夭折，看信不信？

    李易就给毕构口服与外敷的东西，小机器人辅助类播发服务。

    “果然一说，就推着走了，我中午就不吃饭了。”

    李易嘟囔着继续喝酒，上午十点，他一顿饭吃到目前为止，将近两个小时。

    羊汤他没喝几口，不停地倒掉重新添。

    旁人各有事情做，未打扰他。

    “东主，吃手抓羊肉不？”充满电的零三三小机器人过来。

    “一会儿再吃，吃完吃牛肉馅饼，做个铁板羊肉，还有牛肉吗？”

    李易依旧看外面，孩子们玩累了去休息，大人在孩子们玩耍的地方堆雪人。

    “后突厥的地方来消息，刚来，暾欲谷以宰相书的方式求助东主你。”

    小机器人说正经事，它过来不是专门问李易吃什么。

    “暾欲谷让咱们的人发电报，不找陛下，不找真正的宰相，找我？好！”

    “既然如此，我就当一回同中书门下平章事。”

    “想玩离间？他嫩着呢！”

    “他找我作甚？我又不是后突厥的宰相。”

    李易第一个想到的即是离间计，看样子对方还不够了解情况。

    你暾欲谷能离间谁？我是以绝对实力处在眼下的位置上。

    “他说能否送他们一些农书和制作的农用工具，最好派工匠去教一下。

    另外开春后，能够用的种子，他想要产量高的，带领族人耕种。

    最主要的是签和战书，不要始终处在战争的地位上。”

    小机器人用自己的话给翻译。

    “没了？”

    “没了。”

    “他咋不提开春易发病，让我给药材？怕我下毒？整天就知道算计，种子？看我是否给他蒸熟的种子是吧？”

    李易不屑，小手段一大堆，有个屁用？

    “那和不和呢？”小机器人也关心国家大事。

    “和？和了以后我想打他们用什么名义？不回答这个问题。”李易摇下头。

    “我也是这样想滴！”小机器人表示支持。

    “去告诉其他小机器人，传话。”

    “怎么说？”

    “今后突厥上宰相书，某亲阅，不可和，其余事等，待我琢磨。”

    “好霸道，偶喜欢！”

    “快传，把原文也传过去。”

    “他们应该看到了，传完了。”

    “你说给不给种子？”

    “我哪知道，这种算计没有模型参考。并非简单种子的问题，我明白。”

    “是呀！与下围棋和国际象棋不同。”

    “让我下围棋我能硬，我可不是东主那时的下棋机器人，它们计算量太少，程序差远了。”

    “就是说我跟你下棋，我落第一子时已经输了？”

    “不是，是最后保证硬半子，我输。”

    “你要是输了我就格式化你，你还会输？”

    “想格式化就格式化呗！何必找借口！我赢了难道你就不格式化了？”

    “哈哈哈~~”李易摸摸小机器人的脑袋，太聪明了，跟左脚先进门一样。

    “东主他们回话了，我放原声给你听。”小机器人脑袋左右动动。

    “易弟，你看着办。”

    “小易，老夫研究周公之礼，没空儿。”

    “小易，既然当一次宰辅，回时把礼部的规则用上。”

    “刚柔，辛苦你了，先忙！”

    “小易，用出兵不？用就知会我一声。”

    李隆基和四个宰辅的声音，没人提离间计，大家全明白。

    “东主，我以为你会说三人成虎的典故。”小机器人说。

    “三人成虎？魏惠王冷遇庞葱的原因是国家政治平衡的需求。”

    “当那么多的人都在攻讦庞葱时，证明庞葱没有能力稳固在同僚间的地位。”

    “就像公司，七个经理，你是其中一个，另外六个都说你不对。”

    “你的能力如果还不够强大，就是给我带来超过至少三个其他经理的利润，我只能处理你。”

    “庞葱别看陪太子出去，他知道太子在外面的事情。”

    “等回来的时候，太子，也就是之后的魏襄王为什么不为他求情？”

    “李隆基用姚崇的时候，张说、魏知古、卢怀慎是怎么被收拾和压制的？”

    “与三人成虎有何关系？三人成的不是谎话，而是代表各自的势力逼迫。”

    李易跟小机器人说三人成虎的故事，这才是正解。

    也表明为何他之前说话那么强硬，他不需要跟谁说暾欲谷在用离间计。

    他挑明了，暾欲谷找我，我处理，你们忙你们的。

    果然，大家都不理会，你怎么做，说一声就行，小事情。

    小机器人灯光闪烁：“学到了，学到了。给工具和种子吗？”

    “之前已经给了图纸，他们自己也收集过工具，工匠我不可能派，他们在试探。”

    “他们想要的种子是我从外面带回来的，按照他们的估计，我不会给。”

    “工匠不给、种子不给，那么和，是否应该考虑？”

    “行为心理学中，属于得尺进寸。”

    “我想管你要一元钱，怕你不给，我说一百元，你不给，我说五十元，你还不给，我说十元，你犹豫，我说一元钱，你就不好意思了对不？所以我得到了一元。”

    “不过呢，工匠不给，给了就是让工匠过去受罪。”

    “种子我给，给原来大唐的种子和从海外带回来的除辣椒之外的种子。”

    “我需要知道种子在那种环境下的生长情况，若是有能够坚持下来的作物，种子我会收集回来。”

    李易与小机器人说，把小机器人当成个人。

    小机器人灯光闪烁更甚：“信息量太大了，需要分析。”

    “把我最后的话告诉给他们，别看他们说着不管，实际都在等我怎么应对。这是人性。”

    李易又说出一句使小机器人数据分析增加的话。

    “好哒！”小机器人回应。

    不长时间，又传出别人的声音。

    “易弟所言，众卿如何看？”

    “臣附议。”

    “臣等附议！”

