
　　第2630章再遇龙珠

　　“囚牛，这冰海神龙宫，难道是囚牛的神宫？”

　　江尘眼神一亮，如果这是囚牛的神宫，那么囚牛一定是在这里死去的，否则的话，这无尽宝藏，他不会置之不管的，但是囚牛何在呢？

　　囚牛乃是上古凶兽，龙之九子之一，堪比睚眦，狻猊，饕餮等无敌凶兽，即便是上古神兽，在他们面前，都不堪一击。囚牛的可怕，比起饕餮，有过之而无不及，江尘深知饕餮的可怕，所以对这囚牛也是极为忌惮。

　　他敢断定，这囚牛一定是死在了这里。

　　墓碑之上的文字，已经模糊不清了，可是江尘看在眼中，也是无比的震惊，就好像这墓碑是昨日而立一样。

　　上古凶兽，若真是囚牛神宫，那么这一次绝对赚大了，江尘心中最惦记的，莫过于囚牛体内的龙珠。

　　在祖龙塔之上，有九个凹陷的坑包，其中一颗龙珠便是被嵌在了上面，江尘相信那其余的八个凹陷，也绝对能够将龙珠镶嵌其上，到时候祖龙塔必定会更上一层楼的。

　　龙珠的恐怖能量，那是上古凶兽的能量结合，最终才形成龙珠，龙族的龙珠被成为举世皆敌的宝贝，若是龙珠出世，绝对会让无数人疯狂的。

　　江尘联想起之前的海螺元神器，猜想这应该便是囚牛的神宫，囚牛性情温和，实力强大，却不喜欢俗世纷争，最大的爱好便是音律，能够以海螺作为元神器收藏的，或许也就只有囚牛了。

　　江尘等人在收集了大量的宝藏之后，却发现前方有一个更为闪耀的存在，就在宝藏之下。

　　江尘也发现了这一点，而且他比其他人更先感觉到那闪耀的存在，似乎，就是龙珠！

　　江尘冲在最前面，雷朋毫不客气，与江尘并驾齐驱，江尘几度施展大虚空术，才在霎那之间，甩开了雷朋，一把抓住了那光芒璀璨的龙珠。

　　“真的是龙珠。”

　　江尘心头一震，他是认识龙珠的，当初自己就曾得到过一颗，所以对龙珠是极为敏感的，尤其是在握住了龙珠之后，江尘感觉到龙珠之中绵绵无尽的无穷力量，这样的宝贝，即便是神尊强者，也得震惊得惊掉一地下巴吧？

　　“好小子，速度不慢嘛，把你手中的东西交出来。”

　　雷朋沉声道。

　　“我的东西，凭什么要给你呢？”

　　江尘笑道，龙珠既然被他得到了，那么就绝不可能再交出去，在这片空间之内，他自信无人能够奈何与他。

　　“你这是在玩火**。”

　　雷朋冷眼看江尘。

　　“想要的话，就自己来拿。”

　　江尘无视所有人。

　　“小子，早就看你不顺眼了，抢了东西还这么理直气壮，嘿嘿，今天你黑爷要是不给你点颜色瞧瞧，你还真不知道马王爷有几只眼。”

　　黑查已经是冲向江尘，这个家伙出尽了风头，现在竟敢抢他们的东西。

　　“你的东西？那你就来抢一下，试试看喽。”

　　江尘紧握龙珠，面对黑查的冲击，怡然不惧，两者几度交手，竟然是平分秋色，江尘以天神境后期，力扛神王境初期的黑查，毫不怯懦。

　　“好厉害的家伙，怪不得如此的自信。”

　　雷朋淡淡道，江尘与黑查你来我往，谁也没有任何的留手，江尘以肉身之力，就已经让黑查见识到了什么才是真正的高手，而且他还没有施展龙变。一拳震飞半步神王，那可不是开玩笑的。

　　“三千罗刹掌！”

　　黑查掌风联动，身影翻飞，狂暴的掌风呼啸而过，带动周围的气浪，滚滚而起，神元之力如同洪水般倾泻而出，江尘不动如山，一记五行战龙印，与黑查各自退后，黑查的眼神变得极为阴冷。

　　“小杂种，我就不信，就连你黑爷都奈何不了你了。”

　　黑查伸手一握，一个三尖鬼叉，出现在其掌心之上，恐怖的气息，霸气侧漏。

　　“小子，吃我一叉！”

　　黑查手中的神兵，赫然是一件天神器，三尖鬼叉呼啸生风，强势的压迫之力，将江尘逼退而去，锋芒之下，所向无敌。

　　江尘冷笑一声，手握天龙剑，一声嘶吼的龙威，盖世无双，剑鸣之声，震颤而起，天龙剑之威，比起三尖鬼叉，更加的犀利可怕。

　　剑与叉的交织，冰与火的搏击，江尘怒吼一声，龙变之下，力撼黑查，以泰山压顶之势，不断的逼退黑查，天龙剑势如破竹，而龙变之下的江尘，也变得越发的凶悍无敌。

　　黑查终于是不敌，片刻之间便是败下阵来，不过这一刻，银魂却是看不过去了。

　　“大哥还不出手！”

　　不等黑查话音落下，银魂已经是欺身而至，手中银色宝刀，如同一道流光滑落，与江尘刀剑相抵，两个人各自退后而去，谁也不让分毫。

　　“小子，你的实力不错，可惜今日，注定要饮恨于此了。”

　　银魂说道，轻轻的抚摸着手中的银色宝刀，同样是一柄饮尽无数鲜血的天神器妖刀。

　　“这句话不只你一个人说过，但是那些人，都已经长眠地下了。”

　　江尘与银魂黑查对视，气息暴涨，即便以一敌二，也是威势尽显。

　　“好一个罗刹门，真当我东皇宗无人吗？”

　　东皇泰极冷哼一声，一步踏出，与江尘并肩而立，虽然他败给了江尘，也将江尘视为一生之敌，可是在真正的大是大非面前，他可是不会占错位置的。

　　“多谢。”

　　江尘笑道。

　　“东皇宗？呵呵，真是有意思，看来你刚刚倒是突破了神王境，一个个刚刚晋级神王境的家伙，也敢跟我斗？”23sK.com

　　银魂不屑一顾的看着东皇泰极，在他眼中，自然是没有将东皇泰极放在同一水平线上的。

　　“他交给你了，黑查。”

　　“好嘞！斗不过那个瓜娃子，我还斗不过你吗？哈哈。”

　　黑查重拳出击，与东皇泰极疯狂斗战，气焰更加的嚣张，之前被江尘打压的怒火，全都是在这一刻散发而出。

　　“出手吧，你的机会不多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2630章 再遇龙珠免费阅读。https://xs.23sk.com 