    叶川和邢浩很快就被带进了武律警所的审讯室。

    跟警察局的审讯室不同的是，这里四面的墙壁都被装上了灵力压制器，凡是武者一进入到这里就会被无限削弱体内的灵气，直至最后虚弱成一个普通人。

    邢浩本来就不是什么武者，他虽然局子进的不少，但还是第一次进入这武律警的审讯室，感受到四面传来的压迫感，他的脸色有些苍白，显得不是太好。

    反观叶川，跟没事人似的，坐在审讯室里闭目养神。

    “我说……大哥，你就一点都不慌吗？这里可是武律警的审讯室，传闻都是有进无出的地方，你这……”

    邢浩看着叶川淡定的样子，不由得问道。

    叶川却淡淡道：

    “我们又没犯什么事，有什么好慌的？还有，如果没事的话就把屁股坐实了，别在这里动来动去！天塌不了！”

    邢浩一听，连忙点头应是：

    “对对！大哥你这般手眼通天的人物，怎么会害怕这种地方，你放心大哥，只要我一旦有联系外界的机会，一定会带你出去的！”

    说话期间，邢浩眼里尽是佩服神色。

    果然是自己认的大哥，颇有处事不惊的气度。

    可是话虽然这样说，但他还是忍不住有些担心。

    武律所终究跟派出所不同，就算他能捞出去自己，也不一定能够把叶川捞出去。

    顿时间，他心里再次忐忑了起来，说道：

    “大哥……”

    “老实点！不要交头接耳！”

    审讯室外面的武律警用力拍打这玻璃，凶恶地呵斥着，就像是看押犯人一般，完全不给任何人权。

    “你凶个锤子？！”

    叶川能忍，邢浩这脾气就忍不了了，一扫刚才忐忑的情绪，走到玻璃前扬着下巴道：

    “老子又不是劳改犯，说句话怎么了？”

    那名武律警明显没想到邢浩会跟他叫嚣，抽出警棍甩在铁杆上，吼道：

    “让你闭嘴就闭嘴，废什么话？都已经进这里了，你以为你很干净？等我们查清楚你们犯的事，有你们好看的！”

    “我特么……”

    邢浩刚要发作，却被叶川制止道：

    “狗咬你一口，你难道还咬回去？不怕一嘴的毛吗？”

    这话一出，外面的武律警脸色一变，邢浩的怒气消了大半，指着那武律警冷笑道：

    “编号54244，你邢大爷我记住你了，有本事别放我出去，真以为我邢家似乎好欺负的不成？”

    武律警被他威胁丝毫没有露出怯意，满脸尽是讥讽，道：

    “你先出去的了再说吧，呵呵！”

    说完他也不再跟邢浩争论，坐回了办公桌前，大摇大摆地吸起了烟，一瞬间整个拘留室都变得乌烟瘴气。

    邢浩有些在意他刚才的话，不安道：

    “听他刚才话里的意思好像不打算放我们出去了，问题是我们没犯什么事啊，不行，得赶紧联系我爸才行！”

    叶川却显得不以为然，淡淡道：

    “不用，安心坐着就好，让我们进来容易，但让我们出去，就不会那么简单了！”

    邢浩听后欲言又止，最终还是叹了口气没再说什么。

    他虽然知道自己认得这个大哥实力不弱，但这里可是帝都的武律警总部，他一个外地人，难道还能有什么权势利用不成？

    况且武律警有这么多对付武者的办法，他可不觉得叶川敢在这里动粗。

    怎么想，好像都只能靠他找人才行。

    偏偏又是栽在了纪斌阳这个小人手里，邢浩越想越心烦，直在原地抓耳挠腮。

    就在这时，纪斌阳从门外走了进来，手里拿着一沓资料，神情严肃不苟言笑，大摇大摆地走进了关押他们的审讯室。

    在看到邢浩和叶川后，二话不说将手中的资料地给了他们，说道：

    “签字吧！”

    “签什么字？”

    邢浩一脸懵逼地接过资料，拿起一看，火气瞬间冲上了天灵盖，哐的一下站起身来对纪斌阳愤怒质问道：

    “纪斌阳！你在开什么玩笑？竟然要关我们半年？！我们是杀人了还是抢劫了？！”

    纪斌阳却冷漠地说道：

    “这是武律法务部给出来的审判结果，你们不服的话，可以等出去以后找武律法院起诉我们，现在你们没有任何权力拒绝判决，能做的只有签字！”

    “我不签！”

    邢浩直接将审判书甩在了纪斌阳的脸上，震怒不已！

    “从刚才到现在，你们连事情的经过都没有来询问，就让我们坐半年的牢，你以为我邢浩真的好欺负是不是？”

    纪斌阳被甩了一脸，脸色变得有些阴沉，喝道：

    “你敢抗法？兄弟们，给我招呼他们！”

    随后五六个武律警冲了进来，手持着警棍，将邢浩和叶川围了起来！

    邢浩脸色瞬间大变，死死盯着纪斌阳问道：

    “怎么？你难道还想屈打成招不成？”

    纪斌阳转头对一边的手下说道：

    “去把监控关了！”

    随后指着叶川对邢浩冷笑着道：

    “邢浩，我告诉你你摊上事了，刚才我们已经看了监控，之前接触他的女人，是暗榜上的杀手，我们现在怀疑你们想要雇佣凶杀人，所以今天都别想从这里出去！”

    “你放屁！”

    邢浩脸色轰然大变，破口大骂道：

    “那杀手是来杀我大哥的，而我只是出来救人，你完全就是在凭空捏造诬陷我们，今天要是不放我出去，我就叫我爸花几千万去买你的向上人头！”

    “呵呵，你还说你没有雇凶杀人，怎么？还想雇凶杀我？我现在又可以控诉你一条，威胁武律警务人员，邢浩，你就等着牢底坐穿吧！”

    纪斌阳一副有恃无恐的样子，风轻云淡地摊手道。

    邢浩的脸上毫无血色，满脸愤然地盯着纪斌阳，再也忍不住怒火直接扑了上去！

    “纪斌阳！你搞本大爷是吧？！我跟你拼了！”

    然而纪斌阳作为武者，又怎么会被邢浩一个普通人给扑倒，一脚踹在了邢浩的肚子上，后者瞬间捂着肚子跪倒在地，痛苦不堪。

    “纪斌阳！卧槽你大爷……”

    纪斌阳拍了拍身上的灰尘，不屑地嗤笑一声：

    “落在我手里算你倒霉，给我招呼他们，不要把脸打伤！”

    其他的武律警得到了纪斌阳的授意，脸上纷纷露出阴笑，将衣服脱下来包在警棍上，朝着邢浩和叶川两人走去，看其动作，似乎已经不是第一次做这种事情了。

    可就在邢浩要被殴打的时候，叶川突然睁开了双眼，轻轻挥手。

    那七八个武律警瞬间被一股无形的力量击飞出去，狠狠地砸在拘留室的玻璃上，摔了个七荤八素，狼狈不堪！

    纪斌阳脸上的冷笑顿时僵住，下一刻震怒无比！

    “你还敢还手？！”

