    赌石店中一片恐怖震撼，萧叶的脸上则波澜不惊。

    震惊么？

    自己刚刚只不过是不想当众杀人而已，否则，刚刚区区一个明劲的武者，早已经在接触到那一片叶子的时候，身体炸裂了！

    “电？卓森踩到电线了？！”

    也就在一片震撼之中，从地上震撼爬起来的熊剑飞，目光忽然看向了店里碎裂的一块地板，而在那块地板下，赫然有一块断裂的电线。

    都市店的切石机，功率比较大。

    所以，这里的很多都市店，都是从赌石城的总闸上，单独拉出了切石机专用的电线，而这种电线，基本都是在店铺装修的时候，单独埋在地板下面的。

    熊剑飞之前，与王家那十几个精锐战斗的时候，就在狂暴之中，用铁棍砸碎了好几块地板！

    其中一块下面，电线也被砸断，漏了出来。

    而那电线漏出的位置，似乎就是刚刚卓森，被叶子恐怖撞飞的位置。

    “什么？卓森大师不是被叶子击飞的，是踩到地上的电线了，被漏出的电给打飞的？”

    唐韵的目光，也在此时猛地看向了地上漏出的电线。

    她的眼神之中，也终于回过了一点神。

    摘叶伤人，那对她来说，太过梦幻。

    但是如果是踩到了电线，被电线电飞的，那就比较容易解释了。

    熊剑飞的丈母娘，妻子和他们陈家的人，以及周围的很多人，目光此时也都不由全部朝着地上那根裸露的电线看了过去。

    “卓森，真的是被这电线给电飞了吗？”

    赌石店之中，很多人回过了神，脸上都是一片惊疑。

    卓森，有这么倒霉吗？

    卓森可是传说之中的，南江市地下黑市的一代拳王。

    这么强大的一个存在，因为误踩了电线，直接给点击出了十数米，撞废了？

    “电？”

    其他人惊疑，呆滞，但是钟红玉的眼神之中，震撼却更加浓烈。

    什么电！

    这是真正恐怖惊世的化劲宗师，刚刚那是内劲离体，摘叶杀人，这是巨头级别惊世恐怖的战力！

    店里，只有钟红玉一个人，看懂了这究竟是怎么回事。

    “咳，大小姐……”

    卓森口中再度咳出了一大片血，他的眼神之中，在这一刻已经充满了无尽的恐惧。

    刚刚在那一瞬间，他根本就不清楚发生了什么！

    甚至，直到现在，他也没弄清是怎么回事。

    萧叶太过年轻，他根本就没有把萧叶，往传说之中化劲宗师上去想。

    难道，自己真的是被电了？

    不可能！

    因为他能清晰的感觉到，那一股如同山崩地裂一般的力量，是来自于那一片树叶。

    而在这恐惧和惊疑之中，卓森的目光转动，却偶尔触碰到了一个身影。

    这一道身影，赫然是在刚刚碰撞时，进入店里的钟红玉。

    他的身体，再度猛地一震。

    “噗通！”

    他在恐惧和震颤之中，竟然朝着钟红玉跪了下去，并且喊了一声大小姐。

    嗯？

    在一片惊疑和呆滞之中的人，见状不由又朝着钟红玉看来过去。

    卓森不是南江市地下拳王吗，他为什么，要喊钟红玉大小姐这三个字，还直接给钟红玉跪了下去？

    “三年前你已经被逐出了钟家，你没有资格跪我！”

    钟红玉连看，都没有多看卓森一眼！

    南江市地下拳王么？

    在钟红玉眼中，区区一个明劲巅峰的武者，根本不算什么，卓森之所以是南江市地下拳王，是因为明劲之上的武者，根本就不屑于去打地下拳赛。

    卓森只不过是，她父亲司机的一个徒弟。

    三年前因为不遵守家规，盗取了家里的一件古董，被父亲的那个司机，直接撵出了家门，后来才到了南江市。

    别说是卓森，就算是父亲亲自来了，对萧叶这么年轻的化劲宗师，也绝对需要平辈相论，客气有加。

    钟红玉不知道，卓森拿来的勇气，竟然敢向萧叶出手！

    “萧先生，这是我家一个司机曾经收的徒弟，不过，已经撵出了家门！”

    “现在他竟然敢惊扰到您，生死随您处置！”

    钟红玉努力的让自己保持着冷静，她走上前去，用一种极为恭敬的语气开口！

    作为钟家武学天赋逆天的钟红玉，这么年，无论在家，还是在外，还从未对任何一个人这么恭敬过。

    “卓森是她家司机的一个徒弟，还是被赶出家门的？”

    “他叫那个人萧先生？”

    赌石店里，很多人看到这一幕，神情再度陷入了一片震撼和呆滞！

    萧叶则朝着钟红玉看来一眼。

    在坟场中，以及宋家宴会上，萧叶都见过钟红玉，并且，萧叶在坟场之中，就已经看出，钟红玉身上，有类似与雷烈身上相同的内劲波动。

    只不过，钟红玉身上的比卓森身上的内劲波动强大很多，但是却比那个雷烈，要弱一些。

    “卓森么，那你就把这两个人的腿打断，扔出去吧。”

    “王傲是吧，带着你的断腿回去，通知你们王家所有高层和家主，亲自过来给我道歉！”

    萧叶语气平静。

    萧叶不想杀人，这，已经是萧叶刚得了一枚蕴含灵气的极品玉石，心情不错的结果。

    否则，以萧叶上一世在修行界的性格，今天会死很多人！

    “你说什么，打断我的腿，还让我们王家所有的高层和家族过来给你道歉？你疯了吧？”

    “萧叶你这个废物，你这是找死……”

    “啪！”

    王傲终于完全回过了什么，只是，他还没有完全开口说话，钟红玉赫然已经动了，钟红玉一巴掌狠狠抽在了王傲的脸上。

    王傲惨叫一声，整个人直接狠狠的往后连续倒退了好几步。

    他的半边脸，直接就肿了起来，血液滴落！

    王傲心中的恐惧和惊怒，在这一刻爆发到了极致！

    他竟然被打了？！

    赌石店里，很多人在震撼之中，心中猛地狠狠一缩！

    这，真把南江市十大豪门的继承人王傲，给这么打了？

    “大小姐！”

    卓森见状，擦了一把脸上的血，一步上前。

    “嗯？你想拦我？”钟红玉语气幽然冷了下去。

