    “谢师尊（老师）！”

    众人闻言，这才如蒙大赦般的站起神来。

    “你们，”

    “可真是贫道的好弟子啊！”

    “当真是会算计！”

    望着三清接引准提等人，鸿钧道祖语气莫名的说道。

    显然，这几人对巫妖二族的谋划，并没有瞒过鸿钧道祖的眼睛。

    “老师这是何意？”

    准提道人心中一颤，勉强挤出一丝笑容，问道。

    巫妖二族演化到如此局面，祂出力最多，当居首功。其余等人，最多也就是推波助澜，算不上什么大错。

    所以，鸿钧道祖真要清算的话，祂身上的问题，最为严重。

    “贫道说什么，尔等心中都明白。今后，自有你们的报应。”

    鸿钧道祖面无表情的扫了几人一眼，方才说道。

    “报应？”

    众人闻言，心中皆是升起一丝不好的感觉来，但细细思之，却并未发现什么不妥之处。

    于是，祂们都将目光看向了鸿钧道祖，想从祂那里得到答案。

    但可惜，鸿钧道祖看都没看祂们一眼，更别说是帮其解惑了。

    说实话，对于弟子们算计巫妖二族，鸿钧道祖并不反对，甚至可以说是支持的。毕竟，巫妖二族的存在，实在是不符合天道的利益。

    祂生气的原因是，这几个弟子实在是太废物了。

    有本事算计巫妖二族，却没有本事兜底，以至于差点把整个洪荒天地都给毁了，最后更是让别人出面收尾，才解决了此次危机。

    如此，鸿钧道祖怎能不生气？

    要不是顾忌到圣人的威严，鸿钧道祖能当场对祂们破口大骂。

    这次过后，玄门在天道的眼里，可以说是严重失分。说不得，要不了多久，就会对玄门降下惩罚来。

    那才是真正的让人难受。

    鸿钧道祖花费了无数心血，才将玄门发展到如今的地步。可经过祂这几位徒弟的一番操纵，玄门必将迎来一场劫数。

    哎！

    真是造孽啊！

    心中越想越气，鸿钧道祖决定要给几位弟子一个教训。

    这般想着，鸿钧道祖探出手来，对着三清接引准提等人的头顶一抓。

    顿时，五人只觉随着鸿钧道祖的这一抓，祂们的身上，有着一层的气运，生生的被其抓走。

    没错，鸿钧道祖给祂们的教训，就是收走祂们身上的一层气运。

    这个教训，虽伤不到祂们的根本，却足以让祂们铭记许久了。

    “还请师尊（老师）息怒！”

    五人一下子就慌了，连忙拜了下去。

    可是，鸿钧道祖手一挥，直接发出一道浑厚的法力，将五人托起，使祂们拜不下去。

    “此回天地大劫，不周山崩塌，无垠星空与天界也是接连崩碎，大地更是四分五裂，整个天地都有覆灭之危。”

    “然，幸得诸位之助，才使得天地重复。”

    “诸位都有大功于天地！”

    不理三清等人，鸿钧道祖望向众人说道。

    “不敢，不敢。”

    众人心中虽都然十分受用，但面上却是都显露出一幅谦虚之态，连道不敢。

    鸿钧道祖对此也是不理，继续说道：

    “此劫之中，帝俊舍身堵天幕，虽然忠烈，但逝者已逝。这天庭，却是不可一日无主啊！”

    铺垫了半天，鸿钧道祖方才说出了自己真正的目的，重新立下天帝。

    众人闻言，皆有霎那间的心动。

    可在看到圣人后，尽皆熄灭了自己的心思。

    天帝之位虽好，可一旦坐上，就会被圣人联手针对，当真是想想都让人发寒。

    帝俊就是前车之鉴啊！

    祂那么强，都被圣人算计死了。

    众人自问，其实力还比不上帝俊呢，那就更斗不过圣人了。

    众人不敢当，但风紫宸敢啊！

    于是，祂目光炯炯的盯着鸿钧道祖，就差直接站出来说，我来当吧！

    可惜，鸿钧道祖就像看不见祂似的，自动将祂的眼神屏蔽掉了。

    “你们怎么看？”

    见众人不语，鸿钧道祖将询问的目光看向了六圣。

    “禀告师尊，我有一……”

    女娲心中一动，就要出面举荐风紫宸，可祂话才刚开口，就听太清圣人直接打断道：

    “师尊，天帝之位至关重要，关乎到天地众生，岂能轻易决之。”

    “以弟子之见，还是我等专门寻个时间，仔细挑选一番，好选出一个最合适的人选来。”

    太清圣人这句话，是真的为天地众生所考虑，或许带了些许私心，但绝对不多。

    因为，这天帝之位，与祂无关。

    祂名下就一个弟子，是其传承所在，是万万不能让其去当天帝的。

    “太清所言有理。”

    “待此间事了，尔等便去紫霄宫商议吧。到时，将人选交与为师便可。”

    点了点头，鸿钧道祖的身影消失在原地，会紫霄宫去了。

    ……

    鸿钧道祖离去后，众人在第一时间，就将目光看向了某处虚空。

    那里，有着两件先天至宝，正在对持着。

    混沌钟与洪荒堪舆图。

    天地重定后，二者各自占据了一方虚空，互相对峙起来。

    ……

    先天至宝啊！

    谁不心动？

    先前有着鸿钧道祖在，众人不敢出手去抢，但如今道祖已走，祂们那里还能压得住心中的贪念。

    首先出手的，除了准提道人，还能是谁。就见祂眼珠一转，祭起七宝妙树，就朝着两件先天至宝刷去。

    祂也是够贪心，一出手，就要将两件先天至宝收入囊中。

    西方大地，可是连一件先天至宝都没有，若是能将这两件先天至宝收走，一定能大增西方气运。

    说不得，西方教便会由此而兴。

    “呵呵。”

    “准提道友，你一西方之人，何苦贪图我东方至宝。”

    通天教主祭起青萍剑，将唰来的七宝妙树挡开。

    对于混沌钟，通天教主也很是眼馋。祂虽有先天至宝诛仙四剑，但其杀气过甚，以至于无法镇压气运。

    若是能将混沌钟取来，刚好可以补足截教这一短板。

    而且，盘古斧一共化作三件开天至宝，其中两件，在祂大哥二哥的手中。这第三件开天至宝混沌钟，合该落在祂的手中，以全三清情谊。

    “东方至宝？”

    “呵呵！”

    “说的道友手中的诛仙四剑，不是我西方至宝一般。”

    听到通天教主的话，准提道人真是气笑了。

    那诛仙四剑，分明就是须弥山孕育的先天至宝，是正儿八经的西方之物。如今通天教主将其拿在手中，口子却是说什么，东西有别，可真够不要脸的。

    合着，就许你东方之人拿我西方至宝，却不许我西方之人拿你东方至宝是吧！

    “准提道友，诛仙四剑乃是师尊所赐，你要是有什么不满，尽管去紫霄宫与师尊分说。”

    通天教主也不恼，鼓动着准提道人去紫霄宫告状。

    “你……”

    准提道人被气的说不出话来。

    祂要是有本事找道祖讨个公道，还用得着在这里与众人抢宝贝。

    “准提道友，你还是退回西方吧。”

    这时，太清圣人与元始天尊同时走上前来，与通天教主站在一起，共同威逼准提道人。

    此时，封神量劫还未爆发，三清的关系还未破裂，可以说是好到穿一条裤子的地步。如今通天教主要抢混沌钟，祂们自当鼎力相助。

    “你们……”

    “真是欺人太甚。”

    接引圣人上前一步，与准提道人站在一起，直面三清。

    女娲也是走上前来，目标直指混沌钟。

    “既然大家都有意混沌钟，那就手底下见真晓吧！”

    说话间，太清圣人祭起太极图，元始天尊祭起盘古幡，通天教主祭起诛仙阵图，就朝着混沌钟卷去。

    另一边，接引准提女娲三人，也出手了。十二品功德金莲，青色宝莲旗，乾坤鼎，几乎是同时飞出。

    不过，祂们的目标，不是混沌钟，而是洪荒堪舆图。

    显然，祂们并不认为，自己有能力在三清的联手下，抢到混沌钟。

    当！

    感觉到危险，混沌钟奋起反抗，恐怖的钟波弥漫，镇压一切。

    倒是洪荒堪舆图不如混沌钟强大，纵使全力爆发，也渐渐不敌三位圣人的联手镇压。

    “诸位道友，你们过了。”

    眼看着，洪荒堪舆图就要被接引圣人抓在手中，突然，幽冥界中，传来了后土清冷的声音。

    然后，就见洪荒堪舆忽然爆发，一举震开三大灵宝，撕开虚空，往幽冥界去了。

    巫族尚有后土在，岂会让镇族之宝落于外人之手。

    倒是三圣见洪荒堪舆图离去，也没去追，转而与三清抢夺混沌钟去了。

    ……

    “打吧！打吧！”

    一旁，在圣人为争抢先天至宝而大战的时候，风紫宸也没闲着。

    祂悄摸摸的来到众祖巫的陨落之地，双手连连结印，从虚空之中召唤来了十面旗子。

    这是十二都天神幡！

    风紫宸送给十二祖巫的本命灵宝。

    经过十二祖巫的一番炼制，先前只是先天法宝级别的十二都天神幡，如今已是中品先天灵宝了。

    “好宝贝！”

    “祖巫能否尽快归来，就全靠你了。”

    收起十二都天神幡，风紫宸暗道。

    作为十二祖巫的本命灵宝，祂们除了威能强大外，也能为十二祖巫重聚真灵，加快祂们的回归。

    这也正是风紫宸将十二都天神幡，送给十二祖巫的目的所在。

    明知祖巫会陨落在巫妖决战之中，风紫宸怎能不早做准备。这可是祂最坚定的盟友，可不能就这么轻易的陨落。

    在风紫宸收集都天神幡的时候其余的大神通者们，也纷纷行动了起来。六圣在那里争夺混沌钟，祂们没实力去抢，就将目光放在了天庭的宝库之中。

    那里，有着妖族亿万年的积蓄，宝贝一定不少。

    对此，风紫宸是不屑一顾的。

    妖族的宝物是多，但妖族的数量也一样不少。

    都要与巫族进行最后的决战了，妖族肯定不会把宝物放在宝库里吃灰，势必是能用上多少是多少。

    照此算下来，就是妖族的宝库在丰厚，也经不起这般消耗。如今剩下来的，也没多少宝物了。

    要说妖族真正珍贵的宝物，还要数帝俊与太一的宝库，那里面，绝对有着不少的好东西。

    要找，也是找它们。

    找妖族宝库，实在没用。

    而帝俊与太一的宝库，风紫宸虽然不知道它们的具体位置，但可以肯定的是，一定在太阳星上。

    是以，风紫宸完全不急。

    太阳星已是祂的囊中之物，以后有的是时间寻找太一与帝俊的宝库。

    ……

    时间缓缓流逝，混沌钟那里，也分出了结果。

    却是接引准提二人，见夺得混沌钟已然无望，便抱着我得不到，也叫你得不到的心思，暗中寻了个机会，将混沌钟打入虚空之中。

    至此，混沌钟彻底消失不见。

    便是圣人，

    也无法寻到祂的踪迹。

    “你……”

    三清都快被气炸了，眼瞅着混沌钟就要到手，却被人横插一杠子，以至于无缘至宝。

    这种煮熟的鸭子飞了的事，当真是让人难受至极。

    但事已至此，也没别的办法了，只能咬牙吞下这个哑巴亏，待到日后寻到机会，再给西方二人一个报应。

    ……

    “诸位，该办正事了。”

    沉默一会儿过后，太清圣人说道。

    这正事，

    自然指的是篡改过去了。

    近段时间里，祂们的颜面，可以说是彻底的丢尽了，几乎都要成了洪荒的笑话。要是不将之前发生的一切抹掉，祂们还有何颜面，布道洪荒？

    “合该如此！”

    几人点了点头，各自施展神通，牵引时空长河。

    果然，没了不周山后，先前对祂们无比排斥的时空长河，如今很轻易的就被祂们召唤了出来。

    “走，进去！”

    几人见此，面色更是大喜，连忙闪身进入时空长河之中。

    哗啦啦！

    长河浩瀚，看不到没有尽头，向着前方奔流不息。

    对于时空长河，几人并不怎么陌生，毕竟，已经来过好几次了。

    祂们在成为圣人的时候，首先要做的，就是超脱时空长河。

    “没了不周山，时空长河，果然不比从前了。”

    “这，才是圣人应有的能为。”

    立身于时空长河上空，俯视着岁月变迁，众人有些兴奋的说道。

