    牧权川捂着后脑勺，坐在院子里的桌子边上，越想越觉得自己挺委屈的。

    明明就是担心公主，怕公主被凌淳那个登徒子欺负了，怎么挨打的却是他？

    还有，凌淳这个登徒子，别以为躲在房间里就能幸灾乐祸！

    他牧权川一定要扒掉凌淳这身狐狸皮，让陆暖看清楚这个男人内里有多黑！

    “哼！”牧权川揉了揉后脑勺，一拳头用力打在了石桌上。

    “哼什么哼，再用力一点，本公主的桌子都要让你砸裂了。

    自己内力深厚自己不知道吗？非得来我这儿拆迁才能体现出来还是怎么的？”

    陆暖的声音及时赶到，牧权川赶紧松开了拳头，声音有些委屈：“我脑袋疼！”

    听了这话，陆暖伸出手，从橘红手里接过一个碗放在牧权川面前。

    “鸡蛋？”牧权川疑惑地看了看梳妆打扮过的陆暖：“这是公主殿下给我准备的早餐吗？”

    陆暖“嘿嘿”一笑：“我教你一种鸡蛋新用法要不要？”

    她今天穿的是一身水红色的齐胸襦裙，上襦是白色的，还搭着一条用金线绣了暗纹的披帛，一半束进了襦裙的带子上。

    襦裙外飘带处，陆暖还用一件类似腰封的东西挡住了带子，垂下的珍珠链条隐隐约约地在裙摆间出现，衬得她娇艳明媚的同时，又高贵端庄。

    “傻了啊？”陆暖伸出手在牧权川眼前晃了晃。

    她的手腕纤细白皙，一只手腕戴着一只碧绿纤细的玉镯，另一只手腕上戴着一只银镯和一只金链。

    交错间互相生辉，搭配得相得益彰，竟一点儿也不累赘，反而衬得她的手腕更加精致了起来。

    “我就是……有点饿了！”牧权川收回思绪，赶紧偏开了视线，只觉得脸上火辣辣的。

    真是丢死人了！

    “早饭还得等一会儿，这个鸡蛋是给你敷一下后脑勺的，我那一巴掌不……不能说不重。”

    一边说着，陆暖一边把鸡蛋递给牧权川。

    这也不是她要弄的，是橘红说，这一大早牧权川就来了，还让陆暖糊了一巴掌，总要意思意思。

    要不是这样的话，陆暖觉得，别说自己只是呼巴掌了，就是给一拳头，皮糙肉厚的牧权川也不会有什么事儿。

    “公主真好，真关心我！”牧权川感慨了一声后，抬起圆溜溜的眼睛看向陆暖：“可是我不疼了，就是有点饿，我能把鸡蛋先吃了吗？”

    陆暖：“(?_?)ノ可以，你吃吧，要是不够的话厨房还有。”

    “那我也能喝你给凌淳炖的补汤吗？”牧权川眼前一亮。

    陆暖：“L(?o?)」行，回头我把补汤的做法写下来，你回军营里还能让伙夫给你做！”

    差点忘了牧权川也是个热血青年，这个时代对男子的道德要求不算高，京城里十六七岁的贵女未必已经出嫁了，但是十六七岁的贵族子弟基本都已经晓事了。

    牧权川带兵和凌淳还有陆斐然不一样，他军营里还是有军妓帐的。

    唉，年轻人有的时候不够节制，是该补一补的。

    “谢谢公主，公主真好！”得了陆暖的同意，牧权川开心得一口就把鸡蛋塞进了嘴里。

    差一点把自己噎死……

