    果不其然，云清灵开口了。“你们几个，将这黄金帮神医抬到钱庄。”

    云楚伊朝她点头：“多谢云小姐。”

    “那最后一味药什么时候给我？”

    “在下先给你一半，剩下的一半待在下将这黄金存好之后，便会给云小姐。”

    “……好。你们几个还不赶快将黄金抬去钱庄？“

    “是。小姐。”

    于是，云楚伊跟着小厮们来到了盛京城最大的钱庄。

    将黄金存好无误之后，她才将最后一味药给了云清灵。

    云清灵接过药之后立刻服下了，然后才终于舒了一口气。

    她的身材终于恢复了，容貌也恢复了，皮肤也比之前更加的红润有光泽。

    就她目前的容貌，必定是可以在才艺大会上艳压群芳的。

    还有她引以为傲的舞姿，必定也会惊艳四座，成为才艺大会的魁首。

    宁亲王府。

    影风又将云楚伊这几天的行踪轨迹和所作所为一一回报给了萧北宸。

    当萧北宸听说云楚伊分别从萧子睿和云清灵那里得到了万两黄金的时候，整个人都惊呆了。

    别人几辈子都挣不到的钱，她竟然如此轻而易举的就从萧子睿和云清理那里得到了。

    他这个未来王妃的手段……让他不得不佩服。

    他现在十分怀疑萧子睿和云清灵突然得怪病和腹泻不止，是不是与她有关。

    毕竟她当初夜闯宁亲王府的时候，可是将他王府的两个侍卫都给迷晕了。

    还有，她此前在酒楼也曾让昭瑜公主突然就说不了话。

    种种迹象表明，他这个未来的王妃恐怕不仅会医术，甚至……她还十分的擅长用毒。

    而且萧子睿突然腹泻不止，就是那天从酒楼回去之后才开始的。

    那天在酒楼萧子睿一怒之下掐了她的脖子，恐怕就是这一举动引起了她的愤怒，从而对他下毒，

    那假如真的是他这个王妃对萧子睿和云清灵下的毒，那她的手段未免也高明了。

    因为她不仅可以报复惩治两人，让他们吃点苦头，还可以借着治病的机会狠狠敲的他们一笔。

    对她来说，这简直就稳赚不赔的买卖啊。

    越想，萧北宸越觉得自己这个未来的王妃有点儿意思。

    如果他不是萧延昌派来的，那么他将来势必可以成为自己的好帮手。

    想想，他好像也有好几天没有见她了，倒有点想看看她那嬉皮笑脸，努力讨好自己的样子了。

    “疾风，去请云小姐来府中，就说本王宴请她吃晚饭。”

    “王爷，好端端的你怎么想着请她吃饭？”

    萧北宸斜眼一瞪：“怎么，本王请未来的王妃吃个晚饭，你有意见吗？”

    “没有。”

    “那还快去？”

    随后，疾风一阵风似的消失在了宁亲王府。

    而此刻的国公府那个破败的后院，云楚伊正喜滋滋的翘着二郎腿嗑瓜子儿。

    想想她钱庄里存的那金灿灿的两万两黄金，她真的兴奋的都快要昏过去了。

    就在这时，冬兰从院外一脸神色匆匆的回来了。

    “小姐，宁亲王府来人了。”

    云楚伊眼睛一眯：“宁亲王府？“

    “对。”

    正说着，疾风已经来到了院子。

    当他看到这座十分破败残旧的院子，内心无比的震惊。

    他家这位未来的王妃好歹是国公府嫡出的大小姐，竟然就住这么一个院子？

    简直比他们宁亲王府的下人住的院子还要残破不堪。

    收起心思，疾风朝已经走过来的云楚伊见礼：“见过云小姐。”

    “不必多礼。不过你是……”

    “在下疾风，是宁亲王府的侍卫。”

    “原来是疾风少侠。不知你来找我，可是王爷有什么事需要交代？“

    “王爷今晚在府中设宴，特意命属下前来邀请云小姐前去赴宴。”

    闻言，云楚伊疑惑了。

    无缘无故的，这萧北宸怎么会请她吃饭？

    该不会是鸿门宴吧？

    不过她也没做什么得罪他的事情，应该不至于吧？

    “好，我知道了，我定准时赴约。”

    “那在下就先回去复命了。”

    “疾风少侠慢走。”

    疾风走后，云楚伊回到房间找了几件衣服出来。

    她前些天用窦春凤给她的一千两银子买了几身衣裳。

    再加上窦春凤也为她准备了三套衣服，如今她柜子里的衣裳倒像是个名门千金该有的规格。

    “这件好不好看？”

    “还是这件？”

    “我觉得这件粉色的也还不错。”

    “这件橘黄色的也很衬我的肤色……”

    见云楚伊在镜子前换了好几身衣服，冬兰终于是受不了了。

    “小姐……你就是将自己穿成一朵花，宁亲王殿下也看不到啊。”

    闻言，云楚伊手里的动作一顿。

    “是哦，我怎么忘记他双目失明了？”

    而且她刚刚的举动，俨然就像一个情窦初开的小女生要去跟自己心仪的男生约会。

    就算是要抱紧萧北宸这个大腿，她也不至于吧？

    最终，云楚伊选了一件很一般的衣服换上，然后带着冬兰出门了。

    而云梦雪得知宁亲王邀请云楚伊去吃晚饭，心里升起一股妒恨。

    她连忙到云清灵的院子里找到了窦春凤。“娘，你可知道，宁亲王邀请云楚伊去吃晚饭了？“

    窦春凤一脸欣喜的望着自己的大女儿，漫不经心的反问云梦雪：“那又如何？不就吃个饭吗。”

    “可我不想让云楚伊嫁给宁亲王。”云梦雪撅着嘴。

    窦春凤安抚：“宁亲王就是个残废，两个废物凑一块儿而已，你有什么不开心的。“

    “如果她真的嫁给宁亲王了，那我以后见到她还必须得向她行礼，就连你也要对她行礼。”

    “你放心，你姐姐说了，不会让她嫁给宁亲王的。”

    “姐姐可想到什么好法子了？”

    “那自然。等才艺大会一结束，云楚伊很快就会倒霉了。你现在别打扰你姐姐练舞，再过三天就是才艺大会了，她得抓紧时间练习。”

    “姐姐，姐姐……你心里就知道姐姐。”

    “你这傻孩子。等你姐姐以后飞上枝头了变成了真正的凤凰，到那时来向你提亲的人还不得踏破咱们国公府的门槛？那些个名门公子还不是任由你挑选？”

    一听这话，云梦雪开始幻想那些风采俊逸的公子前来向她提醒的画面，然后越想越激动。

    娘说的对，假如她以后有个太子妃姐姐，那那些名门公子还不得随她挑选？

    不过她们都没有想到，真正倒霉的乃是她们，并且很快就将选入万劫不复之地。

    【作者有话说】

    每天更新的时间，应该都会在凌晨。

    小仙女们醒来后就可以看更新了。

    以后更新时间有变，会在题外话通知的。

