    方明道：“桃花山里住了几十户人家，靠打猎，在山中采摘药材山珍为生。三日前有一个女子失踪，后来传信回来，是在家中和父母争执，去京中的亲戚家小住去了。今日，又有女子失踪……”

    简禹一听这就不对：“三日前说去亲戚家小住的那个女子，可能确定？”

    方明沉着脸：“大家本是没有怀疑的，因为那女子是给了信物，托村里邻居回来说的。可今日又有女子失踪，这就不得不让人多想了，哪有那么巧的事情。”

    白越忍不住开口道：“那邻居呢，可信么？”

    “糟就糟在这里。”方明道：“那人前日出远门去了，一时半会儿也不会回来。而且已经走了两日，就算是追也不知往何处去追。”

    一个是意外，两个是巧合，巧合多了，就是人为。

    白越道：“今日的女子，为何认为是掳走，现在天寒地冻，一片白茫茫，会不会是在山中迷路了？”

    方明摇了摇头：“这个老衲也不确定，不过刚才女子的父母求到庙里来，说是女儿被掳走，因为他们家的孩子都是生在这里长在这里，对山中熟悉的像是自己的家，所以自己走失迷路的可能性太小了。”

    马还有失前蹄呢，这个白越倒是不赞成，不过凡事从最坏处想也是对的。一个姑娘家，若真落在歹人手里，救得及时也还罢了，若一时没找到，就算是日后救回来了，这一生也毁了。

    简禹道：“可派人去京城中核实了？若第一个女孩子真的在京中，第二个也可能是迷路走失。若第一个便是失踪，那很有可能是同一伙人所为。”

    “已经派人去了，并且叮嘱，若是发现她失踪立刻报官。”方明大事倒不糊涂：“不过此去京城回来，最快也要两三日，因此寺中将僧人都派出去先在山中寻找，这么冷的时候，若真受了伤困住，一夜是会冻死人的。”

    简禹细细看了方明，虽然在白越事情上他诸多隐藏，但这件事情不至于说谎。

    “梁蒙。”简禹道：“你让我们的人也跟着，帮忙一起找人。”

    桃花寺里的僧人有限，加上桃花山的村民也有限，想要在山中找人，实在不够。

    梁蒙应着，简禹道：“林怡也去吧，这边有我就行。”

    林怡虽然忠心，但和白越不对付，两人见面就冷嘲热讽地互掐，让他头痛。

    众人都分散着去了，白越突然道：“大师，您今晚找我过来，本是有什么事的么？”

    “啊。”方明这才收回思绪：“白施主，是这样的，本来今晚上我打算做一场法事，为白施主驱散一下身上的阴霾之气。但是现在怕是不方便了。”

    白越点了点头，觉得方明这大约是戏要演全，才能真实的意思吧。

    正在各有心思，突然有僧人从远处飞奔而来。

    “住持，住持。”那僧人跑得一脸汗水。

    方明急道：“有什么发现？”

    “有。”僧人喘息着道：“在一处山崖发现了姑娘的半截袖子，还有滑倒的痕迹……怕是，怕是姑娘在雪地滑倒，摔落下悬崖去了。”

    僧人手中果然拿了一截衣物，山里的姑娘，又是冬天穿着的也是粗布棉衣，灰扑扑的，脏兮兮的。

    僧人又道：“那悬崖虽然不高，但悬崖下面是一片陡峭怪峰，还有无数暗河湖泊，人若是从悬崖上摔落下去，且不说生死，想要找到就很难了。”

    方明默默点头：“但总是要找得，不过现在天黑，下山崖太危险，只能等天亮了。”

    僧人叹了口气，悲天悯人，一个鲜活的生命就这么消失了，实在叫人难受。

    气氛一时有些沉重，白越突然咦了一声：“方明大师，这个衣袖可以给我看一看么？”

    方明不解，不过还是将半截袖子给递了过去。

    白越拿着袖子，让佩琪将火把举得近一些，仔细地看。

    简禹不由地道：“这衣袖有何不妥？”

    白越将袖子翻来覆去的看了一下正反，然后放在了手臂上，这是左边的衣袖，现在被撕裂下来。

    “不对。”白越道：“这姑娘是不是落在山崖下我不知道，但她不是一个人。”

    这一句话众人都惊了，方明忙道：“姑娘此话何意？”

    “你们看这里。”白越指着袖子被撕裂出来的地方：“从这个撕裂的痕迹来看，这是另一个人，站在对面发力才有的效果。她除非把衣服脱下来撕，要不然的话绝对不会是这样的裂口。”

    一时间众人沉默，旁边的僧人还有点不明白，白越索性叫两人伸手出来。

    随便拽了一截布料，一个自己撕，一个由对面的人撕。

    “还真不一样。”僧人惊了。

    “自然不一样。”白越道：“布料是用线横竖交错织成的，你从不同的地方撕，布料受力的地方不一样，呈现出来的撕裂口自然不一样。”

    白越轻描淡写，众人恍然大悟，然后方明道：“也就是说，那姑娘并非走散，而是被人掳走？”

    这事情可就严重了，走散只是偶尔现象，要是被人虏走，那可能是桃花山来了一个团伙，专门拐卖少女，她不是第一个受害者，也不会是最后一个受害者。

    方明深吸一口气，正要说赶紧报官，突然想起简禹。

    “简大人，您是大理寺卿，此事可能管？”

    报官太慢，眼下有现成的，不是正好。

    简禹严肃：“虽然不在京城，但既然遇到了，岂有不管之理。不过我此行并未带多少人手，还是要请大师前去府衙报案，让他们派人手相助。”

    方明连声应着。

    简禹道：“发现姑娘衣袖的地方在哪里，我要去看一下。”

    僧人忙道：“小僧带大人去。”

    虽然不知是哪家大人，但住持都喊大人，跟着喊准没有错。

    白越一脸的苦，天黑风大又是雪，她真的不想在这时候进山，但若这是桃花寺的事情也就罢了，她能帮就帮。但现在变成了简禹的事情，简禹是刚刚救了她的命的人，若是袖手旁观，就说不过去了。

