    梁月此时也没有继续耽搁什么，落地之后，便直接朝着那山洞内走去。

    尽管以他目前的修为来说，单以转生眼之能便足以令他在绝大多数情况下，保持着夜视的能力，但出于习惯问题，在进入洞中的第一时间，梁月还是将雷火木先天意象从自己的背后唤了出来。

    下一刻，紫蓝红三色的混合光线，顿时便将四周围照的一片灯火通明。

    “哈~！！呜哇~呜呜呜~哇！！”

    梁月这个陌生人的贸然闯入，再加上光线大亮，顿时便引起了山洞内寄居者们的警觉。

    抬眼一扫的功夫，他便就在洞中的一个角落里，发现了一只豹子的身影。

    此刻，这豹子正将身子低伏，后脊耸起，毛发倒竖，张着一张大口露出了满嘴的好牙口，对他进行着威慑。

    在这东西的旁边，此时还散乱着一堆大小不一的骸骨。

    显然，这位住户已经在这里住了不短的一段时间了，颇有些人去楼空之后，鸠占鹊巢的意思。

    不过，梁月倒也没有为难它，向一侧走了几步，让开了洞口的出路，随后便自顾自的，将目光放在了洞口深处的石门上。

    而那豹子见此，则也顿时就是一副谨小慎微的模样，一边大吼着继续朝他咆哮，一边小心的向着出口处靠近。

    随后，刷的一下便蹿出了山洞，消失在了黑夜里……

    眼前的石门，造型古朴，虽并非是那种经过多方打磨的精致之物，但却也充满了一种庄重的气息，而且十分的厚重。

    石门朝外的一面，还一左一右，雕刻着两只兽类，但此时上面已经爬满了蜘蛛网，并积满了尘土，梁月并没有什么兴致去探究这石刻的究竟。

    于是，眸中微光闪动片刻，确定石门的对面并没有暗藏着什么机关之后，他便将手掌一挥。

    面前的石门，顿时被一股无形的力道向内推了开去。

    出乎意料的是，迎面而来的空气中并没有什么腐朽的气息，隐约间，竟还带着几分干燥与清爽。

    梁月见此，也不疑有他，以这货目前的见闻来说，还不至于为了这点效果就去大惊小怪，啧啧称奇什么。

    迈步向前，迎面而现的是一片向下延伸的宽阔阶梯，大概有几十节的模样。

    阶梯所连接的，是一片估么着小半个足球场那么大的空间，地面平整，洞顶上方则也有着一片朴实的雕刻作品。

    随着梁月的进入，很快整个空间便就被照亮的灯火通明，分毫毕现起来。

    此时再抬头去看，那吊顶的雕刻作品，并非是什么道家神话与祖宗传说，而是一大片借着原本凹凸不平的洞顶石面，所琢刻成的浮云罢了。

    仔细一看，其上既有云卷云舒之相，隐约间还又带着几分水浪波光的意思。

    这种观感十分的奇妙~

    在空间的四周围靠着洞壁的地方，正立着几只石灯，四四方方的。

    边缘处，还另有几条台阶，分别连接一座石门。

    梁月开着转生眼一扫的功夫，很轻易的便将那石门后方的景象看了个清楚。

    有些简陋但五脏俱全的住宅区，不大的藏书阁，一片疑似是厨房的地方，里边还残留着木柴，杂物陈列室，练功房。

    除此之外，竟然还有个疑似药圃之地的小花园。

    另外，在藏书阁的地下，还暗藏着一条通往地下更深处的通道。

    “还真是够全活的~”

    ……

    随后，梁月大概花了五六分钟的时间，将这整个道观打扫了一遍。

    在转生眼的辅助之下，确定没有遗留下任何的角落。

    可惜，最终除了在藏书阁里发现了一堆被虫吃鼠咬的散碎经书之外，几乎没有发现什么有价值的东西。

    其中最为完整，也最具实际意义的，大概就是小半本，已经被时间侵蚀的不像样的道家符箓类解析了。

    一阵挑挑拣拣，将一些还能看的东西都一股脑的扔进了自己的天岩户空间之后，梁月就顺着从藏书阁中所发现的那条地下通道，向着这山体的更深处走去。

    在经过了一条狭长的螺旋形梯道之后，终于来到了一片处于山体，或者说地面之下的岩石中空洞穴。

    这里四通八达，路型复杂，脚下修建有一条条简陋的小路，不过却颇具迷惑性，其中似乎还暗含了某些阵法的元素。

    能够对人的感官，精神造成一定程度的迷惑作用，一不小心就会陷入其中。

    也幸亏来的是梁月，境界足够高。

    即便他本不懂什么阵法，也能凭借着强大的神识覆盖力，将周遭整片繁杂的通道布置纳入心间。

    于是，大约在几分钟之后，他便顺着正确的路径，慢慢的来到了通往地下更深处的入口~

    拾级而下，片刻后出现在梁月眼前的，似乎是一片河堤，以及早已干涸的地下古河道。

    左右纵横，黑洞洞的，也不知是通往那里。

    而在那河道的对面，一片莹莹光晕的环绕下，还有着一座以汉白玉和木料所精心布置而成的道观。

    庄严，肃穆，静谧，却又有着一种说不出的森然之意。

    这里，恐怕才是那天宗道观的主体所在！

    眼看着对面，那一片堪称精妙的道家建筑群，以及后方更远处，大片石壁上的浮雕与洞坑，梁月迫不及待地便将转生眼的视线往了过去。

    片刻之后，收回视线的他，一张脸上也不禁带上了几分意兴阑珊之意。

    下意识的挠了挠自己的鬓角，扯着嘴角自言自语道。

    “没想到，这里竟然是一片墓葬群，怪不得感觉有些阴气环绕呢。”

    “话说，难道我的身份并不只是什么天宗门徒，而且还兼职着这里守墓人不成？”

    “不过，这墓葬中倒是真有一些收藏，并且还设有专门的藏书阁，难不成是专门留给我这种后辈的？。”

    “反倒是那些传统墓葬里，最应该被摆放贵重之物的棺椁中，除了尸体之外，却少有什么陪葬品”

    看着对面的建筑群，一时间，梁月的心里也不禁生出了许多疑问，不过紧接着便就被他抛到了脑后。

    脚步一迈的功夫，整个人刷的一下，便已经出现在了干涸河道的对岸，道观与墓葬结合体前的小广场上。

