    看着捻须大笑不止的刘巴，邢道荣充满了疑惑。

    “我的名气这么大了？”

    他有点不敢相信。

    “虽然我的确有仁有义，德行无双，但这么快就被世人承认，还是有点让人奇怪！”

    手抚颌下浓密胡须，邢道荣暗暗思忖。

    “使君！”

    刘巴双手一拱，说道：

    “如今，天时地利，乃至人和，尽在我零陵，正是出兵荆南，以正其名之时，还请使君早做决断！”

    “这……！”

    瞥了眼刘巴，邢道荣暗暗思索用什么话来搪塞。

    ‘叮咚’

    就在此时，系统的声音竟然再次出现。

    ‘请宿主一统荆南，收摄气运，完成后奖励3点武力，5点智力，3点技力，一门武将技，一项军师技’

    ‘等级提升到1级，解封所属人主，忠诚度，人主关系，寿命四项数据’

    对系统发布任务，邢道荣已经见怪不怪。

    “一统荆南？切，老子就知道系统这货会得寸进尺！”

    看到系统发布的‘一统荆南’任务，邢道荣暗自不屑。

    以他的智慧，早就猜到这一点了。

    得到系统以来，所发布的任务无不是步步紧逼，一步一诱惑，让自己不得不按照系统的方向走。

    当然，真香，那些诱惑让他愿意跟着系统走。

    有好处为什么不要？

    何况，系统从未对他有过强迫！

    “先看看任务奖励，要是武力只加1点，智力加个2，3点的，老子就不做这个任务了！”

    邢道荣暗自想道。

    如今，他的处境微妙，擅自行动很可能影响到原本时空格局，因此，哪怕有系统奖励，他也要三思而后行。

    当然，要是奖励让他满意，管它原本时空格局去死？

    所以，当看到后面系统给出的奖励时，他眼睛立刻红了。

    “3点武力，5点智力，3点技力，一门武将技，一项军师技？”

    邢道荣一惊。

    “奖励这么丰厚？干了！”

    系统这次给出的奖励，比上次还要丰厚，由不得他不动心。

    3点武力啊，他现在的武力是87，加3点可就90了！

    90是什么概念？

    层次跃迁啊！

    虽说还是‘虎将’，却是最强‘虎将’，而且也代表着从此登上90+的舞台了！

    那是真正当世猛将的数据！

    5点智力不过点缀，略过不提，但3点技力却不少，相当于提升三个等级增加的数据。

    更何况，还有一门武将技和军师技！

    “军师技？不知道会是什么军师技！”

    邢道荣的心，一下子热了起来。

    此外，还有人物等级提升到1级，解封所属人主，忠诚度，人主关系，寿命四项数据。

    总而言之，若是完成了这次任务，邢道荣将摇身一变，各方面发生巨大变化。

    “使君，不知意下如何？”

    在邢道荣震惊于系统大手笔的时候，刘巴见他怔怔不语，不由再次出言问道。

    邢道荣回过神来，看向刘巴，露出一抹微笑。

    “子初先生所说甚是，某受曹丞相大恩，岂能不报？既然天时地利人和皆备，荣自然义不容辞！”

    “好！”

    刘巴大喜，伸出大拇指赞道：

    “使君真乃信人也！”

    ……

    刘巴满怀喜悦离开太守府后，当邢道荣调出系统，观看自身数据的时候，不由一怔。

    其他方面都没变化，唯有阶位一栏，原本的‘昏主’变成了‘庸主’。

    阶位：庸主

    评价，宿主有所提振，但依然一无所成，无能之辈，有不如无。

    “切！”

    邢道荣不屑的‘切’了一声。

    系统，你特么懂什么？

    ……

    接下来几天，邢道荣依然无所事事，在太守府中安心等待。

    倒不是真的无所事事了，他在等待长沙，武陵，桂阳三郡使者的回信。

    决定完成任务，同意了刘巴的意见后，两人当时就商议了一番。

    最终结果，是暂不动刀兵，先派出使者，携邢道荣的亲笔信前往三郡招纳。

    和原本时空的刘备不同，那时候的荆南四郡，之所以抵抗刘备大军，是因为荆南依然奉曹操号令，只承认许都大汉朝廷，不认江东政权和刘备。

    可如今，邢道荣是由许都朝廷颁发诏令，堂堂正正被册封为荆南刺史，接管四郡名正言顺！

    如此一来，不管是长沙太守韩玄，还是武陵太守金璇，亦或桂阳太守赵范，都没有理由不奉令。

    除非他们想自立，想参与天下争霸这场游戏！

    但不管是刘巴，还是邢道荣，都知道这三个人并没有这么大的野心，因此，以许都朝廷册封的荆南刺史名义，很大概率能将三郡收纳。

    如此不动一兵一卒拿下整个荆南，自然胜过妄动刀兵！

    因此，派出使者后，邢道荣便心安理得的于太守府静候佳音。

    “这样倒是不错！”

    坐在后花园，欣赏着池塘中色彩斑斓的鱼儿，邢道荣暗暗想道。

    “只要三郡接纳了使者，对零陵以下属自居，那么，至少在名义上，我就已经是统辖荆南四郡的刺史，也算完成了系统任务！”

    想到这里，邢道荣微微一笑。

    此前他还没想到这一节，真正去做了，才发现并没有那么难，区区使者就能完成！

    “系统，你特么的不会不认吧？”

    邢道荣有些不放心的在心里说道。

    系统自然无声。

    不过，邢道荣估计问题不大，毕竟，任务只说‘一统荆南’，又没说用什么方式！

    虽然还有个‘收摄气运’指标，但却没说一定要像零陵一样，那些太守肯低头居小，自然也算收摄了一郡气运！

    ……

    长沙。

    太守韩玄接待了零陵使者后，沉吟了一会，令使者下去休息，随后招来老将黄忠，及一干人等商议。

    “零陵太守邢道荣领许都诏令，以荆南刺史之身统领我荆南四郡，日前派有使者前来，要我等奉令，汝等如何看待此事？”

    韩玄问道。

    他虽然平生性急，轻于杀戮，由此不得人心，却也不是傻子，自己本就奉许都之令守长沙，如今邢道荣以朝廷名义号令，却是没有理由拒绝。

    但要他将长沙拱手相让，却又心有不甘，因此召集众人商议。

    老将黄忠闻言不语，他乃沙场大将，出阵厮杀，守城护疆责无旁贷，但对这等事，却没什么意见可说。

    有那管军校尉杨龄，看了看韩玄面色，隐隐猜到其心思，当下出列说道：

    “主公，那邢道荣既领荆南刺史之位，便给他这个名头便是，只要不来沾染我长沙事务，又有何妨？”

    韩玄闻言大喜，说道：

    “正合我意，便如此就是！”

    至众人散去，老将黄忠转身出太守府，向自家回归，路上却遇一人拦路。

    黄忠放眼望去，此人面如重枣，目若朗星，乃义阳人魏延也。

    此人黄忠颇有了解，武艺不俗，本领不凡，但为人傲气，长沙城中，除了黄忠，谁也不看在眼里。

    年前，魏延来到长沙，投奔韩玄，但韩玄怪其傲慢少礼，不肯重用，故至今仅一校官之身。

    “老将军！”

    魏延拦住黄忠，拱手问道：

    “听闻荆南刺史邢安民来使，不知太守如何应答？”

    黄忠看了他一眼，知道韩玄并不看重于他，是以刚才商议也未有此人。

    “奉令不奉调！”

    黄忠简短的回答道。

    “果然如此！”

    魏延露出一副了然之态，叹了口气，简单叙话后，告别黄忠而去。

    PS：埋头码字去了，忘了预设发布，抱歉！

    接下来就要开战了，零陵上将邢道荣的赫赫之威，即将名扬四海！

    求月票支持！

    感谢‘凤栖梧桐626’打赏1500币，‘书友20200918004850487’‘Miss一加一’打赏100币！

