    这一刻。

    整个实验室的最后一丝光亮，也彻底随之熄灭。

    无数永夜之力，就如同一片黑暗的潮水一样涌出来，将永夜龙彻底笼罩在其中。

    而苏桓，则躲在永夜龙的双翼下的缝隙间。

    此时的永夜已经吞噬了数个实验室的物质和能量储备。

    体积已经扩大了数倍。

    就连强度也扩大了不少。

    而且永夜的规模还在不断扩大。

    已经到了能够略微影响苏桓神智的程度。

    苏桓的意志和心灵力何等之强。

    若非从驭王层次跨越禁忌领域，需要得不仅仅是心灵力总量的储备，更需要心灵力的质变。

    以苏桓如今的心灵之力总量，恐怕已经踏足禁忌领域。

    他的天灾种，而且是踏入灾祸种极限层次的天灾种数量实在太多。

    一次次心灵能量反补所带来的心灵力的增幅，就让他的心灵修为提升到了远超寻常顶尖驭王的层次。

    这种心灵力的提升，还带来了意志力的大幅度提升。

    可就这样，苏桓的神智还在永夜的影响下有了些微的动摇。

    由此可见这片永夜的威胁有多强。

    不过，凛夜龙置身于这片永夜之中。

    却似乎丝毫没有受到任何影响。

    反而一脸的惬意。

    就如同在泡温泉一样。

    这让苏桓不得不感叹，特性相近的种族对某种力量的抗性之强。

    永夜还在不断扩张着。

    苏桓却不能任由其继续扩张了。

    “凛夜龙！包裹这片永夜，不要让其继续扩张下去。”

    “不然，我的元首府就毁了！”

    苏桓话音刚落。

    凛夜龙便人性化地点了点硕大的脑袋。

    紧接着，一招“夜幕初临”彻底在这片茫茫永夜之上，再在笼罩上了深沉的黑暗。

    尽管夜幕初临所形成的黑暗，在本质上自然远远不及永夜。

    可凛夜龙所形成的黑暗，体积和广度，却要远超目前的永夜。

    再加上同属一源的黑暗属性。

    永夜被夜幕初临的黑暗所包裹，竟然一时之间无法快速扩张。

    不过，永夜依然还在缓慢扩张着。

    夜幕初临所形成的茫茫黑暗，只不过能稍微延缓永夜的扩张。

    与此同时。

    研究员们已经回到了地面。

    被地下巨大的响动惊动的元首府卫队也迅速反应过来。

    元首府卫队清一色的由超冠大师组成，而超冠大师也只是最基层的卫队成员，在此之上的还有驭使级别的卫队队长，以及顶尖驭使层次的卫队统领和近卫官。

    这些近卫队强者，刚被巨响声引来，准备深入地底，直达响声源头。

    就迎面撞上了一行研究员。

    这些研究员中不乏在新黑灯堡研究界赫赫有名的存在。

    为首的近卫官一眼便分辨了出来。

    有了苏桓嘱咐的邹学明当即阻止了一行近卫官带着卫队前往地底的举动。

    邹学明作为一众研究员中，唯一的驭使。

    自然很清楚，下面实验室中永夜的威胁，绝非这些卫队乃至近卫官能够对付的。

    加上对永夜很长一段时间的研究，邹学明很了解永夜能够吞噬物质能量不断扩张的特性。

    经过这一段时间的扩张。

    永夜的威胁，恐怕只有驭王能够解决了。

    而整个亚山半岛地区最强大的驭王此时就在地下。

    此时，地下数百米深处。

    凛夜龙已经将永夜扩张的势头阻拦下来。

    开始不断大口大口的吞噬着这股永夜之力。

    这些永夜之力的制造，耗费了海量的资源。

    几乎和真正的永夜，没有任何区别。

    这些永夜之力中蕴藏着永夜的奥秘。

    将其吞噬，自然更能增进永夜龙对其中力量的感悟。

    一旦领悟了永夜之力中蕴藏的永夜的奥秘。

    也是凛夜龙成长蜕变为永夜龙的时候。

    永夜之力就如同漆黑的喷泉一样，不断被凛夜龙大口大口的吞入腹中。

    而随着永夜之力被吞噬。

    凛夜龙以夜幕初临所召唤出的黑暗，似乎也沾染了一丝丝永夜的特性。

    哪怕此时所有永夜都被夜幕初临的黑暗所阻隔。

    苏桓身处夜幕初临中。

    也能感受到自己的意识似乎受到了永夜些微的影响。

    这无疑表示永夜龙吞噬了大量的永夜之力后，已经对他掌握黑暗系力量有所影响。

    永夜依然在不断地扩大着。

    夜幕初临显然无法彻底阻拦永夜体积的扩大。

    而夜幕初临笼罩的范围也随之在扩大。

    随着夜幕初临沾染了一丝永夜之力的特性，永夜扩张的速度也变得缓慢了起来。

    可随着永夜的不断扩大，这片永夜已经初具规模。

    整个地下实验室群，已经彻底被永夜所占据。

    凛夜龙只能死死将其限制在地下位置，以免永夜穿出地底，危害到地上元首府。

    可永夜力量在吞噬了整个实验室群的所有物质，以及能源后，体积已经扩大到原本的数十倍大小。

    哪怕苏桓已经让寻宝龙王先一步将实验室群的所有库存能量全都取走。

    也只是稍稍延缓了永夜的扩张。

    而凛夜龙压制起体积如此大的永夜之力，已经显得有些吃力。

    由于无法向上地表。

    永夜之力开始朝地下扩张。

    可整个新黑灯堡都是建立在星瀚龙鲸躯体表面的皮脂层上的。

    星瀚龙鲸的超自然力量将皮脂层的性质直接改变为和大地相似的成分。

    承载着新黑灯堡悬浮在万米高空之上。

    尽管星瀚龙鲸的体表皮脂层极厚。

    永夜之力一时半会儿根本无法穿透皮脂层伤到星瀚龙鲸的躯体。

    可永夜之力依然惊动了长期处于沉睡状态，接引满天星力就能不断增长实力的星瀚龙鲸。

    星瀚龙鲸的意识传递到苏桓脑海中。

    大概意思就是询问苏桓是否需要帮助，处理这股诡异的力量。

    苏桓考虑再三后，开口道：“星瀚龙鲸，你帮着凛夜龙压制这股力量即可，千万别把这股力量扑灭了。”

    苏桓很清楚已经成长到种族极限的星瀚龙鲸本身的力量。

    尽管星瀚龙鲸不擅长战斗，在战斗方面或许还无法企及禁忌种。

    但若是一头禁忌种来攻击星瀚龙鲸，依然拿它没辙。

    星瀚龙鲸庞大的体型，已经远超禁忌种。

    这是将巨大系发挥到极致的种族。

    若自己不叮嘱。

    星瀚龙鲸的力量，极有可能力道过猛将永夜都扑灭掉。

    得到苏桓的示意后。

    无尽星光被冥冥中的力量接引着洒落元首府，形成几乎笼罩了整个元首府的光柱。

    并直入元首府地底。

    此时，身处新黑灯堡的人们，只要看向窗外，都能看到这一幕。

    新黑灯堡的居民，不少人都能够猜出，这种满天星光洒落的景象，代表着他们的守护神，星瀚龙鲸出手了。

    新黑灯堡的老人，对星瀚龙鲸的前几次出手时的场景，可谓历历在目。

    那几次星瀚龙鲸的出手，无一不是外敌来犯，而且是天灾种层次的外敌。

    此时看到这熟悉一幕的所有人，都忧心忡忡，不知道这一次是什么样的危机，让星瀚龙鲸再次出手。

    不过在视线范围可及处，并没有外敌出现。

    也没有军队调动的迹象。

    这让众人悬着的心稍缓。

    可当看清楚这次星光落下的位置时，众人放下的心再次提了起来。

    “那是？元首府？！”

