    方浩并不完全相信曾凌天，但他目前没有更好的线索，也就权且一试。

    他安排好医院的工作，将医疗方面交给张卉映等人，他就离开。

    逍遥游山庄现在已经关门整顿，但是方浩有钥匙，他打开山庄大门，直接进去。

    他没有马上开始干活，而是折回大门附近，很快就见到有个中年人偷偷地跟进来，他反而偷偷摸到那个人后面，拍了对方的肩膀。

    那人吓得半死，还没完全反应过来，很快就被方浩制服。

    方浩没有马上审问对方，而是搜查了对方身上的物品，没有身份证，但是有手机，还是指纹解锁的，让他轻易进入对方的手机。

    他察看了对方手机上的转账记录，发现在微信上有人给对方转了八千块，同时，一些修复的聊天记录，则非常清楚记录着，对方收了那个雇主的钱，然后跟踪他两天。

    跟踪两天，实时汇报方浩的一举一动。

    再追问，对方也和那雇主没有见面，也不知道对方是何许人士，让方浩多少有点郁闷。

    他赶走这个人，然后去到山庄角落的变电箱，观察一下，然后下锄，果然挖出了两个箱子。

    打开看一眼，发现是一些房产证书和协议等，甚至还有一块不比巴掌小的狗头金。

    他看看周围，没有人，也就将所有都搬上车，离开。

    下午。

    他回到家时，看到宁思亚和秦淑娴等人都在，并且婆媳两人没有冷战，反而和颜悦色。

    从秦淑娴的坐姿来看，她也没有了此前的谦卑受气，落落大方不少。

    钱，也能给她带来底气……方浩把扑过来的女儿抱起来，举高高，亲亲她柔软稚嫩的腮帮子，逗得她咯咯发笑，父女两人其乐融融。

    他过去和众人打招呼，寒暄起来。

    保姆和小舅妈做晚饭，众人在平和的气氛中，还有孩子的欢声笑语中，愉快地吃了一顿饭。

    尔后，宁思亚让方浩去给她再写一封心经的簪花小楷。

    秦淑娴和小姑子在外面聊着，方浩就直接问：“奶奶，你和你大儿媳妇，就这么融洽相处，你们不内斗了？

    你怎么就让步了？”

    “你就喜欢看我们互掐？”

    宁思亚白一眼方浩，也没隐瞒，道：“她向郭重庭提出离婚，我知道她目的不是在离婚，但她提出来了，那我们就不能不接着。”

    “离婚？”

    方浩写字的动作顿了一下，却也很快想通透。

    秦淑娴此前是断无可能提出离婚，她还指望以女为贵，当郭王两家合作的时候，她就能获得更大的话语权。

    可郭兰跟了方浩，还怀了方浩的孩子，他们偏无可奈何方浩，那就表示郭兰和王煊的联姻基本告吹了。

    秦淑娴没有了这个权柄，也就被踢出局。

    可她投奔方浩，并且方浩给帮她赚了一大笔钱，让她实现了财务自由。

    同时，她被方浩收容，来到了方浩的阵营中。

    这番秦淑娴提出离婚，则意味甚多。

    郭重庭和郭家不想让人笑话，只能安抚住秦淑娴。

    至于如何安抚的，那就看彼此利益的往来关系了。

    可方浩装糊涂，他道：“伯母不会还想着以前的初恋吧，想要离开伯父，然后跟和初恋情人重归于好？

    那人是王家的什么人？”

    “王文泰。

    不是跟他有关，而是淑娴对重庭和我们都有误解，现在已经说开了，交流过了，不存在隔阂了。”

    宁思亚没有隐瞒，眼睛盯着方浩写的字，发现他越写越好了。

    王文泰？

    方浩回忆着，道：“他是大学教授，钻研的是国学，还涉猎考古，他主要研究的蜀汉古文化，随着这次三星堆的热度，他大放异彩吧。

    他是学术泰斗，书法和画画也非常出众，和伯母在一起，倒是郎才女貌。”

    “你了解的倒是不少。”

    “呵呵，王煊是郭兰的追求者，就是我的对手，我对他们王家多了解一点，不是什么坏事。”

    方浩倒是不怕承认。

    “每个人看起来都风光无比，但真实的面目，又谁能知道呢？

    当年，王文泰选择了另外一个女人加一笔钱，也就放弃了和淑娴的感情。

    后来，他也抛弃了那个女人，投入了另外一个女人的怀里。

    五年前，他和那个相处二十几年的女人离婚，选择了一个只有二十三四岁的研究生……扯远了，不谈别人。

    淑娴这次，她是从你和兰兰身上看到了自由的爱情，所以才和重庭摊牌的。

    她们都这么大年纪了，还儿女情长，完全没必要。

    哦，淑娴和你住在一起，她向你倾倒负面情绪，你可别受影响。”

    “知道！我百毒不侵！”

    方浩写完，搁笔。

    宁思亚看了看，忽地道：“方浩，你这字，有点……透着一股戾气啊。”

    方浩愣了一下，写字的技巧的确纯熟了，但初心可能不在了。

    因为，曾久隆王小翠秦金玉，甚至不久将来的赵春秋，都因他有所保留而死。

    他想了一下，道：“最近遇到的事很多，让我的人生都发生了或大或小的改变，我也见识了人性的丑恶，我再心理调节，我还是会受到一点影响。

    用你们信佛的人来说，则是每个人心中皆有佛，但佛下面，镇压的是魔头。

    善良是佛，那丑恶就是魔。

    当善良遭受到挑战，那丑恶就会想着办法露头。”

    宁思亚点头，道：“变化万千不离自身，善恶难辨不离本心。

    妖魔只是行恶之辈，佛陀都存善念之人！”

    “奶奶，那你是妖魔还是菩萨？”

    “你这孩子，非要把我往上架啊。

    奶奶不是完人，所以到老了，也还要继续探索，但求自渡。”

    “我就随口一句，你别着相。

    奶奶你还是吃好睡好，该干嘛就干嘛！”

    方浩看看时间，道：“我带孩子们出去玩一下。

    这些天我忙于医院的事，都没好好陪他们呢。”

    “哎，你这么顾家，看来我建议你去首都，你也不会去了！”

    宁思亚叹息一声。

    “当然不会去了。

    虽然我父母在乡下，没和我同住，但是我回去的话，也就是两三个小时的车程。

    此外，我的孩子和  家庭都在江东市，我没有必要拖家带口入京，哪里有什么值得我向往的呢？

    钱？

    女人，还是权力？

    前两者，我不缺，毕竟，我还有郭兰呢，就算郭兰不跟我了，我再降低一点标准，靠我这张脸和院长身份，还是可以再婚的。

    当年，钱财女人权力，都是次要的。

    最主要的是，我有这几个孩子！这些，才是我的无价之宝，陪同他们，让他们健康成长，将会是我当下第一要务！”

    方浩脑海中想起了郭兰和苏柔，特别是苏柔，那一个让他爱到极点，恨也恨到极点的女人！ 

