
　　说着，她从空间里拿出了那把再度从封龙域中解封了的封龙剑。

　　一声龙吟在房间里响起，若非姬冥煜怕云天逸发现，早在房间周围布置了结界，这动静，早就惊动了外面的人。

　　奚玥将剑交到姬冥煜手中，笑的有些狡黠，“这好像是我第三次把这把剑送给你了。姬冥煜，这一次，你可不能再弄丢了。”

　　姬冥煜看着少女手中的剑，倒吸了一口凉气，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　这是——九幽封龙剑？！

　　神域四大圣器之一的九幽封龙剑？！奚玥手上怎么会有圣器？！

　　姬冥煜正要开口问奚玥这剑是哪来的，脑海中却莫名浮现出模糊的声音与片段。

　　树林中，少女将储物戒指丢给他，脸上带着几分变扭和强装的冷淡。

　　——这不是真正的封龙剑，是当年紫金真人仿造封龙剑自己炼制的赝品。不过也有着封龙剑五成的威力，以我现在的实力反正也驱动不了，倒不如送给你！

　　空旷的房间中，少女取下半空中的封龙剑，递到他面前，眼中有羞涩也有甜蜜。

　　——送给你，我的……嫁妆。

　　奚玥见姬冥煜看着封龙剑一动不动，仿佛痴傻了一般，忍不住伸手在他眼前晃了晃。

　　“怎么了？不喜欢吗？”

　　姬冥煜伸出手，猛地将女孩拥入怀中，紧紧的紧紧地抱住，沙哑的声音带着一丝颤抖响起。

　　“我这辈子，从很小的时候就开始独自战斗，长大后也总是为别人挡风遮雨。你是我今生最想保护的人，可你也是第一个，我无法完全笼罩在羽翼下的人。”

　　奚玥一下子愣住了。

　　姬冥煜的这番话，是曾经她将假的封龙剑交给南宫煜的时候，南宫煜对她说过的。

　　如今那一幕已经离他那么遥远，那么遥远，恍如隔世。

　　可幸好，这个人一直都在她身边，从没有离去过。

　　奚玥伸手抱住他，轻声道：“姬冥煜，我不希望你将我完全笼罩在羽翼下。我希望我能变得足够强大，足够优秀，终有一日与你比肩经历任何风雨，永不分离。”

　　两人相拥了一阵，奚玥才问道：“这个封龙剑很厉害吗？”

　　姬冥煜看着女孩懵懂的表情，叹了口气道：“你可知神域四大圣器？一件是卫子熙手中的昊天神杖，一件是你的须弥芥子空间，其实包括须弥芥子空间在内，除了昊天神杖外的其他三件圣器，早在百年前大战的时候就都失踪了。而其中一件，就是九幽封龙剑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　奚玥张了张嘴，满脸震惊，半天都回不过神来。

　　不是吧，她随便从秘境挖来的一把剑，居然是神域四大圣器之一？

　　可是，除了飞升神域那次，她也没感觉这剑有什么特别之处啊！

　　姬冥煜轻轻抚摸剑身道：“九幽封龙剑上被下了九道封印，完全掩盖了圣器的气息，寻常人根本认不出这是四大圣器之一。只是如今，这九道封印已经被消去了七七八八，只剩下一道封印，所以才散发出圣器的气息，让我察觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3095章 四大圣器之一 （求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 