    杨易震惊地看着吴凯之，虽然对方绘画通神，但绝无法创出九重画界来。

    因为这九重画界不是完全虚的，而是介于虚实之间。

    就像画仙陈逸画龙点睛，虽然神龙破墙而出，直上云霄，但那并非真正的生命，而是以神汇聚元气熔炼而成的。

    神一旦耗尽，神龙便会崩溃。

    吴凯之似若明白杨易所想，笑着解释道：“兰若寺供奉了半颗佛祖舍利，我碾碎了舍利，掺入到了墨液之中，这才能够创出九重画界。可以说，这也是我的巅峰之作，将来再也无法超越了。”

    废话，当然不可能超越得了！

    竟然在墨液中掺入佛祖舍利的粉末，这该是何等奢侈之事。

    要知道佛祖可是元神境以上的大能，是仙，是神，是佛。

    如果不是半颗，而是完整的一颗，估计直接就快要镇压下幽冥鬼王了，根本用不着这些人献祭肉身来镇压。

    杨易缓缓点头，皱眉道：“你们的肉身不是已经融入壁画中了么，就算救了你们出去，没有肉身护持，你们要么转鬼修，要么就只能曲轮回了。”

    玄真方丈摇头说道：“我们的肉身只是融入了壁画中，并没有消失。有佛祖舍利的护持，我们的肉身如今还完好无损。只要我们能够出去，自然可以取回肉身。”

    杨易哦了声：“还有最后一个问题，这画中世界过去了二十年，为什么你们寺庙中还有小和尚？”

    吴凯之回答道：“在这画中世界，除了记忆外，每天天亮后，所有的东西都会重置回到前一天，那怕是修为。也就是说，我们被永远得困在了这一天。这么做的目的也是为了镇压幽冥鬼王，以防他的实力会壮大冲破九重画界。”

    杨易恍然，怪不得慧方慧可都只有十三岁。

    “问题我问完了，你们说吧，我该如何帮你？”

    玄真方丈沉声说道：“现实世界的壁画上，在左上角有口镇魔井，幽冥鬼王便镇压在哪里。等明天太阳出来之际，我们会乘着世界重置送你出去，你只要把法力输入画中镇魔井中，我们便可内应外合，彻底炼化幽冥鬼王。没有了幽冥鬼王的牵制，我们自然可以返回现实世界。”

    “好！”

    杨易点头，镇杀幽冥鬼王，他义不容辞。

    接下来，三人闲谈着。

    先是吴凯之和玄真询问杨易现实世界的事情，然后是谈佛论经，两人惊奇的发现，杨易竟然也精通佛学，甚至很多观点都让他们深思。

    时间飞快，转眼间就是傍晚。

    夕阳西下，红霞满天。

    吴凯之和玄真都纷纷停了下来，他们望着窗外，神色凝重。

    杨易也好奇地看着窗外，问道：“大师，前辈，怎么了？”

    玄真方丈双手合十，叹声道：“阿弥陀佛。这九重画界白天祥和，以我们为尊；但到了晚上就是鬼气冲天了，以幽冥鬼王为尊了。这些年下来，他每天晚上都要冲击封印，虽然早已经习惯了，但我们还是忍不住担忧他会破封而出。”

    杨易一惊，他看着窗外，发现太阳似乎在加快速度落山了，那暗红色的红霞很快就变得漆黑如墨，天地间一片黑暗。

    唳！啊！吼！

    各种凄厉地鬼哭狼嚎声，充斥着天地间。

    杨易看到玄真方丈和吴凯之都纷纷闭上了眼睛，全力催动法力，让整个兰若寺都绽放着灿烂的佛光。

    无尽佛光汇聚在一起，化为一尊大佛，盘膝坐在兰若寺上空。

    苍穹之上，鬼气如墨，幻化成各种各样凶狠的恶鬼，疯狂冲击着大佛。

    杨易看到，一只白长高的骷髅拿着巨大的臂骨狠狠砸了下来，气势凶猛，让人似乎要窒息过去一般。

    轰隆隆！

    大佛似缓实快地抬手，拍碎了巨大臂骨。

    然后又有血色怨灵、金甲僵尸、尸鬼等等，各种恐怖的鬼物疯狂冲击着。

    最开始的时候，杨易还暗暗心惊。

    但时间久了，他也慢慢习惯了。

    杨易索性盘膝闭目，整理着今天偷学到的功法绝学。

    首先是从吴凯之身上偷学到的，不仅有技能绘画通神，还有正统的儒门功法。

    《天人感应经》据说为董仲舒所创，注重天人合一，从而可以借用天地之力辅助修炼，速度远超普通功法。

    当然了，这《天人感应经》的修炼难度也是很高的，入门门槛就是要达到天人合一的境界，非天资纵横者根本无法学会。

    只是可惜这《天人感应经》虽然强大，但还是修炼不出浩然正气了。

    杨易询问过吴凯之，吴凯之告诉他，浩然正气根本没有修炼之法，全凭个人领悟，需要至刚至阳的信念，才能够激发出浩然正气来。

    如果心中没有正义，那么读再多的书都是枉然的。

    对于能否修炼出浩然正气，杨易并没有很迫切的想法，他感觉这《天人感应经》也挺不错的，可以修炼‘唇枪舌剑’这种道法，这属于音攻的一种。

    当然，在吴凯之众多功法和技能中，他最看重的就是绘画通神。

    为所作之画凝神，以假通实。

    画仙陈逸能够画龙点睛，也是绘画通神了，能够给神龙凝神。

    那如果是画天兵天将呢？

    将来每一幅画都是他的法器，也不用动手，直接把画扔出去杀敌。

    接下来就是玄真方丈的炼器精通了，一件上等的法器，可以让修者发挥出两三倍的战力来，这就像是普通人拿刀肯定更厉害些一个道理。

    这个世界的法器等级，只有灵器和神器之别。

    灵器的主要作用是增幅法力，而神器则拥有简单的灵性，就像是燕赤霞的轩辕神剑，能够自动护主，斩杀阴邪之物。

    时间流逝，一夜的时间很快就过去了。

    太阳将升之际，也是天地间阴阳之气碰撞最为激烈的时候，这个世界进入都有些不稳的迹象。

    “杨小友，凝神静气，我们送你出去。”

    吴凯之和玄真突然大喝，他们各自打出了一道玄妙的印诀，拍在了杨易身上。

    杨易周围的空间在寸寸碎裂。

    与此同时，吴凯之和玄真方丈两人的神魂传音，出现在了他的脑海中。

    “杨易，玄真的神智已经被幽冥鬼王暗中侵蚀了，他说的话你千万别信，壁画中的镇魔井，千万别忘其中注入法力，否则幽冥鬼王必定会脱困而出。”

    “杨施主，吴凯之的神智已经被幽冥鬼王暗中侵蚀了，他说的话你千万别信。唯有我们内外合力，才能够镇杀这头恶鬼。”

    眼前景物变幻，杨易发现已经回到了现实世界。

    观音殿中，依旧漆黑。

    燕赤霞和夏侯渊两人还在津津有味地欣赏着壁画，完全没有察觉到他的异状。

