    音波功？！

    苏重眉头一挑。这就是碧海潮生曲？

    不提它蛊惑精神的作用，这种音波同样能伤人害命。声音的频率过高或者过低，都能够造成极大的伤害。这在苏重的世界，并不是多么高深的知识。

    但在射雕这样一个古代世界。黄老邪能够现其中的奥秘，并把它们融合到一曲子当中，相当不简单！

    不愧是黄老邪！

    苏重一改夺命剑狠辣作风。长剑诡异的收回竖起，剑刃向外挡在面前。

    黄老邪眼中精光闪烁，心中兀自冷笑：“用剑挡音波？愚蠢！”

    他对自己的碧海潮生曲非常自信。黄老邪久居海外桃花岛，有一次海上突然出现很多无故死亡的鱼虾。它们大多身体完好，外表并无伤痕。但体内脏腑却不同程度破裂。偶尔存活的也全部陷入癫狂。

    这引起了黄老邪的强烈好奇心，多次探究，依仗先天境界的敏锐感官能力，终于让他现了其中奥秘。

    原来耳朵听不到的声音竟然有如此威力。这不就是大音希声！

    黄老邪立即投入研究，最终成就了碧海潮生曲。

    曲声不仅能引人癫狂，致人死命，而且具有极其强大的穿透力。即使躲在封闭的房间中，声音也能穿墙而过。

    享用一柄细剑挡住？简直痴心妄想。

    可接下来的事情却出乎了黄老邪的预料。

    剑尖突兀出现一个白玉小点。米粒大小，但放出的光芒却像是一颗太阳。

    苏重手腕一震。长剑突兀斩下，就像是太过沉重拿捏不住，像个铡刀一样自然滑落。

    白玉色的小点直指黄老邪。

    嗡！

    小点以肉眼可见的度陡然涨大，瞬间就变成了一个大圆球。

    黄老邪自信满满的音波，刚刚进入圆球，立刻就失去了踪迹，根本就没办法传播。

    这到底是怎么回事？！

    黄老邪停下吹奏，满是不解。

    白色圆球也很快破灭。周围空气呼呼大作，不停往圆球留下的空间中挤。

    苏重可不会告诉他，真空是阻隔声音的最好环境。

    他用剑气编制成球，瞬间扩大撑开一个真空环境，尽管只是暂时的，但却顺利的挡住了黄老邪的声波攻击。

    苏重收剑回鞘，领教了黄老邪的剑法，碧海潮生曲。只剩下弹指神通了。

    但这门远攻法门对他根本造不成什么伤害。他的夺命剑稳、准、狠，加上他五感敏锐提前预知，弹指神通根本伤不了他。

    苏重已经颇为尽兴，再打下去就要生死相搏啦。

    “黄岛主，我看就到这里如何。毕竟我们之间可没什么仇恨，一但真动起手来，说不定会波及他人。”苏重满脸含笑的瞥了一眼不远处的黄蓉。

    黄老邪脸色铁青。

    “苏重，你敢拿我威胁我爹？！”黄蓉何等聪明。他立刻见看出了苏重的险恶用心。

    自己竟然成了累赘？！

    “爹爹，不要管我。你尽管出手，收拾这个小子！”黄蓉气呼呼的道。

    黄老邪一言不，冷冷的看着苏重。好半晌一甩袖，转头不在理苏重。

    苏重呵呵一笑，知道黄老邪不想把事情闹大。黄老邪对黄蓉宠爱的很，虽然他心里恨不得立即打死苏重，但却不得不强忍怒气。不过梁子算是结下了。以后要是有机会，肯定不介意给苏重一下狠的。

    注意到黄老邪眼中冰冷，苏重毫不在意。他现在能和黄老邪打平手，随着时间推移。黄老邪就只能跟在他后面吃灰！

    现在不和他搏命，以后就永远没有机会了。

    苏重不想掺和没完没了的江湖恩怨，身形一闪。众人只觉光线一阵模糊，苏重就凭空消失在了原地。

    就像黄老邪来的无声无息，苏重走的时候也毫无痕迹。

    黄老邪眼睛一缩。他真没想到，这个年轻小子不禁剑法厉害，轻功也诡异的很。

    他刚才分明感觉到，自己视线受到了强烈干扰。也就是他精通奇门遁甲，对这视线扭曲见怪不怪，才能现苏重身法的奥秘。其他人根本就察觉不到苏重的踪迹。看众人脸上那大争的双眼，就知道苏重这一手对他们的震撼。

    “爹爹？”黄蓉有些迟疑。

    “看出来了？”黄老邪凝重道。

    “好像是奇门遁甲里的东西。”黄老邪的很多武功都有奇门阵法痕迹。黄蓉从小就开始接触。看到苏重身法，她就觉得熟悉。见到黄老邪神色，就知道自己猜测正确。

    “他怎么会奇门遁甲的？”

    这不是黄蓉小瞧天下人，而是这个天下，能精通阵法的人屈指可数，而能够把阵法运用到武功上的就更少。偏偏归云庄上就有一座精妙阵法，黄蓉怎么会不多想。难道是6乘风把桃花岛绝艺传了出去？

    她都能想到，黄老邪自然也能想到。他立刻转头看向6乘风。

    6乘风一脸苦色。自从苏重和黄老邪交手，他心里就忐忑不安。

    他对黄老邪尊敬崇拜，绝无二心。对苏重却也畏惧恐怖不敢违逆。

    “这个苏重是谁，你可知道。”黄老邪定定的看着6乘风。

    他不介意桃花岛的东西传出去，前提是经过他的同意。私自传授？他不禁想到了私自偷盗经书的陈玄风二人！

    憋了满肚子气的黄老邪，眼中射出森冷寒光。内气更是隐隐勃，只要6乘风敢狡辩，黄老邪就敢立刻就要毙了他。

    6乘风跪在地上，把和苏重相遇的事情如实说了出来。

    他并没有什么心理负担，苏重早就知道会有这一天。他可不会玩什么二选一的把戏来测试6乘风。他早就告诉过6乘风，只要不是关于他的核心机密，他都可以直言告诉黄老邪。以此成全他的师徒情分。

    苏重不需要6乘风的忠心，他只需要6乘风能帮他办事。他也不怕6乘风出卖。以黄老邪的心高气傲，绝不会通过6乘风玩把戏。而且，如果6乘风敢出卖他。苏重不介意动手把他清洗掉。

    他始终是这个世界过客，是个劫掠者。重要的只有破界珠，其他一切，横行无忌！

    “你说这个苏重只是看了你布置的归云庄阵法，短短几个月，就学会了奇门阵法？！”黄老邪一副见了鬼的表情。

    双眼死死的盯着6乘风，大有你敢骗我，我就拗断你脖子的架势。

    6乘风满是颓丧：“弟子不敢有半句虚言。就是现在庄上的大阵，也是苏楼主设计的。”

    他鼓捣了半辈子阵法，还比不上别人几个月的时间？每每想到这里，6乘风都觉得自己半辈子活到狗身上去了。

    黄蓉满脸惊奇和不信：“骗鬼的吧？”

    她从小跟着黄老邪学阵法。没人比他更清楚其中的博大精深。到现在，她也只是能不知一些简单的阵法。根本就没能力设计一个足以覆盖归云庄的阵法。

    6乘风只能苦笑。

    黄老邪脸色也不好看。有一天，突然有人告诉他，自己引以为傲的东西，在别人那里不值一提。黄老邪觉得面皮紧。

    “归云大阵确实不错。”过了好半晌，黄老邪始终过不去心中那道坎，勉勉强强的称赞道。

    6乘风脸色更苦：“这只不过是楼主随意设计。真正厉害的是覆盖姑山岛的里外三座阵法。第一层迷乱视听，第二层混淆意识，第三层竟然能够让人平心静气。”

    黄老邪深吸一口气。

    他借助地势，拾掇了一辈子，终于把桃花岛布置成修炼圣地。在核心地带能够让人减少杂念，提高修炼度。

    现在有人竟然随便花了半年就办到了！

    黄蓉满脸担心，欲言又止。她忍住了吐露赤龙丹的消息。她突然有种不好的预感。能够这么快学会奇门阵法，会不会很快就能炼制九花玉露丸？她有种上当受骗的感觉。

    “蓉儿，玩够了就回桃花岛吧。”说完身形一闪消失在原地。

    他不敢呆在这着了，打击太大啦！

    这得多妖孽的人才能办到这些事情。更何况，苏重的武功可不差。多方面齐头并进，黄老邪实在不知道说什么好了。他哪里来的精力和时间？从娘胎开始修炼学习也不能如此啊？

    黄老邪就算想破头也想不到，苏重有一个破界珠牌的级处理器！而且还是全天候二十四小时随时待机！

    ……

    不提江湖上风风雨雨，苏重躲进姑山岛，一门心思的闭关修炼。

    他最近一直在想一个问题，为什么先天之后内气增长那么的不明显。

    先天后，实现了内气外放，增强了攻击力。沟通了天地之桥，增加了回气度。而且随着吸收外界能量，缓慢的改善内气质量。打破身体桎梏之后，五感更加敏锐。这都是先天的好处。

    可内气的量增加却不多。这也是苏重刚刚突破先天立刻就能和洪七公打平的原因之一。

    苦思冥想，苏重找不到头绪，只能继续积蓄内力贯通经脉。

    不过一件事打断了苏重的闭关。

    6乘风带着6冠英上了姑山岛。

    看到6冠英提在手里的小木箱，苏重眼睛一亮。

    “这是？”苏重满是期待的指着不远处的小木箱。

    “不错。楼主，这是天罡楼搜集的秘籍。”6乘风含笑道。

    这时候苏重才注意到，只是一个月不见，6乘风竟然能站起来走路了！

    “这是什么时候的事？”苏重好奇道。

    6乘风脸上满是感慨：“多亏了恩师妙法。同时要多谢楼主的丹药。乘风这才能这么快的打通恢复腿部经脉，重新站起来走路。”

    苏重对6乘风的感谢坦然承受。如果只依靠黄老邪给的功夫。6乘风顶多是能够走路。可苏重丹药却有培元固本的妙用。假以时日，6乘风就能依靠丹药恢复腿上功夫！

    “把秘籍给我看看。”苏重迫不及待的接过小箱子。

    “楼主不要期望太高，里面大多都是江湖的三流武技。”6乘风欲言又止。

    苏重随手翻着那些粗浅的秘籍不以为意：“没事，现在时间还短，以后就有好东西了。而且这些东西看似简陋，也有可取之处。这起码能让我追根溯源，知道武功的根基在哪里。”

    6乘风只能苦笑。所有人都知道基础重要。可依靠基础武技横行江湖的又有几个？

    苏重却不这么想。他更在意的事武学的演化过程。只有知道根，才能知道武学的源头和展方向。才能有助于他借助武学理解天地法则。

    “对了，除了搜集武学。医术杂学机关奇门等知识也开始搜集！”苏重突然道。他准备多面开花。