
　　很快我和叶仙儿便来到了那栋散发着“金红色光芒的房子”之处，尔时我在门口大喊道：“月茹，月茹，你还好吗？”

　　此时此刻“刘月茹”正坐在房间里的一张蓝色水晶椅子上休息，此时的她正在思念着自己的兄长，心想“天上一日地上一年，算算日子自己来这里也十来天了，十年过去了，也不知道表皇兄他们怎么样了。”然而刘月茹却不知道“龙皇系世界”和其余世界不一样，这里的一天在地球上并不是一年而是一千万年，而“圣太子龙天羽”用了“时间控制之术”将这里和娑婆世界的地球上的时间尽量相近一些，因此这里的一天等于地球的十年。

　　这样算起来的话过去了十多天就等于过去了一百多年，既然过去了一百多年，那么刘月茹在地球上的表哥“刘备”自然也早就不在人世了......

　　“天羽哥，是你吗？”刘月茹一听外面是自己的“夫君”龙天羽，激动的连忙朝着大门外走去......

　　尔时大门自动打开，一个身穿炫金色华丽天衣，容貌庄严俊美的“男子”出现在“刘月茹”面前，和那“男子”一同前来的还有一个女孩，那女孩身穿一身浅紫色天衣，二人周围都散发着绚丽的光芒......

　　“天羽哥，没想到你居然还会来看我。”刘月茹一看是自己的夫君“龙天羽”几乎不敢相信这一切居然是真的，毕竟龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，并不是所有星界净土的众生都知道她是“圣太子龙天羽”在地球娶的“老婆”尤其是第一层星界净土的众生。

　　毕竟第一层“星界净土”居住的“众生”不一定全部都是“龙皇系世界的本土众生”，还有一些众生是来自他方世界，而当时“圣皇龙泽宇”在得知自己的儿子违背“禁令”娶一个地球女子为妻，是得到了“玄天圣母”的特许时，便将此事告知了龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的所有星界净土的众生。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时又为了避免引起一些不必要的麻烦，因此当此事让第二层星界净土的众生全部了解情况之后，便将这件事完全封闭了，同时也下令不许其他星界净土的任何一个人将此事告诉第一层星界净土的众生。

　　所以现在就形成了这样的一种局面，整个龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之中，除了第一层星界净土的众生，不知道“刘月茹”是“圣太子龙天羽”在地球娶的女子以外，其余星界净土的众生没有一个不知道此事。

　　我望着面前娇俏可爱的女子，语气柔和的对她说道：“月茹，何出此言啊？是不是有人欺负你了？”

　　“外面说话不方便，以免人多口杂，我们还是去屋里说吧！”叶仙儿在一旁开口说道。

　　我不以为然的说道：“有什么不方便的？再说了我可是月茹的.....”

　　我后面的话还未说出口，叶仙儿便暗中拉了拉我的衣裳，我感觉叶仙儿突然拉我衣裳，一下子便明白了她的“用意”于是便借口说道：“今天走了这么远的路程，脚也有点软了，不如我们就去“月茹姑娘”的房间聊吧。”

　　一旁的“刘月茹”目瞪口呆的望着二人，心道“什么，走路，还脚软？你们二人可是“神仙”啊？这神仙在天上不是都用飞的吗？”不过刘月茹见到自己的夫君，以及叶仙儿能够前来看自己就已经很高兴了，因此也没有再多问什么。

　　尔时三人一同走进了屋子里，屋里的装修给人一种典雅别致大方朴素的感觉，里面的环境和设计都是按照“刘月茹”在地球居住时的样式布置的，其目的就是为了能够慰藉刘月茹的思乡之苦。

　　一进入房间之后叶仙儿便开口说道：“还请天羽哥在此处设下可以隔绝外界一切信息和音声的结界。”

　　“为何要如此？”我一脸不解的向叶仙儿问道。

　　“天羽哥，你知道刚才你说话的时候，我为何要突然拉你一下吗？因为我知道你会说“你是刘月茹的夫君”而这件事情圣皇陛下下令任何星界净土的众生，不许将此事告诉第一层星界净土，所以我才会阻止你说出后面的话来。”叶仙儿解释说道。

　　我听了叶仙儿所说的这段话之后，暗自在心里说了一句“居然还有我不知道的事情。”随即便向叶仙儿问道：“对了仙儿，这件事情我怎么不知道？”

　　“哈哈！天羽哥，你当时忙着对付黑月魔皇，而且这件事也不是什么大不了的事，就算不知道也没什么啊！不过你还别说，整个圣羽皇朝之中还真的就你一个人不知道此事。”叶仙儿一脸嬉笑的说道。

　　“天羽哥，你和仙儿姐姐在说什么啊？”刘月茹两眼含泪，并小心翼翼的问道。

　　刘月茹自己清楚自己毕竟是一个地球女子，按照她自己的理解来说，自己就是一个普通的“凡间女子”能够来到此处“天界”居住已经是莫大的荣幸了，可她毕竟是“龙天羽”在地球娶的妻子，就算她知道“龙天羽”和“叶仙儿”是天命所归的夫妻，当她见到二人话语中如此亲密时，作为一个地球女子的她心里始终有那么一丝丝的难受。

　　毕竟从娑婆世界来的众生多多少少都有一丝丝“贪、嗔、痴、慢、疑”的五毒烦恼，没办法做像“龙皇系世界”的本土众生心地纯净无杂，不会受到任何外在环境的影响。

　　我看了一眼刘月茹，得知她的心思之后，微笑着对她解释说道：“月茹，我和仙儿在说你的事情，你可知道我和仙儿在你家门口的所发生的情况吗？我正准备说出我是你夫君的事情，没想到叶仙儿却不让我说出来。”

　　刘月茹一听连忙问道：“这又是为何？”

　　尔时一旁的叶仙儿解释说道：“是这样的月茹，毕竟生活在第一层星界净土的所有众生，他们都不知道你是“龙天羽”的妻子，而且这件事情天羽哥也不知道，而我得知这件事之后却因为其余的一些事情，便忘记将此事告诉天羽哥了。”

　　刘月茹听了龙天羽和叶仙儿所说的话之后，顿时便明白了自己这段时间的所有遭遇，心中的愁云顿时也消散了许多......

　　“原来如此，怪不得我说自己是“圣太子龙天羽”的妻子，这里没有一个人肯相信我，还说我胡说八道吹牛。”刘月茹恍然大悟的说道。

　　随即刘月茹望着“龙天羽”并向他问道：“天羽哥，都过去十多天了，地球上已经十多年了吧？不知道我表皇兄他们怎么样了，黑月魔皇都已经消灭了，曹操失去了黑月魔皇和黑月圣使的协助，我表皇兄和仲谋大哥他们是不是打赢了啊？你说最后是我表皇兄“刘备”统一了天下呢，还是孙权孙仲谋统一了天下？”

　　我一脸关切的看着刘月茹，叹了口气对她说道：“月茹我要告诉你，我们龙皇系世界和娑婆世界是不一样的，我们这里并不是天上一日地上一年，而是天上一日地上十年或百年，甚至有可能是千年万年。”

　　刘月茹一听满怀伤感的问道：“既然都已经十多天了，那么地球上岂不是已经一百多年了？唉，既然都已经一百多年了，看样子我表皇兄和孙权他们都已经不在人世了吧！”

　　刘月茹心里非常清楚一个普通凡人的寿命也不过百年而已，而自己能够来到此处居住，完全是因为自己一直以来协助“圣羽皇朝的圣太子龙天羽”对付“黑月魔皇上官毅”身边的“圣使陆皓天”有功，外加“龙天羽”确实有一些宠爱自己，因此才会享有特权破例居住在此，否则自己也会和其余凡人一样早就化作一捧黄土了。

　　“嗯，的确如此，他们确实不在人世了。”我回答说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第551章：安慰“刘月茹”（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 