    娘家有钱搞滩涂养殖了，徐大嫂也算是了却了一桩心事。

    虽然说，嫁出去的女儿泼出去的水，但谁不希望娘家好呢？

    这事归根结底是小姑子帮的忙，徐大嫂感激在心，趁正月里家里食材丰富，变着花样做给徐茵吃。

    徐母拉长着脸嘀咕：“用老娘买的东西，讨好你小姑子，可真出息！”

    徐茵听到了，笑得不行。

    徐志年忙完这个事，就回部队了。等随军审批及房子下来了再来接老婆、孩子，怎么也要等开春以后。

    正月初十，徐建军带着俩陌生人来了老徐家。

    “茵茵，这位就是我跟你提过的夜校机械班老师，这位是安教授，是我老师的老师，帝都来的。”

    徐茵听完介绍，就明白了他们的来意。

    知道会有这么一天，但没想到这么快。

    她意味深长地瞥了徐建军一眼。

    徐建军被她看得头皮发麻，忙不迭拱拱手：姑奶奶我知错了。

    当初他横看竖看都看不明白，想着县里夜校应该教这个，就去报了个班，课后还充好学生问老师，领到奖学金时还嘚瑟了一把，哪里想到这图纸竟然这么重要。

    安教授两人此行前来，主要是想看看徐茵做出来的太阳能转电能自行车。

    他们照着图纸，前前后后模拟了十几次，无一次成功，不禁怀疑徐建军的话是否含有水分。

    图纸阐述的原理的确可行。

    拿到图纸以后，上头也派人到徐家村暗访过，确实有个海外归来的高工曾在牛棚住过。

    从其背景资料可看出，他在留洋那些年，的确发表过相关言论，只不过都是不成形的。

    兴许是到了徐家村以后沉下心研发出来的成果？

    只可惜，牛棚荒废多年，就算有价值的资料留了下来，如今也找不到了，除了这份图纸。

    那还是村里一小姑娘捡石块时好运捡到的。据说捡到后拿去上交了，不过被当做垃圾退了回来。

    查实后，相关人员已被处分，但这图纸说实话连他们这些专业人士照着都组装不出的东西，小姑娘真有本事搞得定？

    她还只是个高中生吧？且还是教育资源相对贫瘠的乡镇中学高中生。

    他们不免怀疑。

    徐茵叹了口气，把堂屋里的自行车推出来，让他们自己看去。

    “老师，我骑过，真的不用出什么力就能跑得飞快。”

    徐建军本想给他们展示一下，结果六十出头的安教授，动作比他更迅速，接过车上去体验了一把。

    然后上上下下看起来，并且指挥学生把他们带来的一辆二八大杠自行车以及改装所需的材料、工具统统从院门外搬了进来。

    徐茵：“……”

    合着早有准备啊。

    她有点相信这位的身份了，废寝忘食的学术人才啊！随时随地都能静下心搞研究的那种。

    “那个，徐茵同学，我们能不能把你的自行车拆开来看下？”

    “可以。”

    大不了照着“场景模拟”再重新组装一遍。

    “不过外头冷，要不来堂屋吧。”

    “不用不用，室外光线好，这里挺好的。你忙你的，不用管我们。”

    “……”

    懂了！这是把她家院子征用成实验室了。

    得亏最近没下雪，之前的积雪除了稻草垛上还有一些，地面早就被她娘扫得干干净净，几个日头下来，干燥得能就地躺了。

    何况看到徐茵真有这样一辆自行车，安教授心潮澎湃、热血沸腾，哪里还会感觉到冷。

    但话是这么说，徐茵总不能真的不管他们，跟爹妈说明情况后，烧水煮了锅姜茶，端了把厨房里闲置的小条桌，放在屋檐下，让他们随时喝点暖暖身。

    然而，饶是现成的模子就在眼前，安教授师徒依然没能把带来的材料组装起来。

    别的还好，主要是那块所谓能将太阳能转化为电能的半导体板，始终无法连接成功。

    明明徐茵这辆车上的半导体比他们带来的劣质多了，似乎是从废旧收音机里拆下来的，为何她的能用，他们寻摸来的就发挥不了作用呢？

    眼瞅着到饭点了，徐茵邀他们在家吃：“我妈已经做好饭了，这天菜冷得快，要不我们先吃？吃完再搞？”

    徐建军忙摆手：“不不不，老师和教授在我们家吃，早上就说好了的。”

    徐茵睨他一眼：那你倒是把人请走啊，这么冷的天，就看着他们折腾？

    安教授放下工具，失笑地摇摇头，内心惭愧。

    枉他在这个领域从事了几十年，到头来还不及一名高三学生。

    人家凭着一张图纸改造出了一辆不用插电就能跑的电动车。

    他带着团队，前前后后琢磨了数月，依然没有进展。

    “看来，我真的老了！长江后浪推前浪，新时代还得看你们年轻一辈！”

    徐茵汗颜：“当不得教授如此夸赞，其实我也是瞎捣鼓的。”

    她刚才看他们组装了一遍，步骤什么的都没错啊，为什么不成功呢？究竟哪里有问题？

    “要不，我来试试？”

    安教授师徒求之不得。

    徐茵回屋换了件旧棉袄，戴上袖套，蹲下来帮他们组装。

    开启“场景模拟”功能以后，每一个步骤、每一个零部件，都像添加了慢镜头、放大镜，而且此前练习了无数遍，操作起来自然娴熟无比。

    安教授三人看得目瞪口呆，不是说就改装了一辆吗？这速度，怎么看都像极了车间熟练工！

    “我知道原因了！”

    徐茵咔哒一下拼接好半导体板，拿给他们看。

    “你们的半导体材料不仅是全新的，性能也很强，后续的充电控制器要做相应调整才行，不然拖不起来啊。”

    安教授恍然大悟：“明白了！这张图纸的设计人，手头没有太好的半导体材料，图纸提供的数据，是建立在他当时所用材料上的。”

    这么说来，徐茵同学也是歪打正着了。

    徐茵点点头：“是的吧。”

    心说哎妈呀差点好事变坏事！

    这图纸是她照着手头现有的材料修改过的，原设计图还在她系统仓库里躺着。

    可那个所需材料太高级了，哪是她一介平民高中生接触得到的。当然只能用手头能用的材料来改装了。

    “这么说，要是充电控制器足够强大、稳定，用好点的半导体材料也是可行的咯？”

    安教授看着改装好的自行车若有所思。

    “那是不是说，这套设计，不仅仅适用于自行车改造，甚至还能用于……”

    思路这么一拉开，老教授双眼发光：嚯！能用的领域多了去了！

    徐茵面露疑惑之色，佯装没听懂，心里朝安教授竖起大拇指。

    举一反三，新能源领域稳了！

