    “许师弟，你居然还活着。听闻你进去了九宫圣域圣地，又听闻哪里直接空间崩裂，我们都以为你身死了。所以……”

    陈长河等人望着脸色都青了的许无舟，他们十分的尴尬。

    因为此时一行人，正站在许无舟的衣冠冢面前。当然，还有弱水的衣冠冢面前。

    对于此时许无舟脸色阴沉他们十分能理解，毕竟活生生的一个人被立衣冠冢，谁能受得了？这不是咒人去死嘛！

    “许师弟，这件事我们错了，我们确实没想到，所以……绝不是咒你，也不是……”

    陈长河还未说完，许无舟就怒道：“错了？道歉就有用吗？你们这是人干的事吗？”

    一群人被骂的神情讪讪，这事干确实不地道。

    “玛德，一群混账东西。明明我和弱水师姐死在一起的。为什么要我们分开立衣冠冢。气死我了，你们能不能干点人做的事？就不能立在一起吗？难道你们认为，我和弱水师姐不配死亦同穴吗？你们太过分了！”

    “……”

    被骂的一群人一脸茫然，呆呆的看着许无舟：等等！不是……你关注的重点是不是错了？你怒的不是被立衣冠冢，而是没和弱水师妹共穴？

    玛德！你和弱水师妹有什么关系，凭什么共穴？

    你这混蛋想什么，你对弱水师妹有什么想法。你知不知道，弱水师妹是我们整个道宗弟子共同保护的宗宠，你敢对她有想法？

    老子想要打死你了！

    原本还有内疚之心的陈长河和武无敌，这时候都想要弄死许无舟，把他直接埋进去得了，这里有现成的坑！

    可是好气啊，打不过他！

    道宗众多弟子，对许无舟还是很敬仰的。一直以来，许无舟都为道宗抛头颅洒热血，有君子之风。

    可这世上有一件事，是他们绝对不能忍的，就算是许无舟也无用，那就是弱水师妹！

    弱水站在一旁，听到许无舟因为未能和她同穴大发雷霆。她俏脸娇红，站在一旁我见犹怜，乖巧柔软的模样，让宁瑶都想要出手揍许无舟。

    混账  玩意，居然妄想占她的便宜！

    许无舟见四周突然都敌视他，他心中也发憷，但脸上却没有表现出来，气势绝不能卸掉，镇不住他们估计真要挨揍。

    弱水是道宗所有人保护的对象。

    “我道宗的山门居然被人截断，当真是奇耻大辱。”许无舟道。

    果然，这一句话说出来。原本怒目而视的众人，一个个露出惭愧的神情。

    许无舟见状松了一口气，然后说道：“好了！你们也别内疚，知耻而后勇。努力修行吧，努力让自己变强，不再发生这样的事。”

    一句话，让道宗弟子都狠狠的点点头。同时对许无舟又生出感激。

    我等无为，许师弟却还在安慰鼓励我们，他确实是君子。只是……不准打弱水师妹的主意。

    即使你对弱水师妹的感情深到宁愿‘死而同穴’也不行。

    “武无敌，等等你去把我刚刚打碎的兵器都捡好，放到我住处的废兵器处。”许无舟道。

    武无敌疑惑看着许无舟。

    “让你做就做，看着我干什么。环境不要好好保护吗？那么多废兵器碎片在那，弟子们进进出出，割到脚多不好。”许无舟道。

    一句话让不少弟子使劲点点头：难怪许师弟实力这么强大，他能知微见著。他如此强大，还能在意到碎片这样的小事。

    “陈长河，我听闻八大势力联合来对付我道宗？”许无舟问着陈长河道。

    陈长河点点头：“八大势力都派了高层前来兴师问罪，此时峰主和长老们，正在应付他们。”

    “在哪，带我去看看。”许无舟对陈长河说道。

    “许师弟，那是峰主等高层们的对话，我们小辈怕是不好参与其中，峰主等也不让我们过问。”陈长河解释道。

    “带路！”许无舟直接对着陈长河道。

    “许师弟……”陈长河有些担忧，许师弟性格耿直，而且眼中容不得沙子，他要是听到八大势力逼宫，还不知道做出什么样的事情来。

    许无舟懒得搭理陈长河，而是看向其他弟子道：“没人愿意给我带路？”  一群弟子面面相窥，最终陈长河还是叹气道：“许师弟，我带你去。不过你到了那，在旁边看着就行，千万别插嘴。这些人，现在就恨不得找事。”

    许无舟没有说什么，而是对宁清风笑道：“前辈要不要去一观八大势力如何欺负道门领袖的？”

    宁清风想了想说道：“未曾见故友，正好前去一见。”

    罗琪等人看着宁清风和宁瑶马金桥三人，看着许无舟忍不住佩服。许师弟不只是没丢命，反倒是找了三位外援前来。

    乾天古教的外援啊，很强大！

    ……

    圣峰一处会客厅！

    此时武峰峰主和器峰峰主高坐在主位，身后有着道宗的数位杰出弟子侍奉。

    下方，八大势力的强者分坐两旁，他们深厚也有杰出弟子站着。

    只是这些杰出弟子虽然站在身后，但都眼神挑衅两位峰主身后的弟子，想要因此生出事端。

    道宗弟子虽然怒急，可都紧握着拳头生生的忍住。道宗灭钧天古教，面对的压力太大了，他们需要克制。

    “钧天古教也是大教，众位说灭就灭。道宗就是如此做领袖的？”太衍圣地的一位长老率先开口，喝斥着两位峰主。

    武峰峰主神情冷凝，八大势力到来后咄咄逼人。也正是因此，他们不让莫道仙出面，怕莫道仙脾气一上来，闹得不可收拾。

    所以他们两人出面了，原本以为他们拿出证据，能让这些人闭嘴。可没有想到，他们反倒是更是咄咄逼人。

    “莫道仙呢，让他出来。他既然敢灭钧天古教，总要一个交代。要不然……别怪我们不认道宗。”豫王府的一位供奉直呼莫道仙的名字。

    武峰峰主冷声道：“你们请记得自己的身份，道主何其身份，你们教主和王侯来了，或许有资格让他出来，但就凭你们这些长老和供奉，有资格和他们平等对话吗？”

    “哈哈哈！这时候你们还拿捏身份，今日之后，不知道这道主的身份，还有谁认？”太衍圣地强者道。

    “什么意思？”器峰峰主皱眉道。

    ……

