    接下来的几天里，萧林就一直躲在客栈之中，专心修炼，将自身法力进一步压缩凝练。

    同时也是为了等待自己预定的几部结婴心得。

    在第三天的时候，水若寒还是找上门来了，不过萧林已经知道此女的来历，对其还是十分客气的，在交谈的过程中，萧林明白了水若寒的目的正是小森罗境。

    水若寒之所以找上萧林，也是提醒萧林，如果其不能在小森罗境上方的幽冥煞气消散之前，进阶元婴，那么也就注定了他与这场机缘无缘。

    说完之后，水若寒即转身离开了，至始至终都未曾说出那小森罗境中究竟有何物，连身为御水宫宫主的嫡系水若寒也处心积虑的要进入其中。

    萧林虽然对于那小森罗境也很是好奇，但却也没有放在心上，他如今最为紧迫之事确是进阶元婴。

    正如水若寒所说，如果不能进阶元婴，小森罗境不管有何种惊世宝物，都跟他毫无关系。

    ......

    这一日，萧林正盘膝端坐在床上，默默地运转青鸾生灭玉寒诀，精炼法力，为结婴做准备。

    突然一道青光从窗外射来，萧林双目一睁，单手一指，那青光微微一滞，陡然散发开来，化为了一行字迹。

    “道友的心得已经到货，还请来中圣斋一叙。”

    萧林脸上露出了一丝喜色，袖袍一挥之下，墨绿灵光一闪而逝，萧林的身影也消失的无影无踪了。

    中圣斋门口，萧林长身而入，刚一走入门口，就看到慕容妍和两名接待已经站在门内一侧，显然是已经等了有些时间了。

    见此，萧林微微一愣。

    “萧某何德何能，竟然蒙慕容管事亲自等候。”

    慕容妍嫣然一笑：“萧道友可是我们中圣斋的大客户，慕容妍自然要亲自接待了，萧道友里面请。”

    萧林也不再客套，跟随着慕容妍进入了一个华丽的包厢之内，落座之后，萧林才开口说道：“萧某接到慕容道友的隔空传字，说是心得已经到货？”

    “这是自然。”慕容妍满脸笑容。

    袖袍轻轻在桌面上挥过，顿时在桌上出现了五个洁白的玉简。

    “这里面除了萧道友预定的三份结婴心得之外，还有本斋长老替道友精心挑选的两部，供道友选择。”

    “有心了。”萧林脸上露出了惊喜之色。

    拿起一枚玉简，沉入心神，仔细的浏览了起来。

    半刻钟后，萧林将手上的玉简放下，又捡起了一枚仔细的看了起来。

    慕容妍则耐心的在旁边守候。

    许久之后，萧林放下手上的玉简，长长的舒了口气，然后分别指了其中的三枚玉简，随手收了起来。

    看到萧林已经有了选择，慕容妍心也放了下来，她本来还担心萧林会对于几份结婴心得会不满意。

    “萧某就选择这三份吧。”收好玉简之后，萧林笑着说道。

    “慕容妍预祝道友早日大道有成了。”

    “多谢慕容道友。”

    “哦，对了，萧某之前预定的材料，可有消息？”萧林突然想到了这件事情，出口问道。

    “道友不提这件事情，慕容妍也是会说的，道友让我们中圣斋收集的材料已经收集了一部分，并且随结婴心得一起送到，萧道友可以查看一番。”

    慕容妍说完，从怀中取出了一个置物袋，放在了桌上。

    萧林随手拿了起来，沉入神识，片刻之后脸上露出了一丝喜色。

    “由于时间仓促，到目前为止，只来得及收集到这些，大概价值八十万块下品灵石，萧道友您看，是否继续收集。”

    “这是自然，还请贵斋继续收集，特别是萧某之前关照的几种材料，有多少要多少。”

    “好的，萧道友但请放心，慕容妍必然通知中圣斋各地的商行，尽可能多的收集萧道友所需要的材料。”

    萧林告辞之后，没有返回客栈，而是直接出了乌铁城，在确认没有人跟踪之后，直接化为一道墨绿遁光，朝着东北方向飞去。

    ......

    两天之后

    萧林已经飞出了数万里，茫茫大海的尽头，总算是出现了一团团的阴影。

    看到阴影萧林脸上露出了喜色。

    那里就是他此行的目的地。

    压低遁光，萧林贴着海面在无数的岛屿中飞掠，这些道友十分的荒芜，大部分甚至都是光秃秃的，连树木花草都没有。

    即便是有几座岛屿上有一些树木，也大都是稀稀拉拉，异常分散。

    萧林知道，这是此处灵气匮乏的原因，灵气虽然并非是草木生长的根本，但却也不能一点没有，否则草木也是无法生长的。

    对于一点灵气也没有的岛屿，萧林并没有兴趣，他结婴渡劫，也不能没有丝毫的灵气，在渡劫之时，也是需要通过吸纳灵气来补充法力的。

    当然，大部分的法力要通过灵丹来补充，对于外界的灵气要求还是比较低的。

    在这笼罩了近万里的无数岛屿群中寻觅了数日，萧林才在一座半秃的岛屿上落了下来。

    这座岛屿只有十几里方圆，按照萧林的推测，这座岛屿的底部，应该是有一条半残灵石矿脉，连小型矿脉都算不上。

    岛屿的中央是一座火山，还不是的朝着外面喷吐着一道细细的黑烟。

    萧林庞大的神识瞬间横扫了出去，片刻之后，萧林脸上露出了满意之色，这座荒岛还真的无愧于一个荒字，在萧林的神识感应之中，这座岛上竟是没有丝毫的生灵存在。

    就连鸟兽虫鱼这等也是没有。

    而且这周围千里之内，萧林都搜寻遍了，的确是人妖罕至之地，就连这周围的海域之内，除了一些普通的鱼类之外，也是没有一只妖兽的存在。

    萧林对这个地方还是十分满意的，他驾驭着遁光来到了火山的入口处，火山之下，是漆黑的洞口，也不知有多深。

    萧林略一沉吟之后，就径直朝着火山口中跳了下去。

    三日之后，萧林已经在火山口之下的石壁上开辟出了一座洞府，洞府之内一应俱全，而萧林正盘膝端坐在修炼室内。

    身上闪烁着墨绿色的浓郁灵光，青鸾生灭玉寒诀驱动的法力在体内不停地运转，将萧林的精气神都推到了巅峰之境。

    片刻之后，萧林睁开了眼睛，吐出了一口浊气，然后手上星戒灵光一闪，一枚雪白的玉简出现在了他的手上。

    里面正是他购买的结婴心得。

    萧林将结婴心得握入掌心，沉入心神，仔细的参研起来。

    接下来的一年中，可以看到在这荒凉的岛屿之上，不时的有一个人站在火山口的山巅之上，仰躺着身子，注视着远方的夕阳。

    其口中却是念念有词，不时的皱眉苦思，有时又抚掌轻笑，这一幕要是被普通凡人看到，十有八九会认为其精神上有了障碍。

    当然在这荒凉的小岛之上，连个野兽都没有，自然更不会有人看到这一幕了。

    很快又过去了一年多，这一日，萧林盘坐在洞府之内，轻轻的放下了手上的玉简，长长的舒了口气。

    经过两年多的时间，他手上的三份结婴心得已经被他参研了无数遍，对于里面的内容也与自身修炼一一印证。

    让萧林受益匪浅，本来还心疼花出去的大把灵石，此刻也是觉得颇为值得。

    毕竟进阶元婴的过程中，来不得半点差池，否则就算是灵石无穷无尽，渡劫失败，身死道消之下，一切都是枉然。

    萧林双手掌心向上，轻放膝盖之上，闭上眼睛继续运转起了青鸾生灭玉寒诀。

    三日之后，萧林睁开了眼睛，两道寒光一闪而逝，他从星戒之中取出了一粒玉露丹，放入了嘴中，就再次闭上了眼睛。

    而这一次却是和平时的修炼不同，萧林丹田的位置，突然迸发出了璀璨的墨绿色灵光，其丹田之中，也是出现了一个墨绿色的旋涡，不停地旋转着。

