    岳曼岚和蓝轻烟在见到蓝靖狂占得上风之后，眼中皆是涌现了一抹激动之色。

    如今的她们已经顾不得考虑这一切的后果，只希望蓝靖狂能够杀了蓝云潇！

    或许，蓝云潇等人一死，他们还能够保住之前的地位！

    岳思情和岳滔天也是极为关心的注意着废墟之上的战斗，他们岳家可是因为蓝靖狂方才留在了这里。

    一旦蓝靖狂出事，那么他们岳家的下场也会变得极其糟糕。

    何况，一旦蓝云潇和蓝依萱掌权，恐怕第一时间就会对他们岳家下手！

    岳思情和岳滔天对视了一眼，眼中皆是流露出了几分退意。

    趁着所有人都被蓝靖狂和蓝云潇所吸引的空档，他们得想办法趁机离开，再通知岳家人。

    否则，待这一切尘埃落定之后，他们想跑都来不及了。

    想到这里，岳思情二人便悄无声息的向着后方退去。

    然而，就在岳思情后退了一些距离，以为自己就要成功的时候，一道声音却是突然响了起来。

    “岳大师，你这是要去哪？”

    百里红妆唇角勾起一抹戏谑的笑，目光森冷而绝情。

    岳思情在这件事情中可是罪魁祸首一般的存在，再加上这家伙老奸巨猾，因此百里红妆早就已经安排白狮盯着她。

    只要稍微一有动静，立马向她汇报。

    果不其然，这家伙想要趁机溜走。

    瞧见百里红妆的出现，岳思情的脸色瞬间变得难看起来，眼中的兴奋也转变成了绝望。

    若是之前，凭靠着她的实力，想要逃出这个地方并不成问题，区区蓝境九阶的百里红妆根本就不会是她的对手。

    奈何，昨天在蓝靖狂这群蠢货的逼迫之下服下了丹药，以至于现在的她根本就没有能力离开！

    此刻回想起来，这百里红妆可真是步步为营，竟是将这一切都给想好了！

    岳滔天见到岳思情被发现之后也并不打算理会，他只想自己尽快离开。

    毕竟，当初岳思情所做的事情也得到了他的同意，一旦蓝云潇等人展开报复，他也是首当其冲的人。

    不过，一转头，岳滔天便发现帝北宸和墨云珏也已经挡在了他的面前……

    蓝云潇一边和蓝靖狂战斗着，一边恢复着战斗的感觉。

    要知道，以前的他可是战斗高手，之所以年纪轻轻便能够拥有强悍的修为，与他不间断的战斗有着脱不开的关系。

    虽然已经很多年都没有战斗过了，但是那一份记忆存在于他的身体里，并没有消失。

    随着战斗的时间越来越长，蓝云潇战斗起来也是越来越得心应手，竟是从原本的下风渐渐转变成了平手！

    蓝靖狂发现蓝云潇的这一丝转变之后，脸色不禁变得难看了几分。

    以前的那种感觉又回来了，蓝云潇仿佛天生就是一个战斗之人，这战斗的经验以及适应能力都让人感到可怕。

    他太了解蓝云潇了，如果不趁着现在打败蓝云潇，那么接下来情况将会变得越来越糟糕！

    下一霎，蓝靖狂狂风骤雨般的攻击也是迅速施展而出！

