
　　雷电的速度有多快？

　　有人说接近光速，也有人说在特定情况下超越光速，可接近无穷大…………

　　洪康在消磨完黑铁的邪异之气后，天空顿生异象，轰隆声不绝。

　　他瞬间心头狂跳。

　　刹那间把黑铁掷了出去。

　　“噼啪~！”

　　平地一声惊雷，爆裂声尖锐异常。

　　一抹耀眼的白芒闪电从天而降，蜿蜒如蛇，照亮四野，当空劈中黑铁。

　　冲击形成的气浪陡然荡开，地面上甚至落下了大团火花。

　　那崩散出来的电芒顺着空气蔓延到洪康身上，顿时一阵酥酥麻麻的刺痛感生起。

　　“千钧一发啊！………”

　　洪康后怕不已。

　　闪电带来的温度可达数万摄氏度，是太阳表面温度的好几倍，洪康还无法保证以自己现在的肉身能够承受得住。

　　“咦~？！”

　　洪康目光忽然被半空中的黑铁所吸引。

　　这块黑铁在白雷轰击下并无损坏，而且，洪康感觉到自己和其之间竟然产生了一缕若有若无的联系，有一种亲近之感。

　　仿佛………仿佛自己能够操纵它一般~！

　　洪康尝试着心念一动，只见那块黑铁顿时如同水团扭动起来。

　　“真的可以~！”

　　心中惊喜，洪康脑海中顿时勾勒出自己在大明江湖里曾用过的木刀之形。

　　不消片刻。

　　黑铁如水变幻，渐成刀形。

　　洪康念头一动，这柄黑刀“嗖”的一下飞入掌中。

　　入手处，没有刚被雷击残余的高温，反而是与洪康体温相近。

　　洪康定睛打量，这柄黑刀长约四尺，刀体狭长而厚重，刀背随刃而曲。

　　刀身暗哑无光，通体漆黑。

　　那是一种纯粹的、似乎能够吞噬一切的黑~！

　　初看第一眼时似乎平平无奇，但细看后却感到整柄黑刀虽没有任何华美纹饰，但总有种高古朴拙的味道。

　　“好刀！好刀~！”

　　“哈哈哈………！”

　　洪康喜笑颜开，顺着那种亲近感，轻抚过黑刀刀身。

　　在刀柄与刀身的交界处，有着树枝状的雷击纹理，隐隐约约构成两个犹如凤章龙篆的古字——幽冥。

　　“幽冥？！”

　　洪康蹙眉。

　　“此名不合我意，且有一种鬼气森森的感觉，若是唤作“玄冥”更佳。”

　　话音一落。

　　顿时，那树枝状的雷击纹理其中有几缕线条扭动弯曲。

　　等到停止后，两个古字顿时变成了“玄冥”。

　　“……天雷锻造，灵性自生嘛！~”

　　“好，好，哈哈哈………”

　　舞了一個刀花。

　　屈指一弹，听得铿铿铮鸣。

　　洪康自下往上，心意凝聚，猛地朝天一斩！！

　　这一斩，洪康用上了七成功力，将近两百米的刀罡，呼啸着冲天而起。

　　“今日，一试斩天之举~！”

　　那碎积云团距离地面估计有四五百米之高，刀罡本不能及。

　　可是洪康斩出的刀罡似乎拥有灵性，可以在冲天过程中汇聚天地元气壮大自身。

　　锋锐的气息斩开了大气，还依然飞出老远。

　　顿时，原本飘在上空的几朵碎积云倏然裂开，一条湛蓝的细带突兀的把碎积云团一分为二。

　　这景象，仿佛连天都被劈开了一般！

　　………………

　　如此异状，顿时引起了“黑水学宫”附近千米范围内的人的注意。

　　有人惊叫出声：“快看，天裂了~！”

　　“什么？我瞧瞧，我去~！真是……！”

　　“我说，你们俩演戏演给谁看呐？！”有人不屑，但表情瞬间扭曲，声音都变尖了，“我屮！~风紧~~！”

　　有人指着远方道：“是学宫那儿方向的。”

　　那人顿时淡定的坐下来，还嘬了一口水：“那没事了！对了，今天这顿谁请啊？~”

　　外面的人都能够发觉，张三丰和庞青羊更是能够感应到这股刀罡的霸然凛冽。

　　心惊的同时，各施身法朝着洪康那边而去。

　　………………

　　洪康抬首望天。

　　他双瞳灼灼，闪着毫光。

　　洪康的目力现在越来越好了，端坐地上，甚至能够看清云层里的水珠雾气。

　　他看到，云朵里积攒的浓雾水珠受到风压的作用，欲往中央靠拢。

　　可中央那条湛蓝细带还有自己的刀罡残余，一靠近就被割碎成更微小的白云，可风压的存在让碎积云团就如飞蛾扑火一般。

　　来回反复，许久后，等到刀罡彻底消失前，才渐渐的继续随风飘荡。

　　“大哥，这柄黑刀是……？”

　　庞青羊妙目紧盯着洪康掌中那四尺黑刀，她的剑心告诉她，这柄看起来平平无奇的黑刀，实则无比危险！

　　“这就是那块黑铁所铸成的，取为【玄冥】，你们看这里的纹理，是刚才雷击而成！”

　　张三丰接过黑刀，细细感应。

　　道：“那种邪异幽光的慑人感不见了，虽然依然漆黑如墨，但气韵却很纯粹………”

　　庞青羊接着道：“不止如此，我能感应到这黑刀也是诞生了灵性，大哥，你用了【铸器之术】？？可你不是用不了那个法术吗？~”

　　洪康道：“并非如此。”

　　接着，他把刚才的事情简单说了一些。

　　庞青羊妙目微微睁大：“造化为工！……”

　　张三丰抚须淡笑道：“玄者，深远之名也;冥者，幽寂之称。”

　　“玄冥者，妙本也，所以名无而非无也。”

　　“始於玄冥，反於大通；於讴闻之玄冥，玄冥闻之参寥。”

　　“道友，此名可见求道之意矣~！”

　　………………

　　御剑山庄。

　　一身劲装的尹天奇辗转腾挪，拳出如影。

　　仔细看去，其拳面似有缕缕冰痕点缀着，寒气逼人，可见不是装饰。天籁小说网

　　“喝~！”

　　尹天奇面色青气一闪，功力汇聚至拳锋。

　　寒意拳劲霎时间轰入池塘内。

　　他心中大吼道：

　　“天霜拳！！！”

　　拳劲爆发，顿时，伴随着“咔咔”声响，寒冰瞬间冻住了整座池塘，甚至顺着池边石块蔓延上去。

　　一阵冰凉的风袭来，仿佛此地到了寒冬腊月般。

　　尹天奇面色发白，显然这一击消耗功力颇巨，可他面上尽是喜意。

　　一旁的尹浩目带满意之色的点点头。

　　这一门《天霜拳》乃是洪康送来的，说是借用血如意的谢礼。

　　尹浩看过后，顿时被吸引。

　　因为其比尹家现存的所有武功都隐隐要更玄奥一分，据说练到高深处，能够以人身引动天象！！

　　因为尹浩和尹天奇他们见识过洪康（先生）施展，一拳轰出，寒气扑面，百米霜龙咆哮着，冻断了一泓瀑布~！

　　“见过庄主，老庄主。”

　　铁风进来汇报，一看那冰封池面，顿时恭贺道：

　　“恭喜庄主，武功大进！~”

　　“铁风，有什么事吗？”

　　尹天奇沉稳问道。

　　或许是修行了《天霜拳》的缘故，随着霜气寒意的功力运行，现在的尹天奇性子不再像以前急躁，整个人始终保持着清凉之感。

　　尹浩则是觉得自己儿子是接受了庄主之位后，有了责任感。

　　“有一位姑娘上门，说来找二爷。”

　　“嗯！”

　　“嗯~？！”

　　尹浩和尹天奇对视一眼。

　　二弟（二叔）在外面有女人了？？

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第457章 黑刀玄冥，斩天一击免费阅读。https://www.23sk.com 