    当日向姬月与秋道修宏再一次碰面时，已经是第二天中午了。

    经过了一夜的休息，两人的状态都好上了许多。

    特别是秋道修宏，脸上已经基本上看不到苍白之色了。

    “队长，村里怎么说？”

    两人碰面的地方，是一座烤肉店。随意点了几分肉食后，日向姬月看着对面的秋道修宏，声音清冷的问道。

    闻言，秋道修宏摇了摇头，随后面色悲伤的叹了口气：“之后的事情交给村子吧，相信村子会给河崎和草野报仇的。”

    “我们可以申请参与一起调查吗？”

    “姬月，我理解你的心情。但村子的决定已经下来，这件事由团藏和大蛇丸大人进行调查，我们不能插手……”

    秋道修宏的声音中带着隐藏极深的无奈，哪怕他已经是特别上忍，但对于庞大的木叶来说，特别上忍，又算得了什么呢？

    日向姬月面色平静，但桌子下的拳头却是紧了又紧。

    这一刻，她无比深刻的意识到了自身的弱小。

    弱小到，连参与的资格都没有……

    一顿饭，两人都吃得很是沉重。

    吃完饭，他们便各自离去。

    独自一人行走在日向宅邸内的廊道上，日向姬月静默无言。

    忽然的，迎面走来了一个身影。

    她抬眼看去，眼神略有波动。

    是他！

    日向云泷！

    对于这个小了自己三岁的分家天才男孩，日向姬月有一种复杂的情感。

    对方身上散发的光芒，比当初的她还要耀眼得多。

    她渴望知道，这样的天才，能否打破“笼中鸟”的束缚，于天际展现翱翔的英姿。

    擦肩而过的刹那，日向姬月身体顿了顿，以微不可查的声音说了句“加油”，仿佛是在和过去的自己做着道别，而后，头也不回的离去。

    相差而过的两人，分隔而开的光影，如同火焰燃烧，带来了光明的同时，亦带来了阴影。

    ……

    回到小屋，日向姬月一个人待在房间里，许久无言。

    父亲是族中的特别上忍，但这并不能换来家族太多的支持。

    对于日向家族而言，宗家的事情，才是最重要的。

    跳动的烛光中，日向姬月抬起右手，将其放在烛火与自己双眼间。

    细碎的光线从指缝中流过，淡淡的温暖从面向烛火的掌心处传来，正如那日夜里，于心头点燃的火苗。

    “灰烬大人……”

    看了眼墙壁上挂着的时钟，此刻的时间是下午1点整。

    “还有这么久么……”

    轻叹在房间内悠悠响起。

    ……

    木叶任务大厅。

    这里是忍者小队们接取任务的委派所，包括后续任务完成后证明物的提交，以及赏金的领取，都是在这里进行。

    不过，这处平日里热闹的场所，此刻却迎来了一群不速之客。

    一群身穿根部忍服、脸戴面具的忍者们，向这任务大厅的方向行进，沿途所过之处，忍者们纷纷退避三舍。

    “根”部忍者，可是“恶名远扬”之辈。

    而在这群根部忍者的最前方，是面无表情的团藏和一脸无所谓的大蛇丸。

    “通过信息的追查，一共揪出了3名来自外村的奸细，他们都是任务部门里负责信息审查的关键人物，分别叫做北川一郎、东野良太、福冈雄正。”

    行走间，团藏快速的说着昨夜里调查而来的相关情报，而大蛇丸只是笑吟吟的听着，没有发表任何看法。

    作为火影派遣而来的协同者，哪怕大蛇丸没有明确的“职务”，团藏也必须将相应的情报告知大蛇丸。

    姑且不论情报是否准确或者是否有部分隐瞒，但明面上是必须这么做的，不然留下“诟病”，参谋团那些人可不会放过这样的机会。

    “待会儿的行动中，根部小队将分头行动，实施这三人的抓捕行动。”

    “团藏大人安排就行。”

    大蛇丸略显阴柔的笑了笑。

    见状，团藏一挥手，顿时，身后的根部忍者们分为三个小队，每队四人，冲进了任务大厅。

    至于他自己，则和大蛇丸一同站在任务大厅外等候。

    因为怕打草惊蛇，所以今天的行动并未通知任务大厅的工作人员，因而在看到冲进来的根部小队后，任务大厅里顿时慌乱起来。

    站在外面的大蛇丸能清楚的听见，任务大厅里鸡飞狗跳的杂乱声。

    对此，他只是伸出舌头舔了舔嘴角，毫不在意。

    伴随着轰鸣声，大概三分钟后，任务大厅的顶层炸开了三处火光，黑烟中，三道身影从中身手矫健的跳了出来，而后向着三个方向分别逃窜。

    在三人从逃跑后的下一秒，灰头土脸的暗部小队才从爆炸产生的窟窿里冲出来。

    “团藏大人，你手下的根部忍者，实力好像不怎么样啊。”

    大蛇丸淡淡的说着，眼看着三名奸细越跑越远，却丝毫没有亲自动手去追的意思。

    团藏转头看了眼大蛇丸，而后脚步一踏，朝着其中一名奸细逃窜的方向追去。

    大蛇丸作为协同者，可以不追，但他作为主要责任人，这种情况下是必须出手的。

    看着团藏追出去一段不短的距离后，大蛇丸嘴角勾勒出一抹莫名的笑容，接着朝另外一名奸细逃窜的方向追去。

    至于第三名奸细，则由原先的根部小队追击。

    （感谢大佬“九原琉璃”、“江水归无处”的打赏！）

    （呜呜呜，我是废物，四更就是极限了……明天尽量补回来吧！）

