    在苏璃烟一脸愕然时，旁边则是传来一道奇怪的声音道：

    “璃烟，这是谁呀？”

    这道极其温柔，令人如沐春风般的声音响起，陆远也是好奇转头望去。

    又是一名极其美丽的女人。

    这名女人与苏璃烟不同。

    如果说苏璃烟是千年寒冰，直接拒人于千里之外。

    那面前这个女人便就是极尽温柔，笑颜如花，让人一看便忍不住心生亲近之意。

    这个女人的美貌完全不输于苏璃烟。

    一双美目眸含秋水，明眸善睐，一身如苏璃烟一般的白色长衫，但是下身并不是苏璃烟那般干练的高脚裤，而是一件青白渐变色的长裙。

    脚上是一双白色的绑带高跟鞋。

    这个女人站在旁边的气质就像是一位极其温柔的邻家姐姐。

    掩映生姿，柔情卓态。

    当真是柔美极了。

    不过，陆远并不是见一个爱一个的主儿，既然是在跟苏璃烟相亲，陆远自然是要正儿八经的。

    当即便是站起来一脸正色道：

    “你好，我是苏璃烟的相亲对象。”

    在陆远说完后，面前这位女人则是一脸愕然的看了一眼陆远，又看了一眼苏璃烟。

    此时的苏璃烟不知为何，并没有否认，或许还沉浸于刚才的震惊中。

    见到苏璃烟没有任何否认，这名女子才一脸惊愕的望着陆远点了点头道：

    “你……你好……我是顾水柔，是璃烟的朋友。”

    随后，顾水柔与陆远两个人互相点了点头后，这才落座。

    而一坐下的陆远，倒是突然想到了什么，随后，便是面带微笑的连忙道：

    “其实我今天跟你相亲是带着礼物来的。”

    说着，陆远便又从自己的口袋中掏出来一个只有巴掌大的水晶盒。

    在苏璃烟与顾水柔一脸愕然的表情中，陆远将这枚水晶盒递了过去后，面带微笑道：

    “这是我研制的红雪散对于保养皮肤非常有好处，特别是一些小伤小疤什么的，能够快速祛除，与原生无异。”

    红雪散？

    苏璃烟一脸懵的眨了眨眼。

    而一旁的顾水柔则是微微歪了歪头，一脸好奇的抿嘴柔声笑道：

    “红雪散？”

    “像是古代的药材名字，很好听呢~”

    顾水柔的声音真是太温柔了，含娇细语，让人听着无比的酥麻，像是骨头都酥了。

    特别是尾音中还有些许嗲嗲的，听的人心里都痒痒的。

    陆远倒是有些不好意思的一抹后脑勺道：

    “也没有啦，我自己胡乱取的。”

    而在陆远说完后，顾水柔则是突然一脸认真道：

    “真可以祛除疤痕吗？”

    陆远一怔，当即便是一脸信誓旦旦道：

    “当然，我不会骗人的。”

    陆远非常实诚，有什么便说什么。

    随后，顾水柔便是突然望向陆远柔声道：

    “那这个可以给我试试吗？”

    陆远一愣，随后，便是微微摇头道：

    “这个我已经送给苏璃烟了，你要问苏璃烟。”

    一旁的苏璃烟听着陆远的话，微微眨了眨眼那好看的美目。

    这陆远……倒还真是有些专一……

    毕竟，顾水柔的容貌与自己不分伯仲，这旁人若是被顾水柔这般温柔的一问，当即便是什么都忘记，立马把这东西推给顾水柔了。

    但这家伙倒是还记得这东西是给自己的。

    而也在此时，顾水柔便是一边从自己的小挎包中找出来手帕，一边抿嘴笑道：

    “哎呀，璃烟的就是我的啦~”

    说罢，顾水柔便是直接从陆远手中拿过这枚水晶盒子。

    陆远见苏璃烟没反应，便也不说什么了。

    随后，这水晶盒子便被顾水柔拿到手中。

    而回过神来的苏璃烟，倒是立即转向顾水柔有些着急道：

    “喂，水柔！”

    这个家伙真是的，哪里能随便用陌生人的东西啊？！

    当然，苏璃烟知道，顾水柔是因为这陆远是自己的相亲对象才这般放心的。

    但实际上……两个人在五分钟之前，根本一点关系都没有。

    甚至于，苏璃烟目前还怀疑陆远是一个疯子！

    而在苏璃烟说完，顾水柔则是望着苏璃烟抿嘴笑道：

    “哎呀，有什么关系嘛，大白天的，真是~”

    随后顾水柔便是望向陆远抿嘴温柔的笑道：

    “那个，我有件事想问一问，就是这个化妆品…红雪散，你有没有给别人用过呀？”

    陆远眨了眨眼，还没说什么，这顾水柔便又是抿嘴有些不好意思道：

    “因为我有一点点洁癖……所以……”

    陆远还以为是实验效果啥的，听顾水柔的话，还有看见顾水柔正在拿着手帕在擦拭自己碰过的地方，当即便是连忙摆手道：

    “没有没有，我出来前新装的，我绝对没碰。”

    听着陆远的话，顾水柔则是连连点头，并且一脸歉意道：

    “真是不好意思，我不是嫌弃的意思，就是心里疾病，我自己也很苦恼的。”

    陆远也是连连笑着点头道：

    “我理解，我理解。”

    见陆远不生气，顾水柔在擦拭完水晶瓶后，这才拧开，随后一股清香瞬间扑面而来。

    对于顾水柔，苏璃烟这种各种高档化妆品的拥有者来说。

    一闻这个味道便知道这化妆品中没有什么复杂的化学成分，是一款非常好的化妆品。

    但话又说回来了，没有什么复杂的化学成分，这东西能管用吗？

    顾水柔已经用玉指沾了一点，随后另外一只玉手便是将自己的长发撩起，露出那精致的天鹅颈。

    此时陆远也看到顾水柔的天鹅颈上有一道疤痕。

    顾水柔凭着感觉，将这像是面霜一样的红雪散均匀涂在自己的脖子处。

    在涂好后，顾水柔一边擦拭着自己手上还残留着的，一边好奇的问道：

    “那这个要多长时间呢，用几瓶才有效果呀？”

    陆远眨了眨眼，一脸懵道：

    “几瓶？”

    “不用几瓶啊，像是你那点小疤痕的话，三秒就好了，现在应该已经好了，你自己看看？”

    苏璃烟，顾水柔：

    “？？？”

