    在忍者的战斗中，情报是一种极为重要的食物，甚至可以轻易决定战斗的结果。

    开罐者之间的战斗尤为如此。

    力量来自未知世界，未知就会导致未知可能性。

    此刻，晓组织内的这些忍界精英也意识到这点。

    “不知道弱点的话，这么纠缠下去根本没完没了！”角都开始暴躁了，“飞段，我们去解决掉那个家伙！”

    “诶，我还想将这个大家伙献祭给邪神大人啊。”飞段似乎有点不情愿。

    “要献祭的话，献祭大蛇丸那个家伙更合适。”角都避开一条触手，扬声问道，“还有没有人一起去？”

    “我反对，大蛇丸本身的实力绝对超过这条怪物。”宇智波鼬说道。

    “谁管啊！”角都暴躁的说道。

    漫长时间的寿命，和金钱至上的主意，都让角都的脾气变得越来越暴躁，要不然，他也不至于会在活了这么长时间之后，依然只能靠打工赚钱。

    而现在，他的忍耐已经快要到极限了。

    一群人打到现在，连大蛇丸的面都没见到，角都甚至开始对晓组织感到失望。

    宇智波鼬不再说话。

    他劝过了。

    真要去作死也懒得管，反正他是卧底。

    角都又是喊了两声，但是没有人回应。

    所有人都在犹豫着。

    “这不是完全没有合作意识吗？”沈默忍不住说了一句。

    “喵喵！”

    绯鞠点了下小脑袋，不过看那茫然的大眼睛就知道，她并不清楚沈默所说的是什么意思。

    但是大蛇丸也看出来了。

    这些人甚至连彼此的力量都不太熟悉，战斗起来基本没有团队合作。

    “应该差不多要分出些人，过来对付我吧。”大蛇丸轻声的喃喃道。

    他没指望这个怪物能够解决掉所有的人，但是，只要能够将他们分散开来，他就有回收轮回眼和写轮眼的机会。

    而现实的确在朝着这个计划靠拢。

    在使用傀儡切断两条触手，又看着它很快长出来后，蝎也有点忍不住了。

    “角都，我和你一起去。”

    “前辈要去吗？”迪达拉看着蝎，“那我也......”

    “你留在这里。”蝎打断了迪达拉的话，“你可以在空中用爆炸黏土阻止这头怪物。”

    “嗯，那边有我们三个人就应该足够了。”角都说道，还冷冷的看了眼宇智波鼬。

    胆怯的人可没办法获得这些人的尊敬。

    宇智波鼬就当没看见。

    原本，晓组织里就是两人组队的形式，他也只是和干柿鬼鲛熟悉，与其余人都不熟。

    不过，长门回想起刚刚见到的大蛇丸状态，还有那种手段，隐隐有种不太妙的感觉。

    “再等等。”

    他看了眼面前的怪物，心中似乎终于拿定了主意，出声制止了准备离开的角都等人。

    “我们一起去。”

    “嗯？”

    角都停下了脚步，看着这个首领。

    “不过就是区区怪物。”长门被四个佩恩架着，“你们都让开，我一口气解决掉它。”

    “一口气解决......”干柿鬼鲛似乎是想到了什么，“首领，刚刚你也看见了，这家伙就算是压扁了也能够复原，你那招没什么用的。”

    他以为长门是要用超·神罗天征。

    虽然那一招的确强大。

    但这怪物连脑袋被压扁了都能够复原。

    “我可不仅仅只有那一招而已。”长门微微的喘口气，努力调动自己身体的查克拉。

    “你难道是想......”小南紧紧的攥了一下手掌，向前两步，“不需要做到这种地步吧。”

    她猜到了长门想要做什么，但是，没有谁比小南更清楚，长门的身体正在不断的衰败。

    轮回眼、外道魔像，这些力量对于他身体的负荷太大了。

    “稍微安静一些吧。”长门并没有看小南，只是低声的说道，“我需要集中精力，小南，你保护我。”

    小南沉默了片刻，默默的站在了他的前面。

    沈默看着这一幕。

    他明白，这个女人与同伴相处的方式就是这样，哪怕她知道长门的选择不是正确的，也知道这样下去，长门不会有好结果，但是在意识到自己无法说服同伴后，她选择的就是无条件的支持，为了长门的意志付出一切。

    这样的话......

    沈默轻轻敲击了两下桌面。

    随着商会的不断发展，火影世界肯定需要一个长久滞留的代理。

    他原本准备的是小南。

    没有自己的野心，又重视同伴，能力也很优秀。

    不过皱着眉头思索了一会儿后，沈默还是不准备专门做些什么。

    要是他真的操控小南的命运，有一天暴露的话，终究是个隐患。

    顺其自然吧。

    本人交易比起从系统购买角色，固然能压低五分之四的交易点，但现在的沈默有钱，自然也没一开始那么在意，大不了从系统中买一个合适的角色作为代理。

    所以抓了一把薯片，沈默继续看下去。

    长门那的那番话，无疑在表明，他要用大招了。

    其余的人纷纷让开来。

    他们的目光中都带着好奇，事实上，没有多少人见过长门真正的出手，只是因为轮回眼的缘故，下意识的认为他很强大。

    而刚刚到现在的表现，说实话让他们有些失望。

    “再远一点。”长门说道。

    “还要远？”迪达拉望着这近百米的距离，忽然有些兴奋起来，“虽然不知道是什么招式但感觉好厉害。”

    所有人再次远离，哪怕是大蛇丸，也稍稍的露出了慎重的表情。

    他虽然对自己现在的力量有信心。

    但那毕竟是传说当中与六道仙人有关的轮回眼。

    操控着怪物，挥舞着触手，一齐朝着长门抽打过去，小南一抬手，无数的符纸组成了盾牌，挡在了长门的面前。

    轰隆隆的撞击巨响，不断的响起。

    小南咬着嘴唇，鲜血已经从嘴角流出，但依然以一个人的力量，硬生生的挡住了怪物的疯狂攻击。

    长门双手合十，脖子上青筋暴起。

    “啊啊啊......”

    伴随着用尽全力的喊声，一个黑色的小球从他手掌中间逐步浮现，然后一抬手，这个不起眼的小球就好像没有任何重量一样不断上升，难以发觉。