
　　见冷双空都已经将话说到了这个份上，江白自然不好再直接拒绝！

　　当下，他很是恭敬的朝着冷双空拱手请教道：

　　“还请冷爷爷赐教！”

　　冷双空似乎很是喜欢江白这副谦逊有礼的样子，微微点头之后，他轻笑着解释道：

　　“呵呵！其实这外门执事一职，不过是个虚职罢了！平日里也并没有什么具体的事务处理！”

　　“而我们之所以，想要聘请你成为我们武道会外门执事，这一来嘛！自然是我们对于你实力的一种认可！”

　　“这二来嘛，我们却是出于想要保护你的目的！”

　　“保护我？”当冷双空说到第二个原因的时候，江白却是不由得微微一愣，心中也是生出了一丝疑惑。

　　他现在是得罪了祭兽者组织不假。

　　但江白却不会单纯的认为，只要自己成为了武道会的外门执事，祭兽者组织就会因此而放过自己。

　　毕竟，武道会和祭兽者之间，也是有着不可调解的宿怨。

　　“嗯！”面对江白的疑问，冷双空轻轻颔首，却并没有着急解释。

　　他先是深深的看了江白一眼，然后突然出声问道：

　　“如果我没有猜错得话，你之所以到现在还没有选择加入任何的势力，大概率是因为，不想卷入各个势力中的争斗中去，以求自保吧？”

　　“嗯！”江白微微点了点头，并没有否认自己确实存在着这样的想法。

　　自从来到蔚蓝星以后，江白就发现。

　　这个世界，可是要比他前世所在的世界，还要危险得多。

　　毕竟，这里不但有着凶残、噬人的异兽，更是有着反人类组织祭兽者的存在。

　　而就连剩下的那些国家和势力之间，也并非是铁板一块。

　　见江白承认了自己的说法，冷双空的脸上，却是没有丝毫意外的情绪。

　　“你不会真的以为，只要你不介入任何的势力之中，你就可以自保了吧！”

　　冷双空意有所指的说道。

　　闻言，江白却是忍不住皱起了眉头，心中也是微微一惊。

　　不过，他并没有出声询问。

　　而是静静的等待着冷双空的下文。

　　果然，冷双空很快又接着说道：

　　“如果说，你只是一个普通的武者，那么你有着那样的想法，确实也是无可厚非！”

　　“但是，你却是偏偏拥有这般过人的天赋和实力。”

　　“你觉得，其他的那些国家和势力！会将你这样一个天赋异禀，拥有着可能踏入九品境界天赋的武者。就那样放任不管嘛？”

　　“我可以预测得到，你们今天回去以后，那些势力的代表，很快便会蜂拥而至！”

　　“毕竟！你今天的表现，也实在是太为抢眼了一些！”

　　说到这里，冷双空却是颓然话锋一转，语气凝重的说道：

　　“不过，一旦当你拒绝了所有势力的拉拢以后！”

　　“那么到时候，你的危险，也就算是真正的来临了！”

　　闻言，江白的脸色，瞬间便凝重了几分。

　　冷双空的话，他此刻已经听得很明白了。

　　正所谓，君子无罪，怀璧其罪！

　　那些势力，如果拉拢不了自己。

　　他们肯定也不会任由自己，就这样孑然自身、顺顺利利的成长起来。

　　毕竟，就连江白自己也保证不了，最后会不会加入到某个势力中去。

　　之前，江白一直都想着，怎样尽量避免卷入其他势力的纷争之中。

　　却是完全没有考虑到这一点。

　　冷双空的话，可谓是一语点醒梦中人！

　　看到江白已经听明白了自己话里的意思，冷双空又接着沉声说道：

　　“而且，你也知道！这些年来，祭兽者组织一直在到处蛊惑人心，四处拉拢那些有着潜力的年轻武者！”

　　“如今，却是已经有着不少没有根基和背景的年轻武者，深陷其中！”

　　闻言，江白的脑海中却是不由得浮现出了，之前碰到的那个红莲的身影。

　　回想起红莲那可怕的天赋，和罕见的血脉属性！

　　江白却是深以为然的觉得，如果红莲不是加入了祭兽者组织。

　　那么她肯定也会成为，各大势力争相拉拢的对象。

　　“我们武道会，对于一些不愿意加入任何势力的年轻武者，也都会特别的留意！”

　　“所以，如果你能够在此时加入我们武道会，却是从一定程度上来说，也是避免了这方面上的怀疑。”

　　说到最后，冷双空的语气，也是变得凝重了起来：

　　“江白！你拥有着这般天赋，就注定你不会是一个平凡的人。”

　　“虽然，加入我们武道会，并不能完全。但是，却也是能够，为你避免一些麻烦和危险！”

　　说完，冷双空也就不再出声，而是静静的等着江白的回答。

　　沉默了片刻，江白似乎下定了什么决心，直接双手抱拳，朝着冷双空说道：

　　“既然如此！这武道会外门执事的聘请，小子就却之不恭了！”

　　江白并不是一个迂腐之人，冷双空话已经说的很是明白了。

　　他如果还不知道该如何抉择的话，那他可就显得太不识相了！

　　“好！好！我就知道，你小子肯定能做出最正确的选择！”

　　听到江白答应加入武道会了，冷双空一脸欣慰的说道。

　　而一旁的冷秋眉姐弟，这也是露出了一脸的激动。

　　他们显然，也很是希望江白能够加入他们武道会的。

　　白雪自然更不会反对，只要是江白做出的决定，她都是义无反顾、无条件的支持。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎想起了什么，冷双空连忙从怀中，掏出了一块银色的令牌，递向了江白道：

　　“这个是外门执事的令牌，你收好！”

　　江白不敢怠慢，连忙恭敬的用双手，将那块银色令牌给接了过来。

　　而让江白微微有些诧异的是，这块令牌虽然只有巴掌大小，但是分量却是不轻。

　　拿在手里，却是给他一种沉甸甸的感觉。

　　带着一丝好奇，江白仔细的观察起了手中的银色令牌。

　　银色令牌的设计，并不是十分的复杂。

　　除了边上一些特殊处理的防伪花纹以外。

　　唯一值得注意的，就是令牌的中间雕刻着一个龙飞凤舞的“武”字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第222章 答应免费阅读。https://xs.23sk.com 