    从头再战！

    卫逸和方乐景之间的竞争关系已经摆在明面上，时不时就会被网友拉出来八一八,媒体也是紧盯两人不放,所以当这次方乐景在意大利错失影帝之后,卫逸对此自然从头到尾保持了沉默。不过就算是这样,也总会有网友到他个人主页刷一些“大仇得报”之类的句子,很是唯恐天下不乱。

    “我们要不要弄些水军,把评论刷的好看一点？”钱军打电话过来，“否则不明真相的网友点进来，看到后对你的影响不好,而且新电影下个月就要上映，现在也没必要用这个上热门。”

    “你决定就好。”卫逸晃晃手里的酒杯，“还有,多注意一点，不要和之前那批人重复。”

    “会是完全不同的两拨账号。”钱军道，“点进去也不会有什么黑历史，更不会和方乐景扯上关系。”

    卫逸点点头，关了电脑去浴室冲澡——和钱军合作这么久，他办事还算靠谱，没什么可值得担心。

    新的水军很快就空降抵达，开始刷正面评论，试图营造全国山河一片红的氛围，而卫逸的粉丝在看到之后，自然也会跟着一起刷话题，一时之间评论数目飞涨，很快就逼近两万。

    “哇哦。”沈嘟嘟正了正耳麦，“怎么办，刚好赶上敌方火力最集中的时候。”

    杨希哭笑不得，坐在一边继续整理文件。

    “不怕。”尹然很有大姐头气场，“水军只会负责机器刷话题，不会和我们掐架。”

    “但是我们的评论很快就会被压下去。”沈含提醒。

    尹然握着麦克风，“阿秃，你怎么想？”

    “没事，评论里还是有一批真粉丝的。”秃头小妖孽指挥，“只要被他们看见就够了，到时候一定会血雨腥风！”语调非常非常沉稳。

    沈嘟嘟眼中充满崇拜之情。

    这种临危不乱的大将之风！

    当然，由于秃头小妖孽用了声音软件，所以并没有人察觉他就是淡漠冰冷的梵蒂冈小花苏影帝，真是十分机智。

    “行动！”尹然按下键盘。

    “收到！”秃头小妖孽活动手腕。

    “收到！”沈嘟嘟眯起眼睛。

    杨希：……

    上网掐个架而已，为什么都能掐出电子竞技大赛的架势。

    ——卫卫最棒，拿到影帝之后求发福利！

    ——迫不及待等八月，千万不要让我们失望啊嘤！

    ——怎么会，卫卫才不会像某人那样专业陪跑，简直笑cry。

    ——嘘，楼上就算知道也别说出来好吗，某家真是打脸啪啪。

    沈嘟嘟目射凶光，非常想上去狠狠回击，但是又苦于找不到对方的破绽，于是非常捉急！而就在他苦苦翻评论的时候，秃头小妖孽已经以狂风扫落叶的架势刷出了一大片评论，而且内容全部一模一样，排在一起简直壮观！

    ——听说卫逸不举，请问是真的吗？着急，在线等！

    沈嘟嘟倒吸一口冷气，手里的勺子“吧嗒”掉在地上！他原本以为要像上次尹然掐架那样，引经据典找破绽，然后再冷嘲热讽反击回去，却万万没有想到，居然还可以有这种彪悍的掐法！

    由于该评论数量太多，就算在一片机器号的水评中也很难被忽略，于是立刻就有粉丝回复，表示你怎么又来了，一直缠着我家卫卫很有意思吗，简直脑袋不好使！

    ——大家不要理那个“窝是秃头小妖孽”啊啊啊！他是掐架狂魔！

    有资深粉丝赶紧出来提醒。

    但是很显然已经来不及！秃头小妖孽刷屏速度奇快无比，总是会有粉丝受不了，要喷回去才够爽，于是评论区一来一往，逐渐开始硝烟弥漫。沈含抽出纸巾擦擦油乎乎的手指，也加入了掐架大军！虽然没经验，但贵在持之以恒，很快就和小妖孽战成同盟！

    卫逸粉丝纷纷哀嚎，卧槽这次居然有帮手！

    半个小时之后，秃头小妖孽表示要去吃点东西，把主战场交给了尹然。

    沈含受惊，“你开两个号？”会不会分裂啊……

    “没有。”尹然道，“还有一个是我男朋友，他刚好今天没事干。”

    “Hi！”酷爱骑独轮车的设计师先生打招呼，并且兴致勃勃道，“I\\\'amReady！”

    沈嘟嘟第一次觉得，他其实和尹然很般配！

    设计师先生是标准ABC，中文说得挺溜，但是要写就有些困难，不过这完全不影响他掐架。

    ——YouridolisthestupidestthingI\\\'veeverheard!

    ——AroomtemperatureIQ!

    ——IfIweretoslapyouridol，itwouldbeconsideredanibuse！

    沈含只剩一片崇拜之情。

    在英语高度普及的今天，就算不能完全看懂是什么意思，好坏也总能分出来，而且越是看不懂，就越想喷回去！于是评论区更加血雨腥风，不断有人表示哪里来的神经病，到底会不会说人话！但独轮车大侠由于看不太懂，也不想看懂，所以全程开启忽视*，继续噼里啪啦敲键盘，而且句子越来越高深，以至于后来开始有人实时翻译，把这些句子变成中文再贴回去。

    部分粉丝看到之后很心塞，纷纷表示这位英语帝请你快点住手好吗，自己看懂就行不要来膈应大家，手贱也不是这个贱法！

    此条评论一出，立刻就有大批粉丝附议，甚至认定这个翻译一定是秃头小妖孽的内应，不然怎么会做这种脑残事，明显是个挑事的。

    ——你们才脑残呢，自己看不懂瞎着急说谷歌查不到，我帮翻了又开始骂，有这精力回去多看书学习好吗？

    翻译妹子立刻就进行了犀利回击。

    于是沈含就再次见证了一次战争的爆发，不过这次是卫逸的两方粉丝同室操戈，基本没其余人什么事。

    “可以休息了？”杨希弄完手里的工作，站起来问。

    “你真的不要看一下吗？”沈含发自内心道，“简直就是腥风血雨。”就算是机器号的存在，评论区也已经一片狼藉，完全不忍直视。

    “跟其余人说晚安。”杨希敲敲他的脑袋。

    沈嘟嘟恋恋不舍，哼唧哼唧不想走。

    杨希摇摇头，在键盘上帮他敲了晚安，然后就关了电脑，“这种事做一两次就好。”

    “还有点爽。”沈含道。

    杨希笑笑，带着他去浴室冲澡。

    而这一切，在英国的方乐景显然不会知道，难得有个假期，也就不再想工作上的烦心事，每天都睡到中午才会醒。

    “乐乐从小就爱睡觉。”方妈妈一边在厨房洗碗一边道，“上学的时候还好，放假后几乎每天都能睡到中午。”

    “是吗？”严凯失笑，“怪不得在刚开始拍戏的时候，他总是抱怨睡不醒。”

    “其实我和爸爸都不赞成他当明星。”方妈妈把碗放进消毒柜。

    “我知道您和伯父在担心什么。”严凯帮他打下手，“不过我会保护好乐乐，不会让他受不必要的伤害。”

    “还有有必要的伤害？”方妈妈好笑看他。

    严凯顿了一下，“不管做哪一行都会遇到不顺心的事，而在有些方面，我的确无能为力。”比如说这次的影帝之争，再比如说从他出道之日开始，网上就没有断过的负面猜忌——虽然不会造成什么大伤害，但却毕竟一直都存在，要说全无影响也不可能。

    “乐乐脾气倔，有些事情喜欢埋在心里，谁也不肯说。”方妈妈道，“我和爸爸都不在身边，以后你要多照顾他。”

    严凯点头，“谢谢伯母，我会。”

    “妈。”方乐景穿着拖鞋下楼。

    “睡醒了？”严凯失笑迎上前。

    “嗯。”方乐景拉开冰箱，倒了一杯酸梅汁。

    “看着锅里的汤。”方妈妈把勺子递给儿子，出去外面找父子两人回来吃饭。

    方乐景打呵欠。

    严凯想笑，“小懒虫。”

    “怎么办，我一回家就睡不醒。”方乐景晃晃脑袋，“是不是要去看看医生。”

    “大概是睡美人附体。”严凯低头看他，“需不需要王子给你一个吻？”

    方乐景嘟嘴。

    严凯很干脆地亲吻上去，刚刚喝过酸梅汤，有点淡淡果香，加上刚睡醒时整个人都软绵绵，滋味实在太好。

    “唔……”方乐景微微皱眉，被他推得后退几步，后背抵在窗台上。

    严凯收紧双臂，把他牢牢锁在怀里。

    方乐景被亲得晕晕乎乎，手里的勺子也掉在地上，手臂不自觉环过他的脖颈，主动微微张开唇瓣，迎接新一轮掠夺。

    严凯呼吸变粗，手掌在他背上游走，“宝贝。”

    “嗯。”方乐景推开他，“爸妈马上就要回来了。”

    “那我们就速战速决。”严凯随手关掉火，打横抱着他往楼上走。

    然后客厅门就被人推开，方爸爸拎着水桶走了进来，弟弟抱着一大束野花，兴奋道，“Flower！”

    “乐乐？”方爸爸疑惑。

    方乐景迅速皱起眉头。

    “伯父伯母。”严凯冷静道，“乐乐有点头晕。”

    “为什么会头晕？”方妈妈顿时很担心，“刚刚都没事。”

    “大概是睡太久了，没吃东西有点血糖低。”严凯淡定道，“我带他上去休息，再冲一杯热可可。”

    “几个月没回家，怎么还开始低血糖了！”方妈妈很着急，赶紧去厨房冲巧克力，弟弟也很担心，把鲜花丢在一边，小跑上楼看哥哥！

    严凯把方乐景塞回被窝，迅速道，“乖，继续装病。”

    方乐景在胳膊上掐了一下，泄愤！

    严凯倒吸冷气，下手真是好实在。

    “乐乐。”方妈妈端着热可可进来，方爸爸也在厨房煮甜粥，弟弟握着棉花糖塞给哥哥，简直不能更加贴心小棉裤。

    被全家人这么隆重对待，方乐景很是囧囧有神，但是又不能说自己没事，只好继续虚弱躺在被子里。

    “乐乐没事。”严凯道，“伯母你去吃饭吧，我来照顾他就好。”

    “脸色这么白。”方妈妈心疼儿子，“干脆在家多住几天吧，下个月再回去。”

    “不用了。”方乐景道，“我还有工作。”

    方妈妈扭头看严凯。

    BOSS识趣道，“我来安排。”

    方妈妈对此表示了一下满意，然后就下楼去看甜粥煮好了没有。

    “我要延长假期？”方乐景睁大眼睛。

    “也无所谓，我想要你多休息一阵子。”严凯拍拍他，“《平洛事件》要下个月才会上映，在此之前你也没多少工作。”

    “不行，李靖那边都已经安排好了。”方乐景道，“而且有些宣传早就打了出去，要是我临时缺席，还不知道媒体会怎么写。”没拿影帝就躲在家休假不工作，不管怎么想都很不负责任。

    严凯承认，“好吧，我刚才只是想应付岳母。”

    “乐乐。”方妈妈端着甜汤上来。

    方乐景迅速躺平。

    严凯忍笑。

    方乐景怒视他——还好意思笑，都是你！

    严凯举手投降。

    在英国的日子甜蜜又平淡，不过却总有结束的时候，虽然方妈妈很不舍得，但由于方乐景太坚持，所以最后还是不得不放两人离开。

    “我会经常回来。”方乐景和家人拥抱告别。

    “我会好好照顾乐乐。”严凯也道，“伯父伯母可以放心。”

    小弟弟穿着鸭子背带裤，仰头看严凯。

    “你也可以放心。”BOSS蹲下，伸手捏捏他的鼻子，“我会照顾好哥哥。”

    “唔！”弟弟严肃点头。

    我哥就交给你了！

    白翼已经先行回了国，冯褚独自在酒店频频看表，总算是等回了方乐景。

    “怎么样？”见他脸色和心情都不错，冯褚也松了口气。

    “很好。”方乐景把行李放在一边，“你呢？”

    “生不如死。”冯褚非常悲观。

    方乐景失笑，“小心我把这句话告诉白总。”

    “总之你回来就最好了。”冯褚递给他一杯水，“明天下午的飞机，回国是凌晨，不过媒体应该不会少，你要有点心理准备。”

    “嗯。”方乐景点头，“放心吧，我没问题。”

    “李靖也会在机场。”冯褚道，“到时候可以帮你挡掉一些问题。”

    “谢谢。”方乐景拍拍他的肩膀，笑了笑，“不过不用这么如临大敌，就像你之前说的，没拿奖而已，又不是什么了不得的大事。”况且还有《平洛事件》，还有以后的许多年。

    总会一点一点成长变强。

    冯褚点头，隐约觉得和之前比起来，他似乎更加开朗坚定了一点。

    ******

    凌晨时分，T3航站楼，一大群记者正全神贯注，盯着国际航班出站口。几十名机场安保严阵以待，以免出现什么骚乱，外围则是一大群粉丝，手里都举着灯牌和横幅。

    “乐乐！”有眼尖的粉丝先看到。

    现场顿时躁动起来。方乐景穿着T恤和牛仔裤，拉着箱子走了出来，身边是推着行李车的冯褚。

    李靖迅速上前，把方乐景的行李接了过来，一路护着他往外走，从候机楼到保姆车只有短短五分钟不到的路程，媒体自然不会放过这个机会，于是争先恐后提问，粉丝也纷纷踮起脚尖拍照，现场镁光灯闪成一片，水泄不通寸步难行。

    方乐景停下脚步，随手接过几个麦克风，情绪倒是很轻松，“简短提问，不要打扰机场正常秩序。”

    “请问这次和影帝失之交臂，有没有什么想和观众说？”有人大声问。

    “很遗憾，不过也会变成我的动力。”方乐景回答。

    “请问有报道说你在意大利痛斥评审黑幕，是真的吗？”

    “当然是假的。”方乐景挑眉，“实在太无稽，你相信了？”

    记者被噎了一下，敷衍收回话筒。

    “那请问对八月的亚洲电影节影帝，还会有信心吗？”

    “当然。”方乐景笑笑，“就像含含说的，要对生活充满期待，不然多无聊。”

    “阿嚏！”沈嘟嘟裹着被子，打了个大喷嚏。

    作者有话要说：“阿嚏！”沈嘟嘟裹着被子，打了个大喷嚏。

    更个字数少一点的章节试试会不会被吞。

    PS：本章英语由红豆提供，=3=！

