 “呯！”

    “轰轰——”“

    谁能告诉我，这到底是什么回事，为何冰儿的灵魂玉简会碎掉？”

    距离逍遥门三千万公里的一处宗派之中，有强者震怒，一手拍碎了一处殿宇，随后怒喝的声音传来，杀机腾腾，让在场的众人噤若寒蝉，不敢高声语。这

    是一个高大的中年男子，身形消瘦，一身如同冰甲一般的衣服，散发着阵阵的寒气，一双眼眸之中，如同雪花在飞舞，冰天雪地，让人看了有些不寒而栗。此

    人叫作冰刃，是天寒宗主，实力境界，到达了六级灵帝，和当初的风家的风帝没有晋级前差不多。不

    过，这天寒宗下面的弟子可是比风家强大多了，光二级三级灵帝，都有十几人，而风家远远达不到这种实力，只不过作为最顶级战力倒是不如风帝。

    就是这样，这才算是这片地域中，小门派小势力之一，因为，不到八级灵帝，就进入了那些大势力的眼中。

    只有到了八级灵帝，才会微微让一些强者稍微重视一番，就像裂天界的帝君一般，来到幽州城，而不去其他的小门派势力一样。

    “宗——宗主，冰奇少主，天赋惊人，这次出去，又带了不少的好手，怎么会说陨落就陨落，您是不是看错了？”一

    个老态隆重的老者，应该是太上长老性质的人物，在众人匍匐在地，不敢言语的时候，他却是如此说道。

    “哼，怎么可能有错，奇儿的玉简我岂能不认识么？传令下去，速度查明真相，我倒要看看，到底是什么人敢害吾儿，”

    这个冰刃深吸了一口气，冷漠的说道。

    “是，宗主，我马上派人去查，”这个太上长老认真的点头道。“

    查查奇儿的历练路线，都是和什么人接触过，还有，神蛇宗，水镜门，明凰山这些势力重点查一下，奇儿和他们的一些弟子走的很近，也许能得到什么消息，”冰

    刃想了一下说道。“

    是！”太上长老再次的答应下来。很

    快的，五天的时间过去，天寒宗查到了第一手的最新消息，那就是神蛇宗，水镜门，明凰山的一些精英弟子也同时陨落了，这些门派大动肝火，也在疯狂的追查。

    “据说，有人看到冰奇少主和一些其他的精英弟子，赶往了原来青狮岭的方向，从那以后，就再也没有消息传来，从时间上推算，应该是在那附近陨落的，”太

    上长老上前凝重的说道。

    “青狮岭？我们和青狮岭无冤无仇，他们为何杀我精英弟子，当真不把我们天寒宗放在眼里么？”冰

    刃神色冰冷之极，厉声喝道。

    “宗主，还请稍安勿燥，这件事，有些怪异，”

    这个太上长老认真的说道。

    “有何怪异？”冰刃冷漠的望向这个太上长老问道。“

    首先，现在青狮岭早已不是青狮岭，而是被一个叫做逍遥门的势力所占领。

    另外，这个新兴的势力的门主叫做洛天，听说，二个月前，曾在裂天界大闹了一番。

    最后，焦界和玉梳界的两大主宰同时出手，才把他给保了出来，按照道理说，这个逍遥门刚刚组建，他们不可能大动杀戮，况且所击杀并不是我们天寒宗，还有水镜门，神蛇宗，很明显，他们——”“

    你到底想说什么？”

    冰刃有些不耐烦的说道。“

    本长老怀疑，冰奇少主他们，是受他人蛊惑，才去的逍遥门挑衅，以至于被逍遥门所灭，”这

    个太上长老心中有些不悦，不过还是一板一眼的说道。“

    该死，这个逍遥门如此猖狂么？有主宰撑腰，我们天寒宗就怕了不成？”冰刃宗主怒声喝道，只不过底气却是明显的不足起来，眼神有些闪烁，开玩笑，主宰啊那是，一个指头，就不知道可以灭他几次，要说，他害怕那是假的。而

    这个太上长老则是低着头不再说话。

    “好了，青海长老，你说现在该怎么办？”“

    宗主，这件事却有可疑之处，老朽查到，在少主去逍遥门之前，曾经和乱天宗的人接触过！”这

    个青海太上长老凝重的说道。“

    乱天宗？奇儿怎么和乱天宗的人混到一起？”天

    寒宗主不由的一怔，喝道。

    乱天宗，乱天，乱地，乱情，乱世，说不出的混乱，越是混乱，越适合他们修炼，修炼的环境让人匪夷所思，头皮发麻，哪里混乱，哪里就有他们的身影。

    那里每个人简直就是一个疯子，许多人对乱天宗敬而远之，不敢轻易得罪。而乱天宗主，乱天狂更是恐怖，据说到了八级灵帝后期。

    “不光有乱天宗，似乎还有九州城，幽州城等一些大势力年轻弟子再内！”这

    个青海太上长老又接着说道。

    “他们这些人想做什么？难道是——”

    天寒宗主神色外说，失声喝道。

    “不错，据我估计，少主他们这些人去逍遥门闹事，应该是乱天宗的那些人怂恿的！”青

    海太上长老沉思了一下说道。

    “他们是让奇儿他们当试金石？”天

    寒宗能成为一宗之主，心智自然非同常人，一下子就猜到了原因所在。“

    不错，外界纷纷传闻，说那逍遥门和焦家脱离了关系，焦界帮助那个洛天打下青狮岭，也是看在焦婉的面子上。而

    焦婉则是被玉梳主宰带走做了婢女，引起焦界不满，迁怒于洛天，所以，都认为焦界已经对那个洛天放任自流了，只不过还需要证实，而少主他们也是——”意

    思很明显，冰奇他们就是做了试金石。“

    该死，乱天宗这帮混账！”天

    寒宗主眼中如同雪花飞舞，冰寒无比，这些大势力，他一个也惹不起，虽然冰奇消失在逍遥门，不过，他更恨的是乱天宗这些人。

    “宗主，我们下一步该如何做？”

    青海太上长老请示道。“

    帮我向水镜门，神蛇宗他们发出宗帖，我要邀请他们来此，商议大事！”天

    寒宗沉思了一下说道。“

    是，宗主，那逍遥门——”

    青海太上长老犹豫道。

    “暂且放一下吧！不过密切关注逍遥门情况，一旦发现他们失去强大的支持，本宗主亲自上门灭了他们！”天寒宗主冰冷的说道。“

    是！”再

    说逍遥门，不少人开始闭关了，消化大战感悟，这一战，虽然大胜，不过让他们也看到了许多自身不足。 