    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    神魂山上神魔齐聚，钟磬之声响彻云霄。

    神魂山巅的一座足以容纳万人的大广场上，一道道神影，魔影纷纷出现，朝着神魂山中湿婆大神居住的方向俯首而拜。

    孔雀界又称魔界，界里有人，有妖，有神，有魔，有道，有佛，只因由魔道所统治，因此才被称之魔界。

    而三大魔神的统治下，也有不少人族，妖族生存，此时此刻，神魂山巅的大平台上便已经聚集了孔雀界中的诸多神魔妖佛。

    其中不乏准圣强者，混元大能，一些大能在孔雀界的一方当中，更是赫赫有名。

    例如佛国的接引佛祖，韦陀菩萨，婆罗门的门主耶舍云明，瞿流支，性力派的奉诸天王，林伽派的无祈等等。

    随着天花乱坠，地涌金莲的异象出现，神魂山广场的神魔也纷纷安静了下来，朝着西边的方向望去。

    只见一个黄衣汉子脚踏莲花，缓缓从西方飞来。

    男子穿着黄绸王者衣冠，肤色绀青，面如满月。身后隐约有四臂伸出，分别持有法螺贝、妙见神轮、伽陀神锤、神弓。

    其左边站着大鹏鸟迦楼罗，其右边站着千头蛇伽舍沙。

    周身为耀眼光耀所笼罩，神魔无法直视。

    “毗湿奴大神来了！”

    婆罗门门主耶舍云明微微拱手道：“小可见过毗湿奴大神。”

    毗湿奴缓缓走来，脚下莲花自动消失，慈眉善目道：“好的，好的。“

    山巅上，湿婆的两个儿子塞犍陀和格涅沙一脸庄严，急忙迎了上来：“请至高神入座。”

    平台左右两边，已经备好了圣人座次。

    当下毗湿奴微微点头，朝着右边走去。

    便在此时，天空中忽地传来一个冷峻的声音：“大梵天王降至！”

    众神魔一抬起头来，便见到伽梨大圣，持国天王拥着一名中年男子御空而来。

    中年男子一身王服，脸相威严，便是梵天了。

    梵天直接向前踏出一步，出现在右边的位置，大马金刀地坐下了。

    刚刚准备过去坐下的毗湿奴动作一滞，脸上笑容微微僵硬，随即便面不改色地走向左边的王座坐下。

    梵天转过头来，微微冷笑道：“毗湿奴大神，好久不见，近来修为见长啊！”

    “不敢，哪里比得上大梵天王。”毗湿奴微微一笑，虽然表现得很温和，然而话里夹刀：“听说大梵天王近期正准备与妙音天女成亲，殊知发生了这样的事，这一次一定要抓出真正的凶手。”

    梵天脸色难看，重重地哼了一声：“凶手呢？为什么还不给我带上来！”

    塞犍陀和格涅沙互视一眼，象头神格涅沙也是说道：“凶手尚关押在神魂山上，随后开审便带上来，还请至高神稍候。”

    两人修为皆是混元，是湿婆儿子，前者为湿婆亲儿子，在湿婆身旁侍候，后者则是魔国的一位重要统帅。

    梵天哼了一声，也没有为难他们。

    便在此时，神魂山上仙乐奏动，随即一位男人在一名绝世佳人的伴随下来到广场之上。

    湿婆是青年模样，长相英俊美貌，却又不失阳刚之气。

    而身边的神妃乌玛则是妖娆妩媚，柔情似水，一身白衣一尘不染，让人心中忍不住生出将这一身白衣撕碎的冲动。

    湿婆在神妃的陪伴下走来，脸上挂着一丝笑容，两人便仿佛一对完美的眷侣。

    梵天目光扫向乌玛，眼中不禁异彩闪烁，心中微微冷笑：“湿婆，尽管得意吧，可惜你尚且不知你的妻子背着你做了什么。表面上是个贤惠妻子，谁知背后里却是淫.贱.荡.妇！嘿，当真好笑！”

    ……

    此时此刻，孔雀界的另一方。

    殷郊看着蹲在地上吞吞吐吐的苏妃，忍不住倒吸了一口冷气：“你说什么？你还要去见梵天？”

    苏妃抬起头来，用手指擦了擦嘴边的奶油，放在樱唇小口当中吮吸着，说道：“我回到孔雀界，便会逐渐暴露在天道的监探下，梵天乃是至高神，迟早还是会找到我的。”

    殷郊皱起眉头，伸手摸了摸她的头，就像在摸一只小奶猫一样：“的确如此，这些日子我在你的引导下，修为不仅恢复如初，而且隐隐要突破那层壁垒，但同时也感受到此界天道的目光，仿佛有人在苍穹之上注视我一样。”

    苏妃微微一笑：“所以我必须去见梵天了，不然他很快也会找到我的，你放心，我回去收回我的东西，把罗睺灭杀之后，就随你一起离开。罗睺也回到此界了，他的阴谋，我也快要识破了。”

    殷郊沉吟道：“那好吧。”

    苏妃忽然扑到他怀里，搂着他向他亲了过去。

    “等等，你还没漱口……”

    “我都不嫌弃你的，你嫌弃什么？”

    “唔，等一下……”

    ……

    此时此刻，湿婆已然入座。

    梵天望着湿婆，心中冷笑不止，心说此人当真好笑，头上顶了一个顶绿帽却尚且不知，堂堂一个至高神却被老婆绿了，可笑，可笑。

    一边的毗湿奴看了看梵天，又看了看湿婆，最后看了看右手，脸上露出了古怪的笑容。

    湿婆目光一扫四周，被其目光扫中者，登时如被看透了所有，不禁冷汗涔涔，心中狂跳。

    “孔雀为我界神鸟，孔雀被杀，事关三界。吾等三神，共审真凶！来人，先将观音带上来！”

    声音低沉，却充满了威严。

    格涅沙和塞犍陀点了点头，当即下去带人。

    不一会儿，观音便被带了上来。

    此时观音多多少少都有些憔悴，但谨记费仲的吩咐，深深吸了一口气，露出一副无辜又恐惧的样子。

    “观音，孔雀之死，是否与你有关？”格涅沙得到湿婆的同意，当即对着观音喝道。

    观音道：“无关！贫僧久在落伽山上修行，根本没有理由动手杀害孔雀，也没有实力做到。”

    “撒谎！”格涅沙喝道：“孔雀身上有因果线指向了落伽山，你敢说与你无关？”

    观音心中一惊，但仍然镇定道：“仅凭这条因果线也不能说我杀害了孔雀吧？何况孔雀明王实力强大于我数倍，我即便动手，岂能对他造成威胁？”

