    看刀盾兵对撞，来来回回都是一样，看的有些无聊了。

    李孟羲转头看了一眼身旁依然仰着脑袋的狗子，狗子鼻血其实早已经不流了。

    “狗哥，头放下了吧，你鼻子好了。”李孟羲有点想笑，他好心提醒狗子。

    听了李孟羲的话，狗子这才把头低下，用手小心的摸了下鼻子，除了鼻孔外的一点血痂，还真的一点血都没流了。

    狗子嘿嘿冲着李孟羲傻笑了下，然后他作势就要再下场。

    一半是为了想卖力操练在将主面前漏脸，另一半狗子是为了多练本事。

    李孟羲说练出来的本事是自己的，狗子很赞同这个说法。

    “狗哥。”看狗子要走，李孟羲拉住了他，李孟羲指着那些在拿长兵的人，奇怪的问，“为何只有盾兵？枪兵为何不下场？”

    刀盾兵之间的对抗很激烈，应该有训练效果，但没有把枪阵摆出来，李孟羲总觉得训练差那么点意思。

    被李孟羲一问，狗子耐心解释，“小哥儿，你是不知道枪杆儿捅人多要命，就算拿枪把捅，捅断根肋巴骨跟玩儿一样，要是戳瞎眼，那还得了？”

    狗子的话李孟羲听明白了，防具欠缺，纵然不用枪尖捅人，用枪杆也很容易造成重大伤害。

    不像盾，用盾拍，累死也拍不死个人。

    听到狗子这么回答，李孟羲也犹豫了。

    他联想了一下枪杆不小心捅到眼珠子，然后眼珠子啪的一声爆掉的情景，不由的不寒而栗。

    可是，有枪阵的方阵跟没枪阵的方阵，是两种完全不同的阵好吧。

    就算乡勇们现在把冲盾阵的方法练的再熟，破盾阵的方法摸索的再好，哪天遇上枪阵一样会吃瘪。

    现在被戳瞎个眼睛没什么，而到了战场上，可不是一只眼睛那么简单了，一点疏忽丢的就是性命。

    相通了其中关节，“替”大头兵们权衡厉害之后，李孟羲幽幽说道，“狗哥，你这就叫没见识了。岂不闻，校场多流汗，沙场就能少流血？”

    “你既知枪阵凶狠，那还不趁着现下无事，多琢磨琢磨怎么破枪阵，不然来日若是阵前遇上，岂能有你的好？”

    李孟羲言之有理，言之有理是必然，没道理的废话他不会说出来白费口水。

    狗子满脸错愕，错愕之中带着震惊。

    嘴巴微张着，狗子要挠头的手停在了半空，他愣愣看着李孟羲。

    片刻后，狗子一拍大腿，恍然大悟，“呀，是这个理！”

    然后狗子脚下飞快，小跑着风风火火的下场去了。

    狗子一回到校场，相熟的乡勇们就调笑他。

    狗子不理他们这些无聊的家伙，眼睛直往枪兵堆那看，“枪营的弟兄，杵那儿做甚？来搭把手，排个枪阵。”说着，狗子就上前连说带笑的要拉人。

    “可不敢！”枪兵营的小伍长抱紧了枪，说什么也不肯被狗子拽下去，一脸的拒绝，“可不敢狗哥！伤着弟兄们咋整。”

    狗子啪的一巴掌拍在枪兵胸口，笑骂道，“狗日的我们冲阵的都不怕，你摆阵倒怂了，啊？”

    “你就把枪阵支愣起来便是，要是伤到你狗哥我，狗哥我认了，绝不会怪你。”

    说着，狗子更用力拽着枪兵的枪校场拽，边拉拽边对着四周说，“诸位，就算若是狗哥我被枪阵弄死了，也是我自己的事，我自认，绝不怪别个，弟兄们一块儿给我作保！”

    有狗子当面这么保证，枪营的人心里就有了底，再加上狗子强意相邀，再推辞就得罪人了，枪营只好帮忙。

    有枪兵入阵加入到方阵之中，方阵的人数一下就超过了锥阵。

    枪阵摆好，长长的枪杆一根根从阵里伸出来，让盾枪混合的方阵从乌龟变成了刺猬，浑身是刺。

    未开始冲阵，锥阵这边士气已开始些低落。

    任谁在枪阵对面，看着如林的长枪，都有种狐狸啃王八无从下嘴的感觉。冲哪哪都有不止一根枪指着。

    不说别人了，连战斗意志旺盛的狗子都有点怂。

    够用了抽了抽鼻子，他抱紧手里的山字盾，足以挡住整个胸膛和头部的山字盾，此时让狗子觉得有些没安全感。

    “盾拿好了！”狗子沉声喊了一声，他自己握着盾的手也握的更紧。

    “冲！”

    “吼！”

    一声冲锋令下，狗子抱着盾当先冲出。

    校场不大，不过是李孟羲随便找到的空地而已，两阵拉开的距离不过十几步，这么短距离还不够冲锋加速的，人没跑两步，就要冲到方阵前了。

    离方阵尚有四步之遥，便已经接战。

    一根枪杆直直的向冲锋的狗子胸口戳来，狗子立刻抱盾去挡。

    咄的一声，枪杆撞上了盾牌，枪杆被撞歪，而狗子被枪杆顶的冲锋的势头戛然而止。

    没了冲锋的速度，狗子其实已经失去了大半对方阵的破坏力。

    这不算完，被枪杆顶的一个咧斜的狗子还未稳住身体，左边呼的一声，黑影袭来，一根枪杆横扫而来。

    这要是挨实了打在胳膊上，胳膊怕是要肿上两天。

    狗子只有用盾棱去磕左边扫来的枪杆，可枪很长，长意味着数米长宽的空间内有多少支枪，就可以有多少支枪形成合击。

    狗子还算技巧精湛，他把盾面对着正面依然在防护自身，只用盾棱就挡住了长枪的横扫。

    可紧接着，又一根枪趁机朝狗子露出来的右半个胸膛戳来，同时有卑鄙的家伙拿枪从上倒下的砸。

    双拳难敌四手，狗子头铁，硬挨了几下闷棍后，狼狈败退。

    除狗子冲到枪阵中扛了两下以外，后续锥阵的人一到枪阵前，被乱七八糟戳来的枪一阵戳刺，便招架不住，立刻急刹车退了回去。

    战斗意志太差，被戳两下畏畏缩缩不敢上前，大多数乡勇都是这个程度。

    这一场，锥阵连方阵边都没挨到一下，就在二十多把长枪的戳刺中败退了。

    锥阵表现差爆了，场外观看的李孟羲却摸着下巴点了点头。

    枪阵很犀利的，破枪阵跟盾阵是两个难度。这才对，把问题暴露出来，才能达到操练目的。

    没有拼死一搏勇气的刀盾兵被被赶鸭子一般被对面枪阵赶回来了，人人气馁，气馁的同时又有点不服。

    “咱也拿枪，戳他们！”被枪杆戳中肚子，疼得捂着肚子的某乡勇发狠的说到。

    一旁，狗子揉着被枪杆抽的肿起来的左肩膀，龇牙咧嘴的。刚冲枪阵，别人冲下就退了，就他老实，死往里冲，自然要付出代价。

    锥阵的人也把枪拿出来了，本来盾兵在前，变成了长兵在前。

    再冲阵，枪兵们端着枪往方阵上撞，然后就变成了双方枪兵对戳，你戳我一下，我回戳你一下，枪来枪往，来来往往的枪杆在五步之内频繁相碰，枪杆碰撞噼里啪啦作响。

    尽管是都拿了枪，锥阵的枪阵不如说方阵齐整严密，还是占下风。

    场外的李孟羲看的直摇头，破阵用的锥阵，变成了枪阵，还陷入拉锯战了，这可一点也不好。

    战场上战机稍纵即逝，跳荡兵组好锥阵之后，就要以最快速度冲击敌军阵型薄弱点，一鼓作气击溃敌阵。

    伤亡不是锥阵要考虑的，保存自己也不是锥阵要考虑的，锥阵唯一的战术目的，就是快速破阵。

    而像现在这样，破阵的锥阵，竟然陷入了拉锯之中，这可万万不行，在实战中，拉锯一会儿，战机可就在拉锯过程中被拉没了。

    而且就算要拉锯，也得交给更合适的阵型啊，不破阵去和对方拼枪，这不是锥阵该干的事。

    李孟羲眉头越皱越深了，事情向诡异的方向发展了，他犹豫着是否要参与一下，把偏差的方向再调整回来。

