    那个能帮陈元的人，自然是朱翠琴。

    此时朱翠琴正在自家超市总部对账，林倩儿正好也在，见朱翠琴面色凝重的挂断电话，不由问道：“阿姨，出什么事了？”

    朱翠琴一边摇头一边起身：“陈元那边出了点问题，让我去警局把他捞出来。”

    “警局？”

    林倩儿的心顿时便提到了嗓子眼，尽管连她自己也不清楚她为什么要这么紧张：“他犯了什么事被抓到警察局去了？”

    朱翠琴把情况解释了一遍，她这才稍微安心了一点。

    不过安心之余，林倩儿也很生气。

    “我就知道上次那帮人不会善罢甘休，连拦车讹钱这种事都做得出来，他们还有底线吗？”

    “农村里这种事不少见，我现在去把陈元接出来，你要不要一起去？”

    朱翠琴看穿了林倩儿的心思，林倩儿差点一口答应，但转念一想，她还是摇了摇头。

    因为她有了其他的打算！

    于是她二话不说，直接回家，并且径直找到了她叔叔林振恒，说了她的想法。

    “落雨村？你关心那地方干什么？”

    林振恒作为林家产业的打理人，正和客户在自家高尔夫球场里打球，对林倩儿的话不怎么在意。

    林倩儿则很是坚持：“叔叔，落雨村村长是村霸，我手里有他带头闹事的证据！加上这次他还和一伙雇假警察的人一起欺负我朋友，这个气我咽不下！”

    林振恒挑了挑眉：“所以，你想怎么样？”

    “我想让那个村长完蛋，就这么简单。”

    “我明白了，你想让我动用家里的人脉关系把这些证据捅上去，然后把落雨村的村长拉下马。”

    林振恒无奈笑道：“倩儿，你也是要结婚的人了，你爸妈也交代过你不要出去乱管闲事，人家落雨村的事情，和你有什么关系？”

    林倩儿心里早有准备，朗声回答：“因为我打算去当落雨村的村长！”

    这一次林振恒差点没站稳，看着侄女的目光满是吃惊：“你要当村长？”

    林倩儿骄傲的挺胸：“不行吗？”

    林振恒思衬了一下，林倩儿马上就要结婚了，虽说是商业联姻，但是她确实还欠缺一些履历资本。

    正好眼下有这个机会让林倩儿镀镀金，还能约束约束她散漫的性子，可谓是一举两得。

    想到这里，林振恒点头道：“成，这事交给叔叔办了，不过你可得保证，不能在村长的岗位上乱来。”

    林倩儿喜出望外道：“我保证，您就放心吧！”

    以林家的势力，要办成这件事情自然不是什么大问题，林倩儿很有自信，自己很快就能上任村长。

    而另一边，朱翠琴也成功把陈元接了出来，毕竟陈元也不算犯了严重的事情，只是被警告了一下而已。

    再三感谢了朱翠琴后，陈元一路回家，算是了却了一桩风波。

    经过这件事，陈元在落雨村的名气和人望，也有了进一步的增长。

    回到家里，陈元先去了一趟后院，发现那只山鸡总算是长大了不少。

    估摸着再过两天，陈元就能杀来试吃一下，尝尝口感，再决定要不要加大投资。

    随后，陈元看到了空空如也的水缸，想起来水鱼还没抓，立刻便开着新买的三轮车上了后山。

    还是老地方，还是老方法，唯一的不同是，这次陈元开了车过来，所以抓鱼抓的有恃无恐。

    从下午一点到下午四点，陈元愣是抓满了十多个鱼筐，把三轮车的后箱装的满满当当。

    考虑到抓的太多可能会对渔汛造成影响，陈元这才收手作罢，在夕阳下开车三轮车，慢悠悠的回了家。

    很快，陈元便在下山的路上看见了一个熟悉的女性身影，穿着一身裙子，正提着一筐鱼艰难的下山。

    “嫂子？”

    陈元直接把车开了过去，光是看背影他便认出了梁静本人。

    梁静也没想到能在这里碰见陈元，放下鱼筐捋了捋发丝，不好意思的笑道：“小元，听说你买了新车，我还没来得及恭喜你呢。”

    “就一三轮车而已，有啥好恭喜的。”

    陈元挠了挠头，看着梁静提着一筐鱼也累，干脆指了指后座：“嫂子，我捎你一程吧，反正顺路。”

    梁静看了看三轮车的后面，已经被鱼筐装满了，她想坐的话，就只能贴着陈元，坐在他身后的车座上。

    看到这里，梁静连忙摆了摆手：“那怎么好意思麻烦你，嫂子自己下山就行，反正也就这点路，不麻烦。”

    陈元很是坚持：“别跟我客气了，嫂子，我看你都一身是汗了。”

    的确，梁静身上的长裙已经被汗水浸透，隐约可以看见里面玲珑白嫩的身段，和那红色的小衣裳。

    梁静有些微微脸红：“嫂子很胖的，等下别影响到你开车。”

    梁静所谓的胖其实用丰润来形容更为合适，丰满而不显胖，可谓是极品身材。

    看到这里，陈元不由得便想起了高一的时候，当时梁静作为村子里少有的教师，还为自己特地补过课。

    这么多年过去了，梁静还是和当初一样美丽，实在令人感慨。

    一阵劝说后，梁静还是拗不过陈元，治好坐上了车。

    果不其然，刚一上车，那对汹涌便直接贴在了陈元的背上，相当软嫩，让陈元暗自吸了口气。

    两人就这样挤在一辆三轮车上下山。

    夕阳下，各自都在忍不住浮想联翩……

