    龙隐刚准备让顾明准备“灵气科技”的新闻发布会，突然想到，这么重要的事情，就这么简单发布新闻了？

    有没有利益可图？

    “灵气科技”的出现，对万通科技和柏威集团都有极大的影响，而偏偏两家都是上市公司......想到这里，龙隐立刻按捺住召开新闻发布会的决定，而是分别打电话给牛庆丰、汪静通、夏长江、南宫乾坤、叶正阳。

    这些人，要么是一家之主，要么是替他掌管着巨大的财富，相当于也是一家之主。

    沉思了片刻，他干脆又打电话给武盟掌管财堂的陶敬之。

    通知这群人全部来到青叶山庄开会。

    半天时间，这群人就统统都赶过来了。

    众人通通赶到青叶山庄，在看到其他人以后，心中都有些诧异，不知道龙隐召集他们到底是为了什么。

    “这一次叫大家来，主要是为了发财！”

    龙隐开门见山地说道。

    “九千岁，哪里有发财的机会？”

    陶敬之急忙问道。

    他掌管的是武盟的财堂，那是武盟的钱袋子。

    以前的时候，他在武盟的位置，是至关重要的。

    所有人想要钱，都要来找他，他也是武盟当之无愧的财神爷。

    但是，龙隐设置出贡献值以后，财堂的位置，在武盟顿时一落千丈。

    因为武盟有很多重要的东西，是金钱根本换不了的。

    虽然财堂在武盟还是非常重要，却已经是大不如前了。

    现在龙隐能够重视财堂，把他叫过来“发财”，陶敬之当然是很感兴趣的。

    “少爷，是不是又发现了新的门路？”

    牛庆丰也微笑着问道。

    只是牛庆丰有些奇怪，发现了什么门路，怎么不单独叫他？

    其他的四个家主，也是非常诧异。

    不知道龙隐到底发现了什么发财机会，把他们全部都叫来了。

    龙隐扫视了大家一眼，意味深长地说道：“这一次的发财机会，能够赚多少钱，全凭大家的努力，也要看大家的实力。

    但是，赚钱的前提是，消息要绝密。

    如果走漏了消息，不但无法赚钱，还会连累大家亏钱。

    所以，如果有人不想赚这一笔钱，那就先离开。”

    说到这里，他尤其是重重地看了叶正阳一眼。

    因为其他人基本上都是他的心腹，只有叶正阳是新加入的。

    而叶正阳还算不上是他的心腹，只能算是合作的关系。

    再加上前面和叶家有诸多的冲突，所以，龙隐担心叶正阳那里走漏了消息。

    而他之所以把叶正阳叫来，一方面是叶正阳在阳城本土，确实给他提供了不少的方便；另一方面，在接下来的事情中，还需要叶家的配合。

    叶正阳也懂龙隐那眼神的意思，急忙说道：“龙院长放心，我以叶家的列祖列宗起誓，绝对不会走漏消息。

    要是从我这里走漏消息，我叶家不得好死。”

    其他人也纷纷说道：“我们肯定会遵从命令，不会走漏消息的。”

    龙隐微微点头，淡淡地笑道：“我刚研究出来了一个新玩意，这个新玩意，只要发布出来，对万通科技和柏威集团，会造成极为巨大的影响。

    但是，这两个公司并不知道。

    所以，我们赚钱的机会来了。

    给你们三天时间，动用你们各自的能力和手段，去收购万通科技和柏威集团的股票。

    接下来的事情，就不用我多说了吧？”

    他为什么把这群人叫来？

    一方面是这群人都是一方势力的总负责人，还都是玩弄经济的。

    当他给予了机会以后，这些人不用他来手把手的教，就能够自行配合接下来的行动了。

    在座的每一个人，脑袋都相当好使。

    一听到龙隐的话，每一个人都迅速反应了过来。

    牛庆丰急忙说道：“少爷，我手中的资金不多，恐怕要找夏四月那边调动一下资金。”

    他毕竟是代替龙隐掌管产业，这些资金的调动，还是要经过夏四月那边才行。

    龙隐摇头说道：“就动用你手中的安全资金，能吃多少吃多少，不要太贪了。

    在此，我也要给其他的诸位提个醒。

    万通科技背后是布鲁尼家族，柏威集团背后是罗斯柴尔德家族。

    这两个家族的经济实力，我想不用我多说了。

    所以，这一次我们是要打对方一个出其不意，而不是和对方硬拼。

    要是硬拼下去，对我们是极为不利的。

    我们的目标，那就是啃一块肥肉就走，绝对不要贪多。

    诸位也别先想着赚钱，同时也得考虑，在被对方套牢的情况下，是否能够承受损失。

    而且，诸位的动作一定要小心，毕竟这次是和罗斯柴尔德家族打一场金融战争，而罗斯柴尔德家族，那是非常擅长玩金融战争的。

    所以，我们的动作一定要小心。

    同时，该雷霆一击的时候，也要迅速出动。

    你们好歹都是掌管一个家族的人，这点决断力，想来不用我来教吧？”

    众人微微点头，他们刚才确实是有些高兴得太早了。

    对方可是罗斯柴尔德家族，玩弄金融的高手。

    要是偷鸡不成蚀把米，那就笑话了。

    当然，要是偷袭成功......想想万通科技和柏威集团那超过万亿的资金......每一个人又不由得兴奋起来。

    不要求啃多少下来，只要啃三分之一，大家分下来也不少了。

    “少爷，这件事情，我觉得还是要有一个统一的行动性。”

    牛庆丰皱着眉头说道，“否则，在场的诸位，要是有人提前撤离，恐怕会造成其他人来不及撤离的隐患。

    不如大家都加在一个群里面，当要撤退的时候，大家一起撤退。”

    “对对对，大家毕竟是第一次合作，我们确实要统一行动才好。”

    南宫乾坤急忙说道，“倒不是怀疑其他，而是每个人的判断有区别。

    免得有人觉得该撤退了，有人还想多捞一点。”

    龙隐点点头，说道：“那就统一起来吧！”

    把大家都加在一个群里面以后，龙隐严肃地说道：“我再一次强调各自资金的安全性和保密性，只有保密才能成功。

    另外，只给大家三天时间准备。

    八月一号的晚上九点，我准时召开发布会，那个时候，正好是国外的中午时间。

    所以，那个时候正好是发动攻势的时候。”

    

