 “又见面了。”

魏宏志淡淡地对龙隐说道，“没想到你胆子还真有点大，居然敢跑到金州来。

既然来了，那就别走了。

金州是个好地方，我们会给你选个风水宝地的。”

龙隐笑了笑，说道：“那风水宝地，还是留着你自己用吧！”

他朝身边的人摆了摆手，桑公麻婆和柳家姐妹顿时护在宁欣的身边。

只要把宁欣的安危护住，他就可以放开手脚了。

要是魏宏志真的敢下杀手，那他也就无所顾忌了，即便是要面对监察者。

一直没有说话的甘玉明，看到魏宏志出现以后，急忙站起来说道：“魏总，这其中是不是有些误会啊！”

刚才的几帮人，他一个都不认识，他自己也是心惊胆战的，却没有任何办法。

但是，他认识魏宏志。

现在魏宏志出现，他立刻和魏宏志打招呼，希望找魏宏志卖卖面子，调解一下双方的关系。

魏宏志看向甘玉明，皱着眉头说道：“原来是甘总！今天的事情和甘总无关，希望甘总最好不要插手，改天再请甘总吃饭。”

他也认出了甘玉明，但是，那又如何？

一个半死不活的瑞恩科技，敢和他们魏家叫板？

别说瑞恩科技是现在的样子，就说瑞恩科技强盛的时候，他也没有放在眼里。

甘玉明笑着道：“虽然我不知道你们双方是什么过节，但是，我觉得大家最好不要大动干戈，心平气和地解决事情比较好。

他们都是我的客人，还请魏总给我这个面子如何？”

见甘玉明居然不识好歹，还敢强行出面，魏宏志顿时恼了。

“你有什么面子？”

魏宏志冷冷地说道，“当你和他们坐在一起的时候，你就已经站在了我的对面。

我是看你在金州有点名声，还是不知情的情况下，才给你一次机会而已。

所以，你最好站在旁边不要多说话，否则我会对你不客气。”

甘玉明顿时脸色难看地说道：“这么说，魏总是不给我这个面子了？”

“滚！”

魏宏志冷笑着说道，“你要是再多嘴一句，我就连你一块收拾，别给脸不要脸。”

“你......”甘玉明愤怒地说道，“有时间，我倒要询问一下魏老先生，看看他到底是什么意思。”

他虽然心中愤怒，却不敢再说话了。

实际上，他心中也是犹豫不已，这一次和宁安集团的合作，到底是好是坏呢？

会不会牛总不知道这些情况？

他觉得等会要赶紧给牛庆丰汇报一下。

魏宏志没有再去搭理甘玉明，而是看着龙隐说道：“你是站起来跟我走，还是我请你走？

站起来跟我走，我给你们个痛快。”

此时，老鹰潭的人已经退到一边了，他们一副事不关己的样子。

总的来说，本来和他们也没有多大的关系。

倒是木佐，带着楠木寨的人站在了龙隐身边，对龙隐说道：“龙爷，他们人多，手中还有枪，恐怕今天晚上不是他们的对手了。

我们掩护你，你带着人先走吧！”

无论如何，他们都得掩护龙隐的安全。

龙隐还没有回答，魏宏志冷冷地说道：“你们楠木武馆的人，确定还要帮他？

我再给你们一个机会，现在立刻滚，那我既往不咎。

但是，要是你们铁了心要帮助他，今天把你们全部放倒在这里，明天再把你们楠木武馆全部铲除。”

木佐冷笑道：“我们要是死了，你们魏家的人全部都要死。”

“是吗？”

魏宏志冷笑道，“那就看看谁说的话比较算数，都给我准备，只要他们敢动手，全部打死！”

楠木寨的人手中一紧，该拿武器的拿武器，该拿蛊的拿蛊，该拿毒的拿毒，随时准备出手。

看到这场面闹得越来越大，龙隐眉头紧皱不已。

金州这边，没有一个具体的家族，再加上南疆九寨的存在，居然如此混乱吗？

没有家族的存在，就不会有表面的和平，至少一个家族要发展，是不会让当地发生混乱的。

但是，金州这边情况很特殊。

现在的情况，让他都觉得麻烦，因为只要一动手，今天晚上恐怕就要死不少的人。

到时候他们要在金州发展经济，恐怕很困难。

监察者也要找他的麻烦。

难道说，先跟魏宏志离开，到时候再想办法脱身？

在当前的情况下，魏宏志一家独大，就凭楠木寨的那点人，是不会让魏宏志忌惮的。

至于老鹰潭，不帮魏宏志就算是好的了。

在当前的情况下，怎么解决呢？

就在龙隐沉思的时候，魏宏志冷冷地说道：“再给你一分钟时间，不跟我走，我们就动手了。”

龙隐还没有回答，一个冷清清的声音说道：“行了，龙先生不会跟你走的，你回去吧！”

随着话音，刘湘也带着一群人赶到了。

刘湘带来的人不多，可能也就三四十人的样子，但是，这三四十个人都是整齐划一的牛仔裤加牛仔衣，每个人左手拿着手枪，右手拿着甩棍。

和其他三方人一比，刘湘带来的人，就像是“正规军”，其他人都是“杂牌军”。

刘湘旁若无人地走了过来，对龙隐说道：“龙先生，爷爷身体有些不适，麻烦你去帮他看看病！爷爷知道你这边出现了一些情况，所以让我带人来接你。”

看到刘湘的人出现，魏宏志的眼睛不由的缩了缩。

这小子到底怎么回事？

怎么除了那群“农民工”，现在又来了这样一群人帮忙？

他一脸凝重地看着刘湘问道：“你是谁？”

难道说，金州又有新的势力出现了？

刘湘笑道：“哦，没发现原来魏叔叔在这里，我是刘湘，我爷爷是刘敏洪！”

“哦，原来是你啊！”

魏宏志淡淡地说道，“龙隐是我们的客人，今天晚上谁也不许碰。”

他本来还有些忌惮刘湘，但是，在发现刘湘原来是刘敏洪的孙女以后，他顿时就不在乎了。

刘敏洪都快死了，他用得着在乎刘家？

刘湘笑了笑，说道：“不好意思啊，我爷爷说了，今天晚上必须要请到龙医生。

谁要是敢阻拦，杀无赦！”

“是吗？”

魏宏志冷笑道。

双方顿时又对峙起来，剑拔弩张，一触即发。

 