
　　“行，那就全国海选吧，不过有一点必须注意，那就是选出来的人，各方面的品质都必须过硬，这是咱们几个单位联合出品的电视剧，必须注意形象和作风！”

　　来自部队的刘主任听到萧楚说想要海选，点头同意，并提出了要求。

　　主管部门的郝主任等其他领导，对这点都没有意见，要是他们几家单位力推的剧，最后男一号闹出什么违法乱纪的事情，那脸上就太难看了。

　　对于这要求，萧楚和一同参会的张松鹤也没有意见。

　　郝主任建议道：“这样吧，咱们海选范围，先定在部队文工团、各省市话剧团里里选吧，要是没有合适的再扩大范围。”

　　刘主任颔首道：“行，我同意。”

　　“我也同意！”萧楚和张松鹤等几位也表态。

　　很快事情就这么定下来，今天就发通知，三天内进行初选。

　　总的事项由萧楚负责，相关部门的人从旁协助。

　　除了男一号许三多外，其他的演员人选，也将在近期定下，然后全部安排去部队体验生活。

　　开完会之后，萧楚和张松鹤离开了有关部门。

　　中午的时候，周青和楼文飞，从魔都赶过来了。

　　三人将再次合作，还是萧楚担任编剧加负总责，周青担任制片人，楼文飞担任导演。

　　演员这事，海豚这边还是他们三个一起负责。

　　除了演员外，这次的《士兵突击》还得跟部队助演部门接洽，还得找大型外景，这外景因为剧情设定，甚至还不止一块。

　　这些事情萧楚一个人忙活不来，大部分还得周青和楼文飞负责。

　　楼文飞之所以迟来半天，是因为在弄自己独立执导的新戏。

　　萧楚拍摄《疯狂的石头》的时候，他这位新一代金牌导演，也没有闲着，新戏已经杀青并完成后期制作，已经定档了，马上就将登入荔枝卫视和魔都卫视。

　　因萧楚刮起来的这阵东风，海豚影视现在拍出来的剧，已经不愁没电视台买了，包括陆高生之前的《赤狐》，还有楼文飞这部新戏，都是还在拍摄的时候，就早早地洽谈好了上星事宜。23sK.com

　　加上《疯狂的石头》的成功，现在海豚影视公司，已经彻底成为了影视圈里，一股不容忽视的新力量。

　　中午一起吃完饭，张松鹤飞回魔都，周青和楼文飞去跟相关部门接洽，商议具体的海选安排。

　　而萧楚则趁着海选还没真正启动，打车去了丈母娘家。

　　今天是工作日，知道丈母娘和老丈人都有课，还在学校里，萧楚买上营养品，先去四合院看望自己媳妇儿的姥姥。

　　老太太看到他上门，十分高兴，笑容满面地说晚上要给他包饺子吃。

　　饺子的事不急，今天难得太阳不错，萧楚陪着老太太做院子里聊天。

　　聊到高兴的时候，老太太去卧室抽屉里，拿出了一本已经泛黄的相册，给萧楚看夏知了以前的照片，一边翻照片，一边讲夏知了小时候的趣事。

　　趣事里，包括不少糗事。

　　听老太太讲完，萧楚才知道现在清冷、傲娇的夏姑娘，小时候竟然那么野，像什么打哭小男孩、跟大鹅干仗的事，上次已经讲过了，这次又听了不少堪称“丰功伟绩”的事情，简直彻底打破了他对她小时候的幻想。

　　原以为是个可可爱爱的小姑娘，现在看来，呵呵，简直是个假小子！

　　另外萧楚还发现，小时候的夏知了，竟然脸上也是肉嘟嘟的，有婴儿肥。

　　那可爱劲儿，跟小艾有点像。

　　可能她选小艾当助理，就有这方面的因素。

　　除了脸上肉嘟嘟外，其他地方还是比较瘦的，未来的大长腿，也已经显现出来了，哪怕留着小短发，也是一枚天生的美人胚子。

　　就是可惜那两团婴儿肥，已经不见了，没法捏一捏，要不然手感肯定很好。

　　还是来晚了！

　　五点半左右，丈母娘蒋月见和老丈人老夏同志，一起过来了，开始包饺子。

　　萧楚也帮忙，他不会擀皮，只能跟老丈人一起包。

　　丈母娘负责擀皮，老太太掐面团。

　　“阿姨、叔叔，知了应该跟你们说过了，元旦我妈来帝都的事吧？”萧楚一边包饺子，一边问道。

　　“嗯，已经说了，我和你叔叔，还有姥姥，都热烈欢迎你爸妈还有外婆来帝都，正好元旦的时候我和你叔叔都不用值班，我们领着未来亲家、亲家母、外婆，好好逛一逛帝都，你和小蝉安心地去参加跨年晚会。”蒋月见把擀好的一张饺子皮扔过来，同时回道。

　　夏临渊也乐呵呵地道：“不错，到时候把你跟知了的事定下，那我们就是真正的一家人了！”

　　蒋月见瞪了丈夫一眼，道：“什么叫到时候就是真正的一家人了？现在已经是真正的一家人了，难道你还想把阿楚往外赶啊？”

　　夏临渊无言，他哪是这个意思？

　　女人的脑回路就是比较奇怪，哪怕成了大教授也一样。

　　但他也不敢反驳，转而说道：“阿楚，你的第一部电影《疯狂的石头》拍得很不错，我去电影院看了，整个故事设置得很巧妙，那山城的市井百态，也还原得很好。”

　　“谢谢叔叔！”

　　蒋月见插话道：“确实拍的不错，我们文学院的很多同事，都去看了，评价都很高，在保持商业性的前提下，也做到了一定的文学性，那里面的黑色幽默，让人忍俊不禁，又忍不住去琢磨、回味！”

　　11月15号电影港上映，老丈人、丈母娘两口子就第一时间买票去看了。

　　身为数学系教授的老夏同志，不太懂电影，只是看个热闹，很喜欢。

　　而身为文学院教授的丈母娘，则带了更多的思考，结果看完之后也很喜欢。

　　去到学校一说，其他看过的同事，包括学生，对《疯狂的石头》的评价都很不错，这让她又高兴又骄傲。

　　帝都师大文学系的不少同学，甚至主动组织了一场《疯狂的石头》研讨会，在不知道她是萧楚丈母娘的情况下，请了她去当指导老师。

　　听到学生们热情、激烈地分析《疯狂的石头》的各种拍摄手法、故事技巧，她的自豪感更是油然而生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第606章丈母娘的骄傲免费阅读。https://xs.23sk.com 