    神医堂，叶弘尸体渐渐冰凉，恶臭的味道弥漫四处。

    有关于秦风瞬杀叶弘的事情，在叶府疯狂传播，惊动很多人。

    他们震惊于秦风丹田被毁，还能杀掉开灵中期境界的叶弘。

    也震惊于秦风的胆魄，竟然敢把叶弘给杀了。

    叶弘在叶府实力不俗，比秦风之前杀掉的叶大海等人地位高多了，他被杀掉的事情，肯定不会那么容易过去。

    “大胆秦风，夜闯神医堂，斩杀叶弘，此事不能就这么算了。”

    “老夫倒要看看，丹田被毁的你，还能猖狂到什么地步？

    叶家六长老带着十几位护卫，杀气腾腾朝秦风、秦雪居住的地方赶去。

    “丹田明明已经毁了，还能杀了叶弘，有点意思。”

    “不过，我已经快突破到合神境界，就算你手段逆天，能保留开灵境界的修为，两天后的生死台，你也必死无疑。”

    叶府长老院重地，大长老闭关室内，叶狂天得知秦风杀了叶弘的事情，颇感意外，但很快就露出狰狞的笑容。

    他的修为处于开灵巅峰境界，前日外出历练，意外获得一株中阶灵草，得到突破合神境界的机遇。

    “沉下心，好好突破，秦风已经成不了气候。”

    大长老淡淡说道，他的手掌压在叶狂天的后背，帮助叶狂天炼化灵草。

    叶狂天点头，那双尖锐的眼睛，有着浓烈杀意一闪而过。

    这些年，秦风一个外姓人在叶家大放光彩，把他压得抬不起头，令他对秦风心生怨恨。

    如今，终于是到了他扬眉吐气的时候。

    他有把握在两天之内，突破到合神境界，然后当着众人的面，在生死台把秦风强势斩杀。

    他要踏着秦风的尸骨，成为叶府、乃至残落城年轻一辈的最强者！

    哐当~

    秦风抓着五株玄阴草，大步流星赶回妹妹闺房，大门被他撞得来回摆动，掉落片片木屑。

    “风哥，小雪的身体越来越烫了。”

    叶元见到秦风回来，焦急说道。

    “把小雪扶起来。”

    秦风让叶元把小雪扶起来，他手掌握着一株玄阴草，升腾起一股强大的灵力，瞬间融化玄阴草，压在妹妹的丹田处，涌入妹妹体内。

    “风哥你的修为……”

    叶元就像见鬼似的看着秦风，因为，他震惊的发现，秦风的修为竟然恢复到了开灵巅峰境界。

    秦风丹田被毁，上次击杀叶大海等人时，修为跌落到开灵初期境界。

    按理来说，秦风的修为应该越来越低才对，怎么反过来提升了？

    “我待会再跟你解释。”

    秦风说道。

    “恩。”

    叶元点头，这才反应过来，现在不是询问秦风修为的时候。

    轰轰~

    秦风黑色衣袍鼓动，强势的气息挤满屋内各处，在他的帮助下，五株玄阴草都被他送入妹妹体内。

    玄阴草属性为阴，冰凉刺骨的能量在秦雪经脉流动，压制她体内那股沸腾的热浪。

    很快，他就惊喜的发现，妹妹体内的热浪逐渐消退，过了大概半个时辰，妹妹就恢复正常了。

    “唔~”

    “哥，我怎么了？”

    秦雪睁开沉重的眼皮，她只记得身体突然变得很热，很是难受，然后就晕了过去。

    “没什么，你就是身体不太舒服，休息休息就好了。”

    秦风揉着妹妹的小脑袋，告诉她不用担心。

    他让妹妹躺在床上睡会，休息一下，带着叶元走出妹妹闺房。

    “风哥，你的修为到底是怎么一回事？”

    走出房间后，叶元终于是按捺不住，问起秦风修为的事情。

    “叶元，我的丹田的确是毁了，是被叶狂天暗中用落日弓射爆的。”

    “不过，我因祸得福，又把丹田恢复过来，此事，你不要告诉其他人，我要在生死台上给他一个惊喜。”

    秦风声音透着冷意。

    “叶狂天这个王八蛋，居然暗算风哥！”

    叶元闻言，气得浑身发抖，他直到此刻才知道，秦风丹田被毁的内幕。

    他在震怒的同时，也想起一件事情：“对了风哥，我这次来找你，有一件事情要告诉你。”

    “我早上打听到，叶狂天得到一株珍贵的中阶灵草，正在大长老的帮助下冲击合神境界，你得小心一点啊。”

    叶元担忧说道，秦风虽然丹田恢复过来，可只有开灵巅峰境界，如果叶狂天突破到合神境界，秦风会很危险。

    “就算他突破到合神境界，也得死。”

    然而，秦风听到叶元的话，没有太多的畏惧。

    他以前就拥有越阶杀敌的能力，如今再获【太古神魔诀】，叶狂天哪怕真的突破到了合神境界，鹿死谁手也不一定。

    “叶元，我有一件事情要拜托你。”

    秦风看向叶元，神色严肃。

    “风哥请说，只要我能办到的，肯定不会推脱。”

    叶元拍着胸脯承诺道。

    “我想让你去暗中调查叶天峰，看看他最近去了哪里，可有什么异常。”

    “并且，此事不能让第三者知道。”

    秦风沉声说道，他总觉得叶天峰突然离开族长闭关之地，由叶秋守护族长的事情，存在疑点。

    “此事就交给我了。”

    叶元重重点头，向秦风道别，去暗中调查叶天峰。

    “妹妹的情况很不对劲。”

    秦风在叶元离开后，转过身，用凝重的眼神望着妹妹闺房。

    玄阴草是低阶级别的灵草，虽然是级别最低的灵草，可其蕴含的能量仍然很强，炼体境的修真者去吸收炼化，一株都要吸收很久。

    结果，妹妹一口气炼化掉五株玄阴草，才把体内诡异的热浪压下去。

    炼化这么多玄阴草的她，实力却没有丝毫的变化。

    这种情况很不对劲，他得好好研究一下，避免日后给妹妹带来危险。

    父母不在，他当大哥的一定会保护好妹妹，一丁点毫发都不能损伤。

    只有这样，他以后才有脸去找父母。

    “秦风，你斩杀叶弘，犯下族规，当入地牢，受牢狱之灾！”

    就在这时，六长老含怒的声音袭来，他闻声望去，发现六长老带着十几个护卫，怒气腾腾走来。

    六长老跟大长老蝇营狗苟，素来与秦风不合。

    如果秦风被抓入地牢，六长老肯定会公报私仇，到那个时候，他能不能活着走出地牢，都是一个问题。

