
　　黑黑黑黑黑黑红七个魂环，从雪帝的身上浮现。伴随着魂环的出现，其背后的武魂之上也是涌现出了大量的红色光点，然后这些红色光点，直接便是涌向了雪帝那耀眼的红色魂环，其上方一段距离的位置，开始渐渐凝聚成了一个环的形状。

　　伴随着红色光点的不断涌出，其丹田位置那神蓝之色的本源之力，也是逐渐削减了起来，不过这个过程极为的缓慢。

　　“这就是化形魂兽突破境界时候的模样吗？！”一直在一旁看着的霍雨浩，也是不由的喃喃道。

　　这种机会在整个魂师界，只怕是都没有，毕竟一旦知道了化形魂兽的身份之后基本上，都是会引发一番的腥风血雨更不用说是这样和谐的相处，还替对方护法突破了。

　　霍雨浩端坐着，和天梦冰蚕一众看着突破的雪帝，现在雪帝的突破出乎意料的和人类的吸收方式十分类似。

　　一般人类吸收获取魂环，是在猎杀了魂兽之后，以武魂为媒介，将魂环的力量引导吸收进入魂师的体内，待其完全吸收之后，其一经催动便是会再度以魂环的状态浮现出来。

　　而作为魂兽化形的雪帝，其本身便是拥有着可以帮助突破的魂兽本源，这股本源之力就等同于魂环能量。和需要从外界吸收的能量的人类不同，雪帝所需要是将这股本来就在体内的力量，凝聚成为魂环的形式，以此来突破自身等级的限制。不过由于其力量本身并没有形成魂环，所以凝聚魂环的这个过程要花费上不少的时间。

　　时间一分一秒的过去，在雪帝头顶之上那血红之色的魂环也是渐渐的成形了，雪帝那原本限制在了八十级等级的魂力也开始攀升了起来。

　　“要完成了？！”霍雨浩看着雪帝身上攀升的气势，也是不由的喃喃道。

　　终于其丹田的位置深蓝之色的本源之力彻底清空，而在雪帝头顶之上那血红魂环之上最后的红色光点也尽数吸收进入到了魂环之中。

　　一阵强大的魂力波动直接便是从其体内爆发而出，那原本垂散在了她肩膀之处的白色长发，还有其身上穿着的雪白衣裳，也是随着魂力波动而震荡了起来。

　　看着顺利突破的雪帝，一旁的霍雨浩以及一众魂灵也是松了一口气，这次雪帝的突破还使用了一些冰帝的本源之力，他们一直深怕会有什么意外出现。

　　雪帝也是缓缓的睁开了自己的眼睛，感受着自己已然提升了的魂力，其嘴角也是勾起了一丝浅浅的笑容。

　　“什么人！！”

　　就在霍雨浩和雪帝都是放松下来之时，突然两人似乎是感受到了什么同时朝着一个方向喊道。

　　下一刻霍雨浩和雪帝两人直接便是从房间的窗户位置冲了出去，然后直接便是一跃而起，跳到了他们所在的这处旅店的房顶。

　　房顶之上，雪帝和霍雨浩两人来回环视着周遭，企图找到什么东西，但是在这周围一切都是像什么都没有一样，空荡荡的除了下方的行人和灯火的光亮之外，根本就没有什么其他的东西。

　　“没有！到底是什么人？！”霍雨浩脸色凝重的看着四周，其精神力已然是开到了最大的程度，可是依旧没有发现任何的异常之处。

　　若是只有他一个人发觉有问题的话，还可以归结于他多心了，但是现在连雪帝也是察觉到了什么，这就表示他的感受是确实没错的。

　　谷</span>看着另一边脸色已经是完全阴寒下来的雪帝，霍雨浩原本就紧锁着的眉头，便是又加深了几分。

　　现在的这个事态可是有些严重了，一个不知底细但是实力高强的人，很有可能发现了雪帝的秘密，而这份秘密会给雪帝带来杀生之祸，毕竟在这个世界上怕是没有几个人可以抵挡一个唾手可得的十万年魂环和魂骨的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不仅是对一些魂环数量未满的准封号斗罗，还是魂环已满的封号斗罗，这份诱惑都是相当之大。

　　在一番探寻没有发现任何迹象之后，两人也是回到了房间之中，两人的脸色也是同时都是拉了下来，他们实在是没有想到明明已经是在周围设置下了种种的手段，却是依旧会发生这种事情。

　　两人同时坐在房间椅子上，可是却都没有说话，就这么静静的坐着。在良久之后，雪帝也是率先开口道。

　　“等会儿，我会连夜离开，向其他人说一声，这次的行动我大概是没有办法参加了。”说罢，雪帝便是起身准备离去。

　　“不行！雪儿你一个人走，实在是太危险了！”冰帝如同之前一样，显化在霍雨浩的肩头，大声的反对道。

　　“雪帝，不要走！”极北冰熊王小白也是一同出现道。

　　“你们两个，现在可不是耍性子的时候，我不离开的话，接下来你们很可能会有危险的。”看到出现的两者，雪帝也是少见的板起了脸开口道。

　　“不，现在雪帝你离开，反而才是最坏的选择。”就在三者即将开始争吵之时，霍雨浩却是打断了他们。

　　“刚才，虽然我们感觉到了异样，但是并不一定就代表对方知道太多的东西。雪帝现在已经是进入了成熟期，身体于人类无疑，尽管由于凝聚魂环的缘故泄露出了些许本源之力，但是我们在周围布置下的东西也并不一定是没有作用的。

　　要是暗中的那个人真的是发现了的话，应该直接便是出手才对，但是实际上却是什么事情都没有发生，这或许也从侧面表明了对方或许也是无法确定的态度。若是我们现在先自乱阵脚的话，反而会造成问题。

　　所以现在，雪帝，我们还是按照原本计划的行动吧，避免弄巧成拙。”

　　听到霍雨浩的分析，雪帝也是低头沉思了起来，霍雨浩说的，确实是有着一定的道理的。要是一般情况下，十万年魂环和魂骨的诱惑，真的会让发现的魂师忍不住直接出手，现在迟迟没有什么动静，可能是真的因为以上的原因，若是她现在主动有所动作，反而是显得他们心里有鬼。

　　在一番的思考和几位魂灵还有霍雨浩的劝诫，雪帝也是终于打消了独自离开的想法，不过由于这件事情的缘故，他们的警惕性也是提升了好几个层次。

　　“哎呀…好像吓到他们了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百七十二章 完成免费阅读。https://xs.23sk.com 