 北美。

一座富丽堂皇的庄园内正在举行着酒会。

金发大帅哥唐德纳普手中端着高脚酒杯，杯中红酒鲜艳如血，被他不时平举至齐眉，与往来穿行的宾客们笑语相谈，时不时以那如簧口才，调动得四周宾客纷纷开怀大笑。

“噢，普朗先生，您真是太睿智了，能有幸受邀前来参加普朗庄园举办的酒会，真是我等三生有啊！”

“是啊是啊，普朗先生这样的大生意人，真正是我们做梦都相结交的大人物啊！”

“普朗先生，我有个大侄女今年二十五岁，她是个模特……”每经过一处宾客云集所在，唐德纳普都会引起一阵阵宾客们的恭维或者讨好之声，至于说这种借口自家有什么二十五岁当模特儿的大侄女的家伙，那简直更是不要太多。

不过唐德纳普如今的眼光却变得无比之高了。

他如今，早已不再是几年前那个只能靠着家族生意，勉强在上流富人圈子里混个脸熟的可怜小子了。

现在的唐德纳普先生，那正经儿已经是有着数十亿美元净资产的北美新兴富豪。

加之又有普朗家族过去半个多世纪以来的家世底蕴。

有了这些外部条件，这让刚三十出头的新晋大富豪唐德纳普，很快就拥有了北美上流圈显贵的荣耀身份。

再便是，唐德纳普向来是个能言善辩，极其精于话术与蛊惑人心的野心家。

在他的刻意形象经营运作之下，如今他已经不再仅仅满足于在商业领域取得眼下这点成就了。

在不久之前，他很荣幸成为了北美驴党中之一员。

年轻，有钱，野心，再加之拥有着很不错的家世背景，良好个人形象，口才绝佳……这一切的一切外在气质条件之下，皆在潜移默化之中培养着金发大帅哥唐德纳普的更伟大志向。

他开始不仅仅是将精力局限在商业圈内。

他开始更多的参与到社会大众们喜闻乐见的一切事情当中。

他甚至开始在电视台争取到出镜当社会活动家代言嘉宾的节目之中。

他也开始像更多的北美市民那样，更多更广泛地关注起了这个伟大国家的一切前途命运，开始质疑强大无敌的北美当局，为何要在远东扶植起东桑国这样的一个傀儡国家，为何要每年花费天文数字的钱来守护这样的一个曾经敌对国，反而却还要容忍这么一个国家，用其手中盗窃自北美的经济实力，反过头来在北美搞经济入侵，到处挥舞着钞票买买买，更是狂妄放言要用钞票买下北美……帝国大厦都成了这个远东小傀儡国家用金钱买下的地标建筑。

为什么？

这两年间，唐德纳普一边在东桑国的房市、股市，大肆掠夺着海量财富，却在国内越来越多场合，反复在向外界发出这类的质疑。

为什么北美当局要保护一个可耻的贼偷……为什么没人来保护北美普通市民被偷窃走的利益……几年前，当九名国会的议员先生，当众作秀砸毁东芝电器，号召市民纷起抵制东桑制造之际，唐帅哥义不容辞地也参与了进来。

那时他便发誓，要用更为凶悍的方式，将东桑国人的富裕生活彻底榨干。

当有一天的电视采访过程中，突然有记者当面提问，假如他当选了北美大统领的话，他会怎么看待东桑国的贸易强势侵略行为。

面对镜头，他侃侃而谈，他很低调谦虚地否认了自己当北美大统领的可能性。

但真实情况却是……在那一刻开始，他的脑子里面，真的就已经开始在盘旋，我唐德纳普为什么就不能当北美大统领。

当然，即便是有了这般的心思，他也轻易不会向外人道破。

直到有天，FBI的人，突然找上了门。

彼时唐德纳普窃以为自己在东桑国的一些见不得光彩之事曝光，东桑国透过官方层面找他麻烦来了。

却不料想压根不是那么回事情。

FBI所关注的事情，让他一千一万个没有意料到，居然是为了他的华夏好朋友而来。

没错，在FBI找上门来之前，在唐德纳普的心里面，曾经有过误会的华夏人陆亦轩，就是给予了他最大限度人生帮助的好朋友，一位很热心的朋友，一度带着他见识过了大世面，真正意义上了解过东方大国这神秘国家军威，甚至后来还给他指点迷津，让他开了窍，能够适时而动，在东桑国的房市、股市投入大资本赚取到海量财富回报。

几可说是，如今这数十亿美元的身家，那完全就是华夏好朋友陆亦轩所赐。

只是，当FBI为他揭秘了许多高度敏感机密情报之后，他才真正意识到，自己是遭遇到了什么可怕事情。

他的华夏好朋友，极可能是个身份隐藏极深，且在东方大国敏感机构内拥有极核心领导地位的大间谍……东方大国早在十年之前，甚至更早一些时间点，就已经借用莫测的诡秘手段，窃走了北美的最核心军事科研基地诸多的未来科技研发成果，十年之前的那一场，突发的数码信息网络概念军备竞赛冲突，华夏人非但用无比详实科技情报狙击了北美方，甚至可怕到洞悉了北美方在未来战争领域的新式战术手段。

须知，这些高尖端未来军备概念，有太多项目还仅仅只是在军事科研基地的实验室之中，北美大统领都未必能知。

唐德纳普是个极其热爱国家的热血青年。

获悉这些内情之后，他内心无比之愤怒和恐慌。

后来又知晓，就连当初他和那些被组织起来，前往东方大国观看阅兵式的北美青年才俊代表团，那赫然也都完全非官方所为，全都是他的这们华夏好朋友在暗中巧作安排。

一转眼将近五年时间过去。

那一次的看似平常的青年才俊观礼出访活动，如今回过头来再看，有一个更加骇人无比的情况就是，当初受到邀请前往东方大国观礼的这批人，如今无比清晰事实证明，这近三十位的北美青年才俊，有一个算一个，居然全都是成就斐然，甚至可以预期地一点，假以时日，一切都能正常发展下去的话，这些人将来在政商各界，都将成为举足轻重的绝对精英领袖人物。

就比如他唐德纳普，如今却不已经成为了青年一代里最为显贵的大富豪…… 