
乔纳森-凯勒的担忧很正常，仅从初剪出来的样片上就能看出来，这部影片全片所有镜头都充斥着严肃、黑暗和压抑，

这是罕见的抛弃了所有喜剧元素的影片，在这个年代是相当少见的，现在主流商业大制作，观众最喜闻乐见的动作片里面也掺杂喜剧元素，这也是九十年代的特色了。

“乔纳森，制作这部影片的初衷就没有考虑幽默，我给他定义的就是一个黑暗严肃的内核。从小我就不是一个漫画迷，也只是简单看过一些特别出名的那些。

我当然理解你对市场前景的担忧，可我还是有一些个人理解，从小到大看过看过的所有DC漫画，神奇女侠、超人、尤其是蝙蝠侠和正义联盟这些，这些漫画里故事里，最不需要在乎的东西就是该死的幽默感。”

这话不光说给了乔纳森-凯勒听，就连扎克-施耐德、约翰-格雷和即将动手剪辑的道恩-斯科特，都沉默的回想起来看过的漫画。

是的，没什么错，DC漫画里出现的人物或者说英雄，几乎全部都是苦大仇深的类型，什么搞笑元素基本跟他们就不挨边。

“这就是你把影片拍摄的，带着些许漫画质感的原因吗？”扎克-施耐德激动的全身发抖，可能这间屋子里，只有韦恩知道他为什么这么激动。

他就是个彻头彻尾的DC漫画迷，就连后来经过他的手拍摄的影片，也明显带着浓重的漫画风格，这是对漫画粉丝的狂欢，也是对路人观众的不负责。

粉丝向电影不是不能有，比如说那些青春校园片，或者最典型的玛丽苏《暮光之城》，这些电影都取得了不错的票房成绩，粉丝也会为影片买单。

可DC漫改大片的投入，就不可能只制作成粉丝集体狂欢，路人缘特别差的那种影片，损失了太多的路人观众，仅凭粉丝为电影买单是远远收不回投资的。

以正义三巨头在全世界的名气，之所以会被后来漫威压着打，与华纳兄弟高管的迷之操作有关，也与扎克-施耐德没有一个长远规划，拍摄出来的电影过于粉丝化，有很大的关系。

影片正式开始第二次剪辑后，乔纳森-凯勒再一次恢复了沉默寡言，有时他会不像一个大公司的高管，一整天都泡在剪辑室看着，有时连着两三天都不见人影。

“这里，停！”屏幕上的这条素材，正是影片结尾部分，罗伯特-德罗尼和尼古拉斯-凯奇表现极为精彩的那一个长镜头。“这段除了我留出来的剪辑点，剩下的全部都要留下来！”

这段戏是韦恩对全片最满意的一场，这段长镜头在他看来，还要超过自己脑海中的原本画面。

“韦恩，这段长镜头全部保留，会不会有些太长了！”约翰第一次提出了反对意见，这与他制片经理的职责息息相关。

这部影片如果完全按照韦恩的意思剪辑，那成片之后的时长要有多长？这让约翰感觉是不是导演的权利太大了，有些开始放飞自我了？

众所周知，一部影片的长度决定着在影院中，每天能放映的次数，制片方肯定是希望在合理性保证的情况下，越短越好。

与之相反，一部影片就是导演思想的延续，如果任由导演自己做主的话，那剪出多长时间来都不会奇怪。

这就是为什么好莱坞普遍把导演排斥在后期工作之外的原因，就算是得到剪辑参与权、建议权的导演，最终作决定的还是影片的制片人，毕竟他们一直保持着清醒的脑子，所做的决定都是为了市场。

抬头看向制片经理担忧的神色，韦恩给了他一个安慰的笑容。“约翰，别担心，我还没被那些该死的执念冲昏脑子。你应该相信我能够在商业和艺术性上，找到那个平衡点。”

本来这件事到这里就应该过去了，不过约翰想了一会后，还是不放心的把韦恩拉出了工作室，一起坐到了门外的椅子上。

喝了一口手中的咖啡，他还是犹豫着问道：“韦恩，影片的最终时长大概会有多长？这关系到华纳兄弟的整体宣发策略，现在已经过了初次剪辑，你必须给我一个准确的预计时长。”

“你知道后期制作不可能……”

“格林伯格导演，别让我为难，我们一直合作的非常默契！”

制片经理罕见的严肃，把韦恩给挤到了墙角，让他没法再去含糊过去了。仔细想了一会后，他谨慎的开口说道：“影片的最终时长会在115到125分钟之间，比这个再短的话，基本就会伤到故事主体。

当然了，我会尽量压缩这个时间，很多不必要保留的镜头，全部都会剪去。不过，我预计就算是经过两到三轮轮精剪，最后要保留的时长也不会低于这个数字。”

这已经是他心中最保守的数字了，在少了就真的会影响到影片完整度了，其实他比谁都要在意商业成绩，因为只有如他自己预期那样，让这部影片变成碾压同期的票房炸弹，才有可能支持他继续执行接下来的计划。

“还是有一些长，有没有可能压缩到一百分钟左右，这是最理想的状态！”

这显然不符合约翰的预期，也不符合华纳兄弟的预期，120分钟左右的时长就是两个小时，这对影片放映有着巨大的影响。

“不可能，约翰。”谈到根本性的问题，韦恩绝对是寸步不让。“你可以先跟公司沟通一下，等我做完所有的后期，邀请公司高管一起来观看试映，到那时对结果还不满意，你们可以再次主持剪辑。”

这是没办法的办法了，用影片的质量和放映效果说话，他有自信能够靠这些征服所有人。

再次确定搭档的决心后，约翰也停止了劝阻。“好吧，韦恩，我们两个人的命运都捆在了这个项目上，希望你做决定前能够慎重！”

韦恩耸了耸肩，站起身走回了后期工作室，这个插曲并不能影响他的决定，目前最重要的就是尽快制作完影片，有太多的事等着用这部片子来证明了。

在华纳兄弟后期工作室忙碌了将近一个月后，韦恩不得不抽出自己的精力，把后期制作的工作临时交给了扎克-施耐德。

华纳兄弟给他送来了一张金球奖的邀请函，并要求他必须去参加，这届金球奖《逃出绝命镇》入围了多项提名。

可能对于韦恩唯一的难点，就是这样重要的场合需要一个正式女伴。想了想自己好像拥有挺多的选择，可又好像没什么太合适的。

其实娜奥米-沃茨是最合适的人选，可给她打过电话之后非常不巧，娜奥米-沃茨随《窈窕奶爸》的剧组去澳大利亚拍摄了，不可能扔下工作赶回来。

为了这种事费心压根不是他的风格，索性冲着躲在沙发一角翻杂志的小助理说道：“尼娜，要不然你来做我的女伴？一起去金球奖玩一圈怎么样？”

她放下手中的杂志后，直接翻了个白眼。“我不要！那么多女人求都求不到这个红毯机会，你可以去找卡米或者哈利，相信我，她们如果得到这个机会，绝对会对你感激涕零的。”

“好吧，回头看看谁有时间吧。”韦恩看着不出门就连衣服都懒得换的助理，有些感慨的摇了摇头。

“你都快变成一个宅女了，尼娜-克莱因女士！这段时间我忙着影片后期，不是给你放假了吗？干嘛还整天窝在庄园里，你该去找个男朋友！”

提起这个尼娜就有点来气。“我把自己租住的公寓退了，再说了，待在庄园里什么都有，我干嘛要出去？别提男朋友的事了，找我要电话的男人一个个都特别帅气，可他们接近我的目的，只因为我的老板叫做韦恩-格林伯格！”

“对了boss，宅女是什么意思？”

“呃……不出屋的懒姑娘！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69441676"  chaptername="138-不出屋的懒姑娘！？">加入书签</a>
</div>
