    君羡再一次出现在孤儿院，是七天后，他准备齐了一应的领养手续。

    以他父母的名义。

    园长坐在她的专属办公桌旁，戴上了平时很少戴的眼镜，认真地审查。

    资料是没问题的，但……

    “君先生，按规矩，你是不符合领养条件的。”园长保持了疏离，决定先礼后兵。

    君羡坐在桌子外，和园长隔了一米多的距离，他的手指轻击桌面，很有节奏。“不不柳园长，你误会了。不是我领养，是我父母。我父母一直想要个女儿，让我给留意物色。”

    这样的说辞，柳园长一个字都不信。孩子天然对母亲有亲切感。那个孩子愿意与人分享爱？

    “那他们为什么不现身？这样的场合，亲自来总是更有诚意的。”

    君羡自然不好说，他拿着鸡毛当令箭，假传圣旨。

    “父母有事，子女服其劳。园长请相信，我同样带着满腔诚意。”君羡转动着转椅，往前逼近了一分，他目光灼灼，坚定不可动摇。

    “园长，念念是个天才，她值得更好的教育，和更好的环境。我可以教她，倾囊相授。”

    “你们也希望孩子未来过得好不是？走出孤儿院，走向更广阔的天地，她成为一位受人尊重的钢琴大家。这也是南先生创立基金会的初衷吧。”

    “相信我，不久的将来，事实会证明我说的都是对的。”

    在君羡的意识里，早就规划了一条清晰的路，钢琴比赛，念念属于舞台，属于黑白键的世界。

    园长差点翻个白眼，装啊，怎们不装了？“君羡，我不得不提醒，念念她……她是特殊的。”

    天才当然是特殊的，“我对此十分认同，”他说。

    *

    半个小时后，孤儿院门岗的保安亭，一个电话打出去。

    “一个准确的消息，从园长办公室流出，大钢琴家父母要领养念念。”

    放下手机，今天没有戴墨镜的男子，揉揉眉心，拿出手机，也拨了一个号码。

    “孤儿院那边传来一手消息，大钢琴家想领养念念。”

    信息在传输中，往往会遗漏，会失真。但这一次，直抵本质。

    “胡遇，你觉得，那是一个好的choice吗？”电话那头，醇厚的男声询问。

    墨镜男胡遇沉吟了几秒钟，谨慎地回答：“属下不知，但有一点可以确定，念念喜欢钢琴。”

    长长的“哦”了一声，电话那头响起似有若无的叹息。

    “他太年轻了。”

    未来有太多的变数，人心从来是最善变的。

    “也太老了。相差十二岁呢，一个轮回。”

    那最后的声音很轻，胡遇往深了抠抠耳朵。“所以……”最终的决定是什么？

    *

    因为君羡的到来，善念念和唐歆玥从活动室抽离。两个小女孩守在钢琴边，各自手拄着下巴。

    “叔叔怎么还没来？”唐歆玥时而瞥一下小礼堂入口，她有种不好的预感，这让她焦躁不安。

    善念念出神的盯着黑白键，明明她一眼就能数过来88个键，可她每次都喜欢慢慢数。在这近乎充满仪式感的举动中，内心会更平静，“会来的。”

    唐歆玥却慌了，眼底有了水光。他忘记了善念念不喜欢的肢体接触，来拉她。“念念，你把叔叔教的那首练习曲，再教我一遍好不好？”

    善念念一个激灵，躲过了她的手。唐歆玥眼神一闪烁。

    君羡教过了好几首练习曲，有斯克里亚宾的，还有肖邦的，她要学那首？善念念是问不出口的，她按照君羡教的顺序，选择第一支。

    摁下琴键，她半阂着眼，认真地弹。

    唐歆玥的心，一点点下沉，快要抵达谷底。

    曲子没弹完，韦琳琳闯了进来，她的头上还有汗。

    “念念，和我来，园长办公室。”

    善念念爬下了琴凳，向着唐歆玥，“回来，继续。”

    说着，她尾随韦琳琳走进园长办公的地方，看到了君羡。

    柳园长蹙眉，与君羡之间隐隐暗流涌动，场面似乎有点尴尬。

    君羡向她微笑。他俯下身，在念念身边，“念念，你愿意和我走吗？我说过的音乐至高的殿堂——金色大厅，我会把你送进去，让全世界在你的琴音中臣服。”

    善念念露出疑惑，耳朵微微偏着，她在思索“走”的含义。

    君羡苦笑出来，他太急切了，吓到小姑娘了。“念念，我是说，你愿意和我继续学琴吗？”

    当然愿意，善念念点点头。

    “如果想每天都学，就需要和我回家，当然未来那也是你的家，只要你愿意。”

    循序渐进，徐徐善诱。

    善念念听懂了。

    这就是唐歆玥说的领养啊。

    她没回答，却望向身旁的韦琳琳。抬眸，猫眼似的眸子闪着盈盈辉光，她说：“你能把琳琳姐，一起带回家吗？”

    这样，她就不会和琳琳姐分开了。

    没有人想到，她会提出这样的问题。柳园长很动容，捂着嘴巴。而韦琳琳，泪如泉涌。

    君羡不想拂她的心意，让她难过，可他终究无能为力。轮到他摇头。

    “我，和琳琳姐在一起。”善念念固守她的阵地。声音不高，掷地有声。

    桌面上的电话铃声，适时响起。

    柳园长接起。

    三十秒后，她挂断电话。“君羡，让琳琳和念念说会话吧。”

    把空间留给两个孩子。

    君羡出了办公室。他有些懊悔，应该多给她一些时间适应，培养他们之间的信任。可在知道真相的时候，他一刻也等不了。终究还是他疏忽了。

    等待总是焦灼而漫长。

    君羡起初站在门边，后来靠在墙上，再后来蹲了下去。

    门，豁然开了。

    善念念和韦琳琳，一前一后出来。

    他听到念念的声音，“我愿意。”

    宛如救赎。

    一颗心，终于落地。

    *

    那一天，善念念离开春晖孤儿院。

    在出租车的后排，她跪坐上面，和春晖的人挥手告别。柳园长、韦琳琳还有唐歆玥。

    新的旅程等着她。

    韦琳琳追上来，怀里抱着两本厚厚的书，DK百科。

    *

    帝京首都机场。

    邵玉章还在登机口，默默地等。

    “爸，走吧，他不会来了。”邵然提着行李箱，转身。

    “老师，我来了。”身后踏踏的脚步声响起，气喘吁吁。

    却不是君羡。

    景耘宣。

    失望一闪而过。终究都是他邵玉章的学生。

    “我送你们去伦敦。”景耘宣自告奋勇。

    “哎，那就走吧。”

    那场由中国钢琴家和爱乐乐团联合的演奏会，取得了圆满成功。

    景耘宣，因为和邵玉章出色的四手联弹，走进了欧洲媒体和乐评人的视线。

