    身世……

    这两个字就像是炸雷一样，在陆天龙的脑海之中直接爆开。

    他的身体不由自主的轻轻颤抖，双拳紧握，甚至亮眼睛都开始通红起来。

    “老大，你没事儿，你……”

    东方晔被陆天龙现在的模样吓了一跳，下意识的开口道。

    陆天龙却猛抬头，眼神如同最凶恶的猛兽，突然向前一步，伸手直接掐在了他的脖子上。

    强悍无比的力量，竟然将东方晔双脚直接脱离地面，就被他这么凌空掐着，直接摁在了后面的墙壁上。

    “把你知道的给我说出来！”

    陆天龙咬着牙，一字一句冷冷道。

    “咳咳咳，我，咳咳，老大，我，我不知道，具体情况我真不知道，我，我只是听他们聊天的时候，说，说起过这件事，咳咳！”

    东方晔拼命挣扎着，可曾经在部队里面也是兵王的他，现在在陆天龙手里就像是个刚出生的婴儿，根本没有任何反抗的能力。

    他脖子被紧紧掐住，呼吸都觉得困难，一张脸很快就变成了酱紫色。

    “老大，你，你清醒一点儿，我，我要被你掐死了，咳咳咳！”

    东方晔拼着最后的力量，艰难的对着陆天龙道。

    陆天龙如梦初醒！

    眼中血丝散去，表情也逐渐恢复了平常，轻轻抬手，东方晔啪嗒一声掉在地上，半跪在那里捂着喉咙拼命咳嗽。

    “你真的不知道？”

    陆天龙深吸一口气，终于完全冷静下来，轻声问道。

    “老大，我是真不知道！要不然我不早就告诉你了？我就是来的时候听秋意寒说，好像太子帮的人告诉她，无论如何都要把你争取过来，哪怕用你的身世做条件都可以。”

    东方晔脸色也慢慢恢复平常，脖子上却有一个清晰的掐痕。

    他站起来一脸委屈道。

    “我知道了，你先出去吧。”

    陆天龙沉默片刻，点点头道。

    “好的，老大你自己好好的冷静一下，千万不要做什么啥事儿？”

    东方晔现在心里也有很多疑问，比如为什么在听到这件事之后，陆天龙会有这么大的反应？

    难道他对于自己的身世一点儿都不知晓？

    可现在明显不是问这事儿的时间，他赶忙顺从陆天龙的意思，从他的办公室里面退了出去。

    偌大的办公室里，就只剩下了陆天龙一个人。

    他站在原地一动不动，身影在此刻看上去竟然是如此的寂寞和孤独。

    “我的身世……”

    “我不就是个被人收养的可怜虫吗？我能有什么身世？”

    “他们曾经告诉我，我就是个孤儿，难道，他们是在骗我？”

    陆天龙扭头望向窗外，不知不觉已经红了眼圈。

    办公室外。

    “东方晔，你这个混蛋给我站住！”

    东方晔刚从陆天龙的办公室里面出来，就见周冰冰和秋意寒两个女人大跨步朝着这边冲了过来。

    “嘘！”

    东方晔赶紧朝着两人做了个噤声的手势。

    “嘘你妹呀嘘，陆天龙在没在里面，我们要进去找他算账！”

    秋意寒气呼呼道。

    旁边周冰冰猛点头。

    两人刚才从陆天龙的办公室出去之后，去了旁边的休息室。

    在休息室里面，秋意寒把自己刚才的经历对周冰冰说了一遍。

    尤其说到陆天龙这个混蛋，先是把她的一遍胸口捏中，后面又要用十秒钟的时间扒光她身上所有衣服，而且还是连裤衩都不带剩的。

    周冰冰听了很生气，秋意寒更是越说越愤怒。

    俩妞儿都是属于那种火药桶类型的，一拍即合，马上就要回来找陆天龙算账。

    “在里面，不过我警告你们，这个时候最好不要进去！”

    东方晔意味深长对着两人道。

    “不要进去？为什么？”秋意寒双手掐腰怒道。

    让她平白无故受了这样的委屈，那可绝对不行。

    “凭什么？你们自己看！”

    东方晔伸手指了指自己的脖子，两道血红的掐痕特别明显。

    “啊？”

    周冰冰和秋意寒一下全都瞪大眼睛，伸手捂住了小嘴。

    “那，那个混蛋疯了吗，竟然连你也要强暴？”

    周冰冰满脸惊恐。

    “……”

    东方晔直接崩溃，心里仿佛千万只草泥马奔腾而过。

    他真是被这妞儿给打败了。

    “他没事儿强暴我干什么！”

    “那他为什么把你掐成这个样子？你看你看，连衣服都撕破了，这个禽兽！”

    周冰冰伸手一指东方晔的衣服，很生气道。

    “呃，这是刚才我自己不小心弄破的，跟老大没什么关系！”

    东方晔瞪了她一眼，然后扭头看向旁边的秋意寒。

    “意寒，你跟我说实话，来海阳，他们有没有跟你说什么特别的事情？”

    东方晔很认真的问道。

    “我凭什么要告诉你？你这个不仗义的家伙！”

    秋意寒还在气头上，刚才陆天龙欺负她的时候，东方晔这个家伙竟然躲得远远的没有帮忙。

    “好吧，你不说也可以，不过你最好小心一点儿！”

    东方晔知道也从她嘴里问不出什么，再说问出来也没什么用，干脆也没在多说。

    周冰冰和秋意寒也被他现在的模样吓到，俩妞儿商量了一下，认为留得青山在不愁没柴烧，反正陆天龙就在这里，报仇也不急在这一时。

    一下午的时间，整个苏氏集团都挺忙的。

    来参加战龙商会第一次首脑会议的那些人，全都排着队跟陆天龙进行了会谈。

    尽管陆天龙只是很随意的跟他们胡侃，可这群家伙们完全不在乎。

    用他们的话来说，来这一次，谈生意倒是次要的，最主要就是必须瞻仰一下陆爷的威武雄姿。

    毕竟现在江南商会分崩离析，几乎所有豪门世家都脱离了。

    所以之前陆天龙在和江南商会对抗时，很多牛叉的情节也都被一点点的透露了出来。

    比如他如果脚踩豪门世家大少，如何带人对抗恶人谷，如果大闹玛丽皇后二号。

    这些事儿在江南圈子里面流传开，让陆天龙成了所有人心目中的神！

    晚上时候，苏凌月在富华国际大酒店举办酒会，庆祝战龙商会第一次首脑会议圆满召开。

    酒会现场人头攒头，气氛好不热烈。

    政府专门派出高层领导出席，整个江南很多有头有脸的人物参加，苏兴耀又通过关系拉来许多娱乐圈的明星。

    现场名流无数，星光璀璨。

    原本应该成为主角的陆天龙，却拒绝了苏凌月让他上去演讲的请求，也推开了很多想要跟他聊天的家伙。

    他一个人端着杯酒，静静坐在酒会角落的窗口，倚在墙边看着外面灯红酒绿的城市发呆。

    ”陆爷？”

    两个浓妆艳抹的女人在旁边嘀咕了一阵子，走到了陆天龙的身边。

    陆天龙回头看了一眼，有些面熟。

    没见过面，应该是在电视上见过。

    两个虽然不算大红大紫，却也小有名气的女星。

    应该是苏兴耀拉来活跃气氛的。

    ”你们好。”

    陆天龙淡淡回应一声。

    ”陆爷，这么热闹的场面，你怎么一个人在这里喝酒？这不是辜负了良辰美景吗？”

    年纪略小一些，琢磨二十三四岁，有一张锥子脸的女人娇笑道。

    ”是呀陆爷，自己一个人喝酒多无聊，我们姐妹陪你喝，好不好嘛？”

    另一个圆脸女人嗲声嗲气的凑到陆天龙身边撒娇道。

    她丰润的身子有意无意的在陆天龙的胳膊上磨蹭。

    ”你们陪我喝酒？”

    陆天龙上下扫了她们俩一眼，淡淡道:”当然可以，喝完以后，再陪我上床睡觉！”

    ”哎呀陆爷，我们姐妹可不是那样的人，我们可都是良家女孩子呢！”

    锥子脸女人撒娇道。

    ”是呀陆爷，想让我们姐妹一起伺候你，你可真坏！”

    圆脸女人嘴里说着你真坏，身子却不住往陆天龙身上拱。

    她们心里可是乐开了花。

    现在谁都知道，苏氏集团成立了影视公司，最近又大手笔投拍了一部电影。

    而且道上传出消息，苏氏集团的影视公司，准备吞并圈里几家著名的同行企业。

    虽然现在苏氏集团影视公司名义上是苏兴耀在主持，可后面真正的掌控者，就是陆天龙。

    只要能跟陆天龙搭上关系，以后还愁不能红？

    这俩女人摆明就是来献身的，只是装模作样的推脱一下而已！

    ”上床的事儿待会儿说，来，喝酒！”

    陆天龙笑笑，也没拆穿她们，扬起酒杯。

    俩女人巴不得把陆天龙灌醉，然后跟他发生点儿什么，赶紧跟上。

    三个人就在这窗口处，你一杯我一杯，我一杯你一杯，开始豪饮！

    ”冰冰，我怎么感觉小八郎好像有些不对劲儿？”

    另一边，慕容婉儿碰了碰苏小蛮的胳膊，纳闷道。

    ”哪有什么不对劲儿！还不是那德行，见了漂亮女孩就想泡！”

    苏小蛮朝着陆天龙方向看一眼，声音里带着酸味儿。

    ”不对！”

    慕容婉儿仔细看了几眼，摇摇头。

    ”你看小八郎，脸上虽然再笑，可眼神里带着悲伤！对，是悲伤！”

    她确定的道。

    ”小八郎这完全是要把自己灌醉的节奏啊！”

    ”啊？”

    听了慕容婉儿的话，苏小蛮赶紧仔细一观察，可不是吗，陆天龙这哪里是喝酒，分明是在自己灌自己呢！

    ”小蛮姐，我们怎么办？”

    慕容婉儿有些担忧道。

    ”他想喝醉，我陪他！还轮不到那两个心机婊！”

    苏小蛮略一沉默，毅然起身朝着陆天龙的方向走去。

