    天劫！！？

    “二位大人，”徐尊站起来问道，“到底出了什么事情？玄门……真的已经行动了？”

    “说来……真是惭愧啊！”蔡昆无奈摇头，对徐尊说道，“徐尊呐，上元城，我们本来已经发现了端倪，只可惜……我们查错了方向！”

    “啊？什么？”徐尊更加糊涂，也更加惊诧，“蔡大人，到底怎么了？”

    “前日午间，”蔡昆面颊颤动，脸色难堪地说道，“玄妙城发生一场前所未见的大规模刺杀惨案，包括王公大臣在内，共计十七人，均惨死在刺客手下……”

    “什么！！？”

    徐尊只觉脑袋嗡了一声，在此之前，他完全料不到会发生这种事情。

    “凉国公薛贵华，工部侍郎赢让，庐山公李仁，宋州刺史韩章，内阁大臣廉阁老，大理寺卿刘金……”林朝凤站起身沉重地说道，“还有圣都转运使，羽林卫将军，太子太保，吏部侍郎，工部大匠，刑部典狱使，监察御史，甚至连太医徐驰都未能幸免……”

    说话时，林朝凤身体晃动，摇摇欲坠，不得不扶住香炉，才支撑住身体。

    我的天呐……

    徐尊如遭雷劈一般，不可思议地问道：

    “这……这不可能啊？这些人都是王公贵臣，他们身边都有保镖，又是白天，如此大规模的刺杀，怎么可能？”

    “徐尊……”蔡昆颤抖着说道，“你大破清岚观后，不是发现玄门培养了许多美女刺客吗？

    “当时，我们走进了一个误区，只以为那些女刺客通过清岚观和长平侯进入了皇宫，所以，只是清查了皇宫，却……却……唉……”

    “啊？”徐尊再次大惊，“这……这么说……那些女刺客根本不是送进皇宫，全都……全都送到了这些大臣府上？”

    “对！”蔡昆艰难地说道，“前日午时，惨案突发，有的刺客被当场击毙，结果发现刺客竟都是这些王公大臣们纳的小妾！

    “她们已经蛰伏多年，又长得娇柔貌美，毫不设防啊……”

    “那……”徐尊忙问，“刺客全都捉住了？”

    “不，”蔡昆摇头，“只有几个被当场击毙，其中还有两个见逃脱不得，当场自尽。

    “其余的则全都顺利逃脱，不见了踪迹！

    “那天……”蔡昆无奈说道，“事发突然，城门也没有接到消息，想必多半已经逃出城去了吧？”

    “呼……”徐尊踉跄了两步，碰到了后面的椅子。

    再给他一千次机会，他也想不到，那些被训练出来的女刺客，会是这种用途。

    “事关重大，”蔡昆又道，“一旦消息传出，恐生慌乱，所以太后决定，暂时封锁消息，严查此案。

    “现在，外面什么也看不到，但宫里和那些大臣家里早已经乱作一团了！”

    “等……等等……”徐尊忽然纳过闷来，说道，“这好像……没有道理吧？玄门逆党费尽心机，准备数载，只是为了刺杀我大玄这些王公大臣？

    “林……林大人，”他向林朝凤问道，“您从哪里得来‘天劫’这个说法的？”

    “天劫是玄门中的至难劫数，”林朝凤说道，“逆天者才会遭受天劫，他们是在暗示，我大玄违背天道！”

    林朝凤说得隐晦，并没有回答徐尊的问题。

    但徐尊已经猜出个大概其，既然玄门已成威胁，想必内卫早就在玄门中安插过卧底吧？

    “徐尊……”蔡昆紧锁眉头，仿佛一夜之间老了许多岁，“玄门此次发难，目的非常清晰，虽然不能立即致命，却也差不多了！”

    “哦？”徐尊更加不解，“为什么？我大玄人才济济，杀了这些王公大臣，还能触动我大玄根基不成？”

    “呵呵……”徐尊说完，林朝凤突然发笑，但笑声中明显充满苦涩。

    “并没有你想象得那么简单，”蔡昆说道，“首先一点，你可能还不知道，在这被刺杀的十七人之中，没有一个是内卫府的人！

    “没有内卫府，也没有神捕司，没有万福宫，更没有林氏家族的人……”

    哦？

    听到这些话，徐尊似乎明白了什么。

    万福宫是太后寝宫，太后姓林，林氏家族是太后本家，内卫府和神捕司都是太后的嫡系部门。

    “可是……呼……”蔡昆重重呼了口气，继续说道，“那十七个人之中，好像只有太医徐驰和太后没有过节，而其他的人……”

    靠……

    好毒啊！

    徐尊终于明白了，玄门之所以刺杀这十七个人，是想挑起大玄的内部矛盾，借机嫁祸到太后头上。

    徐尊之前已经知道，当今朝中主要分为三派，一个是太后的实权派，也是现在的掌权派；

    一个是以内阁为首的皇权派，忠心拥护皇帝，一直想要让皇帝亲政。

    另外一个则是皇叔派，这些人都是先皇的兄弟族亲，他们游走于两派之间，哪边也不得罪。

    如今，被刺杀的十七个人偏偏都是另外两派的人，那么必然会引来人们的猜忌，这十七个人的遇刺身亡，会不会是太后所为？

    厉害！

    真是厉害！

    徐尊暗暗惊心，看来这玄门果然不是等闲之辈。

    刺杀并不可怕，最可怕的还是人心！

    “另外……”林朝凤补充道，“这一招刺杀连消带打，既离间了朝中势力，又同时引起了太后的猜忌。

    “太后会这样想……”林朝凤神经兮兮地说道，“为什么，有的大臣被刺杀了，而有的大臣却没有事呢？那些没有事的大臣，会不会……早就知道有这场刺杀了？”

    我咔……

    徐尊倒吸一口凉气，林朝凤的这句话着实细思极恐，按照太后的意思，难道活下来的大臣，也……也……

    “一招天劫，真特么是神来之笔！”林朝凤恨恨地说道，“这些玄门逆党，真该千刀万剐！”

    “大……大人……”徐尊咽了口唾沫，问道，“既然刺杀事件已经发生，那……那么……我……”

    “太后原本是要召见你的，”林朝凤这才恢复正常，说道，“但现在这种情况，自然是不可能了！

    “徐提刑，你在永徽的所作所为，太后已经知晓，”他转过身，看着徐尊说道，“本来，太后想让你办妥那件事情，但现在看起来，对你要另有安排了！”

    “不知……”徐尊忙问，“有何安排？”

    “呵呵呵，”林朝凤微微一笑，“跟你交个底吧！这么多年来，还从来没有一个人抓住过玄门的道尊！

    “所以……你下一个任务，便是消灭玄门！”林朝凤说道，“只要消灭玄门，便可以澄清这次刺杀事件，为太后排忧解难，解我大玄之危！”

    “嗯……大人……”徐尊琢磨了数秒，对林朝凤抱拳说道，“消灭玄门逆党，徐尊自然义不容辞。

    “但是……徐某有三个条件，需要大人答应！”

    “哇哦？”林朝凤打量了一下徐尊，惊奇地说道，“你竟然……跟我讲条件？”

    “徐尊……”蔡昆斥责道，“不可造次！”

    “别！”林朝凤摆手问道，“徐尊，说，你要什么条件？”

    “第一，”徐尊说道，“把我家老宅赏赐给我！

    “第二，不许动我手下的那个元州女子帖木儿阿妮，因为想要消灭玄门，这个女人将有大用。”

    “老宅？女人？”

    林朝凤看看蔡昆。

    蔡昆急忙把徐尊的身世，还有阿妮的情况解释一番。

    “哦……我当什么条件，”林朝凤笑道，“这两个条件满足你就是了，但前提是，你得真有两把刷子，要不然……

    “对了，”他想起什么，忙问，“第三个条件呢？”

    “第三个条件是，要给我最大的调查权限，”徐尊说道，“连那些王公大臣都得无条件配合我，要不然，这案子谁也办不成！”

    “这个嘛……哎？”林朝凤听出话锋不对，忙问，“徐尊，你这么说是什么意思？你调查王公大臣做什么？难道……你认为有内鬼？”

    “大人，”徐尊郑重其事地说道，“我认为，这场刺杀只是一个开始，真正的天劫尚未降临……”

    ……

    ……

