    曹休名为参军实为统帅，杨阜见曹洪犹豫片刻就点头同意，自己也只好偷偷跟在后面。

    杨阜故意与两人拉开几个身为，因为他的铠甲不及两位曹氏宗亲坚固。

    “张飞匹夫，胆小畏战，还有何话讲？”曹洪望着城墙上不屑地叫嚣。

    张飞佯装听不见，遂摆手皱眉大喊：“离那么远干什么？害怕俺放冷箭吗？谁胆小畏战不是高下立判？”

    曹洪转身向曹休问计，曹休皱起眉小声说：“再近一些也无妨，也不知这莽夫想干什么？”

    “二位将军当心，即便张飞不放冷箭，谁能管得住他的部将？”杨阜再次提醒。

    “杨太守就留在此地，我和子廉将军上前看张飞耍什么花样。”曹休露出腰间的小盾牌，那是虎豹骑将士的标配，意思是就冷箭他也能防住。

    曹洪点点头和曹休催马又向前走了几步，然后对着张飞的大黑脸大喊：“黑厮，还想玩什么花样？早早献城投降或有生路。”

    “你们知道足球吗？”张飞问道。

    曹洪一脸懵逼地望着曹休，心说足球是个什么玩意儿？曹休也没听过这新鲜的词儿，将双手一摊然后微微摇头。

    “什么足球？你想说什么？”曹洪皱眉问道。

    张飞慵懒地捏着下巴，然后玩味地说问：“你旁边那个后生就是曹休么？果然跟曹瞒有着同样的奸邪模样。”

    “张飞，你究竟想干什么？前言不搭后语的，难不成想消遣我们？”曹洪怒道。

    张飞哈哈大笑：“今天你们只围不攻，让这些游犬狺狺狂吠，俺就想知道是谁的主意？这可是俺用烂了的招数。”

    曹洪脸色铁青，冷眼回道：“我们的确低估了你的脸皮，你当年战吕布的勇气哪里去了？”

    张飞没有正面回答曹洪，而是弯腰在筐中抓起一个猪尿包，他指着楼下两人问：“要不要玩个叫足球的游戏？当真很好玩的。”

    “这厮是不是疯了？怎么说话颠三倒四的？”曹洪侧身询问曹休。

    曹休皱起眉头，根本听不懂张飞再说什么，突然听到身后的杨阜大喊：“将军小心，张飞使诈。”

    曹休、曹洪回头的瞬间，张飞抓起猪尿包用力往下扔去，因为力量够大所以速度很快。

    “那是什么东西？是石头吗？”曹洪一脸惊讶。

    “不太可能，石头不可能扔这么远。”曹休冷静地分析。

    说归说手上动作并没停止，他本能地举起盾牌去抵挡。

    只听见砰的一声响，猪尿包不偏不倚撞击在盾牌上炸开，牲畜的尿液溅了曹洪一脸。

    “这是...”曹洪怒不可遏。

    “这黑厮可恶。”曹休身上也沾了不少。

    就在两人愤恨转身欲走的瞬间，张飞抓起筐里的猪尿包逐个扔下，投掷的速度就像用投篮机疯狂投篮一般。

    曹洪、曹休中招后转身催马退走，但是那如炮弹般的尿包应声落下，高得离谱的命中率让两人两马成了落汤鸡，他们就这样带着一身恶臭，黑着脸回到自己的营地。

    城墙上的守军笑弯了腰，那狼狈的模样比放冷箭还解恨。

    马超好奇地询问：“我知道张将军箭法不错，但是扔这个猪...”

    “是猪尿包。”张飞提醒。

    马超点点头：“扔猪尿包为何这般准？是不是有什么诀窍？”

    张飞笑着提醒：“俺这是跟子龙学的，他跟阿斗常常玩足球游戏，对了阿斗的位置是门将，大力抛球是守门员的必备技能。”

    马超听完张飞解释更头痛，心说张将军说话颠三倒四谁能听懂？

    张飞问吴懿：“子远和阿斗玩足球没？你来给孟起解释解释。”

    “呃...末将听过足球这游戏，但是具体怎么玩的确不知...”吴懿无奈摇头。

    吴苋给刘备生了两个儿子，即便甘倩和阿斗不怎么在意，吴懿为了避嫌也不敢过多接近阿斗，一方面吴懿亲外甥跟刘禅有潜在竞争，另一方面世子阿斗在成都支持者话太多，自己稍有不慎就会陷入政治漩涡。

    阿斗的支持者除了诸葛亮、庞统、张飞、赵云等元从，还有如赖恭、马岱、庞柔等新归附之人，这些人要么跟蓝田关系亲密，要么受了蓝田的恩惠被动支持世子，其中最上心的莫过于镇远将军赖恭。

    赖恭对阿斗上心程度胜过诸葛亮，究其原因是阿斗与蓝田的甥舅关系，而他自己则是蓝田的超级铁粉。

    张飞不懂吴懿的顾虑，当他感到疑惑的时候马超又问：“既然名为足球，为何张将军要用手来抛？还以为跟蹴鞠一样用脚踢，但这装满尿液的东西抛来抛去不臭吗？”

    “足球中间不装尿，装得是干枯的草，其实玩法跟蹴鞠差不多，门将是唯一能用手玩的，但好像也不太对，似乎有什么禁区...”张飞想到什么就说，结果思路还是很混乱。

    马超听了个大概，他自言自语地说：“原来不是尿包是草包...”

    “曹洪今日被羞辱，我料明日他必来报复，到时候看看有没有破绽，说不定有机会打败他们。”吴懿兴奋地说道。

    张飞感觉自己就像开悟一样，心中那些奇思妙想的计谋说来就来，他用猪尿包激怒曹洪让其失去判断，想想都觉得了不起。

    “反正如果是俺，那肯定是忍不了的，武都这边的水源可不好找，曹洪、曹休两人要找个地方洗干净只怕不容易，总之咱们先等着看看吧，该来的都会来的。”

    “我现在对击败曹洪充满信心。”吴懿忍不住恭维。

    曹洪被泼尿后怒不可遏，但被沉着冷静的曹休阻止，他打算以不变应万变与张飞比耐力，谁先忍耐不住就会露出破绽出差错。

    张飞满心期待曹洪来强攻，结果第二天曹军还是原有的配方，他们围而不攻、继续让人城下辱骂，只是为了防备‘尿液攻击’离得远了些。

    这样稳如老狗的作派让张飞生疑，他寻思要破曹洪靠下辩的守军不够，于是就把主意打到了氐族将领雷铜的身上。

    张飞命令雷铜去联络氐族雷氏，只要兵力与曹洪持平就可以正面决战。

