    “还是没有想起来。”他摇了摇头。

    江筱走了过去，站在他的背后伸手帮他揉着太阳穴。

    “想不到就先不要想了，总有想起来的时候。”

    “六哥的记忆......”石小清问道。

    “以前的很多事情他都记不起来了。”

    石小清愣了一下，“那，六哥还记得我们的事吗？”

    “本来是不记得的，后来想起来了。”江六少说道。

    听了他的话，石小清顿时眼睛发亮。

    他有那么多的事情都想不起来，但是却记得跟她的事情，那是不是说明？

    她的心情蓦地变得很好，很好。

    “当时他们好像是不知道那一块石头是什么，我们也不知道的，我是看到六哥把那块石头带在身上，所以也就一直没丢。后来有一次六哥也不知道怎么的就把那一块石头给打开来了，才发现里面其实有一张墓葬图。”

    石小清又说了下去。

    “那张图画得很得复杂的，我根本就看不懂，可是六哥看懂了，”石小清很是崇拜地看着江六少，虽然那个时候他变得好像孩子一样，但是该懂的事情还是都懂，他就看懂了那一张图，“他说那图上画的是一座山，按地理方向来推断，应该就是在平安镇的那个方向，所以我们都记住了平安镇，还曾经说过有时间的话就到平安镇去看看。”

    江筱一愣。

    所以该不会是因为那样，江六少后来也一直记住了平安镇，之后才跑到那个地方去了吧？

    如果是这样的话，那真的是凡事都有着前因后果。

    江六少也是这么想的，觉得自己可能是后来也潜意识记住了平安镇，记住了平安镇的附近有那么一座山，所以才往那边去的。

    会去那个地方，可能并不是毫无目的地随便的逃亡。

    后来的事情差不多就都知道了。

    他们还是没有碰到一起，而石小清抱着孩子在那里晕倒了，然后遇到了姜清珠。

    后来，石小清就一直以为他们都死了，一直想要找六少最后是去了哪里，又是怎么死的，想要找到他的尸骨。

    “当然，我那个时候潜意识里也还是有些不相信蕾儿已经死了，所以有一段时间我一直都呆在孤儿院里，只是想看看有没有机会碰到一个孩子会长得像咱们蕾儿......”

    “那些人为什么说那东西是你拿的？”

    “他们可能是知道六哥的脑子有些不行，又查到我们有一段时间在一起，所以推断会是我拿了那东西，是我把它藏起来了。”

    石小清苦笑道：“那件东西对龙王来说好像真的是很重要，有几次我就是以那件东西当护身符避开了他的追杀，我说了，要是再追杀我，我就把那件东西毁了。但是要是他们放我找到六哥，等我找到六哥之后就把那件东西交还给他们。”

    江筱默然。

    所以，龙王他们知道六少回到了D州江家，知道他们这么大张旗鼓地把消息传出去也好像没有什么大动静，一直没有对六少动手。

    这就是因为要让石小清知道，然后把那件东西交回去吗？

    