    吱吱吱——

    伴随着刺耳的刹车声，几辆小面包停在高宁面前。

    门一开，三四十个人一窝蜂的涌了下来。

    这些家伙都是标准的古惑仔打扮，手里拿着砍刀铁棍，一下来便散成了散兵线，隐隐将高宁包围起来。

    为首的是个长毛，干干瘦瘦，带着一个黄色的小眼镜，只在那里一站，便有一股嚣张的气焰。

    他一眼便看到了敞篷跑车，随后便将目光盯在了高宁身上。

    “你是谁？坤哥呢？”

    高宁咧嘴一笑：“坤哥？扑街了！下一个就是你们！”

    长毛一愣，紧接着勃然大怒：“你……”

    砰！

    高宁了没跟他废话，一拉枪栓，直接扣动扳机。

    一团血雾炸开，长毛直接飞了出去，顺利从人进化成了人形的筛子。

    随后，在其余人还没有反应过来，闹不清对方为何开枪的时候，他们身上也接二连三的炸开血花。

    不过跟长毛相比，血雾的大小只有十分之一。

    有的是在肩头，有的是在手臂，有的干脆在脑门上。

    三四十个人像是齐齐中了一枪，齐刷刷的倒在地上，抱着不同的位置大声惨叫。

    高宁眨了眨眼，效果这么明显吗？

    他看了一眼控制面板，【地下军火库】和【伤害溅射】在同时生效。

    想到刚才自己手里明明端着枪，长毛还傻不拉叽的凑到跟前，高宁忍不住怀疑，难道这孙子根本没看到我手里的枪？

    既能起效果就能把敌人变成睁眼瞎？这也太夸张了吧？

    心里虽然还有些疑惑，高宁的动作却不慢。

    趁着这些混蛋倒地不起，痛不欲生的时候，他一个箭步冲上去，一脚一个直接踢晕，随后像扫垃圾一样，通通划拉到监狱空间里。

    随着大片人影消失，控制面板上不断跳出提示。

    ……

    【捕获F级罪犯崔明德】，【囚犯编号：62】，【可提取能力：十倍头皮屑】

    ……

    【捕获F级罪犯段庆文】，【囚犯编号：75】，【可提取能力：一尿三米远】

    ……

    【捕获E级罪犯索飞冷】，【囚犯编号：84】，【可提取能力：微弱恢复力】

    ……

    【捕获E级罪犯杜小慧】，【囚犯编号：99】，【可提取能力：男扮女装】

    ……

    男扮女装？

    高宁眼珠子差点凸出来。

    现在就有药妆兴趣爱好者？

    对话框内，一连跳出来的三四十个能力，绝大多数都完全没用。

    高宁挑挑捡捡了半天，也只是看到了两个勉强合眼的。

    【微弱恢复力】和【男扮女装】

    【微弱恢复力：受到伤害之后，可通过消耗体力增加食量等方法，加快身体恢复的速度】

    【男扮女装：你将掌握娴熟的化妆和穿搭技巧，只要你想，可以在短短几分钟之内变成一个漂亮的女人。】

    高宁嘴角微微抽搐，犹豫再三，还是将这两个技能给提取了出来。

    刚刚清空出来的技能栏，顿时又达到了八个。

    高宁看了一眼长毛的尸体，又看了一眼监狱里面剩下的唯一一个空床，心里多少有些后悔。

    不把他打死好了！

    这家伙要活着，正好可以凑够一百人。

    监狱立刻就能升级。

    现在看来还得等一等了！

    高宁随手将地上的尸体扔进监狱空间，本想着试一试能不能塞进保险柜，回去找四哥处理一下尸体。

    谁曾想尸体刚一消失，熟悉的提示也跳了出来。

    【捕获E级罪犯罗毅】

    【囚犯编号：100】

    【罪恶值：170】

    【罪名：破坏他人财物，故意伤人，危险驾驶，谋杀未遂等等】

    【判处：有期徒刑十年（待定）】

    【强制劳务薪酬：340港币/天】

    【可提取能力：我是卧底】

    【提示：符合预警招募条件。】

    ……

    又一个卧底？

    罗毅这个名字有些耳熟啊！

    等等！

    这家伙都已经被打成筛子了，竟然还没死？

    高宁忽然想到最重要的，连忙看一下控制面板。

    画面中，狱警张浪正推着一辆移动病床缓缓从医务室里面走出。

    在他身后，医务室的手术台正散发着莹莹的光芒。

    【自动治疗已结束】

    【病症：多处外伤，多处器官撕裂，失血过多，神经断裂，骨骼碎裂。】

    【治疗时间：零点三七秒】

    【费用：两万五千元（已扣除）】

    再看一下移动病床上，编号一百的囚犯此时被包成了个真真正正的木乃伊，连脸都没了，整个一个纱布缠成的茧蛹。

    他硬邦邦的躺在床上，就像个假人似的。

    头顶上的对话框里面一片乱麻，竟然是处于懵逼的状态。

    这下高宁可吃了一惊。

    不是因为治疗费用多达两万五，而是因为这家伙明明已经断气了，竟然还能够救得回来？

    高宁摸了摸下巴，若有所思。

    “看来监狱空间对死亡的判定，是以大脑死亡为基准的！不过这家伙竟然也是个卧底，而且能力还跟张浪重复，还是第一次遇到这种状况……”

    高宁想了想，果断选择提取能力。

    一道光芒从木乃伊的身上飞了出来，迅速融入上方高宁的属性面板中。

    下一刻，高宁的能力卡槽之内便又多了一个【我是卧底】。

    紧接着两个同样的技能忽然自我合并，重新成了一个。

    而下方的解释也随之发生了变化。

    【我是卧底：双技能融合。可任意混入一个团体，四十五分钟之内，绝不会有人怀疑你的身份。】

    ……

    高宁眉头微挑，涨了十五分钟？

    相同的技能还可以融合升级？

    高宁忽然有些后悔，抓了这么多人，少说遇到了三四十个香港脚。

    这可是本地特色！

    若都融合在一起，恐怕会直接进化成大威力杀伤性武器吧！

    只是自己好像也属于被杀伤的范围……

    高宁脑海中忽然出现了一个画面。

    他晚上回家，才刚刚脱下鞋，便有一股黑烟炸开，瞬间遮蔽了视线。

    紧接着阳台上的植物迅速枯萎，房间里的宠物窒息而亡，就连家具和家电都痛失本色。

    一个漂亮女人刚洗完澡，从浴室推门而出，只呼吸了一下，便面色发绿倒在地上，身体抽搐而亡。

    高宁打了个寒战，果断打消了这个危险的念头。

    “算了算了！这技能虽然猛，但敌我不分也挺够呛的，还是算了吧！”

    既然没有人死，现场又没尸体，血迹高宁也懒得清理。

    他直接跳上车，打着火后一脚油门下去，车子猛得窜了出去。

    他准备去试试【男扮女装】的效果！

