    迪国，亚大陆最为富裕的国度，甚至在世界上也是比较富裕的国家。

    迪国的帆酒店，世界第一的酒店，世界第一高楼等等，全部都在迪国。

    迪国属于一个酋长国，在亚洲非常的有名。

    王仙乘坐着前往的迪国的飞机，周围，一个个前往迪国旅游的也都是相对富裕的人。

    迪国虽然著名，但消费水平也是非常的高昂，并不是普通家庭的旅游胜地。

    从国际机场中下来，王仙看了看周围，无愧是一个奢华的国度。

    “火神墓地在一个附近火山岛上，火山的岛屿，应该很容易找到。”

    王仙想到隋皇对他说的地方，走出机场直接打了一个车问了问司机：“有一个火山岛屿的在什么地方？”

    幸亏王仙的英文还算是合格，交流完全没有问道。

    “火灵岛？你也要去火灵岛，今天去那里的人还真不少！”

    司机是一个本地人，满脸好奇的看了看王仙。

    “是的，去火灵岛，去找朋友！”

    王仙笑着点了点头，随口说道。

    “距离这里有些远，需要一个小时的路程！”

    司机说着，载着王仙朝着火灵岛的位置驶去。

    火灵岛，距离陆地大约有七八公里，远远的能够看到上面冒着白色的烟雾。

    因为火灵岛长年冒烟雾，有时候还升起一阵阵的火焰，算是迪国一个景点。

    迪国的海边非常的美丽，海水清澈见底，在正对着火灵岛的方向，是一片茶饮、下午茶的地方。

    此时，在这里已经聚满了人，密密麻麻的达到了四五千人。

    “平时这里最多只有上千人，今天不知道怎么会有这么多人！”

    司机嘟囔了一声，王仙付过钱之后便走了下来。

    一眼望去，在这一片沙滩上全部都是人，王仙通过他们身上能够感受到一股股强大的能量。

    “这几千人之中，竟然连先天强者都有不少！”

    王仙站在道路上朝着下方看去，脸上露出震惊的神色。

    “现在这里已经聚集了八个神派的人了，冥火想要占据这里，完全是不可能的了！”

    “迪国也发出了声明，火神墓地是在他们领域内，想要进入一人缴纳一亿，否则休想进入里面！”

    “这迪国也是牛逼，他们也知道，想要得到里面的宝物根本是不可能，也只能用这个方法赚一笔了！”

    “现在那八个神派对此也没有丝毫办法，真惹急了迪国，一个个战略性武器直接轰过去，谁都也别想得到宝物！”

    “现在有意思了，谁交钱，谁就能够进里面，八大神派的人好像也没有说什么。”

    “整个火神墓地巨大无比，而且里面危机重重，方圆至少十几公里，听说冥火损失了好多强者！”

    “毕竟是火神墓地，那可是顶级强者的宫殿，赫淮斯火神最强的地方在于炼器与火魔，里面估计充斥着许多火魔，八大神派估计怕损失太多，不敢贸然进去，先让一些人去试探！”

    然而，当他靠近的时候，听到周围一众人的谈话，微微错愕。

    火神墓地已经被隋皇宣传了出去，他本以为这里会被一个个强大的势力控制，没想到会是这个结果。

    “迪国招收护卫，可免一亿进入火神墓地的费用，需求武者九级以上的修为，得到的宝物自己可得一半，目前已有五十人加入。”

    王仙朝着里面走去，看到一个醒目的牌子微微错愕。

    “这个迪国还真是聪明，招收护卫，进入里面得到宝物分一半！”

    王仙笑了笑，他发现，有好几个势力招收这种护卫，不过可能是他们没有迪国信誉的原因，直接许诺灵石，亦或者金钱。

    甚至还有一些寻找队友，一起进入里面相互有个照应的。

    总之，这里和王仙所想的完全不同，这个火神墓地更像是一个宝地，需要他们去开拓。

    王仙目光看向火灵山的方向，脸上露出一丝好奇之色。

    “火神墓地的入口已经被封锁，想要进入只有从正面，那么，需要缴纳一亿呀！”

    王仙微微皱了皱眉头，迪国的钱换算成人民币，两倍不到，也就是需要缴纳一亿七八千万。

    这个数字不低，但如果能够从火神墓地得到宝物，这点钱也不算什么。

    王仙挑了挑眉头，目光朝着旁边的一个房间内走去。

    “想要进入火神墓地，需要令牌，令牌花钱购买！”

    刚来到那里，一名服务员朝着王仙说道。

    “拿一块！”

    王仙直接说道。

    天骄少杰榜的比赛，那次，龙门所有人龙人包揽了名字，所以所有的奖励也全部归他。

    九百多亿的金钱，整整九百多亿。

    如今王仙最不差的就是钱了。

    “好的，给你，遗失概不负责！”

    一名工作人员直接丢给他一个令牌，朝着他冷冷的说道。

    令牌巴掌大小，上面用英文写着火神令。

    王仙朝着外面走去，在手中转了转。

    “呼！”

    就在这时，一个手掌朝着他手中的令牌抓去。

    王仙一愣，手掌一动，躲开那个手掌，目光朝着前方看去。

    四个人，看起来有些贼眉鼠脸，他们留着八字胡，腰间别着武士刀，阴翳的眼睛盯着王仙手中的令牌。

    “岛国的？”王仙挑了挑眉头，冷冷的盯着他们四人。

    “小子，我们手中正好缺一个令牌，将你手中的令牌给我们！”

    中央的老者扯了扯八字胡，身旁的三人缓缓将王仙包围。

    “又要打起来了？”

    “打吧打吧，死的越多越好！”

    “呵呵，那小子还真是愚蠢呀，一个人去购买令牌，一亿虽然不多，但对于武者来说也不少，实力弱被抢走再正常不过了！”

    “这已经是今天的第三起了，上次死了三个人！”

    “那三个是岛国的柳川组的武者，不对，在他们国家称之为忍着。”

    “一个少年购买一个令牌而且还不知道隐藏，涉世未深，算是一个教训！”

    周围一众人满脸微笑的看着这一幕，对于这种情况早已经见怪不怪。

    没有人阻拦，甚至有人后悔，自己刚才动手晚了！

