    黑影巨人那颗硕大的脑袋直接和自己的脖子搬了家！

    巨大的头颅如同飞落而下的陨石，砸向了原处。

    落地的刹那，内部一道金光绽开。

    “嘭！”

    爆炸声传来。

    黑影巨人的脑袋顷刻间化作了飞灰！

    夜行看的那叫一个心惊，半神果然不一般。

    当初神之领苏家的那位半神出手，举手投足间就能消灭任何敌人。

    这是他第二次见到半神出手。

    林远目光锁定眼前黑影巨人残留的躯体。

    手掌朝虚空一按，巨大的身躯被某种力量瞬间压缩！

    转眼间被压缩的只有一个人的脑袋这么大。

    被林远抬手抛至空中。

    “嗡！”

    空中一道黑气绽开，在红光笼罩的空中化作一个黑色的圆盘！

    气体散开的刹那，这原本威胁最大的魔物就这么没了。

    林远的余光最后瞥了一眼夜行和无心，确认两人都安全之后，身影就此消散。

    “呼！”

    无心恢复到了原先的童子之身。

    暗暗抹了抹额头的汗珠。

    “老祖就是厉害，一下就搞定了。”

    夜行苦笑，难怪无心这么游刃有余，换做是他，的确也完全紧张不起来。

    手里有个这么强的底牌，还怕什么！

    旁边围着的修士和妖族无不朝无心跪下。

    “多谢圣兽大人的救命之恩！”

    在场的人无论什么境界，看向无心的神情只有浓浓的感激！

    先前逃窜离开的人有些反倒是被大头追上，身躯被直接咬断。

    他们估计到死的时候，心里也在后悔，为什么自己要选择离开。

    明明只要待在无心身边，就能完全安全，高枕无忧！

    不远处，两道化梦境的气息爆发而出！

    这两人都是往圣城城主府的人。

    一个是青龙族的，一个是玄武族的。

    他们虽说是各属于不同族类，但都是隶属于圣主直接管辖。

    说得准确点，圣主的命令要高于自家族长的命令！

    “圣子大人！”

    两名城主府护卫一脸担忧，快速赶来！

    这一下，让本来附近一些生出歹心的人默默收起了自己的小想法。

    本来还有一些人想着，这无心和夜行境界也就那么点。

    现在出手，说不定能够从无心手里抢到一些不得了的好东西！

    没有想到圣兽域这边反应这么快，他们要是再敢出手，那就是死路一条！

    无心有些诧异地看向突然出现的二人。

    “你们怎么在这里？”

    无心正纳闷，很快心中就已经恍然大悟。

    “原来你们是特意偷偷跟在我们身后的！”

    青龙族的男子惭愧低头，“圣主命令，不得不从，圣子大人若有疏忽，我等万死难辞其咎。”

    无心顿时变得兴趣蔫蔫，本以为这次出来是自由，没有想到还是被人监视跟踪。

    两名护卫面面相觑，一时不知道该说什么为好。

    本来他们打算出手镇压那肆意为祸的魔物，没想到无心激活玉佩更快一步。

    反倒把他们吓了一跳，以为魔物已经危及到圣子大人的安全。

    这才毫不犹豫爆发出气息火速赶来！

    “夜公子，圣子大人，此处情况复杂。”

    “不如随我等先离开吧。”

    无心沮丧地叹了口气，正打算点头。

    夜行微微一笑，“二位前辈，我和圣子是来探索遗迹的，这还什么都没有找到就走，是不是有些太遗憾了。”

    两名护卫对视了一眼，在他们看来，这不妥妥就是魔物设下的陷阱吗。

    哪里还有什么遗迹。

    无心的眼睛却亮了起来，“夜大哥，你是不是看出了点什么。”

    夜行神秘一笑，“待会儿告诉你。”

    两名护卫见状，还要说点什么。

    无心这时开口道，“你们两个，我已圣子的身份命令你们。”

    “速速清剿此处魔物，阻止危害扩散。”

    “这才是你们当务之急需要做的事情。”

    “我和夜大哥能照顾自身安危，你们不用担心。”

    两名护卫听后，彼此对视了一眼。

    他们的确需要先将魔物清除，这些魔物绝不能放任出去，否则绝对会为祸一方。

    同时他们后续还需要仔细调查这里，看看是不是有潜藏的通往魔界的通道。

    如若是随机通往这里的，那只需要将空间通道的入口毁掉即可。

    可若是有意而为之，那事情可就麻烦了。

    因为这代表着魔界的那些魔族肯定在筹划着什么。

    搞不好会将圣兽域当场第一个突破口也不是没有可能！

    因为消除了圣兽域的阻碍的话，天地之大，便没有什么人能够彻底阻拦魔族的步伐！

    “圣子心系大家，属下佩服。”

    “夜公子，那就劳烦你们先到安全的地方避一避。”

    “我等解决完麻烦就来接你们！”

    说罢，两名护卫腾飞而去，处理别的魔物。

    夜行和无心两人也不再继续和其他人耽搁，更没有再让那些人跟随。

    路上，夜行缓缓说道，“这里肯定是有遗迹的没有错，我们的方向应该也是对的。”

    “你有没有发现，当时逃向白光星辰的那些人已经不见了。”

    无心顿时反应过来，仔细环视了一圈，很是惊讶道，“还真不见了，人都去哪儿了？”

    夜行指了指空中的白光星辰，“如果我没有猜错，我们现在已经很靠近遗迹的核心区域。”

    夜行此刻已经收起了炼尸，因为炼尸的催动需要足够的元气，他身上目前的元晶也不多了，因此他必须得省着点用。

    无心看了一眼空中几乎快在他们头顶的白光星辰。

    目光朝前看去，发现在前方的平原地面，景象氤氲，犹如幻觉！

    “那里好像有古怪！”

    无心第一时间发现道。

    夜行说道，“没错，从那里穿过去，应该就能抵达遗迹，希望我们现在还能拿到好东西。”

    “毕竟已经有人先我们一步进去了。”

    无心听后懊恼不已，“那就让他们把拿到的东西全都给我交出来。”

    “我帮他们解决了大麻烦，他们总该要感谢我吧！”

    无心语气格外霸道地说道。

    当夜行和无心穿过那氤氲的景象之后，眼前的景色骤然一变。

    他们的面前矗立着一座巍峨的殿宇。

    殿宇的大门外，夜行和无心看见一堆人正围在门口，思前想后，琢磨半天没能进去。

