    阳城周边都是大山，野山菌多。

    但阳城没有专门卖野山菌的市场，农村捡到野山菌大多在镇或者公路边卖。价格，不算贵也不算便宜。另外有专门收野山菌的贩子，这些贩子有专门的销售渠道，直接卖到酒店、饭店这些地方。

    城里面卖野山菌的少，叶子这里卖的野山菌，应该是最便宜的了。

    但数量多了，也不好卖。

    阳城现在比较大的菜市场就那么几个，很多人已经不来菜市购物了，直接在超市买蔬菜肉类。在超市购买东西的东西，以周边居民为主。

    现有的几个菜市场，LC区两个，南门一个，大北门一个……

    而野生菌的价格，即便便宜，也是相对来说。1斤最便宜的青头菇，差不多可以买1斤牛肉了。

    来菜市场买菜的人，现在是越来越少，好多人图个方便，附近有商场的，在商场就买了。

    “我开火锅店的，四海火锅，应该听过吧。”郭四海道。

    “当然了，我们都还去过呢。”叶木道。

    在阳城，叶木知道的四海火锅店就有三家，门店特别大，装修也好。

    郭四海笑着道：“我那边大量收购野生菌。如果价钱合适，今后有卖不完的菌子可以往我那里送。”

    “什么菌子都收？”

    “主要收鸡枞菌，青头菌、见手青、黄牛肝、白牛肝、黑牛肝、老头菌……主要收常见的食用菌。不常见的菌子……”郭四海摇了摇头。

    “有价格表么？”

    “菌子这些一天一个价，只能给你们一个大概的价格表。加个微信，我将之前几天收购蘑菇的价格表给你们。”

    菌子分档次的，不同档次的菌子，价格不一样。

    最便宜的是青头菌，30元，40元，50元，65元。

    这个划分很细致了，但要求有一定数量。如果数量少，只给一个大概的中间价。

    青头菌容易生虫，开得大一点的价格就是30元。开的小一些，看品相分成40元和50元两个档次。最贵的是大伞包，每斤65元。

    这种菌子，开伞的适合煮火锅或者煮汤吃，而开得小一点的最适合烧烤吃。

    鸡枞菌，70元——180元。其中开伞的丛鸡枞最便宜，只要没遭虫，每斤70元……这比陈放他们零卖的还要贵。

    最贵的是干巴菌，每斤150元——500元。干巴菌如果泥土太多，上面松针叶多，价格就便宜一些。

    叶木和叶子看了一下这个收购价，面面相觑了一眼。

    松茸价格130元——600元。还算不错的价钱……

    至于牛肝菌，不管见手青、白牛肝还是黑牛肝，价格都在35——60元之间。

    叶木他们的菌子价格是参考了石林镇的菌子价格，其中卖的最便宜的就是鸡枞菌。

    现在剩下的菌子主要就是牛肝菌和丛鸡菇了，全部称了，牛肝菌还有131斤，每斤卖50元。他从外面收的牛肝菌，每斤算起也就45元。这还计算了油费和人工费……

    丛鸡菇13斤，有些开伞了，有些没开伞，每斤给到了100元。这些丛鸡菇里面还有部分是小鸡菇，小鸡菇味道非常鲜美的，价格也贵。

    总共7850元。

    “这个黄色丛菌是什么菌子？”郭四海看上了一大簇猪苓菌。

    “这个是猪苓上面长出来的菌子。”叶木说。

    郭四海没听过，问：“这种菌子味道怎么样？”

    “味道很好，特别鲜。”徐倩说：“比斗鸡菇的骨朵还要鲜美。”

    “这个菌子多少钱1斤？”

    “这是我早上捡到的菌子，您带回去尝尝鲜。”叶木将那簇菌子装了起来。

    郭四海笑了笑，也不客气：“谢谢啦。”

    叶枫和叶晴帮着将菌子抬出去，装上车，和郭老板靠别好，叶木松了口气。

    叶子给叶晴和叶枫各发了300块钱的红包：“我们等下有点事情，就不送你们回去了，自己打车回去。”

    “我们先走了。”叶晴和叶枫挥了挥手。

    “慢走。”叶木笑着道。

    回到家，叶子丢下包包：“我先去洗个澡。”

    叶木给徐倩到了一杯水，在客厅坐了一会儿，等着叶子洗了澡出来：“我买车的预算多少？”叶子问。

    “你那儿有多少钱。”

    “加上今天的，四万块吧。”

    叶木挠了挠头，看了看微信账户以及银行余额……

    他这里也有四万多块钱，要不然之前的气运加成跑去买彩票，账户余额应该有五万多了。

    “买个便宜的代步车，越便宜越好。反正后面时间你还要卖菌子，买的车也是我在开。”叶木说着拿出手机下载了一下查询汽车价格的软件：“车子别买太贵了。”

    叶木看了几款，远景X3、远景X6、缤越，长安的几款车子，还有五菱的几款车子……

    网上，这些车子都挺好看的。

    “不能按揭买个好点的车子么。”叶子看了叶木给她选的这些车子，吐槽道。

    “那随便你，反正八万多的预算，不够的钱我给你贴，之后分期你自己还。”叶木说。

    叶木自己也没有钱，他还着房贷，而且还想自己存上一笔钱，然后出去。老实说，大山里的生活并不安逸，叶木现在有个垂钓系统，便想出去走走，看看。四处游钓，当作度假……

    说不定在不同地方可以钓到不同的物品。

    在石林水库，即便有气运加成，如果没有系统饵料，出货率也是太低了。

    “那好吧，出去看看实车。”

    叶木将钓鱼收拾了上，看向徐倩：“待会儿凉快了，钓鱼去哈。”

    “嗯。”徐倩点点头。

    “钓鱼钓鱼，天天就知道钓鱼。要不然你自己钓鱼去，我和徐倩出去看车。”叶子生气了，她就看不惯叶木钓鱼佬的样子。

    “这个……也行。”叶木看了下时间，三点过了。

    外面虽然还是很热，但作为钓鱼佬，这点太阳算个啥。

    “你是有多喜欢钓鱼哦。”徐倩看着叶木，他的皮肤，并不黑啊，是很健康的颜色，距离网上的大佬色，差得很远。

    “好嘛好嘛，先陪叶子出去看车。”叶木带上了渔具，下楼将渔具包丢到皮卡，坐上了驾驶位。

    先去看了吉利，吉利旁边就是五菱……

    在网上看，车子都挺漂亮。

    看实车，给人的整体感官，以及一些细节的问题……

    网上看图片和实车，差距挺大的。

    看了吉利来到五菱，叶木比较喜欢五菱星辰，中型SUV，内饰不错……主要还便宜。

    “五菱mini旁边的什么车子？”徐倩看上了一款小巧的代步车，问道。

    “新款的五菱NanoEV，刚上市没有多久。”销售员介绍道。

    叶子过去看了看：“这车有多少公里的续航？”

    “续航是305公里。”

    “这么远。”叶子看了看车子的内饰，以及标价，再去看了看五菱mini。

    Nano比mini的个头还要小。

    五菱迷你有四个座位，Nano只要两个座位……

    “可以提现车么？”叶子问。

    “全款的话，今天就能把车子开走。”销售员说：“按揭需要走手续，三天内提车。”

    “哥。”叶子看上了一台白色加分红有兔子图案的款式。

    叶木摸着额头：“你要这台？”

    叶子使劲点了点头。

    “确定？”

    叶子鼓起个脸腮：“你给我选的车，我都不喜欢。就不如选一台小巧可爱的车子。”

    看叶子确实心动了，叶木坐车里试了试，车子很小，叶木176的身高……还是可以坐下的。

    叶木看向销售员：“价格有优惠么？”

    “新车上市没有优惠，不过我们可以送您一瓶香水，一套车衣……”

    5.98万的价格，有点贵，添一些钱可以卖5座中型SUV了。

    “刚才给你选的车子，要不再去看看。”叶木劝道。这种小车子，真就只能代步了，而且只有两个座位。

    “就这台了，不想再看。”叶子是一眼相中了这台车。

    “行吧。”叶木给叶子转了两万块钱过去，让她去办理手续。

