
　　等戴琳带人来到三羊城西门时，城头此时已换上了兽人士兵。

　　巴卡拉的亲密战友，兽人塔加尔站在城头哈哈大笑，说：“斯塔克，你来晚了！三羊城已经归我血怒部落所有！你若识相，还是早点走吧！”

　　戴琳还真认识这个塔加尔。当年在无尽森林，他和吉娜是斥候搭档。两人一起结网抓腾蛇。结果精灵到来，一箭射中他的腿，将他当场抓住。可以说，是乔恩手下被戴琳祸害的第一人。

　　塔加尔虽然实力不如吉娜，但身手也算是不错了。后来攻打渡鸦岭的战役中，他也是员悍将。

　　“呵呵，”戴琳笑着说，“塔加尔，你觉得我带兵攻城的本事，和带兵攻高地，哪个更厉害？”

　　塔加尔心中露出一丝怯意。戴琳这人带兵打仗，的确难对付。不过回头看了看城墙周围没有半棵树，塔加尔心里稍微安定一些，站在城头叉着腰哈哈大笑：“斯塔克，这里没树，我看你怎么召唤树人！”

　　塔加尔这边还没笑完呢！一道白光如突然闪电一般射向了他！

　　塔加尔硬生生吞了笑声，头一缩，光箭擦着头皮而过，将他梳得像个红色鸡冠的头发剃了一大半！

　　维妮害羞地朝戴琳吐了吐舌头：“没憋住……”

　　戴琳摇摇头，朝莱昂纳多打手势示意。

　　塔加尔一摸他心爱的头发，气得探出头破口大骂：“哪个王八……”

　　城下弓弦一响，却是莱昂纳多一箭射来。

　　塔加尔急忙一缩头。箭矢再次擦着头皮而过。不过这次塔加尔觉得风声不对，回头一看，头皮直接炸了！

　　好家伙！戴琳跟着箭矢上的生命能量瞬移到城上来了！戴琳来了也算了，他是从哪里召唤出来这么大的树人？！

　　【叶闪】作为自然法系重要的瞬移技能，它的限制条件很多，但有一向很好，只要视野范围内自己生命能量涵盖的地方，转瞬即至！

　　戴琳为莱昂纳多的箭矢加注生命能量，莱昂纳多的箭能射多远，他就能飞多远！

　　飞上城头的戴琳自然不会和对方单挑。他擅长的从来都是群殴！

　　源源不断的铜杉树人、文春竹兵从他的身边被召唤出来。

　　塔加尔直接麻了。原以为城墙上没树就好，没想到自然法师操作这么骚！

　　塔加尔在戴琳刚刚瞬移上城墙的时候，还想组织人手，硬着头皮推戴琳一波。

　　但戴琳什么威望？根本没兽人上啊！

　　塔加尔咬咬牙，心想巴卡拉待我如兄弟，我可不能辜负于他！想到这里，他提起了手中的双刀。

　　“为了部落！”塔加尔大吼一声，抽出自己的波纹短刃，迅速地穿过两棵树人，朝戴琳疾冲而去！

　　就在塔加尔离戴琳只剩五米距离的时候，一道灰白光芒闪过，吉娜淡绿色的身影瞬间移动到了戴琳的身边！

　　塔加尔执刀的姿势，如行云流水般自由转换为双手托举，一个滑跪就跪倒在了戴琳和吉娜身前：“斯塔克大人，费奥丽娜大人，我塔加尔・烧鸡，愿向二位投降！为二位讨伐反贼巴卡拉！”

　　☆☆☆

　　其实从前和吉娜在同一个斥候小队的时候，塔加尔便一直暗暗仰慕队长吉娜。平日吉娜就没少进入他的春梦中帮他解决睡眠中的生理问题。

　　可以说，吉娜是塔加尔字面意思上的“梦中情人”。

　　不过他对吉娜的仰慕，从来没敢对吉娜提起。

　　原本吉娜在斥候队就是他的长官兼教练，对他的战斗风格吉娜熟悉得不能再熟悉。两人无数次在校场比武，从来都是吉娜将他各种花式吊打。

　　后来吉娜跟了戴琳后，不知怎的她的风系法术突飞猛进，顺带着连战法也升级了很多。

　　如果说从前的吉娜，塔加尔还算是能看懂，摸得着她的边界。再次相遇后，吉娜的能力塔加尔就连看都看不懂了。

　　对上戴琳，塔加尔还想试试看能否捡漏。对付吉娜，那真是一点想法都没有！

　　☆☆☆

　　主将塔加尔跪得如此干净利落，不但他的手下一个个成了傻■，连戴琳和吉娜都有些发愣。

　　“太好了。你还是跟我混吧！”吉娜大喜过望，伸手就要扶起塔加尔。

　　“等等！”戴琳一把拉开吉娜。

　　不长记性啊！咱们老牛格列弗刚刚玩死纳瓦罗，碰到这种事不应该谨慎一点？

　　塔加尔羡慕地看着戴琳拉住吉娜的小手——这双只在梦里才摸得到的小手……

　　“塔加尔！你这个反复小人！”一声怒吼从不远处传来。戴琳看时，只见一个戴着牛脚头盔的兽人，拎着战锤冲了上来，却是塔加尔的副将。

　　“两位大人请稍候。”塔加尔谄媚一笑，突然抽刀！起身回手！

　　兽人副将沉重地倒在地上。咽喉处汩汩冒着血沫。塔加尔回身一刀杀了副将，转回来时仍然是双手托刀跪在戴琳和吉娜身前的样子。

　　投名状啊！戴琳立即对塔加尔产生了兴趣。

　　在这种实力差别过大的情况，想投诚，得到对方的信任，自己肯定要把把柄送给对方。

　　杀副将明显就是塔加尔将自己的把柄交给戴琳。这人——很识相啊！有前途！戴琳眯了眯眼睛。

　　戴琳问：“塔加尔・烧……你真的叫烧鸡？”

　　塔加尔点头：“我发现原来姓氏是可以随便改的。而且我爱吃烧鸡。”

　　“……去把你的部队劝降了。我再考虑考虑。”戴琳无力吐槽，只好公事公办。

　　“遵命！”塔加尔点头称是，不多久就中止了战斗，带守城的两百多人投降。

　　戴琳回收了树人，命塔加尔开城门放自己的部队进城。

　　“大人。巴卡拉让我杀了所有守城的人类士兵。但我没有，只是绑了起来关到了粮仓。我一个人类也没杀！”塔加尔在戴琳身旁陪笑着说。

　　戴琳再次惊讶地看了塔加尔一眼：这家伙……两头下注啊！

　　好吧，最起码这厮的逻辑足够明白。给他的代价足够大的话，就不担心在背后捅自己的后背。

　　悄无声息地拿下城门，戴琳受降了两百多名兽人和二十位人类战士，士兵数目再次回到了1600人！

　　这时萨丽出现在戴琳身边，轻声提醒：“橙月妹妹猜测巴卡拉要屠杀乔恩近卫军中的人类士兵，所以让我来通知您，她却去兵营了！

　　戴琳大吃一惊：“她一个人去的？”

　　再也不敢耽误，直接点兵就往城内驻军所杀去！天籁小说网

　　☆☆☆

　　戴琳为单枪匹马的橙月担心不已时，橙月却在实现一个让人目瞪口呆的壮举：以一人牵制一军！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第110章 拿下三羊城免费阅读。https://xs.23sk.com 