    

    
                第3281章

    
                周元长出了一口气。

    
                随后，这才落在了地上。而钟超、李峰那边，也停下了手头的攻击。

    
                尤其是李峰，擦了擦额头的汗水，显然是一副劫后余生的样子。

    
                这是他第一次参加任务，居然就经历了生死之斗！仔细一想，还真的是惊心动魄啊！

    
                “师姐！”

    
                然而。

    
                他看向陆铭雪的时候。

    
                口中却是，立刻爆出一声惊呼。

    
                周元等人，也是连忙看去。就见那陆铭雪的脸色，此时已经变得非常难看。

    
                显然，她刚才受了那一击之后。就一直，并没有能够痊愈。

    
                “小峰，我......”

    
                她想说什么。

    
                但一张嘴，却直接吐出一滩鲜血。

    
                “师姐！”

    
                那李峰立刻上前。

    
                他上下观察了一下，只见陆铭雪脸上布满了黑气。而且，脸色煞白、手脚冰凉。

    
                显然就是，一副中了毒的样子！

    
                但他却不通此道，完全是不知所措。

    
                片刻后，也才意识到了什么。便从兜里掏出一样东西，递到了陆铭雪的跟前。

    
                “师姐，快、快服用丹药！”这是他们师门所派发的丹药。

    
                说着，就要送进陆铭雪的口中。但周元眼疾手快，一把拦住了他：“等等！”

    
                李峰一惊。

    
                周元一把夺过丹药：“这是毒药！”

    
                李峰当然不相信：“什么？你胡说八道！”

    
                “不信？你自己看！”周元也懒得跟他废话。直接将那丹药，给捏得粉碎往地上一丢。

    
                “你......我跟你拼了！”李峰怒目圆睁。

    
                这丹药极其珍贵，师门就给了他们一颗。

    
                现在，却被周元毁了。

    
                那师姐的伤势，要如何才能救治？李峰心中，一股怒火升腾。直接挥起一拳，就准备朝着周元砸来。

    
                但他才挥到一半，就还是被眼前所见惊着了。

    
                因为那地面上很快，就发出了吱吱的声音。并且，还有一阵腐臭传来。竟然是坚实的岩石地面，被那丹药的残渣给腐化了一块！

    
                “这是......”李峰见状，也被惊着了。

    
                “怎么，这种丹药。你居然，还想给你师姐服用？就不怕让她肠穿肚烂吗！”周元一声质问。

    
                李峰，哑口无言。

    
                “啊......”

    
                但在这时，那陆铭雪口中，又发出了一声惨叫。

    
                显得是异常痛苦！

    
                李峰连忙上前：“师姐！”

    
                可是，现在的他，真的是束手无措了。那救命的丹药，居然是有问题的。眼下，还能有什么办法拯救师姐？

    
                “你让开！”周元快步上前。

    
                同时，只见他掏出一枚丹药。二话不说，就送进了她的口中。

    
                李峰看到这一幕，当然是显得非常不满：“你给我师姐服用的，又是什么东西？”

    
                “救命的丹药，能祛毒辟邪的黄芽丹。”他淡淡地回答。

    
                “黄芽丹？你做梦呢吧！”

    
                “黄芽丹可是上品丹药，只有超九品的强者才有能力炼制。你小子，是超九品的强者吗！”

    
                李峰现在，却依旧不相信他。他可不认为，周元有那么强的能耐！

    
                周元笑了笑：“真不好意思，我还真是超九品！”

    
                他这句话并没有说谎。因为周元的实力，确实是和超九品一样的水平。

