    第728章  严于律己，造福一方   

    “有暗器！”

    

    玄一真人面色大变。

    

    情急之下，他凛空调转了一个不可思议的角度，妄图将其躲避。

    

    可那白色光点速度太快，且角度十分刁钻，直奔他命门而来。

    

    唰唰唰～～～   

    玄一真人立即将原本打向蔡英的拂尘撤回，瞬间调动全身真气，于面前形成一面由拂尘白丝所组成的屏障。

    

    这屏障能够抵御化境七周天强者的全力一击，即便面对一些重型狙击枪轰击，都休想将其破开！   

    轰！   

    一道震耳欲聋的轰鸣声响起。

    

    那个细微的光点，与玄一真人的屏障，无可挽回的撞击在一起。

    

    刹那间，火花四溅，虚空震荡。

    

    此种动静，就像是一枚制空导弹，在空中引爆。

    

    玄一真人被此道冲击震得头晕目眩，气血翻涌。

    

    不过好在，他好歹还是将那个不知名暗器，接了下来。

    

    “什么鬼东西！”

    

    玄一真人将那个暗器拿在手里，眉头紧皱。

    

    那是一个仅有拇指大小的圆形石头，表面光泽，上下略扁，呈现白色。

    

    玄一真人反复确认，他行走江湖这么多年，还是第一次见到，此种诡异的‘暗器’！   

    ‘这莫不是哪个暗器宗门，所开发的新型暗器？

    ’，玄一真人心里想道，‘不过，这‘暗器’怎么看起来那么眼熟？

    ’   

    但下一刻，玄一真人好似想起了什么，顿时虎目一瞪。

    

    “这是，棋子？”

    

    没错，这分明就是一枚下棋时所用的围棋棋子！   

    玄一真人眉目狂颤，有人居然用一枚棋子做暗器，这到底是无心为之，还是存心侮辱他？

    

    想到这里，玄一真人怒不可遏，朝着周围人群怒吼，“什么人？

    居然敢用暗器偷袭，有种给我站出来！偷偷摸摸，算什么英雄好汉！”

    

    这一幕，看在众人眼里，只觉是那么的诡异。

    

    这到底是什么情况？

    

    本要对蔡英痛下杀手的玄一真人，好似受到了什么人的攻击，突然收手了？

    

    且听玄一真人所言，他刚刚好像是被暗器偷袭了？

    

    就在这时，一个男性的声音，犹似自天外而来，回荡在场所有人耳中。

    

    “小辈之间的对决，玄一道长身为局外人，擅自插手，如此，当有违大家风范。”

    

    此话一出，顿时让人群骚动一片。

    

    “咦？

    刚才是什么声音，我怎么好像听到有人在我耳边说话？”

    

    “我也听到了！我还以为是你在说话呢！”

    

    “这莫非是哪位神秘高手？

    在暗中保护蔡家？”

    

    “会不会是龙神大人？”

    

    “不，不会吧，不是说龙神大人出面为蔡家站台，是有人哗众取宠，放出来的谣言吗？”

    

    【仙侣阁】三楼阳台，蔡良荣眼睛瞪大数倍，“香儿，这是……”   

    蔡香激动难耐，“是龙神大人！一定是龙神大人出手了！”

    

    龙神说过，他要为蔡家站台。

    

    刚才玄一真人看到自己的徒弟落败，想为其出头，收拾蔡英。

    

    千钧一发之际，却被人阻止。

    

    蔡香实在想不出来，还有谁拥有这个能力！   

    “今日对决，生死有命，若是蔡英败了，那是他技不如人，怨不得谁。

    但现在是他胜了，玄一道长却此番插手，难道没有丝毫羞耻之心？”

    那不知从何而来的声音，继续在众人耳旁回荡。

    

    玄一真人赫然抬头，“是谁？

    是谁在说话？”

    

    就在这时，玄一真人刚好瞥见，远在数百米开外，身处湖畔小亭，正在与阿雪下棋的陈奇。

    

    只见此时的陈奇，手里刚好把玩着几枚白色棋子，透过人潮，与玄一真人对视在了一起。

    

    “就是你么！”

    

    说罢，玄一真人一脚跺地，腾飞而起。

    

    眨眼间便来到亭外站定，指着陈奇怒斥。

    

    “小子，刚才就是你偷袭本真人吗？”

    

    陈奇落下一枚白子，而后给自己点燃一根香烟，深吸一口，吐气如云。

    

    他面泛和煦微笑，宛如一位谦谦君子，微微抬手，“来者是客，坐？”

    

    玄一真人眉头深皱，上下打量了陈奇一眼。

    

    在玄一真人的感知里，陈奇外表看起来人畜无害，举手投足，宛如一名久居深院的富家贵公子。

    

    “你是什么人，为何要插手蔡敖两家的事情？”

    

    陈奇指尖微颤，烟灰簌簌脱落，含笑依旧，“玄一道长能插手蔡敖两家的事情，陈某为何不能？

    怎么，只许州官放火，不许百姓点灯？”

    

    玄一真人一边与陈奇说话，一边发动神识，揣摩眼前这名年轻人。

    

    其气息平平无奇，没有丝毫真气存在，不像是一个习武之人。

    

    这让玄一真人一时纳闷儿，刚才，真的是这小子扔出的那枚棋子？

    

    玄一真人眉头皱得更深了，“你是蔡家请来的高手？”

    

    “他们并未邀请我，是陈某不请自来。”

    

    玄一真人拿出手里的那枚白色棋子，“这是不是你的棋子？”

    

    陈奇看到棋子，这才恍然，“哦，刚才陈某手滑了一下，丢了一枚白棋，原来是跑到你那里去了。”

    

    玄一真人：“……”   

    神他么手滑了一下！   

    手滑了，能够掷出此等骇人一击？

    

    要不是刚才他反应快，都有可能，当场暴毙！   

    “你到底有何目的？”

    

    “也没有什么目的，有人欺我军武界无人，陈某身为军人，自当为同僚出面。”

    

    玄一真人微微一惊，“你是军部的人？”

    

    陈奇不置可否，“玄一道长站在外面作甚，现在天气炎热，里边凉快，何不进来坐坐？”

    

    玄一真人眼睛微眯，他现在还无法摸清情况的虚实，自然对陈奇留有防备，不敢妄自接近对方。

    

    “免了，贫道喜欢晒太阳。”

    

    陈奇看出了玄一真人的防备，嗤笑一瞬。

    

    他继续抽了一口烟，气定神闲，神态悠然，“陈某听闻，玄一道长乃玄榜高手，实力尚且如此，理应严于律己，造福一方，不知为何要与【武道协会】，同流合污？”

    

    “同流合污？”

    玄一真人哈哈大笑，“说得好像你们军部的人，有多高洁似的。”

    

    “你们还不是仗着自身的权势，到处欺压民众，危害一方。”

    

    玄一真人怒指陈奇，“我就是看不惯你们这些明明屁本事没有，却身居高位，对他人颐指气使军部走狗！恨不得把你们赶尽杀绝！”

    

    

    

