    第182章娱乐圈：海王游戏（4）

    陆廷挽给娇阳置办了一个豪华的庄园，联系了许多大腕投资人给她牵线。甚至之前陆廷挽答应了给苏湄儿的资源，又重新落回了娇阳的手里。

    圈里的明白人，一眼就知道了是怎么回事儿。这是清纯玉女也开始放下身段放狠招了呀，就是十个苏湄儿也不够看的。陆廷挽不愧是陆廷挽，就连盛娇阳那样的女人都有本事可以搞定。

    至于陆廷挽，他虽然在圈内名声恶臭，可他对自己的女人向来出手大方。

    多家官博发送最新:

    【a牌香水代言人:盛娇阳，请大家多多支持！】

    【b牌美妆代言人：盛娇阳...】

    【电影《雾场看花》，官宣女主演盛娇阳...】

    【……】

    【……】

    除此以外，一行行的官宣消息一块儿发了出来，让旁观路人不注意都不行。

    短短几分钟下面留言已经达到了数万条：

    【这个盛娇阳，最近是勾搭上什么金主了吗？怎么那么多商务和代言？】

    【这不是明眼就能看见的事儿吗，眼瞅着前段日子小爆了一阵，迟迟没有新作品出来，急了呗！只好去找金主。】

    【这几年的小花，怎么都这个样儿，贵圈太乱...】

    【原本觉得这个盛娇阳至少脸长得还可以，不像别的小花，像在同一个生产线里面批发出来的一样。我至少还算是她的颜粉，经过今天这一件事，还抢走了属于我苏姐的代言。不好意思，从此盛娇阳一身黑不解释！】

    【楼上的，什么意思？她不会是抢了苏姐的男人吧...】

    【上面的，积点口德吧，分明是你们家那位自己傍上金主，都被拍实锤了还想拖别人下水？！】

    【a牌香水原本就暗示好多次想找我们娇阳当代言人，突然苗头就偏向了苏湄儿，谁都知道是怎么回事吧？最终官宣娇阳当代言人，只能说是邪不压正！】

    【我们家娇阳那么努力，感谢众多金主爸爸们终于看见了她，好想哭...】

    【不多说了，买a牌香水去，支持小娇阳！】

    【支持小娇阳！】

    李姐看着手机里面发送的娱乐八卦新闻，看着短短十分钟内发生改变甚至一边倒的舆论趋势，额头冒了几滴冷汗。

    她又看向那边，坐在化妆镜前漫不经心地上着指甲油，甚至还心情不错哼着歌的娇阳。

    李姐不由觉得一个头两个大。她有些担心，娇阳这突然答应接受陆总的橄榄枝，现在又要面对这些言论，会不会受到什么刺激？

    她走到娇阳的身边，试探着问：“娇阳，网络上那些评论，你不要过多在意。做好你自己就可以了。”

    “网络上的评论？”娇阳眨了眨眼睛，停下继续涂抹指甲的手，笑嘻嘻地把指甲在李姐面前晒了晒，心情愉悦。

    “我为什么不能在意？她们说又没错，我今天能得到这些成就，本来靠我自己努力争取来的呀。”

    不是她自己，难道还是靠别人？想得到什么都需要条件交换，只有天赋和汗水，是不够的呀。

    资本家足以操控全局，你好不好，全凭他们一句话说了算。这个道理，她一直懂。

    娇阳就是喜欢走捷径，既然这次拿到的身份没有那么容易走捷径，那她就借别人的手走。哪怕这在他人眼里是不择手段。

    李姐愣了愣，她怎么感觉娇阳不仅受了刺激，而且还黑化了？

    (本章完)

