    听到那些被怀疑为杀手的兽族人还没有被找到，周睿不由皱起了眉头，“甘阳城其他的地方呢？也没有什么发现吗？”

    狐一摇了摇头说道：“我们也考虑过那些兽族人已经通过密道离开了九星酒店，不过目前在甘阳城的其他地方，也没有查找到那些兽族人的踪迹。”

    “这么说，那些兽族人有可能仍旧隐藏在九星酒店。”

    “大帅，这个可能性是最大的。

    但是考虑到九星酒店背后的金狮帝国，我们‘鬼影’没有办法对酒店的人员采取一些手段进行审问。”

    别看西南海防舰队算是连续三次击败了金狮帝国的海军，但是对于这个世界第一强国，周睿不可能不忌惮。

    如果真把金狮帝国惹毛了，不惜一切代价全力来攻打周家，就算周家最后能扛住，也必定是一个两败俱伤的结果。

    那时候想对周家落井下石的人，绝对不会少的。

    所以在对待与金狮帝国有所关联的一些事情上，周睿不得不慎重一些。

    据周睿所知，九星酒店背后那位老板，在金狮帝国就有着不小的能量，这也致使“鬼影”在此这件事情上有些畏手畏脚。

    周睿微眯了眯双眼说道：“既然明的不行，那就来暗的，九星酒店的事情，那位叫霍尔克的总管事一定清楚。”

    “是，大帅，我明白应该怎么做了。”

    “做的干净一些，不要让金狮帝国抓住什么把柄。

    如今我们在康阳镇那边的布置已经完成，在这个节骨眼上，尽可能避免节外生枝的事情产生。”

    康阳镇是汉唐帝国西北六镇之一，与振威镇相邻，也是西北六镇当中，唯一拥有海岸线的藩镇。

    原本康阳镇也是汉唐帝国各藩镇之中，实力较强的一个藩镇，整个康阳镇的军政大权，都掌控在康阳节度府的手里。

    不过上一任康阳节度使去世之后，他的两个儿子为了争夺康阳节度使之位，爆发了一场兄弟相残的战争。

    并且这场战争一打就是好几年，这两兄弟都自任康阳节度使，这也让汉唐帝国的朝廷，都不知道该册封谁为真正的康阳节度使，以至于康阳镇的境内出现了两个康阳节度使。

    周睿当初重生之时，康阳镇的内战就已经爆发，直到现在这场两兄弟争夺康阳节度使之位的战争也没有结束。

    而康阳镇经过这几年的内耗，各方面都受损严重，特别是那两兄弟为了扩充更多的军队，在各自的控制区增加了许多苛捐杂税，让康阳镇境内的百姓可谓苦不堪言。

    目前西南六镇当中的另外四个藩镇，博庭镇、嵣南镇、嵣北镇和德扬镇，早已为了应对周家的威胁，暗中联合在了一起。

    周家对上述任何一个藩镇出手，其他三个藩镇应该都不会坐视不理，所以周睿暂时没有在西南六镇当中，继续扩张地盘的想法，但却把主意打到了康阳镇的身上。

    在康阳镇首府安瑞城的一家高档酒店内，康阳军第六师师长魏继昌看着桌子上厚厚的一摞金票，脸上不由露出了纠结的表情。

    这时坐在魏继昌对面的一名中年人，笑着开口说道：“魏师长，这里正好是200张周氏银行面值1000金币的金票。

    只要魏师长愿意配合我们周家，事成之后，我们周家还会再送给魏师长200张面值1000金币的周氏银行金票，不知魏师长意下如何？”

    魏继昌有着犹豫的说道：“可是二公子对我恩重如山，我……”

    魏继昌的话还没有说完，就被旁边的康阳军第三师师长李文峰给打断了，“继昌老弟，咱们康阳镇已经被大公子和二公子折腾的民不聊生。

    现在周家愿意入主康阳镇，也算是给康阳镇的老百姓弄出了一条活路，你可别再执迷不悟了。”

    魏继昌苦笑着说道：“文峰兄，我也知道任由大公子和二公子这样打下去，咱们康阳镇会越打越穷。

    但二公子这些年对我们，毕竟还是有恩的。”

    李文峰冷哼了一声，“这几年，我的两个儿子、两个弟弟、三个外甥、四个侄子都死在了战场上，再大的恩情，我也不欠二公子的。

    继昌老弟，你就给个准话，这些金票你收还是不收？”

    魏继昌伸手把桌子上的一摞金票拿了起来，“事已至此，为了康阳镇两千多万百姓，我也只能对不起二公子了。”

    坐在魏继昌和李文峰对面的那名中年人，闻言不由笑着说道：“魏师长做了一个明智的选择，我们周家欢迎魏师长的加入。”

    中年人离开之后，魏继昌对李文峰问道：“是不是咱们这边各个师的师长，都已经收了周家的金票？”

    李文峰说道：“我估计应该都收了，反正经过我引荐的，你是第三个，第五师的张道原和第第七师的王仁，也是我引荐给这位徐先生的。”

    魏继昌叹了一口气说道：“看来二公子是大势已去，这么多金票砸过来，没有几个人会不动心的。”

    李文峰接着说道：“其实就算我们这些师长不收周家的金票，我们手底下那些旅长、团长，也早就被周家给收买了，周家入主康阳镇已经没有办法阻止。”

    魏继昌提到的二公子，名字叫刘仪，是上一任康阳节度使刘厚的二儿子。

    本来上一任康阳节度使刘厚死后，康阳节度使之位应该是由刘厚的刘宜继承，但刘仪却施展手段，掌控了康阳镇好几个步兵师的兵权，让他大哥刘厚不得不狼狈的逃出了康阳镇的首府安瑞城。

    当然刘厚在军中也有着很深的根基，不然也不可能跟刘宜斗了这么多年。

    康阳镇一共有24座城市，目前刘仪掌控着其中的14座，麾下拥有40万军队。

    刘仪的大哥刘厚，目前掌控着10座城市，麾下拥有大约30万军队，另外康阳镇唯一的一支海军舰队，也掌控在刘厚的手里。

    两兄弟麾下的陆军，编制都差不多，以步兵师为主，每个步兵师的编制都在2万人左右。