    风情本来有些怀疑眼前这个人就是凤挽歌，但是有觉得不像。

    “那个女人答应我的，可是帮我解决两宫之乱，可没说是救人。”风情继续追问，他想要确定这个人是不是凤挽歌。

    只是凤挽歌是雷火双系灵师，眼前这个人虽然气息内敛，但是还是能感觉到一丝冰寒，应该是水系，或者是最为少见的冰系。

    “那些人不会再出现了，踏云宫主可以放心。”

    说完凤挽歌就走进黑暗中离开了。

    风情把游明川交给手下的人照顾，然后亲自把仙宫主拖到了地牢，把他们加注在游明川身上的痛苦加倍的奉还在他身上。

    等他做完这些派去调查的人也回来了。

    阿紫站在风情身前，“回禀宫主，青玉宫和飘渺仙宫的人全都死了一个不留。”

    “哦？”听到这个回答风情也没有多意外，反而好奇起来，那个男子究竟是谁了，没有想到凤挽歌竟然还认识这样狠绝的人物。

    他虽然也可以杀了那些人，但除非必要他不会杀了片甲不留。

    经过这一次凤挽歌的修为有了突破，凤挽歌找了一个地方躲进空间里，静心下来修炼。

    看到凤挽歌的修炼方式爆裂大感惊奇，他以为凤挽歌也和那些人一样是走的寻常的修炼方式，现在看到凤挽歌修炼杀气，他十分好奇的左右观看。

    “活了这么多年，我还是第一次看到有人修炼杀气，难怪你这个小女娃年纪轻轻就可以修炼到如此境界，果然是不走寻常路。”

    朱雀在旁边默默的翻了一个白眼，杀气不过是凤挽歌的一种修炼方式而已，若是让爆裂知道凤挽歌修炼的黑色法则，那不是被惊讶的跳起来？

    凤挽歌退出修炼已经是半个月之后的事情了，没看出来他已经成为了六阶灵主。

    “你这个修炼速度着实够快，如果一直这样下去，恐怕要不了多久你就会成为灵君级别的高手了。”爆裂看到凤挽歌一下就窜了三级，围着凤挽歌不停的转来转去。

    朱雀他们虽然对凤挽歌这样跳着升级的情况已经习以为常了，但是修炼到后面，特别是跨入灵主境界后，修炼比逆水行舟更难，有些人一辈子都会卡在原地寸步难行，但是凤挽歌到了灵主居然还能够跳级，看来他们还是低估了凤挽歌的天赋。

    凤挽歌活动活动筋骨就浑身上下都顺畅不少，之前那种要破而不破的感觉总算是消失了。她刚刚起身突然感觉心口传来一阵悸动，那股汹涌澎湃的杀意再一次涌上心头，她赶紧在心中默念清心咒，好不容易才把那股杀气压下去。

    “早知今日，何必当初呢？当时要是不把那颗佛罗清心丹拿给宁玄机，你现在会这么难受吗？”朱雀看到凤挽歌这么难受的样子又气又恼。

    凤挽歌稳下心口的那一股杀气平静下来，听到朱雀的话也只是淡然笑之，她从来不会为已经做过的事情后悔，当时给了便是给了。

    “我这一次修炼过了多长时间？”

    “半个月。”麒麟走过来，上下打量了一下凤挽歌确定凤挽歌的身子无恙，才开口，“你最近最好还是少动手比较好，若是控制不住杀气，你很可能会入魔，沦为只知道杀戮的兵器。”

    凤挽歌点了点头确定自己不会暴露身份了才走出空间。

    之前他特意走到了黑水城城外才进的空间，现在出来也在黑水城外，游明川已经救出来，踏云宫现在是黑水城中唯一的事例，他的麻烦已经解决了，她现在应该去追宁玄机他们了。

    一路上凤挽歌身上的若有似无的散发着神兽的气息，让那些白附在附近的妖兽都不敢贸然靠近。

    凤挽歌走的脚都快断了，十分后悔当时离开的时候为什么没有找风情借一个交通工具。

    “啊——为什么在这里没有车，哪怕是个自行车，我也不至于这么难受。”凤挽歌靠在树边大声的抱怨。

    她刚刚说完旁边就一队人经过，看起来像是商队，仔细留意了一下，发现居然有拍卖行的标志。

    她本来想要凑上去蹭一个马坐的，结果他都还没有靠近，那些人就戒备的盯着她，好像她是什么豺狼虎豹一般。

    踏出去的步子收了回来继续休息，既然人家不欢迎自己她也不过去讨嫌。

    这一队商队过去之后，不一会儿又有一队人马走了过来，不过这些人看起来就凌乱了许多，有佣兵也有官兵，甚至还有一些家仆。

    咦，什么时候这放逐之地来了这么多人？

    以往那些人不是对放逐之地不不是讳莫如深吗？现在怎么什么人都往这放逐之地跑了。

    那些人看到凤挽歌也没有多管闲事，继续朝前走着。

    凤挽歌让爆裂他们他们收起气势，作为那些受到震慑的妖兽们全都开始蠢蠢欲动起来，看着大道上的那些人犹如看到了到了嘴边的肉一般。

    很快，他们没有走出多远的距离就被人面鹰给盯上了。

    混战立刻就拉开了，虽然都有一定的修为，但是在队上一群圣兽级别的人免疫十分的难办，他们的攻击很难碰到在空中的人面鹰。

    “啊——”

    “这里怎么会埋伏着这么大一群圣兽？”

    “难怪这一路过来的这么顺利，原来都被这些畜生给吓跑了。”

    凤挽歌坐在一旁的树枝上，晃荡着双腿，看着下面一群人被人面鹰弄得到处乱串的画面，摇头感叹自己手里面有一把瓜子，要是有瓜子看起来的话更津津有味。

    凤挽歌没有特意的隐藏自己，有眼尖的人发现了她的存在。

    “你是什么人？这些人面鹰的事情是不是你做的？”

    闻言，凤挽歌低头看了一眼那个说话的女人，穿着一身华贵的衣袍，一看就是从小娇生惯养的，只可惜没有什么脑子。

    单手撑着下巴，靠在树上，好笑的看着这个女人，“这位小姐说话可是要讲求证据的，你没凭没据的，凭什么说是我操控着这些人面鹰对你们出手的呢？”

