    第231章 剑公子   

    少林七十二绝技，都是只传本门弟子。

    

    而佛韵拈花指，更是属于上三十六路绝技，连俗家弟子和一些资质平庸的普通弟子都没有资格学习。

    

    也只有正式弟子中天赋资质过人者，通过考核，才有资格被传授。

    

    因此在看见柳夜这么一个魔头，竟然是使用出少林绝技的时候，空玄才会如此愤怒到无以复加的程度。

    

    “柳夜，你这魔头竟敢偷学我少林绝学，受死！”

    

    空玄爆喝一声，手上的罡气比起之前更盛了三分。

    

    少林绝学，从不外传。

    倘有外人偷学者，轻者废去修为，永镇镇魔塔下。

    重者当场格杀，觉不容情。

    

    而经过之前的种种事情，空玄显然已经将柳夜直接当做了当场格杀的对象。

    连废去修为的机会都不想给他。

    

    轰隆！   

    摩诃指和佛韵拈花指碰撞在一起，爆发出惊人的能量。

    

    两人中间的地面，裂开了一道如同峡谷一般的巨大裂缝。

    

    裂缝一直从两人交战的地方，蔓延到泰皇镇外。

    

    看上去就像是整个泰皇镇，生生被人从中间撕成了两半一般。

    

    漫天碎石尘土飞扬，将两人的身影都完全笼罩在其中。

    

    而旁边观战的人，无论是修为高低，此时都是纷纷向后退开。

    

    “好……好厉害！这就是顶级人榜高手交手的场面吗？”

    

    “柳夜人榜第三的排名，果然是名不虚传，竟然能和空玄战到这般境地！”

    

    “这还是他用了少林绝学，没有用自己成名绝技的情况下。

    嘿嘿，若是泰山之战前，空玄就伤在了柳夜手上，那可有好戏看了！”

    

    ……   

    围观的武者们，都是被两人展现出的实力震惊。

    

    那些实力低一些的武者只是感叹这二人的厉害。

    

    而那些实力高的武者们，则是纷纷暗自评估，自己若是出手，会不会是这两人的对手。

    

    等到烟尘散去，众人才看清处于战场正中的柳夜和空玄。

    

    此时的柳夜和空玄，都是有半截身子，直接陷进了地面当中。

    

    空玄身上宝光流转，身上的皮肤比起之前更加晶莹剔透，仿佛一尊白玉雕刻而成的佛像。

    

    而柳夜则是身上闪烁着金色光芒，虽不如空玄那般让人为之侧目，但却另有一番金刚不坏的意味。

    

    很明显，虽然刚才的碰撞很激烈，但处于碰撞中心的两人，实际上都并没有受什么伤。

    

    空玄自然不必说，琉璃净身诀乃是少林当中一门不输给金刚不坏神功的绝学。

    

    而柳夜身怀大金刚神力，也是一号称天下防御第一的金刚不坏神功为底子。

    

    虽然还比不上金刚不坏神功那恐怖的防御力，但却也让其拥有强悍无比肉身强度。

    

    这点碰撞，还不足以伤到两人。

    

    “柳夜，死来！”

    

    空玄爆喝一声，身体从地面当中拔地而起。

    

    而柳夜也同样是不甘示弱，轻哼一声，身体也同样是从地面当中一跃而出。

    

    眼看着两人就要再度动手的时候，忽听得半空之中，传来一阵破空之声。

    

    嗡！   

    一柄通体漆黑的宝剑，从天而降，一下子落在两人中间。

    

    那宝剑之上，带着无比凌厉的剑气，将正要动手的两人分隔开来。

    

    “湛卢神剑？

    易北寒！”

    

    看见眼前插在地上，剑身还在不断摇晃的宝剑，空玄也是微微皱起了眉头。

    

    只见一道身影从天而降，轻飘飘仿佛一根羽毛从天上飘落一样。

    

    落到那柄宝剑之上，单脚踩在剑柄上，仿佛悬空而立。

    

    此人生得剑眉星目，俊朗不凡，身着一身白色长衫，浑身上下都散发出一股凌厉无比的剑气。

    

    见到此人到来，在场围观众人，都是倒抽了一口凉气。

    

    “剑公子”易北寒！   

    如今人榜前三的武者，竟然是都到齐了，这下可热闹了！   

    “易北寒，你让开！”

    

    空玄沉声对易北寒说道：“贫僧要降妖除魔，与你无关！”

    

    易北寒却是丝毫不给空玄面子，神色冷然的摇头道：“我们的战斗还未进行，你不能与他交手。”

    

    他顿了一顿，紧接着又道：“你若是伤在他手中，怎么办？”

    

    易北寒虽然迟迟没有现身，但并不是不知道外界的一切。

    

    像他这样修为的武者，都不需要用眼睛去看，就能知道附近发生的一切。

    

    只不过之前柳夜与陈萧的交手，实在是引不起他的兴趣。

    

    就连空玄和柳夜的交手，他都没有露面。

    

    但是此时，见到空玄与柳夜对了一招，似乎是势均力敌，胜负难分。

    

    他终于是露面了。

    

    二虎相争，必有一伤。

    

    以柳夜展现出的实力，即便是空玄能胜，也不会毫发无损。

    

    他与空玄的泰山之战近在眼前，却不希望空玄先伤在别人手上。

    

    名剑山庄要赢，就要赢得光明正大，让所有人心服口服。

    

    空玄若是先伤在柳夜的手上，那他即便是赢，也赢得没有意义。

    

    听见易北寒的话，空玄冷哼一声道：“柳夜未必能伤到贫僧！就算是伤到又如何？

    降妖除魔，乃佛门弟子本分。

    他敢偷学我佛门绝学，更是少林弟子人人诛杀的对象。

    别说是伤，就算是拼上贫僧这条命，今日也要将这邪魔诛灭！”

    

    易北寒冷声道：“那你我的泰山之战怎么办？”

    

    空玄道：“你若是怕贫僧受伤，胜之不武。

    那你我之间的战斗，大可以改期。”

    

    易北寒冷漠的摇了摇头：“名剑山庄的名声，不能改期。”

    

    空玄似乎还待再说，易北寒已经斩钉截铁道：“你若是执意要动手，那我也只好出手。

    你若是有信心能同时战胜我与柳夜两人，那尽管动手好了！”

    

    听易北寒的口气，若是空玄执意要继续出手，那他就将出手帮助柳夜，共同对付空玄。

    

    易北寒的话，也是听得空玄眼角一阵抽搐。

    

    他即便是再想斩妖除魔，对自己的实力再是自信，也绝不认为自己能同时对付得了柳夜和易北寒两人。

    

    方才和柳夜的交手虽然双方都没用全力，还各自有底牌。

    

    但空玄也领教到了柳夜的厉害。

    

    即便是不如自己，只怕也相差不多。

    

    再加上一个人榜第二的易北寒，这还怎么打？

    

    

    

