    陆野现在很慌。

    是相当的慌。

    今天早上八点，陆野正打算去校区上课，忽然收到了一则来自世界冠军的问候。

    【赤红：早。】

    【陆野：……赤红老板，您有话直说，】

    【赤红：你的地址是多少，我有东西要寄给你。】

    陆野愣了一下。

    寄东西给我？

    不会是寄刀片吧？

    我明明才三天没有直播啊！

    临近期末，课业压力陡然增大的陆野，只得暂时搁置直播事业。

    另一方面，他还得好好看住鬼斯，以防鬼斯自个儿训练时出什么岔子。

    这叫什么事儿啊！

    其他人都是巴不得精灵刻苦训练。

    哪有精灵逼着主人训练的？

    陆野正叹息着，赤红又发来一则消息。

    【赤红：（图片）】

    图片中是一宗密封的卷轴，花纹精美，透着一股难以言喻的气势。

    【赤红：这是阿桔先生委托我交给你的。】

    阿桔？

    陆野愣了片刻，脑海中忽然出现一位头戴面罩的忍者形象。

    作为原关东地区的毒系馆主，阿桔在历练三年后登上了城都四天王的宝座，倚仗的便是一手神鬼莫测的毒系精灵。

    这可绝对不是一位好惹的主！

    【陆野：赤红老板，您收着就行，真没必要给我！】

    【赤红：不行，这是阿桔先生多年以来的‘剧毒’心得，指名要还你的人情。】

    陆野当场愣住了。

    ‘剧毒’心得？

    毒系天王的‘剧毒’心得？！

    这要是让鬼斯训练，一个不小心，我不就嗝屁了！

    一滴冷汗从陆野的额头划落。

    慌得不行的陆野，颤抖着手回道。

    【陆野：他什么时候欠我人情了？】

    【赤红：你那个‘缩小队’的套路，呃……启发了他。】

    赤红事后也去看了陆野的那则游戏视频。

    在这位世界冠军的眼中，如果真要运用到实战，缩小战术还是有大量的漏洞。

    但阿桔却另辟蹊径，用数量的优势弥补了‘缩小队’的不足之处。

    就连赤红都不得不承认。

    在野外战斗中，事先埋伏好成百上千的‘缩小’精灵，连四天王都可能遇险！

    赤红喃喃道：“但愿火箭队……不会启用这个战术啊。”

    虽然火箭队领袖坂木仍旧不见踪影，但在世界各地，仍有大量反派组织的残党。

    维护地区稳定，缉拿这些残余份子，正是冠军、四天王职责的一部分。

    另一边，陆野整个人都不好了。

    我启发了四天王？

    我连个正式训练家都不是，居然还能教育天王级训练家？

    “可把我牛逼坏了啊！”陆野喃喃道。

    【赤红：总之，物流公司会把这宗卷轴寄到你的府上。】

    【赤红：相信对于你的‘替守毒’战术而言，这也是一个提升的机会吧。（微笑）】

    虽然不知道陆野的真实实力。

    但赤红觉得，能启发四天王阿桔的训练家，绝对不是泛泛之辈。

    相信这份‘剧毒’心得，也会让陆野的实力再上一个台阶！

    “果然，还是要和强者对战才有意思嘛！”

    赤红捏紧拳头，漆黑的瞳孔中，仿佛有战斗的火苗在闪动。

    如果让陆野知道，自己被赤红视作了值得一战的对手，大概会连夜跑路。

    但此时此刻，他放下手机，显得有些茫然。

    “替守毒……就差一个守住了？”

    他之前还嘲笑鬼斯的‘替守毒’是破产版。

    但半个月的时间里，鬼斯不仅掌握了‘替身’的使用技巧。

    现在居然还拿到了毒系天王阿桔的【剧毒心得】？

    这已经不是破产版了。

    这直接起飞了啊！

    但这也让陆野产生了深深的危机感。

    “让鬼斯训练剧毒……我怕不是要凉凉？”

    来自毒系天王阿桔的【剧毒心得】，无疑是顶级的‘剧毒’招式机，价值至少也在百万级起步。

    但要是陆野把这份心得转卖出去，估计当晚就会遭到阿桔的暗杀。

    最终，这份【剧毒心得】也只剩给鬼斯学习这唯一的选择。

    陆野面色古怪，喃喃道：“一个个都把招式机送给我干什么？”

    “不要的招式机，可以送给有需要的人啊！

    吐槽归吐槽，陆野还是告诉了赤红联系方式。

    毕竟价值几百万的【剧毒心得】，不拿白不拿。

    陆野的联系地址，也让赤红大为惊奇。

    魔都吗？

    确实，以陆老师的实力，就算是魔都馆主也不足为奇吧。

    当晚，一只远渡重洋的快龙栖落在陆野门口，惹来围观群众的一阵惊呼。

    “我去，快龙！开眼界了嘿！”

    在众目睽睽之下，陆野上前，从快龙肥肥的小爪子里取下卷轴。

    并偷偷给快龙塞了两块能量方块。

    快龙低头核对了一眼照片，又瞅了瞅陆野，开心地将能量方块丢进嘴里。

    快龙：(′▽`〃)

    要不是警察及时赶到，抱着陆野不撒手的快龙，估计要把陆野的胸骨给摁断。

    “卧槽，真不知道智爷是怎么抗住快龙拥抱的。”

    陆野揉着发红的胸膛，痛得吸了口凉气，“训练家也太危险了吧！”

    反复询问赤红，确认安全性后。

    陆野回到房间，打开花纹精美的卷轴，在桌子上摊开。

    和记录视频的招式机不同，这种纸质的招式心得，更考验训练家和精灵的悟性。

    如果相性不合，就算能学会这种招式的精灵，也很难掌握。

    但陆野从不担心鬼斯的悟性这一点。

    他担心的，反倒是自身的安危。

    “天蝎的尾针、大针蜂的毒液、龙王蝎的腺体……”

    陆野看着训练‘剧毒’所需的道具列表，额角渗落冷汗。

    这几个道具都含有致命的毒素。

    一想到家里会摆上这些玩意儿，陆野就有些不寒而栗。

    越往下看，陆野的脸色越白。

    “二十万的黑色污泥、两百万的剧毒宝珠……”

    “这到底是在训练招式还是在烧钱啊！”陆野惨叫道。

    瞥了一眼鬼斯。

    只见它双眼放光，就好像发现了新玩具的孩子，猩红的舌头已经跃跃欲试了。

    “这玩意儿你可不能舔啊。”陆野神色复杂。

    “万一有什么剧毒……哦，你也是毒系啊，那没事了！”

    但不管怎么说，放任鬼斯自个儿训练剧毒，无疑是近乎自杀的举动。

    这可不是游戏，现实中的毒系训练家，十有八九都是有生命危险的！

    上回训练鬼火，都差点把房子给烧了，

    这回训练剧毒……陆野实在是不敢想象！

    陆野望着桌上价值连城，却冒着一个大大‘危’字的【剧毒心得】，擦了擦额角的冷汗。

    “我是真不想要这玩意儿啊……”

