    没人知道，堂堂齐天大圣最近被视力问题所困扰，都没有心情取经了。

    他早睡早起，按时做眼保健操，就怕用眼过度，引起眼干眼涩眼疲劳等一系列并发症。

    要是能穿越到现代，绝对要去京城挂最贵的眼科专家。

    滴最好的眼药水, 什么莎普爱思，什么珍视明，什么一闪一闪亮晶晶。

    猴哥看病，不选对的，只选贵的。

    咱可是给大唐圣僧打工，不怕花钱，能报销的。

    宫殿内, 段王野急了, 猴哥怎么不回消息，快点啊，江湖救急。

    他不知道的是，猴哥怕用眼过度，故意装作看不见。

    谁能想到，敢大闹天宫的堂堂齐天大圣，竟然不敢回消息。

    “段大人，赶紧的，陛下等着呢。”

    万俟卨不怀好意的声音响起。

    段王野拿起心中的小本本，给万俟卨的名字前加了一个星号，意思是重点照顾。

    你给劳资等着，我不替岳飞也要替自己收拾你。

    猴哥不回信息，只好拨通视频功能，以猴哥的本事，一心二用死不了。

    “铃铃铃~”

    正装无辜的孙悟空脑海中出现视频的声音，一个弹窗出现，接受还是拒绝。

    “段兄弟这么急切，一定是出了事，算了, 大不了以后好好爱护眼睛！”

    孙悟空咬着牙，接通了视频。

    刷，一道虚影出现在宫殿。

    孙悟空正面对着群臣，大概扫了一眼，足足几百人，当时腿就软了。

    他以为，段兄弟再过分，撑死化验一百多人的血型，可这足有好几百，老孙会瞎的！

    猴哥当时就崩溃了，心里流泪成河，甚至卷起了滔天大浪。

    “猴哥，火眼金睛！”

    段王野欣喜，可接下来，他直接傻眼了。

    只见猴哥一屁股坐在地上，不停的摇头，嘴里喃喃自语：

    “段兄弟，求求你饶了老孙吧，我还要去西天取经, 真瞎了, 师傅他们得照顾我，我不想拖累团队，真的有心无力啊！”

    段王野一脸懵，蹲在地上，连忙询问：

    “猴哥怎么了，是不是遇到妖王了？不行就去天庭搬救兵？”

    说着，他将经历集中到投影那边，四面一片开阔，连个鬼影都没有，除了一头猪。

    “猴哥，你说话啊。”

    “我不想化验血型！”

    段王野一听给雷住了，“没让你化验血型啊，只是让你看看这个女人身上有什么妖怪？”

    “啊！”

    孙悟空反应过来，回头望了一眼，瞬间猴脸通红，吧唧挂了视频。

    段王野又懵了，又怎么了，挂视频干嘛。

    西游世界，孙悟空一头扎进河里，让泛红的猴脸降温。

    丢死猴了，俺老孙丢人丢大发了。

    片刻后，温度降得差不多，猴脸也不红了，他拨通了视频。

    虚影再现，猴哥又恢复了本来面目，还是那个铁骨铮铮的男猴。

    “猴哥，你刚才？”

    段王野有些恍惚，依稀记得，猴哥好像哭了，又好像没哭，难道是出现幻觉了。

    堂堂齐天大圣，八卦炉里烧了那么多天都不哼一声，怎么视个频就哭了，一定是看错了！

    “嘿嘿，俺老孙演技不错吧，没错，俺老孙最近正学习演技呢，那个叫什么司机的。”

    孙悟空跟个多动症儿童一样跳来跳去，嘴里瞎哔哔，其实是为了掩饰尴尬。

    “哎呀，演技太逼真了，我都以为是真的！猴哥也喜欢演技，改天探讨一番。”

    段王野恍然大悟，就说嘛，猴哥不会无缘无故哭的，不科学啊。

    原来你是一个戏精猴。

    “没问题，走，看看什么妖怪！”

    孙悟空赶紧岔开话题，刚才的事，老孙一辈子不想提起。

    “火眼金睛！”

    来到张婉怡跟前，孙悟空又使出火眼金睛。

    也许知道人少，心里没有负担，这次使用没有任何不适。

    “什么情况？是不是鬼怪？”

    看到猴哥收了神通，段王野连忙询问。

    “是一只猫魂，死了有段时间，法力太弱了，老孙一口气能吹死。”

    孙悟空很无语，还以为是什么厉害的妖怪，原来是个战五渣。

    “原来是猫魂。”

    段王野恍然，怪不得生气时还喵呜喵呜叫，跟个小奶猫似的。

    这家伙怕唬不住人，还不要脸的装老虎叫，你一只猫，心眼咋那么多呢。

    “猴哥，怎么才能把猫魂弄出来？嗯，不使用暴力的情况下。”

    段王野要解决问题，必须自己擅长的办法，武力直接忽略。

    “俺老孙哪知道，你自己想办法吧。”

    孙悟空打架杠杠滴，动脑子就算了。

    他能使用火眼金睛已经算是卡bug了，其他有伤害的法术根本使用不成。

    “猴哥谢谢你！”

    “多大点事，以后有事呼叫猴哥，分分钟解决！”

    孙悟空很开心的挂断视频，终于找回了齐天大圣该有的自信。

    但他依旧不能掉以轻心，视力问题可是大事，一定要坚持做眼保健操。

    送走猴哥，段王野已经有了些自信，他对赵构道：

    “陛下，微臣已经知道，这是什么妖物作祟。”

    “什么妖物？”

    赵构不信，群臣也不信，没见你施法。

    只见你一个人蹲下，对着空气自言自语，跟个疯子一样。

    “这是一只猫魂，附在娘娘身上。”

    话音刚落，张婉怡神情大变，对着他嗷呜嗷呜乱叫，好像要证明自己是猛虎，而不是小猫咪。

    “嗷呜个屁，你应该喵喵。”

    老段失笑，这只猫还学会了一门外语，叫的还挺像。

    “陛下，这里死过猫吗？”

    这话问的，皇帝又不是饲养员，他哪里知道。

    赵构看向宫女，领头的立马道：

    “回陛下，这里之前确实养了一只花猫，半年前死了。”

    一听真的死过猫，群臣惊讶了一下，好多人认为段王野是蒙的，这些地方养养猫很正常。

    “这只猫有什么喜好，爱吃鱼还是老鼠，平时喜欢叫吗？有没有其它相好的猫？”

    段王野边思考边说，要想将猫魂引出来，必须投其所好。

    领头宫女一脸为难，这些问题不太正经，你当着官家的面这样问，真的好吗。

    “发什么呆，说啊，我还要救娘娘。”

    “它是一只母猫，不喜欢吃鱼，老鼠不清楚，相好的猫应该没吧，不过，它喜欢和我们宫女一起玩耍。”

    听到这些话，段王野决定试一试。

    众人见他走到张婉怡跟前，坏笑道：

    “猫妹妹，寂寞不，哥哥给你找只花公猫，一个不够再来一只大黑猫，你们三个可以没羞没臊的快活哟~”

    听到这话，百官都晕了，这货连猫都调戏，太无耻了。

    张婉怡停止阿巴，直勾勾的盯着他，嘴里吐出一个字：

    “滚！”

