    威胁圣人这种事，可不是谁都敢做，谁都能做到的。

    天道可以，但他不敢。

    别看七大圣人皆为天道傀儡。

    但毕竟是有独立思想的。

    天道喜欢玩弯弯绕。

    故而有了龙汉初劫，巫妖大战，封神量劫。

    但量劫之中，圣人在其中扮演的角色都完全超出了天道的估量。

    结果虽还在天道的掌控之中。

    但也并非完全在天道预料之内。

    毕竟，东皇太一死后，可是有很长一段时间无人镇压鸿蒙。

    倘若那是域外魔神大举入侵洪荒。

    即便是天道也得焦头烂额一番。

    难道这能算在他的预料之内吗？

    一个连自我世界都无法掌控的存在。

    对孙小圣而言，天道是绝对的失败者。

    只不过，天道的手段倒是与真理世界的黑暗法则有些相像。

    或许世界动荡之日，都会区域等同吧。

    “大圣。”

    “洪荒大道早已遗失。”

    “你让我们上哪去找啊！”

    老子惆怅不已。

    当年天道化身大道不成，致使一道鸿蒙紫气遗失。

    这是天道一辈子的遗憾。

    多少洪荒强者都试图寻找这最后一道鸿蒙紫气不得。

    岂是说找就找的。

    说不定，那道鸿蒙紫气早就流窜出洪荒。

    进入域外了。

    否则，以天道的实力，岂能找不到这最后一道鸿蒙紫气！

    “是吗？”

    孙小圣冷笑一声。

    他才不信天道找不到。

    虽说万事万物都做不到十全十美。

    但天道晋升洪荒大道绝非一时得失。

    就如同无数生灵宁愿挤破头，都巴望着成圣一样。

    就算天道抛弃七情六欲，它也绝不肯放弃成长的机会。

    只不过，那一道鸿蒙紫气的去向令无数生灵讳莫如深。

    谁都不敢说而已。

    身为穿越者的孙小圣都对这一道鸿蒙紫气知之甚少。

    不是他没猜想过，而是压根就没人提及。

    就好像，天道遗失了成就洪荒大道的机会后，变得淡然了。

    这都是放屁！

    没人能够拒绝提升的机会。

    天道同样如此。

    至于那一道鸿蒙紫气去了哪里。

    完全可以联想到天道演化之时。

    而那时，对整个洪荒最具影响力的。

    无疑就是盘古了！

    “难道那一道鸿蒙紫气被盘古夺走了？”

    孙小圣喃喃自语地猜想道。

    说者无心，听者有意。

    一句话说出来，七大圣人脸色顿时变得异常难看。

    而这，并未逃出孙小圣的眼睛。

    “果然，被俺老孙猜中了吗？”

    孙小圣脸上一喜。

    七大圣人的神色足以表明他的猜想是正确的。

    天道迫害盘古，借盘古之力成就洪荒大道。

    却不想，盘古乃是力之大道的强者，纵然还未成就大道。

    绝非天道可以迫害。

    虽说最终盘古仍旧含恨而终，却在临死前夺走其中一道鸿蒙紫气。

    令天道无法证的洪荒大道。

    也令天道留有亿万年的遗憾。

    尽管当年发生的事情，孙小圣并未亲眼看过。

    但他却见过混沌世界初开时的样子。

    再通过他所见所闻，加以联想。

    真相便与他猜想的差不多了。

    “不过，盘古死后化身天地，山川河流。”

    “早已与洪荒世界，亿万生灵息息相关。”

    “那道鸿蒙紫气也随着盘古化身万物。”

    “若强行夺取，恐怕洪荒世界也会遭受毁灭性打击。”

    孙小圣轻叹一声，微微摇头。

    七大圣人见孙小圣的脸上流露出于心不忍的样子，不由得松了口气。

    “大圣，如今的洪荒就让它保持现在的样子，也挺好的。”

    “保住亿万生灵才是关键啊。”

    老子一脸慈善的劝慰道。

    “不错！”

    “上天有好生之德。”

    “大圣从天道手中救下亿万生灵，已是无量功德。”

    “何必追求过多呢。”

    准提双手合十，急忙附和道。

    就在七大圣人以为孙小圣放弃的时候。

    这只猴子突然挑起眉头，冷哼一声道：

    “保持现在的样子？”

    “继续走天道的老路，隔一段时间制造一场量劫吗？”

    他不以为意地摇了摇头。

    “既然鸿蒙紫气已随盘古化身万物。”

    “那俺老孙只需重塑地火水风便好了。”

    “早知这么麻烦，就不该拦着天道。”

    “没想到俺老孙还得做一次坏人，失算啊！”

    孙小圣唉声叹气道。

    重塑地火水风。

    将盘古化身的万物彻底剥离出来。

    继而重新掌控那要鸿蒙紫气。

    结合七大圣人与他体内的八道鸿蒙紫气，便可完成洪荒大道。

    如此一来，掌控洪荒便不是问题。

    这可是天道都未曾实现的梦想。

    而孙小圣轻轻松松就做到了。

    “大圣，不可啊！”

    鸿钧高呼一声，半透明的元神急躁不已。

    重塑地火水风给洪荒世界带来的灾难是不可想象的。

    天道只是震怒，便令三界亿万生灵遭受涂炭。

    而孙小圣重塑的可是整个洪荒。

    灾难之大，还要多余三界成千上万倍。

    就凭七大圣人，跑断腿也救不过来啊！

    “不可什么不可！”

    “俺老孙已经决定了的事，用得着你们反对？”

    “放心，俺给你们留出时间照顾洪荒生灵。”

    “这重塑地火水风的事，俺老孙亲自操刀。”

    “不劳各位费心！”

    孙小圣咧嘴一笑。

    几句话就直接打发了七大圣人。

    他如今不光是力之大道圣人，还吞噬了天道。

    成就了前所未有的高度。

    七大圣人在天道面前都是弟弟级别的。

    放在孙小圣眼里，那就更不是事了。

    只要他们够聪明，就绝不敢忤逆孙小圣。

    否则，下场只会更惨。

    “荒古，替俺手下这七道鸿蒙紫气。”

    “看着他们交出来。”

    “若敢不从，先打一顿再说。”

    孙小圣瞥了一眼荒古女帝，随意地交代一声，便先一步遁走了。

    七大圣人看着孙小圣离去的身影，一个个面露苦笑。

    等他们回过神来时。

    一张冰冷的俏脸正摆在他们面前。

    荒古女帝！

    她可是跟孙小圣一样，都是可怕的力之大道圣人。

    除非七大圣人疯了，否则绝对不敢与之作对。

    “可恶的妖猴！”

    “本座迟早有一天，要将今日之耻辱连本带利的讨回来！”

    元始天尊咬牙切齿道。?

