    嗖！

    秦飞的身形闪动，一个晃身，就直接冲入了那竹林之内。

    这竹林的占地面积并不是很大。

    很快，一个幽深的宫门出现在他的面前。

    漆黑，幽冷。

    宛若一个张大了嘴巴的凶兽，正等着他主动送上门呢。

    看着那宫门，秦飞感受到了巨大的危机。

    有一种不寒而栗的感觉。

    他知道，心中的警兆，应该就是因为这宫门。

    一时间，秦飞的表情变得凝重起来。

    “嘿嘿，你不是要杀我吗？”

    “有胆就进来啊！”

    “我倒要看看，到底谁杀谁？”

    就在这时，一道狰狞的怪笑声自那宫门内传了出来，更充满了讥讽，挑衅。

    正是那康皇。

    但此时，康皇的声音，有一种莫名的冷意，以及癫狂。

    秦飞双目一凝。

    那眼中，射出道道浓烈的光芒。

    这宫门之后，必定不简单，对方说不定有什么阴谋等着他呢。

    而且，他也确实感受到了巨大的危机感。

    为了安全起见，这个时候，最好的办法就是转身离去，远离危险。

    可是，他来京城的目的，就是为了杀康皇。

    现在，康皇就在面前，难道就这样放过对方了？

    这让他的心里极为不甘。

    康皇必须死！

    他的目光坚定无比。

    然后，他深吸一口气，整个人的神经，更是紧绷到了极点。

    嗖！

    跟着，他的身形一动，直接冲入了宫门之中。

    穿过幽深的宫门，秦飞有种空间隔离之感。

    对于这种感觉，他实在太熟悉了。

    “遗迹？”

    他的心中有了判断。

    整个人也是恍然大悟。

    这宫门，就是大夏掌控的那个大型遗迹的入口。

    没想到，这遗迹竟然在国主宫殿之内。

    难怪宫门之外，有那一片竹林。

    这是为了遮掩遗迹入口。

    下一刻，秦飞双脚着地。

    呼！

    就在这时，一道风声传来，一股狂暴的攻击，直向他轰击而下。

    当！

    秦飞冷哼一声。

    五势爆发而出。

    跟着，手中战刀就顺势迎了过去。

    双方的攻击碰撞在一起，激发出剧烈的火花。

    然后就看到，一道人影直接被震得向后飞退出去。

    秦飞自然认得那人影，正是康皇。

    “你还真敢进来？”

    远远地，康皇落地，稳住了身形，狞声大叫。

    他死死的盯着秦飞，目光中全是阴毒，凶狠。

    “你竟然敢对我主动出手？”

    秦飞挑了挑眉，也向对方哼了一声。

    一开始，对方在他的攻击之下，只能狼狈逃窜。

    与此同时，他也开始大量起四周。

    放眼望去，竟是一片宫殿群。

    所有的宫殿，都给人一种古朴，沧桑之感。

    那是岁月的痕迹。

    相较于外界，这里的天地元力很浓郁。

    但和天刀门遗迹相比，这里的天地元力，又差了很多。

    “这里就是你掌控的遗迹？”

    秦飞不理会脸色变幻的康皇，好奇地向对方问道。

    这里，和天刀门遗迹差得太远了。

    那一片宫殿群，看似很多，也很大。

    但还不足天刀门遗迹前的大城四分之一，更何况，天刀门遗迹的后方，还有一座巨大的山峰。

    两者根本没有可比性。

    这让秦飞很是失望。

    “没错！”

    康皇怪叫一声，那脸上全是得意，“是不是很震撼？”

    “那滇山的遗迹，和这里相比又如何？”

    他傲然地看着秦飞。

    听此，秦飞怔了怔，愕然地望着对方。

    然后，他摇了摇头。

    这康皇真是可怜。

    这么一片小遗迹，在他的眼里，竟然当成了宝。

    这若是让他去了天刀门遗迹，还不得崩溃？

    “哈哈，果然如此！”

    见秦飞摇头，康皇更加得意了。

    听此，秦飞更加无语了。

    “进入了遗迹，你就必死无疑！”

    “若是你乖乖地投降，然后臣服我，我可以饶你一命！”

    这时，康皇又向秦飞叫道。

    那眼中，全是癫狂，暴虐。

    完全就是一副吃定了秦飞的架势。

    秦飞只是冷冷的望着他。

    “你在想屁吃呢？”

    他不屑地撇了撇嘴。

    嗖！

    跟着，身形一动，施展出飞天神行秘术，直向对方扑了过去。

    进入这遗迹后，他就有种很不好的感觉。

    这里很危险！

    为了以防万一，还是先杀了康皇再说。

    他的速度快到了极点。

    “想杀我？”

    “没门！”

    康皇狞笑一声。

    面对秦飞的攻击，他根本就不抵挡，转身就向远处逃去。

    “你会死，你会死的！”

    “来了这里，死亡就是你唯一的结局！”

    他一边大叫着，一边疯狂地向远处掠去。

    秦飞皱了皱眉。

    到了这个时候，他自然不可能放弃，然后，他施展开身法，直向对方追了过去。

    一旦追得近了，他就施展出五行轮盘，用五行轮盘轰击对方。

    他想直接将康皇镇压。

    只是，康皇手中的那把阔剑太诡异了。

    哪怕康皇被他打得连连吐血，更受了极为严重的伤，那阔剑却护着他，让秦飞无法将其彻底击杀。

    终于，秦飞追着对方，来到了一个巨大的宫殿。

    刚一靠近这里，秦飞就感到自己的心脏跳动越来越快了。

    “大危机！”

    他立马警觉。

    整个表情都是凝重到了极点。

    在他的体内，六种势高速转动，但同时，却又潜伏了起来。

    不过，一旦有危险，他就能瞬间爆发。

    他在蓄势。

    那一刻，他的警觉性达到了极点。

    “没想到，你还敢追来？”

    康皇的声音再次传来，“你会死，你会死的！”

    他的声音充满了狰狞。

    “我会死？”

    秦飞淡淡的扫了他一眼，“该死的人，是你！”

    说着，他的气势爆发而出。

    五行轮盘浮现，直向康皇轰击而去。

    此地诡异，为免夜长梦多，他要先杀了康皇。

    “巍然，救我！”

    康皇的表情狰狞，厉声大叫。

    嗖！

    他的话音刚落，就有一道人影疾驰而来，挥枪向那五行轮盘轰了过去。

    枪影重重！

    带起无尽的能量波动。

    嘭！

    然后，长枪和五行轮盘碰撞在一起，将那五行轮盘击打得倒飞而去。

    跟着，一个身穿黑衣，三十多岁的青年，出现在了康皇的面前。

    不过，他并没有看康皇，而是紧紧盯着那五行轮盘，眸中闪烁出道道幽光。

    “五行轮盘？”

    他的脸上全是惊异，“没想到，现在这个世界，还有人能修炼出五行轮盘？”

    那语气诡异，给人一种沧桑之感。

    他的年龄明明不大，但那眼神中，却全是苍老。

    听此，秦飞也是不由一愣。

    “你是谁？”

    这青年很诡异。

    更重要的是，对方竟然一口叫出了五行轮盘，这很不简单。

    要知道，以现在的武道界，能感悟两势，已经是极为难得的事情了，可被称为天之骄子。

    想要感悟三势？

    那根本不可能！

    整个武道界，也没听说有人能感悟三势。

    更何况是他的五势了。

    如此的话，对方又怎么知道五行轮盘？

    “巍然，你和他废什么话？”

    眼见青年不动，康皇却是怒叫起来，“杀了他，快杀了他！”

    说话间，他的情绪波动变的极大。

    “闭嘴！”

    听此，青年不耐的瞪了他一眼，那目光全是威胁。

    “我是你老子，我是你老子啊！”

    康皇一愣，随后就是暴怒，“你怎么和老子说话的？”

    “注意你的语气！”

    夏巍然冷冷的望着他，“你这种废物，也配做我父亲？”

    “你，你这个逆子，你怎么能说出这样的话？”

    康皇怒极。

    “我说错了吗？”

    夏巍然森冷的望着康皇，“在我面前，若是再敢以父亲自居，我灭了你！”

    气势汹汹，爆裂至极。

    “你……”

    康皇惊的说不出话来。

    “滚开！”

    夏巍然却是直接冲他踹了一脚，“若不是你还有些用处，你以为你能活到现在？”

    “让你主掌大夏，你主掌了什么？”

    一提到这个，他就恼怒不已。

    康皇真是又惊又怒。

    最重要的是，夏巍然望向他的目光，真的好似能杀人一般。

    他毫不怀疑，若他在敢废话，对方真的可能会杀他。

    这让他的心底忍不住直冒寒气，也咽了咽口水。

    这也是他不愿意将秦飞引到这里的原因。

    他的儿子变了。

    对他这个父亲，完全视为奴仆。

    这让他压抑，愤怒。

    更是憋闷。

    而他对大夏的态度，很打程度上，也都是受夏巍然影响。

    “废物！”

    眼见他不吭声了，夏巍然再次冲他骂了一声。

    秦飞目睹这一切，眼中全是惊异之色。

    他紧紧的盯着夏巍然，眸中精芒闪动，表情更是凝重非常。

    而这时，夏巍然也转过头，向秦飞望去。

    他打量了秦飞一番。

    那眼神，充满了审视。

    “不错！”

    片刻后，他点了点头，“能感悟五势，修炼出五行轮盘之人，确实很不凡。”

    “哪怕在古武时代，感悟五势之人，也是绝代天骄了。”

    “我给你一个机会，做我的狗，我让你活命！”

    他淡淡的道。

    一番话，就像是理所当然。

    狂傲，嚣张！

    更不可一世。

    哪怕秦飞感悟了五势，在他的眼里，也只是蝼蚁一般，望向秦飞的目光，更是充满了高高在上。

    秦飞也在望着他，表情凝重。

    “你，到底是谁？”

    他沉声问道。

    从对方的身上，他感受到了一股强大的威胁。

    【作者有话说】

    第2更

