    “好的。”

    林起随口应了一句，也洗漱了一下，顺便盛了些清水将马儿清洗了一遍，待天色暗下来后，收拾了些干柴，在河边升起了火堆。

    黄蓉在河里捉了几条鱼，简单处理了一下, 在火堆上烤了起来，犹豫了好久，正准备再警告林起撇清两人关系时，却见坐在一旁的林起已然进入了修炼的状态。

    再三犹豫，还是没有打扰。

    林起已经将意识沉入到了面板世界中，先是清点了一遍这几天的的收获，将材料分类。

    只要材料足够, 林起就会找时间炼制几件法宝, 这次东西虽然等级偏低，可只要拿出来无一不是神兵利器。

    而且言传身教下，程瑶迦已经学会了炼丹的手法，不用林起再亲自炼制那些低级丹药了。

    趁着打坐入定的时间，林起在几个福地之间来回奔波，待将意识返回时，已经是第二天早上了。

    “早上好。”

    林起睁开眼，看到黄蓉还在烤鱼，忍不住伸了个懒腰，活动了一下身体。

    “吃点东西吧，一会赶路的话，你自己在后面跟着吧，相信以你练气境界的手段，应该不会太累。”

    想了一夜，黄蓉还是决定跟林起保持距离，免得自己再陷入那种情况。

    “要不咱俩换换位置，你坐后面，我坐前面？”

    林起有些不死心，大不了自己吃些亏就是了。

    “不行！”

    即便坐在后面, 黄蓉也感觉不安全，当即摇头拒绝，将手中的烤鱼递给林起后，转身便朝马儿走去。

    骑上马后，看着林起将烤鱼吃完，这才牵动马缰，朝前方走去。

    马儿走的不快，黄蓉不时转头看看林起是否跟上，见他在后面慢悠悠的跟着，不由得有些焦急。

    这样下去的话，何时才能抵达桃花岛？

    “林起，你能不能快点！”

    情急之下，直接叫了林起的名字。

    林起虽然在赶路，但大部分意识都转移到了面板空间中，正跟小龙女在华山游玩，听到黄蓉的声音，这才找了个借口将意识转移了出来。

    “你不让我骑，怎么快的了？”

    林起开着玩笑, 还是加快了脚步跟上。

    稍微施展了一些金雁功的身法, 身形便极速前进, 不知不觉已经赶上了黄蓉的马.。

    “郭兄的情况我大致了解了一些，应该是经脉受创导致，只要我调配一些药材，长时间服用的话，应该就能重振雄风。”

    对眼前这个妙人，林起没有像对小龙女的那般占有欲，反而更喜欢这种貌合神离的感觉。

    有时候能偷到，有时候又偷不到，更觉得刺激。

    “希望如此吧，我只是怕时间长了再出现什么变故。”

    关系到自己后半生的幸福，黄蓉不得不重视，听到了林起的解释，也总感觉放心不下。

    不由得又快速催动座下之马，将速度加快了几分。

    一连赶了三天路，黄蓉总算心有不忍，在一座镇子上给林起购买了一只小毛驴。

    但这无形间又让赶路的速度慢了一些。

    如此等到海边时，已经是半个月后了。

    两人乘坐小船，顺着海风朝桃花岛行驶而去，一人站在船头，一人坐在船尾。

    这一路即便忍着不去想，可一看到林起，黄蓉就忍不住想起那种事，只希望着治好了郭靖后，自己不再面对此人了。

    小船终于抵达了桃花岛，黄蓉心中也跟着放松了下来。

    “怎么不见白雕出来迎接？”

    黄蓉突然察觉到一丝不对，按理说只要有船只靠近桃花岛，两只白雕都会在天空盘旋示警才对。

    不过待靠近码头时，刚好看到自家女儿和几个小玩伴在沙滩上练武。

    “娘亲！你回来了！”

    郭芙在程英的提示下，看到渐渐靠近的船只，眼尖的看到了自己的母亲。

    于是快速迎了上去。

    “芙儿，娘离开的这段时间没有闯祸吧？”

    黄蓉是当真不放心自己的女儿，从小养成的娇惯性子，没有自己管着的话，不知道会不会欺负新来的两姐妹。

    可看到她们相处的还算融洽，这才放下了心。

    “我哪有闯祸啊，这段时间我们都进入了练气境界，正在练法术呢！”

    郭芙说着憋足了气，好不容易在掌中凝聚出了一朵小火苗，炫耀似的看着自己的母亲。

    “娘亲错怪你了，看来你真是长大了，对了，你爹爹呢。”

    这么长时间不见郭靖，黄蓉直接有些不对劲。

    “爹爹去襄阳了，娘亲刚走没两天，就有丐帮弟子来岛上请爹爹到襄阳主持大局，说蒙古精锐已经南下，正朝襄阳逼近，希望爹爹能够带领武林人士抵挡蒙古大军。”

    说起这事，郭芙一阵不乐意。

    自家爹爹还受着伤呢，也不让休息几天。

    “去了襄阳？”

    黄蓉眉头一皱，自己还要再跑一趟？

    这时林起也从船上走了下来，几个小家伙顿时围了上去。

    “林大哥，你看我的腿，是不是快好了？”

    无双虽然还拄着拐，可动作却比以前利润多了。

    甚至已经不会再感觉到左腿的疼痛了。

    “我倒是忘了，进入练气境界后会加速身体恢复，过两天我就帮你把腿上的固定物拆了吧。”

    林起不打算再去襄阳跑一趟了，这两天配些药物，让人给郭靖带去就行，自己难得回到桃花岛，待好好指导着几个小家伙。

    “是不是拆掉后，我的腿就能好了？”

    无双欣喜道，腿上固定着夹板，根本感觉不到变化，反而走路比以前还要跛脚。

    “这也说不准哦，万一没长好，还要重新打断重来呢。”

    林起逗了一下这个小姑娘，顿时将她吓得脸色发白。

    “林起，可能又要麻烦你了，咱们再去襄阳一趟吧。”

    黄蓉一脸歉意，这一路让林起骑着小毛驴，可是吃尽了苦头，到了桃花岛甚至练个招待都没有安排。

    “郭夫人，无双的腿还需要医治，可能这两天我无法离开了，要不我给你配几副药，只要郭兄按时服用，一定药到病除。”

    林起已经在面板系统上找到了滋养经脉的丹药，只要服下几粒，便可将经脉的暗伤修复，甚至还能巩固经脉。

    “这可不是小时，林道长没有亲自诊断，万一出错了呢。”

    黄蓉依旧不放心。

