    由于所有海贼都在监督居民，布鲁斯特入侵的时候十分轻松，一路走来，没有看到一个海贼。

    就这样，布鲁斯特一路畅通无阻的进入其中。

    其实海贼船船长的房子是最好找到的，所有房子中最大、最高档的那一栋肯定就是。

    虽然船长不在了，但是还是这座房子最显眼。

    本来以为这里与外面不同，应该有一些人守护这里，但令人没想到的是，这里比外面跟不如，外面还能看到个人影，这里一个人都没有。

    整个房子中也只有一处有灯亮着，布鲁斯特小心翼翼的走了过去，透过门之间的缝隙看去，房间里只有两个人在里面。

    布鲁斯特定神一看，就见一位披着正义的披风，身材瘦小的海军，而在这位海军面前，站着一位高大的海贼。

    看着情况，布鲁斯特瞬间就认出，这名海军应该就是那个海军的败类上校了。

    那另一个海贼是谁？

    海贼的船长已经死在了自己的手上了，这名海贼是谁？

    难道是真正的海贼船长，是那个第三方？

    不过现在暂时还不能确认。

    此时这两人，却不知为何面对面的沉默着，整个房间安静的不同寻常。

    布鲁斯特凝神看去。

    “德鲁卡，你让我把所有手下都叫出去，不会就是让我在这里看你喝茶吧？”帆迪斯斯一脸不解的问道，眼中露出一丝不屑，但转眼就消失了。

    对于这个海军败类，帆迪斯心里一直都看不起他。

    当时，就是这个混蛋，发现了自己挖到宝藏后，就以告诉海军本部为由，逼自己将一半的宝藏交给他，要不是自己没把握留住这个混蛋，帆迪斯早就想杀死他了。

    这混蛋什么都没做，就把自己费尽心思找到的宝藏，拿走了一半。

    而最让帆迪斯瞧不起他的是，这个混蛋就是一个彻底的小人。

    表面是一个海军上校，但暗中却做着许多黑暗的事，就连用镇上的男人威胁其余居民，也是他想出来的办法。

    就凭帆迪斯现在对德鲁卡的了解，帆迪斯明白一件事情，在别人眼中自己就是恶魔，但是自己在德鲁卡面前可以算是一个好人。

    “铛！”

    轻轻的把茶杯放在桌上，德鲁卡说道：“这次我过来，是因为我们有大麻烦了。”

    “哈哈哈...”帆迪斯大笑起来，不信道：“德鲁卡你这是在说笑吗，这里可是你的防区，在加上按照你的方法，这小岛上可没有一个人敢去报告海军，哪会有什么麻烦。”

    帆迪斯后面话中的讽刺，德鲁卡哪会听不出。

    不过德鲁卡不愧是一个小人，能忍！对于帆迪斯话中讽刺，只是轻笑几下带过。

    “刚刚海军本部来电了，说有海军发现了这里不对劲，因为这里是我的防区，所以还要我全力配合。”德鲁卡沉声道。

    从德鲁卡话中，帆迪斯也明白这次有麻烦了，海军本部居然派人来了，这里的事情恐怕瞒不了多久了。

    但是经过半年努力，整个宝藏中最重要的部分就要挖到了，就这样离开，让帆迪斯很不甘心。

    “你还有没有什么方法，可以拖延几天，现在已经进行到最后阶段了。只要再有一天，就能把所有的宝藏都挖走。”

    哒哒哒，德鲁卡敲着桌子，思考一番，然后摇了摇头说道“不行，这次来的人不是普通人，那是一名本部中将。”

    “本部中将？”帆迪斯震惊的站起身来，一脸不可置信的看着德鲁卡。

    对于海军本部中将的战力，帆迪斯还听过传闻的，海军本部中将可是海军本部仅次与海军大将的战力，每个海军本部中将的战力都是十分强大的。

    虽然帆迪斯是个狂妄的人，但并不是一个十分自大的人，对于自己的战力，帆迪斯还是十分清楚，就自己碰到海军本部中将，那可是必死无疑，连一丝逃脱可能都没有。

    帆迪斯的表情早已在德鲁卡意料之中，就凭帆迪斯这种实力的海贼，遇到海军中将可是必死无疑。

    半响后，冷静下来的帆迪斯仔细想了想，发现有些不对，于是开口说道：“海军本部中将，是海军中的中坚力量，这种时常执行重要任务的中将，怎么会盯上我们呢？”

    德鲁卡同样不解的摆了摆手，“这我怎么知道，我只是一个支部上校，对于本部中将的事，我还没有资格知道。”

    听到德鲁卡的解释，帆迪斯颓废坐在座位上。

    眼前的合作伙伴只是一个支部上校，对于比他大几级的中将，确实一点方法都没有。

    看来这次不得不跑路了，不过在跑之前还要做一件十分重要事才行，有些属于自己的东西还是要拿回来的。想到这，帆迪斯眼中闪过一丝杀意。

    外面听着偷听的布鲁斯特，有些佩服阿德金上校办事的速度，居然这么快就通知了本部，而且本部中将就要来这里了。

    但是那个求救信号到底是谁发出来呢？

    帆迪斯不可能，他能够选择和海军合作，那就不会那么胡来的暴露自己的位置。

    那就只有一个原因了，那个假的求救信号就是德鲁卡故意发出来的，但这根本就没有动机啊。

    这里本来是可以完全隐藏下去的，没多久就能得到巨大的财富，但为什么在最后关头，要暴露这里的秘密，同时也将自己是海军败类的事揭露了出来呢？

    德鲁卡居然能在最后关头，放弃这一切，就说明，德鲁卡能得到比这些更重要的东西。

    到底是什么东西，能让人放弃这么多年来的一切，布鲁斯特顿时好奇起来。

    德鲁卡平静喝了一口茶，随后说道：“这次，我们必须要尽快撤离了，反正宝藏也得到大部分了，就算走我们也没亏什么。”

    帆迪斯点了点头以示同意，但这并不代表帆迪斯会放弃这个宝藏最重要的部分，帆迪斯会尽快撤离，但要等最后的宝藏挖掘出来后。

    “放心，今明两天内，我会把一切都处理好的。”帆迪斯开口说道。

    见自己的目的达到了，德鲁卡也不想多呆了，起身道：“我还有不少事情要处理，我就不多呆了。”

    德鲁卡说完，就直接向门外走去。看到德鲁卡离去，帆迪斯眼中露出一丝凶狠之色，正准备起身。

    “哦，还有。”

    但德鲁卡好像想起了什么，回身说道：“记得不能把有关我的消息泄露出去，有关我的痕迹都要处理好。”

    见德鲁卡回身，帆迪斯连忙止住上升的身形，脸上闪过一丝慌乱，但瞬间就被压了下去，故作镇定的回道。

    “放心，所有的一切我早就准备好了，炸药也全都安好了，只要时间一到，就会引爆炸药，到时这些挖掘的人会被全部炸死，而且在离开的时候，那些城镇上的女人也会全部处理干净，我手下可是忍了好久了。”

    “这个海军败类，还真是够残忍的。”布鲁斯特暗思道。

    虽然前面就料到这些海贼会这样做，但是这句话出自一名海军上校，实在是太过于恶心了。

    “嗯！”既然都已经准备好了，德鲁卡也没有多少什么，只是再次提醒了一下后，就向外走去。

    见德鲁卡向门外走来，布鲁斯特急忙准备躲到一旁，但还未等布鲁斯特行动，房间里却发生了一件让人难以置信的事。

    只见德鲁卡刚回身，还没走出两步，坐在位置上的帆迪斯，慢慢抽出腰间的刀，跳跃而起，向前方的德鲁卡刺去。

    做为身经百战的海军上校，德鲁卡最基本的反应能力还是有的，在感觉到后面的杀气和破空声后，德鲁卡连忙向后看去。

    但还是晚了一步，对帆迪斯没有防备的德鲁卡，那里会想到帆迪斯会在后面偷袭自己。

    就这一回头，看见从斜上方刺来的刀，德鲁卡一顿，连忙向旁边躲去。

    但就是这一瞬间，德鲁卡错过了最佳躲避时机，帆迪斯手中的刀，正中德鲁卡心脏。

    鲜血瞬间从心房中涌现出现，顺着锋利的刀刃流了出来，将胸前衣裳染成鲜红。

    刚才要是德鲁卡不是先回头看，而是向一边躲避，就算是受伤，那也是轻伤，不会像现在一样刺中心脏。

    一脸不敢相信看着胸前的剑刃，德鲁卡抬头注视着面露凶狠笑意的帆迪斯，眼神中充满不解、怨恨、恐惧各种情感。

    嘴里流淌着鲜血，支支吾吾说道：“为...为什...为什么？”

    “噗茨~”

    帆迪斯抽出手中的长刀，一脸得意的说道：“要怪就怪你太贪心了，居然敢威胁我，还要那走所有宝藏的一半。”

    “从那天跟你合作时，我就是在利用你，现在这里已经不安全了，你也没有利用价值，就这样给我老老实实的死掉吧。”

    听到帆迪斯的话，德鲁卡一脸仇恨的死掉了，但仍然睁开的双目，表示着德鲁卡死不瞑目。

    “哈哈哈哈......”看到德鲁卡终于死了，帆迪斯肆意的大笑起来。

    这半年来，帆迪斯一直想杀了这个贪得无厌的海军上校德鲁卡

    但是需要他为自己阻挡海军，所以不得不一直忍受着这个混蛋在自己头上作威作福。

    现在这里已经被海军发现了，这个小人已经没有了利用价值，所以帆迪斯选择立马将其杀死，以解自己心头之恨。

    看着这一幕发生，布鲁斯特越来越不懂了，帆迪斯准备杀死德鲁卡，这还说得过。

    就算自己站在帆迪斯的角度上也会杀死德鲁卡，谁也不想自己冒着巨大风险得来的宝藏，被逼着给别人一半。

    但是德鲁卡这样就死了，布鲁斯特就感到奇怪，按理说，德鲁卡做为幕后黑手，将帆迪斯和自己这些海军玩弄于手中，不应该就这样死掉了，这也太垃圾了吧。

    难道说是帆迪斯早就看穿了德鲁卡的诡计，但从刚才的话中，听起来也不像啊。

    看着这事件的巨大转变，布鲁斯特觉得自己大脑突然不够用了，事情发展越来越复杂了。

    帆迪斯想了想，觉得还是不能让自己杀死德鲁卡的事泄露出去，有些时候多一事不如少一事，于是把德鲁卡尸体藏在自己座位下。

    擦掉手上刚才沾到的血迹，最后看了一眼藏好的尸体，帆迪斯向门外走去。

    虽然自己杀掉了德鲁卡，但是海军中将要来可是事实，自己现在需要让那些人加快进度了，争取今天晚上就将最后一部分挖完，明天之内一定要离开这座小岛。

    按照藏宝图记载，最后部分可是这个宝藏最重要的，可以说这个宝藏就是为了藏住最后面的东西而建立。

    那可是隐藏着颠覆世界的力量，只要自己得到了，在找个地方隐藏起来，把那股力量为自己所用，到时候不要说是海军中将，就算是海军大将自己也不需要害怕。

    到时拥有强大力量的自己，就能去伟大航路的后半段了，称霸整个伟大航路，得到传说中的ONE-PIECE，成为海贼王。

    想到这，帆迪斯就激动不已，自己准备了这么久，现在就差这一步了，可不能在最后关头失败。

    所以这重要的时候，自己必须要在一旁看着，不能出任何差错。

    见帆迪斯走来，布鲁斯特连忙走在一旁，静静等待着帆迪斯离去。

    看着帆迪斯消失在大门后的背影，布鲁斯特并没有跟上去，而是陷入沉思中。

    因为现在布鲁斯特发现这事越来越不简单了，自己现在还不了解，就这样贸贸然然的冲上去，太不明智了。

    整件事的根源就是在这个宝藏上面，这一切的一切都是围绕着宝藏发生的，现在这个宝藏就马上就要现出全面目了，到时候不管是后面有什么人，都会自己主动跳出来。

    自己要做的，就是躲到一个可以观察到一切的地方，等着在宝藏被全部挖出来，所有事情都浮出水面了。

    到时候自己就可以来个，螳螂捕蝉，黄雀在后，想好计划后，布鲁斯特也离开了这座房子，到宝藏所在地去了，再聪明的猎物，也逃不出躲在最后的猎人的手掌。

    在布鲁斯特后脚刚离开的时候，房间突然转出一道细小的声音。

    “首领。”一名值班海贼，看到自己首领大步走了出来。虽然对于自己首领为什么来到这里感到奇怪，但还是恭敬地叫道。

    帆迪斯点了点头，吩咐道：“嗯，你现在给我把所有人都叫起来，争取在今天晚上把所有东西都给挖出来。”

    “是。”

    虽然不明白首领为什么这样做，但老大的命令只需执行，不要管那么多，这种事海贼也是知道的，要不然也不会被派来守卫首领的房子。

    通知完自己手下后，帆迪斯向着宝藏挖掘地赶去，这一晚上已经过去不短时间了，自己要抓紧时间了。

    当帆迪斯赶到挖掘地时，所有海贼都已经聚集好了，同时还有许多刚睡没多久的城镇居民。

    为了节约时间，帆迪斯采用两班倒制度。

    所有居民被分为两批，一批是在白天工作，一批在晚上工作，所以除了正在挖掘的人外，其实还有不少人是在睡觉。

    但现在今天晚上就要把所有东西挖出来，所以不得不把所有人都叫起来，反正这些人在今天晚上后，都要死掉。

    看着下面人都吵吵闹闹的，帆迪斯脸上闪过一丝不爽，大声吼道：“安静，都给我安静下来。”

    下面的居民瞬间就安静下来，对于站在上方，那个凶残的海贼首领的话，众人可不敢违背。

    见下面人这么识相，帆迪斯满意的点了点头，清了清嗓子，大声说道。

    “今天，我要你们集合，是准备告诉你们一件好消息。这个宝藏也挖的差不多了，只要你们今天把最后挖完，我们在明天就会离开这里，到时候，你们就可以回家团圆了。

    听到帆迪斯说的消息，本来安静的众人，再次窃窃私语起来，有些人十分高兴，可以回家团圆了，但一些聪明人却一脸的忧愁。

    这些人都明白，海贼是不可能这么好心放掉所有人，现在这个宝藏就要挖完看，自己这些人的死期也要到了。

    前面海贼没有杀掉所有人，是因为还需要人干活。现在活没了，这些海贼是不会放过小岛上的居民。

    “现在，你们所有人都给我下去干活。”

    而一边也赶到现场的布鲁斯特，正安静看着一切。

