    令人头皮发麻的剑鸣声蜂拥响起。

    整个小世界的无数人脸色大变。

    “竖子尔敢！”潭护法猛然一声大吼，一掌向着姜独拍了过去。

    虽然不知道姜独要搞什么，但是现在满城尽响剑鸣声，绝对不是什么好事。

    姜独笑了笑，神色之上露出了一抹残忍。

    “你看我敢不敢？”

    “嗡！”

    刺目的剑光刹那间亮了起来，映照的整个小世界都格外的明亮。

    犀利的剑气以一种疯狂的速度多了起来，眨眼间化为十几万道剑气，整个小世界的能量都被抽干了一小半。

    姜独体内的力量也开始以一种恐怖速度消耗。

    天空之中的太阳已经消失，十几万道剑气遮住了天空。

    这种浩瀚的场景，本来应该是何其的如梦如幻，美不胜收，但是现在没有一个人，去享受这种美景。

    反而无尽的恐慌从每个人的心中升了起来，这每一道剑气，对于他们来说都是不可思议之强大，为什么会出现如此多的剑气？

    姜独随意的抬起手掌，和潭护法对撞一下。

    两人对战产生的冲击波向着四面八方扩散。

    “轰碎剑气！”潭护法急忙一声大吼。

    “别多想了，我是来请你们看大戏的，不是让你们来破坏的，惊神！”

    姜独强横的神念一化为五，同时冲到五位神级强者的识海之中。

    五人的身体同时一阵停滞。

    而漫天强大的剑气，就在这一个停滞之间，化为了一场剑雨，疯狂的向着小世界的各处落了过去。

    血红色的气息，转眼间冲上云霄，惨叫声让整个原本在表面看起来还算美好的世界，顷刻间化为了地狱。

    姜独微微倒吸了一口气，他的眼底倒映着这漫天的剑气与血花，这一切，展现的都是如此的凄美。

    “你该死！”潭护法实力最强，最先反应了过来，感受了一下小世界的惨烈如同地狱的场景，蓦然间眼睛都化为了血红色。

    “原来，你们也会心疼啊！”姜独的嘴角带着冷酷的笑容，浓烈的煞气从天地间向他汇聚而来。

    姜独的手中已经出现了镇渊剑！

    万万没想到，镇渊剑第一次真正的杀人，竟然是从地下势力开始的。

    不过如此也不错。

    杀戮冥面出现在他的脸上，姜独的气息直接变得格外的爆裂。

    他感觉一股强横的力量疯狂的注入他的体内，让他的实力不断的增长。

    杀戮技能触发！

    这十几万人的死亡，为杀戮冥面提供了太多的养分，姜独一声低吼，身影刹那间消失。

    “惊神！”

    可怕的神念轰然撞入了大护法的脑海之中，让大护法再次呆滞了瞬间。

    而这一瞬间，姜独的镇渊剑已经狠狠地划过三个神级初阶的脖子，三颗大好的头颅滚动了下来。

    神级初阶，现在在姜独的眼中，已经算不得是什么强者。

    “你怎么会变得如此强大？”剩下的那个神级中阶的老者发出了一声不可思议的大叫。

    他的眼神之中带着惊悚。

    这姜独到底是一个什么样的变态，这才多长的时间，对方竟然杀神级如同屠狗一般。

    而且一剑杀十几万人，这怎么可能？

    随后老者的面前就出现了可怕的面具，一双眼睛微微泛红，带着冷漠至极的杀意。

    现在，你们知道心痛了。

    那你们当初引动异次元小世界将一个城池吞没的时候，可曾想过今天的一幕？

    你们，都该死！

    姜独所有积攒的怒气尽情的发泄了出来，一剑带着惊天之力，狠狠地斩向了老者。

    “轰！”

    老者倾尽全力的拿着武器抵挡，可是仅仅一剑，老者被强大的力量硬生生震得浑身爆碎。

    一转眼，五位神级，只剩下了一个神级高阶的强者，也就是新任的大护法。

    潭护法脸色大变，他没有任何的犹豫，直接化为了一道长虹，疯狂的向着远处逃遁而去。

    姜独目光微微闪动，跟随着后边，手中一道道剑气不断的向着潭护法飚射而去。

    潭护法的速度对于姜独来说，并不算是太快，他如果想追，在几个呼吸之间就可以追上。

    但是姜独并不急躁，反而就在后边追着，一道道可怕的剑气始终在提醒着潭护法，一旦他停下来，那么面对他的就只有死亡。

    所以潭护法拼了命一般的在逃窜。

    很快两人飞出了小世界，两股强大的气息就这样出现在华国的地界之中，让许多人都是陡然色变。

    姜独回过头，看向了这个小世界，体内的魔血燃烧了起来，猛然对着这个小世界一剑挥了过去。

    倾天！

    一道可怕至极的剑光纵横足足上万丈，狠狠地砍入了小世界之中。

    “轰！”

    惊天动地的爆炸声音响起，剑光毅然决然的将整个小世界硬生生的砍爆。

    正在疯狂逃窜的潭护法被后边巨大的爆炸声吓得魂不附体，对方竟然把这个小世界打爆了，这到底是一个什么样的怪物？

    所以潭护法更加拼命的逃了起来。

    姜独再次追了上去，两人相距上千米，一直持续着这个距离，这是一个沙漠地带，平静的沙漠之中，随着两个散发着可怕气息的身影掠过，刮起了巨大的沙尘暴。

    “谁？怎么突然会出现两个神级强者，而且还是神级高阶？”

    帝都，猛然有强者突然站了起来，眉头死死的皱着。

    “我去一趟！”三长老目光之中露出了一抹神光，身影刹那间消失不见。

    而其他的华国神级强者也是脸色纷纷大变。

    两个陌生的神级强者，还在相互追杀，怎么会这样？

    本来这个世界的神级强者就是有数的，可是突然出现了陌生的两股。

    不对，是一股陌生，令一股有那么一丝熟悉，但是却又不敢确定是谁？

    两人一路追杀，很快就脱离了沙漠的范围，看着潭护法竟然想要向着一个城市飞过去，姜独冰冷的声音响起:“你真的想死？”

    姜独的速度骤然快了数成，眨眼间就将两人的距离拉进了三百米之内。

    潭护法吓得亡魂皆冒，现在他才明白过来，对方有实力随时击杀他，但是现在就是故意不杀。

    而是让他去搬救兵，引出来很多的人。

    潭护法明白了这一点，咬了咬牙，身影一个转动，随后向着另外一个山脉处飞了过去。

    两人一个追一个逃！

    跨过沙漠，飞过山脉，一路上全部都是绕着有人居住的城池再走。

    已经赶过来的三长老，此时忍不住松了一口气，还好还好，若是两人去城市之中战斗，恐怕会死伤无数人。

    很快，两人来到了海域之中。

    两人气息所过之处，无数的凡级武者感受着那股令人窒息的波动，无不是惊惧交加，随后又是心潮澎湃。

    这样的强者，撼天动地，才是我等武者所向往的。

    就是后边那人到底是谁，让许多人猜测了起来，前边的那人都已经格外的可怕了，后边的那个人却在追杀他。

    孰强孰弱，一目了然。

    在一望无际的海域之中，姜独依然不急不躁，这时候，潭护法的眼睛之中终于露出了一个满怀希望的光芒。

    “海神大人，救我！”潭护法发出了一声惊天动地的大吼，向着一个岛屿急忙飞了过去。

    “嗯？”

    一个惊异的声音响起，姜独见状不由得笑了笑。

    貌似，真的钓出来了一个大鱼。

    果不其然，随着这个声音响起之后，平静的大海突然开始涌动了起来，一股比潭护法还要可怕很多的气息从海洋之中升了起来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

