    第二千一百五十六章 冯修的猜疑   

    冯修现在根本想不明白……   

    当然了，他想不明白是正常的，卫宗本身就是一个怪胎，本来就是超脱常理之外，让其他人根本就无法想象。

    

    而现在卫宗也在考虑，应该怎么处置这冯修，一巴掌将其拍死，自然是很简单的，不过卫宗却没有啥这冯修的欲望，毕竟对方虽然是李青锋的弟子，但是心性实力什么的都还不错，倒是让卫宗有些欣赏，而且这家伙是李青锋半路收的，又不是从一开始就培养的，所以说这家伙跟他之前太初剑阁的事情也没有什么关联，因此直接杀了他好像也没有太多的必要。

    

    因此这个时候，其实卫宗的心中对于面前的冯修是没有太多的杀气的，当然冯修自己不知道这件事情就是了，他心中还是十分忐忑，想着卫宗要怎么对付他？

    

    之前他以为只要爆出自己师父的名号，这剑界之中就没有人敢动他，但是他没有想到的是，卫宗根本就不在乎他师父，也就是说到了现在这个地步，已经有些进退两难了……   

    卫宗不但不怎么害怕他的师父，甚至对于他师父还有一些嗤之以鼻，这一点从之前卫宗的话就可以看出来，到了现在这个地步，冯修也算是看明白了，面前这家伙好像跟这师父还有点仇恨，这样一来，自己的处境可就很不妙了。

    

    其实这倒也不能怪他，因为按常理来说，他之前说的那些话一点问题都没有，也是最正确的选择，只是他点比较背，遇上的是卫宗这样恐怖的存在罢了，卫宗这种人从来不按常理出牌，这就导致……他之前所做的一切准备都化为乌有。

    

    此时卫宗也陷入了沉思，面前这家伙如果不杀的话，倒也不能够就这么放了，毕竟直接放了，他是不是有些太过随便了。

    想了想之后，卫宗目光缓缓地落在了面前的冯修身上，然后轻轻开口道：“你师父现在应该在太初剑阁吧。”

    

    听到卫宗的话之后，冯修也是微微一愣。

    他想了想之后也不知道怎么回答，毕竟师父他老人家一向是神龙见首不见尾，现在在不在太初剑阁他自己也不知道。

    

    谁知道他师父现在在哪个空间里隐修呢，像他师父这样的人根本是闲不住的，谁也不知道现在究竟在哪里，因此面对卫宗的提问，冯修的脸色变了变之后，最终还是张了张嘴巴没有回答，见到这一幕，卫宗估计也猜到了，对方也是什么都不知道，实际上也如同他所知道的那样，他的神识一瞬间几乎就可以遍布整个剑界，而李青锋的气息确实也不在这剑界之中，也就是说对方此时并不在。

    

    他刚才问一下冯修，也不过只是为了确认一下罢了，从冯修的脸色来看……对方其实也不知道他师父现在究竟去了哪里。

    

    因此这个时候，最终卫宗还是摇摇头。

    

    然后下一刻卫宗轻轻甩手，那冯修的身躯猛的变化巨大，最终又恢复到了原本的样子。

    出现在了卫宗面前，此时卫宗看着他，然后摇摇头道：“你走吧，我不杀你。”

    

    这个时候冯修有些惊愕的看着卫宗，他根本就没有想到卫宗居然就这么把自己放了，他之前还在想卫宗究竟要怎么对付自己，可能是将自己杀了？

    又或者是将自己囚禁起来，想要想着变办法的折磨自己……   

    毕竟从他之前的话中可以看出来对方跟自己师父是有着很深的仇怨的，而且对自己的师父似乎是很不屑的样子，正是因为有了这些仇恨，所以冯修才觉得对方绝对不可能就这样将自己放了，把自己囚禁起来，不断的折磨，然后从自己这里得到有关太初剑阁的消息，这才是对方最有可能做的。

    

    然后让冯修万万没有想到的是，他所想象的这些对方根本就没有做，而是直接就将自己放了，就这么简简单单地放了……   

    这一切，让冯修感觉简直是在做梦一般，显得无比的不真实，因为这没有道理啊。

    

    对方既然跟自己师父有仇，那么为什么会现在就将自己放了，这到底是什么意思啊……现在冯修感觉自己也有些看不懂，面前这家伙的操作了，他到底是想要干什么？

    

    还是说对方将自己放了本身也是计划中的一环，他说不定是悄悄的在自己身上种下了禁制，然后想要将自己送回太初剑阁之后，然后通过那禁制去打探太初剑阁之中的消息，或者说这禁制跟自己师父有关，是想要借助自己跟师父接触的时候，然后悄悄的利用自己去影响师父。

    

    仔细想一想，这貌似才是最有可能的，反正不管怎么说，冯修就是绝对不相信卫宗有那么好心将自己放走的，然而似乎是知道他是怎么想的，卫宗此时摇摇头，然后淡淡开口道：“你不要多想，我只是想要将你放走，没有别的意思，你也不要以为自己身上有个什么禁制，我不会做这种事情……”   

    卫宗既然都这么说了，那冯修也觉得对方似乎也真的没有这样的想法，毕竟对于对方这种强者向来就是说一不二，他现在说了没有做，那就一定是没有做了，那就这样冯修还是感觉有些不明白，那这到底是为什么？

    

    还是说对方到了最后还是忌惮自己的师父，所以才没有对自己出手，这倒也不是不可能，就算对方再怎么看不起自己师父，再怎么不屑，但是自己师父毕竟还是货真价实的主宰境强者的，一般人还真是得罪不起的。

    

    除非对方身后也有着主宰境的后盾，否则先得罪一尊主宰境强者，后果就只有一个，那就是死……   

    面前这家伙实力虽然强大，但是如果真的面对真正的主宰境强者恐怕还是要忌惮几分的吧，因此可能也正是因为这个原因，所以才让这个家伙到了最后，改变了主意。

    

    看着冯修的脸上神色不断变化，似乎在想着什么，在纠结着什么，卫宗也是缓缓摇了摇头。

    

    

    

