    飞蓬没有回答普贤真人的话。

    而是大袖一挥，将母灵晶收入体内，转身登天离去。

    灵母已被他击杀，剩下的事情，自然有其他截教弟子来处理。

    矿洞出口。

    当三霄听到那一声灵母刺破云霄的惨叫声。

    他们就知道，大师兄已经杀死了灵母。

    云霄脸上露出喜色，欢喜地说道：“太好了！危机已除，大师兄真是厉害，那么强大的灵母，大师兄下去不到几个呼吸的时间，就解决了。”

    咻！

    就在这时，飞蓬从矿洞出口飞了上来。

    看到飞蓬现身，三霄立刻围了上去。

    令三霄惊讶的是飞蓬的衣服，竟然干干净净，没有一丝污秽和血迹。

    “天哪！你是怎么做到的？”

    琼霄仙子脸上露出震撼之色，用洁白的小手掩着嘴巴问道。

    飞蓬尴尬地挠了挠后脑勺。

    “呃……”

    “我根本就没有和灵母近身交战呀，我使用了上古重瞳之术，远远的朝着灵母看了几眼，那家伙就爆碎了。”

    “哦，对了！”

    “我还得到了这个，你们鉴定一下，看这是母灵晶不？”

    说着，飞蓬从袖子中掏出了一块拳头大的黄色灵晶，晶石晶莹剔透，整体流光溢彩，更能像心脏一样微微跳动，灵性度很高。

    看到这块母灵晶，元霄琼霄碧霄三人都发出了惊呼声。

    “天哪！大师兄好厉害，竟然真的得到了母灵晶！”

    并不是所有灵母体内都有母灵晶，这也是一个概率事件，一些比较倒霉的修士，即便费尽心思，冒着极大风险杀死了灵母，如果运气不好，最终也有可能空手而归。

    琼霄将这块母灵晶接到手上，细细观察了片刻后言道。

    “这头灵母已经达到了太乙金仙巅峰的境界，出现母灵晶的概率极高，而这颗母灵晶的品质，更是达到了王级！”

    “一颗王级母灵晶，足以兑换千万灵晶！这可是一笔巨款，足以抵得上我们碧游宫万年的消耗了！”

    嘶！

    听到琼霄的分析，除了飞蓬之外，云霄和碧霄都倒吸了一口冷气，脸上露出了震撼之色。

    “就这么一颗小小的母灵晶，竟然能这么值钱？”

    琼霄仙子俏脸微微晃动，伸出修长的手指，刮着碧霄的小翘鼻说道。

    “你懂什么？你以为太乙金仙巅峰境界的灵母到处都是吗？”

    “不过，这也是我正感到奇怪的地方，正常来说，我们金鳌岛发现的这座矿山虽然不小，但是现在仅仅只开采到外围而己。”

    “正常情况下来说，就算出现灵母，顶多也就到金仙境界差不多了，不应该出现如此强大的灵母才对。”

    “难道，这下面还另有玄机不成？”

    听到琼霄仙子的话，飞蓬的眼眸中掠过一道亮光。

    “你是说……这下面极有可能还隐藏着其他的机缘？”

    琼霄仙子点了点头。

    “只有这么解释才最为合理，这下面有可能还隐藏着其他宝贝，也有可能还隐藏着另一条更为稀珍的矿脉！”

    “这头灵母之所以会如此强大，正是受到了高浓度的灵气滋养，才能成长到如此地步。”

    闻言，飞蓬点了点头。

    随即淡然的说道：“接下来，务必要做好相应的防护措施，然后继续开采，如果师妹说的没错，这后面必定还有其他机缘。”

    “只是，灵力浓郁程度越多的宝物，势必也会诞生更加强大的守护精怪，今天遇到的这灵母，还算是好对付的一种，若是遇到其他几种，假如我未能及时赶到，你们岂不是要死伤惨重？”

    就在这时，有数道身影都从矿洞入口飞出。

    几名截教弟子匆匆向着飞蓬飞来，单膝跪在旁边汇报。

    “启禀大师兄，这次危机中，我截教共有五名弟子受伤，托大师兄的福，并无一人阵亡！”

    飞蓬下巴轻点，随后又问道：“那他们呢？”

    那名弟子愣了一下，连忙拱手回道：“回大师兄，阐教弟子阵亡二十余人，其余皆重伤，更有不少人因此修为尽废，应该无法参与接下来的挖掘工作了，现在已经安排他们转移疗伤。”

    呦！

    死的还挺多的哈。

    飞蓬在心里暗爽道。

    封神量劫马上就要降临了，到时候，双方不是你死就是我亡，那些阐教弟子杀起截教弟子来，可不会丝毫手软。

    故此，飞蓬可不会傻到去同情敌人，他又不是圣母。

    况且，这些人全部是死于意外，是被灵母所杀，又不是被他截教弟子所杀，要怪也只能怪他们自己技不如人。

    到时候，即便元始天尊再如何愤怒，有通天教主在前面顶着，也不可能将怒火倾泻在他身上。

    “你带上一些补品，替我去看望一下伤员，记住，一定要表达我们深切的悲伤，表示对他们的深切同情……”

    “记住了吗？”

    飞蓬一边肆无忌惮地裂嘴大笑，一边用手拍着那名截教弟子的肩膀说道。

    那名截教弟子也露出了坏笑。

    “我懂，我懂！大师兄真是高啊！这一招不但做实了这是一场意外，更是让阐教无话可说。”

    “现在的他们，只能打碎牙齿往肚子里咽，只怕他们肝都气炸了吧，哈哈！”

    这两人的对话，让一旁的三霄无语的直翻白眼。

    不过，先前阐教弟子那副嚣张的气焰，瞧不起他们截教弟子的姿态，确实也让三霄感到十分的厌恶。

    现在能看到阐教弟子倒霉，只能说是上天给他们的报应，倒也怪不得飞蓬。

    毕竟，他们的本意只是惩罚一下那群阐教弟子。

    灵母又不是他们安排的，谁也不知道会突然出现一头这么凶悍的灵母。

    飞蓬心里现在美滋滋的，自从穿越过来之后，他每一天都在担心截教的命运。

    如今，阐教损失了一些弟子，就代表着他们的实力也提前遭到了削弱，这对于截教而言绝对是好事。

    别以为那阐教弟子都是些小角色，就以为不重要。

    这只是针对现阶段而言，在将来封神之战全面爆发的时候，这些人至少都有太乙金仙的实力，有的甚至是大罗金仙。

