    听闻这话，何涛大喜，道：“兄弟，你可是有什么办法？”

    “哥哥，你往日总说我无用，今日便让你知道我到底有用没用。”

    何清说着拉过那些画像，指着一人说道：“我知道这人在何处。”

    原来是这何清平日里喜好赌博，正好前几日在一处赌坊里，见过那个细小干瘦之人。

    与画像上长的几乎一模一样。

    而且这人口音也不像是本地人，何清便多看了他几眼。

    没曾想，他竟然是这生辰纲中的通缉要犯。

    “果然打虎亲兄弟，这种关键事情，还是得自家弟弟最靠谱，你快告诉哥哥这人到底在何处。”何涛大喜道。

    何清闻言洋洋得意道：“这般……这般……”

    然后兄弟两人便遣人，前去捉拿那画像中的人。

    且不说何涛这边多日寻贼无果，最终还得靠自家弟弟破案。

    藏匿在郓城的李成、闻达几人，这几日伤势养的差不多了。

    便准备去梁山来一个鸠占鹊巢。

    因此到了梁山泊附近几番打探，总算在五道口朱贵这里得到了指引。

    随后被人引荐着前往梁上。

    刚刚登上金沙滩的他们，与前人一般，被这梁山的雄威三关所震惊。

    随后他们便在众多喽啰的引领下，来到了梁山内。

    接待他们的，是一个小头目。

    未曾将他们引到聚义厅，而是在一旁的厢房内。

    见待遇如此之差，闻达也有些不满，喝问道：“我等好汉投寨，难倒都不配见上王头领一面吗？”

    “几位莫急，我们已经通知了，料想要不了多久王头领就会过来。”喽啰慌忙安抚道。

    “就我们兄弟这武艺，再怎么着也能混个头领，你们王头领要是瞧不上咱们的话，咱们只好另投他寨。”闻达又佯怒道。

    “不会不会，我家王头领待人如沐春风，必不会轻慢诸位好汉。”喽啰又道。

    随后他们又等了一会儿，便见那喽啰大喊道：“王头领来了。”

    听闻此话，李成与闻达面上大喜，互相对视一眼，便知道此事成了。

    等会儿见到那王伦，他们只要突然暴起，将这王伦的脑袋斩下，这整个梁山，就将是他们的囊中之物。

    没一会儿，他们便见到了一个一身白衣，剑眉星目的年轻人快步走来。

    “想来你们就是前来投寨的好汉吧，在下就是王伦，刚才不在寨中，不能第一时间接待，万望海涵。”

    听闻这话，李成与闻达浑身血液都燃烧了起来。

    只要斩杀此人，就是他们人生转折的开始。

    当即李成与闻达，便抽出武器就准备动手。

    而这时，李成看到了一个身材干瘦，满脸蜡黄之人。

    这人那如同黑夜星辰一样的眼睛，让李成瞬间如遭雷击。

    这不正是当初在青松道上刺了自己一枪那个小个子吗？

    而这时，闻达也看到了一人，这人身材魁梧，头上光秃秃的，有着醒目的戒疤。

    这不就是当日青松道上，一禅杖将自己打飞的那个胖大和尚吗？

    这……

    他们怎么会在这里？

    李成与闻达同时想到。

    “两位好汉，你们这是要作甚？”王伦笑吟吟的问道。

    李成与闻达，见状慌忙讪讪的收回武器。

    李成更是机敏的说道：“正准备与王头领展示一下自身武艺，好让王头领知道，咱们配得上一个头领身份。”

    “我还以为你们在青松道丢了生辰纲，来找我寻仇呢？”王伦自然也认得这几人，当即便挑明了关系。

    一时间，李成与闻达非常尴尬。

    谁特么说的梁山的头领武艺稀松平常。

    这么多变态在梁山，这还叫稀松平常？

    这不是坑人吗？

    不来梁山屁事没有，一来梁山小命不保啊。

    鲁智深这时也恍然道：“洒家咋说这几个撮鸟看着有些眼熟，原来他们就是青松道上押送生辰纲的那些官差啊。”

    “哥哥，我看这几人来者不善，不如将他们做了吧。”邓龙则恶狠狠的说道。

    王伦则不以为意，道：“是因为咱们，才让他们丢了差事，遭了大罪，又怎么可以赶尽杀绝。

    你们若是没有盘缠回去复命，我倒是可以让人与你们备一些盘缠与酒肉，送你们回去。”

    闻达听闻这话，悬着的心忽然落下。

    这人竟然不杀他们，还要给他们盘缠，送他们回去？

    这不比那那当世孟尝君柴大官人还大气？

    当时便剪拂道：“多谢王头领大恩，我们这就……”

    只是不等他话说完，李成就狠狠拉了他一把。

    说道：“那梁中书搜刮民脂民膏，让千万百姓生活在水深火热之中，我们如何肯回去，继续为他做事。

    还望王头领大人不计小人过，准许我等投寨，为梁山鞍前马后。”

    李成的话，却让闻达有一些发懵。

    可他也知道李成脑子比自己好用一些，一时间便由他作主，将自己那套说辞全部咽了回去。

    这时，王伦的系统提醒也跟着响起。

    “滴！检测到万中无一的好汉李成，百里挑一好汉闻达投诚。

    选择一，拒绝并杀死他们，奖励黄金三百两。

    选择二，欣然接纳，奖励传说级人才卡一张。

    选择三，拒绝并驱逐他们，奖励宋廷的围剿。”

    王伦也没想到，这两人的投诚能触发系统任务。

    而且与林冲一般，还奖励了一张传说人才卡。

    这也让王伦没的选择啊。

    当即便道：“入我梁山可以，我们梁山有约法三章‘不杀良善之辈，不欺孤寡之人，不做不义之事’。

    你们若能遵守此事，我便准你们加入梁山。

    若是不能，你们还是早些离去吧。”

    听闻此话，闻达还在犹豫，李成却是纳头就拜：“多谢哥哥收留。”

    随后，王伦也没有管他们，而是让人与他们安排了住处。

    置于职位的安排，暂且待定。

    没了外人后，闻达也有些不解，看向李成小声问道。

    “你怎么就一门心思投贼了呢？他们不是原意放咱们离开吗？

    虽然斗不过梁山，可在其他地方占山为王，自己当山大王不好吗？为什么要给这人当狗腿子？”

    听闻这话，李成长叹一声，道：“你真以为，咱们离得了这梁山吗？”

