
那可是真正的大城市呢。

“小顾，你来了，真是辛苦了。”

“不辛苦，我还没给红包呢，这是我和我家人的红包，阿姨您收好。”

顾辰把一个红包递到了余红的面前。

一看那红包的厚度就知道，这钱可不少呢。

余红没有犹豫，把钱给收下了。

刘雅带着顾辰坐在了余红旁边的空位上。

至于秦放，谁也没再搭理他。

直接讨了个没趣。

正主归位，还有小鬼什么事儿呢？

看到刘雅在顾辰的身边，有说有笑的，越发如艳丽的牡丹。

这让秦放心里很不服气。

所以借着吃酒席的时候，大家都要互相敬酒，秦放也跑去跟顾辰喝酒。

他打算跟顾辰拼酒，趁机把顾辰灌醉。

“这一位是谁？”

顾辰表示并不认识秦放。

不过刘雅很大方地跟他介绍道：

“是我嫂子的表哥，我们也可以跟着叫表哥。”

“哦，原来是表哥，那兄弟就陪你喝。”

本想说，谁是你表哥，我喜欢的是你未婚妻。

可一想这样一来显得自己很没用。

秦放就直接对顾辰道：

“既然把我当哥，那兄弟一定要跟哥好好喝一台。

不醉不归。”

这是要跟他拼酒的意思？

顾辰有些为难地看向刘雅。

刘雅却是塞了一棵黄豆大小的药丸，并在他耳边小声道：

“把这个东西趁人不注意的时候吃下去，随便便他喝。”

刘雅狡黠地朝顾辰眨眨眼睛。

两个人就是这样一对视，一笑，都充满了氛围感。

给人一种浓浓的爱意充斥其间的感觉。

旁人都能感受到，这是一对相爱的恋人。

那秦放可就嫉妒地要发狂。

他忍不住警告道：

“我先说明，要是喝醉了，喝吐了，可绝不能怪哥哥。”

刘雅直接代顾辰回答道：

“绝不怪表哥。

就怕表哥喝不过我男朋友。”

趁着刘雅在跟这小子说话，顾辰一转头，就将那黄豆大小的药丸给含进了嘴里。

刘雅则起身对他们俩道：

“你们喝吧，我去招呼客人。”

秦放目送她窈窕的背影离去，眼馋得不行。

但刘雅根本连一个回眸都不给他。

余红见两个大男人在那儿喝酒，忍不住担心道：

“小雅，听说这个秦放喝酒是出了名儿的厉害，你不担心小顾吗？”

“不必担心，我自有办法。”

余红不知道刘雅有什么办法。

这时新郎官儿也走了过来，替自己未来的妹夫担心道：

“我听小梅说过，她这个表哥别的本事没有，就是喝酒厉害，你真的不担心吗？”

“我担心那么多干什么？他们可以担心一下秦放才是真的。”

此时的顾辰吃了那药之后，就觉得口渴得不行。

他直接就把桌上刚倒好一大杯白酒当水喝了。

刘强一看他这种喝法，眉头都皱了起来，忍不住道：

“小雅，他们这不是胡闹嘛？

哪儿有喝酒跟喝水似的？”

然而顾辰喝完那一杯，似乎还不够，又嘱咐秦放道：

“赶紧满上。”

那秦放也被他这一喝的气势给吓到了，心里暗道，难道是遇到了高手？

可是不能！

他秦放是什么人？

从三岁开始就在偷喝他爷爷跟他爹的酒。

那时连酒都很珍贵。

后来到了八岁，他就能喝不少酒了。

到了十五岁，更是酒瓶不离桌。

学会开车以后，人家不准喝酒开车，他还偏就开。

不也没事儿嘛？

倒是这酒量是越练越大了。

于是到了现在，秦放可以一个人喝三斤白洒，完全不在话下。

一般人也就半斤，就会醉得不行了。

他这三斤白洒可就真厉害了。

然而没想到今天却是遇到了对手。

后来他们这一桌儿的人吃完了席都撤了，就把场子留给了这两个比赛喝酒的男人。

顾辰嫌不过瘾，直接让人学着梁山好汉的架势，拿出来好几个白瓷大碗。

把碗啪啪啪摆了两长排。

这种碗，一般要是把酒盛满，大概就是三四两的样子。

七八个碗一字排开，每个人都是一样的。

也就是应该有两斤多白酒在桌上。

不是两个人的，是一个人就有那么多。

顾辰指着两长排盛满晶莹剔透白酒的大碗，对秦放道：

“来吧，表哥，咱们先把这儿喝完，一会儿再让人倒。”

说实话，这两个粮食产量算是上去了，这才有了烧酒的供应。

这要是再早几年，恐怕也不敢这么个喝法。

那秦放一看这么多大碗，自己都先蒙了。

他可以喝三斤白酒没错。

可刚刚已经喝了快一斤，也就是三大碗。

这会儿又有两斤多，远远超过了三斤的量。

这是白酒，不是白水。

酒精的威力是不要小看的。

后劲很大，一旦喝醉了就会头重脚轻，头痛欲裂，连路都走不了。

可秦放能怎么办呢？

发起挑战的是他，不是顾辰。

既然是自己先提出来的，那么就是醉死当场也得喝完。

旁边的其他人简直眼睛都看傻了。

这是喝酒还是喝水？

了解秦话的都知道，他特别能喝。

三斤白酒也不过是眨眼功夫。

但是顾辰他们就不了解了。

这小子一看除了身形比较高，但人瘦，五官又长得好看，却一点儿也不强壮。

这是能喝的样子吗？

可人家不仅能晚，还大有要赶超秦放的架势。

这就让人有些不解了。

就连秋梅都跟刘盼在那儿看热闹呢。

但刘盼却是瞟了一眼自己的妹子。

发现刘雅十分淡定。

想到小时候刘雅就有一些古怪，可以把他从残废中给拯救出来。

那么要想对付一个醉酒，应该是一点儿问题也没有。

刘雅在那儿坐着喝茶，一副气定神闲的样子。

刘强和余红却是替顾辰捏了一把汗。

不管怎么说，远道而来就是客。

要是让客人有什么闪失可怎么得了？

至于秦放，他刚刚实在是太可恶，即使他有什么，也没什么人同情他。

这会儿大家盯着这两个斗酒的人的脸，明显感觉到，秦放后劲不足，脸色通红，一看就是解酒酶在身体里起作用的原因。

也证明人已经开始被酒精所控制了。

再看顾辰，本来就白皙的脸上，微微有那么一点儿粉，让他看起来更加俊美不凡。

但他喝酒的时候，却是毫不含糊，一口一碗，全往嘴里灌。

他觉得这酒完全就是白开水一样，一点儿酒味也没有。

一边喝还一边道：“你们这是多少度的白酒？为啥不醉人呢？”

一听他这话，有人拿筷子沾了一点儿他碗里的酒放嘴里放，结果那种辛辣的味道直钻喉间，忍不住就咳了起来。

所以不是这酒有问题，而是这人有问题。

人家根本就感觉不到醉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514408"  chaptername="第275章千杯不醉">加入书签</a>
</div>
