    第822章领进大院

    郑梓铭这娃有的时候挺聪明，有的时候看起来就傻兮兮了，看出来李静想进去，还什么也不问，也不怕她做什么坏事。

    李静注视了郑梓铭几秒，抱肩问他：“你连我什么目的也不知道，就要带我进去？”

    郑梓铭炯炯有神的大眼睛睁得圆溜溜的,神情依然兴奋，“姐姐是不是要去惩奸除恶？再不然就是……明察暗访？反正姐姐肯定是做好事，我能帮到姐姐，高兴还来不及！”

    李静：“……”

    他们才见过一面吧，这么相信他，难道她长了一张让人信任的脸？

    李静思忖了一瞬，点了点头。

    她进去先打探下那个人的消息,不会做出什么轻举妄动的决定。

    “姐姐同意了对不对？太好了！走走走，姐姐，我带你进去！”

    郑梓铭兴高采烈地招呼，李静抬脚跟上他，进院门的时候，保安张口想说什么，郑梓铭先他一步开口打断他的话。

    “这是我姐姐，来找我的！”

    保安：“……”他刚才在旁边，是有听到两人的谈话，这假话说的他不知道怎么接？

    到底保安还是没说话，让郑梓铭带着李静人进去了。

    郑梓铭一进去，便化身成了话唠，叽叽喳喳地跟李静叨叨。

    “姐姐，你看，这里漂亮不漂亮，这里好大好大，住了好多人，而且有我好多的同伴,等一下我给姐姐你介绍。”

    “对了，姐姐，你还没见过我大爷爷大奶奶还有奶奶吧，我带你……呃，好像不太行，我大奶奶生病了，大爷爷不让人打扰她！不过没关系，这次见不到，可以下次，姐姐还可以见我奶奶，我奶奶虽然平时对我严厉了点儿，不过确实顶好顶好的。”

    “不去见你的家人了。”

    李静进来只是想找人，不想打扰人家。

    她眼眸环绕了一圈，没看到之前跟踪她的人，微微敛起了眉头，“你带我四处转转！”

    “……好吧！”

    郑梓铭虽然有些失望李静不打算去见他的亲人，不过很快就振奋了起来。

    “姐姐，咱们打这边走我们这个院子比较大，打这边走,再绕到那边，刚好能走一圈，我对这里很熟,姐姐你想打听谁都可以问我，我保证知无不言，言无不尽！”

    语罢，郑梓铭冲李静挤了挤眼，再次强调：“我的嘴巴可严了，保证保密！”

    李静失笑，觉得面前的小男孩跟自己家的二崽崽实在有的一比。

    她想了想，把刚才看到的那人面貌形容了一下。

    只是那人并没有什么独特的特征，完全大众的相貌，郑梓铭听的一脸懵。

    “这个，姐姐，我可能一时半会儿猜不出来是谁，不过你给我时间，我肯定很快猜出来的。”

    李静顺手拍了拍郑梓铭的肩膀，慢慢顺着郑梓铭指的路走着，耳观六路，眼听八方。

    这个时候，大院里孩子都已经放学了，其实挺热闹的，尤其是不远处的广场，很多小孩子在嬉戏打闹。

    郑梓铭远远地也瞅见他的同伴有在广场玩耍，忙伸手指给李静看。

    “姐姐，你看你看，打架那两个是我小弟，旁边流哈欠那个叫小结巴，那边那个女孩，是邻居家的，跳舞特别好看。”

    (本章完)

