    “出什么事情了？”

    “王皓和颜茉莉被杀了！”韩淑娇回道。

    张霖也是心头一震：“是谁杀的？”

    “张总，就在刚才王志革用车，把他们的尸体拉了过来，他现在正在厂门口哭着，说是你买凶杀人，把他老婆和儿子，都给杀了！”韩淑娇着急了起来。

    张霖脸色一沉！

    “张总，是不是你杀的啊？”韩淑娇战战兢兢的问道。

    “当然不是我做的。”

    张霖脸色愈发的难看，整个海城服装界，可都是清楚，张霖要把王志革一家，整的家破人亡，现在出了这么一档子事，是个人，都会怀疑他的。

    “那该怎么办？要不要把王志革赶走？”韩淑娇问道。

    “不要赶走，这样很容易就说不清楚了，现在立刻报警处理。”张霖冷静的安排道。

    “那如果警察，也认为是你买凶杀人怎么办？”韩淑娇担忧道。

    “警察又不是傻子，王志革说是我杀的，难道就是我杀的吗？”张霖嘱咐道：“越是早点报警，越是好，否则就真的说不清楚了，另外让李彦武去稳定厂里工人的心，告诉他们，即使我出了事，李彦武也会顶上，让他们不用担心。”

    “好好好。”韩淑娇一阵点头。

    挂了电话之后，张霖陷入了深思之中，到底是谁杀了，王皓和颜茉莉？

    思来想去，张霖也没有一个答案。

    他清楚无论怎么样，他都应该是最大的嫌疑人，警察很快就会找上门，他需要有人来保障他的自由。

    当即张霖就联系了温德法，将这个情况告诉了他。

    半个小时之后，刘昌平的电话，打了过来：“张霖，你们厂门口发生的事情，你应该知道了吧？现在来警察配合调查吧，我就不去派人找你了。”

    “嗯。”

    张霖点了点头，便赶到了，刘昌平所在的分局。

    来到审讯室之后，刘昌平面色也是十分的难看，嘴里一直抽着烟，拿出来了王皓和颜茉莉死亡的照片，以及第一案发现场的照片。

    点了点烟灰说：“张霖，我知道，这些不是你做的，按照你的计划，早晚会把他们逼死，用不着买凶杀人，我们一开始怀疑是王志革，贼喊捉贼，可是经过我们快速的调查，王志革昨天就被金融公司的人，赶出了家门后，颜茉莉和王皓就住到了，火车站附近的小宾馆里。

    死亡的第一现场，也是在宾馆之中，而王志革则是去前往一些朋友家中周转借钱，他有不在场的证据。并且他是一点现金流都没有，买凶杀人，诬陷你的概率，也十分的小。

    你虽然这一天都在学校里面，有不在场的证据，但是结合你过去放出去的言论，无论是警察还是民众，都有理由怀疑是你买凶杀人。

    另外那个杀人凶手，应该是个惯犯，将犯罪现场，打扫得干干净净，不留有一丁点的痕迹，由于那个小宾馆很偏僻，没有监控，以我们目前的能力来说，很难找到杀人凶手，只能从买凶杀人，这个方向入手。”

    “那也就是说，我是这次凶杀案的第一嫌疑人了？”张霖笑道。

    “对，你确实是本案的第一嫌疑人。”刘昌平点头道：“不过，我也知道，你不可能这样做，对于你来说，完全没有意义，我猜想应该是你另外一个敌人，想要借此机会，将你扳倒，故意诬陷你，把你拉入深渊，你想想你还有其他敌人么？”

    “我现在最大的敌人，应该是魏光耀，上一次因为他和欧阳达打赌的事情，我和他之间发生了很大的摩擦，让他吃了一些亏，还有一些批发商，由于之前他们选择站在王志革那里，我就没有给他们供货了，也许是他们怀恨在心，想要报复我。”

    张霖想了想回道。

    “你想想，还有其他人么？我觉得不太可能是魏光耀，批发商更是不可能。”刘昌平摇头否定道。

    “刘队，你为什么这么说？”张霖不解。

    “魏光耀，为人不仅狂傲自大，还极为善于静下来心等待机会。

    即使之前他和你，产生矛盾，吃了点亏，他也不会觉得，你是一个难啃的骨头。

    他很愿意等待机会，将你一击必杀。

    他可不会傻到，买凶杀人诬陷你。

    如果真能借此机会，栽赃给你的话，那他算是赚了。

    可我们警察也不是吃素的，万一查出来幕后主使，他也难逃法网，除非你已经威逼到他要破产了，否则他是不可能做出来这种有风险的事情的。

    至于批发商，他们如果想对付你，可以联合起来搞你，和你玩商业斗争，杀人要偿命的，他们可不会因为缺了你这点财路，就要冒风险，赔上自己的小命，对他们来说是损人不利己。

    你再想想，你还有哪些敌人？”刘昌平解释道。

    张霖眉头紧皱起来，如果不是魏光耀，还能有谁？

    仔细想想的话，蒋友德，夏荷，程德华，三人也算和他是敌人，不过，现在这种情况，他们最恨的应该是王志革，如果不是王志革忽悠他们，他们也不会落得，连厂子都卖不出去的窘境。

    虽说他们也不太可能，张霖还是把他们的名字都说了出来。

    齐德波，张霖也没有遗忘，也都说了出来。

    “我知道了，这些人我都会仔细调查的。”刘昌平抽了口烟，用笔记记下来了，张霖所说的名字：“今天晚上我会一一把他们传讯过来调查，明天早上我会给你说初步的结果。”

    “咚咚咚。”刚刚训完话，外面就响起来了敲门的声音。

    “请进。”

    “刘队，张霖的律师来了，他要求我们立刻释放张霖。”陆梓萌走了进来。

    “那张霖，你先回去吧。”刘昌平抽完最后一口烟说道。

    “什么？刘队，你可不能放他走啊，他可是重大嫌疑人，之前我就说他不是好人，当时你还不信，现在他都把王志革的家人都给杀了，难道你还要相信他是好人吗？他一定是十恶不赦的坏人，刘队，你可千万不要被他的表面给欺骗了啊！”陆梓萌嫉恶如仇的，死死的盯着张霖。

    “陆警官，万事都要讲证据，你现在直接说我的当事人是凶手，我可以告你诽谤！”温德法夹着公文包，从外面推门而入，警告道：“按照规定，你们传唤嫌疑人配合调查，我的当事人已经配合你们了，现在你没有证据，请立刻释放，不然我会向你们上级投诉！”

    “你们这些律师，颠倒黑白，真是坏透了，人就是他杀得！”陆梓萌不服道。

    “陆梓萌，你够了！现在没有任何确凿证据，来证明是张霖杀的。”刘昌平怒了。

    陆梓萌这会儿，没有服软，她死死的盯着张霖：“我不相信，不是他杀的，现在放开他离开，就离开吧，我一定会找到证据的！张霖，你给我等着，我早晚会把你这个坏人，送到监狱里，受到法律的制裁的。”

    “那我就等待着，陆大警官，找到我的罪证，把我送上法庭了。”张霖笑了笑，便直接离开了审讯室。

    九纹龙，小胖，林语蝶，他们也已经在外面着急的等待着。

    “张霖。”

    林语蝶担心的，已经哭红了双眼，见到张霖出来之后，喜极而泣，一步上前抱住了张霖。

    张霖一阵心疼，安抚着说：“语蝶，我已经没事了，不要担心。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，我如果有事，还会被警察放出来吗？”张霖反问道。

    林语蝶听此，这才露出来了笑容，紧紧依偎在张霖的怀中，喃喃的说：“张霖，我真的好怕失去你。”’

    “语蝶，你放心，你永远不会失去我的，我向你保证。”张霖深情的望着林语蝶。

    “张霖，我相信你。”林语蝶的笑容，终于展开了，她相信张霖，只要他说了，那就一定没有问题。

    第二天一早，刘昌平就来了电话：“经过一晚上的审讯，初步结果已经出来了，之前你怀疑的那些人，基本上可以确定，王皓和颜茉莉的死，和他们无关了，现在你依旧还是最大的嫌疑人，你快点想想，还有没有其他的敌人？”

    “刘队，我目前是真的想不到，还有谁。”张霖真的快想破脑袋了，他也想不出来。

    “这事不急，你可以慢慢想，不过，你接下来要小心了，明面上的敌人不可怕，暗地里的敌人，才是最可怕。

    此人一出手，就想置于你死地，怕是日后还会有手段。

    我估计此人一定是你商业的对手，你多了一位，心狠手辣的敌人，你的厂子接下来，可要小心了，海城的商界，要比你想象的，复杂，危险得多。”刘昌平提醒道。

    “刘队，我明白了，我会小心的。”

    事情发展到这里，也确确实实给张霖提了个醒。

    商界里，利益纷争，没有他想象的那么简单。

    他本以为自己靠着来自未来的优势，就可以在商界里，搞出来一番名堂。

    可实际上，他却是还是低估了，商界之中的战斗，要比他想象中冷血残酷的多。

    这几乎就是一场，没有硝烟的战场，不是你死，就是我亡！

    不过，他张霖没有退缩的意思，更何况，现在他已经身处漩涡之中，不是他想退出，就能退出的了。

    他反正已经死过一次，也没有什么好怕了，暴风雨既然来了，那他就勇敢去迎接吧。

    鹿死谁手，还不一定！

