    “可是...可是这也太多了吧？就算宝库几位前辈，吞了一百二十万，咱们还有一百二十万，去掉布置阵法的，我们还有四十一万的结余呢！他们愿意给我们？”

    李道然可不会相信，这么大的蛋糕，他们会平白无故分担出来。

    陆萧然笑笑。

    “你倒是不傻，不过，你也没看清楚事情的本质。”

    “虽然他们不惧宗主，可这件事，若是爆出来，他们的家族，都难免要出点血保他们。毕竟这件事终归不光彩。给我们这么多灵石，就是为了把我们跟他们绑在一起。”

    “这叫一条船上的蚂蚱！懂吗？”

    “而且，他们天天守着宝库，宗门所有的开支和收入，都在他们的掌控之内，你以为，他们会在乎这区区三四十万灵石？你太小看他们了。”

    “最重要的是，枪打出头鸟。如果真的东窗事发，我们两个贪的越多，他们分担的责任就越小，我们就会吸引宗门弟子越多的怒火。”

    “说白了，这四十万灵石，是买我们两个的命的，也是让我们两个，把嘴闭上的。”

    当然了，陆萧然是不怕的，现在整个天魔宗，怕是没人打的过他了吧。

    说话间，陆萧然丢给李道然一个小储物袋。

    “这是你的那份，二十万零五千上品灵石，收好，别丢了。”

    李道然立即弯腰，一把接住储物袋，整个人都止不住的哆嗦起来。

    二十万零五千块上品灵石啊，老天爷，他这辈子都不敢想，自己能够一下子拥有这么多灵石。

    这完全不亚于，一个普通的打工人，一下子中了几千万的彩票！

    简直激动的让他无法自持。

    过了好一会儿，他才清醒过来，连忙将储物袋塞进怀中，朝着陆萧然追赶过去。

    “老陆，哦不，然爷，我是真服了你了，你真是个天才。以后我就跟你混了。”

    “手别乱摸。”

    “好嘞，然爷，要捏肩捶腿吗？小的随时恭候。”

    “你离我远点就行。”

    “明白。”

    看着一向闲散的扯蛋大师李道然，瞬间变成了一个卑微的舔狗，陆萧然不由得感慨。

    谁说江山易改，本性难移？

    那是你的钱不够！

    两人来到山门之外，陆萧然扫了一眼，心中已经有了大概。

    天魔宗的阵法，环环相扣，走向呈圆形，将整个天魔宗包围在其中。

    最外面一层，是迷惑阵法，消耗灵石很小，但是作用很大，可以抵抗山林野兽、凡夫俗子、以及一些有想法的散修。

    里面一层，则是攻击阵法。

    一旦触动，直接就是伤及性命的攻击，而且还会惊动山门里的修士。

    第三层是防御阵法，用来抵抗高阶修士的攻击的。这一层阵法，没有特殊的令牌，或者强大的修为，就别想通过。

    三层阵法，共同构成了天魔宗的护山大阵！

    通常情况下，不是主修阵法，大家在阵法上的修行，都差不多，也就是个会的标准。

    只有阵法造诣极深，才会把相同的阵法，建造的更加强大。

    这也是为什么，天魔宗会放心让两个晚辈来修复阵法。

    因为大家的水平都很次。

    “然爷，怎么干？您下令吧。”

    李道然鞠躬弯腰，一副十足的狗腿子表情，透露出几分贱气来，让陆萧然的眼皮，忍不住抽动两下。

    “你能不能正常点？你这样搞得我很想打你啊！”

    “嘿嘿嘿，我好歹也是蹭了你的光，得到了二十多万上品灵石。当然要让你享受一下帝王级的待遇了。”

    “别皮了，抓紧时间干活。活干不好，宗主一样会收拾咱们俩。”

    “明白。”

    “这样，你去检查侧翼的大阵，那里平时用的少，阵法消耗不大，你只要把灵石替换，重新激活一下阵法，再检查有没有磨灭的阵文就行了。剩下的我来。”

    “得令。”

    李道然立即按照陆萧然的吩咐去做。

    至于正门的阵法，陆萧然还是准备自己搞定。

    这里是最容易受敌的，也是最容易被消耗的，自己做的精一些，以后万一有强敌临门，也能发挥足够的作用。

    首先是最里面的防御大阵。

    防御阵法，不是说完全防御，准确的来说，是渐进式防御，它有一个行程，外面的人想进来，会受到灵气的阻碍，修为越低，越无法穿过阵法。

    陆萧然取消了原来的阵法铭文，重新刻录，以自己极其精通的造诣，将阵法重新塑造。

    然后，再在关键部位，填充灵石，最后激活阵法，完成新的阵法。

    当然，为了避免自己过于引人注目，他只用了自己五成的塑阵实力。

    虽说是用五层实力，可是比起之前的阵法，也要强上不少。

    反正，来打天魔宗的，也不会是什么绝世大能，够用就行。

    剩下的则是攻击阵法和幻阵。

    陆萧然也都用五成实力，全部构造完成。

    整个过程，花费了一整个月的时间。

    ...

    一个月后。

    “呼~！终于完工了。”

    陆萧然丢掉刻录符文的石头，拍了拍手，脸上尽显轻松。

    李道然从远处，笑眯眯的跑过来。

    “老陆，终于完工了。”

    陆萧然点点头。

    “是啊，不容易，转眼之间，一个月过去了。话说回来，你不累吗？怎么还这么有精神？”

    “累啥？别说一个月，就是干十年，我也愿意啊！二十多万上品灵石，一生一世花不完！”

    “那是谁之前说，不如在家修炼的？”

    “修炼？修个屁！让你修炼一个月，你能突破一个小境界吗？我卡在灵境三重快半年了，现在连个响都没听到呢。再说，你就是突破了，也不过是个灵境渣渣，修补阵法，一个月二十万灵石，它不香吗？”

    陆萧然刚想说什么，体内能量，忽然传来一阵波动。

    他突破了！

    破妄境，七重！

    一个月没修炼，又突破了一重。

    想来，应该是两个徒弟的努力修炼，导致自己突破了。

    看了看眼前洋洋自得的李道然，他叹息了一口气，最终还是什么都没说。

    这种不需要修炼，都能晋升实力的烦恼，他还是独自一人承担好了。

    何必要破坏别人的快乐？

    这个时候，李道然却忽然收起笑容，左右看了看，见没有人，贼兮兮的小声道：

    “老陆，咱俩都辛苦一个月了，要不，去放松放松？”

    陆萧然微微挑眉，有些不解。

    “去哪放松？”

    李道然又左右看了看，然后凑近陆萧然的耳朵。

    “合欢宗。”

    “嘶~！”

