    “江小姐，我们现在怀疑你涉嫌拐卖儿童，请你跟我们走一趟！”

    身后的警察声音冷硬，另外几名警察也已经冲进了房间里，把衍宝抱了起来，带进了套间的卧室内，同时关上了门，显然是怕孩子受惊。

    江宝宝顿时不可置信的瞪大了眼睛。

    他们在说什么？

    拐卖儿童？

    她试着挣扎了一下，双手却瞬间被扭得更紧了！

    “麻烦你配合调查，有什么话回警局再说！”警察的态度强硬，一边说着，一边强行压着江宝宝转身出了房间。

    江宝宝顿时一股气堵在胸口，百口莫辩。

    “警察先生，肯定是有哪里搞错了？那真的是我儿子，他叫江墨白，不信你们可以去查……”

    话说到一半，看清门外的景象，江宝宝瞬间失了声。

    只见整个走廊里，几乎每隔两步就站着一名黑衣保镖！

    甚至连电梯门口都有！

    江宝宝猛地瞪大了眼睛……

    靠！

    有没有搞错！

    她不小心得罪了什么人吗？

    居然这么大的阵仗？

    江宝宝郁闷，又毫无还手之力，最终只能一路郁闷的被带上了警车。

    “警察先生，一定是哪里误会了，我儿子现在肯定很害怕，我可以跟你们去解释，你们带上他好不好，不要让他一个人……”

    “这个不需要你操心！”警察直接打断了江宝宝的话，砰的一声关上了车门。

    江宝宝没办法，只能被迫跟着一起去了警局，来到了询问室。

    ……

    警局门外。

    衍宝被两名警察带到了门口的黑色迈巴赫上。

    看到厉北爵的瞬间，他小小的身子微微地颤抖了一下。

    “爹地……对不起……”

    衍宝主动开口认错，努力挺直了小身板，乖乖地站在厉北爵面前。

    “为什么跟陌生人走？”厉北爵看着眼前的小家伙，语气十分的冰冷。

    衍宝抿紧了嘴唇，没有说话。

    从小到大，他最怕的就是厉北爵这幅表情。

    “因为……我……”衍宝张了张嘴，“妈咪”两个字在嘴边呼之欲出。

    可触到厉北爵的眼神，又猛地咽了回去。

    爹地不喜欢自己提妈咪，还是先别告诉爹地，妈咪回来了！

    “因为我不想参加晚上的宴会，那个阿姨……”

    衍宝停顿一瞬，犹豫两秒，生平第一次撒谎道：“是我主动跟那个阿姨一起走的，因为我觉得她不像坏人，又怕被保镖叔叔找到……爹地，你别怪那个阿姨，是我不好……”

    “不像坏人？”

    厉北爵冷哼一声，语气陡然更冷了几分：“不管她是好是坏，今天她被警察带走，都是因为你到处乱跑，明白吗？”

    他故意说得及其严厉，想要让他明白错误的严重性。

    衍宝果然瞬间变得沮丧，小脸上的神色也有些焦急。

    “爹地，今天的事情都是我的错，因为……因为宴会上别的小朋友都和妈咪待在一起……所以……”他忍不住把原因说了出来，声音罕见地带上了一丝哭腔。

    看着小家伙有些委屈的眼神，厉北爵突然心软了一瞬。

    衍宝立刻察觉，见他神色似乎松动了一点，又继续求情道：“爹地……你别怪那个阿姨好不好？我保证，以后再也不乱跑了，也会乖乖陪你参加宴会……你别生气了，好不好？”

    厉北爵没有说话。

    沉默许久，他终于深吸了一口气，按下了车窗。

    “那个女人可以放了！”

    “好的厉总。”助理立刻答应，转身朝着警局走去。

    衍宝同时也惊喜的大声道：“谢谢爹地！”

    他看向窗外，小脸上恢复了不少光彩。

    妈咪可以被放出来了，只是不知道什么时候才能再见到妈咪……

    他还想好好和她道歉呢……

    厉北爵同样扭头看着窗外，眸色深沉。

    他对衍宝的管教向来严厉，也禁止他提起和“妈咪”相关的话题。

    衍宝小时候不懂，可是被警告了几次，就乖乖的不敢再提了。

    他还以为衍宝已经不再执着这件事了，只是没想到……

    厉北爵眼神猛地一沉，脑海中猛地浮现出六年前那一晚的旖旎……

    算了！

    江宝宝那种妈咪……不要也罢！

    正想着，他突然看到一个穿着长裙的女人,快步从警局里跑了出来，身形有些焦急。

    厉北爵猛地瞪大了眼睛，心脏骤然一跳。

    那是……江宝宝？！

    真的是她！！！

    厉北爵眯了眯眼睛，手不受控制的放在了车门的把手上……

    江宝宝此刻刚从警局里被放出来，她正低头打着车，眼神十分的着急。

    不知道儿子现在情况怎么样，她恨不得直接飞回酒店里。

    就在她思索之时，突然听到不远处传来“嘭”的一声巨响！

    江宝宝被吓了一大跳，猛地抬头，随即便像是被人定身了一样，愣在了原地……

    只见不远处，一个高大英俊的男人下了车，正朝着这边走来。

    他浑身上下都散发着一股生人勿近，又禁欲的气息，让人不敢忽视！

    江宝宝猛地吞咽了一下口水，不可置信的狠狠的掐了一下自己的胳膊！

    擦！会痛！

    她这是什么破运气？

    回国第一天就撞上了最不想见的人！

    还是在警局门口！

    两个人四目相对……

    厉北爵墨色的眸中瞬间酝酿起深不见底的风暴，原本没什么表情的冷峻面庞上，也突然露出了一丝笑意。

    却满满都是嘲讽。

    “江宝宝，你还敢回来？”

    他大步上前，一把抓住了江宝宝的手腕，眼神直勾勾的对上了那对水润的双眸，眼底压抑着翻涌的怒意，和一种让人看不懂的情绪。

    六年了，她看起来比以前成熟了许多，身上的气质也变得大不相同，只是……

    厉北爵嘴唇紧抿，凌厉的双眸似乎要将眼前的人看穿。

    江宝宝的心也在一瞬间乱了，只能强行维持着镇定。

    他怎么会在这里？

    他这话是什么意思？

    他们不是早就离婚了吗？

    江宝宝忍不住皱眉，蓦然对上厉北爵一丝感情也没有的眼眸，心尖突然猛地一颤，冷静了下来。

    他果然还是用这种眼神看着自己……

    冷漠！

    极致的冷漠！

    江宝宝的思绪恍惚了一瞬，唇角突然泛起一丝冷笑。

    如果早知道两人人会有今天这一幕……

    她宁愿十六年前没有救过厉北爵！

    没有认识过厉北爵！

