    第973章同室操戈

    “就只有两人，受了一会刑后，觉得都有人交代了，就算他们不说，我们也都已经知道了，他们继续撑着，其实也没什么用，还得受皮肉之苦，还不如索性也交代了。”

    顿了顿，这人才又继续：“说他们知道的其实也不多，跟那叛徒交代的差不多，就是他们王爷见了一个孩子，没多久，就让他们来辛垣县平安镇槐树村杀应该就是太子殿下的薛琰和在薛琰家并怀有身孕的皇后娘娘。然后他们到辛垣县，却无意发现了太后您在聚方客栈落脚，才临时改杀太后您的，认为太后您有废帝另立新帝之权，杀了你对郢亲王更有利。而郢亲王在他们启程来之前，也交代了，让他们可以随机应变。”

    “属下又问，那孩子是不是轩辕弋。”这人还在禀告。“但那两人都摇头说不知道，只知道他们王爷一开始还想对那孩子动手的，但后来，也不知道怎么了，他们王爷却待那个孩子如座上宾。”

    听完，云孜太后却能立刻肯定，那个孩子，就是轩辕弋。

    肯定是轩辕弋跟郢亲王说了卫子瞻告诉他的事，郢亲王才会那么精准的派人直奔辛垣县平安镇槐树村。

    她之前还奇怪，究竟是何人，能派出这么多高手，现在能肯定是郢亲王的话，她倒是不奇怪了。

    郢亲王是先帝小皇叔，这人现在是皇室当中，辈分最高的，平时就喜欢暗暗网罗奇人异士，在她看来，其实有不臣之心。

    她曾经跟先帝说过，只是先帝不肯听她的，说郢亲王跟他同岁，跟他一块长大，两人关系好，郢亲王会反别人，但绝不会反他。

    当时那会，也是因为战乱频发，时局不稳，她才有那个担忧。

    怕同室操戈，郢亲王从背后捅先帝一刀。

    后来先帝去世，她儿子轩辕灏继位，尽管当时她儿子年纪还小，但也不知是不是郢亲王也上了年纪了，倒是慢慢安分了，也不网罗什么人了，挺安生的，时日一长，她便认为郢亲王是认命了。

    哪知，这时候郢亲王那不臣之心又起来了。

    肯定是轩辕弋挑拨的！

    果然放了轩辕弋，后患无穷。

    早知道如此，她当时宁愿背负一个斩草除根、连孩子也不放过的恶名，也要杀了轩辕弋那个祸患，竟这么危害大翎。

    云孜太后重重叹了口气，才让这禀告之人退了出去，随即，唤进来一个人，吩咐：“你速速回京禀告给皇上知晓，就说郢亲王有不臣之心，哀家差点死在这里。”

    “是！”这被唤之人立刻去了。

    见人去了，云孜太后又叹一口气。

    她这也是为了让她大儿子心里能有个底。

    郢亲王虽然有不臣之心，还行刺她，以及欲杀储君和皇后，证据确凿，其罪当诛，但这事非同小可，稍有不慎，便是郢亲王直接举兵造反，百姓遭殃……何况，先帝父皇死前，也留下了遗旨，而自先帝死后，那遗旨便由她管着了，现在这个世上，只有她知晓这个遗旨……

    (本章完)

