 “明抢？

你问一问在场的客人，我是不是在明抢？”

金老板扫视了附近的围观群众一眼，那些围观的摊贩和客人都不自觉的后退了几步，谁也不敢吭声，就没有一个敢仗义执言的站出来替陈友好他们说上几句公道话。

    这个赌石场是金老板的地盘，在别人的地盘上讨论对错，而且是为陈友好这些毫不相干的人分辨对错，在场的围观群众也没有这么正义，他们没有这么蠢。

    不管是在场的摊贩，还是远道而来的赌石客人，他们在赌石圈子里自然知道金老板的身份，这个人就算不讲道理，他们也惹不起，干脆全部假装小透明。

    甄志丙看了甄隽云一眼，最终也只能无奈的摇了摇头，示意今天的事情很难解决，要不然就让陈友好继续和金老板对赌，大不了输点钱就是了，甄家实在不能得罪这位金老板。

    要是陈友好今天没有过来帮忙，恐怕也不会惹上这个麻烦，他可以说是被甄志丙的事情给牵连了，不过陈友好也知道，今天的事情错不在甄志丙，他也是迫于无奈，陈友好自然不会为了金老板这种恶霸，而去责怪甄隽云的弟弟。

    “姓金的，你要做什么，难不成还想限制我们的人身自由吗？

两块极品翡翠都是陈友好凭借眼力切出来的，你凭什么说抢就抢，大不了你赌下的五百万，我们还给你就是，还不让你的狗腿子让开。”

甄隽云挡在了陈友好的面前，强势的说道，完全没有像甄志丙一样胆怯退让。

    甄隽云不是冲动鲁莽，而是真的经过了冷静思考，甄家和金老板有密切的合作关系，金老板是肯定不会为了几千万的损失，就跟甄家这种大客户翻脸，最终闹一个两败俱伤的局面。

    甄家缺少了金老板这个最大的玉石供货商，在短期内确实会有很多麻烦，但只要花点时间和金钱，找一个新的玉石供货商也不是什么难事，所以甄家在面对金老板的威胁的时候，实在没必要那么卑躬屈膝，这也是甄隽云猜准了金老板的心思，以及维护陈友好的底气所在。

    甄隽云知道金老板不敢动她们两姐弟，不过陈友好又不是甄家人，但凡甄家为了自己的生意做出让步，不再保护陈友好，金老板相信在自己的赌石场内，还不是轻轻松松就能将陈友好收拾了吗？

    正是出于这种心理，甄隽云才不能退让，她要让金老板知道，陈友好是甄家的贵客，是一个为了陈友好随时都可以跟金老板翻脸的存在，不能让金老板存有错误的侥幸心理，必须将陈友好捆绑在甄家的船上，借着爷爷和家族的名头，才能让金老板吞下这口气。

    “甄小姐，我在乎的可不是五百万的小钱，我就觉得你这位朋友没什么眼力，非要和他赌上一赌了，又跟甄家有什么关系，甄小姐和甄少爷要离开，尽管离开，我金某人绝不阻拦，但陈友好这个小子，必须给我留下了继续赌。”

    “等我赌尽兴了，自然会完好无损的将陈友好送回渭城。”

    金老板又是一挥手，身后的保镖再次将五个手提箱放在摊位上，围观的客人又是倒吸了一口凉气，金老板竟然财大气粗的又拿出了五百万，坚持要和陈友好继续对赌。

    有些围观的客人不由自主的同情起了陈友好，面对金老板逼迫性的赌约，就算想拒绝也拒绝不了，在金老板的场子里赌石，就算凭运气能够赌中一次，赌中两次，总不可能一直赌中下去，迟早有输的时候，谁让陈友好的运气这么好，切走了两块极品翡翠呢。

    事情已经发展到这个地步，不管陈友好是否继续接受赌约，恐怕都已经得罪了金老板，给陈友好带来了麻烦，这件事原本就是因为甄志丙而起，本就不该牵连到陈友好。

    “谁说陈友好和甄家没关系，他是我的男朋友，甄家未来的女婿，你到底放不放我们走？”

甄隽云为了替陈友好解围，竟然将甄家未来孙女婿这样的身份，都扣在了陈友好身上，说完之后害怕金老板不相信，甄隽云一把搂住陈友好的胳膊，踮起了脚尖吻上了陈友好的脸颊。

    甄隽云吻得很突然，不过以陈友好的反应速度来说，他也不是不能躲开，只是内心相信甄隽云不会害自己，所做的一切也是为了自己好，所以即使看见甄隽云主动的投怀送抱和亲吻，陈友好虽然有些惊讶，最终也没有躲避，乖乖的让甄大小姐亲了一口。

    然后听见甄隽云说的话，陈友好才知道她的用意，原来是借甄家未来女婿的身份替自己解围。

    陈友好虽然不怕金老板，也不觉得自己非要说谎解围不可，不过事已至此，既然甄隽云已经这么做了，陈友好更不会特意去解释，而是保持着沉默，在金老板看来就成为了一种默认。

    “他......他真的是甄家的未来女婿？”

金老板意味深长的看着陈友好和甄隽云，越看越觉得两人般配，原本以为陈友好和韩学深一样，不过是甄家请回来的赌石师，所以自己才肆无忌惮的欺压陈友好，心想甄家也不会为了一个无关轻重的赌石师，而跟自己翻脸。

    不过现在不一样了，陈友好竟然是甄家未来女婿，这个身份要是真的，那金老板的态度就要做出一些转变了，不能不给甄家这个面子。

    毕竟说到底整件事也是金老板理亏，贪图对方切出来的玻璃种翡翠，才有之后的赌约，甄家本身并没有过错。

    甄隽云堂堂一个千金大小姐，也不会为了给一个赌石师解围，就当着这么多人的面承认陈友好是甄家未来女婿。

    否则这个谎言一旦被拆穿，丢的就是甄家的脸面，甄隽云也不可能说出这样的谎言。

    唯一的解释是，陈友好确实是甄家的未来女婿，而且还是得到了甄老认可的女婿。

 