    有飞天夜叉在，面对金丹也不怕。

    秦桑又服下几枚疗伤丹药，终于能行动自如。

    怕吓到哑姑，秦桑命令飞天夜叉去外面等着，下床掀开布帘，走了出去。

    哑姑为了能多赚些钱，贴补家用，供两个人吃喝，忙碌到很晚，被秦桑惊醒，双眼还睡意朦胧。

    她‘啊’了一声，面色羞红，急忙起身去外面洗脸，然后给秦桑做吃食。

    等哑姑洗完脸，秦桑叫住哑姑，和她面对面坐下，问道：“哑姑，你知道修仙者么？”

    见哑姑一脸迷茫。

    秦桑想起了那个兽皮男子，又道：“巫神使者，你应该知道吧？”

    哑姑点点头。

    秦桑顿了顿，凝声道：“我就是巫神使者。”

    哑姑张大嘴巴，呆呆看了一会儿秦桑，又要起身去做饭。

    秦桑一脸无奈，摸起一块火塘上的黑石头，当着哑姑的面将石头捏成粉末，“现在你总该信了吧？我没受伤之前，真的很厉害。”

    哑姑果然被吓到了，又呆呆地看着秦桑。

    秦桑摇摇头，拿过来一个碗，装满水，然后取出两枚灵丹，分别捏下来很小一块融进水里，递给哑姑。

    “哑姑，你对我有救命之恩，无以为报，我先帮你把病治好。这种丹药，可以治好你的哑病和脸上的胎记。服下去，你就会变成正常人，有大好未来等着你。”

    幸好哑姑把他从江心救起，才能有一个安稳的地方疗伤，否则一直漂流，不定会遇到什么危险。

    秦桑突然自爆身份。

    哑姑遭受冲击，难以消化这个消息，无意识的接过秦桑递过来的碗，就愣在那里不动了。

    “不用怕，我不会害你……”

    秦桑以为哑姑在担心什么，轻声劝她。

    这时，哑姑突然放下碗，神情急切，左右看了看，手抓着石头，在地上飞快写道：“断臂大哥，你要走了？”

    字迹很深，很潦草。

    秦桑一怔，点点头。

    看到哑姑骤然哀伤的眼神，秦桑意识到她误会了，忙道：“你放心，我只是暂时离开，去那里疗伤。你巫医爷爷说过，那座山上有个山洞，很安全。我不能继续留在你这里了，你们大长老已经知道我的存在，今天肯定要带人过来盘问。”

    秦桑指着河对岸的一座山峰。

    那座山更高、更险，四面都是悬崖峭壁，凡人难以翻越，飞天夜叉却能如履平地。

    秦桑打算去那座山上的真正原因，是因为那座山的山顶，是附近灵气最浓郁的地方，对疗伤有帮助。

    而且他不想和千户寨凡人有太多交集。

    “过几天，等伤好了，我还会回来的，这个给你。”

    说着，秦桑取出一枚青蚨钱子钱，塞给哑姑，“你拿着这枚钱，遇到危险的时候，就用石头把它砸碎，我就能知道，立刻过来救你。”

    青阳魔宗事了，云游子便把青蚨钱母钱还给秦桑，残留的青蚨虫血还能用几次。

    秦桑现在神识枯竭，不好探查哑姑的灵根天赋，暂时没办法传她功法。等伤势好转之后，秦桑还会回来一趟。

    他当然不会留在这里太久，但在离开前，要把因果了结。

    如果哑姑有修仙的天赋，他便引哑姑进入仙门，给她留下一些功法、法器、丹药等物，助她逆天改命，才算报答哑姑的恩情。

    即使没有天赋，也可以帮她调理身体，传她武道功夫，让她成为凡人中的武功高手，不再受人欺凌。

    留下青蚨钱给哑姑，是因为哑姑现在没有自保之力，防止中途出现意外，后悔莫及。

    哑姑紧紧握着青蚨钱，脸上的急切和哀伤淡了一些，乖乖端起碗，把水喝下去。

    ‘咕咕……’

    服药之后，没一会儿，哑姑的肚子突然一阵咕咕叫。

    哑姑一呆，猛然捂住脸，冲处门外。

    秦桑等了好一会儿，才看到满脸通红的哑姑期期艾艾走进来，视线在她脸上一转，把铜镜递给她，含笑道：“看看。”

    哑姑看到镜子里的自己，一时痴了。

    平心而论，哑姑的长相并非绝美，和晨烟、景婆婆那种人间绝色更没法比，但胜在清秀、乖巧，身姿柔弱，眼神也带有几分怯弱，给人一种邻家小妹的感觉。

    即便如此，也是哑姑以前可望不可即的。

    她做过无数次梦，梦里胎记消去，变成正常人，不再被人厌恶，充满欢歌笑语，但梦醒后就会接受现实，从来没奢望过有成真的一天。

    她抱着铜镜，一直看着镜子里的自己，不敢眨眼，生怕一眨眼梦又醒了。

    渐渐的，两行泪水从她眼角流下来。

    过了一会儿，秦桑见哑姑的情绪稍稍平复，又问道：“现在有什么想说的么？”

    “啊……”

    哑姑下意识的想要打手语回应，忽然感觉到喉咙似乎和以往不一样了，犹豫了一下，在秦桑鼓励的目光中，怯生生道：“断臂大哥……”

    这一声呼唤，换作秦桑一怔。

    他没想到，解开封印之后，换来的竟是好听到令人沉醉的声音。

    声如莺啼、声如黄鹂，这些词语都不够形容。

    如果说晨烟和景婆婆是人间绝色，哑姑的声音亦是天籁级别，天然去雕饰，只可天成。

    难道，那个狗屁巫神妒忌这种声音，才将其封印？

    ……

    天蒙蒙亮。

    一个黑色的鬼影，灵活异常的在峭壁上攀爬，它肩膀上还坐着一个人，丝毫不影响它的行动。

    不多时来到山顶处，鬼影挥拳，轻易在青石上轰出一个洞穴，守在洞穴门口。

    秦桑进入洞穴，呆了一个白天。

    深夜，秦桑身上除了断臂和神识，其他暗伤都复原如初。

    他没有继续留在这里闭关，乘坐飞天夜叉离开，寻找灵脉闭关，炼化绛云紫果，结丹破符！

    并顺路把血翅鬼头蜂收回。

    血翅鬼头蜂放出来这么久，成群结伴，不出几天就能把一座山上的生灵吃光，幸好西疆人烟稀少，多荒山野岭。

    无论杀还是收，秦桑都不能任由血翅鬼头蜂留在外面。

    在弄清楚西疆究竟是什么地方之前，一切行动都要小心翼翼，不能留下暴露的隐患。

