    魏有容这么说，江悦突然就紧张起来，扯了扯刚才因为打架被沈佩佩撕的已经有些变形了的衣服，遮住了昨天周子扬留在自己身上的吻痕。

    其实昨晚魏有容也想了很多，周子扬能选择自己，魏有容是很开心的，但是对于江悦昏倒这件事，魏有容也有些惭愧，虽然自己不是直接的致使人，但是江悦昏倒却有一部分原因是因为自己。

    魏有容说：“在你和周子扬分手的这段期间，周子扬说过你们之间的事情，我也知道你们没分手。”

    江悦眼睛一下红了，这是什么意思？老公从来没有过不要自己？

    那魏有容？

    魏有容点头：“我承认，是我有点自私了，因为我的确是喜欢周子扬，我快要毕业了，那天淋了雨，我也不知道为什么，反正，这件事情我很抱歉。”

    江悦一时间难以接受，她更搞不懂魏有容来和自己说这个是什么意思，耀武扬威么？还是炫耀？

    魏有容站在那边朝着江悦微微的低了低头，然后继续说：“但是目前来说，周子扬已经有了选择，你们已经结束了，所以我是希望你们两个不要有其他的纠缠。”

    “关于你说的，把周子扬让给你这类的话，我也不希望再听到了。”

    “百草园里关于你的话题，我已经让人全部清空，你和子扬已经是过去式，至于今后，无论你是要当明星，还是说做别的，我都不希望你和子扬再有牵扯，”

    魏有容一口气把话全部说完，然后又说如果没什么事，自己就先走了，全程江悦没有反驳，江悦就这么静静的躺在病床上，她知道，现在和魏有容纠缠自己肯定理亏，自己已经不是周子扬正式的女朋友了。

    最起码在这场风波过去之前，江悦是没有实力和魏有容正面对抗的，听听魏有容说的是什么话？百草园关于你的话题？

    这是什么意思？百草园不是老公创建的么？她凭什么可以控制百草园？这是在这里和自己宣誓主权？如果自己不答应，她是不是还要用百草园来人肉自己？意思就是说你控制舆论了呗？真是最毒妇人心！

    魏有容是不是这么想的，没有人知道，但是江悦这么冷冷的看着魏有容，心里却是想到了这个可能，感觉魏有容就故意过来警告自己的。

    魏有容说完这话的时候见江悦没说什么，便道：“那你好好养病，我就先走了。”

    魏有容要离开的时候，看了一天旁边的沈佩佩，觉得沈佩佩的头发有些乱，就帮着沈佩佩整理了一下，然后要走时候，沈佩佩赶紧跟着说：“有容学姐，我和你一起走！”

    两个人离开，房间里瞬间安静了下来，只剩下江悦一个人，江悦觉得委屈，感觉这个世界上除了周子扬都是坏人，这些都想把周子扬从自己身边夺走，自己不能软弱，不能让他们得逞，一定要把老公夺回来！

    江悦回来的时候已经是六月末，是大学期末考试的时候，结果这一波接着一波的事情，搞得周子扬都没办法认真复习，好不容易清闲两天，周子扬赶紧看书，每一个学科平均看书在两个小时左右。

    主要是江悦这个臭丫头比较闹，一定要缠着周子扬，她已经办了休学，所以不需要回学校，周子扬就把她安排在翟萱隔壁的房子里，好久没看到萱姨，这次来到小区里，发现萱姨的房子依然暗着灯，看来还没有回来。

    周子扬心想，翟萱会不会是一直躲着自己？

    周子扬在进门之前看着翟萱的门前，有些发呆，而这个时候江悦却搂着周子扬的胳膊，娇俏的问:“老公，你怎么了？”

    周子扬一边开门一边回答道没什么。

    江悦在周子扬考试的这几天一直住在翟萱隔壁，周子扬就是晚上的时候过来陪一下江悦，只要周子扬过来，江悦就很开心，但是这两天周子扬却很忙，没有太多的时间陪江悦说话，就是过来也是捧着一本书看。

    无奈就只有周子扬坐在沙发上看书，然后江悦躺在沙发上，脑袋枕在周子扬的腿上，这样仰着脸可怜巴巴的看着周子扬。

    没一会儿的功夫就缠着周子扬想要快乐一番，把自己的大长腿伸到周子扬的腿上，给周子扬摸什么的，但是周子扬却是能保持住本心的，这两天期末考试，周子扬就算再放纵也是分得清轻重的。

    江悦当时去拍戏的时候，申请了休学，所以她现在是不用去上课的，前两天她刚从训练基地跑出来的时候，韩莹给气得半死，但是韩莹也真的不是说不近人情，毕竟已经相处了一段时间了，又想到江悦提到周子扬就可怜兮兮的样子，韩莹知道，不让江悦去见一次周子扬，她是永远不能专心训练的。

    所以韩莹顶着压力，在那边睁一只眼闭一只眼，一直到第三天的时候，韩莹才去打江悦的电话，结果都隔了三天，电话愣是没有打通。

    直接按了拒接。

    周子扬趴在江悦的背后问：“谁啊？怎么不接电话？”

    “莹姐打来的，估计又是催我回去的，不要理她。”江悦此时香汗淋漓，长发都已经被粘在了脖子上，呼吸也有些喘，她把手机丢到一边，然后再次攀附到了周子扬的脖子上去吻周子扬的脖子。

    “老公，我们继续。”

    周子扬也没当回事，架着江悦的大长腿，刚准备继续的时候，这个时候自己的电话却又响了，周子扬拿起来看了一眼发现又是韩莹打来的。

    江悦起身看了一下来电显示，努了努嘴说：‘又是她啊，拒接就好了。’

    周子扬想了一下，最终还是躺到了床边说：“还是接一下吧，你这样跑出来不是事。”

    “哼！”江悦娇哼了一声，很不满，但是周子扬说要接，她也没办法，只能中场休息，老老实实的躺在了周子扬的身边。

    “喂？”周子扬接通了电话。

    “是周先生么？我是江悦的经纪人，韩莹。”韩莹也是没办法才打的周子扬电话，因为她知道，江悦肯定是和周子扬在一起了。

    周子扬点头表示：“嗯，我知道是你，”

    “嗯，江悦在您身边么？”韩莹道。

    江悦赶紧把食指放在自己的嘴唇上，示意让周子扬说自己不在，周子扬却说：‘悦悦在我身边，你有什么事？’

    江悦听了这话就很郁闷，感觉周子扬什么都不听自己的。

    坏死了！

    江悦拿着小拳拳锤了一下周子扬，周子扬却也没当回事，伸手去捏江悦的身子。

    韩莹道：“既然江悦在您身边，那江悦的事情，您应该已经知道了吧？”

    周子扬躺在那里，静静的听着韩莹在那边诉说，当时事情闹的这么大韩莹没想过给周子扬打一个电话，而这个时候却突然想起来给周子扬打电话了。

    韩莹开始和周子扬解释访谈节目那件事，说那件事是自己的主意，让周子扬不要怪江悦，并且要理解江悦。

    毕竟娱乐圈隐藏恋情的也不止江悦这一例，只是没想到您在金陵的影响力会这么大。

    “说起这件事还要感谢您及时封锁了消息。”韩莹在电话里表示的还是很有礼貌的。

    周子扬听她说了半天，道：“韩小姐既然知道我，那肯定知道我不是一般的大学生吧，你有什么话就直接说吧，我不喜欢拐弯抹角。”

    韩莹楞了一下，随即笑了：“也好，我下午的时候要去一趟金陵，有些话我想当面和您谈一谈，您看您有时间么？”

    “嗯，你来吧。”周子扬点头。

    事情就这么约定下来，挂了电话，江悦赶紧重新把头埋在了周子扬的怀里，撒着娇说：“老公你干嘛让她过来呀，她过来肯定是想把我带走的，我不想离开你。”

    “你和她有合约，你这样直接跑出来本来就是不对的，有些事情必须要处理好。”周子扬搂着江悦教训道。

    可是江悦还是不服气，支吾的说道：“我不当这个明星了，我就这么一直在家给你当小老婆，给你生个孩子，你说好不好？”

    “神经病，别瞎说。”周子扬抱着江悦说。

    关于这几个月的事情，江悦已经明明白白的和周子扬说清楚，包括那个访谈节目是公司的要求以及合同的事情。

    江悦现在是真的不想当明星了，她只是想老老实实的陪在周子扬身边，如果可以，，，那不然周子扬帮她赔掉五百万，自己以后就在家里给周子扬生孩子算了，，

    虽然说有点厚脸皮，但是也没办法呀，在江悦眼里，周子扬就是自己最后的保障。

    所以她可以无拘无束的放肆。

    面对江悦的这种心理，周子扬对此也是无可奈何，她可以放肆，但是周子扬是不可能的，毕竟周子扬是男人，该做的事情还是要做的。

    下午三点的时候，在一家咖啡店见到了韩莹。

    韩莹三十岁，单身，算的上女强人了，穿着一件黑色小西装，酒红色衬衫打底，下身则是黑色的七分裤，踩着一双黑色的古驰高跟鞋，手里提着一个女包来到周子扬面前。

    周子扬在那边坐着，江悦坐在他旁边，江悦看到韩莹还是有些怕的，率先一步站了起来，她穿着一件红色的连衣窄裙，露着白嫩的大腿，跟个小情人一样，老老实实的坐在周子扬旁边。

    韩莹在看到江悦的时候，眼中写满了不满，而江悦只能尴尬的笑了笑：‘莹姐。’

    韩莹没有去理会江悦，而是看了一眼周子扬，打招呼道：“周先生，好久不见。”

    “嗯，是好久不见了。”

    韩莹坐了下来，她时间有限，没有时间和江悦兜兜绕绕，所以上来便直接开门见山的问：“江悦，你是怎么想的？是想解约么？”

    “我。”江悦被这么问，立刻结结巴巴的不说话，偷偷的看了一眼旁边的周子扬，江悦人就是这样，其实就是没长大的孩子，在回来之前，担心周子扬会不要自己，一直在抹着眼泪说不干了，以后再也不想当明星了，但是回来和周子扬和好以后，心里又开始打起了拨浪鼓，有些摇摆不定。

    她想现在自己都已经明摆着不能当周子扬的正式女朋友了，如果留下来，难不成就真的给周子扬当小三？

    江悦肯定是不甘心当小三的，她和魏有容不一样，魏有容是有真才实学的，能帮助到周子扬，但是江悦本来就是学艺术的，进娱乐圈是她唯一出人头地的方法，如果红火了，说不定还能把周子扬抢回来，但是如果退出娱乐圈，可能就真的一点希望都没有了。

    所以面对韩莹的提问，江悦又开始支支吾吾的说不出话来，韩莹见江悦不说话，继续萝卜加大棒的诱惑，她说你这个机会，别人想要都要不到的，你的那个小闺蜜，私下里求了我多少次我都没有答应她，你这次有机会难道不应该珍惜么？

    “而且五百万的赔偿金也不是什么小数目，就算，你的男朋友，周先生有钱，但是周先生您也想平白无故的出五百万吧？”韩莹说着，不动声色的看着周子扬。

    江悦偷偷看了一眼周子扬，这才是关键啊，开玩笑的时候江悦会说想让周子扬帮自己出钱，但是如果周子扬真的出了，那两人就真的完蛋了啊，欠了周子扬五百万，江悦还怎么翻身？怎么当正宫，这就等于一辈子给周子扬包养了，江悦是不愿意这样的。

    而周子扬却是毫不在意，而是淡淡的表示：“五百万不是什么大钱，而且我不一定非要出。”

    “哦？看来周先生已经决定了？”韩莹不相信周子扬会这么的淡定，在韩莹眼里，周子扬再厉害也不过是个大学生罢了，自己有什么怕的。

    说句实在的，混娱乐圈的，家里有钱有势力的绝对不少，但是隔行如隔山，周子扬和翟萱是找过韩莹，让韩莹照顾一下江悦，韩莹也的确照顾了，但是照顾归照顾，其他的事情，是不关韩莹的事情的。

    韩莹是经纪人，她是想要赚钱的，江悦能给她赚钱，那她就必须按照自己的套路来，周子扬和翟萱有钱又能怎么样？那钱又不是给自己花的？

    再说，现在是法治社会，自己得罪了周子扬和翟萱能有什么结果？难不成还能被打一顿。

    所以即使是知道周子扬和翟萱是有势力的人，韩莹也一点不虚，花花轿子人抬人，最好是能保持一个相对友好的关系，但是涉及利益，那就是八仙过海各显神通了。

    韩莹不信自己玩不过周子扬一个大学生。

    而韩莹的心理，周子扬多少也明白点，娱乐圈对于新人的合同基本上算是一方对另一方不公平的压榨，合同有漏洞，但是对方的法律顾问却是天衣无缝，经得起打官司。

    周子扬的意思是，有五百万给你们，那不如拿五百万打官司，把合同里的每一条不公平的合约都摆出来，提起联合诉讼。

    韩莹听了这话就笑了，她道：“您当然是可以这样的，如果您真的这样，那我会把我们法务部的电话给您，让您和法务部对接的。”

    “但是有一点我希望您知道，我们的公司是一个老牌的娱乐公司，虽然说盛煊地产是金陵的招牌企业，但是我们的公司也不会是纸糊的。”韩莹说。

    周子扬很不喜欢韩莹的狐假虎威，他叹了一口气说：“打官司只是缓兵之计罢了，三四个月的时间，利用我的百草园炒作，把事情搞大，闹的人尽皆知。”

    这种事情也是常用的，利用舆论压力，曝光公司的合同，让公司受到口诛笔伐，舆论总是站在弱者方。

    然而这样又如何，只不过是伤敌一千自损八百罢了。

    如果周子扬真的这样，韩莹无话可说，因为这些都和自己没关系了，这是法务部的事情。

    “如果您决定了，那我们没什么好聊的了。”韩莹说着，起身想走。

    这个时候江悦有些着急了，江悦是不想让周子扬和韩莹闹翻的，因为毕竟韩莹在这四个月里对自己还不错。

    但是周子扬却一点都不急，周子扬继续说：“等到舆论差不多的时候，再爆出贵公司和某些艺人的阴阳合同，我想那个时候，就不是五百万违约金那么简单了。”

    本来已经要走的韩莹，听了这话，身子不由一僵。

