    夜帆从知味阁出来的时候，后背已经被汗水打湿。

    他不仅闻到了屏风后面欧阳小兔的味道，还知道有两个很厉害的保镖也藏在后面。

    如果欧阳洪真的雷霆大怒，那自己很可能就是被打残扔出知味阁了。

    得到洪爷的应允之后，夜帆和江支树的打赌已经赢了一半，剩下的另一半风险还得找孟鹤州才能解决。

    打赌的时候江支树满怀信心，夜帆就觉得其中肯定还有漏洞，是自己当时没觉察到的。

    直到孟鹤州在车上和自己玩车震的时候，他才意识到项目投资中最关键的一环——财务。

    江支树背靠李东来，他肯定已经跟财务那边打好招呼了。

    到时候别管自己能谈下多少家公司，只要财务那边卡着不放款，他就必输无疑。

    所以夜帆几天回公司的最主要目的，就是要把这个安全隐患破除。

    能帮他解决这个难题的人只有一个——财政大臣孟鹤州。

    夜帆象征性地敲了一下就直接进去，恰好看到孟鹤州冰冷着脸。

    “你不好好出去跑业务，来我这里做什么？”

    夜帆凑进去她小声道：“我的车坏了，想试试孟总的车的避震功能。”

    孟鹤州的脸，竟然瞬间红了。

    想起那天晚上的半个小时的疯狂，她至今都觉得像梦一样。

    孟鹤州不想在那件事上过多纠缠，直接骂道：“有事说事，没事滚蛋！”

    夜帆一本正经道：“我和江支树打赌，他那边肯定已经让财务给我使绊子了。”

    “所以我需要你给我特批一张转账支票，以备不时之需。”

    孟鹤州道：“原来你也没有那么笨嘛，我还以为你忘了这茬，等着审判的铡刀砍了你的脑袋呢。”

    “支票我可以开给你，但是你要去找林总签字批准，我才能给你盖章。”

    “申请盖章的事情就不用你操心了，先给我开票吧。”

    孟鹤州白了他一眼：“说罢，你要多少？”

    “五个亿！”

    “什么？五个亿，夜帆你疯了！”

    孟鹤州听到这么大的数字，直接从办公椅上弹起来。

    “这么大一笔钱，没有分公司董事长的签字根本调动不了。”

    夜帆的眉头拧了起来，没想到孟鹤州的权限那么小，连五个亿都做不了主。

    “你能做主的最大金额是多少？”

    他宁愿少要一点，也绝对不能让李东来知道的这件事。

    “两个亿，不能再多了！”

    最终，夜帆拿着两个亿的支票，闯进了林梦楠的办公室。

    林梦楠看着2字后面的一长串0感到头皮发麻，但为了最后能成事，她还是不得不签字批准。

    顺利拿到支票之后，夜帆还需要一个可靠的人，帮他在关键时候把钱转到目标公司的账户里去。

    夜帆在椅子上思索着合适的人选，最终把目光投向了佟雷雷。

    经过他的调查，佟雷雷是天使之眼里面背景最干净的人。他能有几天的成就，全是凭着真本事干上去的。

    这个人最大的特点，就是坚韧不拔的性格和毒辣的眼光。

    夜帆以后的计划会需要非常多的人手，他正好可以帮得上忙。

    傍晚下班，夜帆的车子刚刚发动，佟雷雷肥胖的身躯就上了他的副驾驶座。

    “帆哥，你找我？”

    夜帆把那张两亿的转账支票递给他。

    “本月的最后一天下午，我需要你蹲在银行里守着，将这笔钱打到指定账户上，能不能完成？”

    “能，保证完成任务！”

    佟雷雷激动得满脸通红，这可是夜帆交给他的第一个任务啊，就是豁出命也得做到。

    “胖子，你给我记住，如果完不成，你会跟着我一起死。”

    “但是只要顺顺利利的，我保证你以后有享不尽的荣华富贵！听明白了吗？”

    “明白，明白。”

    佟雷雷把支票藏在了西装最里层，生怕弄丢了。

    佟雷雷刚走，一身淑女裙装扮的陈佩灵又敲响了他的车窗。

    “有事？”夜帆摇下车窗问道。

    “我的车坏了，你带我一程。”

    夜帆立即把车窗摇上去：“我要去幼儿园接女儿，没空。”

    陈佩灵直接从离开副驾驶的门坐进去，笑嘻嘻道：“我家正好和你女儿的幼儿园顺路。”

    夜帆知道今天是别想甩掉这个女人了，只好发动车子上路。

    见夜帆闷不吭声，陈佩灵主动问道：“我见你今天下午去了孟鹤州和林梦楠的办公室，想必你已经拿到支票了吧？”

    “刚才那个胖子，就是你安排绝杀的小弟？”

    夜帆的眼睛看着路面说道：“如果你来找我是为了秀智商的，那你现在可以下车了。”

