    诺兰一下子捧住自己的脸，不住地摇头：“好难遵守的承诺，好难、好难！”一阵抓狂之后，冷静下来，小妮子挪开自己的爪，露出一双满含委屈的大眼睛看向格林，又说，“但是我确实答应了克里斯特……克里斯特是个好人，没有他的帮助，我没法完成暗牧转职的任务，所以我需要遵守与他的承诺……等到下一次再见到那个先知九尾，我一定要想想，怎样才能帮到他。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    格林摸了摸她的头，由衷地说道：“加油。”

    -

    两人不久又踏上了行路，走下龙藏山所需的行程比上山果然简短不算，半个时辰不到就走出了山林。格林随即摸出了基恩地图确定好自己的方位，开始顺着一条大道向着东方前进了三天两夜，暴雨终于有了渐弱的趋势，而他们也终于在精疲力竭之前看到了十字路口驿站的轮廓。

    在十字路口驿站旅馆呼呼大睡了一晚，第二天起来，惊喜生，暴雨终于停了，只是白日的天色变为了始终黄昏般的红霞颜色，莫名地让人感觉到压抑。诺兰从二楼客房区走下来时，看到格林站在旅馆门口看着门外的天色呆。她走过去，刚想问感想，格林却率先开了口，冒出一句让人心更加不安的话来：“天劫果然应验了，生灵从此有死无生——在这个世界里，这是个多么恐怖的规则。”

    “不用怕。”诺兰没心没肺地拍了拍他的肩膀，安慰道，“有我在呢，我会保护你的！”

    格林掩不住嘴角的浅笑，伸出手来，用力地揉了揉诺兰的脑袋，揉乱了她的刘海。

    诺兰反射条件地捂住自己的头，整理自己的刘海，一面说：“不要揉我的头，不要学我哥哥！”

    “原来你还有个哥哥啊。”格林随口感叹一句。

    “是啊，我哥哥是全世界最好的哥哥，而且是个级优等生！”诺兰每次说到自己的哥哥虚默都是这般骄傲的神色。但，这次没“骄傲”几秒，她的表情就垮了下来——一想到自己背着哥哥跑进了这个游戏……她就不得不想象出哥哥在本源世界着急又生气的模样。

    “怎么了？”格林感受了小妮子的情绪变化。

    “我……就是有点想念哥哥而已。”诺兰如实回答。

    “你想回家了是吗？”格林此刻的声音温柔地像一块海绵。

    “是的。”诺兰微嘟着嘴唇，点了点头。

    “那么，等到一切结束，我陪你回家。”格林含着笑意的眼睛弯弯地，却掩不住一眼的认真。

    而诺兰，则用同样认真的表情，用力地点了点头。

    -

    两人很快便开始了旅途，沿着十字路口一路向北。如今，没有了倾盆大雨的阻挠，行进的度自然是快了不少。

    两人日夜兼程，一天一夜之后来到了闪光河畔的哨岗，休眠了四个时辰，再吃饱喝足，时差已然有些日夜颠倒的两个人开始了沿河向东的行程。

    这一次的行路又是两天两夜不得休息的辛苦。沿着河道行走这一路，为了跟随先知艾丝蒂尔德提示“沿河走”，便没了主道可寻，时不时会遇到一两只突袭的野兽和想要乘人之危的怪物，使得两人更加辛苦。

    到了第二夜的初始，格林已经开始寻找驿站或者哨岗，想要再做一番休整，可这一路却不得求。自从天劫之后，夜晚的天空就失去了星月照耀，只是黑云滚滚，看不出天色几何，让人压抑难受。而两人这一路过来，河岸的树丛越来越茂密，到了这一时，已然有些穿梭在热带雨林的意味了，各式各样的阔叶树交错而长，极易挡住视线，小白马的行进度又落了下来。

    当诺兰疲惫地将小脸贴紧了格林的后背，嘟着嘴喃喃：“格林，我们是不是找错了路啊？”

    格林正在聚精会神地盯着远处树丛缝隙间漏出的远景信息。然后，他抬起了左手，指向自己观察的方位，对诺兰说：“你看，那个方向好像是个港口？”

    诺兰依言侧头看过去，确实看到仿佛有人影攒动，便催促格林道：“看起来不是港口就是驿站，赶紧去看看吧！”

    小白马似乎也被激励到了，稍稍抬了抬前蹄，就向着那头奔了过去。