    “啊！好痒啊！”

    许大茂在全身乱挠，但是一点用都没有，越挠越痒。

    隔着衣服还不好操作，痒得实在是受不了了，许大茂手忙脚乱的开始脱身上的棉大衣。

    到最后，一直脱到只剩一条裤衩子了，他还伸手到裤衩子里面去抓挠。

    真的是浑身上下没有一处不痒的。

    这寒冬腊月的，非常冷，虽然没有下雪，但温度也就在0度上下。

    许大茂刚才又骑了那么久的车，身上有一层薄汗，现在衣服裤子脱了，寒风一吹，冻得他直打哆嗦。

    他又把衣服穿上，但是隔着衣服挠痒，根本没用，虽然衣服脱了挠起来也不能止痒，但好歹能好受一点点，于是他又把衣服脱了，这下更冷了......

    许大茂就在这又冷有痒的煎熬，足足熬了有十分钟。

    许大茂感觉这十分钟过得比十年还长。

    到最后他实在是受不了了，开始大喊大叫的躺到了地上，开始在泥土里乱滚。

    浑身上下满身血痕，有些是他自己挠的，有些是地上的小石子擦出来的。

    看时机差不多了，黄超从一颗树后面走了出来，走到了像一条被撒了盐的蚂蟥般胡乱翻滚的许大茂旁边。

    “救救我！”

    许大茂看到突然出现的两条腿，知道有人来了，他拼尽全力说出一句完整的话：

    “求求你救救我！送我去医院，我给你钱！”

    “聒噪”，黄超抬手凌空两指，点在了许大茂的脖颈处，封住了他的哑穴。

    这下许大茂连叫都叫不出来了，只能趴地上哼哼。

    黄超又等了5分钟，直到脚下的许大茂已经连挣扎的力气都没了，这才一脚踩在他的脸上，屈指一弹，一颗【镇痒丸】就飞进了许大茂的嘴里。

    许大茂下意识的做了一个吞咽动作，药力化开，他登时就感觉不痒了。

    “哼~哼~哼~”许大茂舒坦得直哼哼。

    “许大茂，我这生死符的效果怎么样？爽不爽？”

    “哼~哼~”

    黄超再次抬手一指，解开了许大茂身上的哑穴。

    “生...生死符？！”

    “就是让你求生不得求死不能的一种符咒。每天发作一次，一次会让你痒上两个小时，除非服用我刚才给你吃的【镇痒丸】，否则谁都救不了你。”

    许大茂一听这话，顿时吓得都尿裤子了，脸色苍白，浑身颤抖的说：

    “啊！这...好汉饶命！我...我和好汉无冤无仇，你为什么要这样害我...是要钱吗！”

    许大茂又赶紧把身上揣着的5块钱摸出来，颤抖的手攥着钱，伸向前方，他都不敢抬头看面前的这个强人：

    “钱，我身上就这5块钱了，好汉如果还要，那你等我回家去取来。”

    黄超并没有伸手接钱，反而是踢了许大茂一脚，冷冷的说道：

    “我可不要钱，我要的，是你听话。”

    “听话！我一定听话！我一定听好汉的话啊！”

    “不不不，许大茂，你并不听话，你现在心里想的肯定是如何逃走，如何报案，还有去医院看病吧。你不相信我的话，这没关系，我给你时间去验证我这生死符的效果。”

    许大茂赶紧否认：

    “没有！我信！好汉，我信你的话，我听话！”

    “不要急嘛，许大茂你要知道，我最不喜欢的，就是口是心非，当面一套背后一套的人。我给你三天时间，你可以去做任何事情，巡捕局，医院，你要有本事出国去寻医问药都行，你可以尝试任何方法去解掉生死符。三天后，我会在这里等你，如果你不来，那你就等着痒死吧。”

    黄超说完，移开了踩在许大茂头上的脚，两步跨出，重新隐藏进了黑暗中。

    许大茂浑身都疼，他发现那个“好汉”离开了，赶忙挣扎着从地上爬了起来，哆哆嗦嗦的把衣裤穿上。

    他环视四周，一个人影都没看到。看来那个人确实是已经走掉。

    他赶忙跨上自行车，以最快的速度掉头，然后强忍着身体的疼痛，飞速的登自行车，往城里开去。

    他先是回第三轧钢厂，向厂里的领导报告了这件离谱的事情。可惜厂里的领导并不信。

    许大茂为了证明自己遭受了非人的折磨，当着领导的面把衣裤脱掉了。

    这一下，可把那几个领导吓了一跳，那遍布全身的血痕，明显是许大茂自己挠出来。

    【这尼玛，是得了什么不得了的病吧！】

    【这病，不会传染吧！】

    【这个病，会导致癔症？！】

    想到这里，厂里的几个领导齐齐的一个哆嗦，连忙往后退，远离许大茂这个“疑似病患”。

    以刘副厂长为首的几个人也不敢把许大茂放出去了，怕他感染厂里的其他人。几人把门窗一关，让许大茂安心的在房间呆着。他们去找医生。

    全厂消毒做完，给许大茂看病的医生也到了。

    一番检测后，得出的结论是，许大茂没有传染病，除了严重的皮肤抓伤擦伤外，身体完全健康。

    厂长还不放心，又动用私人关系，把一个防治传染病方面的专家给请了过来复查。

    最后的结论同样是没病。

    这就离谱了。众人纷纷用看神经病的目光看向许大茂：

    【没病你把身上抓成这个样子？！这许大茂是疯了还是傻了？】

    至于许大茂一直说的那个劫他道却不要他钱，只要他听话，甚至最后还把他放回来的“恶魔般的男人”，那就更没有人信了。

    大家都把这当成了许大茂发癔症的幻想。

    因为许大茂这事儿，厂里的这些负责人折腾到了深夜，要不是厂里的规定不能砸工人铁饭碗，许大茂说不定都被开除了。

    最终厂里几个领导决定，让许大茂暂时停了电影放映员的工作，回去休息几天，等确定他那癔病不发作了再回来。

    至于回来后，还能不能接着做电影放映员，那就难说了。

    许大茂还想解释，申辩，但这些厂子领导根本就不想再理会这么个癔病患者。

    保卫科的人直接上前，把许大茂看护着送出了厂去。

