    “所以是厉峻做的吗？”

    沈浅墨提出了自己的疑问，看到那个车钥匙就忍不住将它和沈霄的车祸联想到一块。

    景尧眉头越皱越紧，点开了另一个视频。

    那上面呈现的是沈家地下车库的场景，夜深人静的时候，沈鸣偷偷摸摸带着把螺丝刀过来，在车里拆了几个零件出来。

    不久之后，钟叔带着一个修车师傅过来，把刚刚沈鸣拆掉的给补了回去。

    沈鸣毁了个寂寞。

    画面莫名显得有些搞笑。

    沈浅墨：“……”

    景尧：“……”

    视频继续播放着，果不其然，第二天，沈霄很安心的坐上了车去上班，车缓缓开启，行驶在去往沈氏集团的路上，在一个路口遇到红灯的时候，车子转了个弯直直冲着路边围栏撞过去撞到一棵大树上。

    须臾，车子瞬间冒起大火来，那重重火焰将整个车身包裹住，这么大的火周围没人敢上前去营救，不过几秒，那火连着那棵树都给烧着了，消防队来的时候已经晚了。

    景尧盯着屏幕，眼眸渐渐阴沉，“就算是撞到了围栏上也不能起这么大的火，除非有人在车上放置了大量的易燃物品，而有了这些只需要一点火星就能燃烧起大火。”

    “可沈鸣之前手上除了螺丝刀并没有带任何东西。”

    两人对视一眼，齐声：“是那个修车师傅！”

    意识到这个可能后，景尧的手指飞快的在键盘上操作着，终于找到了一个离沈家距离不太远的监控录像。

    录像里，那修车师傅没走多远就有一辆豪车缓缓开了过来，车窗降落，露出厉峻的脸来，修车师傅恭敬的说些什么，厉峻笑着递出一沓红钞票出去。

    景尧当即就拨了一个电话：“白助理，帮我查厉峻五年前的消费记录，重点是他有没有购买车和一些易燃物品的记录。”

    景尧那边忙着查，沈浅墨这边思虑着王鹏在其中扮演着什么样的角色，可以她的私心来讲，王鹏最好是什么角色也不要扮演。

    “如果杀害你父亲的人真的厉峻，你会怪我吗？”景尧突然问了这么一句。

    沈浅墨皱眉：“我怪你做什么？”

    “因为……无论我承不承认，他都是我血缘上的父亲。”

    这么算的话，他和她还是仇人。

    景尧面色平静，可嗓音早就有点颤抖了，只不过被他伪装的很好而已。

    “人不是你杀的，我为什么要怪你？”沈浅墨眼眸瞬间泛起怒意，“就因为你是厉峻的儿子我就要怪你，景尧，我在你眼里就是这样的人？”

    无论人是不是厉峻杀的，她都不会怪景尧的。

    沈霄是谁？虽然占着这个父亲身份可她和这个人连面都没见过一次，而景尧在她心中已经算的上是重要的人，也是她想要去保护的人。

    也许她就是这种性子，爱站在亲近之人这一边，俗称护短，就算是现在有人站出来指责她帮亲不帮理她也认了，更可况景尧还是有理的，他什么都没有做错。

    景尧明显没注意到她已经生气了，完全陷入自己的思绪里，面上只是苦笑：“可他是你的父亲，我是你杀父仇人的儿子，你不会迁怒我吗？”

    他和阿墨不一样，他可以当这个血缘上的父亲不存在，也可以一生都不认他。可阿墨是从小被宠着长大的，和父母感情深厚，纵使觉得此事和自己无关不会怪自己，多少心里也会有些怨怼吧。

    毕竟杀了她父亲的是他父亲。

    以后，他和阿墨该如何相处？

    每次阿墨看见他的时候会不会想起这件事？会不会怪他？甚至是恨上他？

    景尧心中酸涩着，他以前知道自己配不上这样好的她，所以他这些年一直努力变强，就是为了堂堂正正的站在她身边，以一个足以配的上她的身份。

    可如今的现实却告诉他，没有用，你的亲生父亲杀了她的父亲，她会恨你，会逃离你的……

    他心中酸涩的同时也忍不住去恨他那个所谓的父亲厉峻，纵使是这个男人小时候对他不管不顾亦或是在别人用钱羞辱他和景语兰时的冷眼旁观，他都没像此刻这样恨过他！

    恨他毁了自己来之不易的幸福！

    景尧的眼角处泛着猩红，垂在一侧的手也慢慢紧握成拳，片刻后又松开，面色凄然，他站起往外走，声音沙哑：“今天打扰了，我先走了。”

    沈浅墨：“？”

    她微蹙眉，明明话还没说清楚就走人。

    她想阻拦，可景尧早已经拉开阳台的门，在迈出脚步的时候顿了顿，最后还是经过阳台跳向自家阳台。

    沈浅墨就这么看着他一步步从自己房间离开，还真的是跳回去的……

    等等！

    沈浅墨反应过来自己是该生气，呵，那男人居然质疑她的人品？她像是那种好坏不分的人吗？！

    心中憋着气，拿起桌上的抱枕狠狠地往地上一摔，还是不解气，连着摔了好几个，越摔越生气！

    “铃铃铃——”

    桌上的手机铃声响起，是刚刚景尧忘拿回去的，沈浅墨望着那手机嘴角勾着冷笑，拿起震动的手机，冷哼一声，“咣当”一声朝地上砸去，刚刚摔抱枕的时候有多狠，现在摔手机的时候就有多狠。

    许是手机运气好，没有摔到地上碎个稀巴烂，而是摔在软绵绵的抱枕上，真是命不该绝啊。

    沈浅墨见这东西没摔碎翻了个白眼，抱臂环胸坐在沙发上，打算不予理会，可那手机却响个不停，令人心烦意乱。

    主人惹她生气也就算了，手机也惹她生气！

    沈浅墨过去划开屏幕接了，声音很冷：“干什么？”

    电话那头的白助理听到是个女人的声音愣了愣，然后低头看了眼手机，上面俨然显示着“大BOOS”字样他才确定没有打错人。

    不过怎么接电话的是个女人呢？

    难道是大BOSS的女朋友？

    这个念头一起，他突然就有种面对未来老板娘时的紧张和无措，“我……我找我们老板……”

    沈浅墨却是语气凶巴巴：“你老板谁啊？”

    “……景尧。”

    “等着！”

    “……”

    沈浅墨拿着手机气冲冲走到阳台，果真见对面也是有一个阳台，距离她这个阳台不到一米的距离，她后退几步，然后往前冲刺开始跳过去。

    “砰——”

    她稳稳当当的落在阳台上。

    沈浅墨瞥了屋内一眼，没有开灯，乌漆麻黑的什么也看不清楚，她下意识的皱了皱眉，慢慢往里走，轻声呼唤：“景尧……”

    屋内没有任何回响。

    沈浅墨在黑暗中摸索着墙壁想寻找灯的开关，没有留意脚下，不知是碰到什么东西给绊了一下。

    身体瞬间前倾实实在在的摔在地板瓷砖上，有些疼，膝盖处灼热的痛感和冰冷的瓷砖简直就是冰火两重天。

    沈浅墨想要叫小九屏蔽痛感的时候，房间内的灯亮了起来，她一抬头就看见了一堵墙，这墙上挂满了照片，而照片上的人都是她……

    ps：

    手机：（哭唧唧）好可怕……

    抱枕：不怕，我保护你。

