一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “同学们，老师们，在场的各位领导们……”陆亦轩脚步初踏上三尺讲台，这仿佛根植于血脉内的那种‘为人师者’情怀，刹那间就使得他热血沸腾了起来，因为谢春莹这些人搞出来的小风波，前一刻还微有点尴尬和紧

    张地情绪，顿时也为之一振。

    那种从容不迫感觉，重归体内。

    再又放眼环视一圈教室每个角落，他的眼神，似乎和教室内每个人在这一刻都发生了正面直视的交流互动。

    眼神之中的真诚，此刻完全不用任何多余言语，就已经让所有人心生了然。

    不期然中，所有人都下意识地挺了挺腰身，坐得更为端正了些。

    “我是陆亦轩……”

    唰唰唰～～～

    拿起一根粉笔，转身在黑板上瞬间写就自己的名姓三字。

    那龙飞凤舞，气势磅礴有力的三个大字，直入人心，让教室内每位师生，心头皆生出惊艳之感，仿佛黑板上写就的那三个大字，分分钟能飞遁而起，化作光华流彩。

    “感谢刚才谢春莹、郝玉淼几位女同学的大胆示爱，同时也感谢我的好舍友蔡功权、吕政他们的批评鞭策。”

    “说真的，刚才我真是被你们的热情与批评，差点吓尿了裤子，我甚至现在小腿肚子都在不停的颤抖。”

    “真的太突然，太刺激，太让我陆亦轩永生难忘，永生难忘有刚才的那一刻！”

    “感谢，真诚无比，感谢同学们对我陆亦轩的爱戴与纵容，感谢你们对我陆亦轩过去所做出的一点点小成就的肯定！”

    “不过这会儿我可不是上讲台来给大家献唱新曲的……相信很多同学，应该已经反应了过来！”

    “不错，我就是你们新来的《国际关系》课老师。”

    “今天，此刻，站在这三尺讲台之上，我陆亦轩抖胆献丑，将为各位试讲一堂《国际关系》理论与实践公开课……”

    哗～～～

    阶梯大教室内，师生们听明白了陆亦轩的话，顿时一片哗然大作。

    一时之间，现场的议论之声，如雨打芭蕉，如雨中闷雷，如漫天飞舞而至的蚂蟥遮天蔽日，声声轰嗡，不绝于耳。

    “什么，陆亦轩要给我们讲课？”

    “天啊，我没听错吧！学校准备重开的国际关系实践与分析课程，居然是陆亦轩来给我们上课？”

    “学校谣传的聘请来一位国际级别的大讲师，原来指的就是陆亦轩这小子？”

    “怎么可能啊？”

    “是啊！陆亦轩他也只不过才是个大二的学生！他怎么能胜任咱们的课任讲师！！”

    “有没搞错？”

    “学校这次玩笑真是开得太大了点吧！”“嘿，最前排端坐着的，可都是来自各院校领导和老师，很多人可都是相关领域的顶级专家学者，发表过很多理论文章的，国际上都很有名望的，原本以为，今天的讲师会

    是他们当中的某一位，真没想到，真相原来竟如此喜剧！”

    “我到是十分好奇，咱们校领导，他们究竟怎么想的？让一个大二学生当课任讲师，这太不可思议了……”

    学生们议论纷纷，最前排就坐的老师们，此刻却还算沉得住气，并没有乱成一团。这些老师们、领导们，纷纷侧目看向居中而坐的席大光头和徐校长二人，见二人端坐如松，于是也都怀着十万好奇，再次瞩目讲台之上，坐看陆亦轩要如何继续，如何镇

    得住这已经有些压不住的课堂秩序。

    众多的老师之中，梁钟平强压了数次心火，才好不容易控制住了情绪，没有当场暴走，冲上讲台指着陆亦轩的鼻子叫骂，“你陆亦轩算个什么东西”。

    “很好！非常好！真是实在太好了！！”

    “宁愿让一个大二学生上讲台，也誓要将我梁钟平赶下台？”

    “宁愿让一个，被我梁钟平在学业成绩上判了最差分数，由原来的学霸天骄，一跌而成全班最差的学渣生，登上讲台讲课，也不欲再请我梁钟平担纲主导课程？”

    “真是，魄力十足呢！”

    “可是，难道这，就是你席大主任办学的能耐？”

    “故意用这种方式来狠狠羞辱我梁钟平？”

    “故意用这种方式来激怒我梁钟平，让我梁钟平自己，都感觉没脸皮再待在中科社校园，自己就乖乖卷了铺盖卷，趁早滚蛋大吉？”

    “席大勋，你特么是在做梦！”教室其中一角，谢春莹、郝玉淼那些个女生，集体傻了眼，此刻一个个心情很是七上八下，她们是怎么也没能想象到，陆亦轩居然摇身一变，如今登上了讲台，直接成了

    她们的任课老师，原本大家是同学关系，现在却成了师生关系。

    这且不说，

    关键是，上课之前，她们这几个人，组团怒怼陆亦轩，且又公然喊出‘陆亦轩我们都爱你’这种话，还挤兑陆亦轩是不是要当众唱首新歌。

    她们以为，陆亦轩是害怕了谢春莹的勇敢示爱想要临阵脱逃，所以不忿之下，才要集体发飙狠怼陆亦轩，

    天知道，陆亦轩原来只是在准备好了，准备登上讲台讲课……

    娘咧，这事儿怎么解决？

    下课之后，姓陆的家伙，如果以老师身份，找上门来收拾她们几个，那还不是一拿一个准啊！

    最关键还是，好闺蜜谢春莹的公然示爱，

    这事情，原本大家是同学关系还好说一点，大不了就是谢春莹敢爱敢恨，当代奇女子一个。

    可眼下，大家突然成了师生，这可就成了师生恋，禁忌之恋啊！

    相隔几排，蔡功权、吕政这几个男生，此刻也都是心情矛盾之极，怎么也难调整过来这其中的关系变化。

    可怜他们几个，刚刚还把陆亦轩骂个狗血淋头，只当陆亦轩是个胆小如鼠懦夫，面对女生的追求示爱，只敢抱头鼠蹿。

    真是没天理啊！

    同宿舍的兄弟，自个儿一个个都还单身狗到处吼，别人却在众多女生的示爱高呼声之下，摇身一变，成为他们讲台之上的老师。这么凶残的事情，特么找谁去评理啊！