    面对眼前的这个曾经从尸山血海爬过来的军部大佬，我的心情其实非常的复杂。

    当年。

    他！

    铁肩担道义，忠魂扶国基！

    甘愿抛头颅洒热血，为国为民，真正的侠之大者！

    可曾几何时，这个当年的铁血男儿变了，或许就在他成为活死人的那一刻，开始变了。

    他的心里只有自己的声誉，屠家的基业以及他唯一的儿子！

    当屠啸天听了我的一番话后，一时间傻了眼，他两眼直勾勾地瞪着我，两片薄薄的嘴唇一个劲地抽搐，半晌说不出话来。

    也许他非常的后悔，怎么把我给请了来，并且将他那些肮脏见不得光的事情，一下子全给兜了出来。

    如果是旁人，是根本发现不了这些事情的。

    “夜先生，”

    最终，屠啸天还是开口了，“我……我们能做笔交易么？”

    屠啸天的语气显得十分的艰涩，我心里很清楚，作为龙夏国的顶级上位都，能够从嘴里说出这种话来，真是非常的不容易。

    真的不容易！

    其实，我知道他想说的交易是什么。

    与此同时，我也很清楚屠啸天在说出这话的时候，并不代表他已经彻底的认怂了。

    我能明显地发现对方在说这话的时候，眉间藏煞，眼爆戾光，目光在闪动的一瞬间，显得凌厉飞扬。

    仅从这一小小的细节中，我就可以看得出来，这个屠啸天果然不愧当年是一个杀伐果断之人。

    如果没有这一种特质，后来他也不至于会成为龙夏的军部大佬！

    这也是久居上位者所形成的一种威压，这对于一般人来说的话，只怕没有几十年的功夫是锤炼不出来的。

    若不是屠家这一大厦即将倾塌，像我这样一个知道太多屠家秘密的人，屠啸天肯定是必先除之而后快的。

    老实说，就以他眼下留下的余威，一个电话打出去，还是能够做到的！

    可是，他不敢对我下手！

    他知道对我下手的所面临的结果，是什么！

    “屠老爷子，你所提的交易是什么？”

    听了他的话，我有意装作好奇的样子问道。

    屠啸天咬了一下牙齿，鼓起勇气说道：“夜先生，我知道你本事很大，根本不是一般道门术士可以比的。”

    他先给我抛出一顶高帽子，接着说道，“只要你帮我屠家度过这次危机，屠某绝对不会亏待于你，屠家的财产也可以分给你一半！”

    “你说说的屠家一半财产，具体是多少？”

    我来这里不是来白帮忙的，自然很感兴趣地问道。

    “八千万，不……”

    显然这个老奸巨猾的家伙，已经打听了我别人给过我的最高价，怕给少了，我不会全心全意地帮他屠家，立马又改了口，说道，“一口价，我给你八亿，八个亿！”

    “怎么样？”

    屠啸天满眼希翼地看着我。

    八个亿？

    这当然已经不少了！

    虽然以后我所挣的，肯定远远不止这个数目，但对于目前的我来说，已经是一笔天文数字了！

    “成交！”

    我点了点头，说道。

    就在屠啸天喜极欲狂的时候，我又兜头向他泼了一瓢冷水，说道：“屠老爷子，你可别高兴得太早！”

    “我收下你的八个亿，我夜十三自然会自己尽最大的努力，帮你屠家度过这场危机！”

    “但是，你寿命已经到了极限，我是救不了你的！”

    “当时，供在你书案上的那只镇宅神兽是刚刚出现变异，而且我又在场的情况下，我还可以用符术将它镇住，至少能使侵入到你体内的阴煞，不会生成满满地黑蘑菇。”

    “由于黑蘑吸尽了你体内的元阳，即使大罗神仙下凡也救不了你了！”

    我这一番话说的是事实，同时也明确地告诉对方，如果你那两个宝贝孙子不在沙咀村乱耍骄横，我完全可以提前赶到京城来的，阻止这一异象发生的。

    这也是一种因果关系，事实已经造成，后悔也无法挽回了。

    屠啸天不是傻子，他哪里听不明白我话中的意思，长长地叹了一口气，咬牙切齿地骂道：“这两个小畜生！”

    “夜先生，没有其他办法让我能够多活一些日子了么？”

    我望了一眼他那空浮的目瞳，没有丝毫表情地摇了摇头，说道：“你现在还可以支撑几天，想多活一些日子是不可能的了！”

    “唉，罢了！”

    屠啸天再次叹了一口气，说道，“我本来几十年前就已经死了，能够支撑到现在也不错了！”

    “另外，”

    我又补充道，“你的儿子屠大山必须要死！”

    “什么，老夫死也罢了，为什么吾儿大山也必须要死？”屠大山彻底地愤怒了，两眼瞪着我吼道。

    我语气一沉，冷声道：“在他手上犯一条人命案，而且又是凌风道长的孙女儿！”

    “更重要的是，因为方小婉的死，她的父母寻找不到女儿的下落，两人疯了，三个月不到，都落水而亡！”

    “屠啸天，我实话告诉你，屠大山不死，你屠家满门必灭！”

    “现在屠雷和屠风体内也都遭到了阴煞的侵入，根本就活不了几年，只有屠大山死了，我才能想办法灭掉霸占在你屠家别墅的凶煞冤灵！”

    我说的是实话！

    现在盘踞在屠家别墅内的凶煞冤灵，非常的强悍，我必须得以屠大山身上的鲜血来布阵，以此来对付这些凶煞冤灵。

    昨晚我在酒店的房间里设坛布阵时，费了很大的精力才从那只所谓的镇宅神兽上面，请出了凌风道长的魂魄。

    好在凌风道长的魂魄还保存着一丝灵智，在我的百般诱导下，总算通过符术摸清了盘踞在屠家那些阴煞的由来。

    凌风道长最后一丝灵智被我消耗尽了，剩下的本魂早已化煞，并和儿子儿媳，以及孙女的冤灵组团在一起，覆盖在整个屠家的别墅内。

    这些凶煞冤灵没有任何的理智，它们唯一的目的，就是彻底将屠家摧毁，甚至还会在鬼气复苏的这个当口，破坏整个城市。

    要知道这里可是京畿重地！

    当我把这些严重的后果说出来了后，屠啸天脸色的死灰气，又加重了一层，看上去一点人气都没有了。

    “屠老爷子，我说的这都是事实，你自己好好考虑一下子吧！”说到这里，我当即掉转身子，准备离开。

    “夜先生，请留步！”

    当我刚跨出房间门口的时候，从背后传来屠啸天气若游丝的声音。

    我连头也没回，冷声问道：“你有什么事？”

    “你打算让我儿子怎么死？”

    背后，屠啸天的声音有些颤抖。

