    中年人下定了决心，说道：“我是皇族的人，一共来了十个人，我们皇族五个，龙宫五个，一起来杀朱清的，我们接到的指令就是这些，其他我们这些小人物不会知道。”

    中玉和松鼠对视了一眼，中玉说道：“你可以走了，回去跟他们讲，今日老子不死，一定会去报仇的。滚。”

    中年人听到中玉叫他滚，立刻往饭馆外走去。几个呼吸便不见了踪影。

    中玉破口大骂：“原来是龙宫和皇族的人联合起来杀朱清大哥的。”

    松鼠说道：“看来老朱这个家伙得罪的人来头不小啊，连龙宫和皇族两大势力都要他的性命，以后有得玩了，哈哈。”他听了反而感觉到兴奋。

    中玉真是郁闷，想不到松鼠那么兴奋。要是自己遇上这样事情，恐怕早就吓死了，两个庞大得势力追杀自己，是什么概念，那是必死无疑。

    他只能默默的看着松鼠，不知道说什么好？虽然刚才放人走的时候，那么大口气，其实自己的内心是虚的，虚张声势而已。

    松鼠这时对他说道：“你去协助陆虎那小子照顾好那两位伤员，其他的事情我和老朱来摆平就可以了。

    松鼠说完，飞身到朱清的旁边。

    这时，朱清和这个最强大中年人战斗至白热化，中年人一剑当面刺了过来。朱清赶忙格挡，两人随即分开，朱清冷哼一声，对着对方一招“青龙喷水！”

    一道巨大的水龙喷洒而出，飞速涌向中年人，仿佛要摧毁天地一样。

    中年人并没有被他的水龙吓唬到，直接迎了上去，一剑劈下，将水龙劈开两半，登时散落一地的水。

    “臭小子，雕虫小技，也敢在我的面前班门弄斧，简直小看我的实力了。”

    “那只是耍一下而已，我并没有要威胁你的意思，你不要误会，你一个真仙境界四星巅峰和我这个大罗金仙境界四星的人战成平手，还好意思说的攻击是雕虫小技，要是我的实力在真仙境界有四星，直接就可以秒杀你。”

    朱清的话明显是瞧不起他。

    令他十分的恼怒，因为朱清说中了，两人相差那么大，竟然被朱清逼平，脸面的确丢大了。给朱清说得一阵窒息。

    “等你有那个实力再说吧，现在我就要杀了你。”

    “我和你战斗了那么久，你完全没有占我上风，还好意思在这里扬言杀我，你的信心从何处而来。”朱清讥笑的看着他，真是不明白这种情况还能夸下海口？”

    “老子做事需要你来管吗？看剑！”中年人双脚张开，固定在地上，就像两根柱子一样，耸立在哪里一样，非常的坚固。

    手中的仙剑剑锋直指朱清，左手化拳为掌，发出淡淡的光芒！

    只见那股淡淡的光芒开始变亮，变的十分的诡异，延绵不断的涌入剑锋，将剑锋包裹起来！

    白色化作黑色！在他的身后霍然出现一团黑龙的虚影，张牙舞爪。

    朱清眉头一皱，对方施展法术了，看来自己真的要万分小心了，不由握紧了自己的剑柄。

    面对这样级别的对手，可不是开玩笑的，对方使出了必杀技，再自大高傲，必定死的很惨！

    朱清从来做事都是非常之稳，毫无傲气。面对强者会变的更加冷静。

    此时他知道对方使出了必杀技，其实他表面好像没有什么准备，内心已经做好了战斗的准备。

    中年人大喝一声，强大的能量柱从他的剑锋喷射而出，直接轰向朱清！有排山倒海之势。

    朱清凝视着对方的能量柱，身体的力量爆发而出，就是为了等待这一刻。

    “乾坤大挪移！”

    朱清一剑刺了过去，幽光大盛，宛如洪流！

    迎击上去，直接将中年人的能量柱反了回去，犹如一道闪电一般。

    中年人大惊失色，想不到自己的发出去的能量柱反转过来攻击自己，做梦都不会想到的事情，面对这样的结果，首先的是惊愕！

    接着是惊恐，赶忙用仙剑去抵挡，哪里能抵挡的住，这是他自己发出全身力量的攻击。

    众人看到他给自己的能量柱吞噬，瞬间化为灰尘，连渣都没有？

    剩下两个受伤的中年人看到最后的中年人都被杀死，心中恐惧，由于身受重伤，动弹不了，知道接下来就会杀了他们，不由自主的发抖。

    朱清看了他们一眼，并没有说什么。对松鼠说道:“刚才你们放走一个人，到底是怎么回事？”

    松鼠将那个中年人说的话同朱清说了一遍。朱清听了不由一笑，说道:“看来龙宫和皇族都联合起来对付我了，真是很给面子了。我一个小人物竟然还要劳烦那么多人啊！”

    松鼠睁大鼠目看着他，问道:“老朱，你怎么把两大势力都得罪了呢？”

    朱清耸耸肩，苦笑道:“都是比赛时得罪的，龙宫八大弟子，死在我的手里有三个，皇族的二皇子无名辉我得罪过他，两者联合起来，很正常。”

    “这次他们失败了，下次肯定还会派出最强大的高手过来猎杀我们，我和你还勉强应付，要是他们，恐怕丢了性命。”

    “现在聊这个话题，还早，我们现在马上离开这里，因为你们刚才放走的中年人一定回去禀报结果了，幕后者要么亲自出马，要么另派高手。”

    “那我们前往哪里？”

    “哪里都无所谓，这个城池那么大，隐藏我们几个人还是没有问题的，一切离开这里再说。”

    朱清说罢，带着众人迅速离开现场，一路往一边方向而去，两个受伤的中年人看到朱清他们没有杀自己，心中的恐惧之意顿时消失，整个人就像虚脱了一样。

    正当他们两个人松了一口气的时候，两道身影走了进来，来人正是无名辉和祝建陨，他们看到两个重伤的中年人，怒火冲天，怒道:“你们两个废物，人都哪里了？”

    其中一个中年人说道:“已经离开了！”

    “你们真是废物，十个人竟然都杀不了几个大罗金仙境界的人，给我死吧！”

    两个中年人赶忙惊呼求饶，无名辉是何等心肠之人，双目杀机一露，两掌拍出，直接拍死了两个中年人，两人的尸体撞在墙壁上，滑轮下来，喷了几口鲜血，双眼一翻，两腿一伸，生机消失，死去。

    无名辉还是很不解恨，破口大骂:“真是他妈的，这些都是废物，十个人都杀不了朱清，留之何用？”

    他也不想想自己的实力，要是面对朱清，他能存活下来吗？那是不可能的。

    因为秘籍不是朱清的对手，所以他要朱清被杀死，要不以后自己的成长路上一定会是障碍。

    无论花多大的代价，都是击杀了朱清。

    无名辉是真实的愤怒，祝建陨却是假作的，这次没有杀害朱清，让他内心十分的兴奋，他和父亲的计划第一步成功了，艰难的迈出了第一步。

    万事开头难，成功踏出第一步，就是成功的开始。他感到异常的兴奋。

    “二皇子，你不要担心，我们还有第二步，就是太子爷出面，要是太子爷出面，战死，皇位还有谁和你争夺呢？这不是很好的事情吗？”

    无名辉想了一下，笑道:“哈哈，有道理，那么太子爷能否出战就要看母后的安排了，你小子越来越聪明了，日后我登基了，少不了你的好处。”

    祝建陨立刻笑道:“多谢二皇子！”

    “客什么气，我们本来就是一家人！只要我好了，你绝对不会差到哪里去。”

    “好，让我们共同完成伟业！”

    “好兄弟，我们回去。”无名辉说着和祝建陨迅速离开，返回去禀报最新情况。

    风月朗和祝福泰二人坐在茶楼里面，为了确认消息，派了无名辉他们前往，现在等待消息之中。

    风月朗看着祝福泰，眉头有点轻皱，没有了刚才轻松自如，反而有点愤怒。

    “怎么回事？竟然十个高手也杀不了他？”

    “风月长老，淡定淡定！一切待他们回来，我们便知道最新结果。”

    “看来我们这次合作要失败了，看来那个朱清的家伙，实力又上了一个新台阶。”

    “你见过他的本人？”

    “废话，资质不错，就是为人孤傲，不可一世的样子。看的都让人气愤。”

    “要是这样品行的人，他将来走不远的，就算资质再好，心志不好，也是荒废的，必须两者合一才行。”

    “话不错，以后那么长远，现在我们龙主就想取了他的性命，因为他杀了我们龙宫重点培养的八大弟子。”

    祝福泰恍然大悟，说道:“原来是如此，看来我们的合作继续才行。”

    就在这个时候，无名辉和祝建陨回来了，将情况说了。风月朗脸色非常的难看，一脸的怒容。

    祝福泰面色平静，内心却是一阵笑意，目前的事情发展正朝着自己的想法前进。

    风月朗突然一声怒喝:“朱清，你这个畜生，一定要杀了你，不管你走到天涯海角。”说着，将手中的杯子捏碎，化作粉末。

