    今天曲檀儿是一再吃惊，再想到一个匪夷所思的问题，“可是，这树还有生命的不成？”

    “当然有智慧。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”龙老头骄傲地说着，“没有它，整个小空间都会一片荒芜，也不会灵气充郁。”

    曲檀儿挑了挑眉。

    于是，她继续去问圣坛老大。

    结果，给圣坛老大无视了。

    其实，刚才圣坛老大告诉她的秘密，就是关于小空间的秘密。

    刚才她听到，也只是记得住七七八八。一心只想着地下有一件宝物。这件宝物，包含着小空间的奥义，圣坛大人是让她趁机进去体悟一番，不然，作为妖主连小空间都不了解，很丢脸的。

    没有多久。

    苍云一族准备好了水酒和食物。

    曲檀儿跳下落地面。

    跟着一行人进了屋内。

    当晚，苍云一族盛情款待了墨连城等人，原本他们拿了灵药，也没有什么好继续待着。不过，曲檀儿终于答应了单独和苍老谈话。

    两个人进去，秘密谈了一阵。

    苍老相当迷茫，不知道曲檀儿的意思是为何。

    “你真不知道，那树叫生命树？”曲檀儿意外。

    “我出生就在这里了，是真的不知。而这树，我们都习惯喊它神树。老祖说过，它是有生命的，让我们善待它。传说，只要我们若能求得它愿意，也算是苍云一族的造化。”苍老无奈道，“无奈，我一直感应不出什么。算不算是悲哀？”

    “哈，不算。”曲檀儿神秘地笑了笑。

    不过，她非常好奇，苍云一族到底做了什么人神共愤的事？

    再谈了一会。

    苍老伏拜了下来，跪在曲檀儿跟前，“妖主大人，请让我们苍云一族成为您的麾下。”于是，一番表忠心的誓言。而这一次苍老是真打定主意，想争取跟随也曲檀儿，只希望曲檀儿应允。

    曲檀儿想了想，沉吟问：“你真打算跟着我？”

    “是的。”

    “我觉得你再考虑一下吧。我知道妖族的人，一般看不起人类。我就一个人类……或者你会说，我是妖主大人，不一样。但是，我们这里的情况有些特殊。”曲檀儿是很正经地将他们中的人，关系说了出来，介绍到墨连城时，基本是以他的想法为主的，“一路走来，我们不管做何事，全由我的夫君作主。因为在这一行人当中，他才是真正的智囊，就是说，他决定的事……就连我也拒绝不了。若你们无法接受由他调遣，心中有不服的……那你们，还是尽早打算，不必跟着我们。就算你们不跟我，我也会解决丹塔这一边的问题……”

    曲檀儿意思很明确道出。

    他们一群人，是以墨连城为主的，包括她这一个半路出来的妖主。

    摆明了，她的话，力度会不如墨连城。

    反对她的话可以，但是绝对不能违背墨连城。

    这样的话，当然妖族人很可能会不乐意。

    毕竟，妖族心甘情愿臣服的，是妖主！而不是墨连城，再者墨连城是一个人类，修炼也不算高。