    告别了阿尔弗雷德，格莱林特茫然了片刻，一时竟然有点不知道该做点什么。这一次的任务之后，所有队员都获得了为数不等的带薪休假休息日，以功勋来看，格莱林特和阿西娜是其中最出众的，因此都有4天的带薪休假，用以调整出勤状态。

    当然，类似的带薪休假并不能躲避夜晚的轮值，不过这和格莱林特没什么关系。

    ——————————————————

    分离“贿赂者”的非凡特性、尝试召唤信使并订立契约、研究自己身上可能存在的“狂乱之仆”……

    趁着吃早饭的功夫，格莱林特暂时厘清了接下来要处理的几件私事。

    “呃，这么一算，事情还真是不少的样子，不过受限于我神秘学知识的储备量，最后一件事大概并不会有结果。”

    ……

    花园洋房的餐厅内。

    虽然琼和格莱林特住在“同一个屋檐下”，但最近还真是少有共进早餐的机会，因为格莱林特不用到摩尔根那边打卡报道，每天只是自由查案，往往会晚起一点。

    “格莱林特。”

    “嗯？”

    “这几天有什么安排吗？要不要和我一起去游玩一圈？”

    “呃……”

    看着琼饱含期待，并不掩饰的眼神，格莱林特好像突然就明白了什么，不由莫名的有些紧张……

    这姑娘不会是看上我了吧？

    不不不，这应该是人生经典错觉之一……

    晃了一下头，格莱林特把这个念头迅速的驱出了脑海。

    “抱歉，琼，我已经计划好了处理一些事情。”

    没错，刚刚吃饭的时候计划好的。

    “哦，好，好吧……”

    琼稍微停顿了一下，僵硬着脸上的笑容说道：

    “没什么，那我就一个人去玩就好了。”

    说完，她不再逗留于餐厅，率先离开了这里……

    ……

    看着琼稍显落寞背影，格莱林特忽然又觉得自己刚刚也许并不是错觉？

    为人英俊又年少多金，身份高贵还从不乱搞，勇于拼搏再加上举止绅士……在琼这样的普通女孩儿眼里，应该已经是完美的婚姻对象了吧？

    可惜……

    格莱林特暗叹一声，决定以后还是和她保持一定距离。既然自己没什么特别的想法，那就应该把态度摆在明面上，这样对大家都好。

    ……

    郊外，某个已经荒废了的晒场上。

    格莱林特和吉姆正在百无聊赖的等阿里斯特送活体家畜过来。

    “格莱林特，你有些什么烦心事儿吗？”

    阿尔弗雷德已经有了大致的计划，因此格莱林特已经不再太担忧巴塞尔上将会拍电报过来，再加上这阵子自己忙于扮演和出任务，已经很久没带吉姆玩了，所以他今天特意把他带了出来。

    肩旁吉姆的胡须挠的格莱林特的脸颊有些痒痒。

    他抓了一把，不甚在意的说道：

    “有一点，但没什么大不了的，我想自己应该暂时还处在比较安全的位置。”

    “我能帮到你吗？”

    “你？”

    格莱林特乐了，虽然吉姆已经序列七了，但无论是论战斗力还是论玩阴谋，他好像都还只是个孩子啊！

    他口吻里毫不掩饰的轻蔑让吉姆有些恼怒，忍不住用爪子拍了拍他的脑袋：

    “可别瞧不起我啊，我可是一只非常聪明的老鼠！”

    “一只强化了智商的序列七，然而学习能力还比不过序列九的老鼠。”

    格莱林特想起吉姆只是学习一些简单的神秘学知识，进度却远远慢于阿芙拉的经历，忍不住毒舌的吐槽了一句……

    不过吐槽归吐槽，他还是给吉姆详细讲了一下现在自己的处境。

    当然，他没有忘记使用“守秘”。

    ……

    ……

    眼看着吉姆在一条一条的线索里逐渐陷入了沉思的小表情，格莱林特越发觉得可乐了。

    “我说咱们要不……”

    “你再说说最近的疑点？还有‘占卜家’和‘猎人’两条途径不同序列的特点。”

    看着吉姆突然积极投入深思的态度，格莱林特不由有些无奈，只好详细向他陈述了需要的知识。

    或许，“解密学者”还真能解开这一团团的乱麻也说不定呢？

    ……

    “你说，有着爵位，刚收获了爱情的摩尔根，几乎完全没有被收买的可能性？”

    “是的。”

    ……

    “你说，通常的神奇物品只具有对应非凡者的少部分能力，但当晚的‘怨魂’几乎具有全部的非凡能力？”

    “是的。”

    这也是格莱林特没有直接舍弃摩尔根猜测的“敌人也许是一个能‘变脸’的其他怨魂。”的原因。

    因为如果敌人本质是“无面人”，那他就算持有“怨魂”对应物品，也不该有那么完整的该序列非凡能力。而反过来，如果敌人本质上是一个“怨魂”，那他只需要搞到具有“变脸”这一个非凡能力的神奇物品就可以了，这显然是更容易的。

    “除了‘怨魂’本身以外，能使用该序列全部非凡能力的办法还有一个，那就是‘占卜家’序列五的‘秘偶大师’，其特点是……”

    “但这又有一个问题……”

    ……

    “你说，‘无面人’能变成他人的样子？摩尔根能正常使用‘扭曲’？”

    “是的，但‘密偶大师’并不具有使用秘偶非凡能力的本领，就算半神也不行。半神也只能赋予秘偶自己的非凡能力。”

    “那‘扭曲’一定是需要动作辅助的吗？有没有可能摩尔根表现出来的只是假动作？”

    这……

    格莱林特还真不知道，按理说“扭曲”应该并不是必定需要动作辅助的？摩尔根确实有可能只是在假装使用“扭曲”？

    “我不知道……但是，阿西娜只有序列七，不具备‘扭曲’这个非凡能力。”

    ……

    “你说，军情九处里面，‘律师’和‘仲裁人’两条途径的魔药材料非常紧缺，但摩尔根却刚好有一份‘贿赂者’非凡特性？”

    “是的。”

    ……

    “你说，摩尔根和阿西娜形影不离，符合操控‘秘偶’的状态？还有，阿西娜自从被袭击之后，就戴上了面纱？”

    格莱林特眉头微挑：

    “准确的说，是和摩尔根在一起之后才戴上的面纱……不过，这确实是我先入为主的一个猜测。”

    ……

    “你还说，摩尔根态度异常的把自己私下培养非凡者的‘把柄’交给了你？”

    “是的。”

    这么被吉姆一提醒，格莱林特这才发现摩尔根也许真的不仅仅是背叛。

    ……

    “还有，伪装成‘卡利斯’的那个‘怨魂’曾经帮那几个因蒂斯间谍处理一个普通商人？同时还在那个‘臂骨酒吧’里面宣扬‘被缚之神’的信仰？”

    “是的。”

    这里面，格莱林特倒是想明白了之前的某一个疑惑，那就是为什么在“满月”时袭击分部的“怨魂”会宣扬“被缚之神”的信仰。这应该是敌人不清楚玫瑰学派的详细结构，所以甩锅失败了……

