

    炳傲一下子张大了嘴巴，看到洛天恢复了当初击杀那个蛮龙的模样，不由的惊喜的叫道。

    “不错，我是人族，是不是很惊讶！”洛天再次的恢复了本来面目，随意的问道。

    “有一些，毕竟，一般的人可是到不了龙界，不过凭逍遥兄的实力，有密法到达龙界，并不稀奇，”

    炳傲微笑道，他也是一个见过识面的人，并不像正宗的八大龙族一般，对人族的到来有极大的敌视，更何况，洛天救了他。

    “洛兄，这次龙界损失极大，天魔的强大超出了我们的想像，连带队的二太子等人也没有料到天魔会如此强大，和以前大不相同，”

    一处山脉之中，篝火熊熊，洛天，黑金兽还有炳傲三人，坐在那里，火架着，烤着一只如同狗一般的兽类，散发着喷香的气味，炳傲一身是伤，不过状态还不错，服用了洛天给他的丹药，已经好了三分，此刻，炳傲凝重的向洛天说着这里的情况。

    “既然如此强大，为何不能退出去，还有明知道天魔强大，为何你们黄龙族没有带队的强者，让你们险些全军覆没，”

    洛天想了一下问道。

    “洛兄有所不知，天魔的强大，其实我们这些龙族也不知道，直到到了这里以后才知道，而且月神盒打通魔域深渊后，必须一个月后才能开启。

    另外，我们这一队，其实有强者带队，只不过被冲散了，这个带队的就是龙宣小公主！”

    炳傲苦笑着说道。

    “龙宣？”

    洛天不由的一怔，他没有想到龙宣也进来了，他现在急切想知道孤独无名是否救出来。

    “不错，正是龙宣小公主，只不过这个小公主在黄龙族中地位不高，受到排挤，我们所分到的这一域，似乎天魔特别的多，我们分散之前，龙宣小公主似乎都受伤了，现在还不知道怎么样了，”

    炳傲详细解释着。

    洛天的神色阴冷下来，不管如何，他不能让龙宣出事，洛天痛恨黄龙族，不过对于这个龙宣，却还是有好感的，并不因为此女长的仙资惊人。

    更重要的，这个龙女善良，和其他的黄龙族不一样，如果不是因为炳傲和他有一面之缘，洛天也不会出手救他。

    更重要的，自己击杀蓝龙三太子，龙宣救孤独无名，这是两人当天商量好的，所以洛天现在急切的想知道，她到底把人救出来没有。

    “你们分开的时候，可知道，她在哪个大体的方向么？”

    洛天神色严肃起来，看向炳傲问道。

    炳傲轻轻的摇了摇头，我们被天魔族追杀，晕头转向，早已不知道东西南北，不过有一点可以肯定的是，龙宣小公主一定在我们的后方，”

    炳傲看向洛天如此严肃，急忙说道。

    “你喜欢那个龙女的话，就快点去救她吧，这里的天魔太恐怖了，晚了的话，怕是尸骨无存了，”

    一边如同小山一般的黑金兽吃着洛天做的烤肉，嗡声嗡气的说道。

    “少废话，走！”

    洛天神色一凛，瞪了一眼这个黑金兽，大袖一卷，直接把炳傲还有黑金兽卷了起来，展开了天遁极速向着炳傲所指的后方赶去。

    “这个洛天到底是什么修为，好恐怖的速度，而黑金兽也化成了如同一只小狗模样，在洛天的灵力卷动下，惊慌不定，他并不擅长速度，不过却是也知道，有的人擅长遁掠，但是也没有想到洛天的速度如此恐怖。

    “肉身强横，近战几乎无敌，又具有如此恐怖的速度，这种人在这片天地中想没有一席之地都不行啊，”

    黑金兽心里嘀咕着，咔嚓咬了一口爪子上抓的烤肉，索性闭上了眼睛，什么也不管，什么也不想，吃起肉来。

    洛天的速度极快，瞬间飞越了一座大山，三座湖泊，一座森林，这里一片昏暗，魔气四溢，在中途中，洛天见到了不少的魔兵魔将在围攻一些龙族的成员，有黄龙族的，还有蓝龙族的，也有石龙族等，洛天并没有相助，对于他来说，这些人和他没有半点干系。

    “现在龙宣应该已经死了吧，分到她那人域的天魔人数是最多的，哼，得罪我，我会让你死都不知道怎么死的，”

    另一处，一个一身亮丽衣裙的女子，神色有些阴冷的哼道，正是那个龙碧，她和五太子带的护卫很多，途中虽然也经过了天魔的围攻，不过在她和五太子的带领下，还是突围了出来。

    “好了，先不要管他了，尽快的和我们的人汇合，不然的话，后果不堪设想，这里的天魔越出了以往的数量，太多了，目前是保存实力，”

    五太子随手击杀了一头天魔后，然后淡淡的说道，神色有些凝重。

    “五太子，救命，我们受到了蓝龙族的围攻！”

    这时，远处一个人影极快的奔来，是一个实力很强的护卫，一身是血，肩膀处，白骨都露了出来，走路踉踉跄跄，话刚说完，就气绝身亡，整个身体变成了幽兰色，竟然是中了剧毒。

    “蓝龙族，你们好大的胆子，竟然敢攻击我黄龙族的人，真的不要命么了？”

    五太子冷喝，大手一挥，带领着大批的护卫，向着一个方向就冲了过去。

    “不好，快辙，有强大的天魔在此，”

    五太子没有掠出多远，脚步猛的停了下来，感到前方，黑涯涯的一大片，魔气升腾，恐怖无边，向着这里涌来。

    “怎么会有这么多的天魔，似乎在被人主导，”那个龙碧也花容色变，失声叫道。

    “难道是蓝龙族搞的鬼？”

    五太子心中涌出一股不好的预感，想到那个蓝龙傲霜那一副风轻云淡的模样，就让他心头有些发冷，这个人极不简单，典型的笑里藏刀，让人永远不知道他心里在想什么。

    “禀报五太子，左后方，出现了大量的石龙族的护卫，足有一千多人，似乎来者不善！”

    这时一个护卫惊恐的跑来，汇报道。

    “噗嗤！”

    五太子出手，直接把这个护卫一掌给击毙了，让在场的那些护卫心头发寒。

    “混账东西，石龙族一共来的不到一千人，到了这里，全部都分散了，哪里来的有一千多人，再敢有祸乱军心者，杀无赦！”五太子一双剑眉倒竖，凌冽无比，冷漠的喝道。

    “五哥，会不会石龙族的人也具有通往魔域深渊的通道，他们事先派了护卫来此，”

    龙碧突然有一种不好的预感，上前一步低声道。

    “这——不可能！魔域深渊只有月神盒才能打开，他们是怎么打通通道的？”

    五太子一怔，脸色有些不好看，他认为龙碧说的极有这个可能，只不过不愿意承认，如果真的如那个护卫所说，看来这件事，并不简单了。

    “五哥你不要忘记，我们黄龙城中就有一些天魔在作祟，我怀疑，有人和天魔相勾结，在利用他们早就进入了魔域深渊，”龙碧神色凝重的说道。

    “该死，先冲出去再说，”

    五太子越想越后怕，如果真是那样的话，这几大龙族这是在针对他们黄龙族了，弄不好，他们这些人要全部灭绝了。

    “冲！”

    “杀！”

    这些护卫足有七八百人，在五太子和龙碧的带领着，找到一个薄弱的突破口，开始突围了，而大量的天魔也开始蜂涌而至，惨烈的战斗开始了，不时的爆发出惨呼声，血肉纷飞，龙力四溢，魔气升腾，天魔似乎无穷无尽，铺天盖地。

    而在虚空之中，一道蓝色的身形一闪而失，隐于暗处，默默的注视着这里的一切，赫然是那个蓝龙傲霜。

    “这些龙族这次注定要灭亡了，有这么多的龙气和尸骨，我们魔尊大人的计划应该就可以实现了，明知道我们调动了大量的天魔，他们竟然还窝里斗，简直找死，嘿嘿——”

    大量的天魔中央，和几个实力极为强大的天魔，在主导着这一切，进攻着五太子和龙碧这些人，识海却是在用神识交流着。

    “嗖”

    一声人影，从这战场上掠过。

    “阁下，还请助我黄龙族一臂之力，必当厚报，”

    这个人影自然就是洛天，急速掠过，所展露的强大的能量，让下方的龙碧不由的一喜，，急忙大声喝道，天魔太多了，这样下去，他们必死无疑。

    “此人好强大，能量波动为何没有一丝龙力气息，难道是来自强者战场的那些人不成？”

    隐入暗处的蓝龙傲霜看向这道人影，不由的轻皱眉头，而天魔中央处的几个强大的天魔也不由的一怔，望向这道人影。

    只不过这道人影，根本没有停，掠了过去，让他们轻松了一口气，来者强大，他们不想出现什么变故。

    “这次龙界的试练，非要出大问题了——”

    这个人影自然就是洛天，他自然也发现了下面的动静，不过却没有理会，虽然只有一闪而过，不过周战场的一切，却是尽收眼底，黄龙族中有强大的存在，天魔中，更有几尊强大的存在，实力和自己的境界相当了。

    而在虚空暗处，还有一个让他都有极为忌惮的存在，有一丝尊的气息在其中。

    “炳傲兄，蓝龙族这次出动的带队的人物是什么人？”洛天速度不减，神识传音炳傲。

    “是蓝龙族的大太子，蓝龙三太子的大哥，蓝龙傲霜！”炳傲回答道。

    “蓝龙傲霜！”

    洛天不由的一呆，他没有想到，那个隐入虚空暗处的蓝龙强者竟然是蓝龙三太子的大哥。

    “龙宣小公主应该就在这附近，因为我看到了不少的尸体，正是我们当初那一个小队的人，”此刻，炳傲突然说道。

    而此刻洛天，则是早已向另一个方向冲去，他的神识更敏锐，已经发现了龙宣的气息。