    结束通话后，范汐汐对冯竹和陆湘湘他们说道：“我要回一趟酒店，你们去钓鱼吧！晚一点我和锦程哥哥去找你们。”

    “一起回酒店吧！”陆湘湘上午钓到了大鱼，现在已经没什么钓鱼的兴致了。

    “那愿意钓鱼的人去钓鱼，不想去的人就先回酒店吧！”

    “小汐妹妹，你们不是想吃雪花牛肉吗，我提早去定个包厢。晚上要不要来个全牛宴？”单北笑着说道。

    “那不要了，全牛宴多腻得慌，晚上加几个素菜吧，具体的你看着安全。”

    “我和小北一起去吧！”顾令铮说道。

    “我去找米米他们。”范娟娟看得出来，范汐汐回酒店这是有事，她就不跟着回去凑热闹了。

    其他人也点了点头，大部分人都选择跟着范娟娟去钓鱼了。

    范汐汐则和陆湘湘、冯竹三人回了酒店。

    回到房间，范汐汐门一关，立即给蔡叔叔回了电话过去。

    “汐汐，你现在上天网，我发张照片给你看。”

    “好。”

    范汐汐立即打开了电脑，以最快的速度点开了天网。

    “好了。”

    很快，一个代号叫C神的人给他发来了一个特殊的私聊窗口。

    范汐汐鼠标刚移过去，聊天窗口旋转了一圈后，显示出了一张照片。

    照片中是个戴着墨镜的，手臂上纹着一个特殊的黑色蜘蛛纹身的中年男人。

    因为没挂电话，蔡局继续说道：“这个人外号叫天蛛，M藉华裔，是国际上有名的杀手。三天前我们查到了这个人以袁杰的身份入境……袁杰在国内有过姻缘记录，对象就是雪城韩家的韩若冰……”

    听到这里，范汐汐眼中闪过一抹异色，“这么说，这个韩若冰是认识那个天蛛的？”

    “认识还是其次，我们还怀疑这个韩若冰有其它身份。韩家在雪城也有一定的地位，算是经商世家，最为有名的是他家的云雾茶。我的意思是，你明天以买茶的名义去一趟韩家，碰碰运气，看看这个人会不会出现在韩若冰的附近……你就以正常顾客的状态去，别的什么也不用做……”

    “好，我知道了。我前面留了韩若冰她侄子的手机号，说好了明天上午去韩家买云雾茶的。”

    “那太好了。不过，汐汐丫头，如果真的有什么发现，你千万不要轻举妄动……”

    “蔡叔叔，你放心吧，我明天就只是去买个茶，去看看。”

    蔡局笑着点头，“行，你这丫头心里有数就行。对了，还有一件事，你前些天破案率太高了，天网等级升得也快，这都引起上面的注意的，你悠着点啊！都有老领导让我劝你改志愿，要送你去军校了。”

    范汐汐一听，顿时急了，“那不行，我要上京都医学院的。蔡叔叔，我马上要开学了，上天网的时间就少了，可能一年半年都不会做任务了。我那几天就是睡不着，无聊。”

    “哈哈……你这丫头，陈队跟我这么说时，我还不相信呢！你放心吧，我知道你一心想学医，已经帮你拒绝了。”

    “嗯嗯……”她决定以后无聊时就上地网，天网就少上点了。

    反正，她马上还要跟着师父学医，这时间很紧的。

    跟蔡叔叔讲完电话后，范汐汐去敲了敲锦程哥哥的房门。

    可等了一会儿，见没有人开门，她便又打了锦程哥哥的电话。

    在发现电话占线时，她有点小郁闷，干脆找陆湘湘去了。

    ……

    酒店顶层的一间豪华套房里，范锦程挂断电话后，快速地操作着桌上的电脑，那手速，快到要逆天。

    而桌子的对面，还有一个戴着黑色帽子的少年也在电脑上输入着各种代码。

    十分钟后，范锦程合上了电脑，“我这边搞定了。丁易，你去一趟M国。”

    “好，我坐晚上十点的飞机走。要不，晚上你和你家小丫头再请我吃个饭？”

    “下次吧！这次来的人太多，不太方便，你下次到家里吃饭。”

    “那见见总行了吧？”丁易笑着说道。

    范锦程没什么表情地道：“下次见！”

    “害！下次就下次吧！你又不请我吃饭，又不让我见人，我决定了，我马上就走。”

    说完，他敲下最后一个代码，按了回车键后，将电脑也合上了。

    “嗯！早去早回也行。”范锦程拿出手机，给汐汐发了条消息，然后拿上自己的电脑离开了。

    范汐汐这会儿正在和陆湘湘喝茶聊天，看到锦程哥哥的信息，她直接打了电话过去。

    “锦程哥哥，你不在酒店吗？”

    “在的，你在哪里，我去找你。”

    范汐汐微微挑了下眉，直接打开了门。

    范锦程没听到汐汐的声音，又问了一句，“你是在酒店房间吗？”

    “我在你房间门口。”范汐汐双手交叉，站在门外。

    “等我一分钟。”

    范锦程立即加快了脚步，走过酒店通道，转个弯，他一眼便看到了站在陆湘湘房间门口的汐汐。

    他走过去，抬手轻揉了下她的脑袋，“怎么不给我打电话的？等很久了？”

    范汐汐不开心地看着他，“我打了。”

    因为她和锦程哥哥大部分时间在一起的原因，她其实很少给他打电话，这难得打一个，居然还没打通。

    这让她一下子就想起了上回自己发了好多条信息，最后锦程哥哥一条也没有及时收到的事。

    范锦程顿时就反应了过来，汐汐回来应该快半小时了。

    他轻抚了下她的小脸，“今天怎么这么快回来了？”

    “滑雪场清场，就回来了。”

    “那晚上有别的安排吗？”

    “有啊，就吃饭，吃雪花牛肉……”

    “嗯。不错。那你准备一套衣服，等吃了饭，带你去泡温泉。”

    范汐汐轻轻眨了下眼睛，“又是男女一起泡的温泉池吗？”

    她可不想再穿那种潜水服一样的泳衣了。

    范锦程低头在她额上亲了一下才道：“男女分开的。你想穿什么都可以。”

    “嗯。”范汐汐心中欢喜，立即去叫陆湘湘了。

    范锦程见汐汐进了陆湘湘房间好一会儿没出来，干脆就自己帮汐汐准备衣服去了。

    ……

