    第54章转妻为妾的妻（12）

    江涅眨了眨眼，并不在意万倩看穿了观雾真身之后对他们的防备。

    “我知清风殿主苦于妖邪当道，故而才想来讨个生意。”

    “殿主应当看得出来，我二人并非普通人，能够千里迢迢的从平津城押着人到此处自有我的本事。所以……清风殿主不妨信我一信，若有一日我能叫海晏河清天下太平。殿主便大开宝门送我几件死物，如何？”

    这话说得半点不客气。

    江涅从来不掩饰自己的目的,而她所有的话语都是基于来自强大势力给予的底气。

    况且……

    这种情况下，万倩也没有拒绝的理由。

    一来江涅出手，她只坐山观虎斗，白得了一个打手。

    不论两方胜负如何，损耗的也并非清风殿实力。

    二来倘若江涅真有能够治得住朗延庆的实力，那么对方便是强抢，他们也阻止不得，又何必得罪这么个不得了的人物？

    既然对方眼下还好声好气的跟她约定，以生意为由头商量，说明对方并非强盗之辈。

    那还有什么不好？

    光是看着这么个弱小的槐树精都能因为这个不知底细的女人在灞下随意行走，就已经证明对方的实力不俗了。

    当然……

    万倩还是有一些惊疑的，比方说她无论怎样查看，这个姑娘都是全无修为的普通人。

    或许是对方有什么法术遮掩了旁人的窥探吧？

    万倩默默猜测道。

    “既然姑娘是为诚意而来，贫道又有什么可推辞的呢？”万倩思前想后，吩咐童子下去奉茶待客，顺便将抓来的道士弄进他们看管的牢房去。

    “两位从平津城来，到灞下还未有住所吧！若是二位不嫌弃，我清风殿内还有清静素雅之地，也好叫我尽一尽地主之谊。”

    万倩对江涅这样一个与鬼修混在一处还来历不明的女人没有打消怀疑。不过她也用修为看到了两人身上并无血孽之气，暂且可信。

    虽然不知道对方是出于什么底气和目的说出这样的话来，不过她并不加以阻止，反而以贵客之礼相待。

    两人劝到清风殿住下，不外乎也是出自见识或者了解等考量。

    虽然江涅说了他们之间的交易如何，只是才见了第一面的万倩又如何肯全信呢？

    对于这样的人，当然是放到自己眼皮子底下看着最是安全了。

    不过为了不盲目得罪人，万倩也没有摆出什么脸色,就当是有客人来访，如同如同寺庙那般，将清风殿的偏殿一处小院子打扫出来，供两人居住。

    江涅也知道万倩这些思量，加上对方做的并无冒犯之处，所以江涅表示理解，也没有挑剔什么。

    本来他们就是一时兴起抓着道士拿了些随身银子就过来了，那点银子住在客栈也不过短短半月，眼下又万倩扫榻相迎，最是合适不过。

    这边的江涅事情进展还算顺利，而苦苦等待道士捉妖的张右迁又是另一番的心惊胆战了。

    ……

    那一日，道士说前去捉妖，他就生生在书房处坐着等了一晚上。

    结果天大亮了也没传个信回来，张右迁的心里就大感不妙了。

    他自己不敢打听，就派府里的下人去给他的庶出女儿送东西，实则是帮他打听季府上可有什么奇怪的事。

    甚至于，张右迁都做好了派出去的家奴或许回不来的心理准备了。

    结果，好一会儿那家奴就回来了,还跟他说季府上一切安好。

    张右迁怎么听着怎么不对劲，忙问,“那季府上那个表小姐呢？”

    家奴如实回答：“琳小姐说远房来的表小姐昨日就得了灞下来的消息说是有亲人的消息，夜里就已经带着侍从前往灞下去了。”

    胡说！

    那两个妖孽哪来的什么亲戚！

    张右迁默默在心中啐了一口。

    不过也是听到了这个消息，他暗自松了口气。

    不管怎么样，那两个妖孽走了就是好的，起码日后也不会耽搁自己女儿的事情了。

    可是……

    “那肖真人呢？肖真人可在季家？”

    昨夜里，道长匆匆而去，只说抓那两个妖孽不费什么事情。可现在妖孽却是离开了平津城，那么道长又上哪去了？

    谁料，家仆神色茫然，“季家没有什么道士拜访啊？老爷您是不是记错了？”

    道士捉妖是夜里前往的，就算是没有登门拜访，可是捉妖总归有点动静的吧？

    难道季家都无人发现吗！

    再看那两个妖孽也是夜里走的，难不成道长还没过去的时候，妖孽就提前得到了什么风声逃跑了？

    张右迁半点没想过，不发出动静是因为他眼中厉害的肖真人，实际上只一个照面就被江涅摁趴下了，哪里还能弄的出动静来。

    不对……不对！

    若是道长与妖孽错过了，前去追杀妖孽，合该也来告诉他一声啊。

    这件事怎么看怎么怪异，张右迁又忍不住问问细节，“你说那表小姐夜里走的，是夜里几时走的？季家真没看见什么道长吗？”

    家奴一一回答了。

    那表小姐走得急，季家的人还奇怪呢，不过他们也知道表小姐身边那个叫观雾的武力不俗，倒也放心，所以只是拿了些银子给表小姐做盘缠……

    这说的好像是这么一回事，可张右迁的脸色却越发难看。

    那两个妖孽说是夜里走的，实则那会儿天都快亮了，也算得上是清晨。

    而肖真人前往季家捉妖的时候，值夜半三更！！

    这说明什么，肖真人一定是跟妖孽交手了！

    偏偏肖真人失踪，妖孽还好端端的说要去都城，这怎么想都是肖真人落败，说不准性命都堪忧！

    张右迁越是想着，心中越发慌张。

    他害怕那两个妖孽是不是看透了这背后还有他的事情，会不会前来报复……

    肖真人都斗不过他们，他只是一个普通凡人，又怎么扛得住两个妖孽？

    所幸，这两个妖孽不知道什么缘故突然就走了，让张右迁慌张之余还有一点安心。

    头疼欲裂的挥退家奴，张右迁转头前往大女儿生前居住的小院子，给灵位上了三炷香把魂请出来。

    阴暗的房间里重重叠叠的帘帐遮挡，不见半点日光。

    影影绰绰的烛火摇曳之际，只露出几分似人非人，神形将散的柔弱女子。

    “父亲……”张洛衣幽幽喊道。

    (本章完)

