    “你们收到命令了吗？”

    “我收到了，你们也收到了？”

    “嗯，我也收到了，这命令来得太是时候了！”

    ......

    蔡成的那些内应们，才刚刚散去不久，为了安全起见，他们不准备频繁聚集，但现在，他们却是忍不住再次聚集在了一起，一个个脸上颇为振奋。

    他们再次聚集的原因是：他们所有人都接到了调防的命令，从明天凌晨开始，他们这些人都将被调去守卫城门，为期一天时间。

    这个消息让他们都颇为振奋，就在不久前，他们还在愁着怎么帮助城外的军队打开城门，放他们进来呢，结果现在机会就突然降临了。

    让他们去守卫城门，不是正好可以打开城门？

    还有比这个更方便，更安全的？

    众人难掩心中激动。

    “你们说，怎么会这么巧？我们刚刚还在想着怎么打开城门，结果，上面的人就安排我们去守城门了？这会不会是个圈套？”欣喜过后，有人颇有些担忧的说道。

    “圈什么套？我们刚刚的谈话内容就只有我们这几个人知道，陈文德那些人又不知道，更何况，现在在守城门的那批人已经连续守了那么久了，被换下来休息休息不是很正常？”

    “就是，除非他们有千里眼顺风耳，否则，根本就不可能知道我们正在想着这事，不对，他们即便是有千里眼顺风耳，也不可能知道这事，那字条已经被我们烧毁了，我们几个也才刚刚分开没多久，即便有人想告密都来不及，所以，这肯定只是一个巧合，这真是老天眷顾蔡大人，眷顾我们啊。”

    “不错，这就是天要亡他们巫家，谁都不能阻止。”

    其他人纷纷说道。

    众人这么说也都有道理，这件事，也就只有巧合才能够说得通，否则，即便是他们中有人想保密，时间上都来不及。

    确定不是阴谋之后，众人便开始谋划接下来的事情了。

    “换防时间只有一天，过了明天，之前那些人就又会从我们手中接走这守卫城门的任务，所以，我们要动手，也就只有这一天时间。”

    “说到底，还是那些人不相信我们的能力，否则，也不会只让我们守卫一天，这更说明了这件事只是巧合，是之前那些人实在太累了，才会让我们这些预备队的人先来顶上一段时间。”

    “这么一来，我们得抓紧时间了，得立即通知城外的人才行。”

    “不错，相信蔡大人得知这个消息之后，一定会非常开心。”

    众人商议了一番之后，便已经有了决定，明天换防之后，他们就着手打开城门，凌晨的时候，城内的守军都在休息，可以打他们一个措手不及，而且，天色昏暗，也可以更好的掩护城外军队的行动，使这件事成功的可能性更大，若是白天动手的话，光是城外军队的移动，就会让城头上的人发现异常，城内到处可见的巡逻队，也会在第一时间阻止他们。

    有了决定之后，他们便将这条消息传递了出去，虽然此时双方都还在猛烈的战斗中，但蔡成依旧有能力在这种情况下，进行信息的传递，可见他对这风雨城的渗透，还是很厉害的。

    城外的蔡成，很快便接到了城内所传来的消息，当看到消息的内容之后，蔡成的脸色一变，随后，眼神不断变化，将信息的内容看了一遍又一遍，直到确定自己没有看错，他才对旁边的亲兵道：“让校尉以上将领，来我营帐集合。”

    “是！”

    很快，在校尉级别以上的将领，就都出现在了蔡成的营帐内，蔡成端坐在木桌后，桌子上放着的，正是之前从城内传出来的字条。

    “大人，您叫我们来，是有什么事？”

    眼见蔡成一直不说话，终于有将领忍不住开口问道。

    蔡成这才看向众人，说道：“城内传消息出来了，他们已经有了打开城门的办法，而且，打开城门的时间就在明天天色即将大亮之时，让他们提前做好进城准备。”

    “啊，他们终于想到打开城门办法了？”

    “太好了！这风雨城的局势最近越来越僵持了，我们想要从正面突破已经很难了，现在城内的人能够打开城门再好不过。”

    “是啊，这么一来，我们就可以进城了，只要让我们进城，这胜利就将属于我们了！”

    ......

    蔡成手下的将领们，听到蔡成的话，顿时大为欣喜。

    作为这场战事的一线将领，他们都很清楚这场战事打到现在，在正面战场上，他们已经不再是像一开始那样占据主动权了，战事已经进入了一个相对僵持的阶段，再这么僵持下去，他们除了溃败，就只有主动撤走。

    而眼下这个好的机会都没有能够打下风雨城的话，以后再想打下这城池，只会更加困难，所以，众人都是不愿意在这个时候撤走的，只要有希望，他们还是想要继续打下去的。

    现在好了，城内的人找到了打开城门办法，这会让整个战场的局势发生改变，只要他们进城，他们相信，城内的军队绝对不会是他们的对手，这场风雨城攻防战的胜利，也就将会是他们。

    只不过，很快众人便看到了蔡成的脸上，似乎并没有多少喜悦之色，反而是一脸深思。

    “大人，您怎么了？城内的人可以打开城门了，这是好事啊，您怎么好像不那么开心？”有将领问道。

    蔡成看向众人道：“不错，我之前是一直催着留在城内的内应，找机会打开城门，但现在机会来得如此巧合，却是让我有种不安的感觉。”

    蔡成随后将城内传出来的消息，全部告之了众人，身为兵部尚书，而且还是从军队底层一步一步爬到兵部尚书位置，蔡成对于危险，总有一种敏锐的嗅觉，他总觉得，这件事不像表面上看到的那么简单。

    或许，这其中有什么他还没有发现的危险隐藏其中。

    然而，其他将领们的想法可就和蔡成不同了，他们并没有感觉到这其中有什么危险存在，依旧觉得这是一个进入城内，打下风雨城的绝佳机会。

