    “哈哈哈哈哈……”

    “说我不知悔改，屠杀孟家……”

    “我就要你想要救的人，死在你的手里！”

    “让你永世悔恨，品尝和我一样的痛苦，不得解脱。”

    她像是在施放怨毒的诅咒，自己不得好了，也要拖其他人下水。

    只是话音刚落的刹那，就听到宋青小的声音响在了她的身侧：

    “早就猜到了。”

    孟芳兰恶习难改，宋青小之前数次没有痛下杀手，就是怕她偏激之下不肯放出大师兄。

    ‘嗖——’

    那‘仁’、‘德’二字所化的弓箭，在即将射至那‘骷髅人’的后背处时，金芒大作，瞬间化箭为盾，一下烙印入那‘骷髅人’的背心之中。

    两股力量将他包围，迅速拉扯着他欲与孟芳兰相隔。

    孟芳兰脸上的得意很快化为惊恐，接着变成愤怒、怨恨。

    “不——”

    她尖厉的惨叫，试图想要去抓扯自己面前的‘骷髅人’。

    可是有‘仁’、‘德’二令护持，以往与她形影不离的‘人’瞬间被拉出了离她半米远的左右。

    原本跟她心灵相通的转世姻缘的红线，在这股力量的撕扯之下，都像被暂时阻隔。

    “不！”

    孟芳兰那张鬼气腾腾的干尸脸迅速扭曲，发出尖锐而激烈的大吼。

    “你是我的，我的——”谁也不能将他抢走！

    她偏激之下，身体之中涌出无数黑线，钻入那‘骷髅人’的身体之中。

    两者之间如同刷了一层沥青，顿时被千丝万缕的漆黑油线所困住。

    前后两股力量的拉扯之下，那‘骷髅人’的身体发出‘喀喀’的断折声响。

    “大师兄！”

    宋青小听到那脆响声，心中不由一痛，原本欲将其拉回的动作一松。

    ‘骷髅人’似是听闻到了这声音，身体一抖，随即颈脖吃力的转动，回过了头。

    那是一张被吸空了精神、气血之后的枯干面容，他的双目失去光泽，薄如纸片的嘴唇包裹不住牙齿的形状，看起来像是活动的骷髅。

    他的头发已经几近掉光，仅剩少许，如枯萎的茅草似的。

    四肢、后背弓缩着，使他看起来矮瘦如骷髅猴。

    数缕碎裂的布料挂在他的身上，一根殷红如血的线钻入他的胸口，连接他的脏腑，与孟芳兰的尸身相拥。

    他的反应格外的迟钝，整个人好似一具木偶，直到目光与宋青小相接，约数秒之后，他的那双本已经暗淡无光的眼里，才迸发出一丝微弱的光泽。

    “小……”

    在认出宋青小的时候，当年的一些记忆陆续的涌入了他的心头。

    “……师……妹……”

    他向着宋青小的方向，伸出了手。

    “不，不，不，沈郎是我的！”

    孟芳兰一见他的举动，勃然大怒。

    怒意与恨意交织之下，她竟不知从何处生出一股力量，用力暴跳而起，暂时摆脱了黑气的束缚，抓住了自己与宋长青之间的那条转世的姻缘之线，用力一扯！

    这一扯之下，宋长青的身体一下被强行拉近，脑袋随惯性往后一仰，紧接着与她密密相拥。

    宋青小在与宋长青对视一眼之后，被他的惨状所震慑。

    当年那个身材高壮的年轻人，如今像是被吸空了神魂，仅剩一具萎缩后不足一米五的蜷缩骨架了。

    她其实也清楚，宋长青进入九幽，与孟芳兰相伴的后果。

    可当她亲眼看到宋长青的时候，心中仍生出痛惜、愤怒。

    他的身体已经脆弱不堪，经不起两股力量的对峙争斗。

    孟芳兰无所顾忌，宋青小却下意识的放手。

    宋长青的身体像是骨偶一般撞到了孟芳兰的身上，被她双爪用力抓握。

    尸身长甲刺破了宋长青的身体，却半点儿血液也没有流。

    但是尸魔之气入体的剧痛却仍令得宋长青的身体不住的颤抖，骨架抖动之间，发出清脆的撞击声响。

    他像是早就已经习惯了这样的摆布与剧痛，反倒是因为这种来自于灵魂的折磨，他好像一下精神好了许多。

    宋长青抬起了头，看向了与他相拥的孟芳兰。

    孟芳兰咧开的嘴角一下僵住。

    此时黑气散逸，她统治沈庄的时代已经结束。

    笼罩于沈庄上方的魔气被一扫而空，宋青小的一剑将地底墓葬斩破，一尸一‘人’身在半空之中。

    雨雾笼罩之下，光线透过云层照入。

    她实力被制之下，现出了真容，毫无保留的出现在了宋长青的眼中。

    “不——”

    一想到这里，孟芳兰的口中发出惊恐万状的粗砺尖叫：

    “别看我，别看我！”

    她与沈择宁相恋的时候，是孟家小姐，出身富裕，娇养于闺中。

    死时年方十八，正是貌美无比的时候，留在沈择宁心里的形象，也必定是最美好的。

    而之后的三百年，她坐靠沈庄，以人命为祭，使自己踏入九幽魔煞之境，恢复了当年的形态、肌肤。

    与宋长青回归九幽之时，她的面容虽说受诅咒所限看不大清楚，可她的身段、声音，都如少女一般，与此时的她截然不同。

    这会儿的她，必定是她一生之中最丑的时候。

    她被宋青**出了原形，尸身青绿，脸庞溃肿。

    眼珠暴突，数颗尖锐的獠牙钻出了口腔之中。

    张守义先前所说的话回响在她的脑海里，“……你这恶鬼……心丑人也丑……”

    “我不丑……我不丑……”

    “阿娘曾说，我是天下最美的女孩了。”

    她惨叫连连，在宋长青注视之下，竟表现得像是比先前鬼蛹追杀还要恐惧许多。

    孟芳兰抬起双手，试图将自己的脸挡住。

    可她的双掌肿泡呈青紫交加的颜色，无数溃烂的伤口处，像是有蛆虫钻出。

    一根根锋利无匹的长甲长了出来，看上去诡异而又恐怖。

    “啊！！！”

    她看到自己的双掌，又开始惨叫。

    这是她当年死后，鬼魂被困在尸身之中时，曾亲眼看到过的一幕。

    尸体一日一日的腐烂，从美貌变成了怪物。

    怨恨因此而增加，她恨不得沈择宁，不是因为沈择宁不值得她恨，只不过是付出的代价太大，太多，已经没有了回头路。

    父母俱死，族人灭亡了，大错铸成，若是怪沈择宁，岂非是将自己的所作所为也全否定了？

    所以她没有退路，唯有一条路走到底，宁愿错下去，也决不回头！

    可是她还是有意的事，她想要自己在情郎的眼中，永远是貌美如花的时候，不愿让他看到自己的腐烂与污浊。

    “不要看我，不要看我……”

    她拦不住自己，便心生恶念，试图伸出双手，想要插爆宋长青的眼珠。

    但她的手臂刚伸出去，便碰到了宋长青细如芦苇的胳膊。

    他的手臂已经不再直挺，肌肉严重萎缩，甚至骨头变形有些弯曲，力量弱得不可思议，轻轻的碰到了她的脸颊处。

    孟芳兰愣了一愣，宋长青枯干的手指已经摸到了她歪垂的凤冠，颤抖着以浑身力量替她轻轻的拨正了。

    ‘喀喀——’

    断裂的流苏荡了两下，垂在她变形肿胀的脸颊一侧。

    不知为何，孟芳兰那颗饱受怨毒浸泡的心，在他这样的动作下微微一动。

    她横插出去的手停在他眼前不远处。

    此女心狠手辣，行事偏激，当年极度怨恨之下，亲手屠杀母族。

    数百年的时间，杀人如麻，从未心软过。

    只是此时面对正替她扶冠的宋长青，她的那只手却颤个不停，再也捅不下去了。

    面前的人曾陪了她十七年，脾气正直，行事温厚。

    曾被迷障住的那颗心，此时像是因为他替自己整理流苏的动作，一下清醒了许多。

    她回忆起当初，三百年前的时候。

    那会儿与沈择宁花前月下，互约终身的时候，情到浓时，他也曾抚摸过她脸颊的。

    可是那时的他长什么样子，孟芳兰却都已经记不得了。

    时间过去太长，恨意太多，反倒将爱压过。

    其实她早就已经丢失了自己的爱人，一直丢不下的，只是自己的执念罢了。

    记忆之中，沈择宁的印象只剩下了温文尔雅，俊美柔和。

    他能言善道，甜言蜜语总能将她哄得心花怒放的。

    只可惜甜蜜的时间太短暂，此后的时间里留给她的回忆全是痛苦。

    她已经不记得沈择宁说过什么话，不记得他为她做过什么事了。

    仔细想来，在她与父母亲族翻脸的时候，被家人责骂怒斥的时候，他在哪里呢？

    两人相约赴死，最终她死了，而他独活。

    宋青小曾问她，两人相约殉情，为何沈择宁不死。

    那会儿她是怎么说的？她说沈择宁尚未成婚，不能绝后。

    沈家父母白发人送黑发人，到时不知会有多痛苦。

    “……”

    她怔愣着，望着面前宋长青的那张已经不能称之为‘人’的脸，如此不堪、如此恐怖，但却又像是一道新的印记，牢牢烙印入她心中。

    关于沈择宁的印记，却又像是一点一点的被抹去，她终于从执念之中醒悟，忆及过往，嚎啕大哭！

    “哇……呜呜……”

    在她心里，未必是不知道自己犯下了弥天大错。

    可执念已成，错的越多，她就越要执着。

    她那双暴突出眼眶的眼珠子因为她嘶哑的哭嚎抖命的抖动，孟芳兰突然放弃了伤他的打算，转而将他一把抱住：

    “我错了，我错了！”

    她有眼无珠，所托非人。

    可好在如今明白也不算晚，还有宋长青陪她一路。

    “我们一起死吧！我们一起死吧！”

    “你杀死我，我杀死你。”

    “想得倒美！”

    宋长青没有说话，宋青小的声音却在他的身后响起。

    孟芳兰心中生出一股寒气，那两排暴凸出来的牙齿‘喀喀’撞击。

    她虽说醒悟，但本性并非好人，死后脾性更加乖戾残暴。

    这会儿知道自己走投无路，又发现自己死到临头，身边还有一个不离不弃的宋长青陪伴之后，如何肯将这到手温暖拱手让人呢？

    听到宋青小声音的刹那，她毫不犹豫，双掌用力往宋长青的脑袋抓握下去，似是在自己临死之前，也要先将他杀死，令他陪自己上路。

    但她手掌刚一动的瞬间，一道剑气便挥斩下来。

    银光闪过，生生将她的双臂斩落。

    剑气横挑之际，那条她与宋长青之间牵连的红线一下便被寒芒干净利落的切断了。

    当年这桩转世的姻缘因为宋长青欲保亲人的命而强行续上，如今终于断在宋青小的手中。

    红线一断，一尸一人之间的那些粘黏在一起的千丝万缕的如沥青般的黑线便相继枯萎断裂。

    宋长青的身体不由自主的往后仰落，掉往地面之中。

    “不……”

    孟芳兰双臂被削的痛苦倒在其次，剑气侵入神魂的剧痛也不是忍不住。

    可转世的姻缘红线一断，却令孟芳兰像是被人剜走了心头的血肉，凶相毕露。

    “还给我，还给我！”

    她凶暴异常的弹跳而起，‘仁’、‘德’二字术法力量竟像是压她不住。

    双臂的断口处，有大股黑气蠕动着涌出，试图抓住宋长青。

    她不惜一切代价，将脑袋前探，力量大得使她数百年修成魔煞之身的僵躯都传来骨折的声响，她却并不在乎。

    那长牙突了出来，张嘴乱咬乱合。

    牙齿撞击间发出令人头皮发麻的声响，她想要将宋长青留住，留不住了也要杀死他，或是撕咬他一块肉，吞进自己的腹中。

    “不能分开我们……”

    她凶悍至极，双眼诡异的暴发出血红的光泽，像是又要异变了。

    就在这时，宋青小的身体从宋长青的身后出现，将他抱进了怀中。

    “大师兄。”

    宋青小唤了他一句。

    当年那个身强体壮，可以背负着她在云虎山之中来回奔跑的年轻人，此时仅剩一把枯骨，重量竟比年幼时期的阿七都像是还要轻得多。

    他的灵魂好像已经被抽干，剩余下来的只是一把枯干的骨头。

    她唤了一句，宋长青才微微抬头。

    “小……”

    “小……”他抬起胳膊，去碰触宋青小的脸。

    他这些年，身在九幽，早些时候时常自言自语，喊着什么。

    只是那会儿孟芳兰拿他当成一个陪伴，一个打发漫长岁月的玩物，根本不将他放在心中。

    此后他逐渐不行了，话也不多，偶尔迸出两句‘小……小’，也不知是什么。

    这会儿听来，她自然是将他这话当成对自己的称呼了。

    孟芳兰尖叫着：

    “我在这里，芳兰在这里呢！”

    她以为宋长青抚摸脸的动作，是因为将宋青小当成了自己的缘故，极力的挣扎着喊：

    “小小是我，我在这里，你看看我……”

    “……师妹……”只是宋长青下一刻喊出口的话，一下令她如坠魔窖。

