    很快，一个长得和顾季附体的那个卓尔精灵很相似的人类出现在自己面前。

    　　林安澜拍了拍手掌，然后一枚枚粉红色的病毒结晶块融入那具身体里，然后林安澜向前用超凡模板查看了一下它的数据，发现这具身体的数据完全变了。

    　　因为被真名化作了病毒结晶的那些种族所拥有的天赋，几乎是同一时间的在那一具身体里得到了体现。

    　　卓尔精灵的天赋，地龙的天赋，甚至那些奇奇怪怪的种族的天赋，几乎都在那一具身体上得到了体现。

    　　他眼神中的光芒越来越旺。

    　　成功了，真的成功了。

    　　在新世纪福音战士下界之中，第一次冲击的爆发源于黑之月的撞击，受第一次冲击影响，亚当及其他刚准备活动的使徒再次陷入休眠状态。

    　　从桂冠基地市考察出的资料来看，亚当大概率是直接被降落的黑之月给砸晕了。

    　　第二使徒名为莉莉丝，和LCL溶液这种东西息息相关。

    　　她以黑之月作为运输载体，从月亮来到了地球，她的降临引起了由于黑之月与地球的接触而产生的巨大冲击波，就是那个世界史称的第一次冲击。

    　　受到莉莉丝的影响，她的身体开始不断释放出LCL之水，这些水越汇聚越多，最终形成了遍布地球的海洋，而新的生命就孕育在其中。

    　　那个世界的万物皆出自LCL之海，其中就包括第十八使徒LIlin（人类）。

    　　EVA驾驶舱的插入栓里的液体就是LCL，通电后其分子组成发生改变，由粘稠变得澄清。

    　　利用LCL可以进行驾驶员与EVA的神经连结来操纵EVA，并向驾驶员肺部直接提供氧气，同时还可以对驾驶员提供精神攻击与身体冲击上的保护，类似人类母体中的羊水。

    　　可以说，LCL就是动物体基础形态——生命之水。

    　　LCL其实就是莉莉丝的体液，由于这种液体天生就具有形成仪式的前提条件，所以当整个世界的LCL溶液相互影响作用下，一场持续时间良久的创造生命的计划就开始了。

    　　由于莉莉丝本身的特殊性，生存与LCL海洋中的人类是没有心之壁的。

    　　在那个LCL海洋中，人类的意识无分彼此，所有人的灵魂都栖息于由莉莉斯的血构成的汪洋大海里。

    　　这也是为什么那个世界的后边，所有人类都溶解为LCL溶液，从世界上消失的原因。

    　　心之壁其实就是另一种形式上的AT立场。

    　　在那个世界，拥有AT力场的使徒几乎能抵挡所有常规武器的攻击，只有另一个AT力场才可能将其中和。

    　　这也是为什么EVA能够成为对抗使徒的重要工具人的原因，因为EVA本身也能生成强而有力的AT立场。

    　　视觉化的AT力场呈金色套合多边形状，初号机首次战斗就有徒手撕裂AT力场的情景，但这依旧不阻拦林安澜称赞AT力量的强大。

    　　而所谓心之壁，或者说AT立场，本身就是“将自身与自我和客观世界分割开的一堵墙”，或者应该更直白的说，每个生物都有AT力场

    　　其他使徒因为具有生命果实，AT力场强大，足以维持庞大的形体。

    　　第十八使徒LIlin也就是人类，因为没有生命果实，AT力场很弱，所以分散为无数个小个体。

    　　也就是说，只有有足够的心之壁，就算已经化为了LCL溶液，都能在心之壁的影响下重新聚合出身体来。

    　　然而依旧如此的巧合……因为林安澜刚好就掌握了如何形成心之壁的方法，只不过所谓的心之壁在林安澜这里，有着另外的名字。

    　　比如说……void。

    　　很快，那个刚刚以病毒结晶和LCL溶液构筑出的人类个体缓缓张开了眼。

    　　“这是……哪里？”

    　　被林安澜丢到那一具身体内的，是启示录世界那些病毒结晶化后被吸入理想乡中的不知名人士。

    　　他们的意识被冻结在了理想乡之中，记忆的最后，大概就是世界毁灭的景象了吧。

    　　真名低声道：“数据出来了，将她收回去吧。”

    　　“嗯。”

    　　将那个灵魂重新拉回理想乡，那一具身体也重新崩塌成LCL溶液，最后在地上汇集出一滩病毒结晶，被林安澜回收，林安澜将视线望向了超凡模板中的数据。

    　　「姓名：未命名」

    　　「种族：黄金人类」

    　　「年龄：0」

    　　「性别：女」

    　　「等级：LV16」

    　　「职业：无」

    　　「技能栏：王知人心；王权在握；虚空王冠；王负剑；理想乡；大贤者；异变者；暴食者；箭术；音波感知；影瞬；黑雷；黑炎；怪力；身体强化；多重结界；超嗅觉；超速再生；热源感应；黏钢丝；万能变化；分子操作；分身术；魔力感知；威压；思念网；肉体装甲；毒喷雾；麻痹喷雾……

    　　技能子栏·抗性栏；痛觉无效；热变动无效；腐蚀无效；电流抗性；物理攻击抗性；麻痹抗性」

    　　技能子栏·拟态栏：炎之巨人；黑狼；黑蛇；蜈蚣；蜘蛛；蝙蝠；蜥蜴；哥布林；半兽人；地穴蟑螂；爆穴虫；卓尔精灵；熔岩爬虫」

    　　看到这幅面板，林安澜仰天大笑。

    　　果然如此，重新聚合之类的人类躯体，能够融合任意一种力量体系而不会改变自身的特质，第四天灾的雏形真的出现了。

    　　只要杀死足够多的种族，从他们的尸体上获得他们的天赋、能力和知识，然后按照自身的需求随机将天赋和能力注入到那一具身体内。

    　　如果不出预料，林安澜和真名所塑造出的人类身体的种族大概率都会变成黄金人类，这是生命果实和LCL溶液相互配合之下所带来的无限潜力的好处。

    　　原则意义上来说，林安澜就算是直接往黄金人类的身体里塞进去半神神格，都有极大概率让那具身体发挥出半神级的力量。

    　　因为黄金人类这个种族，属于人类最上游的分支，但整个种族一开始都只有两个特性，那就是成长和包容。

    　　他们的成长速度很快，换而言之，就是突破等级的速度很快。

    　　他们的包容能力让他们能够从其他种族身上学习到和自己格格不入的力量，并且在身体内反复循环之后，会将这种力量演变为属于人类的力量。

    　　只是没想到，现在他都可以批量制作黄金人类的身体了，当然像这种直接用光家底的捏出的人物，他不会再整第二个了。

