    钟锦绣顾不得别的，直闯入了屋内，然就见到大嫂正捂着肚子，瘫软在地上。

    钟锦绣心中急了，忙唤人来将大嫂送到床上，才问道：“到底怎么一回事？”

    夏妈妈心中愤懑道：“那姜情郡主过来送来一玉佩，说是大少爷昨夜遗留在她哪里的...真是，大少爷即便是忍不住，也该体谅大少奶奶如今...且大少奶奶没少给他准备女人侍候，都是清白人家的女儿，她怎么就...哼，凭白糟践了我们家大少奶奶的好心。”

    钟锦绣知晓夏妈妈是聂秋霜的奶妈，关系匪浅，也不出言顶撞，她就是觉得此事有猫腻的很。

    钟锦绣还没来得及解释，便听谁喊了一句道：“大少奶奶怕是要生了。”

    钟锦绣微微一愣，忙道：“快准备...”

    因为聂秋霜近临盆，府上该准备的都在准备着。

    “大小姐，您先出去。”

    钟锦绣还未出嫁，这种事不适合呆着，她忙去寻小沈氏过来，吩咐人去寻大哥回来。

    小沈氏很快便过来了，又问了发生何事，钟锦绣大致解释一遍，小沈氏直接道：“怎么可能？”

    是啊，怎么可能。

    大哥绝对不会这般拎不清，一定是别有隐情的。

    小沈氏道：“快，立刻跟我将大少爷拽回来。让他亲自给大少奶奶解释。”

    夏妈妈这会儿听到小沈氏的反应，转身去给自家给自家主子道：“大小姐，其中必定会有所隐情，姑爷不会跟这种女人来往的。”

    聂秋霜闭了闭眼道：“妈妈，我知晓明哥不会，可是那女人的手段，您不是没听说，她如今敢上门挑衅，定是明哥有什么把柄在她手中啊，且她是姜家的幺女，宠爱非常，若是想要入钟府，我们又如何反驳？”

    夏妈妈一听觉得这事情难解啊。

    腹中的疼让聂秋霜微微有些皱眉，但是她并没有喊出声来，心中隐隐安慰自已道：“自已这一胎，唯有生下儿子，方才能够稳固自已的在钟家的地位。”

    “夏妈妈，御医说，我这一胎，是男孩的吧？”

    夏妈妈颔首，他们请了许多位大夫，都是这方面的专家，且每一位都诊断说是男娃，这可是钟家嫡长孙，一出生便是要受尽万千宠爱的。夏妈妈知晓自家主子的意思，安慰道：“您放心吧。”

    然而这一胎，要生下来却没有那么容易，聂秋霜在产房内待了一整天，都到后半夜了，还不曾生出来。

    在外面的小沈氏没办法平静，她只能一遍遍派人去寻大少爷，寻国公爷回来啊。

    可是这两人像是消失了一般，是一点音都没有啊。

    然这时候，产房内有人说要生了，可不一会又有人道：“脚先出来的，难缠之症啊...”

    钟锦绣心道不好，虽然没有生过孩子，可是上一世却见过许多人呢生孩子，难产制之兆，大为不好啊。

    “太医，太医呢？”

    然刚才出去的人，纷纷跪下道：“大小姐，奴才去城东的何太医家问，他们说何太医不在家...”

    “城西的温太医家也说不在。”

    “......”

    钟锦绣又问：“谁能告诉我，这么多太医，都去了哪里?”

    此刻产房内情况惨烈，只见一盆盆血水端出来，让人惊悚。

    钟锦绣双目微微赤红，浑身上下透着狠厉。

    “给我去查，到底是谁搞的鬼？”

    她不相信满京城的太医都不在府上，这其中必定有猫腻。然此刻不是惊慌失措的时候，她喊桃子过来，道：“你去梁家，看梁三公子可在？无论如何都要将人请过来。”

    钟锦心感觉到府中一派紧张，去看她母亲如今急的都没了主意，她正色道：“我去梁家寻人，桃子，你去医馆寻人。”

    桃子看了一眼钟锦绣，得到她点头，方才去办。

    然此刻产房内一位产婆出来，道：“国公夫人，大少奶奶这不到满日子，这孩子又是腿先出来的，奴婢们实在是没法子啊...”

    小沈氏怔然，呢喃问：“没法子是什么意思？”

    那产婆忙跪下道：“还望夫人能拿个主意，到底是保大人还是孩子，我们也好拿政策啊。拖得久了，这孩子怕是不保啊...”

    “保...”

    钟锦绣一个戾眼望过去，声音沉重入钟，道：“大人和孩子都要保，若是他们谁有闪失，你们所有人都去陪葬。”

    那稳婆瞧一个年轻姑娘，想着是府中的小姐，可这国公府，岂能是一个姑娘家能做主的。

    她道：“大小姐，你还没有嫁人，这生孩子本就是去鬼门关走一遭的，你...”

    然那稳婆抬头瞧着那姑娘一眼的狠厉，她突然间想到这位姑娘曾经打死过一个丫鬟，她这才意识到她说的不是假话，若是这里面的人出了事，她是真的会死的。

    她战战兢兢地道：“我再去看看。”

    小沈氏嘴上一个劲的道：“怎么办，怎么办...你大哥你爹怎么还不回来，怎么还不回来啊...”

    夏妈妈出来，瞧见小沈氏无助，然整个钟国公府却是大小姐坐镇，心中叹息一声，她走上前去道：“大小姐，大少奶奶说，若是她...希望您能够保住小少爷...”

    小沈氏见聂秋霜如此，终究是道：“让大少奶奶放心，若当真到了哪一步，我们绝对会善待...善待...”

    钟锦绣面色阴冷，没有一丝感情。

    且这时候，有丫鬟突然间出来，道：“梁...三公子来了。”

    “快请。”

    梁三公子一进来，也没客套，直接问道：“产妇怎么样？”

    还是钟锦绣道：“脚先出来的，难产...”

    “且我大嫂她现在没什么力气了...”

    梁三公子随后进入产房，隔着屏风瞧见产妇那无力的模样，又问了稳婆一些话，随后从怀中摸出一药丸，瞧着身边跟进来的钟锦绣，顾不得想别的，道：“这个，让你大嫂吃下去。还有必须要让她保持清醒...”

    钟锦绣微顿了一下，随接过东西，她跨过屏风，行至聂秋霜床畔，看着聂秋霜满脸苍白，浑身上下都提不起劲，唯有那敞开的肚子，隐隐有动作，那是她大哥的儿子啊。

    她收起心中感触，趴在床畔，道：“大嫂，这里是梁大夫送来的药丸，你先吃了。”

    聂秋霜听见有人进来，她突然间抓住她的手，像是抓住救命稻草一般道：“锦绣妹妹，我相信你。若是万一...”

    钟锦绣蹙眉道：“大嫂，不会有万一的，绝对不会的。来，先吃下药...”

    聂秋霜忍不住咳嗽一声，然这一声咳嗽，钟锦绣便将那枚药丸直接送入她口中，药丸不大，入嘴便化掉了。

    聂秋霜握住她的手紧了紧，道：“锦绣妹妹，我嫁入钟府，得到你处处维护。”就恍惚是赎罪一般。

    “我能嫁给你大哥，得到你这般维护，便已经觉得再无遗憾。倘若，倘若我真的去了，你定然会...好好善待那孩子的，是吗？”

    钟锦绣握了握她的手，道：“我说过你不会有事的。”

    聂秋霜摇了摇头，痴痴道:“我家里当初也有人难产，两者只能选其一，我不能...”

    钟锦绣突然狠心道：“即便是两者选其一，若是我大哥不在，我只有一个选择...”

    聂秋霜微微闭了眼，然钟锦绣却坚决道：“孩子没了还可以再生，但是大嫂没了，可不好在寻。所以我会保大人...”

    聂秋霜猛然间睁开眼，道：“你不可以...”

    钟锦绣回击道：“你知晓我可以的。”

    “今日那姜情过来了，跟你说了什么...你不说我也能知晓，以姜家的势力，必然会想到一切法子嫁入我钟府，而你...阻拦不得。”

    “今日满城的妇科御医都不见了，定然是姜家的做派，便是想要你死...”

    “若是你今日遇难，你的孩子活的成吗？姜情会放过她吗？不会的，大嫂...她若是要嫁入钟府，必定要铲除一切阻挡她步伐的人...”

    “所以你必须活着...”

    聂秋霜还来不及思索所有事，便听钟锦绣厉声道：“我大哥与我大嫂情深义重，若是他在也必定会保大嫂平安无事的，至于孩子，若是保不住，便不要了吧...”

    “不...我要孩子...”

    聂秋霜瞧着钟锦绣吩咐，产婆们似乎也在准备要将她的孩子使劲拽出来，若是拽出来，孩子必定不保。

    不...

    孩子没了，她活着还有什么意思，若是孩子没了，那姜情入府，她岂能还有翻身之日。

    不....

    此刻身体里恍惚有一股力量，在唆使自已，孩子绝对不能有事...

    一声低吼声起落，伴随着则是稳婆的一句：生了生了...

    但是没哭声。

    钟锦绣心头一紧，只觉得大脑一片空白，然目光却往那孩子身上瞧着。

    不知谁说了一句：将孩子倒立起来...

    众人又是一阵忙活。

    哇哇哇...

    孩子的啼哭声起，钟锦绣只觉得身子一软，瘫软在地上，然眼眶里却经不住噙满了泪水。

    上辈子，因为她，这孩子没来得及见世，这一世终于...她终于可以赎罪了。

    孩子，活着...真好...

    钟锦绣想要擦干眼泪，可眼睛却不争气，一个劲的往外面溶出来...

    产婆们这时候瞧见哭的不能自己的钟大小姐，面面相觑，有人来劝道：“大小姐，母子平安，您哭什么？”

