    第12章 【为小舞梳头】

    嗦嗦嗦~

    咕噜咕噜~

    吧唧吧唧~

    “哥哥，哥哥，真好喝，真甜，小舞还想要哥哥的甘液~”

    ……

    星斗大森林混合圈某温泉边。

    小舞的黑发散落，如同瀑布般倾垂在湿漉漉的石头上。

    根本都不敢想象，小舞的秀发生的这么柔顺美丽，而且长直！

    乃至于苏北都不免在心里感叹：“真不愧是长了十万年的长发啊。”

    可以说，小舞的长发几乎能满足所有的长发控。

    太美了。

    苏北轻轻地抚过小舞的柔发，将紫檀木梳在上面缓缓划过。

    手臂的动幅需要很大，甚至需要苏北挪动身体才能完成一次完整梳插动作。

    “嘶……哥，疼！”

    小舞忽然抵住苏北的手指，轻哼了一声。

    苏北知道是梳到打结的地方，所以寻到位置轻轻解开：

    “我再轻一点慢一点，现在不疼了吧？那我开始动了哦？”

    苏北一边帮小舞梳头，一遍淡淡道：“其实呢，我们人类世界，在女子出嫁的时候，会有父母为她梳头，并给予美好的祝愿。”

    “一梳梳到底，二梳白发齐眉，三梳子孙满堂。”

    “那由我给小舞梳头，小舞以后可就是我的家人了哦。”

    苏北的话一下子就触及到了小舞的弱小的心灵。

    顿时，小舞便两眼泪汪汪，可爱的脸庞上出现泪痕。

    “唔？”

    苏北手捏紫檀木梳，发出一声闷哼。

    小舞转身便扑进他的怀里，秀发在空中飞舞：

    “可是，小舞已经没有爸爸妈妈了！”

    泪水透过衣襟沾湿胸口，小舞委屈的大哭。

    苏北的手掌摸了摸小舞的头：“对不起……”

    “妈妈说，爸爸很早以前，想进入星斗大森林的核心圈生活，但再也没有回来过。”

    “小舞跟妈妈相依为命，认识了大明和二明当朋友，但是有一天，一群很强大的人类找到了我们，二明那个时候又不在，我们根本打不过他们。”

    “最后，妈妈为了保护小舞，就被那些坏人杀掉了！”

    小舞在苏北的怀里哭成了泪人。

    以至于苏北都手足无措起来。

    女神这幅模样实在太引人心疼了。

    苏北恨不得抽自己两大嘴巴子，真是哪壶不开提哪壶！

    自己只是有感而发，真没想变成现在这种情况。

    苏北的那个心哟，顿时便软了。

    平生最见不得女孩哭，尤其是这种柔弱式哭泣。

    那杀害小舞母亲的人，苏北也知道。

    不是别人，正是斗罗大陆本土最大富婆——比比东。

    泡此富婆，唾手可得天斗帝国莫大疆土，万万魂师为手下，更有一女一圣女作为陪嫁，可谓大善！

    苏北摇摇头，自己想什么呢？

    现在可是应该安慰小舞的时候！

    只见小舞抬头，明亮的瞳孔变得朦胧，还布上血丝：“所以，小舞要去人类的世界，去找到那个杀死妈妈的人，为妈妈报仇！”

    苏北揉了揉小舞的头：“小舞你自己也说了，他们是很强大的魂师，所以你一定要变得足够强大，不能暴露自己。”

    “魂兽的身份非常敏感，一朝不慎便会被他们发现。”

    苏北心里却是叹息，比比东天赋异禀，有成神之姿，倘若不是唐三有主角光环，再加上比比东有惜才之心，心慈手软了，不然，唐三连发育的机会都没有。

    小舞跟比比东之间的恩怨乃是杀母之仇，不死不休。

    何以调解？是个问题。

    小舞抹抹泪，猛然点头：“小舞明白，那，哥，你会陪我吗？”

    旋即，小舞束收揽起头发，快速编成一道蝎子辫垂在身后，手法娴熟，一看就没少练。

    “当然。”

    苏北为小舞摸了摸脸颊上的残留泪水：“我可是有通晓预言术的哦，就是知道小舞你要去人类世界，我才跑来找你的。”

    闻言，小舞噗嗤一下笑出声：“才不是，一定是二明看你被那些邪恶的魂兽欺负惨了，所以才带你来这里找我，这里是星斗大森林最安全的地方了。”

    “真是的，我说实话还不信。”

    苏北犯嘀咕的时候，恰好系统的提示到达：

    ［和小舞拥抱，被小舞依赖等C级任务已达成。］

    ［检测完成深度心灵攻略，达成A级攻略任务：为小舞梳头。］

    ［奖励仙品药草：相思断肠红，顶级百草枯、百草生各一瓶，双倍增幅一次。］

    ［注：增幅效果可用于百分比奖励、宿主实战中的攻击、防御、速度等增幅。］

    ［小舞攻略值到达：40］

    苏北眼前一亮，奖励来的不偏不倚，正是时候！

    这百草枯的作用倒先不说。

    这相思断肠红乃是绝品仙花，其作用，可是极大的。

    它还有一个传说，乃是原著中唐三亲口说出，但他从哪里听来的，亦或者是跟相思断肠红心有灵犀一点通，那就不得而知了。

    原文：

    在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。

    平时对花吟诗，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。

    常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。

    谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。

    某日来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱地那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。

    言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，而化为相思断肠红之蕊。

    这相思断肠红的采摘方式也很别致。

    采摘之时必需心里想着心爱情人，精诚意挚，滴一滴血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。

    这是系统奖励赠予，自然没有那么严格的条框限制。

    苏北倒是想起原著中这，相思断肠红本是要给小猫咪朱竹清的，奈何戴沐白他不配，便无法吸收。

    玉小刚和柳二龙也一样，惹得个当初喷血。

    哪知，小舞轻易便采摘下来了。

    这足以说明，戴沐白和朱竹清他们远非真爱。

    嗯，需要拯救！

    苏北将这些话说了个大概给小舞听，引起小舞的强烈兴趣，随后又将相思断肠红的效果述出：

    “如果食用的话，能够提升魂师的全部属性，魂力至少提高十级，现在小舞还不是魂师，效果则更加巨大。”

    “如果不食用，将它带在身上，便没有人能察觉你魂兽的身份。”

    只见小舞抱住相思断肠红，点头道：“这花这么好看，又是哥你第一次送小舞的花，怎么舍得吃掉，小舞要带在身上！”

    苏北又告诫道：“那小舞你一定要保护好它，尤其在战斗中，不能让它离开你的身体。”

    小舞本就是活泼乱跳的主，在魂师大赛上，当着比比东的面把相思断肠红甩出来，这才酿成悲剧。

    苏北可不想这种事情在自己手上上演。

    “好！”

    小舞的玉手在相思断肠红的花瓣上轻轻抚摸：“哥，那个传说，一定是真的对不对？”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    求推荐求收藏~好低迷啊QWQ，屁股翘起来准备好起飞了，哥哥们踢我一脚吧！

    (本章完)

