    “大王，您真的悔过了！”

    箕子有些不敢相信的看着帝辛。

    他觉得眼前这个，一脸诚恳，柔声柔气和他说话的人，跟他印象中暴怒无常，动不动挖心炮烙的大王，根本不像一个人。

    “王叔，不瞒你说，经过这一些的事情，我彻底的悔悟了。

    以前是我不懂事，做了那么多对不起先祖的事情。

    如今，经过一系列的打击，我已经大彻大悟。

    决心好好的管理国家，好好的处理政务，重新让大商恢复繁荣复兴！”

    强忍着心中的不耐烦，帝辛堆出笑容，背费仲给他的台词。

    不得不说，帝辛还真有演戏的天赋。

    这一番话，配上他那诚心悔过的表情，不明情况的人，还真以为是真的。

    而那个不明情况的，就是眼前的这位，刚从死牢中拉出来的箕子王叔。

    “大王啊！你要是早点悔过该多好啊！”

    被忽悠住的箕子，再确认不是做梦以后，嗷的一声, 痛哭了出来。

    箕子是帝辛的叔父辈, 曾经也是朝中重臣。

    只不过自打苏妲己进宫以后，帝辛变得越来越暴虐，不但残害忠良，就连皇族的旗杆, 比干王叔也被掏心而死。

    如此混乱的朝廷, 让一心为了大商的箕子，伤透了心！

    后来, 为了防止帝辛加害于他, 他来个装疯卖傻，想要脱离朝廷, 找个地方苟延残喘, 活过一生。。

    可帝辛却没有放过他，不管他是真疯还是假疯，直接打入了死牢, 准备找個时间处死，震慑满朝文武。

    而在死牢中箕子，准备等待死亡的时候，一个让他意外的消息传了来。

    那就是，大王赦免了他的罪, 并且恢复了他皇族的身份, 更是在摘星楼宴请他，向他赔罪。

    不敢相信这一切是真的箕子，被人梳洗换衣以后, 见到了在摘星楼门口等待他的帝辛。

    两人一见面，帝辛扑通一下就跪了下来, 然后扇了自己几个嘴巴子。

    被这一幕吓了一跳箕子, 连忙走上前去搀扶, 随后就发生了刚才的一幕。

    “王叔，如今我已经悔过, 并且打算去祖宗庙, 面壁思过，请求先祖宽恕。”

    “如此便好，只要大王能悔过, 一切都不晚, 一切都不晚！”

    听帝辛还打算去祖宗庙面壁思过，箕子心中那最后一丝怀疑也消失了。

    见到成功忽悠住了对方，帝辛又诚恳道：“在我去祖宗庙悔过之前, 还希望王叔去办一件事情。”

    “大王，请讲，臣必将竭尽全力去办。”

    如今，帝辛已悔过，箕子那颗已死的心，再次散发了生机，充满了斗志。

    “并非是什么大事，王叔不必如此。”

    帝辛亲热的走上前拉住了箕子的手，一边带着他往里走，一边说着，让其要办的事情。

    “东伯侯李文昨日打败了叛贼姬发，如此大功我要重赏，本来我打算亲自前去的，可我还要去祖宗庙面壁思过，所以就想把赏赐的这件事拜托给王叔，希望你代我去东伯侯李文那里，好好的感谢他一番。”

    “什么，叛贼姬发被打败了，这太好了。”

    一直被关在死牢的箕子，并不知道姬发被打败的事情。

    如今听到帝辛讲到这个好消息，他也忍不住激动了起来，随后笑着连连点头。

    “有功就要赏，这是自然的事情，大王需要去向先祖思过，让臣代替去办这件事情，这是臣的荣幸。

    谷褜

    等见了东伯侯李文，我一定要好好的感谢一下对方, 感谢其拯救了摇摇欲坠的大商。”

    “这是自然，这是自然！”

    帝辛也在旁边笑着附和。

    等二人走进了摘星楼, 箕子一眼就看到了大殿中, 几个摆满金银玉器的大箱子。

    “这些都是赏给东伯侯的！王叔看看还缺点什么，缺什么, 我立刻让人去补。”

    搀扶着箕子的帝辛，指着这些大箱子，笑着询问着箕子的意见！

    “虽然少了点，但也差不多了，等回头东伯侯扫平了叛军，大王再多多赏赐就行了！”

    查看了一下这些东西，箕子满意的点点头。

    见对方点头，帝辛亲自走到一边，取出了一个酒壶，递给了箕子。

    这个酒壶通体用黄金打造，外面装饰着美丽的花纹和宝石，让人一看就是高等货。

    “王叔，里面是我珍藏的美酒，整个天下就此一壶，这酒你带着，与东伯候见面了，就与他对饮三杯，算是孤王和皇族对他的感谢！”

    接过酒壶，箕子将盖子打开，闻了一下。

    瞬间一股酒香进入鼻腔，让许久没有饮酒的箕子，忍不住咽了口唾沫。

    “真是好酒，如此美酒大王竟然舍得。”

    “哈哈，王叔说笑了，有什么舍得舍不得的，只要东伯侯扫平叛乱，就是封他为王，也愿意！”

    帝辛故作豪爽的大笑一声，随后等箕子把酒壶盖上以后，对其深深地行了一礼。

    “大王，你这是…”

    被吓一跳的箕子，连忙避开！

    “王叔，子受以前被酒色迷了眼，做了很多错事，希望您能不计前嫌，继续辅佐我。

    今日我在这里向您发誓，以后我一定历经图治，勤于国政，绝不再犯曾经的错误。

    所以此次前去，你一定要好好的安抚东伯侯，千万不要让他因为我以前做的事，心中有不好的印象。”

    听完这话，箕子明白了帝辛的担心。

    “大王放心，此次前去，我一定会好好安抚东伯侯，并且我还会去信给商容大人，让他也说说好话。

    以后只要大王真的诚心悔过，并且勤于国政，臣想整个天下，用不了多久，就会再次恢复和平安康的！”

    “那就多谢王叔了，时间不早了，您赶紧去吧，我这就去祖宗庙面壁思过，和等待你的好消息。”

    一脸感激的帝辛，瞥了一眼外面已经日上中天，再次躬身行了一礼，提醒箕子，时间不早了。

    箕子看了一眼外面的天色，点了点头，拍着胸脯，信心满满的对着帝辛道：“大王，您安心悔过，就等着臣的好消息吧！”

    说罢，便吩咐帝辛给他安排的士兵，抬着大大小小的箱子，往牧野的军营而去。

    目送封赏的队伍走远，刚才刚才谦虚谨慎的帝辛，露出了冰冷的笑容。

    同时，脑中也想起了昨天费仲对他说的话。

    如果这次计划失败了，就把所有的罪名推在箕子头上。

    就说因为大王把他下狱，他怀恨在心，所以想下毒谋害东伯侯，让其和大王决裂，好达成他复仇的目的！

    “你们这些叛逆之臣，孤一定要把你们通通杀光！”

    等队伍消失在视线中，站在高处的帝辛，得意的哈哈一笑，转身走进大殿。

