    一年后。

    明日，便是程不争来到灵石矿一年的最后一天。

    密室内。

    程不争盘坐在地上，随着他缓缓的收功，周身聚集的灵气，也快速的消散，他睁开黑白明亮的双眼，扔掉手里握着的不规则顽石。

    他心里默默的算了一下，右手托着下巴，陷入沉思。

    “明天，便是我来灵石矿洞，整整一年了，接下有十二日的休息时间！

    回门派的话，时间肯定不够，不过·····这么多修士的日常所用之物，肯定不是修士随身携带的。

    毕竟，修士也是一种特殊资源，这么多修士聚集在这里，不可能见到了，却无动于衷！

    附近，肯定有修士交易集市之类的存在。

    足足十二日的休息时间，一定能找到修士集市，而且这个地点肯定不是什么秘密，知道的人应该很多！

    以往，怕两日休息的时间不够，这才一直等到今天，希望集市不要让我失望！”

    程不争心里默默的思考真，而后，心神一沉·············

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气三层

    一阶功法：中品（精品）赤火诀+

    一阶法术：下品（极致）紫晶琢+、下品（极致）土遁术+

    灵力值：10

    他见面板上，依旧十点灵力值，并没有诧异，所有打秋风的灵石原矿，基本都被他修炼吸收掉了，但也留下了，足够上缴份额的灵石原矿。

    否则。

    他的修为，也不会精进如此之快，都是灵石原矿堆积起来的，

    如果再有丹药之助，那修为精进速度，更会突飞猛进，或许大半年就能突破练气三层。

    虽然想想挺美的，但他知道这是不可能的，出入矿洞口检查如此严密，他的金手指可没有储物能力，想想就挺可惜的。

    程不争有些贪心的想道，而后目光下意思的扫视了一下密室。

    见角落处，放置着空荡荡的背篓，他一挥衣袖，一股法力化作无形的大手，将角落处的灵石原矿往背篓里装，如同天上，下冰雹一般，眨眼间，背篓就被装满。

    这时，他才停下了动作。

    而后，程不争双目微闭，手里握着一块灵石原矿，又开始修炼起来。

    次日。

    在盘坐在密室内的程不争，睁开双目，眼中闪过一丝晶光，他站起身来，背起满满一背篓的灵石原矿，手里握着矿镐。

    他看着手里的矿镐，心里暗道，：“背篓还有些作用，打秋风时可以装灵石原矿。

    可这矿镐却没有一丝作用，他来到灵石矿内，还没有挖过一块灵石原矿，只能装装样子。

    以后，等修炼有些烦躁时，或许可以运动一下，毕竟打秋风是主业，自己挖灵石原矿是兴趣，是截然不同的两个概念，两者不能颠倒主次！”

    程不争压下奇怪的杂念，走到岩石壁前，一层黄色灵光将他包裹，而后没入岩石壁内。

    来到主矿道与八个分矿道的交接口，他探出一道神识，见附近没有人后，黄色灵光一闪，程不争出现在主矿道的尽头。

    他装作辛勤劳动许久的样子，低着头，弯着腰，右手握着矿镐，一脸麻木，默默的沿着主矿道往上走去。

    程不争装模作样已经一年了，其中的奥妙他体会颇多，经验十分丰富。

    他默默的走在，漆黑的主矿道内，耳边“叮当...”之声也逐渐变小。

    走了许久，他看到一抹亮光，知道距离矿道出入已经不远了。

    程不争来到矿道口，入眼便看到，一个身形颇为清瘦的青年，他面前放着方框模样的法器，此法器好似赤炼铁，所炼制而成。

    他走上前去，来到身形颇为清瘦的青年面前，颇为熟练的将满满一背篓的灵石原矿，倒在方框法器内。

    程不争抱拳道，“魏师兄·····麻烦你了！”

    盘坐在地的魏师兄，睁开双眼，看了一眼方框模样法器，一侧的刻度罗盘，微笑道。

    “原来是小师弟啊！·····你任务完成的不错。

    每个月的份额都达标了，而且修为精进飞快，现在都突破练气三层了！

    师弟····有什么秘诀啊！告诉我·····我肯定不会让你吃亏的！”

    闻言。

    程不争心里咯噔一下，脸上立即无奈之色道，：“魏师兄你说笑了······你只知其一，不知其二······如果不是挖矿任务的耽搁，我早就晋升了练气三层了。

    在来之前，我就处在练气二层顶峰，随时可以突破的状态，哪知道······现在才突破啊！

    如果不是挖矿任务挣得灵石多，我也会来此挖矿啊！”

    他知道魏师兄的询问，代表了他已经进入了，有心人的视线内。

    这是没有办法的事，练气二层突破到练气三层现在还可以解释，以后就没有办法了，看来是得找个办法掩饰一番了。

    魏师兄脸上露出了然的神色，好似相信了他的话一般，：“原来如此·······我最近修为进展缓慢，唐突了！······希望····师弟不要介意啊~”

    “这不过是人之常情而已！·····师兄你多想了！”程不争好似浑然不在意一般，摇了摇道。

    程不争清楚魏师兄，只是表面上相信了而已，但心底肯定还在怀疑之中，以后肯定会暗暗观察他，一但，确定必定是雷霆一击。

    以魏师兄练气后期的修为，自己肯定无力反抗，这次出门，除非找到遮掩修为的法门。

    不然····只有暂时停止修炼了，但任务结束后，却再也无法享受到，如此优厚的修炼资源了。

    程不争想道这些，不由的有些头疼，这些念头，眨眼睛，在他脑海里闪过。

    “这是·····你这个月的奖励的！”魏师兄说话间，取出两块灵石递给程不争。

    程不争接过灵石，细细的打量了一番，而后小心的装入怀中，刻意露出惊喜之色，“多谢····师兄！”

    面露微小的魏师兄，挥了挥手道，“你先去吧！我这边还要忙呢！”

    “是！····师兄我先去了~”

    这时，魏师兄抬起头看着程不争的背影，心里暗道。

    “·····以他刚才，那副没见过灵石的样子来看······难道是我想多了！

    嗯·········还是在观察，观察···········”

    程不争左手拿着背篓，右手握着矿镐，来到了物品检查师兄这里，将怀里的两块灵石、装有辟谷丹的长颈瓷瓶、密环、矿镐、背篓放在了检查桌上。

    而后与其告辞后，来到了领头师兄这里，抱拳道，：“见过师兄·····麻烦师兄了！”

    领头师兄没有说话，点了一下，而后一股神识，在他身躯上细细搜索了一遍，没有意外，安全通过。

    来到最后一道检查师兄这里，见身形清瘦的华师兄，此时他正坐在椅子上，面前的桌子上摆放着控兽罗盘，而那只通体赤金色的寻灵鼠，此刻正趴在桌子上。

    华师兄见有人过来，对着控兽罗盘嘀咕了几句，只见趴在桌上的寻灵鼠，眨眼间，化作一道金光，出现在了程不争面前。

    而后围着程不争，饶了一圈后，再次化为一道金光，出现在桌子上，对着清瘦的华师兄“吱···吱”叫了几声。

    华师兄通过控兽罗盘神识交流后，明白了寻灵鼠的意思后，对着程不争摆手，示意他离去。

    见此。

    程不争来到了物品检查的地方，将自己的物品收了起来，与检查师兄告退后，这才完整的走完流程。

    不多时。

    他来到了‘保管阁’，取出储物袋，这才回到了自己的木屋内。

