    这些人差不多有几十人，他们来自大旱的江东，那里赈灾粮食发不下去，家家户户不但没有粮，饿死的也越来越多。

    为了活下去，于是，十里八村的的人就都集体出来道京城寻活路。

    天子脚下，有皇帝老爷在怎么也能有他们一碗稀粥喝吧，就不信这皇帝老爷能看他们饿死。

    而这只不过是先头队伍，后面还有陆陆续续往京城赶的灾民。

    沈哲跟在队伍的末端，衣服在芦苇丛里被刮破了，整个人脏兮兮的，还真就没人注意他。

    他将手里的玉虎攥紧，那东西花生大一点，攥在小手里并不显眼。

    沈哲他跟着队伍就朝着京城的方向走去。

    而那些黑衣人敌不过暗卫，此时，全都被处理掉了。

    蛇六却还是晚了一步，看着空荡荡的芦苇丛，瞬间如坠冰窖。

    四皇子沈哲不见了，他疯了一样的寻找。

    这条路是黄泥路，坑坑洼洼的，因为今天人马众多，所以根本看不出有小孩的脚印。

    这条路目前还没有车马经过，可死了怎么多人，官兵迟早会知道。

    他可以逗留，但是沈栖和暗卫却不能。

    蛇六找了半炷香的功夫，依然没发现沈哲的踪迹，再往里远去就是几米深的湖泊了。

    蛇六不敢想下去，跪在沈栖面前请罪。

    沈栖面色铁青，可他知道此时不是怪罪的时候，深吸了一口气，声音冷厉的吩咐道：“官兵很快就会到来，你留下善后，留两个暗卫在芦苇荡里朝报恩寺的方向寻找，我带人回京城。”

    说完这话，沈栖让两个暗卫骑着枣红马去藏马车的地方，而他则是带着剩下的三个暗卫，钻进了两侧的芦苇荡中，沿着可能的路线悄无声息的朝着京城的方向找去。

    他这弟弟很是聪明，这事儿并不能完全怪蛇六，如果是一般的孩子，可能就会老老实实待在原地等着蛇六过来，但沈哲却不会。

    ***

    此时的沈哲走着走着，却突然停住了脚步，他抬起头，努力的看向蓝天，前面队伍逃荒的有人指着天空，大声的惊呼道：“看，那有一只老鹰，是白色的。”

    “大家小心一些，这鹰可是吃人肉的。”

    “保护好自家的小孩，不要被这老鹰给叼了去。”

    沈哲一眼不眨的看着越来越近的雪鹰。

    那是太子哥哥的雪鹰，四岁生日那一年，太子哥哥带着雪鹰来宫殿，他和雪鹰玩了两个时辰。

    雪鹰很聪明的，通人性，就是性子太骄傲了一些。

    沈哲脚步没停，依然跟着前面的人朝前走。

    雪鹰似乎察觉到这一群人对它很是防备，于是朝着高空飞去，可是却没有离了这一方区域。

    很快的，这些人就到了京城的城门口。

    京城是南梁国皇帝在的地方，这里的城墙高耸入云，上面建有一溜的女墙，拐角处有角楼，还有士兵守卫的垛楼。

    最外围是一圈护城河，城门正中间是一座可以容十辆马车通过的大型石拱桥。

    守门的士兵看守并不很严，楼上的御林军扛着长枪在上面晃悠悠的巡视，不时的有笑声和喊声传来。

    如今朝廷对于江东大旱并没有重视，也没有派钦差去赈灾，更别说什么赈灾银子和赈灾粮食了。

    守门的士兵并没有接到不让人进城的通知，但还是将他们拦在了大门外，因为进城是要交铜板的，一个人一个铜板。

    这些流民在路上都陆陆续续的饿死不少，身上怎么可能会有铜板？

    雪鹰依然在上空盘旋，但却没人注意它了，一群人围在一起，跟领头的商量起来。

    沈哲又抬头望了一眼，目光放到了城门，他也才知道，进这京城是要铜板的，铜板是什么，他当然知晓，也见过，但是却从来没拥有过，因为他也不需要。

    他眼眸转了转，就朝着旁边的小树林慢慢的挪了过去。

    走了几十步就又抬头看天上的雪鹰，不出所料，这雪鹰竟然跟着他朝这边飞过来。

    而此时夏云朵竟然站在了城门处。

    出城门不需要花费铜板。

    可她想起大姐叮嘱她的话，就有些迟疑，不管元若烟在没在，其实她都该回去。

    可恰在此时，她就看到在天空上盘旋的雪鹰。

    但是，夏云朵毕竟还算是个听话的孩子，虽然元若烟很可怕，可她担心大姐也被元若烟给抓住。

    夏云朵不舍的朝天上看了一眼，想起大姐的话，是啊，这是有主的老鹰，早晚都要离开她的。

    于是夏云朵转身，贴着墙根一路小跑的准备回平安客栈。

    平安客栈距离城门并不近，但也并不是太远，沿着大马路一直走，也就半个时辰。

    可就在这时，又听到了熟悉的老鹰的叫声，夏云朵急急的停下脚步，抬头朝天上看去，就见那那只雪鹰竟然朝她这边飞过来。

    然后周围有人发现了，就喊着：“那是白色的老鹰，快，谁有弓箭将它打下来，这老鹰可稀罕呢。”

    “是啊是啊，卖给贵人可不得几两银子呀？”

    “你有弓箭吗？就算有弓箭，你会拉弓射箭吗？还将老鹰打下来，你咋不上天呢？”

    有一个妇人讽刺刚才那个渣渣呼呼的汉子。

    汉子讪讪然，显然这是一家人。

    而这只雪鹰在夏云朵头顶几十米处盘旋着，翅膀张开，有一片阴影落下，路边的大树上，平日里有不少的鸟儿隐在其中，总是发出啾啾的鸣叫声。

    在树下走过，听起来很是热闹。

    但此时，所有的鸟儿都闭了嘴。

    夏云朵朝周围看了一眼，发现不少人都朝雪鹰看过去。

    然后这只雪鹰又朝城门口的方向飞，似乎是专门来喊夏云朵的，

    这次夏云朵脑子一热，就也跟着跑了去，竟然顺利的跑出城跑过石拱桥，到了一个小树林。

    雪鹰飞进了树林。

    夏云朵站在树林边犹豫了起来，而雪鹰看到夏云朵停住了脚步，它落在一棵树杈上，漆黑的鹰眼盯着夏云朵，扑打的翅膀很是温柔的叫了好几声。

    奇异的是，夏云朵竟然听懂了。

    雪鹰这是让她进树林，没有危险，它会保护她的。

    可为什么去树林呢？

    难道这里面有什么宝贝不成？

    想起了小时候村里老人们讲的神话故事，夏云朵眼睛一亮，就也跟了进去，然后就发现了一个蹲在草丛里，脏兮兮的小男孩。

