    听见罗宛筠的传音，杨昭心头暗叫一声不好。

    “哈哈，小子，你果然很有魅力，刚来就被当挡箭牌了。”古老黑血狂魔和古老怒风蛇魔在血魔殿内大笑。

    “唉，没办法啊，到了人家的地盘上了，人家说什么就得干什么。”杨昭无奈回应。

    看见杨昭没有回应，罗宛筠直接传音道谢，“那就谢谢了。”

    然后，罗宛筠直接亲昵的捥起了杨昭的手臂，很是热心，开始为杨昭介绍这，介绍那。

    轰！立刻，一股强大的愤怒之气腾升，但瞬间就朝着杨昭席卷而来，愤怒的声音伴随而下，“你是谁？”

    “哦，原来是罗战啊，你什么时候回来的，刚刚是你说话么？”罗宛筠很是故意的道，“不过不说这了，来，给你介绍这下，这位是…是…我很要好的朋友。”

    说这话的时候，罗宛筠停顿了一会，有点欲言又止。

    这又让青年的愤怒激增。

    “哈哈…”血魔殿内，两魔又笑了起来。

    剑千机，竹音等人也是忍不住笑，他们自然明白罗宛筠为什么忽然对杨昭亲昵。

    四周罗家武者再度议论，“想不到好戏这么快就来了，来吧，让我们看看这位名动的杨昭是名副其实还是徒有虚名。”

    “罗战，我们罗家的真正天才，二十四域第九域子，在凌烟阁上留下完整名字，半步天尊境，他是无敌的。”

    “你到底是谁？”愤怒中，罗战再度大喊，但他已迫不及待的想镇压杨昭，“是个男人，就来战斗。”

    罗战不是傻子，如此天才岂能是傻子，但在自己喜欢的女子面前，哪有那么理智，男人为了女人，总是最冲动的，也总是想着用战斗来解决。

    “嘿嘿，杨昭，多谢了，这一战你一定得赢，你赢了，这家伙就会进入失败的执念中，会立刻出去历练。”罗宛筠继续传音。

    “罗姑娘，我如果拒绝了？”

    “你不可能拒绝，因为你拒绝，我会给你那位冰冷的师姐说你欺负我，而且，如果我真得到了圣剑碎片的消息，就要考虑是否告诉你了。”罗宛筠笑道。

    “唉，人在屋檐下，不得不低头啊！”杨昭表现的很是无奈说道。

    “战！”立刻，杨昭爆喝一声，瞬间跃空，和那罗战对碰到一起，说实话，杨昭也想战，因为要立威。

    武道世界，眼见为实才是最真的。

    罗家这样的家族的武者，光是靠名声可赢不来他们的真正尊敬，唯有让他们眼见为实的真正实力，才能让他们彻底敬佩。

    轰轰轰！

    下一刻，强烈的气浪瞬间在半空爆发，两人的身影一下子交织上千次，四周武者自动退开，为两人腾开了战斗地方。

    不仅这些武者，暗中一些强者也到了，想要亲眼观看这场战斗。

    交织过后，罗战认真了起来，内心彻底进入了战斗状态，战意问道，“你是近期的杨昭，击败风血剑主人和迷失之眼主人的那个杨昭。”

    “不错，正是我。”杨昭道，“所以，认真一点吧，不然你会败的很惨，到时候在你们罗家武者面前抬不起头来，可别怨我。”

    “不会的…”罗战战意无比，身上瞬间席卷沙土力量，沙土之中，一杆长枪震出。

    杨昭手中也多了一柄剑，正是轩辕剑。

    剑影枪光瞬间四射，两人再次交织，力量迸发到极致，强大的反震纹路震动四周，让四周武者再度后退。

    都是感慨，“杨昭果然强，能和罗战这样战斗。”

    “是不是有真本事，已见分晓。”

    “接下来，就看谁输谁赢了。”

    “不错！不错！这一次，我没有白回来。”罗战越战越兴奋，对杨昭已没有了先前的愤恨，只有战意。

    他的沙土长枪之中，也涌出了真正的战意。

    “真正的战意！”杨昭说道，“罗家血脉，沙土战意，对了，他们修炼的方向正是天金沙土方向。”

    “不错，他们修炼的方向正是天金之沙和天金之土，小子，看来你在罗家要如鱼得水了。”魏其雅道。

    “对了，顺便在罗家为我找一些天材地宝吧，我需要用那些天材地宝恢复。”

    “知道了，姐姐，等见了罗家家主，我会向他提的。”杨昭道，“反正我的天金之沙和天金之土是无穷的。”

    “先战吧，这家伙虽然没有黑乞儿那么强，但也不差，不能掉以轻心。”魏其雅说道。

    “钢铁黄沙！”

    长枪一舞，罗战所凝聚出的黄沙全部呈现钢铁状态，强大的力量附着在长枪枪头，让长枪的刺穿力无比强大。

    “钢铁一击！”

    罗战狂奔，人枪合一，那种强大的威势让四周一切都在颤抖。

    “罗战就是罗战，以战命名，这种沙漠战意，几乎超越了半步天尊的极限，达到了真正天尊级吧。”四周武者感慨。

    “杨昭的剑意也不差，七成初期…”

    “什么，他的剑意…”然而还没有对七成初期的剑意感慨完，这些武者更被震撼，就是暗中窥探这场战斗的天圣境强者也被深深震撼。

    因为杨昭催动了不灭剑意。

    现在，他可不怕暴露不灭剑意了，自然该试试二成中期的不灭剑意到底有多强。

    “不灭剑意！竟然是不灭剑意，而且是二成中期，太可怕了，他到底是怎么修炼成的？这几乎是不可能的事。”

    “这杨昭，太厉害了，亲眼所见到，他是真的强啊！”

    不灭剑意之下，杨昭随便挥舞一剑，就粉碎了罗战的钢铁一击，若不是杨昭收手，罗战绝对会重创。

    “罗战，我可不是吹出来的，而这难道就是你的力量？”看着被不灭剑意击退的罗战，杨昭淡淡道。

    “哈哈哈，好，就让你看看我罗战真正的战力，不灭剑意又如何，也只能失败。”罗战没有因为一次失败而狰狞，反而更加兴奋。

    “天铜之沙！”

    “天铜之土！”

    随着罗战呼喊，他身上的钢铁沙土瞬间变化，变成了天铜之状。

    “沙土有四个等级，钢铁沙土，天铜沙土，天银沙土，再就是天金沙土。”魏其雅道，“如果你现在召唤出天金沙丘，他估计会连战斗的勇气都没有。”

    “那自然是，毕竟天金之沙和天金之土是非常珍贵的，不过我可不想那样。”杨昭道，“那也太打击他了。”

    话语之间，杨昭不灭剑意中已滋生四大剑气，剑炉在身，人剑合一。

    “来吧！”罗战大喝，再次出枪，天铜沙土席卷天铜风暴，这一枪比上次强大数百倍。

