    【求订阅】明月高升。※％※％，

    古木修筑的大寨中传出阵阵的喧闹，弥漫着浓郁的肉香，一堆堆篝火架起，将围在周围的族人脸庞照亮。

    大地多染血，上万妖兵进犯，最终除了不足千人得以逃入莽荒古林深处之外，其余的已经匍匐在大地之上化为了滚滚血肉。

    月夜下，古元部落外出追杀妖族的战师尽数回归部族，这一战让他们杀的酣畅淋漓，没有多问什么，这一天，古元部落举族同庆。

    原本属于阙月散部酿造的美酒佳酿，足足百年的存量，此刻却是已经尽数被从地底挖出，一头头巨大的凶兽被架上了篝火，巨大的兽身被烈焰烤的金黄，浓郁的响起弥漫在整个部落，原本压抑的族部之中，也逐渐充满了嬉闹之声。

    部落里的顽童经历了白日的厮杀，血与火惨烈搏杀的景象，让他们稚嫩的心灵产生了巨大的震撼，此刻他们在篝火前不断的奔跑跳跃着，或是偎依在族中战兵身前，嚷嚷着要拜师学艺，要与他们一样，长大后与异族大战，护卫人界大地。

    一个个调皮稚嫩的身影，让无数战兵开怀大笑，他们终有一天会老去，亦或是战死大荒，部落的未来是需要这些孩童去继承，他们所要做的就是守护好族中的老幼，让他们顺利的成长起来，接过自己身上的担子，就如同他们年轻时期，从自己父辈手中接过这护卫族部桑梓的旗帜一般。

    无数纪元以来，人族繁衍大荒，一代代族人血战荒野，鏖战百族，护卫血裔传承，他们这一代人无法将肆虐人族的异族斩杀殆尽，他们能够做的就只有保证传承繁衍不绝，让后辈血裔子代代传承不绝，或许后辈子孙够有实力强大者，会完成他们完不成的任务，将百族之患彻底解决。

    “喝！”

    萧晨手中亦是拿着一罐青石坛，满满的酒水从口中溢出洒满胸怀，却无所察觉，佳酿下肚，一股比烈酒更加的辛辣的感觉在心中升起，灼热的气流如火，在腹中炸开，直冲天灵，这一刻萧晨眸光却是变得更加的明亮了。

    在他们的身边乃是古元部落的一众炼血境武者，此刻却是双眼迷离，嘴中却是哼着一股歌谣，在他们周围是数以万计的古元部落族人在嘶吼，在歌唱，有的族人跳起了古老的战舞，有人更是唱起了久远的战歌，一罐罐佳酿下肚，哪怕是是老人，孩童，他们的面庞也是红红的。

    “族长，族长，你真厉害，还能变成巨人，我要跟你学，学变巨....巨..人！”

    这时一个年岁不过五六岁的幼童，趁着大人不注意，来到了萧晨的近前，怀中抱着一个比他身体小不了多少的青石坛子，东倒西歪的撞向了萧晨怀中，粉嘟嘟的小脸通红一片，最后一头栽进了青石坛子中，小脸埋入坛中，还在咕咚咕咚的喝着。

    萧晨哭笑不得，一把将这小家伙从坛子中拎了起来，四周人声鼎沸，似乎都陷入了无尽的欢呼中，将这小家伙给忘了。

    历经数万里迁徙，历经了浴血搏杀，古元部落的族人心中的压抑彻底放开，放肆的痛饮，大口的吃肉，毫不顾忌的大喊大叫。

    每一名族人肚子都吃的滚圆，埋藏在地下数十上百年的佳酿辛辣而甘冽，透发出有人的清香，无数人醉了，或是双目迷离，或是打着饱嗝，或是趴在大地上，或是挂在石墙上，就这样毫无防备的呼呼大睡，一些战兵的怀中甚至还抱着石坛，血红的佳酿一滴滴从坛中滴落，却是已经醉的不省人事。

    一天后。

    朝霞初升，温暖的阳光驱散了清晨的寒意，部落之中陆陆续续有着族人醒来，萧晨的身影再次出现在那临时筑起的大殿顶端，手中一柄青铜色的号角浮现，绽放出不朽的铜辉。

    呜！

    雄浑的号角声响彻天地，透入每一名古元部落的族人耳朵之中，刹那之间，一些还在沉睡的族人瞬间醒了过来，他们深深的吸了一口气，然后放声咆哮，将原本体内的那股疲倦一扫而空，足足过了一炷香时间，才逐渐止息。

    这一刻，部落之中又恢复到了大战之前的景象。

    一晚的大庆后，对于如今古元部落最为重要的事情，便是彻底将万妖山脉的所有妖族驱逐出去，让整个部落进入山脉之中的人族古城，祭祀上天重新开疆立族。

    “丁山，木无涯，萧磅礴，蒙越，黄良，鹊锋”

    “属下在！”

    “你等六大千夫长，并族中一干炼血境武者，杀入万妖山脉，将山脉中的妖族彻底斩尽杀绝，收服被妖族占据千载的人族大地”

    “喏！”

    轰隆隆！

    号角声再起，整个古元部落之中再次响起了金戈铁马的声响，五千余战兵齐齐动身，金铁交鸣，短短不过一炷香时间，就已经集合完毕。

    人族战师出发，没入莽荒古林之中，昨日与上万妖族一战，尽管有古元部落千夫长将其中的妖族强者斩杀，但古元部落的族兵也折损近两千，此刻六大战师还未有补充折损的族兵，就已经再次踏上了征程。

    五千多族兵经历了先前的浴血搏杀，身上的透发出一股浓厚的煞气，火犀皮甲在身，行走在莽荒大地之间，好像烈焰在灼烧，所过之处，弥漫在山间的晨雾尽数被撕裂。

    “族长，万妖山脉方圆数千里，古山无数，山谷河泽密布，想要彻底将其中的妖族剿灭，恐怕不是一时能够办到的”

    大长老铁石来到萧晨的近前，出言说道，万妖山脉方圆数千里之广，不要说六千战兵，就是把古元部落所有可战之兵撒进去，也难以将隐藏在其中的妖族彻底剿灭。

    “大长老说的不错，万妖山脉占地广阔，其中山峦无数，河泽谷地密布，我古元部落就是倾尽全族之力清剿，也需要耗费不少的时日，不过我古元部落立族开疆聚拢族运在即，根本难有这么多的时间”对于大长老的担忧萧晨岂能不知晓，随即说道。

    “我已经暗中告诫随行的石牙血煞两人，这一次战兵进山清剿，重点是将那些残留的妖族妖将彻底剿灭，而那些小妖尽可能的绞杀，至于躲到山谷河泽隐蔽之处的妖族，等到我古元部落进入人族古城，开疆立族之后，在慢慢的清剿也不迟，更何况有了这些小妖残留，我古元部落也多了一个练兵场，勇士是需要不断的浴血搏杀方才能真正的铸就！”

    ps五更完毕，族长求订阅求支持(未完待续。)u

    
