    

    今年天华武大一共招了11076名学生，与上年相比基本持平，不过在顶尖学员这块比起去年就要差很多了，要不是有韩凝薇，那天华早就沦为教育界的笑话了。

    程惠英带着韩凝薇来到了炼器院报到处，炼器学院是天华武大的王牌分院，韩凝薇刚一出现就吸引了所有人的目光，大家纷纷拿出通讯器拍照发朋友圈。

    程惠英并没有理会那长长的队伍，她直接走到资料提交处要了一张表，然后塞给韩凝薇让她填写。

    韩凝薇有些不好意思：“程院长，大家都在排队我们这样是不是有些不太好。”

    程惠英环顾了一下四周：“这个位置本来就是优秀生专属报名点，因为现在人比较多所以才让了出来，韩凝薇是本届新生里的最强天才，她插队是理所当然，收起你们那无知的眼神，优秀的人就是拥有特权，想成为人上人就好好努力吧。”

    每个分院的报名点都有一个优秀生专属通道，这是天华为了表示自己重视天才而设置的，炼器学院当然也有，不过由于一开始报名的人实在太多，而优秀学生都还没有来，所以这个优秀生报名点就被临时“征用”了。

    听到程惠英这么说，不少刚才还愤懑的学生瞬间就没了脾气，因为那张桌子的左上角，确实摆着一个“优秀生报名处”的牌子。

    韩凝薇不是通过联邦统一考试进的天华，所以她的报到程序很简单，填完资料就算报名完成了，当然还要验证身份。

    验证身份并不是验身份证，而是验入学证，入学证是各校发给在招生点通过考核学生的证明，拿着这个就能在开学那天报到入学。

    入学证韩凝薇自然是有的，程惠英早早就把这个东西给她了。

    韩凝薇拿出一张卡片交给了工作人员，这张卡片就是入学证，上面收录着她的个人信息，核对无误后三人起身离开了这里，走之前程惠英还特意强调了一下，不许占用优秀生报名点。

    待几人走后新生们又小声议论了起来。

    “女神啊，一想到以后天天跟这样的美女一起学习，我就激动地不得了。”

    “别想了，人家肯定不会跟咱们一起的，不出意外的话程院长会亲自教导她。”

    “也不知道哪个天才能追到她，新生应该都没希望吧。”

    “咱们这届新生哪有人能配得上韩凝薇，就看高年级的学长们有没有机会了。”

    “哎，早知道就好好修炼了，我要是有聚神境九层修为马上就去追她。”

    “你追也不一定有用，要人家看得上你才行。”

    给韩凝薇报完名几人又来到了武道院报到处，武道院这边的人比炼器院还多。

    炼器是天华武大的招牌，所以招生标准一直都很高，录取人数自然也相对少一些，相反，武道院这边就没有那么严格了，而且天华这几年一直在想办法振兴武道，所以武道院的人数年年都是最多的。

    看着长龙般的队伍，燕翎羽朝程惠英投去了期待的眼神，自己这么强是不是也该享受一下优秀生的待遇。

    然而现实总是那么残酷，程惠英带着韩凝薇坐在帐篷下休息，然后跟燕翎羽说让他自己去排队，燕翎羽当场泪奔，我也是天才啊，你这区别对待也太明显了。

    不过虽然心有不满，但燕翎羽还是乖乖去排了队，一个小时后他也办完了报到手续，接下来就该去整理宿舍了。

    燕翎羽的宿舍是单人间，这让他有些意外，不过仔细一想也没问题，毕竟他现在有聚神境四层修为，这样的实力都够进百大榜单了。

    “好热啊，程院长，我好歹也有聚神境四层修为，怎么都算个天才了吧，为什么不带我去优秀生报名点呢，你这区别对待也太明显了吧。”燕翎羽吐槽道。

    程惠英缓缓起身：“我刚才的意思是，你自己去优秀生报名点那里排队，我和凝薇就不跟着了，可你非要挤到人最多的那支队伍后面，我有什么办法。”

    “啊！！！”闻言燕翎羽当场石化，韩凝薇捂着嘴在一旁偷笑。

    “行了，你有毅力排队也是好事，凝薇，你住学校宿舍还是住我那，要是不想住宿的话可以继续待在我这边。”程惠英道。

    “谢谢程院长，我住学校宿舍就好了，天天打扰您也不行。”韩凝薇道。

    “行，那我先走了，有事的话给我发消息，明天上午全体新生在操场集合，到时你们要挑选导师，你就不用选了，我会亲自教你的。”

    “好的。”韩凝薇点了点头。

    等程惠英离开后，燕翎羽感慨道：“哎，天才就是不一样，院长亲自教导，这待遇，太顶级了。”

    韩凝薇伸出拳头打了燕翎羽一下：“又阴阳怪气。”

    “这哪是阴阳怪气，我是实话实话好吧。”

    “懒得跟你斗嘴，走吧，先去给你整理宿舍。”

    “整理宿舍我一个就可以了，不用你帮忙。”

    “没事，反正现在闲着正好帮你打扫一下，你住西区是吧，哪一栋。”

    “那行吧，西区公寓楼第二栋510。”

    两人打开地图一起朝学生宿舍区走去，一路上韩凝薇吸引了不少人的目光，大家都知道这个银发美女是韩凝薇，可她旁边的屌丝又是谁？

    短短十几分钟内，天华武大的论坛上全是“韩凝薇疑似有男友”的话题，不少人还贴出自己偷拍照片进行佐证。

    年糕：大新闻，惊天大新闻，韩凝薇已经有男朋友了，有图有证据。

    孤家寡人：我靠，这个男的是谁，他凭什么跟韩凝薇走在一起。

    逢场作戏：尼玛的，我女神被玷污了，我要打洗这个男的，谁也不许我。

    三生梦：大家别被带节奏了，据我所知韩凝薇根本就没有男朋友，她这么优秀只怕除了钟逸谁也看不上，那个男生应该就是她的普通朋友而已。

    萌星星：对，应该就是普通朋友，看把你们急的瞎猜什么。

    一尘不染：绝对是普通朋友，顺便再说一句，钟逸明也配不上我女神。

    泪牛满面：他们不是普通朋友，韩凝薇跟着那个男生上了西区二号公寓楼，有人拍到她在帮对方打扫宿舍。

    冷：什么？韩凝薇在帮别人打扫宿舍？你没看错吧。

    励志小赵：是真的，这是照片，我刚在另外一个帖子看到的。

    落日余晖：都坐下，别慌，姐姐帮弟弟打扫下宿舍怎么了，我已经分析过了，韩凝薇明显比那个男生要大，这一看就是姐弟俩考上同一所学校，然后姐姐帮弟弟整理下房间。

    寄云间：对对对，姐姐帮弟弟整理下房间怎么了，很正常，大家不要慌。

    酒不轻饮：楼上说的对，人家姐姐帮弟弟整理下房间怎么了，瞧你们一个个大惊小怪的，都给我坐下。

    轰狼：哎，给韩凝薇当弟弟真幸福啊，我也好想当她弟弟。

    韦十六：行，弟弟给你当，我当她男朋友就行。

    论坛上的这些言论韩凝薇暂时还不清楚，更不知道自己凭空多了个弟弟出来，帮燕翎羽收拾完房间后两人就下了楼。

    “你宿舍在哪，我也去帮你打扫一下吧。”燕翎羽道。

    “不用了，我自己收拾就行。”韩凝薇道。

    “你都帮我打扫了，我该也去给你帮帮忙啊，再说了我要去认下路，以后就知道你住哪了到时找人也方便。”

    “那好吧，我住东区606。”

    就这样燕翎羽又跑到了女生住宿区，然后帮韩凝薇打扫了一遍房间，对于这个行为论坛上的绅士们解读为：弟弟帮姐姐收拾房间，很正常，莫慌。

    中午两人又一起去吃了个饭，论坛上说人家姐弟一起吃个饭很正常，接着是一起逛个街很正常，一起玩闹很正常，到最后，正常的已经让人觉得有些不正常了。

    下午两人回到了程惠英的别墅前，韩凝薇的身法还差一点就能进入大成境界，燕翎羽准备给她加练一下，看看能不能赶在明天之前突破。

    教师居住区的人比较少，在这里对练也没人打扰他们。

    刀光剑影不断闪烁，白色的风絮飘过湖面，两道身影在草地上来回追逐。

    突然韩凝薇一个加速掠到了燕翎羽面前，燕翎羽赶紧闪身后退，然而这次他没能甩开对方，韩凝薇依然和他保持着相同的距离。

    “八方裂天”

    韩凝薇轻喝一声挥刀劈下，瞬间无数刀意朝燕翎羽席卷而去。

    “乱流摧风”

    燕翎羽反手持剑在原地转了一圈，密密麻麻的剑气挡下了从四面袭来的刀意。

    灵力慢慢散去，两人也停止了交手，收起剑，燕翎羽笑道：“恭喜啊，刀法身法都突破了，这下你可是绝对的新生第一人了。”

    韩凝薇摇了摇头：“新生第一人这些话就不要说了，这种头衔对我来说没有任何意义，相信你也不会在乎这些虚名。”

    “额......我挺在乎的，我还要拿个天下第一剑客的名号给师父长脸呢。”

    闻言韩凝薇用虎目瞪了燕翎羽一下：“天下第一剑客跟新生第一人能比吗，两个完全没有可比性，亏你说的出来。”

    “哈哈，逗你开心的，来吧，再练会儿帮你巩固一下。”

    草坪上再度响起了金属碰撞的声音，两道身影又缠斗在了一起。

    时间眨眼而过，天慢慢黑了。

    吃完饭燕翎羽和韩凝薇便各自回了宿舍，由于住的是单人间，所以燕翎羽也没有舍友，洗完澡他就坐在床上开始修炼，而与此同时，新生们纷纷在论坛上讨论起了有关导师选择的话题。

    瞄准太阳：新生都来这里集合一下，明天选导师该怎么弄啊，选谁比较好。

    木马人：成绩好的选导师，成绩不好的等着被选就行了。

    人鱼的回忆：那不好也不坏的呢，这些人怎么办，原地发呆吗。

    如旧：哈哈，原地发呆，要不问问高年级的学长学姐吧，看看他们有什么意见。

    清夜：丹药院的可以选苏雨青，这个女老师年轻又可爱，脾气也很温柔。

    森林有鹿：那武道院呢，武道院选谁比较好。

    上上签：同问武道院选谁比较好，听说武道院的老师都很凶。

    听风念旧人：武道院选谁都可以，只要别选吕晗就行，这个人超严格。

    我就是天：楼上怕是失了智，吕晗可是武道院副院长，你先看看有没有资格选人家，只要吕副院长愿意收我，多严格我都不在乎。

    大乌龟：就是，说话前先掂量掂量自己是什么水平，武道院这边我听说柴宗良、欧阳尉、崔驰还有周蓉这位导师都不错。

    言卿：崔驰确实不错，不过崔老师名下已经有不少学生了，不知道他还收不收。

    易风：我说你们在这讨论锤子呢，选导师那是优秀学生的特权，你们是优秀学生吗，不是的话就赶紧滚去修炼，逛什么论坛呢。

    就在大家讨论的正激烈时，突然一个人说出了实情，这就像一群学霸在讨论：“一滴水从万米高空落下会不会砸死人”，结果突然有人说了句你们没淋过雨吗。

    讨论声戛然而止，论坛上的帖子也慢慢沉了下去......

    翌日清晨。

    燕翎羽早早就起了床，在学校不比在外面，学校有规章制度，几点上课几点放学都是定好的，每个人都要遵守。

    来到操场燕翎羽随便找了个地方坐下，这时一个高大帅气的男生走了过来。

    “嗨，同学，认识一下，我叫段衡。”

    燕翎羽看了下对方：“你好，我叫燕翎羽。”

    “燕翎羽？你不姓韩吗？”对方露出了疑惑的表情。

    “韩？我姓燕不姓韩。”燕翎羽摇头道。

    “不姓韩，那你跟韩凝薇是什么关系，别人都说你俩是姐弟。”

    “啊？我跟韩凝薇是姐弟？这怎么可能，谁说的。”

    “咱们学校论坛上说的，大家都说你俩是姐弟，你不知道吗。”

    燕翎羽皱了皱眉：“我看看。”

    打开光屏燕翎羽进入了天华武大校园论坛，片刻之后他直接从地上站了起来。

    “我靠，这群人想象力也太丰富了吧，谁踏马是姐弟了。”

    “兄弟，既然你俩不是姐弟那是什么关系，不会是情侣吧。”段衡小声问道。

    “你管我们是什么关系。”

    “哦，那看来不是情侣了，兄弟，你跟韩凝薇是怎么认识的，能不能给我介绍一下，放心，不会让你白出力的，事成之后我给你一个白灵币怎么样。”

    “我介绍你姥姥，滚。”

    怒骂一声燕翎羽朝另一个方向走去，与此同时，一个银发美女正缓缓向操场走来。        

