    “好，比控火就比控火，不知道阁下准备怎么比？”秦尘冷笑。

    他虽然不知道对方报的什么主意，但在丹道方面，他还真的没有怕过谁。

    “好，快人快语，老夫欣赏你。”金圣杰哈哈一笑，可紧接着，身上气势顿时一变，沉声道：“控火比拼，无非就是精度和强度，我们也懒得搞那些虚的，弄这样那样的规则，这样吧，我做几个动作，你若是能够模仿的，就算你赢，如果不能，那就我赢了，如何？”

    金圣杰一脸戏虐的看着秦尘。

    秦尘冷冷一笑，做了个请便的手势。

    金圣杰不以为意，淡淡道：“你看好了。”

    话音落下，砰的一声，一簇火苗从他手中升腾而起，这一丝火苗十分微弱，通体呈碧蓝色，一出现，顿时散发出令人心悸的气息。

    “碧蓝色的火焰，这是什么火？”

    “看上去温暖不高，可为什么给我一种极为心悸的感觉？”

    “我也是，好像光是看上两眼，身体都会被焚灭一般。”

    “好恐怖的火焰。”

    人群顿时震惊，不少炼药师也是凝神望来，仔细分辨。

    “这是……碧海听潮！”突然，玄晟阁主豁然站起，脸色一变，沉声道。

    “什么？是碧海听潮？”

    “碧海听潮乃是传说中的地火，虽然在地火排行榜上并不是很前列，但却可塑性极高，是绝大多数精神力不够的炼药师，最想得到的火焰之一。”

    “好一个金圣杰，竟然不知什么时候得到了地火中的碧海听潮，难道想和秦尘比拼控火，碧海听潮的可塑性，可是在所有火焰中，排名最顶级的。”

    “靠，这也太卑鄙了。”

    人群震惊，在了解碧海听潮的特性之后，一个个全都傻眼，目瞪口呆。

    之前他们还无法了解，为何明知秦尘控火能力不弱，还要和他比拼控火了，原来是拥有碧海听潮地火这么一个大杀器。

    这还怎么比啊？

    首先，地火，乃是天底下最为神奇的火焰，仅次于地火，而碧海听潮虽然在地火中排名并不是很高，但那只是因为碧海听潮属性阴柔，很多时候对于高阶丹药所需要的高温不够，可在精度上，碧海听潮绝对是所有地火中最顶级的。

    所谓精度，就是控制火焰所需要消耗的精神力的细微程度。

    一般炼药师，想要将火焰一分为二，自然需要精神力参与其中，进行操控，不同的火焰，所需要消耗的精神力强弱也不一，因为有些火焰暴躁，有些火焰阴柔。

    而这碧海听潮，便是所有火焰中，对精神力依赖最低的几种之一。

    简单来说，同样幻化出一个形状，施展碧海听潮绝对比施展别的火焰，所消耗的精神力要少上一半以上，这是何等的优势？

    可以说得到了碧海听潮的金圣杰，在控火这一途上，绝对是三大副阁主中最强的，甚至和玄晟阁主这等七品后期巅峰的药王比拼，也并非不可。

    秦尘显然是被坑了。

    一时间，众人全都怜悯的看着秦尘，在他们看来，秦尘无论控火造诣再强，也不可能是金圣杰副阁主的对手了。

    “没错，老夫手中的火焰，真是地火‘碧海听潮’，此地火，乃是老夫前不久无意中所得，老夫也是重视阁下，才会定下这么一个比拼内容。”金圣杰微微一笑，内心深处却是冷笑连连。

    这小子以为闯过了丹道室第七关就无敌了么？今日老夫就让他知道一下，做人绝不能太狂妄。

    “你废话够了没有？唧唧歪歪，还比不比了？”秦尘一皱眉头，懒洋洋的道，丝毫没有因为碧海听潮的出现，而有丝毫变色。

    “你……”

    金圣杰气急，自己这可是碧海听潮，难道这小子就不知道这代表了什么吗？

    他脸色冷然了下来，寒声道：“好，既然如此，那就你看好了。”

    他用真元将这火苗呵护起来，同时体内真元逐渐施展，精神力弥漫其中。

    “呼！”

    只见他掌心的那簇火苗在真元的控制下慢慢变大起来，变瘦起来，越长越长，好像一颗拇指大的小树苗开始以肉眼可见的速度生长起来，转眼间就有手臂粗细。

    紧接着，小树的细节也渐渐浮现出来，树干，树枝，甚至一朵朵的树叶也开始慢慢长开。

    周围的诸多炼药师和围观群众们全都渐渐的瞪大了眼睛，震惊的看着这艺术般的操作，一脸的不可思议。

    南宫离、大悲老人等人更是呆若木鸡，他们也见识过炼药师施展真火，知道很多炼药师对真火的掌控，都极为惊人，能够控制火焰任何一个地方的温度，一些火系属性的武者，修炼火系功法的时候，也会尝试对火焰的控制更加精细。

    但是，这些从来只是不断的提升威力而已，从来没想过要这么好玩的控制，天哪，这已经不是好玩了，这简直就是变态啊！

    “神啊，我到底看到了什么？！”

    此刻场上的惊呼此起彼伏，所有观众们都瞠目结舌，跟见鬼一般。

    在场的所有人几乎都曾见过炼药师炼制丹药，但那些炼药师们，无非是将火焰分的多一些，对丹炉的炼制分散一些，还是第一次看到如此炫丽的操作，一个个全都惊为天人。

    “怎样，你能做到么？”

    手中仿佛有一棵碧蓝色的树木长成，金圣杰傲然看着秦尘，一脸轻蔑和不屑。

    “就这些？”秦尘哂笑。

    金圣杰恼怒，本以为秦尘看到自己神一般的操作会震惊不已，面如死灰，谁知道迎接他的却是秦尘不屑的表情，顿时怒从心起，冷声道：“有本事你先做到了再说。”

    秦尘不屑一笑：“不就是火焰演化树木么？还以为是什么了不得的东西呢，看我的。”

    他随手伸出，呼，青色火焰顿时从他手中蔓延而出，正是青莲妖火。

    “看好了。”

    秦尘低喝一声，精神力融入其中，真元猛地催动，顿时青色的莲花火焰开始了变化，腾的一下，燃起了近丈高，同时根根树枝和树叶也随之生长而出，活灵活现，仅仅数个呼吸之间，就变得和金圣杰施展出的火焰树木一样茂盛，随风摇曳。

