    

    我把参加人生游戏之后发生的一切都跟高小立说了。没有一丝隐瞒。

    小开曾说过，谎言和隐瞒总有被拆穿的一天。既然，我决定告诉小丽，我的兄弟，那就索性全盘托出。

    “遥哥，照这么说，咱们最近顺风顺水，都是因为人生游戏的功劳？”高小立问。

    “也不全是。至少你的厨艺跟游戏没有半毛钱关系。”我说。

    “我可以看看玩家卡吗？”高小立道。

    “当然没问题。”我抽出张请神卡递给他。

    “这不过是张普通的扑克牌，看不出来它有什么特别之处。”高小立翻过来调过去地看。

    “你看到的是玩家卡的伪装，上面显示的真实图案你是看不到的。”我说，“还有，它是不可能被破坏的，不信你撕撕看。”

    “为什么不让小丽撕别的卡，非要拿我这张请神卡试。”阿福钻出来道。

    “反正又坏不了，你担心什么。”我教训他道。

    “什么？我没有担心啊。”高小立问。

    “我不是跟你说，是小福神，阿福。”我跟高小立解释道。

    “可惜，我看不见他。照遥哥你说的，我应该能跟他成为好朋友的。”高小立道。

    “阿福此刻就在你左边的肩膀上坐着，你跟他挥挥手。”我说，“不是你的左边，是我的左边。”

    高小立朝着自己的肩膀挥了挥手。“遥哥，要不是刚才你用模仿卡替梦梦登台。你说这些，我肯定会把你当成是神经错乱。哈哈哈，我现在感觉自己也错乱了。”

    “你也知道这件事太匪夷所思是吧。那我希望你不要再跟其他人说，连梦梦也别说。不然，我还真怕她把你当成是神经病，跟你分手。”我说。

    “遥哥，你放心。这件事，我跟谁也不会提起。”高小立保证道。“但是，遥哥，下次你再有什么任务，或者使用玩家卡的时候，能不能尽量提前告诉我一声。”

    “一定。往后游戏的任务和升级我都不会再瞒你。”其实能有人分享游戏的精彩我很高兴。

    “遥哥，你真的从杰克马那儿均来了一百多亿？你真的速度提升到能破奥运记录？小开真的也是玩家？”高小立仍难以置信。

    我只是冲他点头。普通人一下子接收到这么件匪夷所思的事情，跟这几十年所学所认知的世界完全不同，他没有疯，也没有认为我疯。我就很欣慰了。

    “真是太疯狂了！”高小立由衷的赞美。

    “小丽，咱们也算是超级富豪了。之前有什么需要用钱解决，但还没解决的事儿，这回可以都解决喽。明天我就往你的户头上转三十……五十亿吧。”我说。

    “五十亿？遥哥，你说真的假的？”高小立嘴张得老大。

    “当然是真的。咱们两兄弟，我的就是你的。别说五十亿了，一百亿你要，遥哥也眉头都不皱一下。”我说。

    “遥哥……，你对我真是太好了。”高小立显得有些激动。

    “你对我不也一样嘛。钱跟咱们的兄弟情谊相比，根本不值一提。”我真诚地说。

    “遥哥，你都说了，咱俩是兄弟，你的就是我的。那钱放在谁那儿还不都是一样的。转账什么的就没必要了。真有要用钱的时候，我肯定不会跟你客气。”高小立道。

    “我知道你不跟我客气，你眼瞅都是快成家的人了。用钱的地方肯定少不了，别小气，别墅，车子，首饰什么的，该送不该送的通通给梦梦送过去。人家现在也算是大明星了，你要再不好好表现，小心人家蹬了你。”我说。

    我话音刚落，餐厅里忽然传出很吵闹的声音，还伴随着东西打碎的声音。

    透过窗户向里面望去，只见几个人正围着伊娃争吵着什么。我跟高小立顾不上再讨论，返身进了大厅。

    我俩还没走到跟前，伊娃已经动手了。她直接一个下劈，把个男人的脑袋拍在地板上。接着又是一个回旋踢，踹飞了另一个男人。同时，又有四个男人围了上来。

    “都住手！”我大喊了一声。

    那几个男人似乎没想到这种环境下还有敢上来管闲事的，都明显顿了一顿。当看见我（主要是我身边的高大胖）不由自主的站住了。

    “伊娃，怎么回事儿？”我问。

    还没等伊娃答话，乔巧的声音从下方传来，“陆大哥，姐夫。他们欺负人，把梦梦姐给打了。”

    听说栾梦梦被打了，高小立像只愤怒的雄狮。他不管三七二十一，直接伸手拨拉倒面前的那几个男人。我也跟在他后面走了进去。

    栾梦梦坐在地上，旁边乔巧的脸颊有一个五指印。

    高小立伸手拉起二人，怒道：“谁动的手？”

    “就是那个穿酒红色西装的男人。”乔巧指着不远处一个人道。

    “那个人让我去陪什么人喝酒，我没搭理他。他就骂我，还把我推到地上。乔巧质问了一句，就被他打了一巴掌。”栾梦梦言简意赅地道。

    “酒红色西装还想强拖走梦梦姐，多亏伊娃赶了过来，把他给打跑了。可他又叫来了六七个人，说什么梦梦姐不去，就出不了一号酒店的门。”乔巧补充道。

    “狗胆！”高小立怒喝了一声，抬起一条腿狠狠的跺在地上。酒店三四公分厚的大理石地砖被他踩得碎成了渣子。

    那几个被他拨拉开的男人，原本还想围攻面前的高大胖。可被这一脚吓得都不敢上前了。话说，谁的脑袋也没这大理石地面硬吧，真要挨上这么一脚，包子就变贴饼子了。

    “敢打我？你们这三个小婊砸一个也别想走。还有你，死胖子，敢打我的人。弄不死你我！”酒红西装远远的叫嚣着。

    “人渣！老娘今天就是要教训你，不把你丫打成猪头，我跟你姓！”伊娃火爆脾气一点就着，她说着就往前冲。围着的那几个男人立刻挡在酒红西装前面。但迫于高小立的压力，也没敢再动手。

    啪啪啪！他们能拦得住伊娃，却拦不住速度超人的我。我只一个闪身，就到了酒红西装的面前，抬起手，一口气赏了他三个嘴巴。        

