
樱多的话，让在场的人都很诧异，除了潘浩森。

不仅仅是托尼，祝寒也是的察觉出来了这个孩子在看向他们的时候，目光是冰冷的，好像是在看着仇家?一样。

正常的孩子都不会这样，这个孩子绝对是有问题的。

但是先前答应了樱桃是要好好的照顾这个孩子，但是这时候，祝寒却游戏诶犹豫了。

要是樱多像是樱桃一样，在关键的时候背叛了他们，那是时候应该如何？

祝寒珊有这般的思量，但是潘浩森是没有的。

潘浩森脑子很笨，一向又是不爱动脑袋的，这时候看着樱多，潘浩森道，“可以，当然可以，我们正好缺人呢！”

潘浩森没有经过两人的允许，就擅自将樱多给领到了他们的队伍中。

比试结束，几个人一人拿到了一个令牌，之后便被放走离开了。

攥着手上的令牌，托尼看向潘浩森，“你是不是傻，那孩子眼底的煞气那么的浓，很明显就是有问题，你没有跟我们商量，就将人家给拉到队伍里来了，是不是有些过分了。”

“不过是一个孩子，能够掀出来多大的风浪，你是不是想多了？”

“没有想多！”

“好吧。”潘浩森点了点头，“我已经将人给拉到了队伍里来了，你总该不会是想要我将人给请出去吧啊，要是你不想让人加入队伍的话，那么就请你去跟樱多说，这种话，我可是说不出口了。”

此时潘浩森的行为简直就是无赖行为！

托尼攥紧了拳头，心中在想着要不要给潘浩森一拳头，但是之后，托尼忍住了。

“好了。”祝寒珊道。

这还没有到秘境当中呢，这两人就要吵吵起来了，这要是真的到了秘境当中了，这还指不定要打成什么样子了呢。

“祝寒，你应该好好说说这个托尼呢，怎么这么冷血，跟一个孩子过不去。”虽然有祝寒珊在这里劝大家，但是潘浩森还是没有住嘴。

不远处，几个人面色不善的朝着祝寒珊一行人走来。

祝寒珊的目光落在了不远处，看见了那几个人之后，眉毛微皱。

领头的那人她记得，就是先前在擂台上找他们麻烦的人，是一个世家公子，名字好像是叫做：左德年。

此时的左德年身后跟着一群人，这些人个个都是绿级。

“你们这几个贱民，先前的时候让我在擂台上出丑了你们该不会是以为这件事就这么过去了吧！”左德年?远远的走来，见祝寒珊等人见到了他这般的阵仗之后没有丝毫的害怕啊，左德年眉毛拧到了一起。

这群贱民是不是太没有将自己放到眼睛中了。

“不这么过去，你打算如何？”在跟前这几个绿级身上打量了一番，祝寒珊这时候的表情是十分淡定的。

不远处有人围观，看见这一幕之后，喉咙便是一紧。

这些可都是绿级的高手啊，平时能够出现一个，就已经很了不得了，今天是什么日子，绿级的高手竟然像是大白菜一样，出现了这么多。

这时候潘浩森就是不知道这些人的想法，要是知道了这些人的想法之后，一定会说：绿级算是个什么，你们真是小见多怪，等你们看见了赤级暴打绿级的场景，就不会有这种想法了！

“怎么样？怕了是不是，看在你们今天好不容易获得进入秘境的机会上，我也不为难你们，只要你们自断一只胳膊，这件事就这么过去了，要不然，你们的小命儿可是要交代在这里了！”左德年这时候的声音冰冷。

“交代在这里？”祝寒珊冷笑一声，“你确定？”

站在祝寒的身边，这时候的潘浩森只觉得从祝寒的身上散发出来阵阵的凉气，有那么一瞬间，潘浩森觉得自己夏天的时候就算不用冰块也是可以的。

“赶紧道歉，要不然呵呵……”

?“你们净额在擂台上没有比试，现在是不是手痒了？”祝寒转头看向自己的两个伙伴。

“是有些手痒了。”这时候，托尼活动了一下筋骨。

“难得啊，托尼你不是一向都是喜欢看热闹的吗？今个是什么事情让你这么有精神头，竟然打算出手了。”

“什么叫做看热闹，说的我好像是有多么懒一样。”托尼的眉毛微皱。

“行，既然这样，我们就比试一下，看看我们谁将对面的人揍飞的人头多，多的人请吃饭。”

左德年此时站在不远处，听着那边说出的话，此时只觉得自己的肺都要被气炸了。

“你们说什么？”

“说的就是字面上的意思，我劝你现在还是不要嚣张的好，要不然一会的时候可是要被我们给揍得想要去找你娘亲的哦！”

“你们这些贱民！真是岂有此理！”说完之后，便见左德年一挥手，“你们给我上，今个要是将对面的人给我打趴下，我就给你们加金币！”

“是。”左德年身后的几个绿级开口道、

他们都是绿级，都是有尊严的，换做是平时，他们定然不会被一个小孩子驱使，但是左家少爷给他们的好处实在是太多了，让他们竟然控制不住自己。

几个绿级脚微动，之后便朝着跟前几个人冲去。

随后便见几个绿级冲到了他们几人的身边。

此时祝寒珊周围有很多的人围观，大家都是很爱看热闹的，虽然这热闹可能是跟自己没有关系，也可能会危机到自身。

但是他们很好奇，一个橙级竟然无视了绿级，口气这么大，究竟能够有多大的能耐呢？

“你们说……这场比试大概谁会赢啊。”

“这有什么好说的，你们觉得呢？”

“我觉得一定是左家的人赢啊，怎么会不能赢！他那边可是那么多高手呢！”

“要我说啊，这可是说不一定的事情！万一有奇迹发生呢！”

看着跟前几个绿级的人，祝寒珊站在了原地，没有动弹，唇角勾起，只觉得好笑。

区区这么点的人，就想将他们如何，是不是有些太异想天开了呢？

托尼跟潘浩森这时候互相看了对方一眼，而后他们都是在对方的眼中看到了不服气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576598"  chaptername="第220章">加入书签</a>
</div>
