    “治愈……畸变。”

    当畸变在虚空中的某个位置开始蔓延的时候，被它所发现了。

    于是，它便前往了那个地方。

    它来到这里后，看到的是一个被污染的文明。

    许多的生物在畸变中挣扎，避免自己被感染，不过这里的畸变非常的凶残。

    它们会自己长出很多具有攻击性的结构，并以极快的速度蔓延感染一切。

    等它们爬满整个世界后，它们就会发射大量的‘感染导弹’从而污染虚空中别的事物。

    最后……蔓延到了整个星系。

    整个星系的大部分生物都灭亡……或是说变成了畸变的一部分。

    不过有少数活了下来，它们聚集在了星系的边缘世界上。

    在那里，它们讨论着应该怎么办的时候，畸变追上了它们。

    大量被畸变污染的空间站，飞行器，还有战舰等等的东西就像是巨大的肉块般，从天向着地表坠落而下。

    它在虚空中看着这些残留的生物与畸变交战的场景。

    它当时有这么一个疑问，为什么这些生物不会被感染？

    这里的畸变看似疯狂，不过它们的目标还是很明确——扭曲被扭曲之物。

    而这整个星系，实际上都被扭曲过。

    这是很久以前的事情了。

    扭曲让这里的一切……都按照设定好的‘方向’运转。

    因此，这里才会被畸变所感染。

    它……也就是资料库，当时正在调查有关于畸变的事情，它当时的目标，也是彻底地把……畸变给治愈。

    它在虚空中发现畸变的时候，它就有这种想法了。

    畸变的本质，实际上和扭曲很类似，它的确是扭曲了扭曲本身。

    扭曲是将大量的‘数据’从生物细胞核中提取出来，并运作在周围事物上的一种技术。

    而畸变，则是扭转了扭曲的数据，它让扭曲数据变得异常。

    可以说是一种特殊的‘病毒’。

    实际上并不是畸变在寻找扭曲的事物并攻击，而是扭曲变得异常后就会产生畸变。

    资料库一直在寻找……畸变的源头到底是什么。

    资料库不知道畸变是谁制造出来的，但它认为可能是一些……它们种群的生物。

    也就是属于‘创造者种族’的生物。

    如果是这样，那这个生物可以算是它们的‘背叛者’。

    当然也有别的可能性，也许是巴士生物自己制造的。

    它在搜寻的过程中，发现‘畸变’实际上经过了改变，最初的畸变只是把扭曲给转变，让扭曲的事物不会按照原来设定好的数据变化。

    而有某种奇妙的因素……改变了最初的畸变，从而诞生了‘第二代畸变’。

    第二代畸变也就是像现在这样，它会让所有被扭曲的事物生成一种‘纳米瘟疫’。

    纳米瘟疫则会开始改造周围的东西，让它们变成像是现在这种血肉组织的样子。

    导致第二代畸变诞生的……肯定是个巴士生物。

    无论如何，资料库打算治愈这种畸变。

    但它一直都没找到根本原因，在它的调查过程中，整个星系的所有扭曲数据好像都已经给损坏了一般。

    作为扭曲数据的源头——细胞核信息则没有任何的变化，是这些信息在被提取的过程中……有了损坏。

    为什么会在提取过程中出错，这点它目前还没调查出来。

    来到这个星系后，资料库发现了奇妙的事情，有一小部分生物……也就是现在残留的这些文明生物。

    它们也应该是扭曲的产物，但却没有受到扭曲影响。

    这点很奇妙。

    资料库来到它们聚集的边缘世界附近，并击溃了攻击它们的畸变部队。

    这让这些生物感到很奇妙……而资料库则主动和它们交流。

    这群生物虽然有航行到星系边缘的技术，但却没有飞出星系到下一个星系的技术。

    资料库告诉它们，它可以治愈它们的畸变……同时也能带它们去别的星系。

    很快，这群生物就将资料库当作是‘救世主’一样的崇拜。

    资料库带着它们的舰队离开了，它原本的想法，是想把它们带走慢慢研究的。

    不过，飞了一段时间后，它接收到了……共生体的信号。

    当时就是共生体被小巴士给囚禁发送信号出去的时候。

    资料库感到有些惊讶，它原本认为这个星系只有畸变污染物而已，当时它也没有检测到什么特别的东西。

    但因为共生体这个信号，它发现了……小巴士。

    于是资料库再度返回，和小巴士发生了一场激烈的战争。

    结果就如琳之前所知道的……

    小巴士成功地‘污染’了资料库。

    小巴士用一些方法将大量的‘纳米瘟疫’送入了资料库的海洋深处。

    实际上这些畸变物质本身对资料库来说不算什么，不过只要直接接触过这些物质……就可能导致‘数据错误’。

    因为，资料库本身也是扭曲的诞生物。

    或者说是一种类似模式的生物。

    这和细胞生物挺像的，细胞生物通过从细胞核里提取数据，维持整个生命体的生长变化。

    而资料库也是如此，它从某个地方提取数据，从而维持自身的生命状态。

    小巴士的畸变，能影响到资料库的数据提取过程。

    这一下重创了资料库……不过这也是因为资料库完全没有想到小巴士能做到这点。

    这也并不是小巴士自己做到的。

    还有一些别的‘助力’在帮助它，资料库当时感觉到了。

    因此才有了资料库之后一动不动漂浮在附近。

    实际上，它这段期间是在修复自己的‘数据’。

    不过资料库的意识倒是没有完全消失。

    它还有在做一些事情。

    像是让那些文明生物收集共生体的身体部分。

    当时资料库是特地没有炸掉共生体的……它知道共生体能保留下来。

    而这些文明生物也有点特别。

    实际上最初跟着资料库那批文明生物早就在和小巴士的战争中灭亡了。

    这批在小巴士地表上的，是资料库新制造出来的。

    因为它已经懂得怎么‘治愈’畸变了。

