    听到郑博方的话之后，柳擎宇有些不解，说道：“郑副县长，您能否详细解释一下？”

    　　郑博方笑着说道：“柳擎宇啊，你之前为了解决城管局财政预算的问题是不是曾经找过了财政局局长和人大副主任？”

    　　柳擎宇点点头。

    　　郑博方笑着说道：“其实，你解决问题的方向是没有问题的，在官场上，要想解决这关键问题，必须得找到关键的领导，你去找财政局局长和主管的人大副主任，从你的角度上来看是没有问题的。但是，说句实在话，你即便是找到他们也无济于事，因为你忽略了一个十分关键的人物，那就是县长贺光明。你想一想，这么重要的事情，甚至明显不太符合流程的事情没有县长点头，财政局局长和人大那边会给你们城管局发通知吗？肯定不肯能的。”

    　　听到郑博方这样说，柳擎宇先是一愣，随即恍然大悟，皱着眉头说道：“这样看来，在这件事情的背后，有贺县长或明或暗的影子？”

    　　郑博方笑着点点头说道：“没错，而且在我看来，很有可能贺县长还是其中起到决定性作用的关键人物。你想一想，前段时间藏拙茶馆事件你闹得那么多，那么不给贺县长和徐县长甚至是马副市长的面子，他们能够善罢甘休吗？而现在刚好你又在城管局收回了韩明强的财务大权，那么韩明强只需要在里面稍微一推动，就会有各方势力跳出来来为难你的，他们上下其手，你要想躲过他们的暗算就难上加难了。”

    　　听到郑博方的这番话之后，柳擎宇终于弄明白到底是怎么回事了，他一直认为，这件事情的背后主导者应该是县财政局那边和韩明强那边呢，没有想到，这件事情竟然把各方势力都给牵扯进来了。如果真是这样的话，自己要想解决这个问题还真的有些困难啊。

    　　这时，郑博方看到柳擎宇愁眉不展的样子，却笑着说道：“柳擎宇啊，再点拨你一句，身在官场上，面对各式各样的对手，你必须要采取各种不同的应对措施，如果对手是君子，那么你可以和他在政治斗争中使用君子的手段，用阳谋对敌；如果对方是小人，喜欢使用阴谋诡计，你又何必非得要去光明正大的战胜对手呢？该用阴谋的时候不妨也使用一下阴谋。不管阴谋还是阳谋，其实无所谓阴与阳，对于错，只要使用者有着一颗为国为民之心，只要使用者的目的是正义的，是对国家对老百姓有利的，使用一下阴谋又何妨呢？”

    　　对于郑博方的这番话，柳擎宇深表赞同，使劲的点点头说道：“郑副县长您说得对。”

    　　这时，郑博方笑着说道：“既然你通过了我的考验，而且龙翔又决定跟随于你，那我就给你一些有用的信息吧，我听说贺光明同志的女儿贺晨露今年春天刚刚考上我们景林县虹桥镇的公务员，到现在满打满算还不到一年时间呢，据说已经被提拔为虹桥镇的镇委副书记了，希望这个信息对你能够有用。好了，我该工作了，你们也回去好好琢磨琢磨吧。”

    　　柳擎宇和龙翔起身告辞，走出县政府大院上了汽车之后，柳擎宇立刻对龙翔说道：“龙翔，你立刻想办法核实一下郑副县长所说的这个信息的准确性和真实性到底有多少，我这边也好好的准备一下。”

    　　龙翔接到柳擎宇的指示立刻拿出手机开始打起电话来。

    　　一直到当天下午4点左右的时候，龙翔风尘仆仆的赶回柳擎宇的办公室，立刻向柳擎宇汇报道：“局长，我刚刚获得十分准确的信息，郑副县长所提供的信息是非常真实可靠的。”

    　　柳擎宇听到龙翔的汇报之后狠狠的一拍桌子，大声说道：“好！好！郑副县长真不愧是副县长啊，高明，实在是高明！龙翔，通知唐智勇一声，让他备车在楼下等我，我要马上去县政府一趟，我要找贺县长汇报工作。”

    　　说道这里，柳擎宇的身上散发出一股强大的信心。此时此刻，他已经完全有把握化解这一次的财政预算危机了。同时，他在内心深处，对于郑博方这位副县长也充满了钦佩，这位副县长虽然才32岁的年纪，但是他的心胸、他的眼光、他的谋略、他的为人处事真的很不一般，他就好像是一头潜龙，只要机会合适，随时都可以一飞冲天。虽然身在主管农业的副县长位置上，但是他的格局、他的知识储备很明显根本就没有把目光放在区区副县长的位置上啊。

    　　柳擎宇这边略微准备了一下，给贺光明打了一个电话，说是要去找他汇报工作，贺光明接到柳擎宇的电话之后感觉到十分意外，不过他还是同意了柳擎宇的这个要求，他也想要看看，柳擎宇找他来到底有何意图。

    　　当柳擎宇敲开贺光明办公室方面走了进来之后，贺光明连头都没有抬，只是淡淡的说道：“你先坐那等一会，我这边先处理一下公务。”

    　　柳擎宇点点头，默默的坐在旁边的沙发上，靠在椅子上，翘起二郎腿，静静的等待着。

    　　时间一分一秒的过去，柳擎宇没有表现出任何焦躁不安的表情，这让贺光明感觉到十分失望。而真正让他感觉到不满的则是柳擎宇的坐姿。以前别人到自己办公室来汇报工作的时候，有谁敢靠在沙发上坐着等，有谁敢翘起二郎腿？柳擎宇是头一个！这小子，根本就没有把自己放在眼中啊，贺光明心中这叫一个气啊。

    　　但是他却不得不承认，柳擎宇的养气功夫还真是够功夫，竟然等了半个小时居然没有像其他一些年轻人那样表现焦躁的感觉。

    　　看到这里，贺光明知道，再对柳擎宇考验下去也没有什么意义，他这才放下手中的材料，看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，不知道你今天来想要汇报什么事情？我记得你曾经和我说过的，要我以后对你在城管局的诸多动作睁一只眼闭一只眼的啊。”

    　　柳擎宇微微一笑，说道：“嗯，我们之前也的确有过这样的约定。既然您提到了这个约定，那我就不得不说一下，贺县长，好像有人采取变通的方法违背了这个约定，至于到底是怎么回事，其中的细节我想不需要我多说什么了吧。当然了，您也可以当做我柳擎宇比较傻，看不出来这里面的弯弯绕。而我今天来呢，主要是向您汇报两件事情，第一件事是关于我们县城管局财政预算方案被驳回的事情，这件事情我希望您能够出面协调一下，按照正常程序，这个时候才告诉他们县城管局预算方案有问题，这有些说不过，而且在流程上也有问题。

    　　当然了，有些部门也许会解释得天花乱坠，让我们说不出什么来，但是这不是问题，问题是我柳擎宇不是傻瓜，我知道这里面到底发生了什么事情，我非常清楚，在我们城管局某些人的鼓动之下，有一些县里的领导因为看我不爽，所以出手推波助澜，从而让我们城管局、尤其是我柳擎宇这个刚刚上任的城管局局长在这件事情上在局里陷入极大的被动之中，我知道，很多人都在等着看我的笑话。所以在这件事情上，我希望贺县长您能够出面协调一下，平息此事。”

    　　听到柳擎宇这番话，贺光明虽然有些吃惊柳擎宇的坦诚和直白，脸上的表情却是淡淡一笑，说道：“柳擎宇同志啊，我想你还是没有弄清楚这件事情的本质，这里面绝对不会是你所说的某些领导看你不爽，而是因为你们县城管局的财政预算方案有些问题，你们只需要按照上面的要求修改一下就可以了。也许就可以通过了。你找我协调也不管用啊，因为这件事情是卡在下面财政局和县人大的。”

    　　说话之间，贺光明便把自己的责任推脱的一干二净。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“贺县长，您这话有些过于官话了，咱们都不是傻瓜，我相信您心中非常清楚，即便是我们城管局如何修改，是绝对不可能通过各种审核程序的，因为没有您的点头和暗示，下面的人绝对不会通过的。您难道真的不考虑一下让这件事情在正常流程内解决吗？”

    　　听柳擎宇这样说，贺光明的脸色刷的一下就阴沉了下来，冷冷的说道：“柳擎宇同志，请你注意说话的方式，你刚才所说的话是在跟一位上级领导说话吗？你所说的这些话全都是你的主观臆断，我们对党员干部最基本的要求是什么？实事求是，我们说话做事一切都应该以事实为依据，依法办事，按照流程办事，绝对不能徇私舞弊，你这样说实在是对我、对有关部门同志们的不信任啊。这可不是什么好现象。柳擎宇同志啊，我奉劝你一句，说话做事之前，要好好的考虑考虑，三思而后行，不要动不动就打打杀杀的，那样是解决不了问题的。”

