
　　防盗章节

　　防盗章节

　　防盗章节，正确内容会在2小时以后更改。

　　“老规矩，身上不能带拍摄设备，也不能带通讯器材，不能拍基地里的画面。”

　　生怕赵玄忘了，冷锋又赶忙叮嘱了一遍。

　　“放心好了，我懂。”

　　身上的手机已经放进了档案袋交了上去，赵玄也没带照相机，因此也就没有其他电子设备。

　　自然，必要的安检搜身无论是谁都必须要过一遍才行。

　　之所以这样严格，除了保密规定的要求外，等赵玄坐车靠近机场跑道才明白了原因。

　　一座座机堡联排排在了一起，机堡内正放着各种型号不同的战斗机、运输机。

　　侧卫家族系列、川飞、西飞所设计生产的飞机排着队在做检修，以及还有一群外表橘黄色涂层的试验机机型。

　　从歼-10开始，直到J20，看的人眼花缭乱。

　　就更不用提Y8，Y20这些运输机、特种飞机了。

　　“赵董你到了，路上还顺利吧。”

　　保护伞科技公司凭借军科院的关系，在试飞场内有单独的总装厂房用来组装飞机。

　　火种实验室所研发的后续无人机都在这座试飞场内飞过。

　　见到赵玄到了之后，饶易立马打了个招呼，在一周前，他们先赵玄一步抵达做准备工作。

　　就为了这次的无人战斗机试飞工作能够圆满进行。

　　“我这边都顺利，你们呢，准备工作做的怎么样，飞机呢？”

　　火种实验室搞的是无人机，相比于有人驾驶的战斗机，无论从体型，还是重量上都小了很多。

　　更重要的是，飞机试飞不需要驾驶员，也就没有危险，再不过就是飞机摔掉罢了。

　　“我们这边也挺顺利的，现在首架验证机已经下线，就等明天正式试飞呢。

　　目前看来，明天天气也不错，非常适合。”

　　说罢，饶易走在前面带着赵玄往飞机总装

　　厂房内走去。

　　一进厂房，赵玄就看到一架外表蒙着迷彩外衣的飞机，并不算太大，但长度很长，从外形上来看像是个扁扁的三角形。

　　这就是赵玄结合之前从系统解锁《绝密飞行》无人战斗机技术所设计的飞机，外部气动模型与电影中的战斗机一模一样。

　　“辛苦你们了，为了这架飞机忙了整整一年，如今也算万事俱备只欠东风了。”

　　赵玄负责的部分为气动外形设计，以及航空发动机的设计以及飞机飞控、火控系统、Ai系统的开发，其他人负责武器系统、航电、雷达等子系统的开发工作。

　　“是啊，作为我们实验室最重要的无人机开发项目，能不能成就在明天的试飞会上见分晓了。

　　并且这也是我们脉冲激光推进器在航空领域的首次应用，要是真的成了，川飞那边设计的下一代歼击机就会采购我们生产的脉冲激光推进器。”

　　饶易指挥其他人将无人战斗机身上的外衣扯下，露出尾部和神舟星际飞船一样的方型发动机喷口。

　　自然，这种喷口可以实现失量控制，实现发动机动力的控制以及垂直起降的功能。

　　有星际飞船先进的发动机技术，赵玄也不会舍近求远，还去搞燃油涡扇发动机。

　　赵玄设计这款无人战斗机的标准可是为了太空准备的，不仅仅局限于大气层内。

　　神舟星际飞船的体型太大，运输当然是一流的，但作战就有些力所不能及了，得靠专业的战斗机来完成。

　　“其实我们能以这么快的速度搞出一架无人机来，还真离不开军科院的支持。

　　像火控系统、导弹还有有源相控阵雷达，都来自军科院的支持，并且我们也和川飞达成了协议，大家专利技术互惠互利。

　　我们使用的隐身吸波涂料就是他们的技术专利，同样，我们也会将自己优秀的技术专利对他们开放。”

　　有现成解决方案的，赵玄当然不会花成本和时间去搞，尤其是像有源相控阵雷达是中电的优势技术，用现成的就好。

　　转眼间，一架外形十分好看，兼具流线型美感的无人机出现在赵玄面前。

　　哪怕是赵玄自己设计的它，但在现实世界看到完整飞机也是第一次。

　　“这灰色涂装，有几分二等人的样子了啊，赵玄。”

　　带赵玄来的冷锋也站在赵玄身后眼睛都不带眨一下的看着这架无人机。

　　“还有这气动外形布局，赵玄你这个脑是怎么长的，快把航空动力学给学活了。

　　之前送它去风洞吹风，那边的总师把它一阵夸，得知是你设计的说了一句名不虚传，你说说。”

　　冷锋负责协调军科院与火种实验室之间的联系，因此和军事相关的项目都由他来解决。

　　这架无人战斗机和电影中的外形比起来，并没有座舱设计，整个机身是一体的。

　　控制系统以及AI操作系统都安装在内部。

　　“我也不是全能的，像雷达就不是我的强项。

　　怎么样，这款无人机看中没有，你们哥兵种有没有采购意向？”

　　和洛克希德·马丁那样的军工复合体公司不同，人家有来自军方的高额投资。

　　但赵玄他们设计生产无人战斗机都是公司投资，如果冷锋他们不采购，那只能卖给土豪又有钱的那些石油王爷们了。

　　“当然有了，而且都很看好无人战斗机，未来战场是无人机的天下。

　　本来现在近视率这么高，招飞行员就很难，培养一个专业飞行员更难，但无人机不一样，出厂之后就可以上天，还能自主控制。

　　我看啊不止是空战型，海军那边也需要，等试飞成功以后，弹射型的订单就要来了。

　　正好可以在空母上使用。”

　　“不止，除了空母，还有外太空，只要人类还在地球一天，地球轨道上的争夺只会愈演愈烈，你不看那边已经成立太空军了。”

　　合金材料不是问题，发动机不是问题，赵玄就等着明天的试飞开始了。

　　“还是你想的多，弹仓呢，快打开看看。”

　　作为军人，冷锋看到新式战的兴奋感可比赵玄多多了。

　　“赵董、冷上校，这款无人机使用的是内置弹仓，可以携带6中距弹加2枚格斗弹。

　　当然我们使用的导弹也都是国内的霹雳系列，可以和其他战斗机共用，免去复杂的地勤要求。”23sK.com

　　在一旁的电脑上，饶易控制着飞机展开腹部以及侧面的弹仓给和冷锋看了看。

　　“这就是赵玄你的不对了，既然打算在太空使用，你怎么也得设计点太空武器不是。”

　　“我倒是想在上面装脉冲粒子加速炮，可就它这个功率，还是使用导弹更合适点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百七十一章太空电影的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 