    “今天的训练项目，近身格斗，两个人一组练习，自由选择对手……”

    封亦话音落下，众人便开始选择邻近的同学训练。

    沐子站在简柒旁边，笑着开口：“简柒，我们俩……”

    沐子话还未说完，楚瑜已经从另外一边走过来，语气带着几分高傲：“简柒，不介意和我一组吧！”

    简柒挑眉，丝毫不给面子，“介意。”

    楚瑜的脸色瞬间变得难看了几分。

    “怎么？怕我揍你？”楚瑜冷笑。

    简柒笑得有些流里流气：“你这脸皮，比我还厚了！”

    “你！”

    楚瑜愤怒，上次打靶的事情，害她丢人，她可记着。

    此时的格斗训练正好给了她一个光明正大揍简柒的机会！

    此刻的愤怒更是让她瞬间不爽，直接抬手朝着简柒一拳砸了过去。

    沐子担忧的望着两人，刚要开口劝，张晓拉住她：“沐子，没事的，楚瑜知道轻重的，我们倆一起训练吧。”

    沐子扫了一眼封亦和唐靳御，见他们似乎没有什么反应，接着视线再次落在简柒和楚瑜身上。

    楚瑜一直进攻，简柒一直躲，倒也看不出什么危险。

    “都动作快点，一方攻一方守，十分钟交换一次！

    封亦开口。

    沐子只得和张晓一起练习。

    楚瑜作为进攻一方，几乎是步步紧逼，出拳的动作狠戾而快速。

    简柒连连后退，躲开她的进攻。

    “楚瑜，别太过分！”简柒提醒。

    楚瑜面色难看，“简柒你不是特能吗？什么都想要做第一，今天我倒是要看看，是你的拳头硬还是我的拳头硬！”

    她的话音落下，动作快速的再次朝着简柒逼近。

    出拳的动作狠戾快速，仿佛是想要将简柒给打趴下的狠劲！

    看着她的动作，简柒只觉得自己是遇上了一个神经病！

    十分钟很快过去，楚瑜却发现自己一点都没有伤到简柒。

    这让她万分不悦。

    一个空隙，她伸手抓住简柒，刚要用力将人摔在地上，唐靳御凉凉的声音响起：“十分钟到，攻守双方互换！”

    楚瑜的动作顿住，简柒笑着开口：“真可惜，你好像并没有打到我！”

    楚瑜脸色有些难看，根本不管不顾的再次握住她的手就要将人给摔地上。

    “你们俩干嘛？没听见吗？”

    唐靳御冷冷的声音再次响起，楚瑜就算是要有动作，却也只能收回来。

    简柒冲着她笑了一下，这笑容看在楚瑜眼中极为的刺眼，甚至带着几分挑衅。

    楚瑜动作只得收敛，简柒进攻，出手动作很轻，但是速度绝对是比刚刚楚瑜的速度快很多。

    几乎是在楚瑜反应过来的时候，人已经直接被砸在了地上。

    “我这人虽然不喜欢主动去惹事，但那并不代表着我害怕惹事，真以为我不敢对你动手是吗？楚瑜，你也太把你自己当一回事了！”

    简柒冷冷的开口，一只手压着楚瑜的胳膊，周身气场强大，压迫感十足。

    “大家同学一场，我不想到时候撕破脸谁都难看，这是最后的忠告！”

    简柒说着直接甩手将人推开。

    楚瑜一个踉跄倒在地上，眸光冷冷的带着几分冷意。

    站起身，她语气讽刺而不屑：“谁和你同学一场，简柒我告诉你，在这里，有你无我，我绝对不会让你留下的，我们走着瞧！”

    “你这么给脸不要脸，那就走着瞧，看我们俩谁先混不下去！”简柒痞笑，那散漫的性格似乎根本不把人放在眼中。

    楚瑜讨厌她如此的态度，让自己看起来就如同是一个跳梁小丑一般。

    忍不住，她直接再次朝着简柒攻击过去，根本不管现在谁守谁攻？

    简柒冷笑，既然急着送死，她就不客气了！

