    第360章 真正的勇士，就该直面残酷的人生！

    赵浪带着喜，跟着带路的人，一路到了一座中军里稍显偏僻的军帐前。

    军帐并不起眼。

    当然这没什么要紧的，这时候还讲究这些干什么？

    赵浪带着喜赶紧走进去，就看到军帐里面，自己的便宜老爹正坐在里面。

    赵浪连忙上前，

    “爹，您没事吧！”

    现在正是紧要的时候，天下眼看就要乱了，他还指望老爹帮自己坐镇后方，提供钱财的。

    绝对不能出事。

    感受到赵浪发自内心的关怀，秦始皇脸上顿时露出一丝笑意，

    “浪儿，爹没事，就是受了些惊吓。”

    赵浪没有怀疑，别说老爹了，他自己都有些心神不宁。

    于是安慰到，

    “爹，您放心，有我呢。”

    秦始皇点点头，然后主动问道，

    “浪儿，爹听闻昨夜始皇帝遇刺...”

    赵浪听得一惊，连忙打住了老爹话！

    “爹，慎言！”

    看了眼周围，赵浪对喜说到，

    “喜，检查一下周围。”

    喜点点头，首先朝军帐里面，那一处隔帘走去。

    那里是用来换衣物的地方。

    看到这一幕，秦始皇眼神微动，却没有说什么。

    喜也是他的黑冰卫，自然知道该怎么做。

    喜走进去，就微微怔了一下。

    因为那里站了一个人。

    两人相互看了一眼，就极为默契的错开了视线。

    然后喜就继续往外走去，一路看到了好几个黑冰卫之后。

    才放心的回到军帐外，说到，

    “家主，这里没有外人。”

    听到喜的回话，赵浪这才放心，对老爹说到，

    “爹，在军营里，就不要说那位的事情了！“

    “要是被人听到，我们就完了！”

    这里可是军营，私下谈论始皇帝遇刺，也是大罪！

    但凡有一个人听到他们的谈话。

    他们就算玩完了。

    秦始皇神色微动的说到，

    “爹听到通报，不是说那位已经没事了么？”

    赵浪摇摇头，回到，

    “爹，那位要是真没事，也不会等到现在才发通报了。”

    那些使者说的信息，赵浪是一个字都不信的。

    听到这话，秦始皇眉头一挑，不动声色的继续问道，

    “浪儿，你是说？”

    赵浪点点头，带着几分凝重说到，

    “爹，那一位应该是没了。”

    “赵高，李斯放出来的消息，不过是用来拖延时间的。”

    说到这里，赵浪不由微微叹了一口气。

    秦始皇不由的嗒嗒嘴，虽然这事是他主动干的。

    这感觉总还是有些怪怪的。

    只是看着赵浪叹气的样子，秦始皇很快说到，

    “浪儿，那一位没了，这不是对咱有好处么？”

    “你怎么好像不太高兴。”

    赵浪闷闷不乐的回到，

    “话是这么说，但还是觉得有几分可惜。”

    听到这话，秦始皇不由生出一股被人理解的感觉。

    因为他死之后，恐怕天下的人更多的是庆幸他死了吧。

    好在，他这个儿子懂他。

    正当他略有些感慨的时候，就听到赵浪带着几分可惜，继续说到，

    “那位这死的比我想的早了两年，孩儿还有些事情没有准备妥当。”

    “你说这，秦老都说那一位还有个五年七年好活的，怎么转眼就没了。”

    “这不是坑人么？！”

    说到后面，赵浪已经有些忿忿不平了。

    他原以为有三年时间准备。

    好多事情，都才刚建了个基础，结果现在没准备好，就要直面风雨了。

    秦始皇眨眨眼，干巴巴的说到，

    “浪儿，这事儿吧，可能也不能全怪那位吧。”

    “毕竟他不知道会发生这事情。”

    说到这里，秦始皇看了眼军帐里面的隔帘位置，然后问道，

    “浪儿，你说当初要是我们把这些事情，全都告诉了始皇帝。”

    “让他来收拾六国余孽，或许天下会更好些？”

    赵浪愣了一下，然后说到，

    “爹，您疯了？”

    “就好像突然有人来告诉您，三年之后，您要家破人亡了，您会信吗？”

    “就是您的亲儿子告诉您，您恐怕都要多加试探吧！”

    “所以真要告诉对方，恐怕下一刻我们就要被夷三族了。”

    秦始皇听得再次眨眼。

    因为对方说的还挺对，真要换个莫名其妙的人。

    来和他说，三年之后，他会死，大秦会乱。

    夷三族都是轻的。

    赵浪看着还有些幻想的老爹，心里已经明白了，

    “爹，您是不是害怕了？”

    他之前已经说过其中的利害关系了。

    但真正到了要流血，要直面战斗的时候，商人骨子里的软弱就不可避免的暴露出来了。

    他们总着用钱来解决一切。

    今天，他必须打破便宜老爹的这些幻想！

    “爹！即使我们最开始就把这些信息，告诉那位，那位也信了。”

    “对这大秦的天下反而有害无益。”

    “之前不是和您说过了么，六国余孽经营数百年，不是那么容易祛除的。”

    “只有来一场彻底的战争，将这些人铲除，才是正道！”

    “不然，以后形成所谓的千年世家大族，那才是真正的大患！”

    想想汉末的时候，汉可不是亡在黄巾军的手里。

    很快，赵浪就总结道，

    “所以，爹，您就别想着还匡扶大秦了，准备战斗吧。”

    秦始皇听得神情微动，眼神也坚定了几分，带着几分感慨说到，

    “浪儿，爹没有想到，你居然还有这种打破一切重来的决心。”

    赵浪愣了一下，说到，

    “爹？什么打破一切重来？您可别误会啊。”

    “这大秦又不是我的，当然可以打破啊。”

    “那真要是我的天下，那肯定不能这么暴力。”

    秦始皇愣住了，说到，

    “浪儿，你刚刚不是还说，只有来一场彻底的战争，才能将六国余孽完全根除么？”

    怎么说变就变了？

    赵浪眨眨眼，说到，

    “对啊，可这么做，不知道要死多少自己人啊。”

    “不这么粗暴，也还有其他的办法，虽然有之前说的那些缺点，但可以少死一些自己人啊。”

    “有千年世家大族就有呗，一个王朝能维持几百年，也就不错了。”

    想想周朝，别人分东周和西周，也才八百年。

    听到这话，原本还有后悔的秦始皇，看向眼神再次坚定起来。

    果然，他看的不错，浪儿的性子，还是太良善了些。

    死一些人就受不了了？

    只要大秦能够万年！

    眼前的这一时的代价，又算得了什么？

    浪儿心软，那就怪不得他心狠了！

    赵浪看着老爹坚定起来的眼神，不由的极为欣慰。

    这才对嘛！

    真正的勇士，就该直面残酷的人生！

    （稍晚一章，这几章写了删，删了写，很难，哭了啊。）

    ?  ?谢谢盟主‘Hello付先生’的盟主！

    ?      感激涕零！

    ?      肯定要加更，让喵喵缓下啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

