    五行之力，以各种形式表现了出来。

    在林天佑的体表出现。

    那真的是一种精彩的画面。

    不过，林天佑本人却绝对不会这样想。

    这种画面的代价，可是极重的。

    无论是毅力多么大的人，也绝对扛不住如此恐怖的折磨。

    好在这星辰之力的反噬并非要林天佑的性命。

    它只是将自己承受的力量还给林天佑罢了。

    只要施展力量的本人也能承受这样的力量，才得到它的认可。

    它只是力量，虽然现在具像化了，但它却并不知道林天佑此刻是昏迷的装态。

    在这样的状态之下，林天佑就算被人用刀杀了，也不会有任何的知觉。

    所以它的反噬，看样子是没能成功。

    一个多小时过去了。

    完美五行之力的攻击停止。

    而星辰之力也百分之百被林天佑吸收进了神魂当中。

    现在，他只需要再吸收最后一颗星辰之力，就能觉醒传说中的星辰血脉。

    虚空之上的第七颗星辰并没有任何的动作。

    先祖古神用他的特权给林天佑争取了几个小时的休息时间。

    这对林天佑来说，是非常关键的。

    他的神体开始修复被完美五行之力打伤的身体，这需要时间。

    一个多小时过去了，林天佑的结界出现了光点。

    这些光点涌进了林天佑的身躯，似乎在呼唤他醒来。

    林天佑的手指动了动。

    看样子准备从昏迷当中清醒。

    恍恍惚惚之中，林天佑睁开了双眼。

    “呃……”

    只是一瞬间，身体上的疼痛袭来。

    林天佑忍不住发出一声惨哼。

    他想从地上坐起来。

    双手撑地，却发现使不上力气，手腕都是软绵绵的。

    他扭头看了一眼自己的结界。

    算了算时间，才一个多小时而已。

    也就是说，他被唤醒之前，足足受到了一个多小时的折磨。

    “该死，我竟受到了这么久的折磨，不知道最后一颗星辰什么时候攻击，凭我现在的状态，只怕很难应对。”

    林天佑深吸一口气，努力将身上的疼痛缓解。

    然而效果不大。

    林天佑忽然想到自己的空间卷轴里有不少的丹药。

    说不定能找到几颗能缓解疼痛的丹药。

    当下，他神识转动，控制着空间卷轴，将里面的丹药瓶子往外倒。

    他眼睛扫着这些瓶子，从其中选出一个强体丹，然后张开口，用念力控制着打开瓶盖，把里面的丹药倒进了口里。

    这种丹药，他以前从来没有看在眼里。

    一直以来都是放在空间卷轴，等什么时候给部下当奖赏的东西。

    现在，他却庆幸自己有把丹药留在空间卷轴的习惯。

    否则，他还不知道要虚弱多少时间。

    丹药入口，凭借着自己强大的吸收消化能力，林天佑瞬间就感觉到身上的疼痛感开始消退。

    仅仅几分钟，林天佑就可以坐起来了。

    他伸展了一下四肢，前所未有的痛快。

    “嗯？他的虚弱这么快就好了？”

    先祖古神全程盯着林天佑看。

    当他看到林天佑只是吃了几个丹药，就变的精神奕奕，不由的惊讶不已。

    “难道他的丹药是超圣阶？

    可不对啊，就算是超圣阶的丹药，想从虚弱当中恢复，也得需要半个小时啊？”

    他猜测不出来林天佑是拥有强大的吸收能力。

    若是能猜测出来，只怕对林天佑的钦佩更深了。

    “喂，能告诉我接下来的星辰什么时候攻击吗？”

    林天佑对着虚空喊道。

    他并没有觉得先祖古神会回答他，只是尝试着问了一句。

    结果先祖古神居然真的回答了他。

    “还有差不多四十来分钟。”

    “还有这么久吗？看来本少的运气还算可以！”

    林天佑楹松了一口气。

    他重新躺了回去。

    刚才的虽然强行把丹药消化，但毕竟是丹药，没有真正让他的虚弱恢复到最佳。

    现在还有时间，他就可以调理一下各种力量的平衡了。

    “准帝王，我是真没想到，你除了拥有恐怖的剑意力量之外，还拥有完美五行之力。

    别人能拥有一种完美五行之力就算是极可怕的天才了。

    而你却拥有五个。

    我都怀疑你是不是传说中的天选之子。”

    先祖古神又现身了，他坐在林天佑的身边，出声感慨道。

    “想知道吗？”

    林天佑淡淡的说道。

    “当然，对于你的故事，我还是很感兴趣的。

    毕竟整个万界里，也找到出第二个你这样天赋的人来。”

    先祖古神说道。

    “把你之前给本少喝的酒再拿些来，本少就告诉！”

    林天佑说道。

    先祖古神的酒有强身效果。

    比他之前吃的强体丹效果更好。

    想要快速恢复巅峰状态，只能再喝一杯那个酒了。

    “我这酒可是宝贝，光酿制就要花一万年的时间，之前给你喝了一些，我都有些心疼了。”

    先祖古神不舍的再给林天佑喝。

    虽然林天佑的烧肉很香，但事后回想一下，那只是味道不错而已，对修炼其实半点作用都没有。

    所以那种美食，只一次就足够了。

    “怎么，你舍不得了？”

    林天佑嘲笑道：

    “说实话，用酒换本少的故事，你不亏。

    你自己也说，像我这样天赋的男人，整个万界都找不到第二个，你就不好奇本少是如何达到这样天赋的吗？”

    “这……”

    先祖古神犹豫了。

    林天佑的故事，他确实有些心动，可又舍不得自己的酒。

    “只给一小口，你答不答应？”

    两分钟后，先祖古神退步了，他提出用一小口美酒来换林天佑的故事。

    “答应，不过得先让本少喝完再说！”

    林天佑也不再跟他讨价还价，能喝到一小口，也赚了。

    先祖古神小心翼翼的从自己的酒葫芦里倒了一小口酒在杯子里。

    然后看了一眼，觉得有点多，又从杯子里倒回了一些进自己的酒葫芦里。

    这才递给林天佑。

    林天佑暗骂这老头小气，不过还是笑着接过了美酒，然后仰头，一饮而尽。

    “爽！”

    美酒下肚，林天佑的消化能力瞬间发挥了作用。

    只是一瞬间，林天佑全身上下冒出了热汗。

    他知道，自己的虚弱状态完全消失不见了。

