    两人回到流云峰，姚玲儿将丹药交给王思予。

    刚打开葫芦嘴，就散发出耀眼的光芒，浓郁的药香弥漫开来。

    “这这这……”王思予顿时惊讶的张大嘴巴。

    这满满一葫芦丹药，竟然全都是天丹。

    一颗天丹的药效，相当于好几颗地丹，更别说人丹了。

    这几年，他们流云峰拿到的不过三品四品丹药，流云峰有三百弟子，平均下来一个人半年只有十多颗丹药。

    可是这一次，数量虽说没有变化，可是这品质差的太多了。

    自己大致看了一眼，最差的都是七品，甚至还有九品丹药。

    发了呀！

    流云峰这次发大财了。

    有了这些丹药，流云峰的实力绝对能提升一个档次，不，两个档次。

    或许能赶超天马峰，成为掌门一脉之外，最强一脉。

    “这些难道是沈长老亲自炼制的？”

    王思予抬起头，疑惑的问道。

    能够炼制出如此数量天丹的人，道玄门里只有沈默能够做到。

    姚玲儿摇了摇头，然后笑着看向陈风，说道:“大师姐，这次咱们可都看走眼了，这些都是小师弟炼的。”

    “什么？”

    王思予惊讶的看向陈风，“这些天丹都是你炼的？”

    陈风点了点头。

    王思予顿时傻眼了。

    对了。

    小师弟之前说过，他是三级炼丹师。

    结果当时自己没有放在心上，三级炼丹师有多稀有。

    整个道玄门，也只有沈默一个三级炼丹师。

    小师弟才多大。

    自己看来，小师弟只是个还没长大的孩子。

    “小师弟，你可真是太棒了。”

    王思予突然出现在陈风面前，将陈风抱在怀里，狠狠的嗯嘛了几口。

    陈风顿时感觉吃了酒桶的E闪一样，晕乎乎的。

    “咳咳咳……”

    旁边传来姚玲儿的声音。

    “铃儿，你也一起过来吧！这次你们俩干的太棒了。”

    在姚玲儿的惊呼声中，被王思予拉了过去。

    作为流云峰的大管家，王思予很快就忙碌了起来，需要将这些丹药入库，然后分配给弟子。

    姚玲儿直接红着脸跑了。

    陈风也回到自己的洞府，到现在脑海还晕乎乎的，真大，真软，真香……

    当时那种混乱的情况，陈风发誓，自己绝对不是故意的，在场的自己是最弱的，我是被迫的。

    深吸一口气，陈风平定心情，然后进入到混沌药田中。

    自己这一次帮了百草峰这么大一个忙，否则的话，这四千多颗丹药，至少需要整个百草峰的弟子炼两整天，而且品质还没这么高。

    沈默也不吝啬，各种灵药幼苗都搜刮了一圈，交给了陈风。

    “混沌药田才一级，只能种植十种一级灵药，先试试看。”

    陈风立即拿出一级灵药幼苗，每一种挑出一棵种在了药田里，当陈风想要种植第十一种的时候，系统的提示响了起来。

    【提醒:一级混沌药田只能种植十种一级灵药，数量不限，超出种类无效，无法获得成长加成。】

    “行吧！那就先这样。”

    陈风本来还想试试，不过既然没用，那就算了。

    倒是有一件事引起了陈风的注意。

    成长加成？

    这是什么？

    不过这一次，系统没有给陈风解答。

    陈风将这十种灵药幼苗全部种了下去，正好种满了整片药田。

    然后离开混沌药田，剩下的只要等着就行。

    根据陈风在后山的种植经验，一级灵药的生长周期不长，大约一年到三年，就可以成熟。

    二级灵药大约需要三到五年，三级灵药是五到十年，至于三级以上的，陈风也不知道。

    从混沌药田出来，陈风重新拿出《基础炼丹术》琢磨起来，《基础炼丹术》讲解的只有一到三级炼丹技巧及丹方。

    想要获得更高级的丹方，就要从商城兑换了。

    “靠，万恶的资本主义。”

    在商城中找到四级丹方，陈风顿时傻了眼。

    【元神丹:五万书币】

    【玄元丹:七万书币】

    这一个个的比天阶功法还要贵，难怪炼丹师吃香，要成为一名炼丹师的代价太大了。

    “喵，小师弟，师尊回来了，召见我们全部去流云殿。”

    突然，一只黑猫走进陈风的洞府，口吐人言道。

    陈风立即说道:“好，我马上就来，多谢小贝师姐。”

    这只黑猫就是流云峰四大仙子之三，小贝。

    小贝并非人族，而是姚云养的一只黑猫化形，因为体内血脉不强，化形时出了意外，化成人形时，会露出萌萌的耳朵与尾巴。

    因为总感觉自己与别人不同，小贝很少化形，经常保持猫形态，十分可爱。

    和陈风熟悉以后，时常被陈风一顿乱摸，手感极佳。

    师尊召见，陈风忍住撸猫的冲动，与三师姐赶往流云殿。

    来到流云殿，三位师姐已经赶到了。

    没过一会儿，姚云走了出来。

    “见过师尊。”

    五人对着姚云行礼道。

    “都起来吧！”姚云说道，“小风，这次你干的不错，有了这些丹药，我们流云峰的实力，必定会更上一层楼。”

    陈风愣了一下，随即看到大师姐俏皮的眨了眨眼睛，立刻就明白了，肯定是大师姐将丹药的事情，禀报给了姚云。

    “师尊，是您把我带到流云峰来的，流云峰是我的家，我也应该为这个家出一份力。”

    “好，我果然没看错你。”姚云笑着说道。

    当王思予将丹药的事告诉自己时，自己也大吃了一惊。

    四千多颗天丹，这简直不敢想，流云峰什么时候这么奢侈过。

    而且这些竟然都是陈风炼制的。

    为这事，姚云还亲自找女儿了解情况，听到姚玲儿的叙述，姚云直接被镇住了。

    一个人同时炼十炉丹药，而且每一炉都是天丹。

    这简直骇人听闻。

    而且听说，当时沈默都惊呆了，百草峰弟子当场嚎啕大哭，道心崩溃。

    她当初只想陈风能有一个安定的地方，不求其他。

    没想到陈风的天赋竟如此之高。

    只不过，修为还是低了点。

    “小风，炼丹固然重要，但你还是不要花费太多的精力，修真者修为才是最关键的，你不要舍本求末了。”

    姚云语重心长的说道，即便陈风有着真龙根骨，天赋异禀，若是不把心思放在修行上，最后也会泯然众人。

    “弟子明白，弟子已经炼气九层了，正在准备突破筑基期。”

