    陆执的嘴角抽了抽，他觉得，他再坚持，向若风可能就要跪下了。

    于是点点头，颔首，就当同意了。

    酒吧里一派歌舞升平，特别和谐，唯一不和谐的大概就是林晓晓和赵来了。

    林晓晓在打电话，脸上都是焦急的神色，赵来想走，她一只手牢牢的抓着赵来。

    叶不语对林晓晓这种人是不耻的。

    一开始她消费还是中规中矩的，对DJ说叶不语买单以后觉得DJ都当众说了，叶不语不可能不买单，只是她没想到，叶不语买单了，但是偏偏不买她的。

    这是叶不语的人身自由。

    林晓晓自己没有能力消费这么多钱。

    结果还想占小便宜。

    高朗对林晓晓这种行为完全看不上，“你猜，她现在打给谁？”

    叶不语凉凉的说：“能给她付得起钱的人，接不到她的电话。”

    高朗立刻对叶不语竖起大拇指。

    这一招够绝啊！

    直接就断了林晓晓的后路。

    她一句话说出来了，林晓晓今天这笔钱，就是困难了。

    付得起钱的人接不到电话，换句话说，接的了电话的，都付不起钱！

    叶不语脸上不带任何的感情。

    其实，起初她是可以和林晓晓做朋友的。

    谁知道她后面越来越奇怪，越来越莫名其妙，每次都搞得叶不语特别烦，叶不语现在做人的宗旨就是跟让自己愉悦的人在一起玩，谁让她不痛快，她直接就PASS了。

    林晓晓简直就是莫名其妙。

    几个人又坐了半个小时，那边的林晓晓和赵来还是急的想热锅上的蚂蚁。

    叶不语有些困了，在陆执的怀里懒洋洋的打了一个哈切。

    “陆执，我困了。”

    陆执立刻站起来，把她抱起来，对其他几个人说：“我们先回去了，下次再一起玩。”

    然后就抱着叶不语离开。

    张园园看着这画面，“啧啧，陆执对叶不语真的是真爱了，直接抱走，太man了，谁都看得出来，陆执喜欢叶不语，喜欢的不得了！”

    她的话说完，就立刻惊呼一声。

    她被向若风给抱起来了。

    向若风傲娇的说：“抱女朋友这种事，谁不会啊？崇拜他干什么，你要崇拜我的男人只有我，只能是我！”

    旁边的单身狗高朗觉得，他遭受到了暴击。

    最近他走的路线是好男人的路线，别的女人贴上来，他是一点兴趣都没了，每天专注研究叶不语的技能。

    连女人都没心思搭理了。

    再这样下去，他渣男的人设就要崩了。

    而且看着陆执和叶不语恩恩爱爱的，还有向若风和张园园这样给他暴击的，他表示，他也想谈恋爱了呢！

    高朗看着自己的手机，失落的念叨：“现在谁给我打电话，我就追她！”

    话音刚落，他的手机就响了。

    当他看到上面显示陈曦的时候，他下意识的浑身一个激灵。

    不可能吧？

    看到陈曦的电话的时候他差一点吓得魂都没了。

    这简直就是乌鸦嘴啊！

    高朗马上说：“我刚刚什么都没说！

    然后就把电话摁掉了。