 牧浩誉咬牙，想要将战枪抽回，却发现那怪物竟死死握住，俨然是想借此拖延住实力最强的他们俩，而其背后的血翼，也再次扇动起来。

无奈之下，牧浩誉两人对视一眼，直接放弃了被怪物抓住的兵刃，前者取出那柄二十米长的大剑，千飞正亦是将从怖畏金刚那收获的巨斧抡出一道凌厉劲风！“轰！”

六翼怪物将战枪反手扔出，血红双掌直接夹住了千飞正的战斧，纵然被震得后退，可背后的血翼，又一次席卷出血色罡风！秦逸尘这次已经躲远了，但依旧不好受，覆盖在万道神甲之外的真元护盾就如薄纸一般被轻易斩碎。

而这一次罡风席卷，竟然直接将一位仙君一重天给劈成两半！鲜血飞溅，残忍至极，牧浩誉脸色阴沉，他算是看出来了，这怪物明显有实力抗衡他和千飞正，然后再以其他人的精血来恢复自身。

虽说面对仙器的轰击，这六翼怪物也不好受，可秦逸尘一眼便能看出来，这么耗下去，恐怕是各大战界的人先被罡风斩杀殆尽啊！甚至秦逸尘都不确定自己能否扛得住……关键每斩杀一人，这六翼怪物的实力便能恢复些许，若是真将仙君一重天杀光，后果无法想象！恐怕到时牧浩誉两人都难以阻拦！此时不少仙君都已是心惊胆战，不敢面对下一次的血色罡风，甚至再任由六翼怪物这般肆虐，就连林化仙等强者都得受到影响。

牧浩誉直接回头对聂阳吼道：“不想死就赶紧过来帮忙！”

聂阳和许冠也知道现在不能只考虑自家得失，等这怪物真的恢复了实力，恐怕在场之人无一能幸免！牧浩誉又取出一杆长戟，而千飞正却是绕至其身后，想要阻止血翼扇动罡风。

而秦逸尘站在远处，星眸凝重，他知道这一战关乎所有人的存亡，他没理由坐视。

就算身单力薄，他也要尽到自己那份力才行！“飞正兄，接刀！”

扔出一柄从骷髅那收获的战刀，而秦逸尘更是直接双手紧握白虎之刃，浑身真元暴涌！“白虎玄天变！”

实力飙升的同时，秦逸尘顾不得真元的剧烈损耗，手中的白虎之刃发出阵阵嗡鸣，更泛出一道暗金色的刺目光耀！“伏魔劲力——七重劲！”

秦逸尘不敢贸然上前近身轰击，毕竟这怪物的一击都能威胁到他的性命，只能凝于双臂，再灌输入白虎之刃当中！“咻！”

刀芒破空，光耀凌然！千飞正几乎是下意识的让开了位置，甚至还回眸错愕地望了眼秦逸尘，看来爷爷猜测的没错，前者的实力的确还要在其他天境圆满的精锐之上！“轰！”

刀芒所过，赫然斩在了那怪物的残翼之上！“吼！！！”

凄厉惨叫的同时，竟见那怪物刚刚吸收了精血而长出的残翼，被这一刀直接斩灭，不仅如此，那暗金色的光耀，仿若烈阳一般，还在腐蚀着原本的血翼。

六翼怪物顿时回首，竟如鹰视狼顾般扭头一百八十度，血瞳之中充满了杀意和暴怒！被血瞳锁视的秦逸尘没有惧怕，反而看到了残翼的灼烧，令他心中一阵释然，仿若猜测被印证些许。

早在刚才，他便感觉这怪物看自己的眼神有点不一样，只是那时候以为是境界低而被盯上，现在看来，其中怕是有蹊跷！这倒不是秦逸尘胡乱猜测，而是在看到白虎族的尸骨后，才感觉不对劲的，现在看来，貌似自己的伏魔之力，对这怪物有所克制！然而纵然有所克制，可秦逸尘与其的实力可谓天差地别，幸亏有牧浩誉拖住，才不至于被怪物追杀。

不过秦逸尘没有声张，尤其是注意到牧浩誉的惊疑，他顿时装出一阵嗜战，仰头笑道：“陛下赐予的仙器，果真非同凡响！”

与此同时，千薰亦是紧咬双唇，美眸怒瞪着血瞳，俨然也是被打出了火气。

千薰取出一柄长有半尺，类似苦无一样的暗器，其中刻满仙阵，秦逸尘看在眼里，不由一阵心惊，这恐怕也是仙器级别的宝物！灭仙刺！此乃仙器，而且还是一次性消耗的仙器！听其名字，便知道威力之可怖！千飞正看在眼里，急声道：“小薰，刺它血翼！”

千薰一抹真元涌入灭仙刺，顿时便见灭仙刺颤抖起来，其中更是爆发出犹如星芒一般的璀璨光芒，秦逸尘甚至都感到双眸刺痛。

“咻！”

灭仙刺化作一道虹光，出手的同时，千飞正便以躲远。

“轰！”

只见灭仙刺直接钉在了那血翼之上，纵然是那怪物实力强横，身形也不由自主地一阵踉跄。

而灭仙刺却是星芒大盛，一道滔天光芒爆发，横扫四面八方！“吼！！！”

那光耀之中，传出凄厉而又恨怒的咆哮，俨然是遭受了不小的伤势！待那冲天星芒消散，竟见那六翼怪物的一只血翼被炸出了血洞，几乎被废掉！千飞正两人连忙上前拼杀，秦逸尘却被这威力给吓到了。

“千山前辈还真是够疼爱这丫头的啊……”秦逸尘暗暗感慨，他忽然明白了千山的用意，面对界族和其他战界，千薰根本无需担心危险，而若是真遇到了危及生命的凶险时，给她一柄仙兵用处也不如灭仙刺来的实在。

甚至秦逸尘感觉，这已经不是界族不愿意招惹千薰了，恐怕是不敢啊，这灭仙刺完全能瞬杀天仙三重天之下的强者！更令秦逸尘嘴角一抽的是，千薰竟然又取出两柄灭仙刺！不得不说，南战界还真是财大气粗啊！这一场战斗带给他的震惊实在太多了，秦逸尘也认识到，纵是踏入仙君，在这世间也没有得意的资本，如一些高深手段和宝物，杀仙君简直易如反掌！然而那六翼……不对，此时只能算作四翼半的怪物见状，血瞳中不禁爆发出阵阵凶戾！灭仙刺的威力它已经领教过了，再来两下，绝对能再废掉它两只血翼，到时候，恐怕真的要死在这群蝼蚁手上了！还有那小子，身上竟然有白虎的手段，以及那该死的气息！血瞳凶芒大盛，而那怪物背后的血翼，竟也爆发出阵阵血芒，血芒好似活过来一般，竟以牺牲血翼为代价，令其原本枯瘦的身形，渐渐恢复了以往的凶悍！ 