
江老太又吐槽道：“小暖太败家了，人家石根只要四百块，她还主动加一百，加了也就算了，还让人家白住，就没见过她这么败家的，好歹收点房租吧，哪能白住呢。”

“你怎么不想想，请人看房子还得花钱呢！”江小暖呛道。

江老太悻悻地嘀咕，“反正不能白住，就算收一块钱一个月，一年也有十二块呢，能买十几斤肉了。”

江小暖没理她，她这奶奶目光短视，只关注眼皮子底下一点，而且就算她说了，老太太也不会相信江腊梅姐妹日后会有大出息。

这老太太和村里很多人一样守旧，认为女儿是赔钱货，不会有大出息，这种守旧思想根深蒂固，很难改变。

周阿嬷面有所思，问道：“那家的两个女儿学习很好？”

江小暖点了点头，“姐姐从一年级开始，每年都是全校第一，妹妹稍差了点儿，但也不会低于前三，都是念书的好料子。”

“女儿家书念得再好有什么用，迟早都得嫁人。”江老太碎碎念地嘀咕。

周阿嬷怼道：“谁规定女人就一定得嫁人了，女人书念得好，比男人还有出息，也照样不用嫁人生孩子。”

江老太瞠目结舌，像是听到了天方夜谭一般，嚷道：“阿姐，你可别胡乱说，女人怎么能不嫁人？又不是寡妇，年纪到了自然就要嫁人生孩子，这可是老祖宗留下来的规矩。”

周阿嬷冷笑了声，嘲讽道：“老祖宗的东西，好的就用，不好的就不用，都死几百年化成灰了，还管那么多干啥，要我说，小暖这房子买得好，锦上添花平常，雪中送炭才难得，结个善缘挺好，日后会有回报的。”

她一听就知道了江小暖的打算，定是想和江腊梅姐妹结个善缘，其实也是一场赌博，如果江腊梅姐妹没出息，或是有了出息却当了白眼狼，那就只当投资失败，也没什么大不了的。

但如果江腊梅姐妹有了出息，又是知恩图报的，这五百块就花得值了，回报必然丰厚。

江小暖和周阿嬷相视一笑，各自心里想的，不说都能明白，很多事上，她和周阿嬷的观点都一致，非常合拍，感觉非常好。

江老太却被周阿嬷胆大包天的言论，吓得魂飞魄散，不住朝天拜着，嘴里念念有词，“祖宗莫怪啊，这老太婆老糊涂了，要怪你就怪这老太婆一人，我们可啥都没说……”

周阿嬷听见了，没好气地白了眼，只当江老太在放屁。

吃过了饭，江小暖有点困了，连着打了好几个哈欠，眼睛雾蒙蒙的，俩老太太立刻警觉地看过来，默契地问道：“小暖困了？”

不会播种成功了吧？

算算日子，也差不多了。

“我去睡会儿。”

江小暖又打了个哈欠，起身往外走，她要去睡会儿午觉。

江老太热情地跟了过去，小声地问，“你那个月事啥时候来的？”

江小暖被问得莫名其妙，下意识回答：“快了，就这几天。”

江老太神情更加兴奋，冲周阿嬷招了招手，俩老太太头碰头地凑一起，小声嘀咕，“小暖说就这几天来月事，要是不来就肯定怀上了。”

周阿嬷眼睛精光四射，低声吩咐，“你多注意些。”

“晓得的，哎呀……马上就能抱大胖重孙了。”

江老太喜滋滋地憧憬着，嘴都合不拢了，突然她面色大变，想起重要的事了，跑过去和陆寒年郑重其事地说道：“小陆你晚上别折腾小暖啊，让她好好歇歇。”

月份浅的时候胎相不稳，禁不起折腾，小陆这孩子又是没轻没重的，万一把她大胖重孙折腾没了，她可要心疼死的。

周阿嬷不住点头，“对，这几天别折腾小暖，让她好好歇息。”

她想了想，还是不放心，便说道：“要不你睡其他房间，睡沙发也成。”

年轻人血气方刚的，睡一起肯定忍不住，还是分开睡比较好。

江老太也跟着点头，俩老太太你一句，我一言，说得陆寒年有点懵，还有点臊，房间里的事，他姨婆和奶奶咋说得这么起劲呢，他都听得臊死了。

再说他本来就没打算折腾媳妇，这些天媳妇累得很，自然要好好歇息的，姨婆和奶奶管得也太多了，还是太无聊的缘故，也不知道舅舅和小姨怎么样了，不行他添点火，转移姨婆和奶奶的注意力。

陆寒年有了主意，想着等从老家回来后，就去找纪枫，让他和他妈适当地透露些，纪枫他妈是毕亚男的大姐，家里大事小事都管得上，要是知道小妹有对象了，肯定能押着毕亚男去领证。

江小暖已经到对面屋子了，几天没住人，显得冷冷清清的，她又打了个哈欠，睡眼惺松地朝楼上走去，可越走越觉得不对劲，睡意也消了，找了个大扫帚，蹑手蹑脚地上楼。

先到了她和陆寒年的房间，门虚掩着，一脚踢开，里面没人，但她没放松警惕，屋子里有人，她一上楼就察觉到了。

朝隔壁的客房走去，门关着，隔着门都能听见呼吸声，江小暖捏紧了扫帚，咬紧了牙，现在的毛贼胆子真越来越大了，大白天都敢明目张胆地闯进来睡觉，看她不弄死这毛贼。

一脚踢开了门，江小暖舞着扫帚就没头没脑地抽了过去，“王八蛋，大白天都敢来，你活不耐烦了！”

正在做好梦的纪枫，嘴角咧开，差点笑出声，梦里他和一个漂亮姑娘手牵着手，越凑越近，马上就要亲上了，然后一根狼牙棒抽了过来，无情地打散了他们，那漂亮姑娘扑楞一下，变成麻雀飞走了，再不见踪影。

纪枫来不及心痛，身上就被狼牙棒抽了好几下，梦也醒了，就听见了母老虎的声音。

“打死你这毛贼！”

江小暖又拿扫帚抽了几下，还在院子的陆寒年听到动静，神色一凛，立刻快跑几步，在墙上点了几下，就爬上二楼阳台了。

他这才发现，二楼的门打开了，他记得很清楚，去乡下时，所有门窗都关紧了的，陆寒年快步冲了过去，挡在江小暖身前，一手提起了抱着头乱窜的‘毛贼’。

“哎呦……是我……别打了……”

纪枫大声叫着，脸上被扫帚扫了几下，火辣辣的疼，他真没想到，温柔善良的嫂子，打人居然这么厉害？

比他娘还凶悍啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67473188"  chaptername="第376章  家里进‘毛贼’了">加入书签</a>
</div>
