    老王欢天喜地，立即和太筱漪研究起该如何充实自己那庞大的武器库构想。

    “李沧，你过来一下！”

    “嗯？啊...”

    厉蕾丝从不轻易叫人大名，在她嘴里出现这种称呼时意义清晰明了——现在跑，可能或许大概还来得及！

    心里打鼓，脚下生风，亦步亦趋的跟着大雷子，李沧表情可谓宝相庄严。

    “怎么了？”

    “怎么了？你是不是有被迫害妄想症！”厉蕾丝瞟了一眼远处的两人，“别以为我没看见小小姐界面上刷新的说明里有一条是血脉缺陷需定期补足邪能之火平息诅咒，以你最近半年的表现，我很难相信你在你和小币崽子的娱乐活动中会出现这种低级bug。”

    “便宜啊，”李沧无所谓道，“我删掉了萨瑟雷克斯魔咒的永生属性，邪能之火替代第六狱魔火，自然需要支付对等的代价来平衡血脉，不然小小姐血脉存在的支点在哪儿？”

    “别跟老娘扯那没用的！你就不是什么好饼！到现在你还不相信小小姐？”

    “呃，首要原因确实是省钱啊...”李沧一脸无奈认栽，“老王不是我，她更不是你...”

    厉蕾丝哭笑不得，又气愤又羞耻——这土味情话简直都顶到嗓子眼儿了好吧。

    “你...滚滚滚赶紧滚吧...”

    李沧松了口气。

    emmm，这么干确实牲口，但李沧有自己的理由，很充分的那种。

    老王那死性不改的爱好就是理由所在，众所周知女人本身就已经是一种非常善变的生物，鬼知道太筱漪会不会哪天真情像草原辽阔唱着唱着就心态崩了？

    然后捎带手再触发一个二极管天赋...

    和平分手？

    呵~

    再者，太筱漪的血脉体质强吗？

    似乎不算强...

    但游戏的一大重要特色就是升级啊！

    弓算远程吧？

    枪吧？

    炮呢？

    弹道导弹呢？

    李沧可不想这货的世界线里出现一条哭的比依萍找她爸要钱那天的雨还大的分支选项，概率再小也不是零对吧，尽管不当人到把自己都恶心够呛...

    难啊，简直timi操碎了心！

    ...

    这几天基地从头到尾忙着收拾圣卡塔娜的残局，从行尸异兽到人口赚的盆满钵满，科院研究素材见天超量，没事儿徐工那帮人都顾不上找李沧了，脚打后脑勺根本忙不过来！

    平稳渡过20天脆弱时期的虫群到处搬砖，虫巢建设如火如荼，就是不知道啥时候能顾及改造空岛整体结构。

    老王正在鼓捣他的巨炮和浪漫，要么在床上要么在车床上要么去基地一点点的往回淘换偷渡武器零件，整天都是眼圈发青手捂腰子的状态...

    舍利子传输确实能夹带私货，但损坏率超高且对体积限制极大，几十次传输都未必能拼出一立方分米的东西，这也是老王见天来回跑的理由。

    “哟，这不大老王嘛，”李沧讥讽道：“两天不见这么拉了？”

    “我#￥%...”

    旁边，太筱漪一脸羞红，不过更多的是眼中有着某种坚定不移的信念，泥人还有三分火气呢！

    哼！成天有事没事往基地跑真当姐姐放弃治疗了？

    解决不了问题那就解决出问题的人！区区十几c的体质以前备不住还能嚣张几分，但老娘现在也不差啊...

    须知种瓜黄台下，瓜熟子离离，一摘使瓜好，再摘令瓜稀，三摘犹尚可，四摘抱蔓归~

    对此，李沧有自己的合理分析。

    修罗场什么的，当然不会存在，太筱漪早在亲妈那一波有意无意的背刺中就已经失去先机，先前前摇终止导致现在更加不具备发动技能的条件。

    这暗戳戳的“冷战”大概率是出自狗头军师大雷子的逻辑回路，伤害性不大侮辱性极强！

    分析归分析，老王的战斗他指定参与不了，呐喊助威都不成，沧老师自己还一屁股饥荒自身难保呢...

    “鹅鹅鹅！”

    厉蕾丝鹅鹅鹅笑得都活不成了，仿佛么得灵魂的单缸柴油机。

    王师傅可持续性的骂骂咧咧，但就是不肯认罪伏诛——这是战争！看不见硝烟的战场上到处都弥漫着手艺人的坚毅与信仰！

    我，老王，凭亿近人！

    太筱漪看看老王的打扮，明知道他又要去基地，照样娇花照水笑魇绰约温婉。

    “对啦，我给妈妈和饶姐做了双层芝士蛋糕，你帮我带过去吧，开车慢点，不急回来的~”

    慢、慢点？

    老王稳如老狗，淡淡点头：“好，晚上准备做什么好吃的？”

    “枸杞虫草老鸭汤，羊肉烧山药，参鲍合炒，牡蛎煎，鹿腿包，大概就这些啦，你还有什么特别想吃的嘛？”

    “没，没了...”

    老王差点一口老血蹿出来，落荒而逃，杀人诛心啊这是要！

    “你不去？”厉蕾丝眼神往李沧身上一扫，“反正最近岛上安静的很，去逛逛放松一下也挺好。”

    呵呵，去个屁！

    李沧脖子一缩就当没听见，免得战火蔓延...

    闲？

    怎么可能会闲！

    异化夏尔马的粮食早都已经见底，前些日子酷寒地带时肉食还堆积如山，满打满算才几天，愁得李沧恨不得让花花改吃素...

    小币崽子勤俭持家的属性是始终如一的，但凡它出品的玩意死活不论，能用八两材料绝不给一斤，多1g都没有！

    就拿花花来说，正经东北虎哪个不得五百来斤一身横肉啊！

    它呢？

    体型几乎大了一倍，体重只有区区600多公斤，瘦骨嶙峋那倒霉样跟timi异化夏尔马刚被捞出来的时候有一拼，几天胡吃海塞下来，花花还没等补足油水岛上冰库里那点冻货就已经撑不住了，再这么下去真就只能用四个大活人的口粮找补...

    emmm，恐怕没人会想到纵横捭阖气吞如虎堂堂沧老师居然梦回灾难初期，又开始为基本生活物资发愁...

    李沧跟厉蕾丝打过招呼，踩着大鲲鲲看似腾云驾雾仙气飘飘外出采风，实则一双眼睛刮地三尺写满贪婪。

    “鱼塘扩大规模要提上日程，还得再搞一批优质蛋白质来源，那些马也很成问题，光吃草肯定不行，说起来都20天没碰上野岛和幸存者了，就离谱！”

