    “秦淮，你就没有什么话想对我说吗！”

    瞅了瞅歪倒在秦淮肩膀上的林婉彤，程若云强忍着心中的羞愤，之前在包房里她发现秦淮都没正眼瞧她一眼，反而当着她的面搀扶其她女人离开。

    她找借口追出来，就是想要秦淮给她一个解释！

    看着拦在面前，一副盛气凌人的程若云，秦淮面无表情的脸上露出一丝淡淡的微笑。

    是后悔了？

    还是看到自己搀扶着其他女人吃醋了？

    又或者是替自己找回一点心中的愧疚，特意追出来质问他？

    “抱歉，还真没有。”

    秦淮淡淡的回应道。

    “难道你不应该给我一个解释？”

    见秦淮装糊涂，程若云指了指林婉彤，质问道。

    “要解释应该也是你给我一个解释吧，我不知道你和高强为什么会和林婉彤在一起喝酒吃饭，不过若说你和高强对林婉彤没有别有用心，你认为我会相信吗？”

    林婉彤被那油腻中年男子强行灌酒，而程若云和高强两人却在一旁冷笑旁观，今晚他若不来，后面林婉彤会遭遇什么真的很难预料。

    “我们真的只是在一起吃饭谈项目！”

    程若云辩解道。

    为了能够和李老板合作，而恰巧她又知道李老板对林婉彤念念不忘，她这才找到林婉彤的上司以谈项目约出来吃饭，眼见事情都按照她预想的发展，只是没想到秦淮半路杀了出来。

    “行了，我不需要听你的解释。”

    对于程若云的辩解，秦淮听都懒得听，说完，也不理会一脸怨恨的程若云，抱起林婉彤向电梯口走去。

    一楼大厅，秦淮抱着林婉彤刚走出电梯，迎面差点撞上一位戴口罩女子。

    “瞎了你的狗眼，怎么看路的！弄脏了我的包包你赔的起么你！”

    戴口罩女子低头看了看挎着的限量版LV包包，随后一脸凶狠的扫向秦淮，表情先是一愣，紧跟着忍不住嗤笑起来。

    秦淮正要说声抱歉，听到这话不由抬头扫了女子一眼，表情同样是微微一愣，即便对方戴着口罩，秦淮也一眼认出眼前这位女子正是下午被他打了一巴掌的妖娆女子。

    只是让秦淮没想到的是，竟然会在这里碰到，不得不说是冤家路窄！

    “原来是你，我正准备找你，没想到你自己送上门来！”

    妖娆女子眼露凶光，恨不得将秦淮活剥了！

    被打了一巴掌后，牙齿掉落两颗不说，半边脸都肿成了猪头，出门都得戴着口罩遮掩，哪怕经过医生消肿处理，说话时也痛的她头皮似要炸裂。

    “鹏哥，就是他，就是他把我脸打成这样子的！”

    妖娆女子指着秦淮，委屈的对手腕着的青年男子说道。

    “小子，你挺有种啊，连我李振鹏的女人都敢打，我看你是吃了熊心豹子胆！”

    李振鹏瞪着眼睛，语气阴恻恻的道。

    “打就打了，你想怎样！”

    秦淮扫了对方一眼，面无表情的回应。

    “小子，你还真够狂啊！”

    见秦淮一副满不在乎的样子，李振鹏暴跳如雷，眼见有不少人围了上来，这才强压心中的怒火，指着地板大声道，“给你两个选择，要么现在你自己跪下认错，要么我找人打断你的腿，再跪下认错！”

    “这么说没得商量了？”

    秦淮眼眉微微一沉，他本不想与对方有过多纠缠，可听对方这语气，显然不会轻易罢休。

    “商量？你没有资格与我讨价还价！”

    李振鹏冷笑一声，在他听来，秦淮说这话分明是在服软。

    “跪下！快给我跪下认错！”

    一旁的妖娆女子更是伸出手要将打在自己脸上的一巴掌还回去，然而，下一瞬间，她却发现自己这一巴掌扑了个空，自己也差点摔倒在地。

    “鹏哥，这人敢当众戏弄我！”

    见周围不少人暗暗偷笑，妖娆女子气的浑身发抖。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    李振鹏也没想到秦淮怀中抱着一个人还能躲开这一巴掌，自己女人当众丢了脸面，他自然不会坐视不管，抡起拳头砸向秦淮脸上招呼过去。

    砰！

    然而，众人还没回过神来，只听得一声闷响，然后便看到李振鹏被一脚踹飞出去，滚出四五米远，捂着肚子蜷缩在一起，连惨哼声都叫不出来。

    看都懒得看对方一眼，秦淮抱着林婉彤向门口走去。

    叮当！

    就在此时，电梯门打开，只见七八人相继走出，为首的正是高强以及油腻中年男子李老板、

    “二叔，二叔！”

    只见呆愣的妖娆女子仿佛看到了救星一样，连忙扑到油腻中年男子李老板面前。

    “慌慌张张，成何体统！”

    李老板板着脸，训斥一句。

    “二叔，你一定要为我和振鹏做主啊…….”

    妖娆女子指了指自己肿胀的脸颊以及不远处蜷缩在地的李振鹏，哭泣的叫喊道。

    “是谁打的！”

    李老板目光一扫两人，脸色顿时铁青下来，连他的侄子侄媳妇都敢打，分明是不把他本人放在眼里，怎能不怒！

    “就是他……”

    妖娆女子连忙手指已经快走到门口的秦淮。

    李老板抬头看向秦淮的背影，同时会身后两个保镖示意，两个保镖顿时快步向秦淮拦去，与此同时，耳边还听着妖娆女子添油加醋叙述着事情的经过。

    “秦淮？”

    一直站在高强身侧的程若云看到妖娆女子手指之人，不由皱起了眉头，下意识的脱口说道。

    “还真是他！”

    高强微眯着双眼，意味深长的说了一句。

    与此同时，李老板也认出来秦淮，双目同样微微一缩，随后抬步走了过去。

    被两个保镖给拦住，秦淮并未动手，而是转身看向走来的李老板、高强等人。

    “小子，一声不吭便从我饭局上带走人，看在高董的面子上，我不与你计较，可你动手打伤我侄子侄媳妇，总得给个交代吧！”

    “高董，别说我不给你面子，若是你敢插手，我们的合作就不用谈了！”

    李老板扫了一眼高强，冷声道。

    “李老板，瞧你说的，我和他不怎么熟！”

    高强咧嘴笑道，直接撇清了与秦淮的关系。

    “交代，你想要什么交代。”

    对于高强的反应，秦淮并未感到任何意外，看都未看对方一眼，而是面无表情的对李老板说道。

    “秦淮，还不快给李老板认错道歉！”

    见秦淮是这副态度，程若云用命令的语气说道，同时还使了使眼色。

