    南宫博陵有一双看人非常精准的眼睛，任何人想在他面前掩饰自己的欲望，都会原形毕露，他之所以会肯定韩三千是个特例，是因为他发现韩三千的眼睛里，没有半点欲望，这足以说明他的确对这些女人没有兴趣。

    或许，还是因为他年纪小的缘故，根本就体验不到其中的快乐吧。

    “这应该是你的私人禁地吧？”韩三千对南宫博陵问道。

    南宫博陵点了点头，这个地方，南宫家族的任何人都不得擅自入内，甚至有很多人根本就不知道这个地方的存在。

    除了存放石碑的海底密室之外，整个岛便是这里最大的禁区，没有南宫博陵的许可，任何人靠近这里，都会被直接驱逐出岛。

    “她最终会是什么下场？”韩三千继续问道。

    南宫博陵知道韩三千口中的她是谁，这些女人的存在价值，是为了他本身服务的，既然伺候过其他男人，对南宫博陵来说，自然就没有存在的价值了。

    通常来说，她会成为鲨鱼口中的食物，但是在韩三千面前，南宫博陵表达得更加隐晦一些，说道：“她会离开这座岛。”

    “以你的性格，怎么会让外界知道有这样一座岛存在呢，她的下场，只有死路一条吧。”韩三千淡淡道。

    既然被韩三千说明了，南宫博陵也就不再掩饰，直接点头道：“不错。”

    韩三千是一个不喜欢连累无辜的人，他不希望那个被小龙选走的女人，会因为这件事情而丢掉自己的性命。

    “让她跟我走吧，我可以给你保证，她不会透露出岛上的一切信息。”韩三千说道。

    南宫博陵皱起了眉头，这件事情完全违背了他的原则，而且在这个世界上，只有死人才能够真正的保守秘密，哪怕有韩三千的承诺，对南宫博陵来说，也存在一定的威胁。

    这个世界上，有太多人想要挖掘出他的身份，也有太多人想要找到他，要他的性命。

    就拿这座岛屿来说，虽然不常发生，但也有过被袭击的情况，为了最大程度保证这座岛屿的神秘和安全，除了他之外，没有人可以活着离开这里。

    “这样做，违背了我对这座岛的安全准则。”南宫博陵说道，他没有直接拒绝，毕竟没这份胆量，但他也表达出了自己的意愿。

    “我说过的话，就会做到，如果信息泄露出去，我会亲手杀掉她，并且杀光所有知道这件事情的人。”韩三千说道。

    南宫博陵不再有任何借口，毕竟韩三千已经做出了这样的承诺，他也没有其他的选择了。

    而且有韩三千的保证，南宫博陵也不需要担心消息泄露出去。

    “既然你都这么说了，我相信你。”南宫博陵说道。

    “这座岛，大概是世界上最神秘的地方之一，但真的可以做到百分之百的保密吗？”韩三千疑惑道。

    南宫博陵用科技手段，屏蔽了整座岛，即便是卫星侦察，也不会发现这座岛屿的存在。

    只可惜这世上总是会有意外，谁也做不到百分之百的严防，从以前几次的袭击就可以看出，这座岛还是有着漏洞存在的。

    “其实我这里，曾经被袭击过几次，外界有太多人想要我的性命，所以我才会这么狠手，不让任何一个人活着离开这里，可尽管如此，还是会有消息泄露。”南宫博陵说道。

    “你没有查过身边人吗？”韩三千问道。

    “这就是无奈之处，我明知道身边有奸细，但是却找不出来，他隐藏得太深，以至于几次的内查，都被他逃过了，想要把他揪出来，很难。”南宫博陵说道，针对这件事情，他头疼了很久，甚至想过把整个岛屿的人员全部大换水，但是这样一来，很有可能会混入更多的奸细，所以南宫博陵并没有真正实施这个计划。

    “你站得太高了，想要你摔落山巅的人太多，不过这对我来说，是一件小事。”韩三千说道。

    南宫博陵双眼一亮，如果韩三千可以帮他解决这个问题的话，那可就太好了，只要把现在的那些奸细揪出来，南宫博陵就可以真正的做到百分之百的严防岛屿。

    “你可以帮我吗？”南宫博陵一脸迫不及待的问道。

    “明天吧，今晚我想好好休息。”韩三千说道。

    “行，没问题。”南宫博陵立即应声道，不论是现在，还是明天，对南宫博陵来说没有任何区别，因为他被这件事情困扰了太长时间，再坚持一晚而已，对他来说只是个小问题。

    由南宫博陵亲自领路，带着韩三千去了岛屿招待至尊贵客的地方，而这个地方从建立初始从未使用，因为没有人值得南宫博陵这样对待。

    甚至南宫博陵还一度以为这个地方一辈子也不可能派上用场，毕竟以他现在的地位，已经没有人可以在他面前被称之为至尊贵客。

    但是现在，南宫博陵还是得庆幸自己修建了这个地方，否者其他的任何住处，都配不上韩三千的身份。

    “这里是整个岛屿，真正意义上从来没有人使用过的地方，当初建它的时候，是打算用来招待至尊贵宾所用，不过在我面前，没有人值得我这样对待，直到你出现之后。”南宫博陵笑着对韩三千解释道。

    韩三千对于住在什么样的地方倒是没有太大的要求，毕竟他的童年，可是住在韩家大院杂物房里的，所以他在住宿方面的要求，只要能够遮风挡雨就行了。

    不过不得不说，这个所谓的至尊贵宾招待区，的确是极尽奢华，就连韩三千这种不把钱放在眼里的人，都为此感到不少的震惊。

    但不论如何，也只是一个睡觉的地方，短暂的惊讶之后，韩三千心中便没了任何波澜。

    “明天早上我会在外面等你。不管什么时候，有任何需求，你都可以在任何一个角落里找到黄色按钮，会有专人为你服务。”南宫博陵对韩三千说道。

    韩三千淡然的点了点头，然后对南宫博陵挥手示意他可以离开了。

    <!--over-->

