    只不过给的价钱并不高，五十块一款。

    安芳并不清楚小团子卖给城北具体是多少的价位。

    但这个价位显然是低了，比起后世动辄百万起步的设计稿来说。

    这简直就是对她设计稿的侮辱。

    但她也知道眼光要放长远，她和艾美想要长期合作。

    他们要的是设计稿，而她要的是长期源源不断的钱流入口袋。

    城北没眼光没关系，艾美有这个魄力。

    反正万事开头难，等开了这个头后，艾美生意起来了。

    她再来收利息不迟，到时候她拿出的设计稿多少钱还不是她说了算。

    安芳打定主意后，再加上谈判下来田宏明也无力加价，这已经是他们厂财务那边能调动的唯一资金了。

    当即也就同意，二十张设计稿，总共一千块钱。

    等出了艾美，安芳又觉得自己赚到了。

    五十块已经是一个工人的工资了，她如今拿到了一千块，才两天的时间。

    等于一个工人辛苦工作差不多一年半所能挣到的了。

    毕竟自己付出的也只不过是周末两天的时间。

    外加几块钱的画笔等工具，更何况，从来没有体验过的成就感也来了。

    问问一中那些人，他们谁会像她小小年纪就能赚钱？

    而且对于这个年代来说还是一笔巨款。

    没有，她才是最优秀的。

    **

    这一晚，靳逸怎么也睡不着。

    像是能感受到主人烦躁一样，苗苗也不去它窝里，而是一只的团在了床边陪他。

    靳逸掀眼皮看了看，喃喃吐出两个字“蠢猫。”

    苗苗干瞪眼，它哪里蠢了，明明是主人心思太烦躁。

    “喵~”它好可怜！随时被甩锅。

    “蠢猫，要过年了，等过段时间，爷爷就要带我一起回家过年……”

    被称蠢猫的苗苗：“……”原来是不能留下来陪人而烦恼。

    “喵~”快去！快去！也该给小团子休息休息了，随时教人家东西，童年的快乐呢？

    少年这会儿干脆双手枕脑袋底下，抬头盯着天花板，“蠢猫，你怕是忘了谁才是你的主人。”

    苗苗伸伸脖子，为什么这个恶魔知道它心里想什么？怪哉！妖孽啊！

    “我很快就回来，你要保护好她。”

    苗苗撇嘴，它当然会保护好小团子了。

    毕竟那是一个软萌可爱的小不点，哪里像你这个恶魔让人心惊胆战。

    “要是我回来发现她少了根汗毛，我就把你清炖了喝汤。”

    苗苗瑟瑟发抖，它就说他残暴无情。

    它这么可爱勤恳的猫，他竟然会生这种丧心病狂的心思，简直禽兽。

    但它还得乖乖巧巧答应。

    “喵~”

    “这才对嘛！……等等！你为什么跑来这边？你这是渎职，不好好在她窗外守着她，我明天就把你红烧了。”

    苗苗吓得“喵”一声就仓惶从开着的窗子出逃。

    哎呦！要了个喵命哦！翻脸比翻书还快，明明是他叫它来陪他说话的。

    这会儿倒成了它的错，甩锅成这样的它真没见过，实在没品。

    不管苗苗心里如何吐槽，也似乎动摇不了靳逸一颗烦躁的心。

    第二天，他就顶着黑眼圈下楼来。

    提前过来的小团子狐疑的盯着靳逸，“逸哥哥，你昨晚做贼啦？”

    靳逸后悔自己没照镜子，如玉的指节下意识的想要抬手挡。

    小团子却像是没看到靳逸的窘态，把早点篮子放到了桌上，然后就围着靳逸转圈圈的看。

    一只小手还摩挲着下巴做思考样，本来还有些想上楼的靳逸。

    看到她这个样，瞬间就想逗逗她，连他是副什么模样也不在意了。

    “小朋友，你逸哥哥我日理万机，小肩膀担大责任，偶尔是需要熬夜的。

    没关系，为国家做奉献我牺牲点睡眠不算什么。”

    小团子：“……”听起来好高大上哦！你咋不上天呢！真当她是六岁小孩了。

    “哦，我闻见香味了，今儿个吃什么？”今天他比平时晚起一个小时，这会儿闻着香味儿就饿了。

    小团子回头，这才想起是来给她送早餐吃的。

    “逸哥哥，你快来坐，今儿个妈妈熬了鸡丝粥，可香可香了，你闻闻……”

    小团子小小的手儿掀起盖子来却是毫不含糊，跟她一双软若无骨的小手一点都不符，还以为这么一双小手只拿得了糖呢！

    都不需要靳逸再走近了，随着篮子盖子的打开。

    端放在篮子中央的一碗浓稠的鸡丝粥。

    瞬间就弥漫到鼻尖处。

    靳逸深吸了口，眼睛都亮了。

    这种香才是真正的食材香味，跟饭店里用调味品，包揽大部分香味的味道完全是天壤之别。

    如果刚刚只是他为了转移话题的说法，那现在是真的饿了。

    “逸哥哥，是不是很香？”

    小团子一双杏眸圆溜溜的在靳逸脸上扫，而靳逸也没藏着情绪。

    这让小团子很有满足感，与荣俱焉的吹了起来，“这是我妈妈天不亮就起来熬的，熬了很长时间，可费时了。不过，上面的葱花是我撒的，逸哥哥，我给你端出来。”

    说着，小团子就要去端碗，却不想一双骨节分明的手已经抓住了她细细的手腕。

    靳逸顿了一下，一直以来他要么整个的抱她，要么牵她小手。

    倒是第一次这样捏着她的手腕。

    不禁蹙眉：太细了！这丫头看来还得多吃些补补。

    明明小脸上也不瘦，可这手腕却是太细。

    靳逸一点都不怀疑，只要他稍微用点力，她的小手腕就能被折断。

    “逸哥哥……”小团子不解，拉她手做什么？

    靳逸回过神来，顿了一下，状似不经意的放开了小丫头。

    只是指尖的细腻触感却像是印在了他心上似的，挥都挥不去。

    小女娃都这样软吗？

    “逸哥哥……”

    这次，靳逸没再多想，倒是把人拎着衣领丢到一边。

    “不怕烫着？有我在这种事需要你动手？小朋友，嘴巴甜点，逸哥哥都帮你做。”

    就见少年白皙如玉的手一动，粥碗就被他端了出来放到桌上。

    再是与之搭配的一样小菜和两个肉包。

    肉包也是何香云自己做的，都能闻到麦香了。

    而小团子还是保持之前的模样，睁大眼睛看靳逸。

    一副不可思议的模样，“逸哥哥，你吃的难道不是该你自己端？”

    才喝第一口粥的靳逸差点被她这话噎到，不错啊，小朋友挺机灵的。

    “还有，逸哥哥，你好懒，我都给你送了三天的早餐了，靳爷爷和赵伯都是自己过去吃的。”

    意思是：你还好意思话多？

    靳逸第一次领教了他家小朋友的伶牙利嘴，默默的吃饭不吭声了，完全把食不语寝不言发挥到极致。

    **

    今天来安家兑换大白兔糖的小朋友，笑脸是往常的两倍。

    因为他们不但换到了奶香味的大白兔糖，每个人手里还多了一个红红的大苹果。

    这可是金贵东西，他们好多都没吃过呢。

    从来都是看着别人吃，今天沾了小团子的光，他们也能尝尝了。

    有的人一出安家门就迫不及待的啃起了苹果，一个劲儿的称赞甜。

    而有的人则像是护宝贝一样抱着怀里，毕竟太大了兜里也装不下。

    他们舍不得现在吃，想着等回家给奶奶也尝尝，毕竟奶奶平时最疼自己了。

    村里虽然也有一两家房前屋后种有苹果树。

    但那是人家的，别人吃不到，偶尔有馋嘴的小伙伴翻墙进去偷了吃，听说也很酸。

    不过，他们倒是不担心怀里的苹果酸，因为他们现在就能闻到苹果的清香味儿，馋死人的那种。

    而安家院子里，安北安南还有小团子三小只都围着眼前的水桶看。

    不是里边的鱼虾好看，而是鱼虾底下是很多的鳝鱼。

    三小只都没吃过鳝鱼，听说在自家秧田埂的下边软泥部分，就总是盘着鳝鱼。

    有别村的人就总拎着一只蛇皮口袋穿梭在他们的秧田间。

    趁着村里人下工回家之际，他们就去抓田埂里的鳝鱼了。

    他们有经验，看着埂子挨水部分的气泡，以及露出水面的埂子土质松软。

    就能判断出有没有鳝鱼在里边藏着，每次看准了，他们就徒手伸进去。

    几乎是一抓一个准，原先空空的蛇皮口袋，不需多时，底部就沉甸甸的充实起来。

    他们自然是偷着来抓的，要是被村民们看到。

    是不会给他们抓的，即便自己不敢抓这像蛇一样的东西。

    因为抓走鳝鱼，就等于把秧田埂掏出一洞来。

    单是一个也不会造成什么影响，但如果多的话，田埂就不稳。

    有可能人在上面一走，整条田埂就倒了，隔壁又不是自家的。

    这样一来，乡邻间经常会起纷争。

    小团子没想过吃鳝鱼。

    不过，既然人家拎了来，她也就没拒绝。

    更何况自家四哥像是很想吃的样子。

    “妹妹，你觉得怎么做会好吃？”

    小团子诚实的摇摇头，她不喜欢吃的东西，她也就不会去琢磨怎么个调味会好吃。

    “三哥，你觉得呢？”

    安南盯着那些个静悄悄的长东西，半点眼神不给安北。

    安北讪讪的抓了抓自己后脑勺，“我说三哥，你好歹回应一下好不？

    你果然跟妈说的就一闷葫芦，你这样的人以后没了我们能交到朋友？”

    安北表示对三哥的未来交际很是优心。

    安南一点都不想理这个蠢弟弟。

    一直说一直得不到回应，安北也觉得无趣，转而又盯上了小团子。

    小团子连忙找个借口往屋里跑，“四哥，我要去喝麦乳精了。你们要么？”

    虽然问了，但人却已经跑远了，安南瞅了安北一眼，跟上小团子的步伐，而安北则是一头雾水。

    讲的好好的，怎么转眼就他一个？

    这天下午，小团子又趁大家不注意钻进了后院。

    这还得感谢她那憨憨四哥，把鳝鱼也放到了后院。

    好在他没丢进池子，鳝鱼还在水桶里。

    但她却是知道，是何香云在前院喊他，才没来得及一起放池子。

    这能放？

    小团子一点都不怀疑它们会往淤泥里钻，虽然池子大部分是没淤泥。

    但也有四分之一的地儿有淤泥，那是何香云留着明年栽种莲藕的。

    用了简单的竹网隔开了。

    小门被小团子反锁了，也不担心有人进来。

    这是妈妈特意让爸爸去县城卖回来的锁，特地的交代过。

    让她要进来玩的时候，务必锁好，免得有人走错地儿。

    小团子是来试试能不能催生鳝鱼的，毕竟她没有催生过。

    说做就做，当小手指搭上鳝鱼脊背时。

    手下的鳝鱼就以肉眼可见的速度在变长变宽，越来越大，越来越长。

    “小朋友，你要是把它变成庞然大物，相信我，叔叔阿姨会吓出心脏病的。”

    戏谑的声音，突然在后院的角落里响起。

    吓得小团子手一抖，收住了正在输送的异能。

    一回头，就对上斜靠在果树上的惬意少年。

    只见他少见的嘴里叼着根草，痞痞的样子是小团子从来没有见过的。

    不过，小团子的心思却放在了别的地方。

    “逸哥哥，你怎么进来的？”小团子问这话时，还特地看了眼那道小门，依然是反锁的样子。

    小团子再是看看三米高的围墙，又看看少年，“逸哥哥，你翻墙进来的？”肯定句了。

    靳逸不说话，算是默认。

    因为他已经朝小团子走了过来，手里还拿着一只孔雀。

    “咦，孔雀糖。逸哥哥，你知道我爱吃这个？”

    靳逸照样没回她，只是伸手揉了揉她的腮帮子。

    再是内心无奈的看向了那条比锄头杆还粗还长的鳝鱼。

    这还是他来了被小丫头收回了很多，不然他面前又要是个庞然大物。

    “小丫头，少玩这种恐怖游戏，很吓人的。”要是被有心人撞见了，她的安全就是个大问题，他可不想这小丫头再有任何闪失。

    小团子才不觉得是恐怖游戏，反正再庞然大物，只要分解了就是香喷喷的美味。

    “看来你这个小东西一点都不认为自己错了。行！我去找何阿姨。”说着，靳逸就动了脚步。

    但他没走成，因为一只小手已经拽住了他的裤子。

    就见平时天不怕地不怕的小丫头嘟着一张小嘴，一副可怜兮兮的乖巧样儿，“逸哥哥，别去，我以后再也不敢了。”

    靳逸低头看着眼前一颗毛茸茸的头，大约三秒后才是半蹲在了小丫头面前。

    与之平视，而他的眼睛像是有穿透力一样，看得小团子一阵心虚。

    “小朋友，除非你足够强大，强大到能够保护自己。

    否则，别这么玩心重，你可以催生任何你能催生的，但不能太离谱，这样引人注意，懂？”

    靳逸觉得自己也变婆婆妈妈了。

    实在不放心小丫头一个人。

    虽然等过年的时候他走了，他也会安排人保护她，但有些事情还真不好说。

    唉！养个小朋友怎么就这么劳心劳肺呢？

    “我听逸哥哥的。”

    晚上的时候，何香云做了顿麻辣鲜香的炒鳝鱼。

    吃得所有人都嘴巴香喷喷的，只是安北觉得，鳝鱼应该没那么多，怎么感觉很多一样，不过，他向来心大，也就没往心里去。

    隔天，小团子从山上摘了些野茶花回家，刚到大门口就被一个身影给拦住了去路。

