    清明手中拿着长刀来到了这名老者的面前，甄隽云见状似乎已经猜到了这些人接下来将会面临的下场，一时之间不由得闭上了眼睛。

    “没想到修炼者的世界里面，还真的会有如此单纯的人。”

    看到了甄隽云的动作，清明的脸上露出了一丝无奈，他摇了摇头。

    “给你们两条选择，第一条是立刻死在这里，至于这第二条吗？

    就是带我去你们的总部，我要跟你们的头领好好的聊一聊。”

    “清明大哥……”    甄隽云闻言喜悦的睁开了眼睛看向了清明，清明则是摇了摇头，故意做出一副冷酷的样子。

    “我可不是为了帮助你才这么做的，我只是觉得这些混蛋在我们刀剑神域的周围混饭吃，怎么着也应该跟我们打个招呼才对，至少也应该交点税。”

    “还真是一个心口不一的人啊。”

    狂魔和金翅小鹏王互相看了一眼，彼此之间交换了目光。

    “看来我的运气不错，遇到的都是一群还算仁义的家伙。”

    “我现在就带你们去见我们的头领。”

    老者的脸上露出了无奈的神情，在他们流浪者之中有着明确的规定，就是绝对不能够背叛自己的组织，但是他们的做法也不算背叛。

    因为除了这条规矩之外，还有另外一条规定，那就是如果遇到了绝对没有办法抵抗的对手，只要能够活下来可以做一些适当的引入。

    也就是说，如果对方的实力对自己太强，那么就可以将他们带入到自己的总部之中，成为流浪者的修炼者，本质都是为了活下去，所以活命才是他们的第一条选择。

    清明也正是因为了解了这一点，所以才会用死亡来去威胁他们，很显然清明的做法是正确的。

    “这里就是我们的总部。”

    来到了一处巨大的山在前面的时候，老者脸上带着恭敬的神情，对着一旁的清明说道。

    而负责守护山门的流浪者团队的成员，看到老者带着一群陌生人来到这里，而且还是如此恭敬的样子，似乎已经猜到了什么。

    “真是这些人是谁？

    你应该知道咱们头领的脾气。”

    一名年轻的看守人员略带不满的看着眼前的军师。

    “他们是来自于刀剑神域的人，怎么你们有什么意见吗？”

    别看这名军师面对清明等人的时候唯唯诺诺，可是面对自己手下的时候，却是一副重拳出击的样子。

    一听到刀剑神域这四个字，每个人的脸上都露出了慌乱的神情，他们可就是在刀剑神域的眼皮底下混饭吃的，而刀剑神域也一直就像是一把利剑悬挂在他们的头顶。

    “看来首领一直担心的事情终于出现了，来吧，立刻打开我们的山门，迎接刀剑神域的贵客进入。”

    山寨之中敲响了最大的那口铜钟，代表着山寨最崇高的欢迎仪式。

    而此时在山寨的广场上面，山寨的头领带领着整个山寨的流浪者们聚集到这里。

    “欢迎刀剑神域的大人光临。”

    “如果我们没有发现你们行踪的话，你们应该就不会有这么盛大的欢迎仪式了吧。”

    清明微微的皱了皱眉头，看着眼前的头领说道。

    头领不由的冷汗直流，面对刀剑神域，他们可是没有任何反抗的机会，他们现在唯一想要的就是刀剑神域能够饶他们一命。

    “不过这一次主要找你们聊天的并不是我们，而是他们夫妻二人，原本我们是打算直接灭掉你们的……”    清明的一句话让头领竟然直接扑倒在了地上，毕竟能活着的人谁也不想死，更何况他们还是为了生命才会成为流浪者的。

    “不过他们夫妻二人却是说想要替你们求个情，所以才过来跟你聊一聊，我们刀剑神域的要求非常的简单，将你们库中的资产拿出五分之四给我们。”

    拿出接近于100%的资产，这无异于是要他们的命，但是与自己的生命相比，他们还是觉得这是非常的赚的。

    “不知道两位找我们有什么事情？”

    头领恭敬地看向了陈友好和甄隽云二人，既然这两个人都能够让刀剑神域如此的给面子，来头自然也是不小。

    “但也没有什么别的事情，我只是想要问一下，你们之所以成为流浪者就是为了生存下去，我说的没有错吧。”

    别看甄隽云心存善良想要这些人改邪归正，但面对这群穷凶极恶的家伙，甄隽云也没有那样的胆子跟他们对话，所以所谓的外交事宜便交给了陈友好。

    “这位大人您说的没有错，我们原本是来自于一个小的修炼门派，只不过一些大的修炼门派之间的战争，使我们门派全部都死光了，只剩下我带领着几个师弟不得已，才选择在这里落草为寇。”

    流浪者的头领将事情的经过简单地说了一遍，陈友好通过灵魂探查的力量，发现对方并没有跟自己说话。

    甄隽云说的没有错，眼前的这些人就算是穷凶极恶的强盗，但也只是一群苦命的人而已，面对这样的人实在是没有必要痛下杀手。

    “这样吧，我给你们一个机会，只要你们愿意跟着我，我保证你们的生存条件，并且日后也不会有人轻易的欺负你们。”

    在来到这里之前，甄隽云已经将自己安置他们的想法，简单的跟陈友好说了一下，听到甄隽云的话，陈友好不由得眼前一亮，这个的确是一个非常好的办法。

    实际上甄隽云所谓的办法也非常的简单，那就是让陈友好在小六道的修炼世界之中，成立一个修炼门派，将那些所谓的流浪者全部都吸收进来。

    这些流浪者的质量虽然参差不齐，但是像他们这样的人，一旦真正的认可陈友好他们便会非常的忠心，日后只要加以调教，一定会是一只强有力的队伍。

    甄隽云虽然对修炼的事情不怎么感兴趣，但是对于经商、经营企业倒是充满了兴趣，所以他打算在小六道的世界之中，也成立一家属于自己的公司（修炼门派）。

    

