
　　老盖尔今天心情不错，让洪涛和周大江这一通忽悠，终于松了口，答应可以让他们两个轮流过过瘾，不过只能在住宅区到主干道这2公里的路上，每人一公里。

　　洪涛仗着年轻反应快，在老盖尔话刚出口的时候，就箭一般的窜到了驾驶座上。先开有先开的优势，说所一人1公里，但是路上又没有划标志线啥的，半脚油就出溜过去了，能多过会瘾就多过会瘾，这时候就顾不上什么友情了。

　　400马力可真不是闹着玩的，洪涛的脚尖刚刚点在油门上，这匹马就吼叫着冲了出去，吓得洪涛赶紧松开油门，略微缓了缓神儿，才再次踩在油门上。

　　此时洪涛只感觉浑身的血液都向后涌，那个感觉就像坐过山车一样，而且这还不算完，油门刚踩了三分之一，如果再要踩下去话。。。。。。

　　“我说洪涛，你这可不地道啊，说好每人一公里的，前面都看到红绿灯了，你到底打不打算让我过过瘾啊。”周大江阴阳怪气的开始发牢骚了，洪涛看了看，还真是，都不用加油了，这车就能溜到十字路口了。

　　为了照顾周大江的感受，洪涛特意征得了老盖尔的同意，让周大江在这里掉头，往回开一段，然后再开回来，这才把周大江的怨气摆平。

　　“我说老周啊，你都是加拿大人了，把你的小金库拿出来，买一辆就能开，和我争什么啊，我回国就没机会摸这种车了。”当车开上主干道之后，洪涛开始埋怨周大江。

　　“我可舍不得买这么贵的车，先弄辆二手车凑合开吧，等服装店生意好了，我肯定买一辆。到时候我请你开，咱俩找个没人的路段，你随便开。”周大江这张空头支票开的真远。

　　和年轻人在一起，老盖尔也年轻了不少，他把这辆跑车开到了此路段的最高限速，3只饿狼伴随着一阵机器的轰鸣声，一头就扎进了多伦多市区那五光十色的灯光里。

　　老盖尔没和洪涛他们俩说到底要去什么地方去体验夜生活，只是沿着这条叫yonge的路一直向南，都不带拐弯的，看着他轻车熟路、胸有成竹的样子。洪涛更加确定，这老小子肯定没少来，真是人不可貌相啊。

　　“盖尔，你带我们来的是哪儿啊？可别去什么破酒吧啊，喝酒不如在家里喝，犯不着上这儿来挨宰。”洪涛对于酒吧一直不太感冒。

　　“这是真正的夜生活，走吧，咱可说好啊，今天是你请客。我连门票钱都没带。”老盖尔把车停在了一个街角，马上就有一个穿着马甲的黑人小伙子跑过来接过了车钥匙。

　　“你说你挣那么多钱打算买水晶棺材啊，这么抠。”洪涛嘟囔着走到那扇闪着霓虹灯的门廊里，哪里有一个售票窗口。

　　门票还真不太贵。每人2加元，洪涛看了看霓虹灯上的招牌，好像是个舞厅，但是老盖尔这个年纪。应该不会带自己来什么迪厅里折腾吧。还有一个让洪涛纳闷的地方，老盖尔带头在售票窗口换了50加元的零钱，都是2加元、5加元的面值。洪涛和周大江也分别换了点。

　　手里攥着一大把零钱、怀着一肚子疑问走进大厅。洪涛马上就明白这里是什么场所了，浑身的血液流动也瞬间加速。此时老盖尔在他心目中的形象立马就高大起来，这个老头真不愧是当过舰长、全世界转悠过的高级军官，这一出手就是高端、大气、上档次啊！

　　“洪涛，这里是不是。。。那个。。。”周大江也不是糊涂人，就算没吃过猪肉，也看过不少猪跑了，他指着大厅里的舞台，小声在洪涛耳边询问。

　　“别这个那个的了，嫂子又不在，你哆嗦什么啊，这不是明摆着吗，脱衣舞啊！”洪涛只在上辈子看过一次脱衣舞，而且还不是脱衣舞女表演的，而是人妖表演的，与其说是脱衣舞，不如说是时装表演。

　　“我靠，不会向电影里演的那样，全脱光吧？”周大江非常担心也看上一场时装表演。

　　大厅里非常暗，两边各有一个圆形的小舞台，差不多到胸口这么高，舞台边上围了半圈吧凳和小圆桌。紧里边还有一个半圆型的大吧台，几个吧女正在吧台里擦杯子，她们身上只穿了一套比基尼泳装。

　　此时大厅里还没有几个人，老盖尔带着洪涛和周大江找了几张最靠近舞台的椅子坐下，然后一个人晃荡到吧台那边去了。不一会，一位吧女就端着几瓶啤酒走了过来，轻盈的把啤酒放在洪涛和周大江之间的小桌上，然后一转身，扭着屁股就走了。

　　“这个大洋马真不错，大连也有，不过都是老毛子。”周大江盯着人家的屁股说。

　　“嗨，眼珠子掉下来了，这儿咱不熟悉，悠着点。”洪涛把手放在周大江眼前晃了晃，这位仁兄眼珠子都快掉出来了，洪涛怕他表现得过于激动引起别人的注意。

　　“这泳衣穿的，真得扒开屁股才能看见裤衩啊！”周大江拿起桌上的啤酒喝了一大口，打算用冰凉的酒水让自己的热血降降温。

　　这时，大厅里突然响起了音乐，舞台上的灯光也亮了起来，很快，从舞台后面出来一位苗条的女郎，身上穿着三点式。

　　“不会是中国人吧？咱跑这么老远，结果看个中国姑娘跳脱衣舞，这也太讽刺了吧。”周大江看着舞台上的女孩，小声和洪涛嘀咕着。

　　“不像，我觉得像是韩国人，别管她是哪儿的人了，看吧。”洪涛没周大江那么多毛病，多伦多这里有一百多个民族，你管她是哪国人呢。

　　台上的女孩梳着一头披肩长发，个头挺高，穿着高跟鞋得有1米7往上，身材很不错，大腿修长，小腰也挺细，一看就是锻炼过的人，全身基本找不到赘肉。她随着音乐，不停摇动着身体，慢慢的走向舞台中间的那根钢管，然后在钢管上做了几个挺好看的动作。

　　“别光顾着看，人家不是白表演的，把钱折成这样，她过来的时候把这个给她，一定要注意哦，只能看，不能碰，一指头都不许碰！”老盖尔不知道什么时候从吧台回来了，手里还端着一杯酒。看到洪涛和周大江伸着脖子、瞪着眼睛看得目不转睛，他示意洪涛和周大江像他一样，把手中的钞票顺着折3折，变成一个长长的细条，然后着重的嘱咐了一遍注意事项。

　　台上的亚洲女郎此时已经脱得一丝不挂了，就剩下一双高跟鞋还在脚上，她把身子慢慢的伏下来，慢慢的向洪涛和周大江这边爬了过来。

　　最终她停在了洪涛面前，就这么直勾勾的看着洪涛，抬起上身，用跪在舞台上的腿向前挪，直到那一对山峰快贴到洪涛的鼻尖才停止，她的皮肤非常细腻光洁，还散发着一股汗香。

　　洪涛此时眼睛都舍不得眨了，不过他还牢记着刚才老盖尔的叮嘱，没把咸猪手伸上来。不过就这么干看着也不过瘾啊，洪涛想起了手中的钞票，赶紧抽出一张5加元的，举在那对山峰和自己鼻尖之间。

　　台上的女郎用手拉起大腿上的一根肉色粗皮筋，洪涛小心的把钞票放在皮筋里，她以松手，那张钞票就紧紧的勒在她的大腿上。

　　看到洪涛战战兢兢的样子，那个亚洲女郎呲牙一乐，下身来了一个送胯的动作，用大腿碰了洪涛的手一下，然后扭头爬向舞台另一侧，去找别的看客了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百一十一章 我爱舞厅免费阅读。https://xs.23sk.com 