    第11章 决赛

    “啊am～”

    “这一觉睡得真安稳。”

    “你醒了望晨？赶紧去看比赛吧，这次的比赛千年难遇，决赛啊！”夕林认真的说。

    “嗯。等我洗漱。”

    “快快快。”

    过了一会。

    周望晨伸着懒腰，舒展着一天没动的骨头，打着哈欠。

    “唉？这是哪来的小帅哥啊？”徐三石渐渐的问还贴进去摸了摸周望晨的头。

    “对啊！我们预备队还有这一位队员吗？”

    “不认识啊。”

    周望晨打扮是一身休闲服，头发零散，垂过耳朵，稍微发银色的发色，而且身高并不是多高，让人觉得很可爱。

    “哟，李唐那小子拉的人啊…天赋确实不错九岁的年龄二环。”玄老说。

    “稍后大家按原计划进行。”王言老师说。

    “史莱克必胜！”

    “他们的信心都很高啊。”周望晨不自觉的说。

    “那是当然，我们史莱克必然会拿下冠军。”霍雨浩自信的说。

    “我相信这是一场恶战而且会有人员伤亡。”周望晨面无表情的说。

    “小家伙。”玄老打断了周望晨。

    “赛后我将会对你进行考核，没有准确考核项目。”玄老提醒周望晨。

    “啊？还有考核啊。”

    “那是当然，史莱克学院没有考核的话还会是天下第一学院吗？”玄老冷冷的说。

    “知道了，玄老。”

    这老东西貌似不欢迎我啊，把我当敌对势力的人嘛。李唐能骗他嘛…

    团战结束后就到了心惊肉跳的1V1了，梦红尘刀了好几个。就连戴钥衡都得以一换一的局势换下她。

    “玄老，我请求和马小桃一起上，毕竟以一敌二还是有些不妥。”李唐说。

    “你这是在质疑我的实力吗？”

    “没有的马学姐，我哪敢啊。”

    “那你们就一起上吧，李唐也是史莱克的学员，刚从外院毕业不久，实力也是不可估量的。”王言说。

    “行吧，我服从安排。”马小桃沉稳的说。

    李唐内心：还好没得罪这母老虎，不然赛后要被拉去解邪火了…

    裁判：“双方通报姓名准备比赛。”

    “日月帝国皇家魂导师学院，马如龙。”

    “史莱克学院，马小桃。”

    “双方拉开距离，比赛！开始！”

    “第六魂技，凤凰流星雨！”

    数万发火球向马如龙和萧夏风。

    马如龙竟然拿出审判之剑想与马小桃和李唐近战。

    萧夏风也开启魂导炮台与凤凰流星雨对峙。

    当马如龙靠近马小桃时。

    “想接近她，问问我！”李唐大喝一声。

    “第三魂技，冰爆！”

    巨大的威力把比赛台都裂开了不少缝隙。

    冰爆后，李唐拿出了把柄冰属性的剑。

    “让我与你的审判之剑一战吧！”

    两个人冲撞到一起，但是在黑暗与光明的属性照耀下，冰属性显得很无助。

    不一会李唐就支撑不住了，倒飞了出去。

    “第四魂技，冰级之甲！”

    李唐身上覆盖着一层冰属性铠甲再次与马如龙对抗起来，但是很快再次败下阵来，而且魂力消耗完毕被击败。

    “李唐这个家伙，竟然没拖住马如龙。”马小桃心中暗骂到不好。

    “觉醒吧，审判之剑！”马如龙大喝一声自身魂力以惊人的速度向那巨剑之中注入而去。因为他将魂力灌注的太过剧烈，甚至能够看到一圈圈白色光晕不断从他脚下升起，经过全身，最终会聚到双手位置注入巨剑之内。

    而那闪耀着金光的巨剑也开始出现了变化。从剑柄开始，金光迅速收敛，渐渐变成了两色。

    一侧的剑脊变成了白色，而另一侧则变成了黑色。两种对比鲜明的色泽在它自身绽放的金色光芒之中多少有些诡异的威觉。

    “彼为黑暗，定罪异端。”马如龙双手握持巨剑”向马小桃的方向一指，同时将剑刃黑色的一面对着马小桃的方向。

    马小桃全身火焰大炽，但当那黑芒到达的时候，她的所有防御竟然毫羌作用，那黑光只是一闪，就融入到了她的身体之中。

    顿时，马小桃感觉到自己的身体一阵异样，原本赤红色的凤凰火焰竟然一瞬间就变成了黑色，黑暗、阴冷的感觉传遍全身。就连她体内已经被压制的邪气也是蜂拥而出，与那黑色火焰凝结在一起，大有几分要失控的感觉。

    这是什么魂导器？马小桃真的吃惊了，她还是第一次见到这种诡异的情况，对方魂导器的攻击根本无法防御么？

    也就在这个时候，马如龙手中巨剑翻转过来，白色的一面迸发出强烈的白炽色，金色剑芒也在一瞬间闪亮到了极致。彭湃的光明气息瞬间席卷全场。

    马小桃惨叫一声，她身上的黑色火焰竟然开始呈现出大片大片的雾化，同时她整个人也只觉得要被那光明之力分解了似的。体内凤凰火焰全面溃散，竟然向她体外逃逸似的。

    马如龙的脸上流露出一丝得意之色，他先前布的局终于得逞了。

    在之前他与姜鹏的比赛中他曾经说过，作为一名魂导师，只有自己才最熟悉自己，所以他使用的魂导器全都是自己制作的。这句话其实并不是说给姜鹏听的，而是说给正在观战的史莱克学院。

    事实上，他手中这柄审判之剑决非他所能制作的出来，因为这是一件地地道道的八级近体魂导器。而且是八级魂导器之中的巅峰之作。

    审半之剑乃是黑暗与光明的结合，能够以黑暗之力瞬间融入敌人的魂力之中，令敌人变成不可控的黑暗属性，同时再以自身强大的光明属性审判对手。遇到实力低下的敌人，瞬间就能瓦解对方魂力，甚至直接在审判之剑的光明气息下彻底毁灭。

    马如龙不过是六级魂导师，使用这柄八级的审判之剑也是要付出巨大代价的。马小桃看不到的是，此时在马如龙背后，一个血红色的核心法阵正在他背心位置闪烁。浓郁的血焰正在燃烧。

    那是一件七级魂导器的力量，名叫祭奠之章，以马如龙自身生命力和潜能为祭品，瞬间提升他的身体强度和魂力强度，以支持审判之剑所需。他当然坚持不了太长时间。但只要几百马小桃就足够了。

    马如龙当煞知道，就算这场比赛自己和萧夏风输给马小桃，接下来笑红尘兄妹也足以取得比赛的胜利。可是，就像戴钥衡一样，他绝不愿意最终决定胜负的是队友而不是自己口更何况他还是日月战队的队长。

    因此，他不惜付出未来一年修为无法寸进，元气大伤的代价，将这柄出品于明德堂的审半之剑施展了出来。

    这柄审半之剑唯一无法起作用的就是面对光明武魂或者是黑暗武魂的对手口可马小桃却不是，她是火属性。

    听着马小桃的惨叫，马如龙只觉得自己付出的一切都是值得的，一股难以形容的快感瞬间传遍全身。伙伴们，队长要替你们报仇了。

    心中必胜的信念已经提升到了极致，马如龙猛然踏前一步，手中的审判之剑悍然斩向了马小桃。

    就在他心中产生各种思绪变化的时候，另一边的马小桃也同样在发生着异变。

    凤凰火焰全部变成了黑色，马小桃体内邪火顿时被那黑暗之力引导的奔涌而出。原本已经被极致之冰压制的凤凰火焰瞬间变成了黑暗之焱在她体内肆虐、奔涌。

    外面，是浓烈的光明气息疯狂压迫，令她自身的黑暗火焰不断溃散，而内部，则是邪火与黑暗结合后的疯狂肆虐。

    马小桃的身体，瞬间就到了即将崩溃的边缘。

    邪恶气息本身就是黑暗的一部分，审判之剑对于她的效果甚至要远超普通魂师。马小桃那双原本闪烁着火焰的光芒瞬间变成了漆黑如墨的色泽。

    就这样完了么？我要输了么？史莱克学院要输了么？史莱克的荣耀啊！

    马小桃心中充满了挣扎，不甘的意念宛如井喷一般向外喷涌着。

    审判，狗屁的审判老娘不服，我不信在这个世界上有能审判我的力量！

    强烈的不甘混合着马小桃至强的求生欲垩望爆发了。

    身为史莱克学院武魂系院长的亲传弟子，马小桃无论是实力、天赋还是自身的战斗欲垩望都可以说是内院弟子中的佼佼者。在同龄人中无人能出其右。更是未来史莱克学院的希望。

    本来以她的天赋，甚至能走的更远，甚至有可能成为史莱克学院历史上第一个二十岁之前修为就突破魂圣修为的强者。可惜，就是因为要压制自身邪火，耽误了她的修行，最终没能如愿。

    而这一刻，所有的压制全部被点燃，在她心中的执念作用下，她的武魂开始在顷刻之间出现了变异与升华。

    凤凰，鸟中之王，哪怕是在龙族之中，也只有最强大的巨龙能与其相提并论。

    而在凤凰之中，血脉最纯净的自然就是火凤凰。但是，火凤凰却并非唯一。

    在马小桃的身体之中，拥有的就是部分的凤凰血脉，只是她的凤凰血脉并不纯净。在那邪恶气息的影响下，她永远也不可能是真正的火凤凰。

    但是，就在这一刻，她体垩内的血脉变了，变成了充满绝望与暴戾，拥有着无尽破坏与毁灭意念的，黑暗凤凰。

    火凤凰一族的阴暗面，黑凤凰，第一次以武魂的形态出现在了这个世界上。

    嘹亮的凤鸣声骤然从马小桃口中响起。金色的巨大光刃此时已经在那审半之剑上成型，瞬间斩向她的方向。

    能够清楚的看到，黑色火焰在遭遇那金色光刃时以惊人的速度溃散着。这一剑落下，比赛也将结束。天煞斗罗必定会终止这一剑落在马小桃身上。

    但是，也就在这至关重要的一刻，马小桃身上原本不断化为雾气溃散的黑色火焰突然向内一凝，紧接着，在她背后，一个巨大的身影出现了。

    那是一只通体漆黑的凤凰，和原本的邪火凤凰相比，它的体积甚至还要小一些。但是，在它那漆黑如墨的身体上，却散发着一种如同深渊一般的恐怖气息。尤其是那一双深紫色的眼眸，更是充满了绝望与疯狂的气息。

    “不好，小桃武魂变异了！”玄老立刻站了起来，脸上充满了不定之色。

    “啊”一声尖叫从马小桃口中发出，只见她骤然睁开的双眸之中，紫光闪耀，恐怖的气息伴随着滔天的黑色火焰骤然升腾。

    一道晶黄垩色的光芒瞬间化为巨大的光刃，带着疯狂的虎啸声横扫而出。狠狠的斩在了审判之剑的侧面，发出一声轰然巨响。

    随后，天煞斗罗黄津绪和玄老终止了比赛，并判定史莱克学院胜！

    这章完，求推荐票，都没有推荐票了呜呜呜，昨天少的那章我可补回来了啊。

    (本章完)

