    回到了王宫之后，刘登开始再次的忙碌了起来，开春之后皇帝要来代国，皇帝出巡，历来是最注重排面的，这整修行宫的事情也该提上日程了。

    另外就是有功将士的安置，重建陌刀军，对阵亡将士的抚恤，各种各样的事情千头万绪。

    在他前面偷懒的几天里，各级官员已经把需要准备的事情全部都列了出来，所有的事情全部准备完毕之后，刘登这才发现，对于阵亡将士抚恤这一块，所有的预算加在一起也不过才三万贯。

    陌刀军这次阵亡的将士加在一起足足有将近一千四百人，这么折算下来的话，一条人命才他娘的二十贯……

    “来人，去把中尉大人给我找来！”

    刘登的脸色很难看，如此有功于国的猛士，可是他们的身后事居然如此简慢。

    一条活生生的生命，到最后换来的不过就是二十贯铜钱，然后就是一个不轻不重的爵位，虽然说家里确实也得到了减税的好处，可是留下的一家子孤儿寡母又该怎么生活呢？

    刘登感觉自己的良心在隐隐作痛，若是长此以往的话，还有谁敢为国出力呀……

    “诺！”

    看着大王的阴沉的脸色，身边的那些侍卫们也不敢多问，急急忙忙地跑去中尉府，传召吴国祥前来。

    “大王有说是什么事情吗？”

    听到大王传召之后，吴国祥就感觉有种好的预感，难不成是自己又出了什么纰漏吗？

    自从军器监的事情出了之后，他就一直感觉自己受到了大王的冷落，尤其是这次出征的时候，他这个中尉居然没能随侍在侧，就连田冲都上战场上去镀了一层金，而他只能默默的晋阳城里埋首在案牍之中，这如何能让他这心里不忐忑不安？

    无奈之下，他只能伸手从自己的怀里摸出一锭金稞子，然后悄悄地塞进了护卫的手里，小心的问道。

    “大王并没有说，只是大王的脸色有些不太好看，吴大人心里还是有点准备的好……”

    收了钱之后，那侍卫左右看看，确定四周没人之后，这才压低了声音，对吴国祥说道。

    “既然如此，你在这稍等我片刻，我拿份文书咱们这就走，正好我这里也有一份文书要拿给大王看！”

    借口要拿文书，吴国祥回到后堂，仔细的回忆了一下自己最近做的事情之后，确认没有差错，这才深吸一口气，整了整衣冠，跟着侍卫来到了王宫。

    “中尉大人，这份文书可是你们中尉府签发的？”

    刘登面色阴沉，没等吴国祥行礼就直接开口说道。

    “回大王，这文书确实是中尉府签发的，这个都是按照之前的惯例来定的，大王可是觉得有什么不妥吗？”

    扫了一眼桌子上的东西之后，吴国祥的心里总算是松了一口气，这份文书完全合规合理，他前前后后的检查了三遍才交了上去，应该不会有什么纰漏吧？

    “一条人命就值二十贯钱吗？”

    刘登面色阴沉的说道。

    “回禀大王，这该有的赏赐是另外发放的，可是阵亡抚恤，按照惯例来说就是二十贯……”

    说了半天原来是因为这个，但是这确实是高祖刘邦的时候就定下来的，这些年来，军中也一直都是这么办的，大军的赏赐已经发下去了，一切的一切他都是按照流程办理的，应该不会有什么差错吧……

    “陌刀军的将士们这次浴血奋战，我大汉能有这样的猛士实在是家国之幸，我这个做大王的不能让他们为国尽忠之后，一个个在九泉之下为家人痛哭！传令下去，所有阵亡将士的抚恤，此次开始普通士兵一律按照一百贯处置，有功军官按规矩叠加！”

    刘登的手哆嗦了半天，尽管他也知道这么做的话，可能自己的钱包里要被狠狠的宰上一刀，可是他始终还是做不到像其他诸侯王一样心安理得。

    “大王，您这么做会招来御史弹劾的……”

    吴国祥当然也知道这是大王的一片好心，可是这么做确实是破坏了朝廷的规矩。

    你代国已经这么干了，你让朝廷和其他的诸侯国如何处置呢？

    “他们爱说什么让他们说去，本王也是高祖的血脉，难不成他们苛待将士们，我也得跟着他们一起同流合污吗？谁要是不乐意的话，就让他到雁门关外烽火台里给我当戍兵去！”

    刘登没有给吴国祥继续说下去的机会，狠狠的一拍桌子，两眼一瞪，愤怒的咆哮道。

    “诺！”

    吴国祥脖子一缩，他也是一片好心，可是没想到刘登的反应居然这么大，无奈之下他也只能应了一声。

    “这件事情你抓紧去办，还有就是重建陌刀军的事情，这件事情中尉府要通力合作，无论是要人还是要东西，要什么给什么！陌刀军必须重建！”

    “回禀大王，这件事情已经着手去办了，还有您带回来的那些战马，除了新建的马场留作了一部分种马，其余的战马现在如何处置，还请大王示下！”

    刘登这才想起来，训练骑兵部队的事情，一直到现在为止都没有正式提上日程，代国原来确实也有一部分骑兵，可是这些人根本就是一群骑在马上的步兵。

    不但战法老旧，就连士兵的战术素养也和匈奴人相差甚远，真正在野外遇到的话，恐怕几个照面，就会被同等数目的匈奴骑兵给杀个片甲不留。

    “这件事情我已经有了计较，我代国确实也应该有一只属于自己的骑兵部队，你先回去准备吧，先把募兵的告示给我贴出去，这骑兵的主将，过几日自然会到你那里报道！”

    虽然到现在为止，刘登也没发现一个合格的骑兵主将，但是那几个羌人倒是正好，可以先派上用场，先教会那些生瓜蛋子骑术，至于骑射和作战，毕竟不是一朝一夕可以完成的。

    吴国祥走了之后，刘登再次开始头疼了起来，说到底他还是手底下没人啊，可是这人才又不是地里的韭菜，割了一茬还有一茬，到哪儿去找一个合格的骑兵将领呢？

    【作者有话说】

    第一章

