    是的，在姬茹月眼中，叶飞是十分优秀的，是值得她骄傲和自豪的。

    即使是在整个古武界年轻一辈中，能够和自己儿子相提并论的，恐怕并没有。

    毕竟，在古武界，还没有哪个年轻人能同时挑战轩辕家、皇甫家、公孙家和秦家的家主。

    也正因如此，姬茹月才对叶飞口中所说的师父，更加好奇了。

    一个女人到底该有多优秀，才能将自己的儿子培养的这么优秀？

    姬茹月看向叶飞，追问道：“飞儿，那你的师父现在在哪儿？

    她是我们的大恩人……如果可以，我就算是倾尽一切，也要好好报答她对你的养育和培养之恩……”

    叶飞无奈一笑，道：“说实话，我也不知道她现在在哪儿……我一直在找她，但都没有她的消息。

    有时候，我会觉得，师父好像在这个世界上凭空消失了一样。

    不过，我冥冥之中感觉，她应该就在这个世界的某个角落，一直在默默地关注着我。

    要不然，有好几次在我遇到危险的时候，她都能第一时间知道，并且指点我……”

    姬茹月点了点头，稍稍思索了一会儿，而后说道：“我看你修炼的是古武，难道那个女人是古武界的人？”

    “古武界的人？”

    叶飞摇了摇头，道：“这个我就不清楚了……毕竟，我也从来没听她提过自己的身世……”

    “看来，你的那位师父，还真是一个谜一样的女子呢！”姬茹月淡淡地说道。

    “嗯，我也是这么觉得的。美女师父不仅是一个谜一样的女子，更是一个奇女子……”

    叶飞点了点头，双眼看向远方，眼神中满是思念。

    那过往的一幕幕在他眼前浮现了出来，美女师父的一颦一笑，一姿一态，都深深刻在了他的脑海里，让他难以忘怀。

    “飞儿，那这些年你都是怎么过的？”姬茹月温柔地看向叶飞，轻声问道。

    因为，叶飞前面二十几年的人生她没能参与，这让她觉得自己对叶飞是亏欠的。

    所以，她才想要去了解叶飞的过去，然后尽自己所能，在未来的日子里，去弥补。

    叶飞淡淡地望着远方，缓缓地说道：“这些年，我经历了太多太多事……有可能，我之前所经历的事，比别人一辈子所经历的，都还要多。

    当我在福利院长大一点后，美女师父就收养了我……在之后的十年里，我跟美女师父一直在一起生活。

    她不仅教我修炼了古武，还教了我医术，甚至是琴棋书画，都有教过我。

    当我长大后的某一天，美女师父就留下一封书信，离开了。

    美女师父离开之后，我也离开了曾经居住的地方，去到了国外……”

    在接下来的时间里，叶飞将自己在国外发生的事，都言简意赅地讲给了姬茹月听。

    当听到叶飞遇到各种各样枪林弹雨和生死绝境的危险时，姬茹月全身紧绷，一颗心都是吊着的。

    然而，当听到叶飞所获得的一些成就时，她又觉得很是欣慰。

    做母亲的，自然希望自己的儿子变得更加优秀。

    足足讲了两个多小时，叶飞才大概将自己以前遇到的事全部讲完。

    当然了，其中的很多细节都被叶飞给省略了，要不然，那就算讲上个三天三夜，都讲不完。

    直到叶飞讲完，姬茹月则是一阵叹息，说道：“很难想象，你竟然孤身一人，在国外闯出一番天地，妈妈为你感到自豪。”

    叶飞轻吐一口浊气，说道：“其实，我在国外所做的那些事，并不是为了图什么名和利。

    有时候，只是为了让自己生存下来，在这个世界站稳脚跟，也是为了能够更好的保护自己身边的人……”

    “嗯，你说的没错。飞儿，我希望你能够变得更加强大，希望你能够更好地保护自己身边的人。

    只有那样，我跟你父亲的遭遇，才不会在你身上重演……”

    姬茹月看向叶飞，轻轻叹了口气。

    “那是当然的，我会让自己变得更加强大！”

    叶飞眼神坚定地说了一句，而后转头看向姬茹月，问道：“你还打算等那个顶着我‘父亲’头衔的家伙多久？”

    “只要他一天不回来，我就会继续等下去！”姬茹月说道。

    “值得么？”叶飞叹息一声，问道。

    姬茹月淡淡一笑，道：“只要对方是你深爱的人，那你为他做任何事，都是值得的……

    就像你为了带走秦梦岚，孤身一人闯入古武界，遇到重重挑战，也没有退缩。

    即使是九死一生，恐怕你也觉得是值得的吧……因为，她是你深爱的女人，不是么？”

    “……”

    叶飞一愣，顿时无法反驳了。

    毕竟，正如姬茹月所说的那样，从自己进入古武界来找秦梦岚，他就没有想过“值不值得”这个问题。

    “梦岚是个好女孩，以后可一定要好好对人家。”姬茹月说道。

    “嗯，我知道。”

    叶飞点了点头，随即道：“如果哪天，那个家伙回来了，你可一定要告诉我。

    在承认那个家伙是我老子之前，我非得先揍他一顿不可。

    让自己深爱的女人等二十多年的，真不是一个爷们该干的事。”

    听到叶飞的话，姬茹月笑了笑，道：“但愿那个时候你能够超越你的父亲……”

    “超越他？”

    叶飞嗤笑一声，“他只不过是一个遇到危险，就只知道逃跑的胆小鬼。这样的家伙，还值得我超越么？”

    “不，你父亲绝对不是一个普通人。他之所以离开，肯定是有他自己的原因。”姬茹月笑着说道。

    叶飞白眼狂翻，心说，一个女人一旦喜欢上了一个男人，那她对那个男人将会盲目崇拜。

    而他觉得，姬茹月就是这样的一个女人。

    不过，对于上一辈的事，他也懒得多管。

    于是，叶飞打了个哈欠，说道：“我想问的都已经问完了。要是没什么事的话，那我就先走了。”

    “飞儿，你难道不想跟我一起去见一见姬家的人么？”姬茹月问道。

    “见他们？呵呵，还是算了吧，我可没什么兴趣。”叶飞摆了摆手，说道。

    “行吧，不见就不见。”

    姬茹月点了点头，然后将朱雀玉佩递给了叶飞，“飞儿，这本就是属于你的东西，拿着吧。”

    “好。”

    叶飞看了眼这块玉佩，然后接了过去。

    随后，叶飞便转身准备离开。

    “飞儿……”

    突然，姬茹月叫住了叶飞。

    “嗯？怎么了？还有什么事么？”

    叶飞转过身，一脸疑惑地看向姬茹月。

    姬茹月犹豫了一会儿，眼中带着渴望，说道：“飞儿，在临走前，你能叫我一声妈妈吗？”

    听到姬茹月的话，叶飞脸色一怔，握紧了拳头，微微皱着眉头，动了动嘴，却一句话说不出话来。

    是以，面前这个女人的确是自己的母亲。

    虽然经过刚才一番对话，自己跟她的关系稍微缓和了一下，但是，就现在让自己叫她一声“妈”，他是真的难以开口。

    二十多年，自己都是一个人走过来的，印象中也根本就没有父母这两个角色。

    姬茹月只是静静地等待着，殷切地看着叶飞。

    可是，叶飞却没有开口说话，而是毅然转身，就要准备下山了。

    看到叶飞不愿意叫自己，姬茹月的嘴角露出了一抹苦涩的笑容。

    原本她那双美眸中流露出来的殷切目光也消散了，剩下的只是落寞与难过。

    不过，她也能谅解叶飞。

    毕竟，自己和他分开了二十几年，现在突然要他叫自己妈，的确有点不太现实……

