    “电影里面的哥们不是刚才和我在一起的吗？难道他是一位演员？”

    身后的那对情侣也注意到电影里面的情景变化，但没有往灵异事件方向想，反而觉得刚才的那对情侣是一对演员。

    “真够可以的，没想到演员都敢在自己的电影面前玩，比电影还要刺激的事情！”

    “真让我赵某大开眼界！”

    放映厅里面，除了电影发出来的声音，就是那男的说话声音传遍每个角落，都能听到他所说的话。

    听到那男的压根就没察觉到此刻的诡异事件，江明不由得翻了一个白眼。

    这人的脑子秀逗了吧？

    “苏莹，你什么话也不要说，也不要大惊小怪的。”江明回头跟苏莹说了一句，怕她会出于好心提醒那位被美色迷住眼睛的大兄弟。

    不然那位大兄弟肯定不相信苏莹所说的话，又要争论一番，导致鬼的注意力会放在他们的身上。

    “我，我知道了！”

    苏莹没有往江明的方向想，只是单纯的认为他不想让自己发出动静。

    她也明白一个恐怖电影里面的某个规则，“鬼来袭，请别动！”

    “喂喂喂，你俩咋不跟我们说话呢？”

    放映厅里面的光线很昏暗，那男人没有看到江明他们脸色都很不淡定、就跟见到鬼一样的样子。

    “看个鬼片而已，至于那么害怕吗？”

    江明不理会那个作死的男人，拉着苏莹的小手一路走。

    不过他越是这样，那男人就越来劲。

    “哎呀，怎么跟你们越说你们就越跑了？”男人提起裤子拉好拉链，就带着身边的女伴走过来。

    江明见状！

    整个人都快气炸了，好想对那个男人使一个咒语。

    “退！退！退！”

    你们快乐的干活就算了，干嘛还要跑来我的身边？

    江明恨不得上前给他们两个一人一个大嘴巴子！

    在猫着身体逃离这里的同时，江明抬起眼睛看了一眼电影幕布的方向。

    果然，因为那男人的举动。

    令电影里面的女鬼的注意力大部分都在他们身上。

    “猪队友！绝对是一个猪队友！一定不能让他们靠近我，否则绝对会被他们害死我和苏莹！”

    思绪闪过。

    江明二话不说也不叫躲躲藏藏了，猛地站起来，拉着苏莹就往门口的方向跑。

    距离不是很远，两三秒的功夫就到了。

    放映厅的门是紧闭的。

    江明还没伸出手去触碰门把手，心里就有一种不好的预感。

    他觉得电影里面的一刻套路即将发生在自己身上。

    “咔嚓…咔嚓…”

    江明握住门把扭动了几下，心中的预感发生了。

    门打不开！

    哪怕他再怎么用劲去扭动门把，这门就是不能让他打开。

    好像门也成为了一件灵异事件。

    “霍霍…”

    这里的位置和电影幕布的位置很近，江明听到磨刀的声音更加清晰了。

    仿佛近在咫尺。

    江明看了过去，幕布后面漆黑一片，毫无光线，根本看不到里面有没有人，只能听到有声音传出来。

    “怎么办啊？小明！”苏莹神色慌张。

    这时，那对情侣追上了他们。

    “小兄弟，你们这么急着离开干嘛？”男的说着，忽然瞥一眼苏莹那绝美的面容，他的眼睛都快瞪出来了。

    他就没见过这么好看的女生。

    和身边的女伴相比较一下，简直就是一个天一个地。

    难怪眼前这个小兄弟这么着急离开放映厅，应该是赶着去酒店开房，不愿意让女朋友的春光在这里乍泄。

    要一个人独享！

    那男人舔了一下嘴唇，“小兄弟，可以啊！你这女朋友能顶我女朋友一千个，不对，一万个了！”

    “讨厌你，怎么可以这样？”他身边的女伴有些恼羞的，用小拳头捶打他的胸口。

    但也仅此而已。

    似乎男伴的对比，女人心里虽然很生气，可是也不好做出过激的行为。

    一看就知道，男的有钱，女的贪钱，两人就是一场交易。

    “你俩给我滚一边，少挨在我们的身边！”江明身为男人，自然看得出男人眼睛里的猥琐。

    或许是美色大过天，那男人即便听到磨刀的声音，也没放在心里，眼睛依旧直直看着苏莹。

    “哎呦呵，小子挺狂的哦！”

    “把你女朋友让给我吧，我给你100万，怎么样？”

    “看你们两个穿的这穷酸样，估计全身上下加起来都没有200块吧！”

    “小妞，你跟了我之后，我给你1000万！”

    “滚！”江明的暴脾气说上来就上来，一脚踹在那男人的肚子上。

    他整个人踉跄的往后退，最后被台阶磕倒在地上。

    “你他妈的敢打我，你知道家父是谁吗？”

    那男人捂着差点被磕坏的腰，一边哀嚎一边嚣张跋扈。

    他的女伴连忙扶起他，坐在旁边的位置上，然后那女人冷冷的对江明他们说道：

    “你们死定了，赵公子的父亲可是赵日天，鼎鼎大名的M市大富商的大公子，赵吞金！”

    “M市？抱歉，这里是s市，要嚣张回你们的M市去！”

    江明神色淡然的说了一句。

    随后就不理会那对情侣的叫嚣，用脚狠狠的踹在放影厅的门上。

    “小明，别踹了！”苏莹弱弱的说道。

    “怎么啦？不踹的话，我们可能就出不去了！”

    “不是，我的意思是说这个门是往里面打开的，要踹也是在外面踹。”

    “………”

    江明停止了踹门的行为，眼睛再次看向电影的幕布。

    这个时候的女鬼在小房间的地板上爬，一点一点地向镜头方向爬过去。

    江明头皮一阵发麻。

    他知道女鬼要出来了！

    而一旁的那对情侣注意到他目光一直都是落在电影幕布上，就停止了叫嚣，转头看过去。

    “赵少，我怎么感觉电影里面的女鬼好像在一直盯着我们？”

    看到女鬼拿着滴血的尖刀，女人的脸上多了几分惧色，她开始意识到事情有些不对劲了。

    女人觉得电影里面的女鬼再这样下去，不用半分钟的时间就可以从电影里面爬出来！

    赵吞金也察觉到了，而且江明带着苏莹的古怪行为就引起了他的注意。

    好像这里有恐怖的事情，要迫不及待逃离这里，一分一秒都不想多待一下。

    “喂，小子，我给你十万，给我说说这里到底发生了什么事情，你们怎么一副很严肃的样子？”

