    彼时。

    宋暖在屋内，透过玻璃看出去，能够看到他们两个人的身影，紧紧的抱着，男人带着笑，满眼都是宠溺，女人娇媚柔软，似乎有些娇羞。

    唐肆似乎说了什么话，惹得宋意还娇嗔的打了打唐肆的肩膀。

    宋暖敛下眉目。

    好幸福。

    怎么别人谈恋爱是这样的，她就不一样？

    她抿紧了唇瓣，心底里有种苦苦涩涩的味道，剥好的饺子被她捏了个稀碎。

    “暖暖，你这是在干什么？”宋母看到：“不包饺子就在一边玩，别在这里来给妈妈添乱啊。”

    宋暖一下回身，为了掩盖自己刚刚在想事情，笑了起来。

    看着自己手里面的饺子，还有那一些馅儿：“原来亲手塑造起来的东西被捏坏是这种感觉，还挺舒服。”

    这一句不明不白的话，让宋母皱紧了眉头，看着她：“小小年纪在这儿胡说八道，什么东西？”

    这句话，让她的心里面警铃大作。

    宋暖：“哪儿胡说八道？原本破坏这种东西就会激起人心里面最舒服的感觉。”

    “搞破坏难道不舒服吗？”宋暖笑得双眼眯起：“哭起来的样子，估计会很可爱，可惜了这个饺子没有生命，不会哭，但是我自己看着爽。”

    宋父听到，走过去：“这种想法不该有我们人都是善良的。”

    宋暖耸耸肩：“是啊，我就是打个比方而已，我也是善良的。”

    但，有人会不善的对待她，她还应该善良么？

    她眸色敛住，叫人看不透，她心里面究竟在想什么。

    宋父与宋母都一致皱了眉，看来心理医生要早一点请过来了，这个样子下去可不行。

    唐肆和宋意从外面进来?饺子已经包的差不多了。

    “吃蒸饺还是水饺？”宋母问着。

    宋意：“我想吃炸的。”

    炸的饺子，向来是很好吃的。

    宋母：“吃什么炸的?那个不健康。”

    “二选一，快点选一样。”

    唐肆这个时候笑着开口：“阿姨，都行，您看怎么方便做就怎么做。”

    宋意瞪眼看着唐肆：“谁叫你给我擅作主张了。”

    唐肆微微弯身：“回家给你买。”

    他知道，宋意回家的时候少?宋父宋母在国内也少?好不容易在一起吃个饭就应该和和睦睦的，何必为了怎么吃而吵一吵。

    宋意这才满意。

    宋母看着两个人?脸上不自觉的就拉开了笑容。

    宋意她很了解，但是唐肆哄的住她?也治得住她，这让她心里面很放心他们两个在一起。

    吃完饭过后，宋父还想拉着唐肆下几盘棋。

    宋意看了眼自家父亲：“爸?人家明天早上还是要上班的?你要下棋的话改天?过年的时候他要是有空?我把他带回来跟你一起下。”

    况且，唐肆有些时候忙的都没空跟她一起吃饭约会的。

    还分出来和宋父下棋？

    “但是机会只有一次?你别老跟我抢他。”宋意挽着唐肆的手臂：“本来他陪着我的时间也不是很多?特忙。”

    “行行行。”宋父妥协?放他们离开。

    而宋暖乖巧的打招呼：“姐姐?姐夫?再见。”

    ……

    回去的路上雾蒙蒙，车子开得很慢。

    天色已经黑沉了下来?路边都是路灯，宋意单身支着下巴，看着外面。

    “你说?我爸妈要给宋暖请什么样的心理医生。”宋意问着。

    她心里在考虑，要不要请薄时衍来一趟？

    这个人还是挺靠谱的?虽然之后没有再跟他联系了。

    “看吧。”唐肆开车：“你别太担心了，她的那些问题估计不是很严重，这应该是可以解决的。”

    “嗯。”他们两个人之间独处的时间很少，宋意扯开这个话题：“现在是要去给我买炸的饺子吗？”

    其实炸饺子不太健康，所有的油炸食品都不太健康，唐肆以为，宋意吃饱了，就不会说再买了。

    结果她还惦记着。

    “少吃点。”唐肆瞥了眼宋意，嗓音低沉，又夹带着笑意：“那种不健康的东西吃了对身体不好。”

    他扬着尾音：“本来这小体格，就经不起两下折腾。”

    说着，他舔了舔唇瓣：“能为你哥考虑考虑不？每回收着，还是挺难的。”

    一言不合，又在开车。

    宋意撇开头：“你不买就拉倒，找这么多理由干什么。”

    “小气鬼。”

    “可以买。”唐肆轻笑着：“有条件。”

    “呵…”宋意冷哼一声：“说的好像离了你，我就没钱买一样。”

    她偏头看着唐肆：“我有钱。”

    “嗯。”唐肆点头，语气淡淡的：“你是有钱，但现在方向盘在我手上，我不让你下车，你怎么买？”

    “到家点外卖。”

    唐肆哼笑一声，吊儿郎当的看了眼宋意：“那你别想下床。”

    “……”靠！

    宋意气死了。

    这个狗男人就是橙心的和自己作对，一点儿良心都没有。

    跟她爹似的，吃个什么都管。

    她咬牙切齿，强颜欢笑：“唐肆，你知道什么叫风水轮流转吗？”

    “嗯？”唐肆漫不经心的应着。

    “我要锻炼身体。”

    “所以？”唐肆挑着眉：“然后呢？”

    “让你下不来床。”宋意一字一句：“榨、干。”

    唐肆笑容越来越深，单手握着方向盘，另外一只手摸了一把她嫩白的小脸，吹了一声流氓哨，语气痞坏：“有这好事呢？哥等着。”

    宋意被摸了一把，感觉自己就是实打实的被流氓调戏了，

    脸颊似乎还有他手上的余温，明明是被调戏，却莫名的又有心悸。

    唐肆故意调戏，也能撩到她，心底都是酥酥的。

    他，挺有情趣的。

    宋意嘴硬：“……嘚瑟个屁。”

    早晚有一天，别让风水转她这边儿来。

    唐肆勾勾唇角，似乎是看透了她心里面的那些想法：“确实风水轮流转，但是风水现在在我这边，我就要好好的利用，否则就很亏，你说是这个道理吗？”

    宋意双手环胸：“什么条件？”

    她今天晚上，就是嘴馋，想要吃，想吃的都流口水了。已经好久都没有吃过这些东西了。

    不仅仅是炸饺子，什么烧烤串串都想吃。

    “简单。”唐肆懒洋洋的望着前方，拖腔带调的：“叫爸爸。”

    “……”宋意：“你什么怪癖？你是变态吧？”

    唐肆瞥了眼宋意：“叫不叫？”

    这种服软的事儿，她会叫？

    做春秋大梦吧。

    “我才是你爸爸。”宋意撇开脸：“不叫。”

    “你小心我告诉我爸。”

    宋意说完，才意识到他们两个这种行为简直就是小学生行为。

    幼稚的很。

    唐肆似乎早就知道宋意会这个反应，脸上的笑容不减，仍旧勾着：“乖乖，那你什么时候让我当爸爸啊？”

    这一句话云淡风轻的说出来，似乎是开玩笑的，却一语双关。

    双重意思。

    宋意心噗通噗通跳起来，看了眼唐肆，他脸上还是那一副表情，没有什么多余的变化。

    笑起来痞坏痞坏的。

    宋意还没回答，唐肆就又开口了：“吃哪家的？”

    宋意反应了一下，报了一家的店名。

    随即，就去买饺子了。

    但是，一路上，宋意心里面还是纠结在意这个事情。

    一直到回到家里面两个人都洗了澡，要准备睡觉了。

    唐肆搂着她睡，鼻息之间都是男人身上好闻的味道。

    “哥。”宋意搂着他脖子，亲了亲他，有点儿撒娇：“你真想当爸爸吗？”

    那她可以。

    怀里的小姑娘软软娇娇的，唐肆把她搂得更紧：“乖，结婚再考虑。”

    宋意抿了抿唇瓣，睫毛轻轻颤了颤，不再说话。

    窗帘拉得死死的，房间里面只亮了一盏微弱的灯。

    外面夜色无尽，屋内温暖得紧。

    宋意的呼吸声，逐渐均匀，处于立马就要睡着的阶段。

    也就是在这个时候，耳边传来了一道恍恍惚惚的声音。

    很模糊，很朦胧，低沉着。

    他说：“宋意，谢谢你给我一个家。”

    他已经感受到了。

    感受到了有父母的感觉，感受到了有家的味道。

    这些，足以。

    宋意八爪鱼一般，把唐肆抱紧：“爱你。”

    ……

    酒吧内。

    音乐声震耳欲聋，吵得人耳朵都麻木。

    “盛爷，来，双休么，好不容易出来，喝起来！不醉不休啊。”

    一女人走进，就听到这么一声吆喝，就在门口旁边那一桌。

    她视线骤然就落在了那桌最角落的一个男人身上。

    男人斜靠着椅子，慵懒又吊儿郎当，风骨显得极为的玩世不恭。

    偏偏，脸上不带任何笑容，有那么一份拽拽的野性，入了骨。

    似乎是察觉到女人的视线，那男人眉眼一抬，视线就此撞上。

    他眼睛狭长，勾着笑眼，唇边却无起伏弧度。

    旁边儿的女人，应该是陪酒的，这时候往他面前递了一杯：“盛爷，喝。”

    男人垂眼，一把推开：“烦着，不喝。”

    说话间，眉眼冷抬，收了眼里那笑意。

    吓得那人连忙收回了阿谀奉承的手。

    得，盛爷心情不好，他再往枪口上撞，保不准一脚踹。

    他脾气不大好，别人事不过三，而他忍耐度少的可怜，长期是一张别人欠了他几百万不还一样的臭脸。

    “傅惊盛，你好不容易出来，怎么就不喝？”

    傅惊盛懒着得身子换了一个姿态，翘起来二郎腿，发现门口那女人，还没走。

    长得还挺好看，有种别致的美，倒是难得的养眼，就是…怎么怪眼熟的？

    他眯了眯眼说：“小爷明天要上班儿，不能迟到。”

    又懒洋洋的点了一根烟，叼在嘴角，试图缓解燥意。

    “……”她寻思着，这么一又拽又野，看着就像公子哥的小爷，还挺有上班儿别迟到的时间观念？

    登徒浪子，文人骚客。

    女人轻呵一声移开视线。

    她目的性强得很，直接往楼上的包间去。

    傅惊盛恰巧看到她那不屑又轻蔑的视线，就是对他的不屑和瞧不上。

    他又一次眯起了眼，瞳孔漆黑深邃的不见底，深深的吸了一口烟。

    心底嗤笑一声，瞬间就觉得她不美丽了。

    ……

    傅惊盛：“有点问题。”

    “？”那朋友问；“什么问题？”

    傅惊盛轻哼一声，轻轻掸了掸衣服上的尘灰，夹着香烟深吸一口，又狠狠一下杵在桌面捻灭，徐徐吐出一口烟圈：“方沉阳，跟我走。”

    说完，人就往楼上的方向去了。

    一直在角落里沉默的方沉阳，跟着站了起来，不苟言笑，一句话也没有，冷冰冰的木头人一样。

    “哎卧槽？！什么跟什么啊？什么上班儿不上班儿？盛爷！您别冲动啊！”

    傅惊盛回头，懒懒的视线倏然一凝：“再跟上来，抽你。”

    一股凌厉薄凉的气息缓缓散开，让人都愣了愣。

    “……”行行行，你牛逼，你可以，你大爷。

    他就是这样，玩世不恭公子哥，散漫不羁得让你以为可以与他做朋友，可实际上凉薄得很，一切对他来说，不过是过眼云烟，违背他的意愿时，说翻脸就翻脸。

    ……

    屋内。

    昏黄的灯光，把氛围熏染得格外的暧昧。

    阵阵的喘息从里传出。

    “下回，还来么？”女人问的娇媚勾魂。

    “来啊，你这么美，比起我家那个……”

    “砰——”门骤然被人一脚踢开，打断了男人的话。

    “啊——”那女的瞬间尖叫。

    男人立马掀过被子，盖住了女人：“谁他妈活的不耐烦？”

    抬眼往门口一看，朦朦胧胧的灯光下，一女人站在门口，身姿曼妙，玲珑有致。

    还有一个男人的身影，站在她旁边。

    楚橘一进来，就觉得这屋子里面的氛围就格外的燥热。

    她双手环胸，慢慢往前走，居高临下看着床上的男人，眸内泛着浅浅的冷意：“玩儿得挺高兴。”

    而她旁边的警察，已经在拍照。

    男人看到楚橘，很明显愣了一下，但他现在管不了这个，因为有人在拍他。

    他脸色难看至极，指着拍照的警察：“他拍什么呢？！”

    楚橘偏头看了眼旁边的警察，淡淡的说：“你做得，办得，而我带警察来，拍不得？”

    这语气缓缓，清冽缓淡，一双漂亮的眼里，也仍旧冷淡得很。

    她觉得屋里实在有点儿热，伸手慢条斯理的脱外套，里面是一件体恤，女人的身材极好，恰到好处。

    冷唇轻启：“警察同志，可以抓起来么？”

    “楚橘！”那男人语气凶狠：“你敢！”

    “有什么敢不敢？”她冷眼微抬。

