    “张总，我知道你们现在想要表达什么，其实我自己心里也清楚，对于现在的华强来说，的确是最为关键的时期，如果我这个时候选择离开，也一定会对华强造成很大的损失。”

    方志强说完这番话之后，沉吟了片刻，似乎对于此刻的他来说，并不想继续解释什么，好像话说到这里，张振国和毕罗春，就应该知道自己心里的想法一样。

    可是此刻的张振国和毕罗春则都是闭口不言，他们都目不转睛的盯着方志强，似乎是在等待着方志强接下来的话。

    看到这一幕，方志强也只好无奈的叹了一口气，随后继续说道：“既然我自己心里清楚现在的华强是最为关键的时期，那你们也应该知道，如果我能有一点办法不离开的话，我也不会做出这样的选择，可是很抱歉，我不能告诉你们究竟发生了什么事，但我可以告诉你们，这一次，我必须要离开，不管华强遭受多大的损失，对于现在的我来说，的确都不重要，张总，我想你应该能够明白，这个世界上，有很多事情，不是用钱就可以衡量的，对吗？”

    方志强一番话说完之后，死死盯着自己面前的张振国和毕罗春，如果是平时的话，方志强一定会注意他们此刻的眼神，以及微表情的变化，然而此刻的方志强却并没有那个心思。

    “所以，很抱歉，虽然我知道这样做是不对的，但我只能这样做。”

    方志强最后再度说完这句话之后，便是再也没有丝毫的停留，对着门口走去，而此刻的张振国和毕罗春，也是彻底慌了神，直到最后，他们也不知道方志强究竟要去做什么，更不知道方志强到底遇上了怎样的事情。

    而这个时候，一旁的林珊则是微微叹了一口气，随后看着面前的张振国和毕罗春，看到两个人同时抬步，准备对着方志强追过去的时候，林珊终于站起来阻拦道：“算了，你们不要追了，没用的。”

    毕罗春率先顿下脚步，转过头来看着此刻的林珊，他似乎突然反应过来，方志强遇到的事情，或许除了方志强本人之外，林珊应该也知道一二。

    毕竟，今天的方志强一直都是和林珊待在一起的，至少，林珊知道的应该比自己和张振国要更多一点吧。

    “林部长，你应该知道些什么吧？”

    毕罗春随即缓缓的走到林珊的跟前，一脸凝重而又着急的看着林珊，开口问道。

    林珊沉吟了片刻，再度侧头看了一眼一旁的张振国，这才开口说道：“我的确知道一些什么，可是刚刚方总已经说了，这件事不能告诉你们，所以，我能告诉你们的，只是你们别再去追，即便追上也没用的。”

    林珊自己心里也清楚，小宇被绑，这是一件非常严重的事情，看看方志强知道这件事之后的反应，就能够得出这个结论，而且林珊更加不敢想象，这个时候的王亚欣会是多么着急。

    所以，这件事自然是知道的人越少越好，如果让张振国和毕罗春都知道这件事的话，那么事情一定会在公司里很快传开，到时候，像方志强一样魂不守舍的人就会越来越多，那么对于华强来说，显然是更加不利的局面，也正是因为这一点，林珊并没有将这件事情说出去。

    听到林珊这话，毕罗春顿时就狠狠拍了拍自己的手掌，他心里有些懊恼，其实自己从一开始就不应该对林珊抱有什么期待，还不如直接追上方志强，即便不能问出个所以然，至少，能够知道方志强是去什么地方，能够知道方志强目前的处境是否安全。

    林珊看着毕罗春那有些懊恼的神色，显然也知道他心里的想法，沉吟了片刻之后，林珊再度坐回自己的椅子上，之后看着自己的电脑屏幕，沉吟了片刻之后，开口说道：“你们放心，从方总离开华强的那一步开始，我就会不间断的监测他的位置，一旦发现有任何异常我，我会第一时间通报你们，毕竟，仅仅靠我自己的力量，也是远远不够的。”

    “不过，在此之前，我希望你们能够听从方总临走之前的交代，辛苦你们，好好的照管华强，不管明天怎么样，至少，把今天的事情全都做好。”

    随着林珊这最后一句补充落地之后，张振国和毕罗春也是再度愣了愣，屋子里此刻只有三个人，相对而言，只有林珊的表情显得最为淡定，而对于毕罗春来说，其实他也很清楚，林珊说的的确有道理，只是对于目前华强这样的处境来说，即便自己和张振国等人全部倾尽全力，恐怕也很难稳住这个局面。

    昨天开业首日的销量原本大家都挺满意的，如果不是昨天的销量那么好，大家也不会对今天的销量有这么高的期待，而现在，得到这样一个结果，对于毕罗春和张振国来说，的确是一个很难接受的事实。

    而且，毕罗春和张振国已经就这件事情做了一个简单的商量，两个人的心里谁都没有一个好的办法，这才是让他们最为头疼的问题。

    就像是张振国之前所说的一样，如果这个问题迟迟不能得到解决，那么对于现在的华强来说，显然是一个巨大的打击，且不说现在正在一家家开设的旗舰店到时候该如何安置，仅仅是员工的薪资都不足以支付。

    原本，所有员工没有拿到属于自己的一点点薪资，心里就已经有些别扭，大家一直期待着沌世问世的那一天，因为那一天到来之后，华强就能够获得利润，大家也都能得到自己赢得的薪资。

    可是现在这个问题摆在所有人的面前，仅仅是这点销量，连维持华强正常的运作都是问题，更不要说大家的薪资问题了。

    最让毕罗春担心的，还是方志强现在这个时候离开，到底是要去哪里？

    这大半夜的，他难道还像连夜出发？

    毕罗春这个猜测没错，对于现在的方志强来说，他的确一分钟都等不了，虽然之前自己已经跟刘嘉颖打过电话，而且刘嘉颖也的确已经答应帮忙试一试，可方志强现在根本不知道刘嘉颖在什么地方，按照林珊查到的位置，现在的杰克是在南岸岛上，那么小宇自然也应该在那个地方，所以，方志强的目的地，便是南岸岛。

    由于南岸岛这个地方四面环海，并没有直达的飞机，所以从明珠市出发，到达南岸岛，大约需要二十个小时左右的时间。

    现在是晚上的十一点半，如果现在就出发的话，第二天的晚上能够抵达南岸岛，对于方志强来说，这个时间已经足够紧张了，再也没有丝毫可以用来浪费的时间了，所以他必须利用一切可利用的时间。

    一路上，毕罗春曾再度给方志强打过几个电话，可是很明显，方志强并没有接听任何一个电话，且不说他现在根本没有心情跟毕罗春解释什么，即便是将自己所遇到的一切问题都告诉毕罗春，也依然解决不了任何问题。

    毕竟，这不是发生在明珠市的事情，如果是在明珠市的话，两兄弟可以依然像当初一样，在冲动的情况下，杀出一条血路，可这件事，是发生在遥远的南岸岛的，而且，涉及到了小宇的人身安全，那么方志强自然也不会再让自己的冲动支配自己的行为，毕竟，他最关心的就是小宇目前的安全。

    如果是发生在自己身上的事情，方志强反而不会有这么多的顾虑，不管怎么样，直接就是干就完了。

    对于王亚欣来说，虽然最后把歆笙给顺利接回来了，可是因为小宇的事情，还是让她一直魂不守舍，现在已经是当地时间的凌晨三点多，王亚欣依然没有合过眼，对于她来说，什么时候听到有关小宇的消息，或许什么时候才能真正睡得着吧。

    最终，她还是没能忍住自己内心的焦急，给方志强打了一个电话。

    而这个时候的方志强，已经到达了虹桥机场。

    之前毕罗春的夺命连环扣，让方志强的心里产生了一丝阴影，这个时候的方志强听到电话响起来的声音，以为还是毕罗春打过来的，所以他看都没看一样，而且，由于自己也快到了登机的时间，直接将手机给关机了。

    听到电话里传来的提示音，王亚欣内心显然更加着急，她从来没有感觉到自己是一个这么没用而又无助的人，自己的孩子现在生死未卜，然而自己却只能待在家里，即便是急得团团转，却什么都做不了，到了关键时刻，居然还只能把所有的希望都押在一个自己曾得罪过的女人身上。

    方志强对于现在的王亚欣来说，或许是唯一一个能够信得过，且靠得住的男人了，然而她打了这个电话之后，内心这唯一的希冀也开始动摇了起来，她当然不知道方志强那边现在是什么情况，她只知道，自己现在举步维艰，面前一片漆黑，小宇究竟是否安全，有没有遭到坏人的伤害，一切都尤未可知。

    而就在刚刚将电话放下去的一瞬间，王亚欣的手机突然响了起来，她很激动的拿起来看了看，以为是方志强给自己回过来了。

    然而，看了之后，她才发现，给自己打电话的，是张玲。

    凌晨三点多的时间，张玲这个时候给自己打电话干嘛？

    难道……是她想不开，寻了短见，然后……自己被工作人员通知了？

    想到这里，王亚欣就忍不住浑身发颤，自己已经遇到了一个自己完全解决不了的问题，如果张玲这个时候再出点什么意外的话，那么倒霉的不仅仅是张玲自己，连带着还有自己的孩子小宇。

    之前的杰克已经说的非常清楚了，只要张玲做出任何对他不利的事情，那么他就会立刻将所有的怒气都撒在小宇的身上。

    王亚欣不是神，只是一个普通的女人，她有她自己的七情六欲，或许在平时，她是一个善良的女人，总是善待他人，可是遇到了这样的事情，当自己孩子的安危悬在自己头上的时候，她再也顾不上其他，人性的自私，也在这个时候彻底暴露了出来。

    “喂……”疑惑而又小心的接听了张玲的电话，王亚欣小心翼翼的将手机放在自己的耳边，听着电话那边传来的声音。

    刚刚放在耳边，王亚欣就听到了一阵女人的啜泣声，而这也让王亚欣悬着的心放下了一半，和自己之前预想的并不一样，虽然听不出那个啜泣的女人到底是不是张玲的声音，但现在至少可以确认，她并没有因为想不开而寻短见，当然，这只是王亚欣的自我安慰。

    

