    余悄悄歪着头想了一会，最后实在想不起来，然后摇摇头，便不管了。迟早会想到的。

    她这个记性啊。

    人总是这样，总是很突然地就忘记一件事情。

    两个纸杯被一人一个地摆在了桌上。

    陆朝先一步把可乐给扭开了，接下来就是余悄悄递杯子过去然后陆朝倒。

    “你能扭开瓶盖吗？”陆朝顺便问了一句。

    陆朝记得他的对床就曾经说，她的女朋友可以一个人扛一桶水，但是一个小小的饮料瓶盖，却要他来帮忙。

    余悄悄稍微迟疑了一下，斟酌着语词，抬眸有扬眉试探着问陆朝，“我说我扭不开你信吗？”

    陆朝刚刚把倒好的一杯放到余悄悄的面前，然后随便说了一句，算是给了一句承诺：“那你以后的瓶盖都交给我了。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄低头抿唇，不置一词。但心中却也添了一丝别样的色彩。

    两人对坐着。

    余悄悄喝着可乐。

    可能这个时候喝一点小酒氛围会更好些。但是余悄悄毕竟伤了脚，还是得体谅一下伤残妇女。

    余悄悄现在打算趁着有空，就顺便来把昨天晚上拍的照片给修一修。

    正巧现在陆朝也在，陆朝说不准还能给她提一提意见。

    下一刻。

    陆朝收到了余悄悄给他发来的……嗯……很多很多张照片。

    基本都是他和余悄悄的合照。也就是昨天晚上临时拍的。

    中间还是夹了几张余悄悄的自拍。

    “你从里面选几张你觉得好看的，然后我再修一修。”余悄悄把手机放下了，然后眼睛满怀期待地看着陆朝。

    陆朝：“……”

    这真是一个艰巨的任务。

    陆朝前后刷了刷，试图努力找出几张余悄悄认为好看的。

    但是，这怎么都一样呢？

    陆朝越刷眉头越皱。

    不应该是余悄悄发重复了，就算是发重复了不可能重复这么多。

    陆朝翻来覆去地看，觉得有一些脑壳疼。

    余悄悄这是想让他找不同吗？

    陆朝挠了挠头，觉得有一点艰难。

    “怎么了？”余悄悄问道。

    陆朝皱着眉头，把目光从手机上移开，然后抬头很认真地问余悄悄：“你确定这些照片是不一样的吗？”

    陆朝感觉这些照片就是几张不同的照片复制十几张出来的效果。

    余悄悄：“……”

    怎么会呢？

    余悄悄过来到陆朝跟前，陆朝的手机屏幕还停留在跟余悄悄的聊天界面上。

    余悄悄随便点了一张图放大。

    往前往后翻都是相似的风格。

    陆朝更是确认了自己的判断，这不都是一样的吗？

    余悄悄指给陆朝看，“你看这一张和这一张的角度，是不是不一样？”

    陆朝：“……”

    余悄悄：“你继续看这两张，这张是不是会显得头发多一点？”

    余悄悄很耐心地给陆朝指着照片上的不同。

    陆朝猛然偏头。

    唇划过余悄悄的侧脸。

    一时间，就连余悄悄自己也沉默了。

    接着，很迅速的，余悄悄脸上染上了一层绯色。

    她鬓角有胭脂春色。

    余悄悄眼睛眨了眨。

    镇定了下来。

    然后当做什么事都没发生一样，继续给陆朝说。只不过余悄悄说的进度明显加快了。

    很快给陆朝总结完之后，余悄悄自己也沉默了。

    在想下一步应该做什么。

    余悄悄想到了。

    于是立刻便说道，“我想起来楼上还有点事，我上去了。”

    她是真的有事情，绝对不是落荒而逃。

    话一落，余悄悄迅速转着轮椅往楼上去，临走前还不忘一抓手带走了她的手机和可乐。

    最后轮椅卡在了楼梯的第一阶台阶前。

    余悄悄：“……”

    余悄悄在想一个问题，她现在瘸着腿站起来把轮椅给扛上去，在陆朝眼里看来会不会十分丑陋？

    最后余悄悄被这个问题给缠住了。

    陆朝看出了余悄悄的难处，于是低头轻轻笑了一声，然后走到余悄悄旁边。

    “我抱你上去吧。”陆朝说。

    说罢也不等余悄悄拒绝，陆朝便立刻弯腰躬身往下环住余悄悄的腿。

    余悄悄：“……”

    到底是抱，还是扛？

    嗯。

    是扛。

    陆朝抱余悄悄的姿势，跟今天在电影院里陆朝扛着压寨夫人跑是一个样子。

    哈！

    果然就不该对陆朝心存期待。

    陆朝一路把余悄悄扛回了房间。

    陆朝喘了口气，站在旁边稍微休息了一下，同时一抹额头上的汗。

    果然带着一个一百斤的水泥……女人爬楼梯还是有一点累。

    不过不要紧。

    陆朝歇一会就好了。

    余悄悄坐在床沿上眼睛亮晶晶地看着陆朝。

    行就是行，不行就是不行，歇一会是什么意思？

    “我下去帮你把轮椅给带上来。”陆朝歇息够了，便这样说了一句。

    “嗯，好。”余悄悄点头。

    目送着陆朝离开之后，余悄悄想拿出手机来给秦蔓蔓通报一下她和陆朝的进展。

    手指点进聊天界面的时候，余悄悄突然愣住了。

    她好像想起了她忘记了什么事了。

    秦蔓蔓她不是今天回去吗？

    还是暴雨……

    余悄悄很担心秦蔓蔓的安全。

    可是担心了一半，她就忘记了她在担心了。

    嘎。

    余悄悄的笑容僵在脸上。

    对不起，是她重色轻友……

    余悄悄掩面羞愧难当。

    陆朝给余悄悄把轮椅扛上来了，就放在了余悄悄的床边，这样她想下去的时候，也会方便一点。

    “对了，你明天打算几点醒？”陆朝坐在余悄悄的电脑椅上，问道。

    恭喜这个电脑椅在拥有女主人之后，又迎来了男主人。

    陆朝手搭在电脑椅的靠背上，找了一个很舒服的姿势坐着，他靠在左边。

    然而陆朝的话一说完，往左侧用力的这边方向上，陆朝从左往右转了一个圈圈。

    陆朝：“……”

    余悄悄的椅子会转圈圈。

    这一圈给陆朝转懵圈了。

    不过余悄悄看着倒是高兴了。

    余悄悄便答道：”最早中午十二点吧？“

    陆朝沉默一会，“那最晚呢？”

    余悄悄：“最晚晚上六点。”

    陆朝：“……”

    晚上六点起，怎么想的？

    陆朝顿了一下，然后说道，“不行，最晚一点钟。你今天早点睡，明天一点钟我来喊你吃早餐。”

