    “听说其总阁主只是个十七岁的青年，后生可畏呀！”苏千感叹道：“不仅如此，其背后势力也错综复杂，不但有天妖凰族的影子，还有点八大族的身影。”

    “这小子最近可把西北区域搞翻了天，甚至有人预测，三年后的宗门大会，第一非凌烟阁莫属。”

    琥乾一阵唏嘘，想当年他这么大的时候，还不知道在干嘛。

    “按凌烟阁目前的扩展速度，可要不了三年...”苏千背负双手，年迈的身躯却不显丝毫佝偻，道：“再让他这么搞下去，中州那些人也该心痒痒了。”

    “那我们...”琥乾试探道。

    “院长创立迦南学院时曾说过，不插手大陆任何事。”苏千知道他想说什么，直接打断的琥乾的念头，旋即回过身说道：“还是担心下我们自己吧，下面那东西又不老实了。”

    轰！

    苏千的话音刚落，矗立在学院内的天焚炼气塔，就传来一道震动，塔内逐渐开始暴动了起来。

    “唉，这玩意最近暴动的次数太频繁了。”琥乾有些无奈道。

    “别说了，联手封印吧！”

    ……

    风澜郡。

    将五大帝国纳入凌烟阁的版图后，陈墨决定休养消化一下，一下子接过这么大一个篮子，总得花费时间分拣下有什么东西。

    这一分拣，还真让陈墨找到了好东西。

    系统提示，是一颗八阶魔兽，风焰烈鹰的蛋。

    这颗蛋成人脑袋般大小，上面布满了火红色的纹理，放在前世，肯定会成为一枚精美的艺术品。

    风焰烈鹰虽然比不上那些天妖凰族，太虚古龙族，九幽地冥蟒族之类的，但也算的上是天空霸主，且少有天敌。

    风焰烈鹰一成年，便有五阶魔兽的实力。

    正好用来修炼炼狱神魔体，虽然没太大作用。

    “拿给后厨，今晚就吃这个。”陈墨随手递给了身旁的一名侍从，再次翻找了起来。

    但是找了一圈，都没有找到自己需要的东西。

    云韵见陈墨有些苦恼的样子，抿了抿嘴，笑道：“所谓真正的宝物都藏在民间，皇家宝库反而少有，你需要什么，完全可以跟属下说。”

    陈墨挥了挥手，跟随的侍从退去，旋即一把搂过云韵，在她的脸上吧唧了一口，说道：“云韵姐，倘若要是你找到了好宝贝，你会往上交吗？”

    云韵先是摇了摇头，然后再点了点头，柔声道：“以前不会，现在会了。”

    云韵也是搂着陈墨。

    陈墨虽然年龄比云韵小，可是身高却比云韵高半个头，听到云韵这句另类的情话，把陈墨感动的紧紧搂着云韵的细腰，下巴抵在她的香肩上，喃喃道：“云韵姐，能与你相爱，是我一辈子的幸运！”

    “我也是。”云韵知道，她此生都离不开这个男人了，这个占据她所有生命的男人。

    晚宴很丰盛，风焰烈鹰的蛋被几人分食一空，夭夜吃完后撅着嘴，指了指空了盘子，嘟囔道：“那是什么蛋？味道好香。”

    “老夫活了大半辈子，也是第一次吃到如此鲜美的蛋。”云山有些回味无穷。

    美杜莎女王什么也没说，因为她不喜欢吃蛋之类的食物。

    可当她看到几人吃的如此美味，勾起食欲，想去夹的时候，却发现已被分食完了。

    云韵抿嘴不言。

    陈墨扒拉着菜，现在的他，胃口极大，淡淡道：“没什么，就一颗八阶魔兽的蛋。”

    “几...几阶？”坐在陈墨对面，正打算明天买几枚来吃的纳兰桀，一口饭差点噎在喉咙里。

    “八阶。”陈墨说道。

    “八阶...”有幸尝了一口的米特尔腾山，简直快流下幸福的泪水，心中暗道，想不到老夫这辈子也有这种口福。

    美杜莎女王已极度后悔，冷哼一声再加剜了眼陈墨，略有不满的离开了。

    陈墨一脸莫名奇妙。

    “难怪吃完体内气血增强了好多，原来是八阶魔兽。”夭夜趁机运转了下所修炼的功法，其修为，竟隐隐约约有些窜动的迹象。

    “不行了，我得回房炼化一下。”夭夜捧着肚子离开了。

    云山略有深意的看了陈墨一眼，加上也吃的差不多了，也离开了。

    不多久，整个大厅就只剩下陈墨和云韵两人。

    见私下无人，云韵也不藏着掩着了，红着脸蛋说道：“你身体恢复了怎样了？”

    “还好呀！”陈墨继续吃着。

    闻言，云韵忽然挽过陈墨的手臂，声若蚊蝇道：“我已经快捉摸到剑意的雏形了...”

    说到这，陈墨已经无师自通了。

    一晚练剑。

    之后，这种又累又羞羞的事，接连持续了大半个月。

    直到一缕细小的寒光削掉半个山头，这种生活才停止下来。

    这二十多天来，美杜莎女王看陈墨的眼神，一天比一天不善。

    五郡也被凌烟阁消化的差不多，可以慢慢的蚕食周边的国家了。

    就在这时，陈墨收到一封密报。

    丹王古河失踪了。

    信上所写的是：“韩枫归，未见古河长老，已有半月有余。”

    看完后，陈墨皱了皱眉，这事他清楚。

    几个月前，古河受药皇韩枫之约，前往黑角域，当时黑角域分阁传来的消息是协助炼制一枚七品丹药。

    炼没炼成陈墨不知道，只知道

    之后有人在黑角域发现一处上古遗址，古河就与韩枫等人结伴，一同去探索遗址。

    接着，陈墨就再也没有收到古河的消息，直到今天这封信的到来。

    “黑角域...”陈墨喃喃念道。

    黑角域位置特殊，周围国家大大小小加起来的一二十个，因为特殊地形的缘故，几乎成全大陆最混乱的区域，无数各国的逃难强者，都沦落于此。

    其中汇聚了各种种族，就像是大陆的缩影一般。

    在原著中，韩枫就是因为风尊者一直逼迫他药尘真正的死因，为了怕暴露，才躲进了黑角域。

    看来得去下黑角域寻找下原因了。

    古河毕竟是陈墨的老师，带上踏入了炼丹的道路，虽然相处时间不久，但师徒情谊还在。

    不闻不问，就妄为弟子了。

