    孟章的想法很简单，既然人族修真者内部缺乏足够的力量对抗各大圣地宗门，那就在人族修真者之外寻找新的力量。

    在钧尘界之中，除了人族修真者之外，还有不少异族。

    这些异族基本上都和人族修真者处于敌对状态，几乎都是仇深似海、势不两立。

    其中，孟章最为熟悉的就是海族。

    孟章不会投靠海族，更不会主动联络和勾结海族。

    他要利用手中的这名海鲨族阳神强者鲨武亮，去挑拨各大圣地宗门和海族的关系，试图激起他们之间的大战。

    海族本来就是人族修真者的大敌，双方在历史上发生过无数次冲突。

    如果海族背后不是有真龙一族撑腰，人族修真者早就不计代价，让其彻底灭绝了。

    孟章这些年流落虚空，又接受了守山老祖留下的传承，眼界大开，对于宇宙之中的许多传说，乃至隐秘之类，都有了一些了解。

    真龙一族在整个宇宙之中，都是非常强大的种族。

    其总体实力，完全可以和各大仙界抗衡。

    就算是钧尘界的仙道源流灵空仙界，也不愿意无缘无故的惹上真龙一族。

    在钧尘界大洋深处的那群真龙，只是真龙一族的一支分支，而且是那种非常弱小，毫不起眼的分支。

    表面上看，真龙一族的高层对分布在虚空各处的各支分支并不怎么重视，似乎是任由其自生自灭。

    如果钧尘界的真龙族群被人族修真者消灭，真龙一族的总部不会轻易干涉。

    可是实际上，真龙一族不少强者，都是极端护短的货色。

    如果钧尘界的人族修真者真的要斩尽杀绝，搞不好就会有某些真龙一族的强者，以个人名义跑到钧尘界闹事了。

    真到了那个时候，就算是沉眠之中的几位真仙醒来，都会感到头痛无比、难以应对。

    因此，只要钧尘界的真龙一族闹得不太过分，没有侵犯钧尘界高层的核心利益，钧尘界人族修真者都会对这帮真龙留有足够的余地。

    海族一直以来都是真龙一族的奴仆，供真龙一族所驱使。

    海族时常被真龙一族推到前台，直接和人族修真者作战。

    钧尘界的真龙一族借海族试探人族修真者的虚实和底线。

    人族修真者也时不时组织对海族的讨伐，一来削减真龙一族的羽翼，二来震慑真龙一族。

    上次伴雪剑君组织的清扫行动，重创了海族许多族群。

    自此以后，海族方面一直非常老实，没有怎么出来闹事。

    当然，钧尘界的高层一直都对海族保持了足够的警惕。

    各大圣地宗门之所以敢于在这个时候发动清洗异己的行动，就是因为各大异族一直保持安静，没有展现出什么威胁来。

    如果这个时候海族阳神强者跑到人族领地大闹一番，肆意破坏，钧尘界高层总不至于置之不理吧。

    鲨武亮被孟章封禁在芥子空间之中多年，当封禁解除的时候，还有几分虚弱。

    孟章在这些年里面实力大进，掌握了更为高明的禁制手段。

    他重新施法，再次在鲨武亮身上种下了更多的禁制。

    然后，他不惜取出了一堆修炼资源，让鲨武亮尽快恢复实力。

    在各大圣地宗门之中，九玄阁和观天阁对发起清洗行动最为积极。

    观天阁的领地并不靠海，突兀的出现海族强者不大合适。

    九玄阁领地靠近东海，倒是一个下手的好目标。

    由于时间紧迫，孟章没有给鲨武亮留出太多的恢复时间。

    孟章见他状态恢复的差不多了，就直接下令他开始行动了。

    孟章一直留在太乙门山门之中，即便相隔万里，都可以凭借留在鲨武亮身上的禁制，粗略感应到他的状况。

    鲨武亮早就被孟章收拾怕了，孟章留在他身上的恶毒禁制，更是让他生不出任何反抗之心。

    这次孟章下达的任务也不是什么难事，只是要他去人族领地之上肆意破坏。

    这种事情可是鲨武亮的拿手好戏。

    海族和人族积怨已久，早就结下了数不清的血海深仇。

    如果有机会到人族领地上面大肆杀伤，恐怕每一名海族都求之不得吧。

    鲨武亮兴高采烈的上路了，孟章却感到有几分遗憾。

    单靠一名海鲨族的强者，声势还是太小。

    如果这个时候有一支海族大军杀进九玄阁的领地，恐怕九玄阁就不能无视了吧。

    接下来的时间里面，孟章一直通过鲨武亮身上的禁制，给其下达各种指示，对其进行远程遥控。

    鲨武亮身为海族，既无法使用人族的远距离传送阵，更无法通过天宫中转。

    要从钧尘界北边，进入中土大陆，然后再到达东海附近，还真不是一件容易的事情。

    不但路上会花费许多时间，而且如果遇到人族强者，那更是会立即陷入围攻之中。

    尽管孟章提供了路线指引，鲨武亮还是花费了一年多的时间，才最终到达目的地。

    孟章都没有想到，各大圣地宗门居然等待了这么久，都还没有开始行动。

    当然，他也知道，各大圣地宗门准备的越久，一旦发动，那就是雷霆万钧之势，不给对手任何的反抗机会。

    在这段时间里面，太乙门领导下的瀚海道盟，已经抽调了几乎全部资源，做好了大战的准备。

    本来就一直对紫阳圣宗保持高度戒备的大离皇朝，不但已经完成了全部动员工作，而且开始组织了一些行动，对紫阳圣宗进行试探。

    在南海那边，完成了全面备战的海灵派，和镇海殿之间的冲突，一下子加剧了。

    古辰上尊那边也传来消息，整个登仙会的力量都被动员，做好了大战的准备。

    在联络钧尘界反对圣地宗门的修真势力上面，古辰上尊并不是很顺利。

    如果不是被逼到绝境，很少有修真势力敢于主动反抗圣地宗门。

    当然，登仙会的四处串联并非毫无作用。

    不少和圣地宗门有着仇怨的修士，都已经开始行动起来。

    比如，孟章就知道，星罗群岛那边传来消息，已经成为返虚大能的裘罡风最近暗中返回了星罗群岛一趟，似乎在谋划针对紫阳圣宗的行动。

