    “嬷嬷，咱能去看看这个灵脉吗？”

    杨珍突然发问。与其在这里胡思乱想，不如找机会去实地看看。

    “这个……”嬷嬷沉吟道：“按宗门规定，祝家有一个月的时间将他们的东西撤走，这个期间祝家对这灵脉应该看得比较紧。你就不用去了，老身倒是可以去瞧瞧。宗门接收之后会布上阵法，相当于凡人世界的封条，代表的是宗门的威严，那就更不方便去了。待到这灵脉用来拍卖，那会倒是允许大家去参观……“

    “那要什么时候？”

    “总么也得一年吧。”嬷嬷笑道：“要上报宗门，还要审核，批复等等，一年算是比较保守的估计了。”

    “这样啊……”杨珍失望的拍拍脑袋，陷入了思考。

    嬷嬷看着杨珍的脸，神色变得严峻起来。

    “小石头，你跟嬷嬷讲讲，对于祝家，你是怎么想的？”

    “我……”

    杨珍没有回答，他想起一个问题：“嬷嬷，祝家那人说我母亲是修士，我也很可能会有灵根，这是真的吗？“

    “的确如此。母亲是修士的，后代是修士的可能性高达两三成。这个原因嘛……”

    原来自从这方天地被仙人封禁之后，凡人具现灵根的概率一下降到了千分之一。但是随着时间推移，这个世界的修者也在不断摸索研究这个禁制，慢慢也找到一些对付的办法。这其中最重要的便是《牵灵诀》的出现。

    女修在十月怀胎的时候，通过修习这个法诀，可以激发胎儿灵根的发育。这样出生的孩童，在十二岁受到天地阵法牵引时，具现灵根的概率可以提高百倍，最高甚至可以达到三百倍，也就是三成的概率。

    “这个法诀非常容易修习，即便是对刚进入练气的女修来说，也没什么难度。所以在许国，或者说整个天下的女修，就没有不会的。”

    “不过它也有个限制，就是初次修习的时候最有效，也就是说，头胎具现灵根的可能性最大。到了后面生的孩子，虽然比起凡人还是要高上不少，但效果已经差了很多。”

    “这么高的比例，这个世界的修仙者，岂不大多都是女修的后代？”杨珍问道。

    “并非如此。你可知道，大多数修士，其实都是没有后人的？”

    “为什么？”

    “你还是小孩子，具体原因就不用多问了。”嬷嬷笑呵呵说：“你只需知道修士体质与凡人不一样，若想要后代，需中断修炼，返璞归真成凡人体质，才能有子孙。而且修为越是高深，所耗费的时间也越长。对大多数志在大道的修士来说，这个时间是耽误不起的……”

    说到这里，她自嘲的笑笑：“嬷嬷当年也是这样。现在啊，看到小玥儿，还有小石头你啊，嬷嬷还真有些后悔呢！”

    说完，她捋了捋发丝，侧脸在夕阳的辉映下如抹上一层胭脂，仿佛是晚霞化作了仙子。

    杨珍怔怔的看着她：这位嬷嬷，年轻时不知迷倒过多少人呢！往事成烟，也不知她此时想起了谁。

    嬷嬷察觉到杨珍的目光，收拢了心思，继续起了刚才的话题：

    “你准备如何对待祝家？”

    “如果我能具现灵根，踏上修仙之路，等我修为到了，我自会去寻祝家问个明白，究竟因何逼我母亲出走。如果……我这辈子是个凡人，那这事就到此为止吧！”

    这件事情，杨珍已经考虑清楚。

    “好！”嬷嬷赞许道：“你一个小孩子，能有这番认识，也是难得。嬷嬷这里也给你一个承诺，我虽不会帮你去对付祝家，也绝不会让祝家伤害到你！”

    “只要你在赵家一天，我就护你一天！”

    ……

    当杨珍再次回到自己小屋的时候，已是夜深人静了。

    郡观二人组“公车私用”，非常热忱的先将他和嬷嬷送回赵家，然后才返回郡观。到了府里后，嬷嬷把他交给彩丝，自己则见夫人去了。

    晚饭后他认认真真的在侧厅研究账本，待到从案牍抬起头时，小院已是灯火通明。

    烛光下他在看书，这次翻阅的正是玄阳县县志，这类书赵府收藏很多，有些记录得非常详尽。

    七寻八找之后，他在这本县志里找到了杨家那处小小的灵脉，上面还有相关的介绍。

    根据记载，这灵脉千年前由宗门授予一位杨姓筑基修士。那时正是前朝覆灭，许国肇始，杨家这位老祖在改朝换代中立了些功劳，便得了这块封地。当然，他得到的并不止这一点灵脉，那时杨家作为一个筑基家族，实力可以说与现在的祝家相差仿佛，占有的地域还是很大的。

    可惜杨家一直人丁不旺，到了后来更是连撑门面的筑基也没有了。按照云霄宗的规定，这样的家族会被降等，地盘必须缩小，到了最后，更是只剩的这么一个小灵脉勉强维持。

    这处灵脉，距离祝家乡非常近，那是一个人口超过两万的镇子。杨家将最后的根基留在这里也很好理解。若是离镇子远了，妖兽出没，以杨家那点实力，根本无法生存。

    杨珍拿着县志研究了半天，终于有了发现：离灵脉不到十里的地方竟有一处灵石矿脉。再看看这矿脉的开采权，正是在祝家手里！

    难道与这灵石矿有关？他陷入了沉思，准备将自己的发现告诉嬷嬷。

    ……

    夜深了，杨珍准备上床睡觉。和昨天不同的是，他这次将自己的一只脚用细线拴在床上。

    今早起床的时候，他有两个重要的发现。

    首先是放在怀里的铜钱跟着从空间出来了，这证明空间里的东西是可以取出来的。这个结论让杨珍非常兴奋，意味着他有了一个可以存放物品的空间，许多暂时不用或者私密的东西都可以放在里面。

    第二个发现却让他非常迷惑。醒来时昨晚的薄被还盖在身上，甚至压在被子上的书也好好的摆在那里。

    这说明什么？难道我进入那个空间的只是魂体，可我为什么会有疼痛感？那些灵滴和铜钱，可都是实实在在进去了，难道人就不行吗？

    还有，如果进去的只是魂体，那昨晚那种神魂融合的感觉又是怎么回事？

    这些问题深深困扰着杨珍，所以今晚他决定将一只脚绑起来。

    这线很容易断，明天起来，它会是怎样的情况？

    好好的，还是断了？

