    黑暗世界，某处山脉上空。

    一架黑色的刀刃型飞船从虚空中飞了出来，身下还跟着一只粗壮的银白色蛟龙，两只硕大而又锋利的龙爪紧紧地扒着船体，獠牙交错的狰狞龙口猛然张开，狠狠地咬在了泛着红光的动力室上。

    轰！轰——

    黑色的刀刃型飞船响起了一连串的爆炸，泛着红光的动力室彻底爆裂崩解，飞船失去了动力，并在一阵金属的嘶哑声中栽入了下方的山脉。

    轰——

    山崩地裂，大地传来阵阵轰鸣。

    银白色的蛟龙趴在船体上，将整艘飞船按进了荒芜的山峰。

    紧接着，更大的爆炸声袭来，黑色的尘土砰然炸起，在强大的动力作用下飞到了高空，扬起了一道足有上百米的巨大烟幕。

    在烟幕前方约几百米的地方，一架消耗的三角形黑色飞船正朝着前方疾驰。

    飞船中，虫蛹状的黑色维生舱缓缓抬起。

    只剩下半个身躯的玛勒基斯睁开眼睛，仇恨而又庆幸地透过舱门，望向了那一道夹杂着细小银白色剑气的巨大烟幕。

    一旁，高大的诅咒战士已经修复好了两只断裂的手掌，此刻正双眼血红地盯着面前的黑色晶体屏幕，准确的说，是屏幕上那道黑发银铠的身影。

    玛勒基斯看了一眼远处的烟幕，旋即转过身，望着身边的指挥官缓缓开口道。

    “联系其他人，我要所有舰队撤离阿斯嘉德，以太粒子之事需要从长计议。”

    “可……阿斯嘉德一定不会善罢甘休的。”

    “所以我才说从长计议！”

    玛勒基斯大吼一声，吓得指挥官瑟瑟发抖。

    见指挥官眼中露出的一抹畏惧，玛勒基斯意识到自己的情绪有些不对，这才深吸了一口气，语气稍微缓和下来。

    “我知道你在担心什么，不过相信我，他们不会选择反攻黑暗世界的，你是这次舰队的副指挥，应该还记得他们的反应……啧啧，想起来真是令人好笑啊！”

    玛勒基斯嗤笑一声，摇了摇头。

    “不过是一次简单的突袭而已，这些阿斯嘉德的战士却表现得像一只只惊惶的鸟雀……杜登，长久以来的和平已经彻底侵蚀了这些阿斯嘉德战士的雄心，他们已经不再是当年那一至令九界闻风丧胆的军队了。”

    指挥官有些迟疑地说道：“可那个黑发银铠的战士……”

    玛勒基斯摇了摇头：“他绝对不是阿斯嘉德的战士，从面容上看，应该也不是亚尔夫海姆的光明精灵? 追击飞船时使用的冰冻能力可能跟冰霜巨人有关? 但一个冰霜巨人又怎么可能为阿阿斯嘉德出头……”

    玛勒基斯紧紧皱着眉头，喃喃自语一番后? 望着指挥官说道。

    “我猜测? 他可能是来自华纳海姆的新生代神族，又或者是某个阿萨神族与冰霜巨人的混血后代? 安排好舰队后，你去派几个人调查一下这个战士? 尽量搞清楚他的弱点和来历。”

    “我一定……一定会让他在无尽的痛苦与悔恨中慢慢死去……”

    说到后面? 玛勒基斯死死地咬着牙，语气中带着满满的怨怼和恨意。

    一旁的指挥官听得心中悚然，但也只能恭敬地点了点头。

    “是！”

    ……

    另一边，林易追赶不及? 只能目送着飞船和银白色蛟龙消失在九界交汇的薄弱界点。

    无奈之下? 林易只好转身杀向逃窜的黑暗精灵。

    不过这时，阿斯嘉德的大军已经赶到了，无数飞舟型的银色飞行器在空中穿梭，围剿着那些惊慌失措的黑暗精灵士兵。

    阿斯嘉德的战士向来都是崇拜强者的。

    在见识过刚才的那一幕后，所有的阿斯嘉德战士都被那强大的龙形剑气所震撼。

    每一个碰到林易的阿斯嘉德战士? 都向他送上了自己最高的敬意。

    林易也适时地停下了屠刀，朝着一个金盔将领点了点头? 转身飞离了此地。

    循着对紫色羽翼的感应，林易在一处瀑布旁找到了蹲在巨石旁的简福斯特? 一柄足有四米长的巨型八面汉剑抛出，泛着银白色的光芒飘在了简福斯特的面前。

    望着面前飘浮的巨剑? 简福斯特眨巴两下眼睛? 似乎没太看懂林易的意思。

    林易满头黑线? 右手一挥，一根红色的珠串和一对巴掌大小的紫色羽翼从她的身上飞出，落回了林易的手中。

    “上来。”

    林易言简意赅。

    简福斯特叹了口气，恋恋不舍地看了一眼林易手中的紫色羽翼和珠串，这才提起裙子踩在了剑身上。

    无形的气流绳索自剑刃上蔓延而出，将简福斯特固定住，旋即化作了一道银白色的剑光，在简福斯特的惊呼中径直冲向了天空。

    林易纵身而起，紧随其后。

    没过多久，两人便出现在最高处的宫殿阳台上。

    殿内，昏迷的弗丽嘉躺在一座刻着金纹的平台上，三个穿着靛蓝裙衫的女人正围在旁边，操作着从平台上蔓延而出的金色三维投影装置。

    一身金甲的奥丁就站在一旁，默默地注视着弗丽嘉苍白的脸蛋。

    索尔则显得有些坐立不安，右手有些无意识地转动着雷神之锤的锤柄。

    良久，索尔终于忍不住站起身来，开口道。

    “父亲，我想我还是出去与战士一同作战，替母亲讨回一些利息吧！”

    “阿斯嘉德的战士依然骁勇，你应该给他们更多的信任，他们会剿灭那些入侵的黑暗精灵，而你……有更重要的事情要做。”

    奥丁依然拒绝了索尔，索尔忍不住反驳了一句。

    “比如呢？”

    “比如……去感谢你的朋友。”

    说着，奥丁转过了头，望向了宫殿的阳台。

    索尔微微一怔，顺着奥丁的视线望过去，顿时看到了黑发银铠的林易，以及一身棕色古典长裙的简福斯特。

    “简！易！”

    索尔顿时一阵惊喜，丢下雷神之锤便冲向了面带微笑的林易，然后……瞬间调转方向，抱住了旁边满脸懵逼的简福斯特。

    “你没事真是太好了！我看到母亲受伤，以为你也……”

    “没事没事。”简福斯特抱着索尔的脖子，轻轻拍打着他的脊背，“在那些怪物赶过来之前，王后殿下就把我送到了安全的地方，然后又刚巧碰到了你在复仇者的朋友……”

    简福斯特轻声讲述着方才的经历，两人紧紧地相拥。

    身后，弗丽嘉依然在昏迷，几个医师目不斜视，就当没看见。

    奥丁满头黑线地望着索尔的背影，仅剩的右眼中闪过了一道金色的闪电，似乎在思考到底要不要当场劈死这个丢人现眼的家伙。

    至于林易，他对此表示非常羡……鄙夷。

    “放心吧，你的女友没有被伤到一根汗毛。”

    林易一脸不爽地拍了拍索尔的肩膀，手臂上肌肉暴涨，一点一点地将这个见色忘友的家伙生生拽离了简福斯特的怀抱。

    单凭力量，现在的索尔应该比林易要强一些。

    但他却不敢太过用力，担心会伤到怀里的简福斯特，所以只能任由林易得逞，将他们两个有情人生生拆散。

    不得已，索尔只能不甘地松开了手，旋即一脸假笑地望向了林易。

    两人对视一眼，索尔率先开口道。

    “我看到了你在大殿中留下的剑痕，你的剑技越发精湛了！”

    “那当然。”

    “你怎么来的？”

    “坐传送门来的。”

    “你还会开传送门？”

    “不是我开的，是卡玛泰姬的古一法师。”

    “哦？这么说，传送门其实跟你完全没有关系？”

    “那当然，记得吗，我可是你邀请来的。”

    “我当然记得，不过那都是几个月之前的事情，你现在才赴约，是不是看不起我？”

    “哈？我们那有句话要来得早不如来得巧，我这一来便顺手救了你两个最重要的女人，你不对我感恩戴德，反而还怪我来得太晚？真是好兄弟啊！”

    见这两人在扯皮中，轻描淡写地将之前林易亵渎王座的事情甩给了古一，同时把林易随意穿梭入境的性质定为了索尔的邀请，奥丁不由得微微眯起了眼睛。

    旋即，他移开了目光，心中升起了一丝淡淡的欣慰。

    自家的孩子终于学会甩锅了！

    看起来，确实应该让他多跟这些人相处相处。

    另一边，林易察觉到了奥丁，朝着那里努了努嘴。

    索尔面露了然，他上下打量着面前的林易，从头顶的黑发到雪亮的剑尖，嘴唇轻微地蠕动了两下，但最终还是选择了沉默。

    忽然，索尔向前一步，非常突兀地给了林易一个熊抱。

    “好兄弟，谢谢……”

    “晚上去宴厅，我请你喝酒。”

    索尔低声说了一句，右手大力地锤了锤林易的背铠，拍的咣咣作响。

    林易笑了笑，他听得出索尔话语中充斥着的浓郁感激之情。

    而且以索尔的脾性，这句话就已经是他对朋友和兄弟最浓烈的情感流露了……想必以后如果有什么事，这家伙应该会随叫随到了。

    这趟不亏……

    林易脑海闪过这道念头。

    而后，索尔松开了壮硕的手臂，一转身揽过林易的肩膀，浓眉大眼的俊脸上挂着爽朗的笑容，勾肩搭背地走进了大殿。

    “来，易，给你介绍一下，这位是我的父亲，奥丁，阿斯嘉德的王，九界得守护者。”

    “父亲，这位是易·林，复仇者，米德加尔特的剑圣，今天就是他救下了母后和简，还跟阿斯嘉德的战士并肩奋战，击退了那群黑暗精灵……您看，之前易不得已之下脚踩至尊王座的事情，是不是该一笔勾销了？”

    “……”x2

    望着索尔小心翼翼的神情，奥丁在心中默默收回了刚才的话。

    这样的儿子还是劈死算了……

