    “死！”

    她全力驭剑，空中闪过一束白芒，以极快的速度劈向提真。

    剑气纵横，凌厉可怕。

    草原的万千草木，皆惧！

    “叶护，小心！！”

    十位扈从全身发冷，疯狂冲向提真。

    提真已经被锁定，彻骨的剑气，让他双腿如同灌铅，无法挪动。

    惊惧的看着那恐怖一剑。

    四周军士也傻眼，马匹嘶鸣，两千人都愣神，没有预料到这变故。

    噗！

    噗！

    剑未至，剑气已经伤人。

    接连挡剑的魁梧扈从，十人被一剑立劈！

    鲜血喷涌，尸体倒地，惨不忍睹！

    他们没有发出惨叫，只是从额头到肚子，有一条细密的裂痕，而后解体。

    且慕容舜华的长剑，没有停留，光速捅向提真。

    铿！

    剑尖颤动，竟是没有穿透提真的胸膛！

    而是砰的一声，震飞了提真，他的五脏六腑遭到重击，面容痛苦，噗的一声喷出漫天血雾。

    “啊！！”

    惨叫一声后，重重坠地。

    慕容舜华美眸震惊：“天蚕丝宝甲！”

    她看出了不对，提真身穿了品质极高的天蚕丝宝甲，比锦衣卫的大网还要坚韧，否则一剑，足以毙命。

    “啊！”

    “杀了这个贱人，她不是怀柔氏！”

    “本王要她死！”

    提真倒地嘶吼，痛苦让他狰狞无比。

    顿时，两千铁甲轰鸣，迅速反应过来，疯狂杀向慕容舜华。

    那孤零零的马车，随时要被踩成灰烬。

    无名第一时间拔刀，杀了出去，如同收割机一般。

    慕容舜华丝毫不慌，她视两千铁骑于无物，看着不断倒退的提真，冷艳开口：“今天，谁都救不了你！”

    “记住了，大夏天子，不可辱！”

    声音落地，她化残影。

    “你，你你……”

    “你到底是谁？！”

    提真惊惧喊道，他想不通面前的女人究竟是谁！

    慕容舜华没有回答，一袭白衣，逆着上前铁骑而上，仿佛在瞬移，长剑摄人，没人看得到她是如何出剑的。

    只看见数不清的士兵和战马喷血，随后坠地，惨叫！

    美人撞阵，何其壮哉！

    那白衣，化作血衣，美轮美奂。

    她就宛如一尊女剑仙，露出了最凌厉的一面。

    眼看，杀到提真面前。

    提真怕了，五官在颤抖，惨叫道：“救，救我！！”

    他的军队，有几十人迅速组成了方阵，挡在前面。

    慕容不屑，娇喝：“剑八！”

    最强一剑，这是她巅峰时期的最强一剑，她都以为她这辈子不会再用了。

    剑芒闪烁，钢铁浇筑的盾牌，直接分裂。

    “噗！”

    几十人，被一剑封喉，瞳孔张的很大，死之前只看到了一抹白芒。

    捂住脖子，轰隆倒地。

    剑气余波，战马退后，被清扫出了一个真空区。

    “哼！”

    慕容舜华又是一剑。

    没了保护的提真，魁梧的身躯，成为了瘦弱的绵羊。

    “啊！！”

    “本王的手！”

    他嚎叫，狰狞。

    左手被整整切下。

    几十支长矛捅来，慕容一剑破阵。

    提真的求生欲拉满，忘记了疼痛，在慕容转身的瞬间，就已经开始在乱军中逃蹿。

    一支箭矢，被秦云在远处拉满，蓄力已久，久到他的面色涨红，浑身颤抖！

    “咻！”

    箭矢破空，穿越数百米，于乱阵之中，刁钻的射入了提真的腹部。

    透体而出，箭身鲜血淋漓！

    砰！

    提真重重倒地，而后看着箭矢，青筋暴露，五官狰狞，他想要惨叫已经发不出声音，口中一直吐血。

    “本，本王……不甘啊！！”

    慕容舜华的白衣杀的七进七出，所有前来拦路的军士，皆是被杀的血肉模糊，横飞天空，惨叫连连。

    “南院大王，下辈子，记住不要惹我的男人！”

    慕容冷如冰霜的声音，轻轻飘落。

    只有提真一人听见，他的瞳孔僵硬，怨毒，不甘，愤怒。

    “是……大夏皇……”

    他的话没有说完，一抹寒芒浮现，他的瞳孔满带不甘，满带痛苦，逐渐灰暗，蒲扇大的手掌甚至还死死抓着草地，却永远定格！

    他脖子有一条细密的血线，原来被一剑封喉，而鲜血不溅。

    一代突厥老牌王者，因为自己的私欲，惨死草原，惨死在自己的家门口，讽刺至极！

    而慕容舜华和无名，虽无法杀光两千军队，但功成身退，全然离开是完全没有问题的。

    也压根没有人敢去挡慕容舜华，太强了，除非车轮战，付出惨痛的死亡代价，否则不可能拿下。

    射完那一箭，秦云就蒙面，带人在远处接应二人了。

    他知道，提真的人头多半分家了。

    一行人甩开追兵，直出大沽口。

    黄昏下，烈马驰骋，人人大爽！

    “哈哈哈，陛下神威，一箭定提真！”

    “还有娘娘，剑法绝世，杀的突厥人抱头鼠窜！我等佩服！”

    “提真终于死了，这个血淋淋的复仇，涨我大夏神威啊！”

    “……”

    众人兴奋，那毕竟是杀了突厥军政大人物，还是顶级大人物，跺跺脚，整个突厥南部都要颤抖的男人。

    慕容舜华坐在秦云的马上，二人紧贴，如神仙眷侣。

    待到安全地带，与三千骑兵汇合。

    她没好气的扭头瞪了一眼秦云，白玉脸蛋微怒：“明明说好了，让我杀的，你放箭干嘛？”

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，摸了摸她的不含一丝赘肉的肚子：“有区别吗？”

    “提真死了，就足够了。”

    “当然有区别。”慕容故意不满。

    秦云哄道：“没区别，咱们夫妻二人，就是一体。”

    她红唇不禁上扬：“就会油嘴滑舌。”

    “哈哈哈！”秦云再次大笑，心情前所未有的爽，在突厥人的地盘上秘密猎杀了提真，狠狠的打了突厥的脸。

    大快人心！

    “走！”

    “迅速入西凉！”

    “提真死了，就算突厥没有证据，亦会大发雷霆，掀起无尽波涛！”

    “速速让镇国虎卫各部将来见朕，朕要做足准备，以防突厥。”

    众人大吼：“是！”

    三千人，绝尘而去，进入西凉。

    从始至终，都没有人察觉到是大夏的入境策划的猎杀，唯一知情者，提真，死了。

    至少理上，秦云占了。

    此刻，提真遇袭的原地。

    乌鸦呱呱，黄昏落日，夜幕逐渐浮现，是那么的压抑。

    近两千军士，他们看着眼前的尸体，头皮发麻，仿佛天都塌了！

    叶护死了！

    他们这两千人，全都要殉葬！

    突厥国内，将会震怒，将会蒙羞，可汗的怒火不是他们可以承受……

    怎么办？

    怎么办？！

