    “你真是有心了，没想到你现在和多年前一样，对我一直都这么好。”胡雪淡然一笑，只是这笑容却略显诡异。

    一星期前，蔡玲打电话让她去机场接，没想到对方三个月前都已经回国了，然而，这三个月来他们两个都是在设计害自己。

    这是一个多么揪心的答案，多么讽刺的现实！

    而方山也看到了一点异常，心中暗道，自己也没有说错话，为什么对方眼神有些不善？

    他急忙开口：“我们俩从小就有婚约，还是青梅竹马一起长大，我对你关心那不是很正常吗？”

    胡雪微微偏过头，忍住泪水不要落下，几秒后才转过头：“方山，我现在身体有些不舒服，要不然你先回去吧，等我身体好些了，我们一起去水上休闲山庄。”

    这话可给方山乐坏了，自己不就是为了这水上休闲山庄吗？

    这几亿的肥肉只能是自己的，他必须要想办法得到！

    “那好，我这就回去准备好，明天我们就去水上休闲山庄，共同回忆我们的往年。”

    随后，两人聊了没两句，方山离去。

    胡雪听到了外面车子的声音，趴在床上失声痛哭，心中犹如千万把刀子刺入。

    原来，一直以来，最傻的那个人是自己，被方山和蔡玲骗得团团转，多年前的车祸在加上这几年承受的痛苦和别人异样眼神，还有单相思煎熬，甚至是仇怨和欺骗。

    这一切的一切，不过是自己犯傻，自己单相思罢了！

    慢慢的，她的心底不再是之前那样，逐渐变得阴沉。

    陈浩从三楼下来，来到胡雪的房间里，看到她伤心欲绝，心中不忍。

    他也感觉心里特别不是滋味，虽然自己是让对方看清现实和真相，但也间接的在她的心房插上一把刀子。

    “雪儿，你要是觉得难受你就要我或者打我吧。”陈浩走上前拍了拍胡雪的肩膀。

    胡雪却抹了一把眼泪站起身：“我不要咬你，我还要感谢你让我看清了这一切，谢谢你帮我。”

    “你说，只要是你想做的事，我永远都站在身后支持你。”陈浩目光坚定。

    这一刻，他真的感觉这个女孩好可怜，成了折翼的天使，还要被人陷害致死。

    要不是他的出现，胡百万一家的下场恐怕不会好过。

    “我要让那个贱女人和那个渣男永世不得翻身，我要让他们知道什么叫撕心裂肺的痛，还有什么叫悔不该当初！”

    她说完缓缓走到窗前，从旁边的酒柜里拿出一瓶名贵红酒打开。

    二话不说，胡雪直接对瓶吹。

    “咳咳咳！”喝了大半瓶，她呛得连连咳嗽。

    因为喝的太急了，再加上心情不好，红酒冲进了鼻腔。

    陈浩摇了摇头走上前夺过红酒：“你不要急着，你自己伤害自己只会给那个渣男带来好消息，你现在连死的权力都没有，更没必要在这独自伤心，更加不能伤害自己身体。”

    胡雪的眼泪再次夺眶而出。

    片刻后，她努力镇定，抹了抹眼泪看着陈浩：“放心好了，从今天起，我胡雪不会再像以前那样是个单纯的傻女人。”

    两人就这儿么沉默不语，直到半小时后，保姆小林叫他们下去吃饭。

    餐厅里丰盛的菜品，散发着诱人的香味。

    落座之后，胡雪拼命的扒饭，平时本就饭量很小，这下看起来像是很久没吃饭一样，直接吃了两大碗。

    而陈浩看到她这样也没有劝阻，默默地吃着。

    之后，胡雪放下碗筷。

    “你终于找回了自己，明天我就带着你去看你父亲，不要让他知道你知道了一切，省的他担心。”陈浩抽了两只餐巾纸给胡雪，缓缓开口道。

    胡雪点了点头：“今天还有很多事情要做，我们明天在去。”

    说着，她掏出手机看了眼，将手机放在了一边，继续吃饭。

    像极了，饿死鬼。

    但是，陈浩却没有说话，笑了笑摇摇头。

    就在这时会，桌上的手机响了起来，而且电话显示是蔡玲打来的。

    陈浩也看到了，冷声道：“看来今天你又有客人了，我下午正好要出去一趟。”

    胡雪看了看他，点点头：“放心好了，我会照顾好自己的。”

    随即，陈浩上楼换了一身衣服走出别墅，开车朝医院驶去。

    而别墅内的胡雪接通了电话，电话那头蔡玲的声音略显急躁：“雪儿，你怎么这么久才接电话啊？”

    “哦，刚才方山在我这，耽误了点时间。”胡雪脸上没有丝毫表情。

    “你和方山和好了吗？”电话中的蔡玲急不可耐，直接问起这事。

    “不和好能怎么办？我们俩本就有婚约，即便是在吸引人，也不如家里来的温暖，男人都会比较的。”胡雪的话意有所指。

    另一头的蔡玲嘴角一抽，深吸了一口气：“雪儿，我新买了一款护肤品，一会我给你送过来，你以前就不太爱惜自己的皮肤。”

    “那谢谢表姐了，我在家里等着你，顺便做点我们都喜欢吃的零食。”

    说完，胡雪挂断了电话，想起了两人以前的点点滴滴，她为了安慰蔡玲，经常会做一些小零食。

    虽然有下人，但是她总感觉自己做的比较有诚意，那时候，两人关系融洽，亲手做一些小零食其乐无穷。

    但是，现在，时光一去不复返！

    她缓缓放下手机走进了厨房，做了两盘芝麻饼，还有一点鲜榨橙汁，阳台上摆放的小圆桌上面放满了吃食，还有饮料。

    “小姐，蔡玲小姐来了。”

    不多时，保姆小林带着蔡玲来到楼上，恭敬的开口。

    胡雪克制住自己的情绪，露出笑容上前挽着蔡玲的手坐在一旁：“表姐，你还记得这些小零食吗？是不是想起来我们小的时候一起制作。”

    蔡玲并没有注意她的话，而是目不转睛的看着她脖子上的那条钻石项链。

    “我很好奇，你不是一直都不喜欢戴项链吗，怎么今天戴了一条？

    “这是方山刚才送你的吧，是不是弥补多年前的遗憾。”胡雪装出一副甜蜜的样子，像是恋爱中的小女人，脸上还带着淡淡的羞涩。

