    第44章多用途胭脂

    比试的结果可想而知，谢策之输了之后，甩袖而去，夏青面无表情的走下了比试台，而后也没在惊云宴上继续停留。

    两个人的目的都已经达到了，再留在这儿也着实没有必要了。

    至于其他人的说三道四，夏青倒是从来没有放在眼里。

    …………

    今天在惊云宴说出尽了风头，夏青虽然有无可奈何的成分在，自己却没排斥。她要做的事情，注定不是默默无闻的生活，早些闯出名声，对往后的计划更有好处。

    “咱们不做马车了，这儿离咱们家的胭脂铺挺近的，过去看看。”

    夏青整顿过所有的店铺之后，铺子里的掌柜和伙计都换了一茬人，只是有些人是新来的对业务多少是有不了解的地方，还需要些时日上手。

    这段时间夏青也是只有有时间就会去铺子里盯着，等掌柜们都上手了之后，她才好做其他的事情

    “东家，近几日周围连着开了三家胭脂铺子，款式和咱家基本一样，虽说质量差点，但是价价格比咱们便宜不少，这生意受了不少的影响。”

    胭脂铺的张掌柜是夏青从庄子上提上来的，对夏青的信任心里十分感动和珍惜，也是下定决心要干出一番事业，不辜负小姐的信任，却没有想到遇到这样的情况，眼下只能不停擦着汗，有些无奈的汇报铺子的经营情况。

    东家那么多的铺子，只有自己的铺子一直在亏钱，这让他在众多掌柜中间都抬不起头。

    夏青翻了翻账本，“铺子里的胭脂一直都是那些款式，不推陈出新的话，顾客必然是厌烦了，换其他家的胭脂也正常。”

    胭脂铺想要持续的盈利，除了保持一贯的好质量之外，产品的更新迭代也是十分重要的。

    前段时间胭脂铺生意还算说得过去，是夏青从江南商会进了一批江南正时兴的胭脂款式，凭借的就是京城和江南距离遥远，产品的推广和宣传有时间差的问题。

    现在已经过去几个月了，江南的款式早就传进了京城，各家胭脂铺争相模仿也是正常的。

    “你也别有太大的压力，日常该干什么还干什么，我会去找新的货源和工艺师傅来缓解现状。”

    夏青给张掌柜的一颗定心丸，然后又询问了些伙计们做事的情况，铺子的日常问题之后，才带着寒露和霜降离开。

    其实，夏青是会做胭脂的，上辈子她最初做生意的时候，做的就是胭脂水粉的生意，对胭脂水粉的研究也很有心得。

    反正这段时间伯温书院放假，她闲来无事，正好在家多胭脂几款新胭脂，给胭脂铺子注入些新鲜的活力。

    …………

    作为一个对美没有太多要求，没有太多想法的女人，夏青对胭脂的所有了解都归功于：胭脂是一项利润超高的商品。

    在这种认知下，夏青扩大了胭脂的用途，没有人说涂了脸颊的胭脂不能做口脂，只是以前没有人去提罢了。

    一盒胭脂可以多种用途，对于那些并不是很富裕的女人来说是极其划算的。

    “东家，您也太厉害了，咱们的新胭脂大受欢迎，这个月的营业额是上个月的三倍。”

    胭脂铺的张掌柜终于扬眉吐气一回了，在月末的总结会上，狠狠的炫耀了一番。

    “胭脂不是咱家的长项，张掌柜的以后多留意留意，有没有厉害的胭脂师傅，咱们多雇几个，多做产品的开发。若是有合适的机会，咱们不排斥同行合作。”

    沈青璃对胭脂的了解着实不多，不可能每次都有很好的解决方法，扩大多边合作才是生存的关键。

    “同行合作？那咱们赚的可就少了。”

    一般的商家是极为排斥，谁不想有自己的独家产品，独霸市场呢？

    “没有源源不断的新产品，可以通过同行合作扩大市场份额，同时可以减少同行模仿，能让咱们的胭脂占有更多的市场。”

    在夏青看来，同行合作从来都不是什么商业禁区，而是一种经营模式，利润虽小但涵盖面广，充分的体现了薄利多销的想法。

    张掌柜的一合计，确实也是这么一回事，再次在心里感叹难怪自己只能做个掌柜的，东家的格局就是他没有办法学会的。

    与此同时，夏青也把这种理念传达给了其他店铺的掌柜，她的铺子可以同行合作，却也要有足够的诚意和约束。

    夏青想的十分清楚，不管是她和哥哥以后要做什么事情，钱都是必不可少的，趁着现在天下太平，她要抓紧赚钱。

    毕竟，这样的太平好日子，真的没有几年了。

    按照原来的记忆，再过五年西南的百夷族就会发生暴乱，西南边境再无安生之日，紧接着西北的若羌等小国纷纷宣布脱离大梁的掌控，在其他国家的支持下，多次与大梁爆发战争。

    随着战争频发，朝廷频繁的征粮纳税，老百姓的日子苦不堪言，各地的起义军纷纷揭竿而起，建立不到百年的大梁从此进入了风雨飘摇的日子。

    上辈子见过太多的民不聊生，也让她看透了权利阶级对百姓得意压榨，生前她最羡慕的是北燕人民，生活富足，君主开明，武将能征善战，文臣治国安邦。

    如果这辈子大梁仍然是上辈子的那副烂摊子，那么她要尽早部署，至少要让自己在乎的那些人都能去北燕生活。

    她也曾有过雄心壮志，只是自己现在太过渺小，她不敢做太大的设想，最差的结果便是带着家人去北燕过完一辈子。

    而对于夏青来说，她想要的安生日子，实在是太难太难了。

    因为谢策之在惊云宴上输给了自己，气的谢策之当晚就离开京城，直奔北寒极地。京中爱慕谢策之的贵女们担心谢策之此去有个三长两短的，纷纷把怨气和担心都撒在了夏青的身上。

    “呦，夏小姐还有心情在这儿喝茶呢？谢公子因为在北寒极地不知温饱如何，你是怎么狠心吃得下去饭，自己在这儿享受的？”

    (本章完)

