
就这样，三人各自揣着不同的想法沿着小路往前走。

突然，黎巧巧转头甜甜地问：“深哥，咱们这次要定什么歌呀？”

说着，黎巧巧站在了原地，等着黄子深走上前来，好和他肩并肩一起走，同时还能把江浅那个女人挤开，可谓是一举两得。

江浅本来低着头走得好好的，结果差点撞到黎巧巧身上，她撇了撇嘴，硬是绕到了黄子深另一边，和他继续并排走。

黄子深看了两人一眼，继续平淡地说：“只有一个周的时间，我想找一首相对简单些的，你们两个练起来会比较轻松。”

黎巧巧歪头瞪了江浅一眼，而后甜甜地笑着说：“不愧是深哥，考虑的就是周到！”

江浅暗自砸了咂嘴，弯腰从身旁的草丛中随便揪了一根狗尾巴草叼在口中，一副吊儿郎当的模样。

夸完后，黎巧巧又问：“那这次是你作主唱吗？”

黄子深点了点头，“对，是我。”

“那我一边拉小提琴，一边给你和声，好不好？”

黎巧巧笑眯眯的把身子稍微贴近了些黄子深的胳膊，同时语气愈发的嗲了起来。

黄子深轻皱眉头，而后咳了两声，有些不确定地说：“你可以吗？我怕你到时候会紧张分神。”

一听他这么说，黎巧巧立马骄傲地拍着胸脯说：“什么难度我都能驾驭，但就怕江浅不行。”

突然被点名的江浅瞥了她一眼，立刻把叼在口中的狗尾巴草吐了出来。

“谢谢巧巧姐姐这么惦记着我，我这般只考过了八级的俗人，怎么能跟姐姐比呢？”

从下班到现在，黎巧巧这是第三次僵硬地笑了，她深吸一口气，只好咬牙切齿地笑着应了一声。

她又怎么会听不出江浅话中的鄙夷之意？

她在钢琴上的造诣比自己在小提琴上的要好得多，这次着实是她失策了。

黄子深夹在两女之间非常不舒服，她们针锋相对的浓郁火药味在中间相互碰撞，搞得他左右为难。

按从前来说，他必然会护黎巧巧。

然而今天的江浅却不知为何，给他一种似曾相识又好感倍生的感觉。

眼见三人即将要走出这条幽静的小径，就在这时，两侧的树后突然窜出了两名光膀大汉，吓得江浅和黎巧巧一阵尖叫。

两名大汉身上的酒气，熏得黄子深直皱眉头。

而他们的目标也十分明确，就是江浅和黎巧巧两名女性。

由于两女在黄子深的左右两侧，这导致在两名大汉扯她们的时候，他手臂上的力气被分散了，压根用不上全力。

由于黎巧巧在他的心里更重要，所以在看没办法一手抓一人时，黄子深只好放弃了江浅，转头全力地攻击拖黎巧巧的那名大汉。

同样在胶着的江浅一看此景，瞬间一句脏话就骂了出来。

但幸亏她的力气比较大一些，大汉还不能完全把她拖进树丛中。

只是这样时间一长，她也必然承受不住。

在挣扎中被拽散了头发的江浅奋力呼救着，只可惜这周围万籁俱寂，压根没有一个人。

此时的她终于受不了了，对着大汉破口大骂，然而骂的却是黄子深。

都怪黄子深那个臭男人，演个节目没事带什么黎巧巧？

黎巧巧那个死女人智商又低，这选的什么鬼地方？！

另一边，黎巧巧好不容易从大汉手中逃脱了出来，受惊过度的她不管不管，边喊边跌跌撞撞地往前跑去。

终于腾出手来的黄子深一脚把大汉踹倒，顾不上喘气，转头见江浅即将要被拖进树丛中，他又赶紧投入到了第二次救援行动中。

此时的江浅毫不夸张的说，甚至已经一只脚迈进了树丛中。

如果不是小径下方有一块突出来的高度，再加上她的下盘够稳，现在的她估计早就被扒光了。

当看到黄子深扑过来的时，江浅鼻子一酸，差点就哭了出来。

大汉醉的意识不是很清楚，在看到黄子深的拳头往这边打来的时候，他明显愣了一下。

就是愣的这一下，给了黄子深一个绝妙的机会。

下一秒，拳头重重地捣在了大汉的脸上，巨大的冲击力使他猛地倒退几步，最后摔了个仰面朝天。

生怕另一名大汉爬起来再纠缠他们，黄子深不敢多耽搁，拉着江浅就往前跑。

江浅的精神本来就紧绷着，再经历方才一连串的险象环生，跑的时候，她的腿难免有些疲软。

在跑出了一百多米后，江浅实在是跑不动了，身子靠着黄子深逐渐软了下去。

后者看那两名大汉没有再追上来，便托起了她，“喂，江浅，振作点！”

这时，江浅对着他狠狠打了个喷嚏，原本剧烈跳动的心脏也渐渐平复了下来，她搓了搓鼻子，问：“摆脱他们了？”

“合着你刚刚全程在溜号，只有我一个人在反抗是吗？”

黄子深无奈地摇了摇头，下一秒，他猛然想起还有黎巧巧，当即紧张地四处张望起来。

好巧不巧，就在他看向一个方向时，黎巧巧恰巧从那棵大树后面走了出来。

在见到两人后，她猛地痛哭出声，两步跑过来，一把抱住了黄子深。

“深哥，我好害怕，你刚刚为什么不来救我！”

见她这副惹人怜的模样，黄子深顿感愧疚，忍不住搂住了她。

两人在这边你侬我侬，处在一旁抹着眼泪的江浅却十分尴尬和不屑一顾。

惊慌的可不止黎巧巧一个人，怎么黄子深就不能看看她呢？

明明她也是受害者！

嚎哭了一阵，黎巧巧把头从黄子深的怀中抬起来，一双水汪汪的大眼无辜又充满怨气地盯着他。

“深哥，刚才你居然不管我，反而跑去救江浅！”

本来还在拍胸脯的江浅一听这话，差点没把肺咳出来。

黄子深先救的谁，她心里难道没点数吗？

自己刚刚可是差点就被拖进去了好吗？！

黄子深默默把手放下来，看着她解释道：“我让你们两个谁出事了都不行，更何况……”

“可不应该是我在深哥你心中的地位更高吗？难道一直以来我都理解错了吗？”

听着她语气中的不满和控诉，黄子深虽然有些反感，但毕竟心中有愧，所以还是耐下了性子。

“巧巧，我刚刚是先救的你没错，你在我心中的地位谁也比不上。”

“可是我看到刚才你拉着她，这个怎么解释！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997082"  chaptername="第  4  章  学长快到碗里来（4）">加入书签</a>
</div>
