    “他怎么了？”闻讯赶来的红娘子急匆匆地走过来，只见一个才十六七岁的年青人躺在树底下，腹胀如鼓，静脉血管象蚯蚓似的浮现在胀大的肚皮上，脸色浮肿，黄青色的皮肤令人望而生寒。

    菜吃太多了，这小子饿的受不了，摘了几个不认识的果子吃，想是中了毒”，谢种财从那人身旁站起来，叹口气道。

    红娘子一听，眉头紧锁，她蹲下身子看看那人难受的样子，说道：“这么挺着也不是办法，弄点山泉水来给他灌下去，想办法让他上吐下泻先把毒物排光”。

    名亲兵立即应声跑开了。谢种宝皱着眉头道：“莺儿，这么拖着不是办法，官兵不肯进山围剿，只是堵死了出口，咱们想逃也逃不掉，可再这么拖下去，不用打自己就完了，是不是把存粮下来给兄弟们先垫垫肚子？”

    封雷立即反对道：“不行！现在粮食全耗光了，才是真的完了。官兵围山，越久越会有漏洞，我们总会找到机会的，现在把粮食吃光，那就是自寻死路。”。

    谢种财瞪眼骂道：“就你小子明白？问题是现在怎么挺着？这时节野菜都老了，能吃的不多，野果、野兽禁得起咱们五千多人糟蹋？幸好这里青山片片，马倒是不成问题，要不然……哼！”

    红娘子焦灼地踱了一阵，叹气道：“你们不要吵了，这样吧，把已经战死兄弟的战马和伤马、病马杀了。先给大家伙儿炖些肉吃，要不然大家是熬不住了。封雷，找几个兄弟继续到四周山外打探，察看官兵驻防情况，找出弱处，争取早日突围。”

    封雷对她的命令原本就言听计从，自从杨虎死后，一直暗恋崔莺儿的封雷更觉得自己希望大增，瞧着自己心目中的仙女儿，简直从头到脚无处不可爱，估计崔莺儿现在下道命令让他去跳崖，他也能开开心心地去执行，所以一听她的命令，想也不想立即领人执行去了。

    红娘子走上山坡，山风凛冽，吹得衣衫猎猎抖，她顺着连绵无边的群山眺望着远方，心里不由一阵颤抖：“如果我这五千多人全死在这儿，那太行山里的老弱妇幼怎么办？他们困在山里出不来，粮食又快吃光了，这个冬天”。

    红娘子的心痛的象要滴血：“那么多人难道要随着我们同归于尽？弃仇，三叔三婶能照顾好他吧？他们不知道他的真实身份，这孩子要一辈子无父无母、孤苦伶仃。要是他们在山里熬不住出山来落到官兵手里，那……”。

    红娘子的嘴唇哆嗦起来，彷徨无助的感觉，让她觉的自己是那么孤单。老天，我该怎么办？费尽心机，不惜抛却了和他在一起的希望，抛弃了自己可能得到的幸福，竭力维护着老寨的叔伯兄弟、妇幼病残。可是现在你要让我的一切努力付诸流水么？

    谢种财谢种宝一对老哥俩望着莺儿有些单薄的身子，彼此对望一眼，无声地叹了口气。他们对目前的局面也是一筹莫展，心情低落，连拌嘴都没力气了。

    “大小姐！大小姐！有人上山，打的是咱崔家老寨的手语暗号，说有急事要见你”，一个崔家老营的兄弟气喘吁吁地奔了过来。

    “打的老营手语？”红娘子有点儿纳闷，急忙问道：“人呢？”

    那位兄弟道：“正押着过来呢，我先赶过来禀报一声瞧”。

    红娘子顺着他的手势向山下望去，崎岖的山道上，瑟瑟黄草径上，几个人正向山上走来。红娘子按捺不住，说道：“我去迎一迎，看看到底是谁”。

    谢种财两兄弟对望一眼，也急匆匆地跟了上去。他们的二哥程老实自长江渡口一战就失了踪，他们一直以为二哥已经死在江边渡口了，现在有人打出老营的手语不禁又给了他们一丝希望，来人如果是二哥，老营的人当然认得，可是没准是他派来的什么人呢。

    红娘子在半山道上拦住了来人，几名手下纷纷抱拳施礼见过大小姐，那被围住地汉子也有样学样的抱拳施礼，瞧那粗犷样儿倒象个绿林好汉。

    红娘子上下打量他一番，隐约有些面熟，可老寨好象没这个人，所以一时把红娘子弄糊涂了，她在山西阳原为唐一仙治病时，曾经见过大棒槌，但那时大棒槌只是个亲兵，不太引人注意，而且红娘子的思维又被老寨两个字框住，一时竟没想起来。

    她也按照绿林的规矩还了一礼，迟疑地道：“不知这位好汉是哪座山头的当家派来的？为何懂我崔家山寨的号语？”

    大棒槌大剌剌一拱手，一口山东莱阳腔儿道：“回崔大当家，兄弟姓刘，是威武岭上杨大当家派来的，有要事面禀，因事情机密，还请避开左右。”

    红娘子彻底懵了，谢家兄弟也面面相觑，谁也没听说过这号人物，威武岭？那是哪座山头？听这口音该是山东地方的，难道山东太行山上还有这么一位好汉，这种紧要关头居然会寻到这儿来？”

    红娘子摆摆手道：“你们退下！”

    手下的兄弟连忙闪开，刘大棒槌看看红娘子身后的谢氏兄弟，干笑道：“这两位老爷子，年纪这么大了好奇心还这么重？俺们杨大当家说了，法不传六耳，只能说给崔大小姐一人听见，现在加上你俩可正好六耳，你说兄弟俺怎么说话？要说这六耳，俺们大……大当家的还真是能掐会算”。

    红娘子微微一笑，回轻声道：“五叔六叔，你们也避一下，他伤不了我”。

    谢氏兄弟自然知道红娘子的功夫了得，比自己两人只高不低，所以点点头，也退了开去。大棒槌向侧方野草丛中走了几步，在一棵被摘光的了野粟子树下站住，招手道：过来呀”。

    大棒槌人高马大，做出这样姿势显得憨态可掬，惹人笑，红娘子忍俊不禁，嘴角不禁露出一丝笑意。她扯扯衣襟。大大方方地走了过去，拱手道：“不知杨大当家到底是何方神圣，不瞒刘兄弟你说，我红娘子孤陋寡闻，确实不曾听说过。还请刘兄弟说个仔细”。

    大棒槌眨眨绿豆眼，狡黠地道：“怎么可能没听说过？你们还同行同住好一段日子呢是不是，是同住一个房子，在阳原，花御使家，姑娘有点印象了没？”

    红娘子愣了愣，仔细回味了一遍，身子忽然一震，指着他颤声道：想起来了是他…是他身边的人！”

    威武岭上的杨大当家，可不就是威国公杨凌？红娘子的双手都哆嗦了，她咽了口唾沫，苦涩地一笑，说道：让你来做什么？看我如何狼狈，如何受死？”[天堂之吻手打]

    大棒槌一本正经地道：“姑娘此言差矣。俺们大当家……呵呵呵，这称呼挺顺嘴的，咳咳，俺们国公爷说，不管法场战场，他都要把它变成情场，国公爷已经到了井径驿，他说，他为你补天来了”。

    红娘子的脸腾地一下红了，又羞又恼地道：“那混蛋……连这话也对你讲？”

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    大棒槌奇怪地搔搔头道：“不讲有啥关系，在京师小酒店他说那么大声，小的早就听说过了。姑娘挺关心这事儿？你不想问问我们国公爷要怎么为你补天么？”

    红娘子一双俏眼狠狠地瞪着这头大棒槌，恨不得一脚把他踹山沟里去，半晌她才忍着气道：“那你说，他要补什么……补什么”。

    红娘子眼神忽地一亮，乍然地一亮，然后就象薄云遮住了月亮，不止目光，连声音也变得朦胧起来，她结结巴巴地道：“你说要补天补什么天？”

    “当我把天捅出个大窟窿时，你要是还有本事给我补上，我红娘子就跟着你，一辈子跟着你！”

    想起这句话，红娘子脸也红了，腿也软了，腔子里一颗心跳得飞快，她忽然现：自己不但没有忘了那个冤家，现在听说他不但不恼自己闯下的滔天大祸，而且没有无情地抛下自己，那心里竟然既欢喜又期盼。

    崔莺儿很没出息地现，从来不哭的她，鼻子有点酸，好象要哭了。她一直是那么坚强，比男人还坚强，怎么可以哭？崔莺儿努力地吸着鼻子，想控制住欲落的泪水，可是一阵风来，还是把那清清的泪水吹落下去，落在草叶上，就象晶莹的露珠……

    *****

    “现在都有哪几路守军？”杨凌看着沙盘上的红旗蓝旗，观察双方攻守布局，同时问道。

    身边是井径驿指挥使骆长明和监军使苗逵。苗逵说道：“除了太行诸驿严守各处要道，负责困住白衣匪的官兵主要是从山西太原、辽州和河北的真定、倒马、紫荆调来的驻军，调用正式军队过多，负担太重，所以都是抽调部分军队，不过为了守得严密，我们还把太原的民团也调来了”。

    “民团？才不过几个月时间，民团能有多少人马？能有多大战力？如果调来一支庸军，反而会影响整支部队的战力”。尽管杨凌是打定主意招安，不过听到错误的指挥调度，还是不禁眉头一皱，立即予以指出。

    驿指挥笑着解释道：“国公爷有所不知，河北、山东大乱时，逃入山西许多流民，兵源不成问题。而且太原卫指挥张寅大人作过陕西的兵备道。对于募兵、练兵独有心得，所以太原团练招收、练兵极为快。

    咱们北方人大多自幼习武，山西是戍边重地，本地的百姓几乎就是半个兵，从本地招收的人更易调教。需要教授民团的基本上只是行伍队列、旗号的识别。因此战力很容易迅形成，如今太原卫的民团近两万人，战力虽比不上多年征战的边军，可比卫所兵强太多了”.

    有此事？”这样的名将，杨凌只听说过周培公、曾国藩一类的人物，都是用类似于民团的武装迅起家、战力迅形成，想不到印象中一向沉稳有余、冲劲不足的张寅竟有这份本事，以前倒是小觑了他。如果此人真是一个练兵的奇才，倒是应该重用一下，以便尽快完成军队转型工作。

    杨凌心里暗暗盘算着，点了点头道：我就放心了，只要能够起到作用，别让白衣匪再突围出去就好”。

    骆指挥摩拳擦掌地道：“国公爷，咱们围山有六天了，白衣匪的余粮不多。战力必然陡降，和他们这么耗着军饷一日万金呐。您看咱们是不是趁他病要他命，早点起主动进攻，尽快结束战事？”

    杨凌和苗逵对视一眼，淡淡一笑道：“不急，敌据险而守，攻者损伤必重，我们多等一天，就会减少许多士兵的伤亡，胜券在、战机在手，一切主动由我们掌握，何必急于一时？”

    骆指挥连声道：“是是，国公爷体恤兵卒，用心良苦，末将感佩”。

    杨凌笑笑，说道：“好啦，骆大人把守的是最重要的关隘，早些回去坚守阵地，本国公刚刚赶到，这山路难行，疲乏至极呀，我且歇歇，待我对攻守之势通盘了解后，再决定是攻山还是困死他们”。

    指挥肃然领命，拱手退了出去。杨凌见帐中再无旁人，便悄声对苗逵道：“我已安排人进山与白衣匪联络，相信很快就有消息。我想此时议和招抚，对穷途末路的红娘子来说，答应的希望很大。

    不过这支力量之所以能成为我们的一路奇军，完全是由于他们打着白衣军这个旗号，因此这面旗子不能丢，知道招抚议和的将领越少越好，不相干的人完全不必让他们知道。我与他们谈判议和时势必不能在军营中，这就需要你多帮着遮掩一下了，各路兵马将领如果在我出去谈判时前来晋见，苗公公要小心应对，以免引起他们疑心”。

    苗逵笑道：“国公爷放心，不过国公要小心他们狗急跳墙，意图挟国公为人质以突围，这侍卫方面一定要周全，做到万无一失呀”

    杨凌一笑道：“我理会的”。

    两人正说着，一个亲兵匆匆走近来，附耳对杨凌低语几句，杨凌立即道：“苗公公也歇了吧，山里有消息了，我去见见”。

    大棒槌站在书房里候着，俟杨凌进来，马上拱手见礼。杨凌急问道：“如何？可曾见到她了？”

    大棒槌道：“卑职见过了，红娘子答应明日上午与国公相见”。

    杨凌高兴的一击拳，想了想又问道：“山上的情形你看到了么？红娘子都说了些什么？”

    大棒槌道：“卑职并未上山，因为我用的是黑鹞子教的崔家老寨手语，红娘子以为是老寨的人，所以亲自迎下山来，我是在半山腰碰到她的。”

    他把所见所闻仔细说了一遍，杨凌默默地听着，不住地点头，听他汇报完毕才道：“很好。你先下去休息吧，口风要把严一点。红娘子虽不识字，可是自幼混迹绿林，见识可不少，再者她的人马是由几支队伍混合而成，虽说崔家老营的人占了多数。可她也不会独断专行，这谈判恐怕不是见一面就能解决的，没准儿还要用到你上山”。

    棒槌做家丁奇蠢无比，做个战士却驾轻就熟、十分精明，他答应一声，走到门口儿时想起一事，便转过头来若有意若无意地笑道：“国公爷，她们已经无路可走，说不定您一出马，她们马上就会投降了。我在山上对她说了国公爷教给我的说，说国公爷已经来了，要为她补天时，她泪都没有忍住，看来在山上她也是怕得很呢”。

    杨凌怔了怔，摆摆手道：“知道了”。

    大棒槌对两人之间的情愫可不是憨的一点看不出来，这时故意装傻充愣把话递到了，就放心地退了出去。杨凌坐回椅上，轻轻叹了口气：红娘子会怕？她要是怕死，就不会干出这么轰轰烈烈的事来了，她是为了什么落泪？

    想到这里，杨凌的眼睛也有点儿湿润了。

    *******

    “过来”，杨凌大马金刀地坐着，面前一张圆桌，酒菜丰盛，热气腾腾。

    红娘子一路上心跳的厉害。和杨凌见面的各种可能她都想到了，比如一副趾高气扬的胜利者嘴脸，那她掉头就走，宁死不受其辱；又比如温情脉脉地把她先抱在怀中，就象在京师小酒馆中的大胆表白，那她是拒绝还是接受，这一路上脸红心热的想了半天，可是到现在都还没有拿定主意了。

    其他诸如先冷后热，斥责恫吓、晓以大义、公事公办，等等行为和表现，红娘子都盘算过，可她就是没想到一进了门儿，杨凌居然是这副模样。两个人不象是多么久不见面，更不象是战场上厮杀对阵的敌手。

    这口吻，这情景，和威严的谈判场面亦或浪漫的相会场面好象完全不搭界，他大模大样地坐在那儿，语气神态非冷非热，倒象一个大老爷心安理智的坐在后花园里，对着自己的女人理直气壮地说话。

    红娘子的倔强性格立即就上来了，她把柳眉一竖，手按剑柄，一声，不屑地道：“凭什么？你叫我过去我就过去？我红娘子纵横天下，还没听过谁的话呢。”

    杨凌若无其事地掏掏耳朵，挟了口金黄流油的烤鸭子，蘸点甜酱，裹上面饼大葱，嚼的很香，很香。

    虽然不馋，可是常常吃不饱饭的红娘子还是情不自禁地咽了口唾沫，尽管那微咽唾液的动作不易被人察觉，杨凌也没特意看着她，红娘子还是不禁红了脸，她又羞又气地道：“你约我来，难道不是为了谈判？这就是你杨大公爷的待客之道？”

    然要谈”，杨凌慢条斯理地说着。

    崔莺儿一双杏眼瞪的老大，都快喷出火来了，那个该死的大混蛋还是没抬头看她，他张开大嘴，一口热腾腾的糖醋鲤鱼又进了嘴，崔莺儿的小嘴不争气地又咽了口唾沫。

    她愤愤的忍不住要跳起来揍人了，只听那冤家又开了口：“谈也不能让我的女人饿肚子呀？”

    崔莺儿攥紧了的小拳头僵在半空中，怔了半晌才心虚地左右看看，结结巴巴地道：的女人？在哪儿？你还带了女人来？”

    杨凌抬起头，一边往杯里注着酒，一边很奇怪地看着她，说道：“怎么会问出这种话来，难道我一直看错了，其实你是男人？”

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    崔莺儿脑子微微有点混乱，转了一转才醒过神来，一张脸顿时艳若石榴，她又羞又恼地低斥道：“放屁！谁是你地女人？”

    崔莺儿的心又不争气地扑嗵扑嗵跳起来，她好怕从杨凌嘴里说到那句话，可是杨凌不负所望，那句当时忘形之下说出的一句讥讽之语，偏偏就从杨凌嘴里说了出来。

    最可气的是，他还端着杯子，两只眼睛笑得眯成了一道缝，怎么看都是一副欠揍相：“当我把天捅出个大窟窿时，你要是还有本事给我补上，我红娘子就跟着你，一辈子跟着你！”

    就象观世音迎空一掷，给顽皮捣蛋的红孩儿手脚颈子全套上了金环，崔莺儿心尖儿颤着，想要转身逃走，偏偏一双腿就象钉在了地上，一步也挪不动。

    ******

    票求票，请求月票支持位英雄，本月最后一周了，继续呼唤月票支持，谢谢大家。