    舰长，长距离传感器有动态反应，数量一，方位006，高度差12，距离一万两千，高速接近中。”CIC的雷达管制员突然开口。

    “哨戒中的MS各机，前往迎击。”副长本来还在看书打发时间呢，听到CIC的话之后，直接收起来小说进入了状态。“全舰第二警戒配置，待机中的MS准备出动。”

    “了解，全舰第二警戒配置，待机中的ms出击准备。”CIC的通讯管制员接过副长的命令。

    “另外，把舰长叫起来吧。”

    “了解，这里是舰桥，林司令请到舰桥。”

    “目标线路未变，相对速度150，距离一万……目标内部出现高能量反应，攻击……目标消失了！目标消失位置探测到未知的重力变动！”雷达管制员声音徒然尖锐起来。

    “怎么回事？情况报告！”副舰长身体坐正微微前倾，眉头皱了起来。

    “不清楚，建立舰队作战数据链，构建合成孔径光学扫描……确认了，目标消失！目标位置只有残余的未知重力波动，光学、雷达均无反应。”

    “重力波动？”

    “没错，就像有人把石头丢进水里一样，那里的重力度数在某个区间来回波动。”

    “记录数值，在定时通讯的时候传回参谋本……”

    “舰队后方三万公里出现未知重力波动！数量一！”雷达管制员看到屏幕上突然出现了另一个新的目标信号。等了两三秒后，雷达以及光学反馈才出现在屏幕上。“光谱特征、重力特征以及雷达反射特征吻合，是刚才的目标！”

    “雷达管制，开始传感器系统自检，怎么回事？”

    “……奇怪……”武器管制官面露奇怪的神情，和航海管制官对视一眼，双方都意识到了问题。

    “怎么了？”副舰长听到了武器控制官的低声疑惑。

    “本舰配置的重力雷达的核心部分，也就是重力子探测装置的探测波是亚光速的，不，应该说只有十分之一光速，也就是每秒三万公里左右。”

    “直接说结论。”

    “两个重力波动出现的时间小于一秒，考虑到过场动画……启动时间的存在，目标物体似乎……可以超光速航行？”武器管制官语气充满了不确定。

    “向后方发射探测器，舰队转向航向320，舰首向上15度，轨道从我A1方案转向C5方案。记录刚才的判断和支撑判断的数据，启动主动隐形装置，舰队转入战术隐蔽状态。”

    “情况如何？”林司令仅仅只用了两分钟就从舰长休息室冲到了舰桥。

    “第二类接触，目标出现在前方一万公里以及后方三万公里处。”

    “外星人？”林司令扭头看向自己的副长。

    “天知道，资料数据在这里。”副舰长把刚刚整理好的资料递给林司令，一共两次信号不到一分钟的接触，也就一页A4纸的内容。

    “做好记录，上传给上层部，数据录入黑箱子。C5航行方案么……可以，继续吧。”

    “……喂，李少校你感受到了么？”李阿宝上校满头冷汗的看着表情同样不是很好的李平。

    “……你说那个扫了我们一眼的庞大意志？我感受到了。”李平目光仿佛透过舰体装甲看向舰队后方的那个物体。

    生物？但是灵魂反应有点过低了。

    机械？它又有意识的存在。

    那么……蜂群式集体意识？还是有上位节点，底层节点级别都类似白细胞的那种吗？

    李平总觉得碰到这种鬼畜玩意会变得不幸啊……

    你说是吧，Vajra

    你说是吧，Zerg

    你说是吧，Arachnids

    你说是吧，Beta

    淦，七分宇宙三分虫是吧？

    哦，这里还大概率是有超时空要塞和高达00的戏份，百亿（指船）杰特拉帝基干舰队在银河里游荡，数量未知的ELS在木星睡大觉是吧？

    李平眼角抽搐两下，人类的核武库现在看起来是不是稍微少了点？

    ——————

    “距离战斗宙域还有2000公里，ETA300秒。”

    “全舰一级战斗准备，全系统上线，第一攻击队起飞，第一支援队起飞。”林司令戴上宇航服的头盔，然后用安全带把自己捆在舰长席上。老实说，林有德司令并不是很适应这种新型战斗指挥系统，现在战斗舰桥被放置在舰体中央装甲最厚的地方，然后战斗舰桥里只有区区6人，被放置在一个直径十米的球形全周天驾驶舱里，大家坐在被高强度支架撑起来在球体中央的席位上。

    直观过头的对舰队进行指挥，具体的操作人员则在全周天驾驶舱后方另外一个装甲舱室的CIC之中，二十名CIC成员和副舰长在这里执勤，执行舰长下达的命令。

    “全舰第一战斗准备，第一波攻击队起飞，第一波支援队起飞，战斗卫星发射，一次性导弹荚舱射出，无人机投放开始。”

    “战斗数据链通讯良好。”

    “全武器系统状态良好。”

    “电子战系统上线，状态良好。”

    “火控系统状态良好。”

    “非战斗舱室封锁完成，开始填充惰性气体。”

    “各隔离闸门封锁完成。”

    “主反应堆提升至战斗出力，辅助反应堆点火完成，出力上升中。”

    “各个电容设备能量装填中，状态良好。”

    “天网系统情报收集开始。”

    “全战斗单位点名完成，全系统上线，全舰队战斗准备完成。”

    “舰长，不讲点什么？”副长接通了林司令的私人频道。

    “你知道我不擅长这个的。”林司令低声回复到。

    “但是都到这里了，大家也都有点懈怠了啊。”

    “同志们，经过了漫长的三个月的航行，我们总算抵达了木星圈。

    维根王国为了他们的反动统治，为了奴役整个人类社会，他们研发并制造了大量的反人类武器。虚伪的西方世界的精英们也为了谋取他们的阶级利益而试图阻止我们的行动。

    现在，整个世界都拿起武器反对我们。

    同志们！这场战斗是为了全世界被压迫者而战！我们是人类的未来！全军准备战斗！”

