    陈年再一次来到复健空间稍微缓了一会儿之后，他便进入了做题时间。

    不过陈年并没有立即去做题。

    反正做不过的话也就是重新开始而已。

    但现在的陈年还有些缓不过劲儿来，主要是之前那感觉太难受了。

    不过也没有想到自己回来居然是这种办法。

    但是想一想好像也只能是这种办法了，毕竟自己在那个世界人都没了。

    总不能在一个故事里二世为人，重活一世吧？

    不过春雨班的大家估计是没了，但他们和自己不一样的是那个世界对于自己来说只不过是一个梦境而已，一场无比真实的梦

    叹了口气。

    此时陈年由于超时回答，所以题目重新开始。

    说出下列明星的名字。

    说出以下角色名场面。

    说出前往北京最快的方法。

    陈年就这么做着题，但还是一不小心在第3道题上栽了跟头，他忘了出远门是可以坐飞机的。

    简直就是刁钻。

    于是题目重新开始，于是菜谱又换了另外一波题。

    重新洗牌了属于是。

    陈年就这么一遍一遍的做着，而现在的那些生活习惯以及各种事物也重新在脑海之中被一遍一遍的加深印象。

    但同时关于梦境之中的记忆也并没有被消除。

    经过红烧肉那一次之后，菜谱的复健方式就有些改变了。

    一开始陈年还担心自己会因为这些梦境太多了会让自己疯掉，但是后来他想了想，这些记忆就只是一场梦而已。

    他们虽然依旧会出现在自己的脑海当中，但在醒来之后就像是看过一场电影而已。

    就算看几百几千部电影，人也只不过是脑海中多了这些东西而已。

    只不过这电影比起影院里、荧幕上的要更加逼真。

    再加上每次回来的时候都有复健空间，所以在这一点上根本不成问题。

    可能那些记忆对于陈年来说，无非就是让他的阅历更加丰富一些，如果认真算起来的话。

    梦境之中所经历过的时间加上自己现实之中的时间现在也应该有七八十岁了。

    如果这样就会疯掉的话，那百岁老人又当如何？

    而且阅历的增长为人带来的只是心性上的成熟，而性格却不是那么容易改变的，否则很多人一辈子从年轻到老都是那么乐观积极。

    只不过就是在应对事物方面做法会成熟一些。

    但这事也不绝对，没有谁规定阅历多了就一定要沉稳，做事之前必须要先考虑。

    一言不合就大打出手的老头也多的是。

    也并没有像是很多人吐槽的那样，一个人在经历过许多之后，就不能以一个年轻人的心态生活着。

    这根本就是谬论。

    “支付宝宝到账100万元。”

    把所有题目都做完之后，陈年也苏醒了过来。

    睁开眼睛依旧是熟悉的天花板。

    抬头看看街道外面有点黑，拉开窗帘想看看太阳爬到哪里了，结果却被附近的高楼挡住，什么都看不到。

    果然这就是现代啊。

    看看时间也差不多了。

    但陈年刚准备去洗漱的时候却发现从自己的睡衣里面掉出来一团纸。

    落在地下之后滚了两下。

    “这难道是我昨天晚上……”

    陈年一边想着一边捡起那张纸，展开之后才发现那上面都是些密密麻麻的字。

    字体娟秀，相较于正常人写的字来说显得小了半号。

    原来菜谱把这个也给自己带回来了。

    这是金大川当初写给自己的那十四道菜的做法。

    这让陈年不惊心安了下来，他之前还有些担心，回来之后会忘记那些菜怎么做。

    毕竟十四道菜也不少了，而且自己充其量也就跟着看了几遍。

    而且白天的时候店里事情又多，只有晚上那么一会儿的练习时间。

    长时间不做的话恐怕要忘记。

    要知道自己就算拥有了菜谱也不过只是一个普通人而已，也没有那种逆天的记忆能力，这是陈年对菜谱诟病的一点。

    给系统就不能给全了吗？

    直接无敌不好吗？

    不过陈年无比庆幸菜谱还给了自己一个复健空间作为缓冲。

    否则陈年估计自己至少要半个月的时间才能缓过劲来，那结局多少有点沉重。

    把这几张纸收好放进抽屉里之后陈年才去洗漱。

    而今天稍微耽搁了一段时间，导致陈年还没到自家饭店正在路上走着的时候，后面就传来了滴滴滴的喇叭声。

    转头一看，熟悉的叙利亚战损风格的五菱宏光面包车。

    而驾驶位上那个男人除了刘哥还能有谁？

    “今天你可是迟到了啊！”刘哥摇下车窗，笑着说道。

    “早上起的晚了一点。”陈年回答。

    “上车！”刘哥脑袋一歪，示意让陈年上车。

    老男人的酷尽展无遗。

    而陈年也毫不客气的来到右侧车门拉开坐在副驾驶上，熟练的系好安全带。

    过了一会儿，面包车稳稳的停在红红饭店门口，基本上感觉不到什么向前的惯性，这倒是和平常刘哥开车的风格有些不符。

    “毕竟坐着人嘛，所以开车要稳一点。”刘哥习以为常的说道。

    而陈年很快下车去开了门之后，就跟着刘哥一起把所有的食材都搬到厨房里面。

    放下东西之后刘哥刚准备离开，结果陈年又从饭店里搬出一箱冰红茶来放在面包车的副驾驶位下面。

    “你这又是干啥？”刘哥问道。

    “没啥，请你喝水，我开饭店的最不缺的就是饭和饮料了，刘哥别再跟我推拉了，没意思，路上慢点啊，拜拜！”陈年一口气说完，然后直接把副驾驶门一关，在门外挥手告别。

    “嘿。”刘哥此刻刚点着烟一看乐了，不过他也不是什么矫情的人，和陈年打交道也有一段时间了，他觉得陈年这个人还不错，能处，所以也就收下了这一箱不过几十块的冰红茶。

    以后给他送货的时候还是留最好的就当作是回报了。

    把烟叼在嘴里，右手扶着方向盘左手把车窗摇下来，麻利的掉了头之后重新把烟夹在左手食指与中指之间。

    伸出窗外摆了摆手，同时吐出一团烟雾。

    就算是和陈年告别了。

    而陈年看着刘哥这举动，心想着这不就是港片儿情节吗？

    酷死了。

    之后陈年就回到厨房里面去把菜分好，然后开始准备早上要做的菜。

    现在才5点多，差不多就在5点40左右的时候陈年就在外面看到熟悉的身影。

    何海来了。

    主要是早上要做面，所以需要来的早一些。

    以往的时候，虽然早餐里面也有葱油面，但是那得来晚一点才有来的，早了是没有的，毕竟和面醒面都是需要时间的。

    不过陈年也不着急，反正有就卖，没有就不卖。

    只是陈年没有想到何海居然这么有心，今天这么早就来了。

