    “这……”云墨愣了愣，有些诧异的看着琴，“为什么是我，我只是一个旅行者而已，可能帮不太上你们的忙。”

    “您的实力我们都有目共睹，所以不必妄自菲薄。”琴听到云墨的回答后，心中有些失落，她低着头，语气略显沮丧的回应道:“当然，如果要是您觉得不方便，那我们也不勉强您，希望我们能交个朋友。”

    云墨能感觉到她语气中那淡淡的失落之情，看着这样一位美女如此哀怨的神态，让他感觉到有些心软，而且自己还住在骑士团里，人在屋檐下，不太好直接拒绝琴的邀请。

    “那好吧，我会好好考虑一下的。”云墨想了一阵之后，开口说道。

    “真的吗？那我等待云墨先生的好消息。”琴听到云墨的回答后，一双水汪汪的大眼睛瞬间明亮了起来，脸上的愁绪一扫而空，露出了一丝浅浅的微笑，开口说道。

    “不客气。”云墨轻轻点了点头，他抬头看了看时间，对琴微微欠了欠身，“我还有事要去处理，我就告辞了，琴团长。”

    “打扰您了，慢走。”琴点了点头，目送着云墨离去。

    当云墨的背影消失在了办公室之后，琴才收回目光，嘴角扬起了一丝苦涩的微笑，自言自语道:“永护蒙德，现在竟然需要用这种方式了，真是惰怠了啊，以后需要更加努力的修炼才行了。

    不然的话，愧对家族培育，愧对大团长的托付啊。”

    琴无奈的摇了摇头，回到办公桌前，继续处理那些堆积如山的工作，不管怎么样，现在的蒙德需要她，她也做好了准备，随时随地可以投入战斗，为了蒙德城，为了西风骑士团。

    云墨并不知道，琴的想法，他此时正快速的向骑士团的练训练奔去，此时天色已经不早了，希望优菈等得没有生气吧。

    但云墨的期望注定是要落空的，因为他刚刚离开琴的办公室，就被一个熟悉的声音叫住了，“云墨，你是不是忘了什么事情啊？”

    云墨回头一看，只见优菈此时就站在自己身后不远处，那张精致的脸蛋之上布满了冰霜，那双蓝紫色的瞳孔中闪烁着危险的信号，看样子似乎已经生气了。

    云墨心中暗叹了一句，完蛋了，又要惹火烧身了。

    “我没忘啊，我现在不正要去找你吗？”云墨讪笑了一下，赶紧开口打断了优菈即将脱口而出的质疑。

    “现在是不是有点太晚了？没想到你第一天就敢放我鸽子！

    这个仇，我是不是要当场报了比较好？！”优菈听到云墨的解释之后，立刻抓住其中的漏洞开始数落云墨。

    “别啊，我也没办法啊，琴团长有请，我总不可能不给面子吧！”云墨小熊摊了摊手，表示自己也很无辜。

    不提琴还好，一提琴，优菈就更生气了，直接拉着云墨的衣袖就往外走去。

    云墨倒也没反抗，任由优菈拽着自己向前走去。

    走在路上的时候，云墨忍不住偷偷瞥了优菈几眼。

    今天的优菈穿了一身宽松的骑士训练服，这件宽大的衣服看起来更像是学院派的校服装扮，即使这样的装扮却掩盖不了她那玲珑有致的身材，再配上那白皙的皮肤和那精致的五官，给人的第一印象是非常养眼。

    优菈应该是刚从训练场上下来的，因为云墨能够闻到优菈身上淡淡汗味，夹杂着她本身独有的芳香，，让云墨感觉到十分舒适，忍不住多嗅了几下，不过却被优菈发现了。

    “你在干什么？！”发现云墨目光在自己身上扫荡之后，优菈忍不住娇喝了一声。

    “我在欣赏美人啊，今天的优菈小姐很漂亮哦。”云墨一脸笑眯眯的回答道，同时又继续品尝了一口优菈身上的芳香。

    “我漂亮有什么用，你还不是跑到别的女人那里去了。”优菈听到云墨夸奖她漂亮后，心里很受用，但嘴上却依旧不饶人的说道。

    “呃……别说这么容易让人误会的话啊。”云墨被优菈呛的一愣一愣的，不由得挠挠脑袋，有些尴尬的说道。

    “哼！”优菈冷哼一声，扭过头去，不再搭理云墨，只是那粉嫩的耳根却红润了许多，不知道是生气的原因还是因为刚才的话羞红的。

