    晚会开始了四十分钟后，有主持微笑走了出来：“接下来是商业环节，所以众位来宾的家属请移步下一层！”

    大商船的规矩向来严，商业机密就是商业机密，不是会员不可以参与。

    众家属只好乘坐电梯离开。

    “浩亮，妈在楼下等你！”

    安米琪高兴的对李浩亮挥手。

    李浩亮顿时有点紧张，剩下的人都是真正的富豪，也是上过各国财富报的大佬，今天，有幸与他们共处一个圈子了。

    “接下来，有请我们亚洲区的会长，大家认识认识吧！”

    “掌声！”

    随着主持人的声音响起，大量掌声传出。

    李浩亮也激动的拍掌，脑海想着等会见面，如何靠着一两句话打动会长。

    这是与人交流的基本课程，当初大学时，他可是专门攻读过的。

    一名穿着随意的男子，在众多富豪的簇拥下，缓缓从会议室走了出来。

    掌声更加疯狂了。

    所有人都死死盯着那男子，记住这张面孔，更酝酿着等会交谈的话。

    李浩亮挤入人群，不断探头。

    但人太多了，各个都在看，让他很是恼火。

    好不容易抢了个位置，并且一眼就能让会长见到他的位置，他心中大喜。

    “咦，这，这！”

    他仔细看着会长，表情瞬间如被揍了一圈般。

    因为近距离去看，会长真的很像姐夫啊！就连穿着也一模一样，一套运动装！卧槽，这是巧合还是双胞胎啊。

    他不断搓眼，然后再度一看，依旧是姐夫的样子。

    草草草！李浩亮要吐血了。

    姐夫只是华夏集团的老总，哪怕很有钱，但在世界怎么可能有影响力啊？

    他又想到那天林辰说的，他想参加晚会就参加！现在看来，确实是啊！也就在这时，林辰似是见到李浩亮了，似笑非笑看来。

    这一眼，更让李浩亮确定什么了。

    他心中哆嗦，手里握着的酒杯便掉落地面了，清脆的声音传出，酒杯砸碎，吸引大量的目光。

    许多人都在皱眉，这人也太失态了吧。

    “这人是谁呢！”

    林辰这时也淡淡开口。

    “会长，他叫李浩亮，家里是镁国做农机设备的！”

    有人客气的回道。

    “我今天刚上任会长，他就给我来看开门红是吧！”

    林辰冷冷说道：“这是不欢迎我？”

    “会，会长，没有的事！”

    李浩亮的脸色唰的一声变得苍白。

    林辰面色又冷了几分，道：“我们大商船需要有礼仪的商人，而不是这种连酒杯都握不稳的人，这种人能做大事吗！”

    “会长，他是一个新会员，不懂规矩，我现在立即开除他！”

    旁边，那大胡子的男子赶紧道，好不容易让林辰答应做了会长，这人怎么跑出来捣乱啊，如果让林辰不喜，他们亚洲区大商船都会有麻烦。

    “谁是他的引荐人！”

    大胡子又看着众人道。

    “是，是我！”

    保罗走了出来，一脸尴尬。

    ＂将他逐出去，另外你的会员等级降级，下次再引荐人来，一定要审核好！＂大胡子冷声道。

    保罗顿时恨铁不成钢，这李浩亮太他么没用了。

    ＂不要逐我啊！＂李浩亮哭了出来，等了三年，好不容易风光了，结果要被逐。

    “Mr李，你快走吧！”

    保罗将李浩亮提起来，推着他离开。

    再不走，他保罗都要受到牵连。

    “林会长，这种人以后永远进不了大商船，你别在意。”

    等李浩亮被赶走后，大胡子看着林辰道。

    随后晚会继续进行，林辰本以为做了会长有很多工作，其实也没什么工作。

    主要是还是一个信息交流，另外也需要一个领头人做一些决定。

    其实还是甩手掌柜，所以会长一职，林辰继续挂着了。

    “近来听说全球科技那边招产品代理，不知道这项目好不好做。”

    有商业大鳄将知道的信息说出来。

    许多人眸子一亮，能被商业大鳄说出来的项目，肯定是很赚钱的。

    “是希望之水吧！”

    又有人道：“据说这希望之水效果很好，能治疗癌症，是医学界最新的药品，值得投资！”

    “我看也是，如果能在我们国家代理，这是稳赚的啊！”

    “不过想得到代理权，怕是没这么简单！”

    众商人的商业嗅觉都很灵敏。

    “这个希望之水不能接手！”

    突然，一道声音打断而来，导致众人纷纷看向林辰。

    “林会长的看法是？”

    一名白发苍苍的富翁问道，虽然他对林辰不熟悉，但知道林辰能做上会长，肯定有相应的本事。

    毕竟想要成为大商船的会员都必须考核三年了。

    对会长一职考核必然更严格。

    “这产品是个定时炸弹，目前炸弹还没爆发，一担爆发了，整个世界都要讨伐他们！”

    林辰淡淡道：“靠着一瓶药水就将人类攻破不了的癌症治疗好，怎么能没副作用！”

    有人一脸不解道：“这产品我也觉得太神奇了，但是目前市面反应很不错啊！”

    “那是暂时的，其实全球科技发布这个产品无外乎两个原因，一，打压我辰光洛河。

    二，借着希望之水形成叛乱，控制各国的经济！”

    林辰解释道。

    众人脸色剧变。

    这可是大阴谋了啊！如果东窗事发，任何参与希望之水的集团都会受到影响。

    “而且，我在鹰国就遇到过这种事了，所以分外肯定！”

    林辰再度道：“所以如果东窗事发，全球科技能将罪名撇清，反而替他们出售产品的公司要背锅了。”

    “林会长分析的对！”

    “还好林会长提醒了，否则我们投资的话，破产是小事，甚至生命都有危险啊！”

    “这是泡沫产品！”

    众商人都很聪明，不敢插手希望之水的事了。

    晚会一直开到十点，林辰才回到王府，等来到房间后，发现苏洛还在看着小说。

    “林辰，你去公司了吗？”

    苏洛见林辰好像喝了酒，有点好奇。

    “没去公司，去参加晚会了！”

    林辰笑道。

    苏洛古怪道：“你别对我说，你去参加大商船的那个晚会吧，拜托，那是歪果有钱人的晚会，华夏人怎么能参与呢！”

    “我参与了，而且做了会长！”

    林辰直言。

    苏洛给了林辰一个白眼，她熟悉林辰的底细，这段时间也就出国完成军部任务了，与大商船根本没关系，突然说参加晚会，更成为会长，谁相信啊！ 

