    “陛下说的是，百姓素来是勤勉的，之前国家单弱，皆非庶民之过，乃权贵豪强、衙蠧学劣过多所致。”

    孙传庭这时候跟着说了一句。

    朱由校听孙传庭这么说，笑了起来：“好个权贵豪强、衙蠧学劣过多所致！”

    “说来，眼下权贵、豪强倒也被限制的差不多，他们和百姓直接接触的机会少，即便要欺压百姓，也多是通过衙蠧学劣来实现，要想使百姓富裕，朝廷不能只出善政，而减民之负，当严控这些衙蠧学劣继续对百姓盘剥。”

    “在这些衙蠧学劣里面，尤以地方胥吏与士子为最，胥吏多是本地豪强爪牙，士子则是本地豪强子弟，如同豪强盘剥百姓之奴仆与主子。”

    刘鸿训回道。

    “胥吏制度得改一改！”

    “官与吏得归为一途，让吏员有可升迁为高官之机会，从而使其不用只知利，也不必再对其在科举上有限制！”

    “成为吏员需要考核，还需有教育层次之需求，新进之吏，皆要对学历有要求，要进行考试，一律皆录入各地官吏档案，县、州或府，以及省，还有吏部，皆存一份该地的官吏档案，吏员接下来也享受恩荣银，但也纳入考成，有奖掖之金。”

    朱由校说道。

    “陛下圣明！给吏员出路，将其也作为朝廷考选之才，算是良策。偌大之帝国，所以旨令，最终大多都是下沉到这些吏员手中，靠他们去执行，朝廷政令很多时候是益民还是害民，并非与朝廷本意有关，而在于这些吏员如何执行朝廷之政令。”

    刘鸿训这时候回了一句。

    “可以说，整个大明本质上还是控制在这些胥吏手里。”

    朱由校点首回了一句，且道：“现在地方还是缺官吏，皇权不下乡的现象依然存在！以前没有电报，受限于交通不便利的情况，而避免官吏太多，反而加重对当地百姓的欺压，故而，没有贸然增加地方官吏数额，进而保证朝廷政令在地方得到更好的执行，但现在已有电报这种可以瞬时传达政令到地方的通讯方式，自然是可以进行更深度的行政制度改革。”

    说着，朱由校就起身踱步起来，且在沉吟片刻后道：“你们政事堂的辅臣，和内阁阁臣与各部院寺的堂官，廷议一番，当在地方增设那些官位，当设什么品位，以前地方衙门的各房，不再只是一个吏衙，而是官衙，受同衙上司与上级官衙乃至朝堂中央官衙的双重领导。”

    “是！”

    刘鸿训回了一句。

    “大明现在读书人实在太多，偏偏新增各类案牍之务又繁多，以前之官衙的确已不满足于读书人求仕之心，亦不能有效应对地方各类事务，据臣所知，在江南、广东、京畿、蜀中、荆襄等地方有许多新兴市镇，还没有相应官吏去治理，而有些镇，如南浔、朱家角等大镇都是可以升级为县的，如今增设官位，的确是有必要的。”

    朱燮元这时候回道。

    “说到读书人，学劣之害，也就是生员之害，一直也是地方一大问题。”

    朱由校这时候回道。

    “倒也不全是，纵然有读书人包揽词讼、结社要挟官府，但不排除，有读书人因为自己见识在百姓之上，且也比百姓更热衷于天下公正之事，故而愿意替百姓挺身而出，抵制贪官污吏一些不德不法之事。”

    卢象升则提出了自己的不同看法。

    朱由校则点头道：“读书人乃有知识之人，公共事务也的确需要他们监督，但得防止他们借着监督公共事务之名义，操纵舆论，把控朝政。”

    朱由校说后就看向了刘鸿训等辅臣，且颇为严肃地道：“诸位爱卿应该清楚，神庙之朝，首辅王锡爵曾问东林党魁顾宪成，庙堂之令，天下人必反对，而顾宪成则回答说，天下人所倡之事，庙堂也必反对。”

    “朕可不希望，将来朝廷政令，会因为这些读书人操纵舆论，而使得朝廷每出一道政令，就必被反对，而使朝廷之政令不能施行。”

    “现在还好，朕所颁之令，无论是免徭役还是免农赋什么的，基本上不用百姓配合，便可惠于百姓，但若将来若发生瘟疫、洪灾这类需要百姓配合官府的应急之事，一些别用用心之读书人，如那些对朝廷所行之政久蓄不满之心的，他们一旦蛊惑百姓不配合官府可如何是好，官府可以对他们用非常之手段，但能对百姓用非常手段？”

    朱由校说到这里就道：“朕素来是狠厉惯了，为大爱大义倒是不介意行大恶之事！但朕相信，诸位爱卿当并不愿意看见朕为一项救万民之事，而屠上千闹事之民，如此，既有悖汉人同胞当以情相待之仁，也不利于社稷处于一种宽和之状态。”

    刘鸿训等听后皆也认真思索起来。

    他们的确也不愿意看见，朱由校像之前一样用大开杀戒的方式，强行革新除弊。

    故而，这时候，历史上也算是东林党的卢象升毅然站了出来，道：“陛下！士为天下万民言事，本无可厚非，之所以出现不利社稷，则是因为结党，而结党则源于科举之竞争！”

    “本来文无第一，但因为科举，偏偏让天下读书人在文才方面就有了高低之分，而文才高者，自然也就成了党魁，也是学阀，可掌一县、一府、乃至一省之文脉！而该地之士子，为求富贵，就需要附和该学阀，这学阀也就靠此控扼当地文脉，进而控制朝政！”

    “以卿之意，不能让学阀出现，而要不让学阀出现，就不能让读书人在文才上有高低之分，如状元、榜眼、探花，以及会元、解元之流，也不能存在，存在就等于朝廷在给其一种文才最高之荣誉的同时，也给了其操纵一地文脉与政事的特权？”

    朱由校问道。

    “陛下圣明！不让学阀出现，就得阻止士子在文才上比高低之心，臣也是从陛下将孔、孟、荀三圣并封为至圣先贤，而意在不令天下独尊一圣人为王，且言中华岂有一圣人的行为中得到了启发，状元、榜眼之类，其实只对士子本人和士林有用，有助于其为其功名富贵互相倾轧，但对朝廷而言，没有多大意义，朝廷选经世济民之能臣，从来不是看起文才高低就行的！”

    卢象升回道。

