    “行，那你跟德叔聊，我去外面等你！”赵子明对萧雪点了点头，随后就带着其余人走了。

    路过陆均身边的时候，对陆均笑了笑，算是打招呼。

    很快，亭子中就只有德叔，萧雪，和陆均。

    “小雪，这位年轻人面生的很，是你朋友吗？”德叔的目光很清亮，时不时的有精光闪过，一点都没有老人的老态浑浊。

    “嗯，他叫林凡，林凡，这位是德叔！”萧雪大大方方的为两人介绍。

    “你好！”陆均只是微笑着点了点头，神色间并没有什么恭敬，紧张之色，反而有种风轻云淡的感觉，似乎不管对面坐的是什么人，都不足以令他动容。

    但这样一来，显得就有点不礼貌，不尊重德叔了。

    若是换了以前，换了别人，不是陆均，萧雪脸色早就变了，因为，她深知德叔的背景与能量有多大。

    在广江市，恐怕还没有几个人，敢在德叔面前这样，就连刚才家世显赫的赵子明，都得毕恭毕敬的。

    但，经历过之前的事情，吸收了时间的力量，从未来的自己那里得知了许多事，萧雪觉得，陆均的表现再正常不过了。

    “年轻人，精气神饱满，神色内敛，生机蓬勃，不简单，不知出身何门何派？”德叔目光湛湛，紧盯着陆均，他活了这么多年，见过许许多多的武者，但没有一个像陆均这样的，可见陆均修行的功法很不简单。

    陆均也不吃惊，淡淡的说道：“你也不简单，居然可以逆天改命，多活了十年，可惜生错了时代，不然先天有望！”

    德叔闻言，心中一震，目露惊骇之色，他不由站了起来，很严肃的看向陆均：“你……你是怎么知道的？”

    “如果我没有看错，你本该早就死去了，对吗？”陆均不答反问。

    “你说的没错，年轻人，只是，你不该知道这么多！”德叔的脸色彻底变了，眼眸之中精光闪动，深处有一道隐晦的杀机在弥漫。

    “怎么，你想杀我？”陆均笑了起来，没有任何害怕的意思。

    “你不过是暗劲修为，你一点都不害怕？要知道，在这里，我杀你，易如反掌！”德叔沉声道。

    “有时候，境界并不代表实力，我若说，我想杀你，只需一招，你信吗？”陆均神情自若。

    “好一个年轻人，够胆识！”德叔脸色几经变幻，最终还是没有出手，说道，“说出你的目的吧！”

    陆均淡淡地说道：“这些年，你能活着，靠的是各种药物以及吸取各种植物的生命力，如果继续下去，不出一年，你必死无疑，因为你消耗的生命力，已经补充不上了！”

    德叔闻言，脸色非常难看，“你到底想做什么？”

    “我是一个生意人，自然是来跟你谈生意的，我这里刚好有可以为你续命的东西，你可以先看看！”

    陆均拿出一颗培元丹，放在了座子上，说道：“这是培元丹，只需要一颗就足以为你提供半年的寿命！”

    “培元丹？”德叔浑身一震，双眼一缩，心中惊骇，他这些年都在寻找古药以及药方，失传已久的培元丹，他自然也有所了解。

    按照他的身体状况，只有培元丹才能救他。

    但，这些年，德叔花费了无数的代价，寻遍了全世界，都找不到能炼制培元丹的人，因为没有药方！

    “这……真的是培元丹吗？”德叔不禁颤抖着双手，拿起培元丹，开始仔细查看，看了许久之后，他终于确定，他手中的培元丹是真的！

    “你想要什么？”德叔很是慎重的问道。

    “我之前就说了，我是一个生意人，只对钱感兴趣，培元丹对你的价值不言而喻，所以，这就要看你能开价多少了？”陆均说道。

    德叔听了，心中松了一口气，只要钱，那就好办，反正他什么都缺，就是不缺钱，钱对他而言，只不过是个数字。

    沉吟片刻，德叔试探性的说道：“这颗丹药，我可以出价五千万，如何？”

    “好，成交！”陆均满意的笑了起来，这个价格其实一点都不低了，但是这远不是陆均的目的。

    德叔见陆均这么爽快，不由露出几分难以捉摸的笑容。

    “一颗培元丹只能让你活半年，如果你还想活的更久，可以继续找我，当然，如果你有什么土豪朋友，有能力消费培元丹的，也可以联系我，我可以给你们打个八折！”

    最后，陆均给德叔留下自己的手机号码，然后就带着萧雪离开了。

    等陆均和萧雪离开后，德叔不由兴奋的笑了起来。

    “年轻人还是太嫩了，你恐怕不知道，只要有一颗培元丹在手，我就可以把丹方和炼制方法还原出来，嘿……”

    可惜，德叔并不知道，陆均炼制得培元丹，哪怕知道药方，也是炼制不出来的。

    走出院子，萧雪看着陆均，眨了下眼睛，娇笑道：“林凡，我吃了你五千万，可是我没钱给你，怎么办？”

    陆均看了她一眼，问道：“那你说怎么办？”

    “要不，要不我以身相许，给你当女朋友，怎么样？”萧雪扑闪着明媚的大眼睛，脸蛋微红，低着头轻声问道。

    “不怎么样，我拒绝！”陆均摇头，他来到这个世界，可没有娶老婆的想法，毕竟他也是有老婆的人。

    “为什么，难道是我不够漂亮，还是身材不够好！”萧雪一脸幽怨。

    “你很漂亮，身材也一流，如果你去娱乐圈发展，一定会是个迷倒万千的女明星，但是，我们不合适！”

    萧雪听了，脸上泛起开心的笑容，追问道：

    “我们哪里不合适了，你告诉我，我可以改！”

    “我有老婆了！”

    “哼，你骗人，你昨天还说自己是单身狗！”

    “昨天是昨天，今天是今天，昨天是单身狗，不代表今天也是！”

    “我不管，即使你有老婆我也不介意，我可以当小三！”

    “……我不喜欢你！”

    “嘻嘻，没关系，我喜欢你就行了！”

    ……

    对于萧雪的死皮赖脸，陆均也拿她没办法，最后的结果就是，在陆均拒不承认的情况下，萧雪把自己以五千万的价格，强行“卖”给了陆均，以陆均的现任女朋友自居。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

