
“不尴尬。”反正尴尬的不是他。

那个场景，冯轻越想越觉得好笑，她低头，捧着方铮的脑袋，用力亲了一口。

“相公，我今天又比昨天更喜欢你了。”哪怕知晓方铮心里只有她，当方铮身体力行拒绝旁的女子，冯轻仍旧是感动非常。

方铮转过身，将娘子揽在怀中，让她坐在自己腿上。

“相公，你头发还湿着呢，别着凉了。”冯轻轻微挣扎。

方铮却将人抱的更紧了，她将脸埋在娘子颈间，闻着娘子身上的馨香，闷声说：“让为夫多抱一阵。”

每次方铮无法当日回来，第二日他更想单独抱着冯轻。

“娘子，是为夫真的错了，以后为夫再不做让娘子伤心的事了。”方才冯轻手里的瓢掉下来的那一刻，方铮痛悔不已，若是能回到昨夜，他是断然不会再踏入红依轩的。

已经做过的事他也无法重新来过。

不过错了一回，他定然不会再做同样的事。

“我不生气了，相公你别难过。”也极少见方铮如此懊悔的时候，冯轻哪里还舍得挣扎，她反手抱着方铮，轻柔地拍着他的背，又劝，“我相信相公一定能说到做到的。”

“傻娘子。”方铮顺着她的发。

冯轻瘪了瘪嘴，小声说：“我才不傻，相公说的我信，可有一天相公骗了我，我也会知道的。”

都说女人的直觉很准确，冯轻却觉得这不过是女人将对方放在心上，太过在意，在意到对方细微的不同都能察觉到。

方铮却破满意地附和，“那娘子可要多注意为夫。”

“那是自然。”

冯轻摸到方铮冰凉潮湿的头发，顿时坐不住了，她按着方铮的肩头，坐直了身子，“相公别动，我给你先擦干净头发。”

两人之间倒是没有隔阂，却苦了外头的方蒋氏。

方蒋氏是过来人，设身处地想一下，若她是冯轻亲娘，知道女儿被人辜负，她肯定要替女儿做主的。

方蒋氏已经想好了，要是三儿媳不原谅儿子，她就亲自对方铮动手，一直打到冯轻满意为止。

二人不知道方蒋氏正提着心，时刻关注他们的动向，直到方铮跟冯轻亲亲热热地手牵手出了门，方蒋氏这才吐出一口气。

没吵架就好。

不管怎么说都是方铮做得不对，方蒋氏瞪了自家儿子一眼，上前，从方铮手里抢过冯轻，拉着冯轻的手，亲亲热热地朝屋里去。

走了两步，方蒋氏回头，不甚高兴地吩咐，“今天的饭都你盛。”

要不是担心方铮会烧了灶房，方蒋氏都恨不得罚方铮去炒菜。

方铮自然无有不应的。

躲在一旁的秦淑芬察觉到方蒋氏心情好了，这才敢冒出头来。

她起的比方蒋氏跟冯轻都晚，昨天说好的早饭是她做，秦淑芬打着哈欠到厨房，见方蒋氏真沉着脸，神情凝重，腿都软了，好在方蒋氏没骂她，只说饭做好了，让秦淑芬一边呆着去。

秦淑芬心更慌了，她一直缩在房门后，观察院中的方蒋氏。

等方蒋氏有了笑脸，秦淑芬这才敢用力拍打自己的胸口，对身后的方二郎说：“幸亏有三弟妹，要不然娘肯定得罚我，明早我肯定要早起做饭。”

说完，她还竖起三根手指，“我要连着做三天。”

“你可要说到做到，明早开始我叫你起来。”方二郎更愿意秦淑芬能替方蒋氏分担些，如今他们一家四口都靠着三弟跟三弟妹养活，方二郎心里过意不去，他自己每天抢着把院子里里外外都收拾干净，也催着秦淑芬多做些活。

“放心吧，我可不想被娘赶出去。”秦淑芬扒着门缝往外瞅，院子里只剩下方铮，她才一脸的视死如归：“我出去了。”

今早的饭菜自是不用秦淑芬忙活的，金姨早早就进了厨房。

金姨疼冯轻不比方蒋氏少，方铮做了错事，方蒋氏愣是不敢告诉金姨，好几回欲言又止地看着金姨。

等方铮去盛饭，金姨将一碟子腌菜递到方铮手边，“轻轻喜欢吃这个，给她端过去吧。”

方铮接过碟子，却没离开，他有些赧然，玉白的面上有些微的红，方铮对家人不会拐弯抹角，他知道金姨嘴上不说，心里肯定是放心不下，他坦白地跟金姨说了昨夜的事。

“这——”金姨也跟冯轻一般，没忍住笑开。

“不是金姨不信你，是外头人心险恶，你莫小看了那些姑娘的手段，她们总有法子让你防不胜防，若真是着了道，轻轻她——”金姨不敢想那后果。

“多谢金姨教诲，是我鲁莽了。”

“知错能改善莫大焉，以后行事多想想轻轻，也多想想团子。”金姨肯定是站在冯轻的立场劝告方铮的。

“是。”方铮恭敬地应了。

此事说开，几人心里也没有生隔阂。

金姨笑着拍了拍方铮的肩头，笑道：“做了错事还是得罚，就罚你给我烧火，我得再给轻轻做个蛋花汤。”

早饭冯轻就多了一碗蛋花汤，连团子都没有。

冯轻熬的海鲜粥味道恰好，方铮连吃了两碗，临出门前，他甚至想将剩下的都装在食盒里带走。

还是冯轻阻止了他，“相公要是喜欢，明天我还给你做。”

秦淑芬眼睛刷的睁大了，她也觉得冯轻这手艺比她实在好太多，她也喝了两碗，要不是撑得慌，她还能再喝一碗。

下一刻，方铮的话却让她眼中的喜悦被浇灭。

“过几日再做。”方铮舍不得冯轻日日早起给他煮如此费工夫的粥。

今日窦大人要离开，方铮无法在家里多呆，他让冯轻送他出门，到了门口，却又不让她站在外头。

“娘子回去再睡个回笼觉，等你醒了，为夫也快回来了。”一夜辗转难眠，冯轻看着有些憔悴。

“等回来，为夫给你带芙蓉糕。”方铮又不舍地捏了捏冯轻的手心。

为了护住家人，方铮没法在门口久留，他压下不舍，亲自关了门，转头走了。

这一刻，方铮恨不得将那幕后之人千刀万剐。

拐过巷口，他又是那个冷淡又不失世故的方大人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66914784"  chaptername="第836章">加入书签</a>
</div>
