    “这李先生怎么能说这样的话！”

    “枉我以往还厚重以待，他说这些话，不是在挑拨你们兄弟间的关系嘛？还有军涛，救了你朱重八多少次，你自己算算，要是没有他，我马秀英现在就是个寡妇！”

    “怎么，现在说不知道怎么相处了，以前干什么去了。要是照他这么说，义军中就不能有个能人了，有个能人就怕日后坐大，我看这义军也别造反了，就该一个个饿死，别元军抓去当劳力，这样就不怕做大了！”

    马秀英一脸怒气的说道。

    此时的马秀英基本上已经将齐衡当作了自己的亲弟弟，如今听到有人说这样污蔑自己弟弟的话，顿时气不打一处来。

    甚至连看朱元璋时都满脸怒色。

    朱元璋瞧着马秀英这番模样，无奈的说道：“这跟咱没关系啊，妹子，你不能把火发在我身上啊。”

    马秀英气鼓鼓的说道：“照我说，你朱元璋就不该去跟他李善长学学问，跟他这样的人学，能学到什么好，整天就尽想着如何算计自己的兄弟了。”

    说着，立马指着朱元璋道：“朱重八，别怪我没有提醒你，你要是真照着那李善长的话，猜忌自己兄弟，还对军涛忌惮，别怪我跟你翻脸，我就这么一个弟弟，失散多年，如今好不容易碰见，还救了你朱元璋这么多次，你要是真对军涛忌惮，你就太没良心了！”

    “咱们义军哪里能跟元军相比，不就是靠着兄弟们之间的义气团结才有了今天嘛？”

    “说什么，也不能忘了本！”

    好好的被马秀英教训一顿的朱元璋，也是满心的无奈：“妹子，咱真没这么想，咱可太冤了。”

    说着，还跑到马秀英的身边安抚她。

    见马秀英气消了些，才继续劝道：“妹子，你不知道，咱在听了那李先生的话后，当时就将他一顿臭骂，你是没看到，当初都把那李先生给吓成什么样了，拼命求饶。”

    “不过，说实话，妹子。恩公、徐达汤和常遇春这些人，咱是相信的，都是自己身边的弟兄，咱能不相信嘛。只是咱突然想到，这些弟兄们虽然是这么想的，但其他人呢？总不能都跟咱朱元璋同心同德吧？”

    “所以，咱想，能不能委屈一下妹子，若恩公醒来后，妹子试探的问问，若真是咱小舅子，妹子你也先别急着说明身份，咱等等。”

    “也给咱一点时间，让咱好好看看，是不是真有的人瞧着日子好了两天，就开始在军中拉拢自己的小圈子了。”

    “你看，行么？”

    见朱元璋说的实在，马秀英也不是那不讲理的泼妇，仔细想了想后，说道：“我可以答应你，但你一定要跟我保证，不做那些让弟兄们寒心的事。”

    朱元璋闻言，当即便说道：“咱发誓！咱发誓，绝不对咱日后的小舅子猜忌忌惮，如何？”

    马秀英看着朱元璋那张脸，顿时被逗的一笑，没好气的说道：“行了，就你那张嘴，什么不敢说。”

    瞧着马秀英高兴起来，朱元璋也跟着高兴。

    当然，也不仅仅只是因为马秀英心情的转好，同时也是因为自己内心的一个焦虑彻底被解决了。

    李善长的话虽然本意可能是为了分离他跟弟兄们之间的感情，好让他李善长自己能进一步。

    甚至是报他李善长被齐衡打了一鞭子的仇。

    可他说的有些话还真不是没有道理。

    如今齐衡立了这么多的功劳，自己该如何赏？

    没有赏策，如何能让其归心？

    并且，如果他的地位太高，会不会影响到自己？

    可如今，他突然间轻松了许多。

    按照马秀英的话，齐衡是他小舅子这事已经八九不离十了。

    既然他们之间有着这么一层关系，那还担心什么？

    都是一家人，那还分什么里外。

    赏不赏，那还不是给自家人做事情嘛？

    而且，以如今他们之间的关系，就算有人拉拢投靠，难不成还能比他们之间还关系深厚嘛？

    并且，以他识人多年的经验，完全看的出齐衡这人也是性情中人。

    对于自己身边人也是极为深情。

    这一点，仅看他对依然便可知晓。

    能将一个收养的孩子视如己出，百般照顾的人，会是一个对身边人，甚至是亲人做出背叛这种事情的人吗？

    想着这些，朱元璋此前种种，皆在此刻消弭。

    夜里。

    睡在齐衡身边的依然，虽然睡的安心，但小小的心里毕竟装着事。

    一晚上，一直都在做着噩梦。

    “哥哥，哥哥，依然好怕，救救依然.....”

    窗外，看着屋里情景的郑光祖，无奈的叹了口气，很想进去拍拍齐衡身边的依然，却还是忍了下来。

    不忍再看的他，退回到了阴暗之地。

    而在他离开时，却丝毫没有发现，在刚刚依然做噩梦哭喊哥哥的时候，一动不动昏迷当中的齐衡，手指却在那么一瞬间有了轻微的跳动。

    眼皮下的眼球，也有细微的转动。

    第二天天亮。

    黄岗城县衙。

    李善长安坐在县衙主位之上，看着手中的案卷，皱着眉头对身边的施才英说道：“施大人，你们这些案卷的记录怎么这么马虎？这些记录在案的案卷那都是将来我们治理城内百姓的依据，可这些案卷的细节却完全不足。”

    “你在这县衙中也有几个月了，怎么会出现这种事情呢？”

    施才英听着李善长的话，勉强的笑了笑，说道：“李大人，我们这些都是按照当初齐大人交代的方法记录的，其实也并非没有道理，你看，按照这种方式........”

    就在施才英想要为李善长解释为什么这么记录时，李善长却冷哼一声，直接将面前的案卷丢在了地上，说道：“齐衡如何说是他的事，你不需跟我来解释，我跟你说的，是历朝历代沿用的制式，难不成，他齐衡比历朝历代的先贤要圣明？”

    “立刻将这些全部重新整理在卷，我只给你三日时间，若完不成，我自有惩处。”

    李善长面无表情的说道。

    施才英站在李善长身边，看着地上的案卷，还有李善长那冷冰冰的面孔，他心里清楚，这李善长就是在借着公事而针对自己，以报私仇。

    在他眼中，自己就是齐衡的亲信。

    如今齐衡昏迷，他李善长上位，自然是要新官上任三把火，整治整治他们这些齐衡的旧部。

    施才英忍着心中的愤慨，不想跟他彻底撕破脸皮，只好将地上的案卷亲手捡起来，一言不发，然后走了出去。

    作为被齐衡看中的人，施才英不仅才学卓著，为人也稳重踏实。

    忍得住气，耐的下苦。

    这正是齐衡看中他最大的优点。

    相反，此刻若是换了另外一个人来，只怕面对这样的侮辱，早已掀了桌子。

    但施才英心里明白，这黄岗城县衙是齐衡治下的，如今齐衡未醒，他要为齐衡守住这一摊子。

    否则，一旦这李善长以自己不服管教为由撤下，或者到大帅那里怪罪，只怕会加深朱元璋对齐衡的误会。

    显的齐衡的部下有党争之嫌。

    并且，也有了理由将他们这些齐衡的亲信替换，到时候就算齐衡醒来，这上上下下的人也都成了他李善长的人。

    反倒齐衡成了被架空的人。

