    “这是我早些年得自猎户星域的一桩秘术，没有攻击力。”

    “我曾参悟过一段时间，这是一种蜕变之术，与我无缘，却最为适合你。”

    腐朽的老至尊说道：“不死药的特性纵然给了你近乎与世同存的寿元，却也限制了你的一切可能，你只能作为一株药存在这世上。”

    老至尊话锋一转，慢悠悠地说道：“这桩秘术，可助你开启修行之路。”

    池渊震惊，荒古后青帝能够蜕去药躯，也是依靠帝尊的万物源鼎碎块，这等仙物难寻。

    而能令不死药开启修行之路，此等秘术也一点不比成仙鼎碎块易得。

    池渊枝叶摇动，飞出数十枚叶片，这些叶片神辉灿灿，悟道神茶叶上烙印的神兽仙禽栩栩如生，仿佛人世间最瑰美的艺术品。

    收下悟道神茶叶，腐朽老道人屈指一弹，那团神秘雾霭飞到池渊身旁，化作光雨渗入池渊躯体。

    池渊精神一震，识海中就多出了一个灿烂的符文光团，光团舒展化为一页经书的模样，经文上有神秘波动流转，散发出淡淡的皇威。

    “竟然是极道经文！”池渊完全放开心神，全神贯注地投入对帝术的参悟。

    外界，腐朽的老至尊也正襟危坐，条条秩序神链显化，那是他证道的根基，独属于他的万物化生大道。

    老道人闭目，气息完全内敛，仿佛变成了一座雕像，只有条条秩序神链缭绕皇道法则，在化道老人和池渊身旁沉浮。

    悟道古茶树对于大道的亲和性高的可怕，超过古往今来任何一位天骄。

    就连古茶树长出的叶子都蕴含大道至理，被修士以神泉水冲泡饮用，用以悟道。

    可是，悟道古茶树作为不死药，先天就被剔除了修行的可能性。

    现如今池渊的元神觉醒，悟道古茶树诞生了自己的意志，一个超脱不死药身份的机会就在面前。

    池渊凝聚神魂之力，感知那页经文，只消片刻，一个个古符就浮跃而出，在他识海中显化。

    先天近道的不死药之身带给池渊极大的便利，悟道古茶树对于大道的亲和，还要在传说中的先天道胎之上。

    随着池渊凝神观摩，一个个皇道古符从经卷上飘起，组成一个模糊的影子，祂上身类人、下身似蛇，混沌气息在祂周身弥漫。

    “我等你很久了。”那个模糊的人影在池渊识海中发出天音，男女不辨。

    “你……你是活的？！”池渊震惊的看着模糊人影，简直要说不出话来。

    “当然不是，我只是一道烙印而已，真身早就迷失在漫漫时间长河中。”模糊人影语气沧桑，好似从万古而来，来到池渊的面前。

    “时间长河……”

    池渊惊诧：“帝与皇都难以涉足时间长河，除非证仙。”

    “知道的还挺多。”模糊人影调侃了一句，“你的躯体极尽沧桑，连我都看不出跟脚，可你的元神却很年轻，没有多少岁月之痕。”

    “我来到这个世界，不是很久。”

    “诞生的新魂么……”

    “我会将这门秘术完完全全地传给你，希望你在未来若有机会可以去那古史中寻我，我的本体，出了点问题。”

    模糊人影说完，不等池渊说什么，爆喝道：“此术名曰逆斩造化诀，看好了！”

    模糊人影举手投足间大道相随、日月沉浮。

    “以天地为鞘，伐阴与阳二柴，以混沌为火，锻造化天刀！”

    宇宙空间成为一柄硕大无朋的巨鞘，阴阳二气成为刀柄，虚无中生出熊熊烈焰灼塌了天穹，破灭的宇宙虚空化为一个仙胎孕育出一柄无法以语言形容的造化天刀。

    “造化天刀，逆斩我身，一斩逝我！”造化天刀震颤，一个盘坐的道影分离出来，祂紧闭双目，似在诵经。造化伟力汹涌，诵经的逝我变成一道印记。

    “造化天刀，逆斩我身，再斩因果！”

    一条条血色细丝线显化，这些是往日不可见的因果，此刻在这门秘术作用下具现而来。

    因果线凝聚成为一个血色魔影，祂扭动着想要重回模糊身影体内，却被模糊身影斩出造化天刀，化成一缕印记。

    “造化天刀，逆斩我身，三斩肉体！”

    造化之力澎湃，模糊人影爆碎成一团雾气，雾气剥离凝成一道印记，而模糊人影更加虚幻了，像一个近乎透明的剪影。

    “造化天刀，逆斩我身，四斩元神！”唰的一下，元神消弭，化为一道神印。

    四道印记环绕，中央的造化天刀崩散成一团混沌气，上下翻涌。

    池渊语气惊叹：“逝我、因果皆可斩，真是可怕。更要命的是肉身和元神都斩掉了，这不就真没了吗？”

    混沌气四溢将四道印记淹没，逐渐化出一个胎盘，胎盘起初寂静，不知过了多久开始跳动，宛如心跳。

    跳动越来越明显，终于，混沌气坍缩为一个小小的仙茧。

    仙茧破碎，走出一个神婴，四道印记交叠烙印额头上，隐没不见。

    “此术，是我昔日证道后所开创之法，逝我、因果、肉体、元神皆斩之，转化四道造化印，真我于寂灭中复苏，成为仙胎，从头再来。”

    “这是我所开创皇经中的禁忌篇章，没有我的气息护持，极易在过程中迷失真我，到时候就是万劫不复的下场。”

    仙胎变化，再度成为模糊人影的模样，说道。

    “既然要你日后去寻我的本体，我自然不会由你沉沦，所以，我会为你护法，尽心参悟便是。”

    模糊人影说道，“另外，我会把修行入门之法也交给你，其他的就要看你自己了。”

    说罢，模糊人影化作一道玄黄造化之气，其中有皇道威压内敛，造化之气全部附在池渊的本体和真灵之上。

    池渊放空心神，悟道古茶树与天地间的大道共鸣，很快进入了一种玄妙的状态。

    混沌气四溢，造化之力掀起一朵朵浪花，仿佛置身于天地初开时，又仿佛身处孕育世界的海洋。

    几乎没有任何阻碍地，一口以天地为鞘、阴阳为引、混沌为火炼就的天刀出现。

    “这种近道的天赋着实恐怖，当年就连号称天赋古今未有的灵宝，证道前都没有这样夸张吧。”

    “不死药逆斩自身化为修士，呵呵，真想看看他的证道路是何等璀璨……长生路漫漫，终究是只余我自己了，我等你成仙……”

    逆斩造化诀原本是祂第一世晚年时为重活一世，于不可能中寻求一丝可能，夺天地之造化而创出的一门秘术。

    参悟逆斩造化诀，整个过程都在修士的人体秘境中进行，再加之有祂的看护，丝毫气息都不外泄。

