    教学楼的班级走廊上，柳安泉一边打着手势一边向中野二乃说话。

    “中野同学，衫原同学会带着你一起去搬一套桌子回来，你要乖乖跟着他哦。”柳安泉指了指课桌。

    中野二乃点点头。

    “衫原，你倒是帮我翻译一下呀，别呆在那里一动不动的。”

    柳安泉看向一旁呆如木鸡的高杉原，生气地拍拍高杉原的脑袋。

    高杉原比柳安泉高许多，但呆呆的像石头，一点也不反抗。

    “哦。”

    高杉原应付一声，随后没了后续，一句话也不说，就指了指课桌。

    “真拿你没办法，给我一点积极性啦！”

    要是有一条柳藤，柳安泉一定会狠狠打在高杉原身上，这么可爱的一个女生摆在眼前还像一条海草一样笨笨拉拉的！

    但现在她没有柳条，还要去上课。

    “你好好照顾中野同学吧，我要回去上课了。”

    柳安泉再次狠狠示意高杉原，才回到教室内，留两人在教室外。

    高杉原和中野二乃对视一眼，中野二乃觉得自己有点儿幸运，眼前的男生还蛮好看的，安静地等待高杉原打招呼。

    但高杉原只是勾勾手指示意中野二乃跟上，一溜烟走了。

    两人一前一后走着，没有任何交流。

    每走过一间正在上课的班级，都会引起教室内正在上课的同学们的一阵小骚动。

    学生们通过教室门和窗子看向两人，视线落在后面的中野二乃身上，随后发出叽叽喳喳的谈论声。

    高杉原不喜欢这种感觉，他感觉自己就像动物园里面被人观光的猴子一样，游客们在对着自己的红屁股评头论足。

    而身后的中野二乃，就是这那只把自己变成猴子的猴大王！

    高杉原走着，只想赶紧走出教学楼，去综合楼拿回一套课桌，尽早回到课室，延续自己的日常生活。

    中野二乃踮着小皮鞋，两条看起来修长，但走起路来短短的腿越走越快。

    这不怪她，高杉原的腿比她的腿长太多了，走的速度也快许多。

    走得好快呀！眼前的男生难道就不懂得怜香惜玉吗？

    中野二乃抿起嘴巴，生气地盯住高杉原的背影。

    两人出教室后，直到现在还没说过一句话。中野二乃一直等着这个男生向自己打招呼，但他似乎一点也没有这个念头。

    中野二乃甚至还不知道这个男生的名字，只知道自己要和这个男生一起去拿一套课桌。

    就在她一恍神的功夫，高杉原踏踏地走下楼梯，立刻把中野二乃甩开半个楼层。

    “那个，可以等等嘛？”

    中野二乃在楼梯间探头，朝高杉原问道，依旧是日语。声音很小，似乎害怕吵到教室里的人。

    说着，她也赶紧迈开步子，像追火车一样追高杉原。

    高杉原停在一楼楼梯出口，面无表情地等了近三十秒，中野二乃才跟了上来。

    中野二乃有些急促地呼吸，胸脯微微起伏，一脸看‘混蛋’样地看向高杉原。

    为什么自己一转班就遇到这种冷漠的家伙？

    中野二乃打量高杉原全身，心里默默地抱怨着。

    黑色的校服外套，内搭一件白色衬衫，一米七五的身高，白皙的皮肤，一张五官立体的脸。

    虽然不符合自己的审美，但不得说穿搭简约风的高杉原还是让她眼前一舒服，心里的怒气被风吹走不少。

    自己人生地不熟，说不定以后还要他的帮忙，不能闹矛盾！

    中野二乃慢慢安抚自己，嘴角再次露出笑容，想从微笑中传出自己的友善。

    啪！

    拒收！

    高杉原再次扭身出发，中野二乃一愣，赶紧跟上，脑子绞尽脑汁地回想来华前那几节中文常用语课。

    两人来到室外，走在宽阔的校道上，两旁的绿树沙沙作响。

    中野二乃终于和高杉原并排而行，微微低头，像一朵花儿一样无害，打出自己的招呼。

    “鸟~”

    中野二乃脑子里只记得的几个中文常用语，眼睛十分小心，小心地瞄着高杉原的眼神，生怕自己说错了。

    高杉原倾头，看一眼中野二乃，小巧的脸容充满谨慎，竟然有一丝可爱？

    但你这发音也太不准了吧！音调诡异，还有着一点莫名其妙的连读。

    思考两三秒，总算勉强听懂中野二乃说的是什么。

    点点头，高杉原表示自己知道了，不选择说话，他不想和中野二乃拉开话题。

    话题这东西，一点扯开就停不下来了。

    「他点头了？他是听懂了吗？还是没听懂？」

    中野二乃没想到对方是这种回应，好看的眉毛都皱了起来，在高杉原没有任何反应后，她决定再次出击。

    “鸟…？”

    高杉原点点头。

    “鸟？…”

    “……”

    高杉原被她烦得不行，像看一个傻透了的瓜一样看向中野二乃，终于忍不住回应。

    “你好。”

    他听懂了，还有回应了！

    中野二乃激动地咬咬牙齿。

    混蛋家伙，总算回我的话了。

    “很…高兴…认识你。”

    中野二乃像背单词一样，一句流畅的问候从牙齿挤出来，变成咒语一样。

    “我也很高兴认识你。”

    高杉原目视前方，字正腔圆地回答。

    很好，我问的问题和他的回答都问答和书上说的都一模一样。中野二乃自信地眨眨眼。

    “我的…名字是…中野二乃，你呢？”

    “我知道。高杉原。”高杉原尽量能简答就简答。

    但简答的效果就是中野二乃一脸没听懂又不敢问的小表情。

    “那你…现在好吗？”

    中野二乃又想起一句中文常用语。

    “我不好。”

    “诶？”

    中野二乃本能说出日语，这是什么意思呀？接下来不是应该说“我很好”之类的话吗？

    为什么要说“我不好”呀！难道说和我在一起很不好吗？

    中野二乃捏住拳头。

    一停顿，高杉原又走远了。

    他就是不想搭理人！

    中野二乃再次小跑跟上，在高杉原身后用日语生闷气地自言自语，在高杉原看不到的地方小手指拉拉眼袋，朝高杉原吐舌头。

    “你真是世界第一没礼貌的大混蛋，竟然对漂亮的女生这么冷淡，活该你有这么丑的黑眼圈！”

    “……”

    高杉原意味深长地停顿一下，又往前走。

    他又更加坚信自己的想法：中野二乃果然是一个麻烦的人，一定要避远一点。

    “每年在我们学校都有好多男生向我送情书，想喝本小姐洗澡水的男人可以从校内排到校外。你怎么可以这样子对我，木头人！”

    中野二乃还在用日语对高杉原小声批判着，仿佛日语就是一间厚厚的房间，不论她在里面说什么东西，厚厚的墙壁都能将话给隔离掉，不会有任何人听见，她可以把怨气都撒在里面。

    但殊不知道的是，某个人日语快要N1水平，日语听力水平堪比霓虹本土人，而中野二乃说的每一句话，他都听得一清二楚。

    “要是你现在转身向我跪地求饶，说不定本小姐还能原谅你刚才的无礼！”

    说着一些奇怪不文明的话，但中野二乃却感觉很开心，刚才积攒的怨气全没了。

    “反正你也听不懂我说什么，笨蛋。”

    像看笨蛋一样摊摊手，中野二乃再次走到高杉原身边，收拾好情绪，恢复一脸淡淡友善的微笑。

    生气归生气，但还是不能让别人看透自己的想法滴~

    要是他问我用日语说了些什么，就说我在表扬学校的环境吧～

    “那不是黑眼圈，是卧蚕。”

    高杉原用日语纠正一句。

    中野二乃迟疑一秒，瞬间周围的空气以肉眼可见的速度凝固，像结了冰一样杵在原地，成为一座羞红的冰雕。

    。

