    那日汪粲和刘鸣发生冲突后，汪粲和室友们的关系冷淡了许多。上课不和室友们坐在一起，下了课拿起书本就走，寝室只是他睡觉的地方。周末他是一定要回家的。其他人心照不宣，他是在躲避他们。

    梅天东知道因为自己令刘鸣和汪粲产生矛盾后，心里很不安。他劝说刘鸣先退一步，给汪粲一个台阶下。

    “我没那么小气，我是怕有人气量小。”刘鸣说，“天东，你不觉得汪粲他变了很多吗？而且我隐约觉得他对你好像有成见，你是不是什么地方得罪他了？”

    “我跟汪粲之间没什么矛盾。是不是你多心了？”

    “最好是我多心了。”

    “找个机会大家一起吃个饭算是和解。你没问题吧？”梅天东提议。

    “我是没问题，要他肯来才行。”

    还有两天就是元旦假期，学校里张灯结彩，一派欢庆新年的景象。梅天东忙着准备期末的设计作品，节日的氛围似乎与他无关。

    钟沛和杨音商量后的结果是两人一起回G市过节，钟沛想趁这个机会带杨音去家里坐坐。

    他们都是G市人，一个考到D大，一个考到D师大。钟沛的父母原打算送钟沛出国深造，奈何钟沛不肯。“国内那么多高等学府不一样能培养人才，为什么非得去国外读书？”钟沛的父母拗不过他，只好由着他自己做主。

    G市是省会城市，不乏211、985这样的名校，可钟沛偏偏选择了D大。一方面D大也是全国知名的学校，另一方面他想借机远离G市，远离季斐然。

    高考前，钟沛和杨音已经解除了误会，杨音报考D师大，有一半是因为钟沛，另一半则是师范学校学费少，将来也好就业。

    “天东，你跟我去G市玩几天吧。G市可是省会，不比D市差。我和杨音给你当导游，带你四处转转。”钟沛再次试图说服梅天东一起同行，还保证绝不会重色轻友。但梅天东还是坚持留在学校。

    “宿舍里还有文辉和冷晨，我不孤单。”

    “天东，你太倔了。”钟沛无可奈何地拍着梅天东的肩膀，“我是真心邀请你去我家做客。”

    “下次吧，下次我一定去。”

    不在D大的钟沛不知道，元旦那晚D大非常。为欢庆元旦，也是为了照顾很多家在外地的学生，校学生会牵头举办了一台校园广场晚会。晚会的举办地在学校的操场，各个学院精心准备了节目。

    刚吃过晚饭，梅天东就被冷晨和文辉拖去看演出。

    “我听说今晚的节目特别好，还有零点敲钟倒计时。”冷晨以极其丰富的面部表情描述着他听来的消息。

    “东哥，你跟我们一起去吧，今天可是过节啊，别那么扫兴。”文辉游说还在电脑前做图的梅天东。

    “就是就是，给个面子，就当陪我和文辉了。”冷晨配合文辉劝道。

    梅天东不是不给室友面子，只是节日对他来说是“每逢佳节倍思亲”，他只想把它当做是普普通通的一天去过。可冷晨和文辉的话都说到这个份上了，他如果还坚持，未免太不近人情了。

    路上，冷晨和文辉都显得特别兴奋。三个人还没走到操场，就听到了震耳欲聋的音乐声。

    晚会已经开始了，操场上人头攒动，冷晨和文辉架着梅天东在人群里钻来钻去，一路说着“不好意思，借过，借过”，好不容易挤到了离舞台较近的位置。

    数九寒冬，台上的演员们为了演出效果个个穿得都很单薄，女主持人上台报幕时穿着露肩礼服，下了台就立刻披上羽绒服。

    舞台的灯光效果非常炫丽，D大的夜空灯火通明，观众的喝彩声、叫好声差点掀翻半个D大。

    “东哥，节目真挺好看啊！”文辉目不转睛地看着舞台感慨道，“你今晚要是不来，一定会后悔的。”

    节目好不好对梅天东而言，并没有多么重要，他来纯粹是为了陪文辉他们。不过，正如文辉所言，节目质量确实很高。D大果然是知名学府，来自五湖四海的莘莘学子各怀绝技，今晚的舞台给给他们提供了一个展示自己的机会。

    穿着单薄露肩礼服的女主持人再一次在瑟瑟寒风中走上舞台报幕：“接下来的节目来自法学院六位美丽的女生。她们不仅口才了得，舞姿也同样出众。请欣赏现代舞《Dancing Girl》，表演者林默、郑晓曼等。

    台下的梅天东听到林默的名字吃惊不小。冷晨在梅天东耳旁说了一句“没想到林默还会跳舞”。梅天东也没想到平日里看起来文文静静的林默在舞台上完全是另外一个人。

    林默站在最前排，她的舞姿舒展流畅，刚柔并济，颇有几分专业舞蹈演员的样子。难道是梅天东他们的位置太显眼了？他怎么觉得舞台上的林默正对着他笑呢？

    “晓曼，加油！”冷晨冲着舞台挥手，大声喊道。梅天东和文辉齐刷刷地看向冷晨：“晨哥，你什么情况？”文辉问出了也是梅天东想问的问题。

    冷晨大大方方地指着舞台上站在林默左后方的一个女生，一脸得意地向梅天东和文辉介绍道：“郑晓曼是我女朋友啦！”

    “行啊，晨哥，闷声不响地有了女朋友。什么时候追的啊，我们竟然一点都不知道。”文辉特别激动，好像有女朋友的是他。

    冷晨摸了摸脑袋，呵呵地傻笑：“我也不是故意瞒着大家，我是想等确定关系了再告诉你们。你们两个可是最先知道的。”

    “没想到汪粲和林默没成，你和郑晓曼成了！”文辉轻轻捶了一下冷晨的胸口，冷晨故作夸张地捂着胸口喊疼。

    梅天东笑着看文辉和冷晨笑闹，他也发自肺腑地替冷晨感到高兴。有情人终成眷属，这是多么好的事啊！

