    “黑匕首，你没有死！”费迪南三世难以置信的问道。

    “你不也没死么，大家扯平了。说起来我真的没想到，你的侄子居然是那么的美味可口，害的人家小心肝每天都在扑通扑通的。这么美味的点心，你为什么要藏到现在呢？”

    费迪南三世直接激发了全部的灵能，如同一道光向着高空的黑匕首冲去。

    但在他即将碰到黑匕首之前，黑匕首的两名部下已经迎了上来，正面接下了费迪南三世的进攻，并与其缠斗起来。

    黑匕首皱着眉头看着与自己部下打的难舍难分的费迪南三世：“奇怪，你的灵能怎么这么弱了？上次斩杀我的灵能在哪里？你到底经历了什么？变弱了的你一点都不可爱了。”

    随后，他忽然恍然大悟，嬉笑着说道：“原来如此，你被恶魔腐化了。”

    费迪南三世浑身一震，周身的灵能衰弱了一分，让他速度迅速下降了一截，直接被女刺客划破了脸颊。

    向后退出数步，他拉开彼此的距离，擦去脸上的血，沉声说道：“我没有。”

    “你居然还在骗自己！真的，虽然变弱了的你不怎么可爱了，但你自欺欺人的样子还是挺好看的！你经历了什么，你看到了什么，告诉我啊，告诉我到底是什么让你堕落至此的！你在那座地城中遭遇了什么？”

    费迪南三世没有说话，只是默默的酝酿着体内的灵能。

    黑匕首的话对他的信念再次造成了冲击，让他的灵能进一步的衰弱起来。

    黑匕首没有继续进攻，而是看着远处的地城，轻声说道：“你变弱的原因就在那里么？算了，等黑暗女神得到了禁忌之子的力量，我也将再次沐浴神恩。到时候，我就杀光那座地城，你觉得如何啊？”

    听到这句话，愤怒的费迪南三世的灵光再次涌现，仿佛刺破黑暗的光，让他的力量成倍的上升。

    冲上来的两名刺客躲闪不及，直接被剑光撕成了碎片。

    搅碎两名刺客之后，费迪南三世再次向着黑匕首冲去，闪电般的剑在空中划过，准确的贯穿了黑匕首的心脏。

    盯着胸口的空洞，黑匕首点了点头：“不错哦，这是你第三次杀我了。你可真是伤透了我的心啊。”

    甩去黑匕首的尸体，费迪南三世体内愤怒的情绪逐渐消退，让他的灵能逐渐恢复正常状态。

    看着面前的触手林，他还没有想好该怎么通过，其他玩家便冲了上来，开始对着触手发动了进攻。

    与黑匕首召唤出的巨型触手相比，玩家们的实力实在太过于弱小了。

    他们每次顶多在触手上留下一两道伤痕，但触手随便的一次进攻便能穿透十几个玩家，直接让他们化光重生。

    看着不断牺牲，但又不断有从后方赶过来的史莱姆，费迪南三世难以置信的问道：“为什么？你们为什么要做这么徒劳的事情？”

    “抢Boss啊！剧情动画完了，不抢Boss枉为人啊。”

    费迪南三世又搞不懂了。

    他茫然的看着这群史莱姆，看着他们奋不顾身的冲向触手，然后被触手弄死。

    随后，他感觉自己明白了什么。

    难以言喻的感动涌上了他的心头，让他郑重的对这群史莱姆们鞠躬致谢。

    趁着触手被玩家们分散注意力的瞬间，费迪南三世快速的向前冲去，挥舞着手中的利剑，在从触手中杀出一条血路。

    穿透了触手组成丛林，他又立刻加速，向着城主府冲去。

    无视路上昏迷过去的士兵，他将剩余的灵能燃烧到极限，最终冲进城主府。

    距离城主府中心越近，这里的精力浓度便越强。

    萦绕在这里的精力肉眼可见，华为丝丝缕缕的绿色线条，涌入到会客厅中。

    大步向前，费迪南三世冲入会客厅，看到自己的侄子坐在椅子上，双目无神的看着头顶。

    在他的头顶上方，是一颗硕大无比的心脏，并且在不断的侵吞着从城里汇聚而来的精力。

    费迪南三世立刻冲上前，检查了一遍侄子的身体，发现心跳呼吸正常后，他终于松了口气。

    抱起自己的侄子，他正准备离开这里，一团影子忽然在他的背后出现，锋利的匕首向着他砍去。

    感受到背后的杀机，费迪南三世立刻侧身，但右臂还是被整齐的切割了下来，伴随着鲜血洒落到一边。

    连忙扭过头，他看到黑匕首就站在他的背后，细长的舌头轻轻舔着匕首上的鲜血。

    “黑匕首……我之前杀的人是谁？”

    “一个部下，不然怎么会那么弱。”

    黑匕首玩味的看着费迪南三世此时的表情，醉心的享受着他脸上的错愕、惊讶与绝望。

    “你知道么，这一天我等了很久了。”

    “真的太久了。”

    “你总共杀了我三次，不过还是第一次让我印象最深。那一次，你取走了我的脸。”

    摘下面具，黑匕首露出面具下面没有脸皮眼睑，只有裸露在外的肌肉的脸。

    面对面容可怕的黑匕首，费迪南三世用灵能止住了自己的血，然后冷漠的说道：“你也杀死了我的姐姐和我的姐夫。”

    “他们的性命能跟我的脸相比么？算了，过去的就让他过去吧，就让我们在这里做一个了解吧。”

    将面具随手扔在一边，他取出自己的匕首，反握住后正面费迪南三世：“现在的你，能赢么？”

    “试试再说吧。”

    费迪南三世发动了自身的灵能。

    信仰动摇的他，此时只能调用微弱的灵能。

    但他没有发现的是，新的信仰已经开始在他的体内生根发芽，并慢慢成长起来。

    随着时间的推移，他很快就能发现自己新的信仰，以此重获灵能，并变得更强。

    与完全没有发现自身改变的费迪南三世相比，黑匕首反而更快的觉察到自己宿敌的变化。

    看来还是赢不了啊。

    默默的计算了一下现在的实力比，黑匕首发现自己现在貌似还是在下风。

    该死的天才！

    不过时间也差不多了。

    调转自己的匕首，黑匕首忽然将匕首朝着自己的胸口刺去，并在费迪南三世惊讶的目光中高声喊道：“伟大的黑暗女神，收取您的祭品吧，将您伟大的分身，投射到这个世界吧！”

    伴随着黑匕首的声音，费迪南三世惊恐的看到大量的黑雾从自己的侄子身上分离出来，并没入到黑匕首的体内。

    随着黑雾的涌入，黑匕首的身影越来越模糊，整个人都仿佛化为黑暗一般，变得模糊不清。

    与此同时，正在与触手鏖战的玩家们也发现，天空黑了下来。

    整个北风之城都仿佛被黑暗笼罩，分量十足的黑暗压在他们的头顶，让一切都归入黑暗。

    随后，玩家们感受到有无法用言语形容，无法用笔墨描述的存在来到了这里，让他们的身体无法承受这份压力，纷纷爆裂身亡。

    某个不可名状的事物，降临了。

