    程雅茹的眼睛里闪过一道不自然之色，但很快就恢复了正常，笑道：“当然知道了，那可是整个江南地区最大的中药材连锁店！”

    “那倒也是！”

    陈阳点点头，“不过这个店的人真是太气人了，等哪天我有时间了，再狠狠教训他一顿，什么玩意，估计老板也不是什么好东西！”

    “上梁不正下梁歪！”

    这……

    陈阳越骂，程雅茹的脸色就越是不好看。

    “那个……钱给你吧，人参我就拿着了。”

    程雅茹把装着钱的黑色袋子塞进了陈阳的手里，似乎是有些不大想听陈阳继续骂下去了。

    “这里面有多少啊？”

    陈阳也没在意，而是打开袋子看了一眼，里面是一沓沓的红色钞票，连忙问道。

    “二十万！”

    程雅茹直接说道：“之前就答应你的，救了我，我单独再给你十万！”

    好家伙！

    二十万！

    陈阳一时有些难为情，说道：“要不……我还是只拿十万吧，救你也只是举手之劳，没费什么功夫！”

    “你都负伤了，怎么没费功夫！”

    程雅茹严肃的说道：“如果没有你，我现在可能已经被人拐卖走了，十万块钱，买我的自由，我觉得已经很便宜了，你要是不收，我心里会过意不去的。”

    说的也有道理！

    “那行，我收下了，以后有什么需要我帮忙的，尽管说，我能帮的，都会帮你。”

    陈阳笑了笑，说了一句，他也能看的出来，眼前这个小姑娘，肯定是个大户人家，十万块钱对于程雅茹来说，不过是九牛一毛，自己要是太过扭扭捏捏，就显得小家子气了。

    “好！”

    程雅茹点点头，道：“要是没什么事情我就先走了。”

    “诶……等等……”

    陈阳却是一把拉住了对方，道：“你住在县城吗，要不要我送你过去，都有人绑架你，我怕那些人不死心，又对你下手！”

    送我？

    程雅茹心里嘀咕着，真要让陈阳送过去，只怕到了地方，就要打起来了，那就是得不偿失。

    “没事，之前在班车上，是我大意了。”

    程雅茹摇摇头，道：“这里是县城，人来人往的，他们也没那么大胆子，更何况，你不是有事情去忙吗，有时间我再请你吃饭！”

    “行，反正都在县城里，以后时间还多。”

    陈阳看看时间，已经十点钟了，的确要赶回村里了，就没跟程雅茹继续客气，打了一声招呼，就准备回村。

    骑着自行车路过超市的时候，又停下来，钻进去，一口气买了很多的生活用品。

    先是买了排骨和一只鸡，给家里改善伙食！

    给大嫂买了两件裙子，从陈阳回老家做村医开始，就没见过大嫂穿新的衣服，一直都是旧衣服，洗的都快发白了，现在得换新的！

    又给母亲买了点营养品！

    最后带了点零食，就当做是给秦雪的吧！

    整整一大袋子，挂在车把手上，一溜烟朝着陈家村骑了过去。

    等陈阳到了家门口，已经是十一点半了！

    院子里人声鼎沸，似乎来了不少闹事的。

    “林梦，跟老子回去吧，保证让你吃香的喝辣的！”

    “跟着我们吴老大，每天快活似神仙！”

    “就是，绝对比跟着那个破村医好的很。”

    ……

    吴老三一群人围在林梦边上，起哄的说道。

    “等小阳回来再说，你们先出去。”

    林梦被推来推去，但她的脸上还是保持着镇定，大声说道：“距离三天时间还没到呢，你们凭什么来！”

    “就凭陈阳那小子躲着不敢出现，他肯定是怂了。”

    吴老三得意洋洋的伸出一只手来，还捏住了林梦的下巴，道：“你不用等了，今天你就跟我回去吧！”

    “放开！”

    林梦立马伸出手想把吴老三的手给打掉，但她一个小姑娘，又怎么可能是吴老三这种混球的对手，不管她怎么用力，都挣不脱吴老三的手。

    “我还就不放了。”

    吴老三坏笑一声，道：“这皮肤还真的是嫩啊，老子今天就要带你洞房，尝尝你是什么味！”

    “住手！”

    忽然，一声暴喝传来。

    吴老三等人下意识的看了过去，只见陈阳手里提着一个大袋子，快步走了过来，眼睛阴沉如水，像是一头在蓄势的猛兽，随时都能把一个人给吞噬掉。

    “咯噔……”

    吴老三看着陈阳的样子，心头忽然咯噔一下，总有种不详的预感，这小子怎么像是要吃人一样。

    “呦呵，你小子还敢回来啊！”

    吴老三不着痕迹的收回了手，慢慢的退了两步，离林梦远了点，然后问道：“这会可快到十二点了，你要是没有钱早点说，不要耽误大家的时间了！”

    “小阳！”

    林梦赶紧跑到了陈阳的边上，此时此刻，她能依靠的，也只有陈阳了。

    “没事，有我！”

    陈阳一只手拍了拍林梦的肩膀，说道。

    “好！”

    就这么一个简简单单的动作和眼神，却让焦躁不安的林梦，一下子就安静镇定了下来。

    她知道，这是陈阳身上独有的魅力，能让她彻底心安。

    “又开始装上了！”

    吴老三看着陈阳和林梦之间的互动，顿时就有些嫉妒，忍不住嘲讽了起来，“你别告诉我，那袋子里装的都是钱，十万块，你昨天一分都没凑到吧，难不成今天去抢银行了啊？”

    面对吴老三的嘲讽，陈阳压根没搭理，而是打开了黑色袋子，从里面拿出了十沓红色钞票，朝着吴老三丢了过去。

    “十万块，我们欠的债两清！”

    陈阳冷冷的说道。

    这……

    真的拿出十万了？

    吴老三等人呆呆看着地上的现金，有些懵逼。

    “不可能，你小子怎么可能在这么短的时间里就赚到十万块！”

    吴老三还是有些不敢相信，当即说道：“肯定是假的，给我一张一张的数，立马给我找问题！”

    说完，一群小弟就拿着钱一张一张的数了起来。

    可来来回回数了三遍，愣是没找出来一个问题。

    十万块钱，一分不少！

    吴老三很不甘心，林梦是他最中意的女人，但现在离他只有一步之遥，却愣是带不走。

    账，还清了，他没理由带走林梦。

    打，打不过，陈阳这小子的身手很邪乎，他的这几个小弟都不是对手。

    来日方长！

    “行，算你小子牛逼，老子这一次输了！”

    吴老三愤愤不平的说了一句，就准备带着自己小弟走人。

    “慢着！”

    谁知，他还没走一步，就被陈阳喊住了。

    “还有什么事？”

    吴老三不耐烦的问道。

    “刚才你欺负了我大嫂！”

    陈阳冷冷的道：“你应该记得，上次我说过，你敢对我大嫂不敬，有什么后果吧？”

    上次？

    吴老三立马想起来，这小子的确说过，自己要是对他林梦不敬，要弄死自己！

    “你还想弄死我啊？”

    吴老三打了一个寒颤，然后强自镇定起来，问道：“你敢杀我，你自己也得死！”

