    “鉴于386旅在这次反扫荡作战中的优异表现，记集体一等功一次。”

    “鉴于新一团团长丁伟在这次反扫荡作战中的优异表现，记一等功一次。”

    “鉴于新二团团长孔捷在这次反扫荡作战中的优异表现，记一等功一次。”

    旅长念到这里特意停了下来，看了李云龙一眼，李云龙便立刻把身板挺得笔直，等着旅长念他的名字。

    旅长又道：“鉴于独立团……”

    听到独立团三个字，李云龙便立刻咧开嘴笑了。

    悬着的一颗心也落回到肚子里，这回稳了，不用挨处分了，哈哈！

    旅长却轻哼了一声，接着念道：“鉴于独立团狼牙小队队长王岩在这次反扫荡作战中的优异卓著表现，给予记特等功一次！”

    啊？李云龙的一张脸便立刻垮下来。

    王岩也瞬间感受到了一股深深的怨念。

    旅长又道：“至于独立团的团长李云龙，虽然在这次反扫荡作战中表现优异，但是由于他的阵前抗命，造成所部较大伤亡，经研究决定，对于李云龙所立战功不予表彰，所犯错误不予追究，功过相抵！”

    念完之后，旅长又特意问了句：“李云龙，你有没有异议？”

    “没有没有。”李云龙连连摇头，“绝对没有，坚决服从总部的决定。”

    旅长哼声道：“李云龙我告诉你，也就是总部首长已经做出了决定，要不然，按我的意思非让你去旅部炊事班背行军大锅。”

    “旅长，我错了，我真的错了。”李云龙赶紧讨饶，“下回再不敢啦。”

    “下回？你还想有下回？”旅长两眼一瞪，哼声道，“要再有下回，我告诉你，连行军锅都没得背，老子我直接枪毙了你！”

    “旅长，你放心，绝对不会再有下次了。”李云龙道。

    旅长又再次说道：“李云龙，别以为我在跟你开玩笑，要再有下回，军法从事！”

    李云龙、丁伟还有孔捷他们听了这话还没什么反应，但是王岩却心头微微一动，听旅长说话这口气，好像要回太岳军区？

    王岩的猜测很快就得到了证实。

    旅长又接着说道：“现在正式开会。”

    王岩转身就要往外走，因为按规定，他不能参加这个会议。

    结果王岩才刚迈开腿，旅长就说道：“王参谋你别走，今天这个会你也要参加。”

    无论李云龙还是丁伟，或者是孔捷，对此都没有表现出任何异样，因为他们从心理上已经接受了王岩的同等地位。

    尽管王岩只是正营级。

    等王岩走过来也坐下，旅长又说道：“开会之前先宣布一个决定，总部首长经过研究之后做出决定，386旅仍旧回兼太岳军区。”

    “而且时间给的挺紧，今天就得走。”

    “要不然我也不会来这里开这个会。”

    李云龙、丁伟还有孔捷顿时面面相觑。

    啥意思？刚突围出来，又要回太岳区？

    “你们三个团不回去。”旅长摆摆手说。

    “我们三个团不回去？”李云龙[txt小说 www.txtyuan.com]愕然道。

    “没错，你们不回去。”旅长点点头道，“你们三个团就留在这里，创建晋西北抗日根据地，从侧翼策应太岳军区。”

    说到这一顿，旅长又道：“李云龙，现在你应该知道刚才我为什么要特别强调，叫你不要临阵抗命了吧？”

    李云龙说道：“旅长是怕我没人约束，胆大妄为。”

    “知道就好。”旅长哼声道，“我不在，并不意味着你们独立团就可以肆意妄为，小规模行动我不会管你，但是大规模的作战行动，必须请示！”

    “未经请示就擅自发动大规模的战役，等同抗命！听见没有？”

    “是！未经请示就擅自发动大型战役，等同抗命！”李云龙很严肃的重复一遍，心里却乐开了花，哈哈，旅长要走了！

    这下咱老李算彻底自由啦！

    旅长又说道：“现在我给你们三个团划分一下防区。”

    李云龙、丁伟还有孔捷立刻打起精神，要分地盘啦。

    那边旅长已经拿出了地图，在王岩的帮助之下摊开。

    旅长先以静县为中心画了一个大圆圈，有三四个县，大概位于太原的西北角，同蒲铁路还有同太公路都要从这里经过。

    这块区域虽然大，但是人口并不密集。

    旅长对孔捷说道：“孔团长，这块区域今后就是你们新二团的防区。”

    “是！”孔捷抬手啪的敬礼。

    旅长又在平安县的东北角画个大圆圈。

    这块区域也有三到四个县，太行八陉的飞狐陉就位于这块区域之内，华北日军如果从北平或者保定进入山西，必须从这一片经过。

    旅长又对丁伟说：“丁伟，这一块区域今后就是你们新一团的防区。”

    “是！”丁伟也抬手敬礼，又接着说道，“新一团绝不辜负旅长期望！”

    “嗯，对你我还是放心的。”旅长说的都是实话，386旅的四个团长，他最欣赏看好的就是丁伟，李云龙打仗是勇猛，不比丁伟差，但是性格自由散漫惯了，不怎么服管教，经常会给你惹出乱子，不让人省心。

    旅长又在地图上画了个圈，这次的圈就要大多了，足有七八个县。

    区域大概在平安县西北角，大同、包头还有绥远的鬼子如果过来，必须从这经过。

    因为旅长知道，李云龙这小子太会折腾，所以索性把地盘划大些，让他折腾个够，有本事你就把这七八个县的鬼子伪军全部都吃掉。

    有本事你就把这七八个县都弄成根据地。

    划好圆圈之后，旅长又道：“李云龙，这片区域，就是你们独立团今后的防区了，只要是这片区域之内的，你怎么折腾都没问题。”

    “但是平安县是鬼子第3旅团的驻地。”

    “要是未经请示就擅自发起进攻平安县城的战役，那就等同抗命！”

    “是！”李云龙抬手敬了一记军礼，很痛快的说道，“请旅长放心，打平安县时，我一定派通信员跑几百公里到太岳军区向你还有总部首长请示！”

    “没有旅长你和总部首长的批准，绝不打平安县城！”

