    第223章 计划夜袭   

    程咬金出战，伍云鹤自然是有把握的。

    

    毕竟他身怀系统，能够检测人物属性，来护儿的战力如何，他都看在眼里，加上其他原因，程咬金可谓稳操胜券。

    

    早在方才伍云鹤便检测过来护儿面板:   

    “来护儿面板如下:   

    武力:96   

    智力:61   

    统率:90   

    武器:[缺月刀](武力+1)   

    坐骑:[大宛名驹](武力+1)   

    武学:[断山刀法]   

    特殊属性:   

    群战(来护儿生性勇猛，以少战多，遇强则强，当面对多人围攻时，一人武力值+2，上限最多+6，属性可叠加。

    )   

    先锋(当来护儿担任先锋时，自身勇猛属性获得加成，攻城对将的情况下，自身武力值+3，并且自身耐力增加。

    )”   

    这便是来护儿的属性。

    

    正因为王君可、谢映登二人联手，来护儿才这般凶悍。

    若非二人实力不弱，并且有属性加持，恐怕早就败下场了。

    

    毕竟两个属性叠加的话，来护儿能够长时间武力值+5，自身属性加上武器坐骑，已经能够叠加到103，十分厉害。

    

    而王君可武力加成，如果爆发拖刀斩，巅峰战力能够达到102，但相较于长时间维持的来护儿，差距依旧不小。

    

    至于谢映登，他的属性能够武力值+3，并且使来护儿武力-1，此消彼长之下，二人又联手周旋，才能支撑那么长时间。

    

    至于程咬金，那就更简单了。

    

    他基础武力达到93，武器坐骑+2，再有三板斧武力值+9，最高值能够达到104。

    至于来护儿没有群战加持，武力值落到101。

    

    兼之长时间厮杀，体力早已达到一个界限，突然面对程咬金如此强悍的攻势，失手受伤再正常不过，这就是信息的重要性。

    

    “方才我老程的能耐，诸位都看见了吧!

    ”   

    刚进来，程咬金兴致勃勃道。

    

    伍云鹤笑着点了点头，道:“表现不错，本公子给你记上一功。”

    

    程咬金颇为高兴，他当初在花木兰、罗成、杨林手下都吃了大亏，如今总算扬眉吐气，整个人精神抖擞，好不自在。

    

    在众人面前咿瑟了一会，程咬金心满意足。

    

    至于王君可、谢映登二人，他们方才败逃而回，脸色极为难看。

    

    但他们也不是喜欢推诿责任的，当下毫不迟疑，来到伍云鹤面前请罪:“末将无能，还请少主降罪!

    ”   

    伍云鹤轻笑着摇了摇头，这也不能怪他们。

    毕竟属性上的差距颇为明显，如果赢了才让人意外，是以他出言安抚道:“二位何必如此，胜败乃是兵家常事，那来护儿本来也是一员猛将，下次再找机会将之解决便可，今日之事无需放在心上。”

    

    听得伍云鹤之言，二人心中舒服了一些，但他们明白，自己今日表现确实不如人意，哪怕伍云鹤不计较，他们也不能自以为是。

    

    二人再度谢过。

    

    但也因为这一幕，二人对伍云鹤更加忠诚，彼此之间的关系逐渐培养。

    伍云鹤并非斤斤计较之人，他们更愿全力辅佐。

    

    再回头，徐茂公却沉吟着说道:“此番敌军暂时败退，但杨林绝非轻易言弃之辈，或许他会趁机夜袭，公子还是要令人多加注意，不可给他可乘之机。”

    

    伍云鹤也察觉到危险，历城算不上大城，虽然城墙坚固，可是想要突破亦非难题，一个不小心，敌军便可能涌入城中。

    

    于是伍云鹤答道:“道长放心，本公子明白了。”

    

    没有耽搁，伍云鹤看向王君可、谢映登二将:“你们今日败退，虽然本公子不计较，但却不能不责罚，你们二人今夜负责带兵巡查，每一处都要查得仔仔细细，不可遗漏。”

    

    二人闻言，拱手称是。

    

    虽然伍云鹤说是责罚，可他们却明白，这根本算不上责罚，无非带兵巡查一晚，并没有什么影响，反倒令人心中宽慰。

    

    今日战败，并非二人实力孱弱，要说只是来护儿确实凶悍。

    今夜有他们巡查城池，哪怕杨林要突袭，也没那么简单。

    

    当然了，如果杨林敢亲自上阵，依旧有些麻烦。

    靠山王的威名不是吹的，若是实力不足，怎么可能那日逃出生天?   

    就看杨林究竟有多少决心了。

    

    且说朝廷中军大帐。

    

    杨林看着半跪着，脸色稍显苍白的来护儿，可谓波澜不惊，从容道:“无妨，你先下去好好休息，你既已击败敌军二将，也是你的功劳。”

    

    唐璧沉默无言，他还指望着来护儿立功，想不到却因此受了重伤。

    

    那一斧头砍在腿上，哪怕没有残废，想要恢复也绝对不止十天半个月。

    程咬金的三板斧极为厉害，力道自然恐怖。

    

    见来护儿告辞而去，唐璧也十分无奈，他不禁叹了口气，看向杨林道：“大王，如今贼人赢了一阵，我军恐怕没有攻城之将，接下来又该如何是好?”   

    但杨林依旧波澜不惊，他摆了摆手道:“不必担心，只要孤在此，区区贼人何足道哉，既然他们觉得自己胜了一阵，不如趁此机会，派人夜袭城池吧。”

    

    作为一个用兵的老将，杨林确实很有想法，虽然他们暂时败退，可士气并未受到影响，眼下正是用兵出其不意的时候。

    

    历城贼人自以为是，多半猜不到他们的行动，若是一句出兵强攻，或许会有意想不到的效果，这是杨林心中想法。

    

    只是杨林做出这个计划的原因，是在历城内部无高人的情况下。

    可惜杨林不知详细，徐茂公确确实实是一个高人。

    

    听得杨林之言，唐璧亦是觉得有理，附和道:“大王所言甚是，若是夜袭必能取得奇效，只是如今该派何人领兵?”   

    杨林微微一笑，摆了摆手道:“我有三太保李万，就让他带兵去试试吧。”

    

    说起来杨林共有十二太保，第一第二带兵剿匪去了，虽然暂时撤离，短时间却无法抵达历城，反倒是其他人先至此处。

    

    这十二个太保固然能力一般，但对杨林确实忠心耿耿。

    是以此刻杨林选择派遣三太保李万，便是给他一个立功的机会。

    

    若能攻入城中，可谓一桩奇功。

    

    哪怕不成，在此试炼一番也不亏，如果不经历真正的战场，如何成长?   

    

