    力库的话，让库洛陷入了一阵诡异的沉默。

    良久，他才缓缓吐露出一个字眼。

    “哈？”

    语句中，带着浓浓的惊讶，以及不解，还有一点点的厌恶。

    “老头，你这话说的，我就要跟你掰扯掰扯了。”

    库洛踏前一步，以毫不逊色这老头的身高往前一站，凝视着力库。

    那个刚刚从战斗中下来，还带有丝丝杀气的眼神，让力库下意识的后退一步。

    “国王，还请退后！”

    居鲁士用一只脚跳到力库跟前，戒备着库洛。

    那股杀气，或许力库没能感觉的完全，但是作为战士，他是非常敏锐的。

    虽然泄露了不多，但是那一点足够让居鲁士警戒了。

    眼前这个海军，是从尸山血海里出来的人！

    那股危险的气息，比多弗朗明哥都不遑多让。

    “居鲁士吗...”

    库洛上下打量了一眼这独腿汉子，“我知道你，一个挺有名的剑士，虽然身为海军，我们不便插手王国内部的事，但有些事，是不是要好好说道说道。”

    他指向了自己，“你看看我身上，脏兮兮的，你以为我为什么会脏兮兮？”

    说着，他又指向了后方缺了一大块的土地，“你猜这玩意儿是怎么没的？你眼睛瞎难道没看到？夏洛特·玲玲那么大的人你看不见？”

    这话让居鲁士浑身一滞，那种惊天动地，维持两天的大战斗，他当然早就感应到了。

    四皇，Big·mom，世界上最恐怖的存在之一。

    力库在居鲁士后方来了一句，“那个四皇，明明是找你的，你保护了国民，的确是这样没错，可是草帽团也拯救了我的国家...”

    “哈？”

    库洛叼着香烟，喷出一口烟雾，那烟雾缭绕到居鲁士和力库的脸上。

    “你搞清楚，我特么不是在说这个事，那种小海贼什么的，放不放是你的事，我在意的是你的态度问题啊，老头！”

    “你放人了就放人了，你非站出来说干什么，你说就说，你跟我扯什么国王决断权？你国王怎么来的你心里没点数吗？什么叫做草帽拯救了你的国家？老子没拯救？我和老哥打了两天的四皇，两天啊！你知道我两天是怎么过来的吗？！”

    “什么叫玲玲是来找我的？你知道把玲玲放进来的话，你别说国王，德雷斯罗萨能有一块能站人的地方算我输！”

    也不知道是被库洛的咆哮还是其他的东西，力库和居鲁士都后退了一步。

    “玲玲...这么叫真的可以吗？”居鲁士吞了口唾沫。

    “这个...抱歉，我没考虑到这一层。”力库低下了脑袋。

    库洛瞅了他两眼，问向一旁的梅纳德：“附近几个国家都承认了？”

    “是...他们向附近的国家进行直播传递了。”

    梅纳德点了点头，又有些为难的道：“库洛，说草帽是小海贼的话，是不是太不严谨了，萨卡斯基元帅现在对他们可是很头疼啊。”

    “啵啰啵啰波啰...”

    突然，附近响起了一个电话虫的声音。

    一名海军抱着电话虫跑过来，道：“报！是萨卡斯基元帅的电话！”

    库洛瞪了力库一眼，道：“海军内部事务，不宜旁听，请滚蛋。至于剩下的事，待会再来掰扯。”

    也不用库洛多说，这二人带着士兵就退开了。

    此时，一笑也接通了电话虫。

    “萨卡桑。”他来了一句。

    “藤虎吗？”

    电话虫旁边了沙哑阴沉的声音，“Big·mom撤退了？”

    “正是如此，打了两天，发现不妙就撤退了。”一笑点头道。

    “岂可修！如果再能拖一阵的话，等战国过去，说不定可以把她留下！”

    萨卡斯基顿了顿，道：“草帽一伙以及罗逃跑的事，不怪你们，你们被Big·mom给拦住了，这件事也辛苦你们了。”

    “不，萨卡桑，我觉得我们海军对于德雷斯罗萨的状况，应当对其致歉，德雷斯罗萨的黑暗，是世界政府以及我们海军的不作为，才导致罪恶滋生。”

    一笑的话，让电话虫沉默了一阵，良久，电话虫才发出了一个充满疑惑且夹杂着怒气的话：“哈？罪恶？滋生？”

    除了这话，那边还有点悉悉索索的声音，这让库洛眼睛一眯。

    “我来吧。”

    一笑刚要继续说着，突然话筒被库洛抢了过去，对一笑笑道：“老哥，刚结束战斗，说这些话未免太不合适，咱们是海军，内部的事情可以商量着来。”

    这货要说什么库洛很清楚。

    他始终是觉得德雷斯罗萨在七武海统治下变得黑暗是一种错误，之前他和萨博战斗的时候留手就能看出来。

    身为海军，他必须在规则之内行事，但是身为人，他把赌注压在了草帽身上，并且认为拯救德雷斯罗萨跟他们海军没有关系。

    这一点极度不好。

    让他说下去的话，他估计能和萨卡斯基呛起来。

    这种事，放在海军内部讨论就行了，没必要这么呛声。

    在这么多人面前一呛，双方都下不来台，到时候事情就不好玩了。

    库洛对着话筒说道：“萨卡斯基元帅，是我，你现在哪里呢？”

    “库洛吗？”

    电话虫的那股怒气，被压下去了少许，“辛苦了，老夫现在在玛丽乔亚。”

    果然，他现在在玛丽乔亚的话，应该是在那五个老头的旁边，这要呛上去的话，萨卡斯基一定会难做。

    “一切为海军办事嘛，关于德雷斯罗萨的事，回头我们回去当面讨论一下。”

    “多弗朗明哥...这件事，如果不是Big·mom的话，应该提前通知我们才对，可恶的力库王，摆了我们一道。”

    他说的是这种不经过世界政府和海军允许，提前通告多弗朗明哥战败以及他担任国王之位的事。

    其实后者倒不是什么大问题，但是前者的话，的确会损害到他们海军的威望。

    至于世界政府的威望...

    世界政府有个屁的威望！

    “这件事让上面考虑吧，现在应该还来得及...”

    库洛往周围扫了一眼，道：“多弗朗明哥我来亲自看管，在战国桑来之前，应该会出结果。”

