    因为那两个大人已经在路上了。

    安镇父子，恐怕会有大麻烦。

    这不是自己能管得了的事情。

    抬头看向站在安镇和安烨身后的十来个战士，心中有些不屑。

    就这么几个人，也想对付门外这两百个重装战士。

    客厅里，安镇和周文聊着最近发生的事情。

    “周侯爷可有查到杀害赵王爷的凶手。”

    一个王爷的死，不可能不引起上面的注意。

    可是到现在了，都没有风声传下来。

    会不会有些太过于诡异了一些。

    “查不到，这件事我已经反馈上去了，可能用不了多久就会有消息吧。”

    周文摇了摇头，可是他心里清楚。

    赵安的死亡肯定和那两位大人有关，不然的话，对方也不会上门来找自己。

    “对了，安烨公子的这件事，你打算怎么处理？”

    周文看向手上缠着纱布的安烨，微微笑道。

    听到周文这么说，安镇的眼神顿时就冷了下来。

    一个二流家族的女婿，也敢动我的儿子，自然是不会放过他。

    还想让我跪下道歉求饶，呵呵，我这么多年没有出来，有些人应该是忘了我的存在了。

    安镇拳头紧握，臂膀上隆起的肌肉，就看得出来他的战斗力绝对不俗。

    旁边的安烨也是满脸愤怒，“敢打断我的手，我要让他下半辈子做一个废人！”

    他长这么大，还从来没有被人这么羞辱过。

    一个小小的云川，有这种敢羞辱他。

    简直就是找死。

    “这也确实是。”

    周文呵呵一笑，而后看向安镇。

    “安侯爷难道你就没有想过，万一那人有什么了不得的身份呢？据我所知，最近云川发生了不少大事，好像都和一个人有关。”

    “而且，组织里的那些好手，好像就是被那人给干掉的。”

    这话，他已经说得足够明显了，就看安镇能不能明白了。

    如果他还不明白的话，那自己也无话可说了。

    “周侯爷你这是什么意思？”

    “难道你知道那个人是谁？”

    安镇的脸色顿时一变，眼神有些怀疑的看向周文。

    他感觉，对方好像是在告诉自己什么。

    然而，他话音刚落，客厅的大门就被人推开了。

    “他确实知道我的身份。”

    云千帆带着张奎走进了客厅，满脸笑容的看着安镇父子。

    当看见云千帆的那一刻，安烨猛地从位置上站了起来。

    “小子！”

    “你敢来这里，你是在找死！”

    “今天我就毙了你！”

    这一次，安烨可是有准备的。

    直接摸向腰间，掏出了一把手枪，对准了云千帆。

    “砰！”

    一声剧烈的枪响回荡在整个别墅当中。

    只是，这个画面好像静止了一样。

    周文，安镇瞪大了眼睛，死死的盯着云千帆的手。

    他的手指中，夹着一颗子弹。

    云千帆微微笑道：“不错，你的胆子很大。”

    “但是，很可惜，你打错人了！”

    话音刚落，无数重装战士从外面冲了进来，将整个客厅都站满了。

    他们都站在了云千帆的身后，手中的武器对准了安镇和安烨！！

