    “无从查起的病，就得从一些无从查起的事情找起问题，也就是一些在你得病前后发生的事或者出现的事物。”医生仿佛化身成了推理真相的侦探，有理有据的推理道。

    “对了，你接下来有什么事情吗？”他又问小哥。

    “没有。”小哥摇头，他现在最要紧的应该就是这个事情了。

    “好，那你就暂时先在医院留守观察一下怎么样？我把这事情上报一下。”

    “嗯，可以。”

    “好，那你先跟着忽视去你的病房。”医生说完，便带着小哥的资料急匆匆的向着楼上走去。

    他在往医院院长的办公室走去。

    前不久官方那边就下发了通知，如果出现了一些不明症状，尤其是得了不明症状的患者刚刚经历过一些特殊经历，那就必须严格慎重的对待，不得有误。

    一个经历时代变化的种族所需要警惕的东西是方方面面的。

    外在力量的降临从来都不只会表现在简单的破坏行为上，还有可能会是其他渗透的行为。

    比如邪神信徒的精神渗透、力量诱惑、又或者是某种疾病……这便是医务部门所需要注意的。

    “院长，这种情况第一次出现，而且无法鉴定，很有可能是未曾出现记录的力量，而且那块陨石据说已经送往研究部门了，如果真的有问题，那事不宜迟……”

    医生职位不高，但在大是大非面前，他必须表达出自己的慎重。

    “了解了，你先去吧，我会立刻联系官方那边的。”院长也知道问题严重性，立刻开始着手操办。

    研究部门，那可是最重要的核心人才，万一被外在力量来个直捣黄龙，后果不堪设想。

    医生这边匆匆忙忙的回到了小哥所在的病房，对值班的护士叮嘱道：”密切关注症状，一旦有异常立刻上报。”

    “嗷，好的。”护士被主任那严肃的阵仗给吓到，顿时提起十二分精神盯牢监控。

    “希望只是虚惊一场……”

    ……

    宿馆。

    为了让夜雨给夜疯留个好点的第一印象，洛槐难得的没有带着人破窗而入。

    他降落在楼下，然后一路拉着夜雨奔上楼梯。

    “喂，那边不是有电梯吗？”被拉着连爬十几楼的夜雨上气不接下气的说道。

    本来高空降落的气还没换上来呢，这下可快喘死她了。

    “你这刺客平时肯定偷懒了吧？”洛槐一步五六个台阶的跑，后面的夜雨都是被他提着的，能累哪儿去？

    很快，夜雨就被带到了夜疯的房间面前。

    洛槐抬手就要敲，结果又被夜雨双手拦下，“等等！让我做最后一点心里准备。”

    “你在这么墨迹干脆别认算了……”洛槐拿出手机，“我给他发消息，你最好在这期间马上准备好。”

    说完，消息就发出去了。

    不过夜疯一时半会却没回，两人倒是遇见了另一个人。

    “呦，雨姐好呀。”洛槐对过来看夜疯的雨姐打了个招呼。

    “洛槐？你也找夜疯吗？”

    “嗯，我带了个人来见他。”

    “难道是她？”雨姐刚刚还和善的表情一下子就警惕了起来。

    毕竟那可是个女人，而且看起来年龄和小疯差不太多，再说小疯是孤儿院长大的，又没其他亲人关系的女生认识……这么一想，危机感直接爆棚呀。

    但没想到的是，夜雨抢在洛槐前开了口：“你一定是夜疯的女朋友吧？“

    “嘶……”洛槐顿时刮目相看，没想到这家伙这方面眼光不错。

    虽然只要看一眼雨姐的眼神转变，一般都能猜出来就是了。

    “啊…对，你是……”夜雨这话可算是说到雨姐心口上了，顿时神态缓和了很多。

    “我是他姐姐。”

    “亲姐？”雨姐将信将疑。

    “嗯。”

    “可是以前从来没听夜疯讲过呀，他不是孤儿吗？”雨姐将疑惑的眼神投给了带人来的灵洛槐。

    “这个嘛，说来话长……”洛槐沉吟两秒，做了个简短总结，“出去做个任务，然后就碰到了夜疯失散多年的姐姐。”

    “啊这……”雨姐懵了。

    她还没做好面对忽然出现的伯父伯母的准备呢，本来还寻思以小疯的身世不用面对这些的……她忽然能理解自己要小疯去见父母时，小疯的那种紧张了。

    ’嘿嘿，又有瓜吃了……’洛槐站在一边，默默的想到。

    突然，夜疯房间的门开了。

    “槐……咦？你们都站在这里干嘛？雨姐，还有……”看到紧张兮兮模样的夜雨，夜疯重新看向了洛槐，“这就是你说得惊喜？这位女士是谁？”

    同时他的眼神挤弄，’槐啊，你难道不知道忽然带个女人来我这，我会被雨姐蹂躏得很惨吗？’

    ’抱歉，我看不懂你的意思。’洛槐同样以眼神回应。

    夜疯：’……’

    “好了，那么正式介绍一下吧。”洛槐站到中间，拍拍手为两人介绍道：“夜雨，这个就是你的弟弟，夜疯。夜疯，她叫夜雨，是你的亲姐姐…至少医学报告上是这样的。”

    介绍完了，洛槐三个人都等着夜疯的反应，因为……他愣住了。

    好久之后，他才张大了嘴巴，缓缓发出了一个音：

    “哈？”

    事情发生的太突然了，是个人都反应不过来，何况是一个在记忆中就不存在的陌生人。

    或者说，是一个本应该无比熟悉，可现在却无比陌生的人。

    夜疯发了个音就没响动了，夜雨也因为紧张不敢率先开口。

    场面又一次僵住了。

    “唉，你们两个呀。”洛槐无奈的推着俩人的背，“走走走，有啥震惊的也进屋了再说，别在这走栏上丢人现眼啦。”

    于是四个人进到了屋内。

    在坐下时，夜疯下意识和洛槐坐到了一边，而雨姐出于和未来大姑子打好关系，和夜雨做了一桌，顿时双方势均力敌。

    又过了许久，夜疯才问洛槐：“槐，这是真的吗？不是你带着新女朋友来找我恶作剧？”

    说起亲人，槐是他的亲人，但是槐又说对面的她也是他的亲人。

    两边都是，但夜疯还是下意识选择了靠近更熟悉的这边。

    这点小细节被夜雨看在了眼里，也让她心里一揪。

    “小疯……”巧的是，她小时候也是这么叫夜疯的。

