    第246章 清晨逛市场 （一更）

    清晨，淡金色的晨光照射在雷耀天的身上，使人暖呵呵的。

    不过由于清晨阳光的关系，雷耀天也不得不从睡梦中醒来，同时张开自己惺忪的睡眼。

    “唔~已经早晨了呀。”

    啊~~~

    雷耀天慢慢的撑起身子，抬起双手伸了一个懒腰。

    处于待机状态的旺财感觉雷耀天醒来后，马上开始运转程序。

    “少爷，您醒了呀。”，来到雷耀天的身侧，微笑着询问。“早餐吃点什么，我早前出去询问过，貌似这里的早餐种类很丰富呢。”

    雷耀天撑着身体靠在了大床的靠背上，问：“都有什么好吃的，不过问了也是白问的。估计光是听到食物的名字我们也不知道那是什么了，你看着办吧，我早上想喝点汤。”

    舔了舔嘴唇感觉有点干燥，后对旺财说。

    旺财记在了心里，然后走到门外对守候在门口的佣兵首领门说了一声，随后便关门回身走进洗浴室，给雷耀天打了一盆洗脸水。

    旺财自己准备了一个牙刷以及牙膏等用品，忙活了一阵后雷耀天算是洗漱完毕。

    雷耀天走到阳台，看着天边刚刚升到天空的太阳，眯着眼睛吸了一口清晨凉飕飕的空气。同时看了一眼远处不断升起的炊烟，感受着魔幻世界的清晨生活。

    街道上已经开始有人穿梭，不时的有各种动物拉运的货车驶过。

    一些做小买卖的商人们，已经开始将各自商铺的门板去下，还有的已经开始接待自己一天之中的第一位顾客了。

    很快的，旺财让旅馆准备的早餐就被送了过来。旺财亲自从门口推到了雷耀天的面前，然后一个一个的介绍起来。

    “这个是火鸟汤，虽然不知道那是什么样的动物，但是想来也与少爷您常喝的熏肉汤差不多吧。”，旺财指着自己面前那两三层隔板的木质手推车上正在冒着热气的汤对雷耀天说。

    “虽然都是汤，但是味道都不会一样的好吧。”，听了旺财的话雷耀天很是无语的心想。

    雷耀天大概的扫视了一下手推车上的食物，有一罐汤，还有一些切片了的面包，以及一些很像是土豆泥上面放了一些青菜和肉类的食物。

    看来早餐就吃这个玩意了。

    雷耀天走了几步来到手推车前闻了闻，发现味道还算不错。

    伸手拿起一个银质的勺子，在那看似土豆泥的菜上挖了一点送进了嘴中。

    “嗯，感觉就是土豆泥嘛。味道一模一样的。”

    雷耀天一边吃一边心想。

    算了，也无所谓了。反正是什么都无所谓，填饱肚子要紧。

    既然对于魔幻世界的食物可以接受，那么雷耀天当然不会客气了。

    他坐在阳台上，一边看着下面街道上来往的行人，一边享用着自己道魔幻世界后的第一次的食物。

    汤的味道很浓，雷耀天很喜欢这道汤。

    不过对于汤中那个所谓的火鸟，雷耀天就有些不太感冒了。

    火鸟的肉质太紧，根本就咬不动。索性雷耀天干脆也就不吃了，光是喝汤。

    面包与那个土豆泥雷耀天倒是吃了个一干二净的，汤也喝的一滴不剩。

    呼~~

    雷耀天拍了拍肚皮，接过旺财递过来的餐巾擦拭了一下嘴巴。

    “吃了早餐之后，浑身暖洋洋的很舒服啊，人都精神多了呢。”

    不用雷耀天吩咐，旺财马上就将手推车撤了下去。

    “少爷，一会咱们是不是要去自由贸易市场那边逛一逛了？”

    “安德路先生回来了吗？我们要叫上他一起去才行，毕竟正纳闷人生路不熟的。”，雷耀天问。

    “昨天凌晨时分安德鲁先生就从皇宫内赶回来了，不过由于太晚就没有过来打扰您。”，旺财回答道。

    “想来这个家伙还在睡懒觉吧。”，雷耀天笑了笑。忽然雷耀天低头看到自己身上的军装制服，想起了自己交代旺财去做一套衣服的事情。

    “我昨天晚上要你帮我做一套衣服，你做的怎么样了？”

    旺财从自己的口袋中拿出了一个空间胶囊，随后丢在了空中。

    蓬~

    一阵烟雾过后，一套全身制式的银白色铠甲被旺财捧在了手中。

    “昨天我在您熟睡之后，弄了点金属板材，然后让擎天柱它们给打造出来了一套铠甲。”

    雷耀天低头看了看，这个铠甲释放着柔和的银白色光芒。同时在边角上都刻画着金色的符文，同时还镶嵌有自己的紫荆十字剑徽章，可见擎天柱它们是用了心的。

    除去铠甲之外，还有一套皮质的内衫，内衫的里衬全都布沾上了一层厚厚的雪白色绒毛，这样一来穿在身上除了保暖之外，还可以防止由于穿上了铠甲摩擦身体上的皮肤的作用。

    对于这套服装与铠甲雷耀天很是满意，吩咐了一声后便在旺财的帮助下穿在了身上。

    来到浴室内那面大大的落地窗前，雷耀天对着大镜子摆了几个造型。

    不错

    雷耀天丫的很是自恋了一下……

    穿上了这套铠甲的雷耀天整个人都显得很是精神，如果不是由于看起来年纪太小，这简直就是一个活脱脱的白马王子了。

    整套铠甲的搭配很是灵活，雷耀天一点也感受不到什么不便。

    抬手挥舞了一下，雷耀天满意的点了点头。

    “走咱们现在就去自由市场看看，这下子咱们看起来就有点像这个世界的土著了吧。”

    旺财此时也换上了一身轻便的骑士铠，腰间还别着一柄细剑。只不过由于旺财看起来年纪也很轻，再加上他一脸的雀斑根本就没有一点的杀伤力可言。

    在外人看来，他腰间的那柄细剑最多也就是用来装饰用的了。

    二人走出了房间，叫上了佣兵首领三人组，来到了安德鲁的房门外，刚好遇到安德鲁打开房门要走出来。

    “呀~”

    安德鲁很是惊奇了一下。

    “奥丁兄弟，你起来的这么早呀。我还以为你要继续睡一会儿呢。”

    雷耀天笑了笑道：“早餐都吃完了，早说太阳都升这么高了我还睡什么呢。早点办完事情，我还要早点会去的。”

    雷耀天的话，只有安德鲁听得懂。

    他知道雷耀天说的回去，指的是要回到自己原来的世界中去的意思。

    “时间应该够的，您不需要这么匆忙。虽然这个王国很小，但是由于边境接壤兽人草原以及内陆的人类各个帝国，所以在这个自由贸易市场中，有很多您可以选择的货物呢。”

    安德鲁也意有所指的说。

    “我们在大厅等你一下，看来你是刚起来还没有用过早餐的吧。”

    雷耀天看了看安德鲁，并没有从他的脸上看到什么疲态。

    “旺财不是说安德鲁凌晨才回来的吗，这个小子精神头还真是不错。”

    安德鲁摇了摇头说：“我早就用过早餐了，我这也是刚想去您那边看一看您起来了没有的。这不，刚好就遇到您来找我了。”

    原来安德鲁起身的比雷耀天还要早一些。

    “既然这样的话，我们就去自由贸易市场吧，我想早一点去看一看了。”

    对已雷耀天的建议安德鲁并没有反对，毕竟雷耀天是来这里专门就是收购奴隶的。

    今天安德鲁也没有带多少侍从仆人，身边也只是带了一个全身罩在黑色长袍中的仆人。

    这个全身罩在黑色长袍中的家伙，雷耀天认得。因为在位面战争中安德鲁就带着他出现过在自己的面前，所以对他雷耀天并不陌生。

    而这个家伙也知道雷耀天与自己的主人一样，都是拥有大能力的人。

    因此看到雷耀天注视自己的目光时，很是恭敬的施礼示意了一下。

    “看来安德鲁最有力的护卫，就是这个半神高手了。”，雷耀天心下暗自猜测着，同时也感叹安德鲁的护卫力量有些薄弱。

    由于安德鲁的加入，雷耀天一行变成了七人。

    他们走出了旅馆来在大街上，在安德鲁的带领下沐浴着清晨温暖的晨光向着一街之隔的自由贸易市场走去。

    “唔~外面还是有点冷呢，好在旺财你给我的内衫中垫上了那一层绒毛。”，看着街头不时走过的精灵，矮人兽人，雷耀天低声的对旺财说。

    “这个世界已经是深秋了呢，昨天少爷您转折制服所以没有感觉到寒冷。但是换上一套衣服之后，肯定会感觉到的。要知道您的那套制服可是有恒温功能的。”

    旺财也悄声的解释说。

    “这个世界已经是深秋了呀。”，抬手摸了摸鼻子，感觉鼻头有些发凉。

    说话间七人便穿过了大街，来到一街之隔的自由贸易市场。

    轰~~~

    穿过一道透明的气罩之后，震耳欲聋的各色吵杂声音响起，全是叫卖以及讨价还价的声音。

    各位老爷们，快来看一看了啊

    一个头上裹着白色头巾，身上照着意见土黄色厚布棉服的商人正卖力的吆喝着。

    同时他的身后，站立着几个用白色围巾遮住了头脸，只露出了双眼的少女。

    雷耀天放眼看去，只见着几名少女的颈间以及双臂还有手腕脚腕处，都带着金色的金属箍，而她们的腰间挤着一个细细的金黄色细线，拉着一条白色的布条看看遮住了她们的秘处……

    “怎么这么像波斯人？”

    雷耀天暗想。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">