    "气运之子？徒弟？"

    萧长天一喜，直接从躺椅上坐了起来，这个好啊！

    徒儿来了，那自己自然是赶快收徒了。

    至早日完成系统的任务，那可是能够开启无敌之路的！

    至于那些奖励……

    还是算了吧。

    萧长天从来没有期待过系统的奖励，前期刚刚穿越，还是满怀期待，直到现在，系统是越来越抠，越来越抠，简直不当人。

    “也对，系统本来就不是人。”

    萧长天起身，随即准备走出小院，迎接自己的徒弟。

    但是很快，叶凡提前一步进入了小院之中。

    而且，手中还拎着伏天。

    “放开我，放开我。”

    伏天原本还在闹腾着，但是走进了小院之内，刹那间就安静了。

    因为他感应到，几道强横的气息扫了过来。

    一只翱翔九天，震慑宇宙的巨龙，如同是神祇一般，漠视着他。

    一只周身燃烧着无尽火域的凤凰，周身散发出七彩的神光……

    一只脚下棋线纵横，一宇宙星辰为棋子，要吞天食月的神犬……

    一只站立于诸天尽头，一脚踩碎无数星辰的白虎……

    一只从混沌之中走来的蚂蚁，还有一个令天地动容的猴子……

    这几道虚影，出现在了他的脑海之中，他被叶凡拎着，一动不敢动，极为的乖巧，仿佛是当场石化了一般。

    “这……这里是什么地方？”

    伏天艰难的扭动着脖子，目光恭敬的看着小院内的众人。

    那个浑身肌肉的男子，散发出一种庞大的力量。

    那个剑眉星目的少年，好像一柄出鞘的青峰，凌厉无比！

    ……

    叶凡在众人的身上扫了过去，每一个人，都给他一种极度危险的感觉。

    甚至将他放下来，与面前的每一个人单打独斗，似乎都不是对手。

    天啦撸！

    这是什么鬼地方？

    怎么会有这么多强者？

    “不过还好，还有一个凡人。”伏天微微松了一口气，感应到了萧长天的气息。

    他察觉到，萧长天周身根本没有任何的灵力波动，仅仅是个凡人罢了。

    “有人比我菜，那就好。”伏天这才稍微放下心来，扭头看向萧长天，想要看看这个倒霉蛋。

    可是一眼看了过去，他懵逼了！

    他感觉自己的大脑之内，如同是晴天霹雳一般，惊雷炸响。

    眼前的萧长天，一袭青衫，面容俊逸，气质上绝世出尘，关键是周身时时刻刻散发出来一种无与伦比的魅力。

    因为刚刚站起身，所以背对着伏天。

    “那个背影……”

    “我草（一种植物）！”

    “那是之前给我功法的师尊？”伏天直接愣住了。

    这个背影，与之前脑海之中的背影简直是一模一样！

    最关键的，就是那种出尘的气质，潇洒，缥缈。

    “师傅！”

    伏天面色大喜，没想到在这儿碰到了自己的师尊。

    “嗯？”

    众人闻言，都是疑惑的盯着伏天。

    “这人谁啊，二师兄你收的弟子？”第五正问道。

    “不是啊，不认识。”王妙手摇摇头。

    “不，他是一个在餐馆之中吃饭不付钱的小混混，被我抓到了。”叶凡将伏天举了起来，淡淡道。

    “不给钱？”

    “是谁？”

    萧长天听闻有人吃霸王餐，当即扭过头来，这在大阳镇上，还不被打死？

    可是，当他刚转过头来，看见了伏天，系统便提示道：

    “叮！气运之子锁定——伏天！”

    “这……这我弟子？”萧长天一愣，没想到叶凡直接给自己拎回来了。

    “那个，叶凡，你先把他放下来吧。”萧长天淡淡道。

    “是，师尊。”

    叶凡点点头，将伏天给放了下来。

    “师尊，我找你找的好苦啊！”伏天被放下来，当即大哭大喊的抱住了萧长天的大腿。

    “嗯？”萧长天一愣，自己还没有收徒呢，这弟子怎么就突然拜师了？

    还有，这个弟子，可是在餐馆之中吃饭没给钱啊。

    餐馆的老板，跟自己的关系，也是极好的，这要是追究上来，可不好说啊。

    “伏天，你吃完饭，为什么不给钱？”萧长天背负着双手，厉声质问道。

    虽然是个气运之子，但是吃饭不给钱，这算怎么回事。

    他萧长天的弟子，起码要品行端正。

    “师尊，我不是不给钱啊，我实在没钱了，我日后会给餐馆补上的。”

    伏天赶忙道。

    “那你为什么要跑？”叶凡又问道。

    “这……”伏天看着叶凡，不知道如何将自己当时内心的想法说出来。

    太丢人了！

    还人族顶峰，这个小院子里边的人就打不过。

    他满脸涨红，只觉得之前的太中二了。

    “师尊，我觉得丢人，所以逃跑了。”无奈之下，伏天还是将自己当时的内心想法说了出来。

    小院之中，这么多强大的存在，他明白说谎没有意义。

    “原来如此。”

    叶凡点点头，脸上露出了恍然的神色。

    他看了出来，伏天没有说谎。

    “但是，你什么时候拜师的？”旁边的江北辰疑惑问道。

    伏天一口一个师尊，而且师尊貌似还没有反驳。

    “是之前几天，师尊神元出窍，让我来拜师的。”伏天道。

    “神元出鞘？”

    萧长天微微一愣，他就一个凡人，哪里会什么神元出窍？

    想了想，萧长天还是点点头：“没错，以后他就是你们八师弟了。”

    萧长天想都不用想，肯定是系统搞的鬼。

    如果不是系统搞的鬼，哪里来的什么神元出窍？

    “八师弟，之前不打不相识，我是你大师兄叶凡！”叶凡将伏天给搀扶了起来。

    伏天心中一震，怪不得面对叶凡，他毫无还手之力，原来是自己的大师兄，怪不得有此实力。

    “见过大师兄！”伏天恭敬的对着叶凡说道。

    接下来，伏天与一众师兄弟再次认识了一番，不多时，穆九凰也将老虎肉烤好了。

    “大家吃烧烤了……”

    穆九凰吆喝将，将烤串拿了上来。

    众人围着桌子坐了下来，略微显得有些拥挤，但是每个人都乐在其中，拿起了老虎肉，一口咬下……

    虎力妖皇体内的力量，被一众弟子吸收，一阵阵气息波动，特别是苏妲己……

