    店东老者这么一问，在座的几名士子本就激动，这一下更是炸锅了。

    其中正好就有谢仲元，还有高子杨。

    谢仲元仰头吞下一口酒，长叹一声，

    “这便是无奈之事了，这鱼腹之事诡异莫测，谁也不明白其中玄机。”

    “究竟是有贼子作乱，还是……唉，这事若不如此，又当何为？”

    谢仲元这么一说，一旁的几名士子本来十分激动，一听，顿时哑火了。

    既然这事背后原因闹不清，那还能怎么办。

    但……

    陛下要是真有个三长两短……

    店家老者眉头紧锁，“陛下要是出事了，那咱……”

    高子杨苦笑一声，“那我们的科举是没了，还有这物价只怕要不了多久也是……”

    店家老者顿时摇头叹息，声音悲苦……

    不过就在这时。

    谢仲元忽然说道，“不过诸位也不必太担心。这想来还是有贼子行诛心之计，陛下可是英主，不会看不出来。”

    “此次风波，陛下定能顺利平息！”

    谢仲元不说还好，这一说，几个士子立刻炸锅。

    “老谢，你这不是浑说吗？怎么可能平安无事？”

    “你倒是说说，这次陛下如何才能渡过这一关？？”

    被众人一质问，谢仲元也焉了，实话实说，他也不知道咋办。

    咱要知道咋办，那不早就登天子堂了。

    不过谢仲元还是有一种感觉，这次应该不会出事才对……

    “诸位，陛下身边谋臣如雨……应该还是无事吧……”

    谢仲元是实实在在的感觉陛下不会这么老实的踩坑才对啊。

    但接着……

    几名士子并不买账。

    反而越聊越激动。

    这时，不知谁忽然看了看小酒馆窗外。

    “诸位，这雨越下越大了！”

    一瞬间，小酒馆内一片寂静。

    雨，是越下越大了。

    那么也就意味着……

    “轰隆隆隆！”

    一声恐怖的巨响，从天边传来。

    几名士子脸色顿时变得惨白，目光也越发紧急起来。

    “诸位，陛下危险！”

    “陛下为我等开科举之制，这是知遇之恩，我等岂能不报？”

    高子杨眼眶发红，这一刻完全激动起来。

    其余几名士子也纷纷上头。

    “诸位，咱们这就冲进宫中去救陛下！”

    “好！走！”

    店家想了想最近，这么多年总算有了便宜粮食吃，家里的孩子也能识字了，一时间也是一阵心酸，忙挥手道，“诸位慢些，小老儿也与你们同去！”

    “老丈，你家中还有妻儿，可我们都是光棍无赖，我们不怕！”

    “老丈你在此等候，我等必定将陛下救出来！”

    老者掩住脸面，心情简直五味杂陈。

    就如这些读书人所说，陛下若真是被乱臣贼子设计害了，这些年轻人去救陛下，只怕也是投身喂虎……

    如此可如何是好……

    此时，只有谢仲元越发觉得这件事其实有些可疑……

    “诸位，听我老谢一句劝，此事怕是没那么简单……”

    “老谢，你怎么回事？”

    一听谢仲元这话，几名年轻士子都有些坐不住，“陛下要是没了，我等回去耕田也就罢了，那这朝堂不是又要换那群人把持了？”

    “不是这个意思，我是说……陛下，应该没有诸位想的这么傻。这件事若是换了你们，你们会去主动趟雷吗？？”

    谢仲元这么一说，感觉还挺有说服力的。

    其实高子杨说的事自己何尝不知道，陛下没了科举也就没了，那咱们寒门士子恐怕就只能去给各路世家当狗了——还未必当的上。

    但……

    正如他所说，这事陛下一时激动看不明白，难道房、杜、魏几位大臣也看不明白？

    肯定不可能是真的啊，陛下应该是想了什么办法……

    当然，这办法他自己也想不出，毕竟天底下都没有比天雷威力更大的东西。

    他只是觉得，李二行事不可能这么笨，所以才这么说。

    不过接着，高子杨却是一仰头，

    “自然是要走这一遭，不然身为天子，如何安抚百姓之心？”

    谢仲元：…………

    而接着，一旁两个年轻人也开口了。

    这两人一个叫马周，一个姓骆。

    “老谢，你这不对啊，既然你这么说，那换做是你，你可有良策既能全身而退，又能安抚百姓的？”

    “宾王说的不错，若是老谢你，你有什么办法？”

    谢仲元露出一张苦脸。

    我有办法？

    我有个锤子办法！

    这可不就是没办法，不然咱一早就找陛下上书去了，哪怕硬闯朱雀门也要上书啊。

    被对方这么一问，谢仲元也只好闭嘴。

    说的好像也对，确实就是并无两全其美之法。

    那可咋办？

    眼看着众人要出小酒馆的门了，谢仲元一咬牙，暗自思忖……

    李二，可是汉亡之后难得出现的英主，若是错过这一代，日后百姓的日子指不定多煎熬呢。

    横竖一把年纪了，不去闯这一遭等着干嘛？

    不过，便在众人吵吵嚷嚷要付诸行动，硬冲皇宫的一刻，忽然间酒馆外传来一阵急促的脚步声。

    谢仲元等人一愣，下一刻便见一人冲进酒馆，满脸的惊喜，

    “诸位，好消息，好消息！”

    “好消息？”

    听到这三个字，酒馆内诸人都是一愣。

    这人是他们的同窗之一，都是一起参加科举一起落榜的年轻士子……

    什么好消息？难道……

    想到李二居然就这么……众人顿时双眼一红，七手八脚顿时给这名同窗来了一个多重十字固之术。

    “你这奸贼，陛下开科举对我等有恩，他没了，你还说好消息！”

    “忘恩负义，给我打！”

    “我先来，食我一拳！”

    “我先来，我脚臭，我来给他一脚狠的！”

    尽管之前劝阻旁人，但此刻想到李二没了，自己一生也是药丸，谢仲元直接飞起一拳……

    不过就在这一刻，这名年轻士子猛地睁开诸人，接着喘着气道，

    “你们好好的，打我做甚？”

    “我是来告诉大家，陛下天雷加身，毫发未损！”

    “陛下……成功渡过雷劫！”

    一番话一面喘息一面吼了出来。

    下一刻，在座的所有人……

    齐齐呆住了。

