
　　新兴会崛起的速度之快超过了所有人的想象，仅仅三天就占据了大片地盘，吸收了十几个小帮派，几乎和青帮洪堂形成了三足鼎立的局面，它的出现让所有人措手不及。

　　罗战在兰花巷蹲了整整一天，结果一无所获，没有人给那个杀手传递消息,更没人给他送钱。

　　因为罗战还有大事要做，第二天晚上悄悄通知蔡元生，派了十几个精明强干的兄弟在杀手家里守着，自己则离开兰花巷去了洪堂总部。

　　这两天金彪可谓是寝食难安，外面的地盘正在一步步被新兴会蚕食，自己人却和青帮打的不可开交，打来打去,非但没有占到便宜,反而让新兴会坐收渔利。

　　之前不少依附于洪堂的小帮派如今都加入了新兴会的麾下，可到今天为止，他还不知道这個刚刚崛起的帮会老大是谁，这个神秘的任务貌似从未露过面。

　　当天晚上，金彪和下面的几个骨干吃了顿饭，顺便研究下一步的计划，洪堂的主要成员都到了，坐满了整整两大桌。

　　就在洪堂总部门口的饭点，那也是金彪的产业，平时兄弟聚会，逢年过节，洪堂的弟子都会在这里聚会，反正也不用花钱。

　　一顿饭吃完已经接近凌晨，十几个人从饭店里出来，金彪走在中间，旁边跟着判官等几个保镖。

　　街上冷冷清清，普通人都不敢出门，更何况又是深夜，一个人影都看不到。

　　旁边开来几辆车,负责其他区域的老大先行离开，最后金彪身边只剩下六个人，除了两个保镖之外，还有几个洪堂骨干都和金彪一起住在总部。

　　几人离开饭点，一路往回走，总部就在对面，相距不到两百米。

　　眼看就到门口了，深沉的夜色下，前方突然出现一个人影。

　　双手插在兜里，缓缓向他们走来，判官最先发现了这个不速之客，直觉告诉他，这人是冲他们来的。

　　“站住，你是什么人？”判官挡在金彪面前，指着前面走来的人影大喝一声。

　　“对面可是洪堂堂主金彪？”那人一边走一边问道。

　　闻言金彪愣了一下，伸手推开判官，冷冷道：“我就是金彪，阁下是谁，报个号吧！”

　　那人也不搭话,双手从裤袋里拿出，逐渐加快脚步，随后猛然一个加速，犹如猎豹一般猛扑而来。

　　“保护金先生！”判官大叫一声，闪身挡在金彪面前，翻身一记鞭腿直取那人胸口。

　　边上另外几人反应很快，另一名保镖拉着金彪就往回跑，其他人守在身后以防不测。

　　刚跑出没几步，身后又出现两人拦住去路，同样的装束，同样的动作，二话不说直接扑向金彪，手里拿着明晃晃的短刀。

　　“带金先生走！”旁边一人冲上前，直接和那两人战在一处，能成为洪堂骨干，都是靠本事打出来的，没有一个废物，平日也是十几个人近不了身的人物。

　　可今天情况不妙，来的这三人都是高手，其实力至少不在判官之下，洪堂的高手上去交手不到五招就被一脚踹飞，随后被另一个杀手一刀刺穿了心脏。

　　顾不得身后的情况，保镖拉着金彪玩命的往另一个方向跑。

　　跑了不到二十米，前面忽然亮起两盏车灯，二十多人拎着砍刀向他们围拢而来。

　　“发信号，叫人！”金彪小声说了一句，这里可是洪堂总部啊，虽然大部分弟子都派出去看场了，可总部里杂七杂八的弟子加起来人数也不少。

　　“明白！”旁边一个兄弟伸手入怀，本以为他是去拿信号弹，没想到当他把手伸出来的时候，却是一把明晃晃的手枪。

　　此刻，其他人都在准备接敌，谁都没有注意到这个家伙。

　　握着手枪，他毫不犹豫的指向金彪，嘴角抽搐了两下，带着一丝疯狂，手指狠狠的扣在扳机上。

　　眼看金彪就要命丧黄泉，就在枪响的那一刻，旁边飞来一道寒光，不偏不倚，狠狠撞在手枪上。

　　啪的一声脆响，几乎和枪声同时响起，子弹偏出射进了对面的人群，一个倒霉的家伙顿时倒在血泊之中。

　　下一秒，一道人影出现在叛徒面前，左手扣住手腕，右手掐住脖子，大喝一声：“住手！”

　　这一声大吼，声震九天，所有人都被镇住了，立马停下脚步。

　　金彪回头一看，立马认出了身后之人，不禁脸色大变，来人不是别人，正是匆匆赶来的罗战。

　　“是你？”金彪心里忽悠一下，他搞不清楚罗战此行的目的，是救自己还是杀自己。

　　“金先生能活到今天真是个奇迹。”罗战看都没看那个叛徒一眼，五指发力，咔嚓一声捏碎了他的脖子。

　　“谢谢兄弟仗义出手，我洪堂出了这样的败类，当真惭愧！”金彪叹了口气，伸手把手枪捡了起来。

　　“千万别谢我，我可不是来救你的！”罗战说着话绕过金彪来到前面那群人面前，大声道：“你们这帮小喽啰是新兴会的吧，回去告诉你们老大，金彪的命是我的，跟我抢的人都得死！”

　　那帮人也不搭话，相互看看犹豫了片刻，不是谁喊了句：“杀！”随后呼拉一下，二十多人拎着武器便冲了上来。

　　“天堂有路你不走，地狱无门自来投。”

　　罗战冷笑一声，身形一晃，金彪只觉得眼前一花，罗战就消失在原地，随后就听到一阵砰砰砰砰的声音。

　　人群中传出阵阵惨叫，一个又一个的敌人倒飞而出，每一个都飞出七八米远，几乎全是一击毙命，就算有活着的，也是倒地不起，连惨叫声都发不出来。

　　短短不到一分钟，二十多个敌人全都飞了出去，没有一个能爬起来的，最恐怖的是，自始至终金彪都没看出罗战的动作。

　　无影脚的招式太快了，从头到尾罗战双手都没动，只是一套简单粗暴的腿功，就把这些小喽啰解决了。

　　“这还是人吗？”见到罗战的实力后，金彪忍不住感叹了一句。

　　此时，判官也回到了金彪身边，他已经见识过罗战的本事，所以当看到罗战出现在面前的时候，一颗心不由地往下一沉。

　　罗战若来帮忙还好，倘若是来找麻烦的，那可就真麻烦了，就凭他们几个人根本拦不住罗战，弄不好都得扔在这里。

　　看着满地半死不活的敌人，金彪苦笑道：“兄弟好本事，我从没见过这么厉害的高手，如果伱要杀我，我不会反抗。”

　　老奸巨猾的金彪知道自己几斤几两，面对罗战这样的人，他想反抗也没有任何机会，不如干脆一点，或许还能让他手下留情。

　　“这样最好，说的明白点，我就是来给风老爷子报仇的，你们洪堂的人都听着，不管你们谁接替金彪的位置，以后都离风家远点，否则我见一个杀一个。”

　　罗战说着话，大步走到金彪面前，虽然实力悬殊，可当罗战真的要动手的时候，判官还是跨上一步挡在了罗战面前。

　　“让开，否则死！”罗战冷冷道。

　　“想动金先生，先从我的尸体上踏过去！”判官眉头紧皱。

　　“想不到你身边还有几个忠心的人，我从不在乎多杀一人还是少杀一人，既然你想死，我就成全你。”罗战的目光终于落在了判官身上，任何一个忠心的人都值得敬佩，哪怕他刚刚刺杀过自己。

　　“慢！”金彪这时候站了出来，伸手将挡在面前的判官推开，整个人暴露在罗战面前。

　　“在你面前反抗也是徒劳，想要我的命就那去吧，请你放过我的兄弟，但我还是要说一句，风怀玉的死和我无关。”金彪要做最后的努力，万一罗战心软，他还能捡回一条命。

　　“我不管那么多，谁下的毒也不重要，把你们全杀了，仇自然也就报了，不过我可以答应你，只要你的手下不动手，我可以不杀他们。”罗战淡淡的语气就像发出审判一样。

　　“金先生，别听他花言巧语，我拖住他，你们先走。”判官上前一步就要动手，却被金彪抬手拦住。

　　“你拖不住他的，听我的命令，你们活着给我收尸。”说完这句话，金彪就闭上了眼睛。

　　“金先生，你不能死，你死了洪堂就完了。”身后一个兄弟挺身而出，手中匕首直接刺向罗战的脖子。

　　下一秒，刀尖停在罗战的面前，被两根手指死死夹住，如同生了根一般，竟不能再进分毫。

　　罗战没理他，手指发力，咔的一声脆响，硬生生的将匕首掰断，这一幕着实让众人大吃一惊。

　　“金彪，你的死期到了！”罗战说出这句话，手指猛然一甩，掰断的刀尖噗地一声刺进金彪的脖子，鲜血瞬间流了出来。

　　罗战上前又是一掌拍在金彪胸口，整个人闷哼一声，后退两步一头栽倒在地，口中更是鲜血狂喷。

　　这时候，那些被罗战打倒的小喽啰，缓过劲来，一个个艰难的爬起来，相互搀扶着，快步离开了这里，刚刚被判官拦住的高手，也悄无声息的消失了。

　　街上留下了几具尸体，都是罗战用力过猛不小心踹死的。

　　看着倒在地上差不多快要咽气的金彪，罗战不屑一笑，转过身一步步离开了现场，判官想追上去报仇，最终还是忍住了，也因此保住了一条命。

　　洪堂堂主金彪被杀，洪堂上下群龙无首一片大乱，新兴会趁机向洪堂的地盘发起猛攻，奇怪的是，虽然金彪死了，可洪堂弟子依旧拼命抵抗，新兴会打了一夜，并没捞到多少好处。

　　当罗战回到风家的时候，天都快亮了，凤凰躺在床上根本睡不着，听到门口的脚步声，立刻跑来开门。

　　看到罗战完好无损的站在自己面前，凤凰一头扎进罗战怀里，一天一夜没看到他，担心变成了想念，她发现经过这次事件后，她已经彻底离不开这个男人了。

　　罗战摸了摸她的头发，伸手将她抱起，用脚将房门关上，抱着凤凰一步步走到床边，然后将她轻轻放下。

　　罗战脱掉满是血腥气的外衣，跑到浴室洗了把脸，然后回到凤凰身边，就坐在一旁。

　　“情况怎么样？”凤凰靠在他肩头小声问道。

　　“徐正德，冯四海，金彪都死了，时机已经成熟，现在只等敌人动手了。”罗战微微笑道。

　　“对不起，要不是我，你也不会被卷进来。”凤凰呢喃道。

　　“说什么呢，现在开始跟我分彼此了？有人毒杀我岳父，作为女婿我岂能袖手旁观！”罗战赏了凤凰一个板栗。

　　“那你现在有头绪吗？”凤凰抬着头问道，幕后黑手到现在都没现身，凤凰也是云里雾里，连个怀疑的目标都找不到。

　　“算是有点收获吧，现在出现一个宝爷，多半就是真凶，可惜眼下只知道有这个人，还没有查出身份！”罗战小声道。

　　“宝爷？怎么从来没听说过。”凤凰皱了皱眉。

　　“别急，如今上海滩大乱，想必这个野心勃勃的宝爷，快要坐不住了。”罗战嘴角泛起阴险的笑容。

　　“那蔡元生那边你打算怎么办？”凤凰问道。

　　“他嘛，暂时活着吧，看看情况再说，要是这个宝爷还没动静，那就只能拿蔡元生添把火了。”罗战笑道。

　　“我有种预感，这件事就要水落石出了。”凤凰呢喃道。

　　“睡吧，明天说不定会有好戏看。”罗战笑了笑，拉过被子给凤凰盖上，自己则走到窗边，靠在沙发上。

　　“哎，你……过来这里睡吧！”凤凰一脸害羞的指了指自己身边。天籁小说网

　　“这……不好吧！”罗战眨眨眼，他们还没结婚呢，那个时代可是很传统的。

　　“反正又没人！”凤凰撅了噘嘴，脸红的能滴出水来。

　　“还是算了吧，我在沙发上睡的挺舒服！”罗战笑笑。

　　“哼，机会只有一次，不来算了！”凤凰拉过被子盖住头，害羞的不敢看罗战。

　　最终罗战还是没有和她睡一张床，事关人家名节，可不能胡来，凤凰则是一脸失望，但她太累了，也没力气纠结这些，只要罗战在身边，整个人就能放松下来，很快就睡着了。

　　罗战闭上眼睛，刚刚被杀手偷袭一次，他可不敢睡的太死，虽然不惧任何对手，可隐藏在暗中的敌人，总是令人放心不下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百四十二章 机会只有一次免费阅读。https://xs.23sk.com 