一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    飞机落地的时候，轻轻一震，随后便是落在了地上，头等舱的客人，是先行出去的，恒彦林收拾了一下东西，然后起身朝着下方走去。

    那于正平跟在恒彦林的身后，一边是掏出手机来，在给那手机上发了几条短信之后，便是迅速跟上了恒彦林。

    “你给我停下来！说你呢，给我停下来！”

    于正平直径追上恒彦林，在身后大声呵斥到，引得一旁的人频频转头，朝着这边看来，眉头在这个时候，不断的皱起来。

    这个家伙是怎么回事，在这种地方，这么大喊大叫的，而知道于正平的人，眼神之中，也是闪过一抹不屑之意，这个家伙的素质，本事可就是不怎么样的。

    “你又有什么事情？”

    恒彦林看着挡在面前的人，眼神之中，顿时是闪过一抹讥讽之色，这个家伙，还真是找死啊，到了这个时候，还追上来了。

    “小子，飞机上的事情，可还不算完，今天要是不好好教训你一顿，我以后也不用在这江海市上混了。”

    于正平看着恒彦林，眼神之中，满是凶狠之色，一边说着，一边是撸起那袖子起来，看这个样子，大约是想要和恒彦林动手了。

    恒彦林见此，咧嘴一笑，“你得罪了我，其实也在或者江海市混不下去了。”

    “嗤！”

    一听恒彦林这话，那于正平在这个时候，骤然是大笑起来，指着恒彦林的手，不断的颤抖着，“就你小子，装什么呢？知道这江海市谁是地头龙么？你这话的意思，还是你不成了？”

    恒彦林听着这话，微微想了想，随后是十分认真的点了点头，“如果不出意外的话，其实这地头龙，还真是我。”

    听到恒彦林这话，那于正平在这个时候，顿时是以白痴的眼神看着恒彦林，随后是摇了摇头，“看你的年龄，估计是连这个层次的人，也是接触不到的，所以不知道，也是十分的正常。”

    “不过，不知道可就不代表你能够乱来，今天要是不教训你一顿，以后这江海市我也待不下去了！”

    那于正平在这个时候，满是阴冷的眼神，直直的看着恒彦林，随后就是一抬腿，就要朝着恒彦林踢来。

    恒彦林见此，轻轻一摇头，只是轻轻一个侧踢，便是将那于正平踹出数十米之远，随后是在一面墙壁上，缓缓滑了下来。

    一旁的众人，只是见到那于正平在这个时候，刚好是抬起腿来，便是身体倒飞了出去，顿时间，众人看着恒彦林的眼神，也是微微变幻了一下。

    恒彦林领着一个包，朝着那于正平缓缓走去，走到他面前之后，蹲下身子来，“来，继续站起来，就这么一脚你就倒了，也太弱了吧？”

    恒彦林的脸上，满是笑意，然后看着面前的家伙，居然欺负这样一个弱鸡，没有什么太大的成就感，但是刚刚的这一下，直接是让他浑身都是舒坦了不少。

    那于正平见着恒彦林脸上的笑意，感受着浑身都是要散架了一般，当即是脸色微微一变，随后是愤怒无比的看着恒彦林。

    “该死的家伙，你居然敢打我？你死定了，不仅是你，你全家都会被你连累！”

    那于正平在这个时候，直接是无比愤怒的朝着恒彦林怒吼到，那脸色，直接是变得狰狞无比起来。

    恒彦林听着这话，脸色一沉，“想动我家人？那我看你还是直接弄死你好了。”恒彦林不带一丝感情的看着那于正平，然后开口说道。

    于正平闻言，顿时是冷笑一声，“现在这里人这么多，就你也敢动我？你等着，要不了多久，我的人就来了，我倒是要看看，你是怎么死的！”

    恒彦林原本还想说上一句，我敢这话的，但是一听对方这话，手上顿时是顿了顿，既然对方还有人，那就一起解决了就是了，留下对方的人来，恒彦林的心中，也是有些不爽。

    见着恒彦林沉默下来，那于正平顿时是大笑不已，直接是以为，恒彦林这是被他吓住了。

    “怎么样，怕了？但是没有用了，你居然是敢惹怒我，现在无论是谁来，都是救不了你了，小子，你死定了！”

    于正平猖狂无比的对着恒彦林嘶吼着，恒彦林双眼一冷，“你的人什么来？要是来的晚的话，我不介意先弄死你！”

    于正平见着恒彦林的表情，心中莫名一颤，他心中有种感觉，仿佛是恒彦林要是想要弄死他，随时可以一般，这让他心中，如何不惊怒。

    “马上就来，你给我等着，到时候绝对是会有你好看的！”

    于正平在这个时候，只能够是强制装着镇定，然后对着恒彦林说道，恒彦林皱着眉头，然后看着这家伙，也不知道这个家伙说的是不是真的，不过既然是等等，那就先等等看。

    于正平在这个时候，有些心惊肉跳的等着，而在片刻之后，见到远处的一个熟悉的身影走来，当即脸上闪过一抹惊喜之色。

    “宏明，快点过来，这个家伙，就是这个家伙，居然敢打伤我，给我弄死他！”

    于正平看着远处的那个大汉，脸上满是惊喜之色，这个家伙，在能够打，也绝对不是宏明的对手的，看看宏明身上的肌肉，还那块头，估计恒彦林一脚踢在上面，对方都是不疼不痒的。

    那宏明听着于正平的话，眉头一皱，看着对方如此凄惨的下场，当即是心中一沉，敢对自己这边的人，这般下手，这胆子，未免是太大了！

    “你...”

    宏明走到那恒彦林背后，就要开口说上一句话，不管是什么原因，但是敢打了他们这边的人，就绝对是不能够这么轻易的放过。

    只是，当他这话刚落之后，恒彦林扭头来，将正面对准他之后，那宏明的身体微微一颤，随后便是一脸雪白之色。

    “这个家伙，是你招收的人？你还变成了他的手下了？”

    恒彦林见到身后的人，当即是也是奇怪的询问了一句，这人是那大海手中的人，在之前的时候，恒彦林见过一次，对于恒彦林来说，看过一个之后，之后基本也就是记住他了。

    那宏明听着恒彦林这话，心中微微颤抖了一下，随后是低声应了一句，“老板，没有想到，你会在这里，那个家伙，是不是得罪你了，我去收拾她！”

    “敢得罪老板，我弄残他！”宏明在这个时候，也是一脸苍白的脸色，然后低着头对着恒彦林说道，远处的于正平，听着这话，完全是惊呆住了，这个家伙，不是跟着自己的人，怎么对这个家伙，这么的讨好，这个家伙，到底是谁的

    人！

    “宏明，你特么是不是在找死，居然是敢叫他老板，信不信我把这事情，告诉给大海听，让他要了你的命！”

    于正平对着宏明便是嘶吼道，这可是大海派来，用来协助他的人，眼下叫着别人老板，让他如何不怒？

    宏明听着这话，冷冷看了那家伙一眼，也不开口，他在等着恒彦林开口，这会儿不敢擅自说话。

    “这个家伙，以后我不想看到，处理了吧。”

    恒彦林摆了摆手，随后是朝着远处走去，就是这个家伙，与自己结了仇而已，虽然不知道这个家伙是哪里来的，但是恒彦林也不关心，吩咐一句下去，其实也就可以了。

    听着恒彦林这话，那宏明当即是点了点头，随后上前一步，将那于正平拖起来。

    “你住手，你想要做什么！我要打电话给大海！”

    于正平听着那恒彦林的话，在看看这宏明的态度，脸上顿时满是大汗淋漓。

    宏明看了一眼于正平，随后脸上挂着一抹不屑之色，“刚刚那个人，是恒彦林，他才是我们最大的老板，你打电话给海哥，有用么？”恒彦林？于正平听着这话，当即是愣了一下，随后脸色一片煞白，继而变成死灰之色。