    先天阴阳二气瓶内，李长青饶有兴趣地打量着这先天阴阳二气。

    那金翅大鹏不敢激发先天阴阳二气的玄妙，怕磨灭自己，因此反而让这本来应该生生不息的先天阴阳二气出现破绽。

    若是遇到其他人还好，但是遇到有着开辟道果雏形的自己，这个破绽就会被无限放大。

    当初孙悟空被先天阴阳二气瓶控住，自身无处借力的情况下, 只能够靠着观音的救命毫毛钻开瓶底逃生。

    这‘救命毫毛’应该就是观音的道果象征，千手千眼，寻声救世。

    自己现在虽然没有观音相助，但是十方感应的太乙救苦救难天尊在外接应，也一点都不亚于救命毫毛。

    李长青收敛心神，观想自身, 他的身影模糊, 先天阴阳二气中，时空不存, 物质难生，所以孙悟空有通天法力，也没有办法从内部打破阴阳二气瓶。

    但是自己不同，李长青手中开辟道果雏形凝聚的道剑气息越发高邈，连带着李长青模糊的身影也慢慢‘抬升’，一点点脱离现有的时空，自成原点，自领光阴。

    金翅大鹏也感受到了瓶身内的变化，祂脸色大变，惊喝道，“你疯了！”

    李长青此时破开先天阴阳二气瓶，不仅要受到先天阴阳二气的反噬，而且他体内的咒杀之法可没有消失，二者叠加之下，几乎是十死无生的局面。

    祂惊疑不定, 按道理来说, 祂现在最应该做的就是运转先天阴阳二气，将这位太清嫡传磨灭, 夺取道果雏形，保证自身利益最大化。

    但是杀死太清嫡传······

    这仍然是祂纠结难定的地方。

    大赤天玄都境，看着下方变化的孔宣微微摇头，冷傲的脸色浮现一缕无奈，“大鹏这般，如何成道？”

    祂对面的玄都法师脸带笑意，“金翅大鹏出身高贵，幼年有凤凰遗泽庇护，成年有你庇护，就算是封神之劫后，也有佛门气运庇护，祂一生几乎没有行险，这次应该能够从中学到不少东西。”

    孔宣不置可否地点头，“但愿吧。”

    金翅大鹏犹豫，但是李长青可不会犹豫，他的身影最终模糊凝聚为一点，仿佛立于时光长河的源头, 手中道剑向前一挥, 剑光分化, 一生二, 二生三，三生四九，四九衍道。

    一道剑光绵延成四十九道，无分上下左右前后，过去现在未来，直接将近乎无边无际的阴阳二气填满，推动阴阳二气变化。

    阴阳变化而四象生，原始的能量和物质从虚无的时空中诞生，仿佛开天辟地的瞬间，没有时空流动的阴阳空间内部，开始有了时空变化，有了时空变化，就自然而然地与外部时光长河开始交互。

    “开。”

    璀璨的剑光从阴阳二气瓶中透出，立于时光长河之上的东极青华大帝相神色淡然不悲不喜，手中足以摩天撼日的巨掌继续下探，拿住了宝瓶，不让金翅大鹏收手。

    宝瓶从内膨胀，随后炸裂开来。

    如同石破天惊，无数规则法理从中奔涌而出，如同一道虚幻的长河，与外部时空教会，地风水火凝聚，清气上浮，浊气下沉，化作一方由先天阴阳二气开辟的世界。

    到这一刻，金翅大鹏反而沉下心来，对着孔宣苦笑道，“大哥，这是你算计好了的？”

    即使祂再蠢，这么多年活下来，不会布局也至少看得懂厉害关系。

    孔宣的声音淡然地在祂脑海中响起，“好好感悟，这种阴阳二气开辟世界的机会不多，而且这次开辟，你虽然失了阴阳二气，但是得到的东西也不会少。”

    李长青立于世界之中，黑色的咒杀之火再次从元神分魂中燃起，不过这次他有了防备。

    一卷被黑白光辉包裹住的图卷从怀中飞出，与这方新开辟世界的五德之气凝聚，一时间阴阳轮转，生死变化。

    连带李长青自身的法理都出现了变化，这缕元神由生转死，先于咒杀之术自我寂灭，断绝了其波及本体。

    开辟者寂灭之后，这方新开辟出的世界也出现了变化，天地反复，阴阳颠倒，唯有五德光辉包裹住的阴阳图卷黑白闪耀。

    一条恐怖的黑色巨蛇，从时光长河中突然探头，祂首尾相连，用身子环抱整座新开辟的世界，想要将这恐怖的机缘夺走。

    无数暗中观察的天仙金仙暗暗摇头，这尊妖神真的和祂的神通一样不知死活，贪得无厌，如今局势已经明了，怎么会让祂从诸多大能的注视之中夺取道果。

    东极青华大帝另外一只手持着青色莲花，如同一抹鞭子打下，莲花色泽青金，从天地至柔之物化作天地至刚之物。

    击打在黑色巨蛇的身体上，瞬间将祂拦腰打断。

    巨蛇发出恐怖的嘶吼声，身影如同泡沫般消散。

    “想不到这尊妖神居然还有第二种神通，诸位有何人认得祂？”

    一尊天仙好奇地和周围的同道交流。

    不一会儿就有人回应，“应该是尘世巨蟒耶梦加得，本身拥有的神通特殊，一道神通‘环绕世界’，是法天象地的更进一步，不仅象征着天地空间上的无穷，也象征着过去未来的周而复始，因此才能够环绕一整座世界，并且将其带走。”

    “另外一道神通应该和梦境有关，对方参与破灭了半座大千世界，虽然受到了重创，但现在看来，收获也不小，有着梦境神通保底，因此才敢出手试探。”

    “参与破灭了半座大千世界？”

    刚刚问话的天仙惊异道，这般神通，确实惊人，如果不是现在地球封闭，难以灌注更多力量，说不定就被对方夺走了机缘。

    一位太乙金仙冷笑一声，“不过是天数使然罢了，更何况竭泽而渔，若那方大千世界完整，祂们完全可以凭借大千世界辐射诸天之能传播道统，寻求大道，如今却只能够半死不活，化作域外天魔，夺取其它世界道果，当真是愚不可及。”

    谷臄

    天仙感受到说话之人的‘友善’，顺势说道，“前辈，不知道那方半朽的大千世界叫何名？”

    太乙金仙呵呵一笑，“九界。”

    耶梦加得的身影被东极青华大帝相打破之后，先天阴阳二气开辟的世界从生机勃勃化为死寂沉沉，重新下沉，落入地球的时空之中，顺着阴阳感应，与地球幽冥相融。

    地球之上，原本的至暗时刻消失，酆都中的元象目瞪口呆地看着天空之上，缓缓落下的‘世界’，苦笑着摇头，“真是仙凡之别啊。”

    他伸手一招，将自己的太阴宝镜收回，既然那位大师兄都安排好了，这酆都，乃至天下的恶鬼看来都掀不起风浪来了。

    一声金乌啼叫从新开辟的死寂世界中响起，丹木尽情地挥洒大日光辉，自身原本半朽的气息继续下落，不一会儿金乌之体四散，仅仅留下金乌元神，和新开辟的死寂沉沉的世界结合，化作一轮冥日，照耀幽冥十方。

    凡是逃出幽冥，隐遁阳间的恶鬼阴魂，若被冥日光辉照耀到，立马魂飞魄散，一方面是阴阳克制，另外一方面是如今冥日领了幽冥审判之权。

    五色神光之中，莉莉丝轻笑一声，“前辈，还请放行。”

    孔宣叹息一声，这后辈倒是好机缘，虽然如今也只是道果雏形，但成就大罗已经指日可待了，相比之下，早生了无数年的大鹏真是有些扶不上墙。

    通天彻地的五色神光消散，圆满的血月落下，直接如同彗星般坠入幽冥世界之中，一条波澜壮阔的血色长河从血月之中流淌，贯穿新开辟的幽冥世界，源源不断的生命力滋养阴魂灵性，让它们不至于在投胎之前就消散一空。

    原本死寂的世界有了血色长河的滋养，由死到生再一次转换，世界中心，黑白光辉缠绕的图卷再次转化，一道原本应该消散的元神分魂一点点从死寂之中重新凝聚。

    金翅大鹏一边感悟着阴阳变化，生死轮转的至理，一边将定住时光长河的金性收回。

    没有了太乙金仙金性的阻碍，天数顿时明晰，一尊威武的墨玉麒麟口衔一颗阴德宝珠，欢快地跃出水面，在素白的阴德云气托举之下，虚空踏入幽冥世界，将口中的阴德宝珠落下。

    李长青的元神分魂接过阴德宝珠，原本低沉至极的气息迅速膨胀，几乎充盈天地，神威十方，他目光环视幽冥，仅仅只是目光，就让一位位蠢蠢欲动的凶魂厉魄低头。

    “拜见阎君。”

    十方厉鬼祝贺，一道道众生愿力凝聚，李长青身后，一座座巍峨高耸，漆黑如铁的宫殿拔地而起，形成一方雄城，如同一条巨大的阴龙，盘踞于世界中心。

    李长青伸手一指，城门楼上竖起一道牌匾，上书‘枉死城’三个镇压幽冥的神纹。

    奈何桥从天而落，一端连接着幽冥之地，另外一端探向虚空，与轮回相连。

    李长青好奇地看向奈何桥的另外一端，之前他在地球上度化阴魂之时，就好奇过地球的六道轮回盘究竟是什么状态，只不过那个时候只看到一团团深重的迷雾。

    如今他神通大涨，应该能够看到全貌。

    不过当看到‘六道轮回盘’全貌的时候，即使以李长青现在的城府，也不禁愕然。

    “果然，这里是空，也是一切时空的集合。”

    他半感叹，半叹息地说道，对这句话有了更深的理解。

    地球是空，所以没有‘未来’，既然没有未来，那么自然也不存在轮回，以前灵气低落之时，几百年间都没有阴魂能够顺利转世，这不仅仅是因为灵气的原因，也是因为幽冥轮回本来就不存在，根本没有这个规则法理。

    但地球又是一切时空的集合，如今地球和诸天万界交融，自己以奈何桥作为根基，与其说是连接六道轮回，不如说是连接诸天万界。

    从今之后，地球之上的人转世投胎，就会直接进入诸天万界之中，参与诸天万界的轮回转世。

    李长青嘿嘿一笑，“若是自己这阎王手松一点，是不是可以组织起来第四天灾？”

    现在的华夏之人对于带着记忆转世诸天可是理论丰富，就只差一辆带着他们转世的大货车了。

    不过这也仅仅只是李长青想想，秉公为神，只要他还想要坐稳这阎罗尊位，最好就不要骚操作。

    阴司建立之后，佛门组成的地藏王莲花普度大阵在三颗舍利子的包裹下落入枉死城中，占据南方一角，浩大的佛光普照，一尊尊阴魂寻声感应，在莲花池中洗涤自身，清除罪孽，沾染佛性，以后转世投胎后，就有入佛门的因果。

    太乙十方寻声感应大阵也不甘示弱，落入枉死城的东方一角，一道道清辉如日月之光落下，寻声感应，拔除苦难。

    李长青感应到阴司气运的流失，微微摇头，即使秉公为神，但是有些因果他也不得不应下。

    命运长河之中，地球阴司气运分化，佛门得一成，道门得一成，金翅大鹏的先天阴阳二气作为阴司开辟之基得一成，莉莉丝的血月照耀幽冥，得半成。

    剩下的六成半掌握在李长青这位阎君手中。

    李长青吐出一口浊气，这个结果至少各方都能够满意，至于霸占地球阴司所有的气运，李长青根本没有想过，这里可不同于诸天万界其他的小千世界，中千世界，这里因果云集，大能无数，自己只不过是占据了地球还没有完全开放的先机，抢先一步出手。

    这就像是开一家公司，上面几位都是自己的风投人，不仅投资了一大笔，而且之后还要帮自己抵御风险。

    当然祂们也不会完全好心，那么多公司，创始人被投资人赶下位的可不在少数，甚至被完全架空都有可能。

    而自己要做的就是趁着地球现在还没有完全开放，快速积累实力，不要被另外几方算计，被赶下阎君之位。

    想明白这点之后，李长青伸手一招，玄黄五德鼎飞出，与这方世界才开辟的玄黄之气融合，这玄黄之气可不是随意就能够诞生，只有大千世界这种辐射诸天寰宇的本质足够高的世界才在开辟之初能够诞生一些。

    因此才具有非先天，非后天，万法不沾，不增不减的特性。

    李长青的大赤天太易境是大千世界，而眼前以先天阴阳二气为根基开辟的地球幽冥地府也是大千世界。

