    安博就在武道大会会场等待着，顺便保护留在这里的人。

    随着怪人们主动撤离，人类又一次激活了救助技能，各种救护车、消防车、警车在城市里穿梭，帮助着每一个需要帮助的人。

    当英雄协会后勤部队接管武道大会会场之后，安博就准备带着风信子去找个酒店休息一下。

    却不想被一名干部叫住了：“南侠，请稍等。”

    安博停下脚步，转头看着那人。

    “我是英雄协会代表，这是总部让我转交给您的手机。请您带在身上，方便我们随时联系您。”干部快步走了过来，将一部智能手机交给了安博。

    “不会是为了监视吧？”安博拿着手机把玩了一下，微笑着问道。

    “当然不是！”那名干部赶紧摇了摇头说道：“总部那边应该很快会有通知下达，因为这次的情况非常特殊。您是英雄协会的重要战力之一，有权提前知道一些情报。”

    “这样吗？谢了。”安博点了点头，将手机收好后，就带着风信子和蔷薇水晶离开了。

    三人找了一家还在营业的酒店住了进去，安排好风信子和蔷薇水晶之后，安博才开始查看手机之中的内容。

    首先第一条，英雄协会公布了怪人协会的存在，并且怪人协会还偷袭了英雄协会总部，导致数名干部死亡。

    第二条，各地S级英雄纷纷出动，已经稳定住了形势。

    第三条，童帝建群，邀请S级英雄入群，方便接下来的行动统一指挥。

    “S级英雄啊...那没我的事喽！”安博正准备刷刷其他新闻，屏幕上就弹出一个窗口‘童帝邀请您进群’。

    安博想了想，决定进群愉快的水一波。

    战栗的龙卷：烦死了你们，那么多事情还在这里聊天。那个弗兰奇，身为S级应该承担更多的事情啊！

    闪光的弗莱士：明明抢了我的猎物，还有脸骂我，混...

    童帝：啊哈哈哈...网络突然出了点问题，我正在维修！

    战栗的龙卷：哼！

    性感囚犯：在可爱的男孩子的鼓励下，我意识到了什么是真正的爱。但我的爱巢里的甜心们都被怪人带走了，伤心T~T

    原子武士：这些怪人真是麻烦，剑圣会都被参透了。有谁知道它们的老巢在哪里吗？

    僵尸男：我正在跟踪。

    原子武士：你现在在哪？！

    驱动骑士：不必浪费时间了，这次的对手不一般，它们有让正常人类变成怪人的技术。首领名叫大蛇，大概位置我正在确认。

    金属骑士：让正常人类变成怪人的技术啊！挺有意思的。

    童帝：事情没那么简单，怪人协会参谋已经向英雄协会总部发出挑战了。怪人给我们三天时间集结最强战力，在Z市一战。

    超合金黑光：这一点我可以证明，半小时前有怪人附身干部，混入了总部。

    金属棒球：这些家伙，挺嚣张的啊！

    背心尊者：总部是什么意思？

    看着这帮人认真讨论的样子，安博觉得还是不要水群比较好。他收起手机，走到窗户前看着远方的无人区。

    三天时间，足够他学会灵压了！

    ......

    第二天早上，安博醒来后，将压在自己身上的大长腿轻轻的推开。洗漱之后想叫个早餐，却发现服务台没人接电话。

    就在安博疑惑是，就听到一阵敲门声传来。

    “什么事？...”随手打开门，迎接安博的就是一个砂锅大的拳头。

    “砰！”的一声，安博单手接住了拳头，看着偷袭他的怪人问道：“酒店的人，不会已经被你们干掉了吧？”

    超级老鼠没想到自己偷袭居然失败了，它冷笑一声说道：“当然没有，我们需要一些口粮来招待来自各地的怪人，新鲜的才好吃。”

    安博微微皱眉，反手一掌将超级老鼠的脑袋打爆了。

    这么大的声响自然惊醒了睡梦中的风信子和隔壁房间的蔷薇水晶，师姐从床上坐了起来，露出雪白的香肩问道：“怎么了？”

    “没事，师姐继续睡吧！我去下面买点早餐。”安博站在门口，示意蔷薇水晶进来。

    摸了摸小家伙的头，安博顺手将门关上。

    然后看着走廊里十多位扛着人类的怪人，微笑着说道：“把人放下吧！他们不想跟你们走的。”

    “可恶，竟敢杀死超级老鼠，你给我去死吧！”一名头上顶着比身体还长的巨角的怪人看到好基友挂了，顿时红了眼睛。

    一角怪人低下头，将巨角对准安博怒吼着冲了过来：“在世界上最硬的角面前，颤抖吧！”

    安博随手一斩，就把这个自称‘世界上最硬的角’斩成了两端。接着单腿一抽，踢中的断角就像炮弹一般飞了回去，将一角怪人刺穿后，又接连洞穿了好几个怪人，最后钉在了墙壁上。

    “是挺硬的。”安博放下腿，由衷的赞叹道。

    “快跑啊！”不知哪个怪人大喊了一声，剩下的八个怪人反应过来了，转身就往电梯的方向跑。

    安博担心伤到被绑架的人，就唤出望舒剑，整个人化作一道闪电瞬间钻入怪人群体。随着剑光晃动，仅仅一个呼吸的时间，这帮怪人就被安博清理了。

    顾不上太多，安博直接从窗口跳了下去，看到绑着人类的怪人就杀。结果一路追击，居然回到了无人区。

    更让安博无语的是，无人区里面的怪人尸体更多。

    琦玉提着两袋垃圾站在中央，看到安博后高兴的打招呼道：“诶，安博早上好啊！”

    “早安，这里都是你干的？”安博走了过去，随口问道。

    “嗯，今天好多怪人，它们该不会是来找我的吧？”琦玉点了点头，有些疑惑的问道。

    “应该不是。”安博指了指琦玉的两袋垃圾说道：“你先把这个处理了，我们再细聊。”

    “喔！！差点忘了。”琦玉一惊，赶紧朝着垃圾回收车的方向跑了过去。

    等他扔了垃圾回来时，就看到安博坐在一群怪人尸体中间玩手机。

    “诶？怎么感觉比刚才又多了一些？”琦玉跳过这些尸体，走到安博身边问道。

    “你走以后，又来了一波，我处理了。”安博收起手机说道：“接下来无人区会变成怪人协会和英雄协会的战场，超麻烦的。”

    “这里？！”琦玉一惊，有些不开心的说道：“可是我住在这里啊！”

    “是啊！”安博点了点头说道：“怪人协会绑架了一个孩子，并且广而告之，英雄协会就算不乐意，也得接招了。”

    语气一手托着下巴，一副思考的模样说道：“听起来很不妙的样子啊...”

    “所以，你能把我们住的那栋楼搬走吗？”

    “怎么搬？”

    “就这样举起来，搬到别的地方。”安博做了个超人抬楼飞行的姿势说道。

    琦玉愣了一下，有些迟疑的说道：“做不到的吧？”

    “试试呗！”安博搂住琦玉的肩膀，推着他往回走。

    琦玉半推半就的说道：“失败了的话，你要请我吃三顿烤肉，要神户牛肉！”

    “没问题的！我对你有信心。”

    “......”

