  夜色在彩色的霓虹灯下五彩斑斓，风景快速的从车窗划过：不留一点痕迹。

  很快宗景灏的车子停在看守所。

  沈培川知道他要过来，安排了人在门口等他，他一下车就有人立即迎上来，“沈队在停尸间。”

  宗景灏颔首，示意他带路。

  停尸间一般位置都很偏僻，七拐八拐，穿过几个走廊才到一扇门前，房门推开，阴冷的气息迎面而来，为了不让尸体腐烂发臭，停尸间安装有24小时循环制冷的机器。

  进入门内明显感觉到了温度的下降。

  宗景灏面无表情，没有因为这个地方而有任何的情绪波动。

  他进来的时候法医刚把沈秀情的尸体盖上，旁边的台子上还放着解刨的手术刀，很明显是已经检验好了。

  沈培川拿着尸检结果走过来，“可以很确定的说，她是自杀，而且是预谋好的。”

  沈培川看着尸检报告，详细的解释道，“她服用了一种药，在leo里的事件发生后，把她带回看守所的时间内，她又服用了另外一种药，两种药相克，有致死的效果，很明显她是知道的，才会两种药先后服下。”

  “只有这些？”宗景灏对这个答案并不满意，这对他来说并不够。

  “沈秀情出去前见过一个人。”

  宗景灏心里有猜测，“谁？”

  “何瑞琳，我调查的监控，显示前两天何瑞琳见过她，并且买通人，将她放出来。”说话时沈培川小心翼翼的看着宗景灏，毕竟知道他曾经和何瑞琳的关系，“有当时的监控，你要看吗？虽然当时她带着口罩，但是，技术分析过了，就是她没错。”

  果然如他猜想的一样。

  以前他以为何瑞琳对林辛言的针对，不过是因为林辛言嫁给了他。

  现在他才明白，何瑞琳对林辛言的恨意，何止是她嫁给他那么简单。

  更是，因为六年前。

  他的脸色在阴冷的空气下，绷的犹如蜡像，阴郁恐怖。

  “你有她的线索吗？”现在她几乎可以肯定，林辛言的失联和她有直接关系。

  “查出结果我就让人监视她了，只是还没找到她人。”沈培川说。

  “立刻找到人！”他的双手攥的咯咯响，“是我低估了她的心肠。”

  沈培川看着他阴森的脸色，倒吸一口凉气，“我立刻加派人手。”

  沈培川打电话给属下，加派力度找何瑞琳的行踪。

  “你别太急，左右何家就是本市人，跑的了和尚，跑不了庙。”沈培川道。

  宗景灏的喉结上下滚动，“林辛言不见了。”

  “什么？”沈培川迷惑，“白天不还在呢吗?”

  “晚上联系不到的。”他的声音飘忽，很轻，风一吹就散了。

  沈培川心思细腻，毕竟自己就是查案的，一下就联想到事情的关键，“和何瑞琳有关？”

  这不是很明显吗。

  宗景灏撇了一眼盖着白布的沈秀情，“你说她的死，是为了什么？”

  沈培川思考了片刻，“会不会是拖延时间的障眼法？”

  用沈秀情的死绕乱他们的视线，拖住时间，等到他们弄清楚情况，林辛言早已经被他们弄走。

  而他们最终的目的就是林辛言。

  沈秀情就是一步死棋。

  沈秀情被判的是无期，就算不死，也要在里面过一辈子，限制自由。

  如果给她足够的好处她应该愿意。

  可是她都死了，有好处又有什么用呢？

  这点沈培川想不通。

  “我们先出去说。”沈培川在里面呆的久了，这会儿感觉到了冷。

  看守所的灯都息了，黑黢黢的，莫名透着一股阴森。

  回到大楼，沈培川推开办公室的门，问，“要喝点什么吗？”

  宗景灏没理会，整个人陷进沙发里，声音阴沉，“快点找。”

  沈培川明显察觉到他心情不好，而且是很不好的那种，像是在压抑着什么，随时可能会爆发，一点也不敢反驳他，掏出手机又给属下打了一通电话。

  那边接到他的电话，快速的说道，“我正要给你打电话呢，有线索了，何瑞琳在知音酒吧出现过，我正在这里搜寻她的人。”

  “我知道了。”沈培川挂了电话，看向宗景灏，说道，“有线索了，在知心酒吧。”

  宗景灏霍然起身，没有有句言语快步往外走。

  沈培川跟上，走了两步又跑回来拿过桌子上的保温杯，边快步跟上宗景灏，边灌了两口茶。

  知音酒吧，这个时候正热闹，夜场现在才刚刚开始。

  因为要查案，那些来玩的人，被jing务人员统统叫到大厅内，排成队列，一一盘查询问。

  因为他们来到的时候，何瑞琳已经走了，几乎没留下什么痕迹，只是在一个卡座上喝酒。

  后来接了个电话就出去了，现在线索是到知心酒吧又断了。

  宗景灏和沈培川赶到，他们已经盘查完了。

  “她就是单纯的来这里喝酒，后来接了一个电话就出去了，我们人已经去调看附近的监控，看能不能再找到她的踪迹。”

  沈培川小心翼翼的看向站在暗处的男人。

  他周身散发着寒气，让人不由自主的想要往后退。

  忽然，宗景灏转身，快步朝着门外走去，沈培川快速的跟上，“你要去哪里？”

  宗景灏没说话，只是上了车，沈培川交代了属下一声，“你们继续查，最快的速度找到人。”

  然后跟着上了宗景灏的车。

  明明是市区，车速被宗景灏放到了110，好在这个时间段路上车子少，不然，肯定会出车祸。

  沈培川抓着安全带，偷偷的看宗景灏，从未见他这般方寸大乱，做事这么没章程过。

  “你很在意林小姐？”沈培川试探性的问。

  知道他喜欢林辛言，只是没想到林辛言能对他的影响那么深。

  宗景灏是谁？

  20岁就接管了万越，早就练就了一身宠辱不惊的定力，这十多年来，什么大风大浪没见过，他连脸色都没变过。

  可是今天，他在宗景灏的脸上看到了不安与恐慌。

  宗景灏目光不斜视，侧面的脸部线条和太阳穴连成一条直线，抻出的青筋突突的跳动。

  他在意，很在意。

  又何止是在意这么简单，他喜欢那个女人。

  很快车子停下来，沈培川也看清楚了他要来的哪里——

  