    一众水族长老脸色愈变。

    “水晶，族内诸多长老们，族人们，未必会听你的。”

    “你该知道水姑娘而今在我们水族是何等地位。”

    “地位？”水晶轻笑，“所谓地位，不过是她得了水祖传承罢了。”

    这般说着。

    水晶手中光芒一闪，一股水流凝于掌心。

    一众长老脸色一惊，“是水祖的气息。”

    “你也掌控了水祖传承？”

    水晶点了点头。

    一众长老脸色先是一喜，而后又眉头紧皱。

    “水晶，你向来不争。”

    “此次，是想夺回你水族第一天骄之名不成？”

    “若你有此心思，你又本就同样有水祖传承，为何前些年不早早回族地？”

    水晶轻笑摇头，“长老们觉得，我水晶在乎这些吗？”

    水晶认真地看着一众长老，“水晶，虽是水族，但无父无母，乃是从东边大海深处之深诞生。”

    四族生灵，本就是天地孕育而生，如同异妖。

    当然，四族生灵也罢，异妖也罢，自有修为，同有繁育能力。

    故而，有的四族生灵，是自己诞生，有的，则是如同人类武者一般，有着父母亲人，繁育而来。

    “水晶很感谢族人们待我的好。”

    “我水晶，生而对这天地万物无牵无挂，唯有族人们。”

    “故而我几乎大多时间不在族地内，而是更喜欢在东海深处独处。”

    “族内盛事也罢，族内的诸多大小事宜，水晶尽皆不参与。”

    “哪怕是当年那位水姑娘特地去族地参悟水祖的传承，乃至之后被推举为少族长。”

    “水晶，也同样未归，只孤身在东海深处，并不在乎。”

    “可…”水晶猛地脸色一正，“我万万不知道她驱使邪修，不知道她和这位萧逸殿主为敌。”

    “还请长老们信我，这位萧逸殿主，比你们想象的要可怕。”

    “我甚至相信，今日之招惹，他日便是我等水族覆灭之危。”

    水族长老皱眉道，“所以你特地要与他交好？”

    水晶点了点头，“可他并不愿，这在我意料之内。”

    “但我更知道，这位萧逸殿主的敌人已经够多的了，他会很愿意自己减少一部分敌人，例如我们水族。”

    “从今往后，只要我们水族不去招惹他，即便仇怨犹在，可他日我们水族终归能有一线生机，不至于灭族之祸。”

    一个水族长老皱眉道，“水晶你莫不是在危言耸听？”

    “没有。”水晶摇了摇头，“东边大海曾经的主人，曾经的霸主，是魔门。”

    “而今，他这位魔门首徒，未来的魔祖，强势回归。”

    “我敢保证，东边大海，绝无人能拦他脚步。”

    “我见识过魔道与魔门的可怕。”

    水族长老眉头皱得更紧，“魔门，那都是无数年前的辉煌了，你如何见识…”

    水晶摇头，只吐出四个大字，“六灵天晶。”

    水族长老恍然，但还是皱眉道，“你是铁了心要强来了？”

    水晶点了点头，“事涉水族承衍，恕水晶此次不能听长老们的了。”

    “之后，凡是信着我水晶的长老们、族人们，可尽皆跟我回东海深处。”

    “那里，是我的地盘，也将会是东边大海最后一片杀戮之外的乐土。”

    “你的地盘？”一众水族长老脸色大惊，“难道说…”

    “东边大海最大的奥秘，已被你获悉了？”

    水晶点了点头，“不错。”

    “东海，是生灵孕育之地，绝非杀戮之地。”

    “所谓最大的奥秘，从来不是别的，仅仅是守护二字。”

    水族长老再度脸色大惊，“难道是传说中的守护者？”

    “自水祖那个岁月后，便再无守护者出现，至今…该死，我们早该想到的。”

    “这个岁月，被誉为最妖孽的岁月，而水晶你恰恰诞生于东海深处，恰恰掌控了六灵天晶的力量。”

    “你，便是这一任的东海守护者。”

    水晶点了点头，“魔道传承，水祖传承，我皆有。”

    “但，天助之，天难之，两个处于极端的天地变数者，正以异于常人的崛起速度影响着这片天地的流转。”

    “我的成长速度，未必比得上他们。”

    “盼便盼，那最后一方净土，我能守住吧。”

    ……

    火族族地，某地。

    萧逸打了个哈欠。

    和依依独处时，他终归能惬意着，放松着，时而慵懒。

    恰在此时，一道身影凭空而现，躬身行礼。

    来人，是承风殿主。

    “萧逸殿主。”承风殿主苦笑道，“这都好几天了，还没陪圣女阁下游玩够吗？”

    “总殿主唤您回住所呢。”

    “有事吗？”萧逸问道。

    承风殿主点了点头，“是火君夫人来了，而且气势汹汹。”

    “不过具体什么事，我并不知晓。”

    “哦？”萧逸微微惊疑，点了点头，“你先回吧，我稍后便回去。”

    “是。”承风殿主应答一声，闪身而离。

    ……

    八殿住所。

    萧逸与依依缓缓而归。

    刚回到住所大门，便将火君夫人一手抱着火儿，气势汹汹地走出。

    火君夫人自是见到二人归来，目光冰冷而不善，只冷哼了一声，便径直而离。

    唯火儿看着二人，甜甜地唤了声‘萧逸哥哥’，‘依依姐姐’。

    萧逸轻笑，点了点头。

    二人走至住所大殿。

    洛前辈，天机总殿主，炎殿总殿主皆在。

    三人，显然是在等萧逸二人。

    “怎么了？”萧逸看三人脸色不太对劲，问道。

    洛前辈脸色淡漠，不语。

    天机总殿主看向炎殿总殿主，没好气道，“你自己答应下来的事，你自己说。”

    “什么事？”萧逸疑惑地看向炎殿总殿主。

    炎殿总殿主迟疑了一下，道，“就是…火君夫人刚来一趟，意思是…”

    萧逸轻笑，“支支吾吾，这可不像总殿主您的风格。”

    炎殿总殿主一拍大腿，道，“她想让你将圣女进入地心的名额给她家小女儿。”

    “什么？”萧逸皱眉。

    “便直说了吧。”炎殿总殿主恢复了一如既往的爽快。

    “小五身上留着的，是火族血脉，也是火祖血脉。”

    “地心处的火祖本源，是一切火族族人的血脉本源。”

    “故而，火祖本源可以让小五身上本已失却的血脉恢复再度焕发，重新恢复火族血脉与天赋。”

    “哦？”萧逸脸色一喜，“这倒是不难。”

    ......

    第四更。