    

    一米长的大刀朝萧四郎和李沐灵砍过来，从来没有见过真刀真枪的李沐灵吓得闭上双眼，只是预想中的疼痛没有来到。

    李沐灵还没来得及睁眼，就发现自己落入了一个温暖的怀抱，似乎还带着点桂花的香气！

    瞧见自己的大刀没有砍中人，大汉横起一字眉，又要抄起大刀向两人砍去！

    萧四郎冷眼看着向自己劈过来的刀，怀里还抱着发抖的人儿，没有想太多，果断踢飞壮汉的刀，飞身落在壮汉身后，一脚踢飞壮汉！

    其余几个打手瞧见同伴受伤，立马一拥而上，可结果一眨眼的功夫都被萧四郎踹飞在地，而且奇怪的是明明只是一脚，他们居然疼的站不起来了！

    所有人都惊讶得看向萧四郎，这一系列的动作都不知道他是怎么完成的，这打猎的身手怎么这么厉害！

    “你！你居然会武功！”

    钟楼吃惊得下巴都快掉在地上了，他找的这几个壮汉也算是有几分本事了，可是居然被这个乡下泥腿子打的站不起来了，而且还只是一脚！

    难以想象这人的武功究竟有多高，钟楼不由得急出了一身汗，这，要是这几个打手一拥而上他自问没有这样的本事能打得过，可现在居然被这个泥腿子带着一个弱女子瞬间收服了！

    这人一定不简单，不能轻易得罪！何况就剩他一人面对萧四郎了，不由得恐惧起来！

    “你，你，你想怎么样！欠债还钱天经地义！你，你们别想赖掉！”

    瘦死的骆驼比马大，他钟楼就不信了，有契约在，这家人敢赖账！

    瞧见对方还耀武扬威的样，萧四郎眉头一皱，准备出手，反正今天也暴露武功了，不如帮她收拾干净！

    “等等，萧四哥，让我来。”

    虽然感谢萧四郎出手相助，但是这毕竟是她们家的事，李沐灵实在不好把萧四郎牵扯进来，毕竟她爹，确实借了人家的钱！

    “小娘子这就对了，何必让旁人牵扯进来，你还是乖乖的跟我走吧！”

    “哼！跟你走？凭什么跟你走？”

    “怎么！你还想赖账不还钱！”

    钟楼瞪起三角眼，凶恶的瞪着李沐灵，青面獠牙似的，仿佛要撕咬下李沐灵的肉来。

    李沐灵微眯起桃花眼，寒冷的目光像刀子似的飞向钟楼，清丽的面容，出尘的气质，一点也不像是农家女，难道是哪家遗落的千金？不好的想法从钟楼脑子里诞生……

    “谁说我们不还钱了？不就是三百两嘛！”

    “闺女！”

    “姐姐！”

    在所有人吃惊的目光下，李沐灵掏出了一叠银票，这是她剩下的最后五百两了，没想到今天要用来还债！真是肉疼！

    “给你，一百两，把我爹的那张契约给我！”

    肉疼的递过去一百两银票，接过李二柱的那张契约，至于李三柱，被打死活该！她可不想帮这种恶人还债。

    可惜他爹李二柱不那么想，起先看见自家闺女有一叠银票，吃惊得他嘴都合不上了，可是既然闺女有钱，怎么能不管他三叔呢！这可是他们的骨肉至亲呀！

    还没等钟楼要另外的二百两，李二柱就先开口了。

    “大妞呀！还有你三叔呢！你三叔以前那么疼你，你可不能不管你三叔呀！”

