    今天他才意识到，这李承乾根本不懂民间疾苦，将来治国，肯定会出大问题。

    李承乾哭丧着脸说道：“父...父亲大人，孩儿觉得，还是应该回太子府学习，那师资雄厚，有数位国子监的大人可以教孩儿。”

    李承乾环视一圈，让他住这里，他哪里住得惯啊。

    李世民一旦做了决定，便会铁了心。

    “今天你且回去，送送你三弟，你三弟明日就离开长安，去其他地方，之后，老老实实的来这里学习。”

    李承乾顿时又喜又忧。

    李泰离开长安，当然是一件大喜事了。

    这李世民现在不糊涂了。

    想让李承乾老实呆在这里，李泰必须离开。

    之前一直不忍，想拖一天是一天。

    现在觉得不行了。

    这次，李世民给李泰选了个好地方，让他去扬州。

    “是，父亲。”

    想必李泰离开长安，李承乾觉得还是答应下来，让李泰离开再说。

    李世民做了一个重大的决定，顿时觉得浑身舒坦多了。

    压在他心里的一件大事，算是有着落了。

    “多了，昨日说到与皇帝做生意，今日我将我儿带来，他确实能与太子说得上话。”

    “这要解决宗室问题，与做生意有很大关系，陆兄弟，咋来就差拜把子了，你是否能说了？”

    陆尘点点头说道：“好吧，希望他一个小小书童，能起到点作用。”

    “我的办法便是，皇帝御赐我的酒为皇家御酒，不仅每年我给五十万贯钱，而且卖酒的钱，其中一成也归皇家所有。”

    五十万贯是冠名权。

    而这一成的利润就是关键了。

    当陆尘开始卖了之后，利润之大，肯定天下眼红。

    他们会想各种办法窃取机密，甚至直接绑票等等手段。

    或者，在其他地方拦路设卡，想各种办法让陆尘没办法好好的做生意。

    但是，如果这其中有一成的钱是皇家的。

    那就看谁不长眼了。

    哪怕陆尘将白酒的办法公开了，又有几个人敢去做？

    这一成的钱，是陆尘将皇家拉上自己的利益集团里面，用皇家的权力来维护这桩生意。

    李世民皱了皱眉头说道：“就算你这白酒能卖很多，但要解决皇家宗室的问题，恐怕也难吧。”

    李世民有些失望。

    本来以为，陆尘能出好主意，结果虽然主意不错，却还是不足以解决他的大问题。

    哪里知道，陆尘可不给他面子。

    “你们父子，还真是榆木脑袋。”

    陆尘说了一句之后接着说道：“我既然卖酒，我还要开酒楼，如果皇家能御赐一个皇家酒楼，每年一万贯，同时，也给一成的营业额。”

    “以此类推，等我火了之后，天下就会有人要效仿，到时候，还怕没有钱。”

    “而且，这生意只能赚，不能亏，若是亏了，岂不是给皇家脸面抹黑，如此就要交一笔保证金。”

    “若是玷污了皇家名声，就扣了这保证金，并且取消了之前的皇家冠名。”

    “哈哈哈哈。”

    李世民听完大笑了起来。

    果然是好办法啊。

    如此，一家收不了多少，但是如果多了起来。

    到时候，各行各业，想要打出皇家的名声。

    那到时候就要交钱。

    这家几万贯，那家十几万贯，慢慢凑起来，就会变多了。

    李世民先积攒他几年，等钱够了，就开始做事。

    “好好好，很好，回去之后，我一定让我儿好好跟太子说说，让太子跟皇帝说说。”

    李世民顿时心情大好。

    这事可以做了，而且有机会做成。

    到时候，在他这一代，就可以将宗室的问题给解决了。

    如此，甚好啊。

    李世民自然很高兴。

    陆尘算算时间，跟他们闲扯了肯定有一个小时以上。

    这钱没赚多少，说的自己口都干了。

    “行了，你赶紧回去安排给我们村盖房子的事情，这事挺着急的。”

    “今天就会有大量的流民过来，没有房子住，会出大事的。”

    “快走快走。”

    陆尘嫌弃的将他们父子俩给赶走了。

    然后，陆尘背着双手开始巡视起来。

    “大王叫我来巡村咯...”

    陆尘嘴里唱着，四处走了一下。

    这里小鸡很多，村里人用竹子编制了一下，圈在地里。

    他们在地里也会自己找食吃，加上蚯蚓，每天能看到他们在成长。

    陆尘走了一圈下来，心情大好。

    这里是他的地盘。

    傍晚的时候，李旦他们呼啦啦的带着一帮人回来。

    有两百多人。

    “村长，村长。”

    “我给咱们村带回来了好多人，总共236个，您数数。”

    “应该是两千三百六十文钱，早上铁柱一家，算给你抹掉了。”

    李旦心情大好。

    陆尘点点头说道：“好，总共两千多文，一文不少，我会给你们，让你们一起分了，但是得先将他们给安顿下来，明天早上来找我拿钱。”

    顿时，李旦傻眼了。

    他可是承诺，到了他们大河村，有吃有住的。

    这陆尘还要李旦来安顿，这得花多少钱啊？

    “村长...”

    “嗯。”

    陆尘眼睛一瞪说道：“按我说的去做，否则你就白干了，一文钱都没有。”

    李旦咬咬牙说道：“好，我去安排。”

    李旦开始一户一户的去说，让他们收留几个人，并且给他们弄饭吃。

    这暂时收留一下还好说。

    但是给几口人吃，他们的粮食本来就少。

    只能将存储的粮食拿出来。

    不得已，这李旦承诺给钱。

    这李旦在村子里的威望还是有一些的。

    一家家的去说，到了晚上，终于将所有人给安顿好了。

    这两百多人，算年轻的妇女，有一半以上是劳力。

    剩下的是一些人的家属，老人跟孩子。

    “叮~系统提示：恭喜宿主，村子满五百人，宿主完成第一阶段任务，自动接受第二阶段任务，将村子发展成一千人的村落。”

    “叮~恭喜宿主获得铜币一千贯，银两一千两，水泥烧制办法一份，初级炼钢高炉图纸一份。”

    在自己房间的陆尘顿时大喜。

    五百人的任务，就这样完成了。

    这也太简单了。

    不过，也不算简单，现在这五百人，几乎是陆尘一个人在养着。

    “明天，要暂停一下了。”

    陆尘计算一下，必须要先建房子，将这些人给安顿下去。

    现在，盲目招人，管理跟不上，不仅会混乱，也容易出事。

