    第133章叫我阿井就好

    终于，张颖把整整二十张报表做出来了，她两只手都酸了，当敲击键盘点击发送给他时，她才彻底的松口气。

    抬头看窗外，天已经黑透了。

    再看时间，已经晚上七点了。

    张颖，“…………”

    咬了下唇，她看向对面的男人，“庄总，我做完了，已经发给你了。”

    庄井头也不抬，“好。”

    张颖，“那我是……”

    不等她说完，庄井，“等我一下。”

    张颖，“？？？”

    只见他双手噼里啪啦的打着键盘，一顿操作后，停了下来。

    然后关掉电脑，把电脑合上了。

    庄井抬眸看她，漆黑眸底轻松了不少，语气也没那么严肃了，“谢谢你帮我做报表。”

    张颖心头一颤，赶紧道，“不用谢，庄总，身为财务部门的人，这是我应该的。”

    可庄井却是摇头，“不行。”

    他站起身，舒展下疲惫的脊椎，拿起电脑，俯视着她说道，“走吧，你帮我做报表，我请你吃晚饭。”

    “不用，庄……”

    然而不等张颖说完，他已经率先朝着门口走去了。

    张颖都想哭了，她一点也不想跟他吃饭好不。

    她想回家。

    可还是惨兮兮的拿起电脑，抱在怀里，转身去追他了。

    两人出了咖啡厅，来到门口，张颖一眼就看到自己的车，眼睛一亮，赶紧道，“庄总，我是开车来的。”

    庄井掏兜的动作一顿，扭过头看向她盯着的那辆车，白色限量款宝马。

    眸子顿时沉下去了。

    他道，“我可以找代驾，帮你把车送回去。”

    然后就拨了一串电话出去，没两分钟的功夫，咖啡厅里走出来一名员工。

    对这两人低头，“庄总，小姐。”

    张颖，“…………”

    所以他找的代驾就是咖啡厅的员工?

    她迟迟不拿出钥匙。

    庄井看向她，以为她担心员工开车不熟练，会把她的车碰坏刮花什么的便道，“他有五年的驾车经验，你可以放心的把钥匙给他。”

    又道，“如果他把你的车弄坏了，我来赔。”

    听到他这话，张颖无话可说，只得把钥匙给他了。

    员工打开车门，她从里面拿出来自己的包，又把电脑放进去，然后站在庄井身边了。

    庄井看了她一眼，然后走向自己的车，张颖这才发现，路边唯一停放的那辆黑色敞篷劳斯莱斯竟然是他的车。

    她跟着走过去。

    庄井亲自拉来副驾驶的门，“请。”

    张颖咬了下唇，拿着包抬起脚，坐进去了。

    庄井关上门，来到驾驶位门口，拉开门也坐进去了。

    车子启动，缓缓开向高速公路。

    ……

    两人吃的是法餐。

    庄井让张颖选餐厅，张颖不知道他的口味，就选了家自己喜欢的一家餐厅。

    点菜的时候，庄井让她点餐，她点了几道自己最喜欢的，然后就把菜单递给了他。

    庄井看了眼，点了份鹅肝。

    餐厅装修很奢华，但又不失简约，这顿饭两人吃的很安静。

    直到庄井用筷子给张颖夹了一块鸡肉，张颖受宠若惊的抬头，赶紧道，“谢谢庄总！”

    整整半天，她叫的都是庄总。

    但这一声，尤为刺耳。

    庄井皱眉，缓缓说道，“叫我阿井就好。”

    (本章完)

