
　　“好，就按两位裁判长的意思，允许赵峰参加武会总赛。”

　　家主赵天苍，略带兴趣的看了赵峰一眼，最后一锤定音。

　　两大裁判长和家主，全票通过，家族高层，再无任何异议。

　　这一巨大逆转，让赵峰惊喜无比，首次对自己所处的赵族，产生一丝归属感。

　　角落处的赵天剑，气得直发抖。

　　到此刻，他还不敢相信，赵峰能“活着”回来……

　　“‘灰鹰’的暗杀计划，竟然失败了。”

　　赵天剑顿感不妙，但心里怎么都接受不了这个现实。

　　以灰鹰的实力，加上如此周密的暗杀计划，怎么可能失败？

　　“赵峰！”

　　主持裁判沉声道：“你得到家主的特许，可以破格参加总赛。接下来，我要向你说明一些规则……”

　　“是。”

　　赵峰仔细听着。

　　关于总赛规则，赵峰也知道一个大概。

　　武会总赛，实行的是挑战制度。

　　第一个环节“名额挑战赛”，由五十个外层子弟，向五十个固定名额的内层子弟挑战，如果获胜，就能获得相对应的名次和名额。

　　每个外层子弟，只有三次挑战机会，如果三次都失败，就无缘内层了。

　　因此，每个外层子弟在挑战前，都要“掂量”下自己的实力，选择实力较弱的内层子弟。

　　“赵峰，你比赛迟到，延误武会进程，所以……名额挑战赛，你只有一次机会。”

　　主持裁判声色俱厉。

　　只有一次机会？

　　赵峰神情丝毫不变，点头道：“我明白了。”

　　以他外层第一的实力，没人怀疑他能杀进内层。

　　除非赵峰不自量力，把这“仅有一次”的挑战机会，用来挑战排名前三的赵麟龙、赵寒等人。

　　当然，赵峰也不会做这么傻的事，直接去挑战那么强的对手。

　　“接下来，你可以选择一个人挑战，如果你获胜，就能取代对方的位置。”

　　主持裁判提醒道。

　　“好！”

　　赵峰身形一跃，来到挑战台上，目光扫视对面台基上的五十个人。

　　五十个人，坐在五十把椅子上，依次排列。

　　最上面一排，从左到右，分别是赵麟龙、赵封、赵寒、赵琴……

　　第一排的十人，代表内层前十。

　　接下来是第二排，在十七名的位置，赵峰看到了赵雨菲。

　　赵雨菲目光与他相遇，微微一笑，略带期待的样子。

　　二人在家族内层里是邻居，时而切磋，相对比较熟悉。

　　此外，赵岳、赵一剑、赵乾、赵光等，都列居第五排，大概是四十名到五十名之间的样子。

　　除了赵峰，外层有五个人，杀进了内层。

　　挑战谁呢？

　　赵峰嘴角含笑，目光扫视在场五十个赵族子弟。

　　其中，排名第一的赵麟龙，完全是闭着眼睛，似乎在领悟什么，仿佛整个总赛，与他毫无关系。

　　排名较前的人，根本不用不担心。

　　不过，排名垫底的一些子弟，却有些担忧。

　　毕竟赵峰是外层第一人，修为达到武道四重，这等实力，至少也能杀进内层前十。

　　“第二排……第六个……”

　　赵峰的目光，定格在赵雨菲右手的一名赵族子弟。

　　“第十六名‘赵斐’，请出场。”

　　主持裁判道。

　　赵斐十六七岁，体格强壮，浑身肌肉如铜铁，虽然是武道三重巅峰，但他身上的气息，比之一些四重武者，都相差无几。

　　“小子，别以为晋升武道四重，就能轻松战胜我。”

　　赵斐很老练，踏上挑战台，气息沉稳，毫不慌乱。

　　“啧啧，赵斐在外层中，是一个厉害角色，《横练铁身》修炼到三层巅峰，曾经徒手战胜两个准武者。”

　　“赵峰遇到他，可能没那么顺利了。”

　　场下众多子弟，略带兴趣的样子。

　　论胜算，赵峰肯定大些。

　　只是他的对手，实力不俗，恐怕很难赢得轻松。

　　“铁砂掌！”

　　赵斐使用的只是一套中级武学，大出众人所料。

　　呼啪！

　　赵斐一掌拍出间，手掌间气血迸发，犹若赤红火热的铁砂，威力比一些高级大成的武学，还要厉害。

　　巅峰火候！

　　赵峰略显动容。

　　以前外层的时候，只有他一个人，把中级武学修炼到巅峰火候，不过这里是内层……

　　更微妙的是，赵斐的《铁砂掌》配合其《横练铁身》，相辅相成，可以发挥更可怕的威力。

　　所以，论实力的话，对方这一拳，可以稳胜赵一剑大成境界的《冷流剑》。

　　“赵斐的实力，已经不弱于半步武者了。”

　　一些内层子弟，都暗暗点头称赞。

　　炎刚拳！

　　赵峰一拳徐徐打出。

　　他这次使用的是基础拳法。

　　不仅如此，他只是简简单单一拳，没有附加武道内劲。

　　这一景象，让场上不少人惊讶。ŴŴŴ.23sk.com

　　使用基础拳法，赵峰在武学等级上，就输于对方了。

　　不使用武道内劲，那么他身为武者的最大优势，就荡然无存了。

　　“好小子，竟敢托大！”

　　赵斐眼中闪过一丝厉芒，深吸一口气，把《横练铁身》和《铁砂掌》推升到极限。

　　原本他没打算赢赵峰，只想随便过几招。

　　不过，既然对方如此托大……

　　比武台上，两道身影飞快接近，拳掌狠狠硬撼在一起。

　　“给我破——”

　　赵斐脸上的凶狠，暴露无遗。

　　然而现实是残酷的。

　　“嘣砰！”

　　拳掌硬撼的一刹，他就觉一股浑然巨力，近乎蛮横的震麻他整条手臂。

　　啊！

　　赵斐嘶叫一声，额头上冷汗直流。

　　他感觉赵峰整个人，坚硬如铁壁，稳若泰山，其力如蛮牛。

　　嘭——

　　赵斐还没明白是怎么回事，被一股巨力撞飞出去，半天爬不起来。

　　一招间，赵峰完败赵斐。

　　场下不少人纷纷变色，神色惊异，略感意外。

　　赵峰能获胜，众人并不奇怪，但如此轻松，一招秒杀，让人不得不重新估量他的实力。

　　“没有使用武道内劲，只凭基础拳法获胜。”

　　“赵峰居然也修炼了高明的炼体武学，境界不低……”

　　……

　　“赵峰，挑战成功！现在，你暂居内层十六。至于赵斐，按照规则，你还有三次挑战的机会……”

　　主持裁判宣布道。

　　战胜赵斐之后，赵峰心平气和，登上对面的台基。

　　在第二排，第六个空椅子上，赵峰坐下。

　　此刻，他坐在第十六把椅子上，旁边的第十七名，正好是赵雨菲。

　　“你的《铁壁诀》，至少修炼到三层以上。”

　　赵雨菲有些惊讶的道。

　　《铁壁诀》这门炼体武学，赵峰还是从赵雨菲爷爷那里得到的。

　　据赵雨菲所知，《铁壁诀》的修炼难度极大，她爷爷声称，赵峰在总赛前，最多修炼到第二层。

　　但以赵峰刚才的表现来看，《铁壁诀》至少修炼到三层以上。

　　“没错。”

　　赵峰淡淡一笑，没有否认。

　　他的《铁壁诀》的确达到三层之上，而且还是四层巅峰。

　　四层与三层，绝对是一个分水岭。

　　刚才与赵斐交手，赵峰根本没使用全力。

　　挑战台上，比试还在继续进行。

　　按照比赛规则，落败方的赵斐，还有再挑战的机会。

　　不一会，赵斐成功战胜一人，名列第二十六。

　　由于赵峰的突然加入，比赛进程被稍微延迟。

　　因为内层名额，只有五十个，还得淘汰一个。

　　半个时辰后，五十个内层名额，产生一丝小的变化，又重新确定。

　　赵峰等六名外层子弟，成功杀进内层，正是成为内层子弟中的一员。

　　“名额挑战赛结束……”

　　主持裁判长吐一口气，开始宣布下一轮。

　　五十个内层名额确定，接下来要进行排名的争夺。

　　按照先前的小道消息，前二十、前十、前三、都有丰厚的奖励。

　　特别是前三名，据说有“顶级武学”的奖励。

　　这是赵峰十分心动的地方。

　　可以预料，前二十、前十、以及前三，都会出现激烈的竞争。

　　而且，内层排名，关及个人荣辱，在场子弟，年龄都不超过十八，年轻气盛，多有好胜之心。

　　“第二个环节‘排名挑战赛’，你们五十个内层子弟，每人拥有三次挑战机会，每失败一次，机会相应减一次……”

　　主持裁判宣布规则。

　　规则很明了。

　　排名后的人，向排名前的人挑战，如果获胜，将取代排名前的名次。

　　每人只有三次挑战机会，挑战成功，不减少机会次数，如果失败，就会减少一次机会。

　　“明白。”

　　众人纷纷点头。

　　排名挑战，由后往前挑战。

　　首先从第五十名开始……

　　不过，排名垫底的一些人，能保住内层名额，已是不错，没有奢望前二十。

　　因此四十名到五十名之间，挑战的人不多，竞争较小。

　　就算有几场挑战，都是为了名次，或者想在家族武会上表现一番。

　　四十名……三十九名……三十八名……

　　挑战名次，一点点递进。

　　直到二十名和三十名之间，挑战陡然激烈起来，打得如火如荼。

　　原外层的赵岳、赵一剑等四人，基本都杀进了前三十名。

　　其中赵一剑杀到第十二，赵岳杀到第十五。

　　总体来说，内层前二十名，至少有准武者实力。

　　赵峰和赵雨菲，由于都是武者级别，身在前二十名，却没有受到挑战。

　　放眼整个内层，晋升武道四重的不超过十个，确切的说，也就六七个，这还得算上赵峰和赵雨菲的崛起。

　　前二十名基本确定后，接下来名次继续递增，开始“前十”的争夺。

　　很快轮到赵雨菲挑战。

　　赵雨菲就在赵峰的后一名，她挑战完，就会轮到赵峰。

　　前十名里，有好几个，都没有达到武者级别。

　　赵雨菲挑战第六，轻松获胜，跻身前十。

　　杀进前十后，赵雨菲放弃本轮的继续挑战，这样她还保留两次机会，留到下两轮。

　　“十六名赵峰，轮到你了。”

　　这时，主持裁判提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第37章 排名挑战赛免费阅读。https://xs.23sk.com 