
夏太监侯在廊檐下，天色微微亮了，空气中都带着些微的凉意，坤宁宫种满了奇花异草，到此刻都散发出阵阵香气，他打了个喷嚏，半点睡意也没有，只觉得紧张。

昨天晚上发生那么多事，事情已经很明白了，但是到底该怎么处置，元丰帝到现在也还是没有一句准话。

到底有多少人被牵连还不一定。

他这么想着，忽然听见正殿传来轻微一阵铃响，忙答应了一声，揉了揉发酸的眼睛推开门，小心翼翼的在不远处站定，问元丰帝：“圣上有何吩咐？”

元丰帝睁开眼睛，头也不回的道：“把宋恒领来。”

昨天召见庄王之前，他已经把宋恒和宋澈他们都给安排去了东宫等消息。

夏太监打了个激灵，急忙应是。

东宫已经荒废许久了，自从先太子死后，这里就再未有主人入住，因此一切都还是从前的样子，只是有宫人定时打扫。

夏太监到的时候，门口的金吾卫冲他摇了摇头，示意宋恒并未睡，他就心中有数了，敲了门看见宋恒立在门口，还是昨天的装束，恭敬的道：“圣上召您过去。”

其实到这个地步，宋恒的身世已经很清楚了，可元丰帝还未发话，那宋恒就还只是宋恒，他冲着宋恒笑了笑：“您请。”

好在宋恒也并未问出任何叫人为难的话来，他理了理自己的衣裳，率先走在了前面。

夏太监亦步亦趋的跟着，抬头看向天边的彩霞，微微出神。

宋恒到的时候，元丰帝已经起来了，见了宋恒过来，他盯着宋恒看了一会儿，才道：“阿恒，这是你祖母。”

宋恒的目光落在当前那副画像上，一瞬过后就转过头看着他摇头：“圣上，我的祖母不在这里。”

他喊圣上喊的诚意十足，跟从前没有任何区别。

元丰帝垂下眼睛，手放在膝上无意识的敲了敲，轻声道：“不，阿恒，你的父母是先太子和先太子妃，你是先太子遗孤，你是朕的孙儿。”

宋恒决然摇头：“我父亲是原广平侯世子，我母亲出身不详，生下我就把我扔了，我被人放在道观门口，被白鹤观收养，到两岁时才被接回家。”

元丰帝终于抬头看他，这个眉眼俊朗的少年，这个小时候跌跌撞撞来抱着他腿的小孩子，他走到如今，连自己的亲生父母都不知道。

在这一晚上，元丰帝想到许多东西，想到徐睿勾结宋志斌对他的算计，想到这些年宋翔宇进宫来每每提起家事的为难，想到宋大夫人在庞贵妃和太后那里对宋恒的贬低。

他终究轻声叹了口气，闭了闭眼睛望着他。

其实心中对于宋家这件事，元丰帝心里不是真的一点儿疑虑都没有。

但是这一刻看着宋恒的眼睛，他终于相信宋恒是当真不知道他自己的身世。

顿了顿，元丰帝面色沉沉的开口：“不管你信不信，事实就是如此，阿恒，你不姓宋，你姓萧，是萧家的子孙。”

宋恒丝毫不为所动，他挺直脊背，倔强而强硬的对上元丰帝，忽然哂笑：“然后呢？退一万步说，就算我真是先太子的孩子，又如何？先太子可是背负着子弄父兵的罪名，哪怕没有人提，也改变不了事实。我若真是他的孩子，我又算是什么？罪人之子？那是不是又要遗祸我祖父和父亲他们？”

说到这里，他苦涩的笑了笑：“圣上，这些年我祖父和父亲从来都忠心耿耿，这件事分明就是庄王殿下有意嫁祸，您是圣明之主，难道看不出吗？还是说，您偏袒自己的儿子？”

夏太监在边上替宋恒忍不住捏了一把汗。

元丰帝却不生气，他沉默的看了宋恒一眼，把宋恒扔在坤宁宫，自己转身走了。

夏太监急忙跟上，转头见宋恒沉默的立在殿中，顿时抹了把冷汗，他才搀扶着元丰帝上了御驾，就听见元丰帝说：“今天罢朝，回太极殿，你去把贺太太请来。”

虽然元丰帝的登基方式有些令人诟病，但是这位主上算是个明主，这是大家的共识。

毕竟他的脾气虽然暴躁了些，可说起来，他在位的功绩也着实不少，提拔的官员也基本上都能够任实事，原本废帝时拉的饥荒这么些年过去，都填补上了。

其余的诸如倭患和西北瓦剌，在他上位后，都在他强硬的手腕下收敛了许多，百姓们也得以休养生息。

而且他还是十分勤政的皇帝，登基以来罢朝的次数屈指可数。

无非也就是胡皇后去世，他哀痛过度曾经罢朝十日，从那以后基本没有什么事能够让这位恨不得把一个人当成三个人来用的皇帝陛下罢朝了。

如今他忽然罢朝，满朝震惊。

众人从殿中出来，都急忙去跟几位阁老打听消息。

杨博等人却守口如瓶，全都是一问三不知。

汾阳王心神不宁，见杨博这个老狐狸半点不露，不由往许顺那里看了一眼，许顺却皱着眉头，并未注意到汾阳王的脸色。

汾阳王因此越发的郁闷了，昨天一天，广平侯府被围，宋恒被召进宫，随后汪五太太被刺杀，庄王妃跟秦太太和陈浩辉全都被召进宫中了。

按理说事情是按照他们的计划在发展，暂时是还看不出什么不对的，但是他心中就是没来由的不安。

以他这些年对元丰帝的了解来说，他今天应当就马不停蹄的发落了宋家和有关人等了----他从来就不是一个能容忍人背叛他的人，而对于背叛他的人，他是没有功夫去怀缅的。

可元丰帝却罢朝了。

他下了轿子，到了宗人府以后还险些打了个趔趄摔倒，思量半响，他沉声吩咐了跟来的心腹：“去看看詹长史如何。”

心腹有些意外，片刻后才反应过来，毕竟汾阳王向来是很忌讳光明正大的跟詹长史联系的，通常都要十分谨慎。

可他很快就反应过来，会意的应是，随即立即就出去办事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68429898"  chaptername="四十六章·猜度">加入书签</a>
</div>
