    【护卫传送】的确是个稀有的【消耗品】

    它和其他传送卷轴的不同之处就在于，不用提前做坐标。

    直接以队友作为坐标进行传送。

    但问题也就随之而来，像之前【月下死斗】里杨东用的【短距离传送卷轴】是将坐标设定在【长城】的安全屋内。

    还可以带人离开，确保安全无误。

    【护卫传送】这方面就没有什么优势了。因为不能确定会传送到队友身边的什么位置上。

    不能确保安全，最多不把使用者卡墙里。

    就导致李长河现在出现在一堆穿着腐朽衣装，眼中冒着紫光的骷髅怪中。

    这昏暗的场景下，一只只骷髅强势围观还真的挺惊悚的。数量很多，李长河扫了一眼就看到无数的紫色光芒移动。而大概三十来米的地方银色光芒闪烁，枪声咆哮。月神他们应该在那里。

    附近的骷髅们显然反应过来，瞬间伸手向李长河抓来。

    李长河暗骂一声，抬手丢出【大佬铅】，砸在身前的骷髅怪脸上。这种骷髅怪可没途达这么硬，一下就给砸成粉末了。

    同时，李长河双手分别拿出唐横刀和碎骨砍刀。身上电弧暴起，开启【雷之呼吸】。

    双刀回转而斩，砍断了周围伸过来的骨手。总算是清理出了一些位置。

    那么【百寅不灭骑】！

    下一秒，青火燃起。两位大唐玄甲兵从青火中呼啸而出，毫不畏惧的撞进骷髅兵队伍中。

    骷髅们显然没料到会有重骑兵忽然出现，直接被撞个粉碎或被铁蹄踏碎。

    李长河跳到其中一个重骑兵身后，松了口气。好在没有换掉【百寅不灭骑】，不然就被围攻了。

    而不远处的月神显然也发现了这里的异动，抬手就是一枪。

    “还有个画风奇特的亡灵骑士。我来试试手！”月神如此说道。

    李长河？？？

    “该死！自己人啊！”李长河大喊，忽然反应过来，月神没有见过【百寅不灭骑】的效果。

    而李长河召唤出的将士们，都是全身覆甲看不到面孔的。只有青色的火焰在面甲或身上浮现，乍一看还真的还像是活人，和四周的骷髅怪一比...就像是精英怪。

    李长河喊出那句话的时候，已经跳起来了。

    月神这厮说开枪就开枪，一点犹豫都没有。

    两位大唐玄甲军将士瞬间被打成光点，月神应该是开启【月光王座】，防御和攻击力量暴涨，开出的两枪如流星一般扫过，将将士身后的骷髅怪们也一同打成了骨渣。

    好在李长河躲过了，要是被这种热武器打倒，李长河也不好确定【长城作战风衣】能不能防住，反正【铜皮铁骨】的特性是防不住这种攻击。

    “混蛋月神！”李长河在摔在地上滚了一圈卸力，大骂：“你差点打死我！”

    “你没说会从怪堆里出来啊！”月神看到李长河愣了一下，手中枪械不停回应：“放心，剧情任务中【玩家】对【玩家】伤害是减弱的。挨一发死不了。”

    李长河骂骂咧咧的起身，也不能怪他。

    一直处在高密度的战斗中，忽然从敌人中出现不明的单位，换李长河估计也是抬手送一箭。

    现在算是看清楚【玩家】们的状况了。

    通过地上的照明灯。李长河用【鹰之魔眼】勉强看到了四周的景色，这里应该是太阳王墓的深层。

    是一个很大的圆盘建筑，最深处好像还有一个通道。但想要安全走过去显然有点困难。

    这里有着数不清的骷髅，它们眼中的紫光连绵一片仿佛一条紫色的河流。

    数量得有多少？三千？五千？

    李长河不好确认。太昏暗了，只能看到一双双紫色眼睛在黑暗中闪动。

    而【玩家】聚成一团，靠着一处通向上方的阶梯抵御着骷髅兵的冲击。

    露水的【山峰蜘蛛】是辅助类称号，可以将二十米范围内的敌军移动速度减缓。并加快友方单位的移动速度。

    月神开着【月光王座】，化作自动炮台。将成片的骷髅打成骨渣。

    天桐的【刀影瞬杀】效果是加快移动速度和攻击频率。在露水的加持下，速度更快一筹，所有接近十米范围的骷髅被他瞬间斩成八段。

    黑夜木，就是那位明明是女性，‘角色’却是男性的【玩家】。她的等级和月神一样，LV8。此刻拿着一把斧头和老式步枪守卫在露水身边。以防不测。

    她的【霹雳榴弹】效果和【月光王座】有些类似，都有强化攻击的效果，虽然没有什么防御能力，但续航能力比月神还强一点。

    现在，应该是在保持战力。

    李长河的加入让他们松了口气。

    面对这么多骷髅怪，即使是【玩家】也有点心麻烦。

    好在还能对付，李长河看着地上那些骨渣，月神他们已经消灭了小半了。

    “大神官呢？”李长河面前空间一闪，拿出了八牛弩，对着阵法边缘的骷髅堆猛射。

    八牛弩的箭矢比月神的子弹冲击力更大，直接扫空了一段区域。钉在了远处的墓壁上。埋在其中的高爆炸药触发，在这一层中炸出一片火光。

    “我们追着那个大神官跑到这里的，然后中了埋伏！”月神手中双枪轰鸣，低吼道：“好在这些骷髅怪不算危险。你来之前，那些干尸才是恶心。废了我们老大劲才干掉。你还有多少炸药？”

    “就5根箭矢上绑着炸药。”李长河微微摇头，这还是那是从陈余那拿来的。没有补充，用一根少一根。不然李长河就不会进入太阳王墓了，直接去炸祭坛同样能完成任务。

    “那就留着对付太阳王。必须得在这里消灭它们。不然后面再出现这些东西，任务可就做不了了！”月神脸色也有些难看起来，【月光王座】24小时只能使用一次。

    这些骷髅兵自然打不到月神，但月神每一枪都是要消耗月光的。

    等他把这些骷髅打完，身上的【月光王座】也该消散了。

    李长河皱了皱眉头，这些骷髅兵倒是可以解决。但消耗太大了，众人恐怕没多少能力再去对付太阳王了。

    犹豫了一下，李长河没有切换出【射杀百头】，而是一边喝着【低效精力药剂】一边召唤大唐陌刀阵，清理围上来的骷髅亡灵。

    的确要在这里消灭所有的骷髅怪。不然等它们冲出去，祭坛也别想破坏了。

    “这么看来，还是希望那些阿萨辛们破坏祭坛的速度能够快点啊。”

