    PS：冲榜，求包养！

    ........................

    当比赛进行到第78分钟的时候，弗里茨在右路接到居乔的横敲，带球沿着右路下底，被柏林赫塔的左边后卫给拦腰抱倒，主裁判没有任何犹豫，直接出示黄牌警告，并给予开姆尼茨一个间接定位球的机会。

    居乔抱着球来到了罚球点附近，队内没有出色一点的任意球罚手，巴拉克虽然听从杨诚的安排，又自行加练任意球，但却还没展现出功力，所以只能由居乔来负责。

    这也算是开姆尼茨战术中的一大弊端，欠缺一名出色稳健的定位球专家，使得开姆尼茨空有扬科勒、路易斯·胡特等身材高大强壮的球员，但却偏偏无法好好利用。

    本赛季到目前为止，开姆尼茨还没有进过定位球，全部都是运动战进球，足见球队在这方面的薄弱。

    杨诚在场边盯着球场，朝着场中的居乔做了一个2的手势，后者立即知道，杨诚是要他执行间接定位球B计划，于是趁着巴拉克离开的时候，居乔把杨诚的安排告诉他，后者立即转达给所有队友知道。

    “我？”路易斯·胡特不敢相信的指着自己。

    “是的，B计划，扬·科勒佯攻，吸引对手的注意力，你注意位置，在罚球的一霎那斜插，抢前点，明白吗？”巴拉克谨慎的安排。

    “但是……我怕……”路易斯·胡特还从来没有承担过这样的责任，要知道，如今的比分是1：1，从杨诚如此重视的布置这一次的间接定位球，就可以看出他对这次进攻的重视了。

    “没有但是，路易斯，你可以的，要相信自己！”巴拉克立即打断他。

    “没错，路易斯，训练的时候你不是进了很多球吗？”凯尔也帮忙鼓励。

    “就是，况且还有我和扬科勒可以帮你吸引注意力，阿拉契奇也会在后点，头儿说了，你不用有压力，只要照着训练时的安排来就行了，进了是你的功劳，不进他承担责任！”托马斯重重的拍着路易斯·胡特的肩膀。

    后者听了之后，鼻头一酸，回过头去，恰好看到杨诚望过来，朝着他重重的点头，那模样仿佛是在告诉他，放心大胆的去做，你可以的！

    只是这一眼，路易斯·胡特发现自己好像不那么害怕了，不那么懦弱了。

    “嗯！”他挺起胸膛点头道。

    居乔做着手势，退后几步准备罚球，禁区内顿时乱成一团，球员和球员之间彼此推搡，彼此卡位牵制，让人眼花缭乱，应接不暇。

    当主裁判一声哨响，居乔立即将球罚出，几乎在同一瞬间，扬科勒、托马斯和阿拉契奇全都往后点去了，柏林赫塔的球员们也都第一反应就是跟上去，而就在这时候，路易斯·胡特却突然从禁区罚球点附近窜出，在近门柱一带高高跃起。

    如果有人要形容这一刻的路易斯·胡特，那就是旱地拔葱，尤其是当他跃起的那一刻，四周围就只有他一个人，他没有受到任何的干扰和影响，环境简直比训练时还要舒服，还要轻松，于是他也没有浪费这一次机会，重重的迎着来球，一个狮子甩头。

    球重重的撞进球门线，在球门线内触地后反弹！

    主裁判毫不犹豫的吹响了衔在嘴里的哨子，进球有效！

    在这一刻，整个开姆尼茨的看台都沸腾了，虽然人数很少，虽然杂乱无章，虽然……

    虽然有一大堆的缺陷，在这一刻，开姆尼茨的看台是全世界最激情澎湃的一幅图画，所有人都因为怒吼而变得狰狞，所有人都因为逆转而留下眼泪，所有人……

    杨诚卓立在场边，当他看到路易斯·胡特进球的那一刻，他突然有种感动，然后他笑了笑，想要转过身去和蒂姆·汉克以及保罗·拜尔庆祝。

    哪知道，就在这时候，身后传来了一股压力，整个人就被路易斯·胡特拦腰抱起，然后被开姆尼茨的球员们围在中间，高高的抛上半空，吓得他差点没丢魂。

    看台上的格兰·纳克看到这副场景，心中一动，立即拿出相机，把这珍贵的一幅图给拍摄了下来，因为他总有一种感觉，也许，这个场景对于开姆尼茨来说，将是绝唱，对于开姆尼茨的球迷来说，将是永恒的怀念。

    很多很多年以后，当开姆尼茨的球迷看到这一张照片的时候，他们才会回想起，自己的球队也曾经有过一段传奇，曾经创造过一段奇迹，而照片中那个被高高抛到半空，身下是11名球员尽皆伸起的双手的人，叫做杨诚！

    一想到这里，格兰·纳克就不得不赞叹自己的精明，他甚至觉得，这张照片也许会成为明天报纸的头版头条，将引起整个开姆尼茨的共鸣！

    …………

    …………

    比赛在主裁判的催促下重新开始，但却已经失去了意义。

    反败为胜的开姆尼茨士气如虹，柏林赫塔一泄如注，再加上杨诚并不是一味冒险的莽夫，在球队逆转之后，他立即用一名中场防守球员换下了体能不继托森·居乔，这名前东德足球先生在最近这几场比赛中都展现出了他超凡的球技和能力，全场球迷都对他报以了热烈的掌声，以奖励在在这几场比赛中的出色表现。

    凯尔后撤打中后卫，阵型再度回归平衡，杨诚的球队坐拥一球在手，开始稳扎稳打起来。

    如果逆转了之后，还和柏林赫塔打253，那就不是冒险了，而是傻冒！

    最后的10分钟彻底变成了垃圾时间，柏林赫塔想攻却攻不出来，开姆尼茨想攻却攻不进去，场面倒是很有趣，而结果自然是一家欢喜一家仇。

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，整个开姆尼茨球场顿时沸腾了起来，他们赢了！

    杨诚也松了一口气，虽然逆转了，但那种惊心动魄的过程，还是让他忍不住有些后怕。

    足球比赛是残酷的，如果他输了，那他就会沦为罪人，必须要为这一场比赛的失利负责，如果他赢了，那他就是功臣，是英雄，令人称道。

    这一种感觉很奇妙，尤其是当自己的冒险为自己带来胜利之后，那种喜悦真的无法用言语来形容，甚至有些叫人着迷。

    …………

    …………

    逆转了柏林赫塔之后，开姆尼茨继续迎来一个主场，只不过这一次他们的对手是SC科隆。

    上一次黒夫纳带队客场惨遭SC科隆2：0击败，全场比赛没能有所表现，这一次SC科隆来到开姆尼茨，也听说了开姆尼茨最近豪取4连胜的出色状态，制定出了稳守反击的策略。

    但是计划赶不上变化，开姆尼茨开场后一阵狂攻，居乔继续良好的进球状态，分别在第13和第35分钟接连进球，上半场就以2：0取得领先。

    下半场杨诚进行了调整，考虑到居乔的年纪，他用托马斯换下居乔，一方面给予托马斯机会锻炼，另外一方面也避免居乔体能消耗过剧。

    虽然下半场开姆尼茨遗憾的错失了几次机会，但球队依然还是利用整体的优势，稳扎稳打的守住了2：0的比分，这也让开姆尼茨迎来了5连胜。

    4月26日，开姆尼茨开赴客场挑战卡尔·蔡司耶拿队。

    这支背后有大财团注资的球队本赛季以升班马的姿态在德乙表现出色，目前盘踞联赛前列，甚至有冲刺一把升级名额的可能。

    不过开姆尼茨用一场悬殊的1：4，警告耶拿，升班马就应该低调点，养精蓄锐才是正经。

    回到主场，开姆尼茨迎来了曼海姆，过程虽然有所波折，但球队依然还是凭借着巴拉克在关键时刻的进球，1：0击败了曼海姆。

    胜利一场接着一场，尤其是当开姆尼茨在5月10日，客场1：3，在先落后一球的情况下，却连扳3球，击败了准升甲球队比勒菲尔德时，开姆尼茨的球迷彻底失控了，他们在迎接球队大巴回归的时候，高调的拉出提前保级、争取冲甲的口号跟横幅。

    杨诚的照片更是被张贴在开姆尼茨的大街小巷，那些开姆尼茨的赞助商们一个个乐不可支的肆意使用着杨诚的形象来勾引球迷消费，整个开姆尼茨，甚至扩散到整个德国，杨诚都变得声名鹊起，炙手可热。

    因为从他接手开姆尼茨一线队后，豪取8连胜，把积分提高到28分，距离联赛第15的卢贝克只剩下8分了，保级的可能性正在不断的扩大。

    但就在这时候，另外一场战争却在悄无声息的入侵开姆尼茨的内部。

