    苏御和倪坤，此时正坐在城墙内侧的一家馆子里。

    是的，这里还有饭馆，就建在洞窟之中，老板娘是甲子营遗孀，周边村落里的普通人家出身，丈夫在八年前战死之后，自己带着闺女拿着抚恤，在城墙脚下开了一间饭馆。

    后因上将军秦广经常造访，特别爱吃老板娘做的手擀面，上头这才破例，专门腾出一座洞窟，给老板娘经营饭馆。

    这里七十多张桌子，经常坐满。

    满屋子的油灯，像是点缀的星光，映照在那些面容刚毅的男人们脸上，

    一些刚从前线下来的军士，会喜欢在这里就着面汤，吃碗热乎面，当然，还有蒜。

    苏御和倪坤刚刚从一处荒郊回来，他们将毛钧的尸体葬在了那里，苏御返程的路上，专程去了一趟罗浮城，将吊在城门上的毛钧尸体带回。

    毛钧和倪坤是同乡，他们俩年幼时跟着父母逃荒，后来走散了，于是两人为了吃饱肚子，一路乞讨，哥俩当过山贼土匪，干过不少打家劫舍的勾当，后来跟着武师学了一些拳脚，才开始行走江湖。

    他们俩，是真正意义上的生死弟兄。

    “倪大个，面好了，”老板娘清亮的嗓子喊了一声。

    “来了，”倪坤起身，自行去将两大碗手擀面端来，又端来两碗面汤。

    在这里，别指望有人给你端面，拢共就老板娘和闺女小青两个人，哪有功夫一个一个招待你们？

    倪坤剥着手里的蒜，说道：

    “我和毛大哥拜入老大麾下时，早就想过会有这么一天，其实现在想想，这一天已经来的够晚了，他今年五十四，也算活够本了。”

    “嗯！”苏御淡淡回应一声，生老病死随处可见，像倪坤这样的沙场老将不会看不开，所以安慰的话，没必要说，小家子气。

    倪坤笑道：“苏老弟这次可真是长脸了，听烈开说，你在北夏军阵可是闹翻了好几重天，什么八品九境，都栽你手里了，烈开这小子刚一回来，就急着去找老大给你要军功，嚷嚷着若是不给你个虎威将军当当，他烈开就撞死在将军府门外的石狮子上，你猜老大怎么答他？”

    苏御忍不住笑道：“那你撞死算了。”

    “哈哈.......”倪坤朗声笑道：“不是一家人不进一家门，一个字都不带错的，不过有一点你肯定想不到，烈开还真就撞了，只不过脑袋没事，石狮子让他给撞的稀烂。”

    这时，邻座几名聊天的军卒忽然转过头来，惊讶道：

    “倪将军？这位难道就是这几天传的沸沸扬扬的混世小旋风，苏御苏兄弟？”

    “不是，吃你的面吧，”倪坤直接否认，上头放话了，苏御的事情不要声张，但即使如此，如今在大同府军中，苏御的事迹早就传遍了。

    这时候，老帮娘走过来，端来了一碟可口的凉拌野菜，笑呵呵的冲着苏御点了点头之后便走了。

    倪坤直接下筷子，就着野菜，只用了三口就吃完了一大碗面，接着，又去要了一碗。

    这时，

    “老板娘，一碗手擀面，加牛肉！”

    一道倩影进入饭馆，顿时让馆子里这些五大三粗，平时连个娘们都看不得的大老爷们看呆了眼。

    多少军功才能把眼前这位姑娘娶回家啊？这也太漂亮了，漂亮到就算她是个瘸子也无所谓了。

    李晴雪一身便服，拄着一根拐杖，慢吞吞的进了饭馆，在苏御这一桌坐下，笑吟吟道：

    “咱们又见面了.......”

    倪坤虽然心里很不爽，但人家的身份搁这摆着呢，他赶忙就要行礼，却被李晴雪抬手压下。

    “不必，我是来找朋友的，”

    苏御低头吃面，从头到尾都没有正视李晴雪一眼，而李晴雪也不再多说，只是手肘抵在桌面，托腮注视着苏御，表情专注。

    倪坤帮李晴雪端来了面和面汤，后者微笑点头，将自己这碗热乎乎的面汤和苏御早已半凉的面汤调换了一下。

    苏御完全不理睬，自己在洛阳可以扇人家耳光，在这里可不行，太子可是在北疆呢。

    吃完了面，苏御擦擦嘴，抛下一句“改天请倪大哥喝酒”之后，直接起身就走了。

    李晴雪见状，也顾不得吃面，赶忙拄着拐杖追了出去。

    “喂！你等等我，”

    苏御走的不快，但李晴雪肯定是追不上的，但这位皇女也是够执着的，走的急促，一连摔了好几跤，一声不吭，站起来继续追。

    皇帝和太子若是看到这一幕，只怕会气急败坏，堂堂公主竟如此卑微？

    饭馆距离苏御所在的营房，路程可是不近，而且城墙上的栈道并不好走，李晴雪身上摔破好几处地上，鲜血渗透衣衫，路上好多人见状想要帮忙，却都被她拒绝。

    足足两里地，苏御终于停下，在一座军械库外的长凳坐下，

    他觉得这样下去不好，毕竟太多人看到了，一旦传出去，对自己影响不好。

    李晴雪香汗淋漓，气喘吁吁在石凳另一边坐下，扔掉手里的拐杖靠坐在冰冷的墙壁，眺望天边的残月，

    “咱们第一次见面的时候，也是在洛阳运河边上的一条长凳上。”

    苏御转头看向狼狈的李晴雪，皱眉道：“又想玩什么幺蛾子？”

    李晴雪抬袖擦了擦额头上的汗，笑道：“晴雪来找你，只为说句对不起，我知道你不会轻易原谅我，但我还是要来，咱们既然做不成夫妻，做朋友还是有机会的，只要晴雪诚信诚意给苏兄道歉。”

    苏御笑了笑，无奈道：“你是我见过的第二个狗皮膏药。”

    “第一个是谁？是秦清吗？”李晴雪笑吟吟问道。

    苏御摇了摇头，

    李晴雪笑道：“狗皮膏药就狗皮膏药吧，只要能获得苏兄的原谅，晴雪做什么都可以。”

    “这是你说的？”苏御道。

    “没错，是我说的，苏兄只管开口便是，晴雪如果做不到，以后绝不再来纠缠你，”李晴雪表情坚定。

    苏御嘴角一动，手指向前方，“从这跳下去，记住，别指望我会救你。”

    他们眼下所处的栈道，距离城墙脚下足有十五丈，也就是四十五米，对于李晴雪这种完全没有修为的人来说，跳下去绝对死翘翘。

    李晴雪笑容不变，拿起拐杖站起，来到围栏边缘，山风吹起她秀发，拂过她坚毅的面庞。

    “苏兄知道吗？晴雪并不是第一次面对死亡，即使如此，我站在这里的时候仍会害怕，是的，心里很怕，苏兄虽然口口声声说不救，但是晴雪想赌一次。”

    苏御道：“别废话了，跳吧。”

    李晴雪微微一笑，扔掉手中拐杖，翻过围栏踩在栈道边缘，深吸一口气，猛然跃下。

    这娘们是个狠人啊.......苏御不由感叹。

    他会救吗？当然不会。

    下一刻，徐渭南将昏迷过去的李晴雪轻轻放在长凳上，皱眉看向苏御：

    “苏老弟，你俩玩的是不是有点太大了？”

    “大吗？有这位九公主在洛阳玩的大？”苏御冷笑道。

    徐渭南无奈摇头，送出精纯灵气，弄醒李晴雪。

    醒来后的李晴雪一脸茫然，不能置信的看着苏御，嘴唇微动，似乎想说什么，却没有说出来。

    半晌后，她长长的叹了口气，对身边的徐渭南说道：“徐先生回避一下。”

    “殿下.......”徐渭南是真不敢走，九公主当初在洛阳就曾跟他说过，苏御敢打她，有朝一日就敢杀她，所以他不放心让两人单独在一起。

    李晴雪有气无力的摆了摆手，徐渭南无奈退下。

    “我赌输了。”

    苏御笑道：“很显然。”

    李晴雪此刻脸上的表情很奇怪，黯然神伤中又透露着一股自嘲，

    “我原以为，你在洛阳的时候，会为了毫不相识的教坊司妓女和宋家结仇，肯定不会对我见死不救的，我想错了.......那么现在，你肯原谅我了吗？”

    “不肯，”苏御摇头。

    李晴雪愣道：“你说话不算话？”

    “嗯，不算话了，怎么着？”苏御面无表情。

    李晴雪眉角颤动，半晌后，咬牙道：“你怎么能这样？你觉得很好玩吗？”

    苏御点了点头，“是挺好玩的，就像九殿下在洛阳的时候一样好玩。”

    “呵！小心眼，”李晴雪气笑了，掺杂着眼泪道：

    “晴雪也不想找什么借口，当时的做法确实不妥，除了求你原谅之外，我也没什么好解释的，我这次来北疆，坐镇北平府，日常军务繁忙，恐怕很长一段时间都没办法来与你见面，不过，我会很想你的。”

    苏御无奈叹息一声：“滚！”

    “好的，晴雪这就滚，”李晴雪拄着拐杖站起，笑嘻嘻道：“总之，晴雪是当定这贴狗皮膏药了，哪怕苏兄从这城墙上将我扔下去。”

    苏御皱眉抬头：“我有很多种办法可以让你死的无声无息，保证不会让任何人联想到我身上。”

    李晴雪拄着拐杖凑近一点，俯下身子与苏御直视，笑吟吟道：

    “晴雪保证，以后会尽量给苏兄提供杀我的机会，死在你手里，我认。”

    苏御眉头一皱，一把拎起对方后襟扔下城墙。

    半晌后，李晴雪的声音从城墙下传来：

    “苏兄珍重，后会有期。”

