    战云开信誓旦旦地说道，“明月，我还真的没有过什么女人，我对那些儿女情长的事情不感兴趣。”

    “明月，你真奇怪，你怎么那么喜欢八卦我和别的女人的事情？都没有的事情你总是强行摁在我头上，我这样很受伤的。”

    “聊天自然就聊到了关键点嘛，更何况那些女人的确说对你念念不忘的样子，我难免会多想的。”慕明月吐了吐舌头，无辜地看着战云开说道。

    战云开看着她，无奈地摇摇头，他抬手揉了揉她柔顺的头发，轻声道，“嗯，知道了，以后多想了不要说出来让我知道，我很为难的。”

    他都不想听到这些无聊的话题。

    慕明月知道他的底线在哪里。

    便说道，“嗯，我知道啦！”

    她很乖巧地点点头，也知道点到为止！

    “好了，吃饱我们就回家。”战云开说道。

    慕明月忙不迭点头，“嗯，给妈和两个宝贝打包点这里的糖水回去，这糖水好喝。”

    这里的食材都是新鲜的。

    而且都非常美味！

    慕明月也想带回去给家人分享下这美味！

    “好的。”战云开让服务员打包三份糖水。

    “老公，再打包多一份，回去后没准我也会饿的。”慕明月弱弱地说道。

    “不行，你要控糖。”战云开阻止说道。

    “没事的，这糖水没有加糖精，我可以吃的，我少吃点就好……”慕明月嘴馋得不行。

    她最爱吃这里的香芋西米炼奶糖水！那味道好极了！

    就是现在这一刻，她都想再叫多一碗！

    可是战云开不允许，她只能作罢！

    还想侥幸点打包多一份回去晚上吃呢！

    看来这个美梦是不可能实现的了！

    “不行！”战云开很坚定！

    慕明月瘪着嘴，投降说道，“嗯，好吧……”

    战云开发话，她不敢不从。

    不过……

    她转念一想，她可以偷偷抢两个宝贝的吃！

    嘿嘿，就这么愉快地决定了！

    她看着战云开冷冽的眼刀扫了过来，她连忙收敛起了表情。

    她担心战云开等一下一眼就看出来了！

    “好吧，我不吃了不吃了，我饿了我吃苹果。”慕明月心虚地对着战云开说道。

    她才不会告诉她，她已经打定了偷吃儿子的宵夜了！

    战云开去结账，提着打包好的糖水，扶着慕明月上车，开始打道回府。

    车子一回到城堡，慕景希和慕乐乐就缠了上来。

    尤其是慕乐乐，拉着慕明月的小手说道，“妈咪！你们去吃饭为什么不捎上我们啊？把我们丢在家里合适吗？”

    “爹地是怕我们打扰他和妈咪的二人世界……”慕景希淡声说道。

    “我们都是一家人了，还说什么打扰不打扰的？亲人本来就是生来麻烦的……吃饭都不好好在一起吃，还算什么一家人啊？”慕乐乐数落道，语重心长，“下次记得带上我们啊！别总是丢下我们的！”

    “好的，下次带你们一起去吃，我也觉得人多一起吃饭比较开心！”慕明月说道。

    慕明月现在都恨不得马上把家安置在孕妈农家乐园了！

    饿了随时可以去吃！

    每天还可以闻到飘香四溢的味道！

    “好嘞！我们一言为定啊！”慕乐乐伸手和慕明月拉钩说道。

    慕明月见慕乐乐这幼稚的行为，她只能顺从，笑了笑，“好，一言为定，你们快去吃宵夜吧！”

    “妈咪我们还有宵夜吗？”慕乐乐倏地睁大眼睛，不敢置信地看着慕明月。

    “当然有啊，妈咪虽然是出去吃饭，但是还是记得家里的宝贝的。”慕明月说道。

    “那宵夜呢？”慕乐乐问道。

    “在这里，快过来吃吧！”慕景希早就把宵夜拿到了餐厅。

    慕乐乐和慕明月说道，“妈咪，那我先去吃宵夜了啊！等下宝贝过来陪你！”

    说着，慕乐乐挥挥小手，马上跑了过去。

    “哇！这糖水看着好正啊！”慕乐乐看着桌子上的三份宵夜，别提有多馋了！

    “云城真是多美食啊！多到宝贝都不想下厨了！而且妈咪现在也吃不惯宝贝的厨艺了，这也好，宝贝终于可以休息下了！”慕乐乐自言自语地说道。

    而慕明月看着两个宝贝和苏苗苗都在吃宵夜时，她就对着一旁的战云开说道，“老公你上楼帮我收下衣服，我休息下，我就上楼洗澡了。”

    她得把战云开支开，才能多吃两口糖水呢！

    “没事，我等下陪你一起上去再收衣服也行。”战云开要陪着慕明月。

    慕明月眼看着慕乐乐和慕景希都比平时吃饭时快很多，她都看急了，她便推着战云开说道，“你快去吧！我等下马上就上去了！”

    战云开见她催得紧，她也没说什么，就上楼去收衣服了。

    慕明月眼见着战云开上楼，她马上走到了餐厅，拉了一把椅子坐下来。

    然后伸手去抢慕乐乐的碗，“阿乐，给妈咪吃两口。”

    “不！这是宝贝的宵夜！妈咪刚吃饱回来，现在还抢宝贝的宵夜啊？这很不厚道哦！”慕乐乐抱着碗不放。

    爹地吩咐过的，全家动员，帮妈咪控糖。

    这糖水糖分可是很高的呢！

    “妈咪，你别想了，支开爹地，我们也不敢给你吃糖水的。”慕景希有些心疼地看着慕明月，“真是难为妈咪了，怀个孕还不能乱吃东西。”

    如果可以，他都想给妈咪吃两口。

    可是他也看了孕期科普的知识。

    孕妇是一定要控糖的。

    如果不是孕晚期会有妊娠高血糖之类的……

    想想就吓人。

    慕明月很是为难，“你们怎么都不给妈咪吃两口？”

    她看着两个宝贝的眼神很是无辜。

    苏苗苗说道，“明月，你老公下了命令，以后看你吃糖的都要阻止，不是不给你吃两口呢……”

    慕明月委屈地瘪着嘴，“你们怎么都听他的？”

    “因为爹地说他是一家之主，我们都要在大事上听他的。”慕乐乐说道。

    “可是妈咪嘴馋吃两口都不行？”慕明月反问道。

    “不行！”

    三道声音，异口同声地说道。

    他们坚决不会害了慕明月的！

