    “知道了又能怎么样呢？”尹琳琅嘴角微垂，轻声说道。

    “不教而杀谓之虐，至少得让我死个明白吧。”苏陌望着尹琳琅的背影，突然感觉距离她好远，有一种伶俜的遗世感。

    “行啊，你想知道，那我就告诉你吧。”尹琳琅走了两步，坐在公交站台的椅子上，偏着头，“我应该跟你说过两年前的事情吧，赵文倩死了。”

    “是，所以你才讨厌男生？”

    “并不是，虽然赵文倩的死对我打击很大，但是这并不是主要原因。她死了之后，我们几个和她关系好的人也被校方谈话，他们觉得赵文倩私生活不检点，就把我们想的很坏，认为我们也和她一样。”

    “你继续说……”

    “然后那天晚上，他从学校回来，喝了酒，突然把我从房间里拽出来，使劲扒我的衣服……我至今都忘不了那个画面，我都忘不了……那恶心的酒气！”

    “我记得是校长回来救了你，他并没有得逞。”

    “是我妈跟你说的吗？”

    苏陌平静地道：“谁告诉我的并不重要，但即使你真的被……我也并不介意。我说真的。”

    “可是我介意啊！我做错了什么，要让我遇到这些事？直到今天我还会经常从噩梦中惊醒！”尹琳琅突然暴怒起来，怒吼着泪流满面，姣好的面容扭曲在一起，那么的狰狞和悲愤，“所以我厌恶一切男人，包括你！你们真是肮脏啊！肮脏得让人反胃！”

    苏陌沉默着，尽管路人们无不侧目，尹琳琅却不管不顾，歇斯底里。

    “对不起。”苏陌说。

    他不该揭开尹琳琅伤口的，逼得她把自己那狰狞的伤口挖出来暴露在别人的面前。

    “可是啊，明明我这么痛苦，终日活在阴影之中，他却什么惩罚都没有……这个世界真是不讲道理啊，明明我才是受害者，但是我只能沉默，不然我只会得到更大的伤害！”

    尹琳琅狠狠地瞪着苏陌，满面是泪，眼神如刀锋一样尖锐，可是旋即又变成了疲惫和绝望：“苏陌，你是天才吧，你应该什么都知道的吧。那么你回答我，为什么受到伤害的人要活得小心翼翼，真正的加害者却逍遥自在？这个世界上，为什么有这样的道理？”

    你自己不是说了吗？世界就是这么不讲道理的。

    苏陌心里默默地道。

    没有报警应该是齐冰兰的决定，因为那个男人并没有得逞，判不了几年。更何况，事情闹大之后受到伤害最大的还是尹琳琅。这是一个天大的丑闻，也是一个天大的谈资。人们也不会原因相信，尹琳琅还是清白的，风言风语会把她彻底击垮。

    所以齐冰兰只是选择了离婚，低调处理了这件事。

    在经历了好友在面前自尽以及差点被那个男人强暴的双重打击之下，终于压垮了她的心理防线。

    尹琳琅之前说过，她做好事，只是因为希望有好的报应。那应该是绝望之后的过激性行为，她为了保护和安慰自己，把经历的一切归结为她初中的叛逆。

    于是她高中发生了一百八十度转变，变成了一个有求必应的老好人，压抑着自己。自我欺骗说好人有好报，这也可以说是一种变相的自虐。

    齐冰兰不敢阻拦，因为尹琳琅自杀过，尽管这两年状况好了不少，但她依然不敢贸然刺激她。

    “这个世界，还是讲道理的。”

    苏陌正说着，一辆廉价奔驰停在了路边。车窗打开，露出一张尖嘴男人的脸。

    “苏哥？”男人问了一句。

    苏陌笑笑，拉开车门，一手拉住了尹琳琅：“现在你还是我女朋友吧，跟我走，我带你去见见道理。”

    奔驰停在了一处偏远的KTV门口，苏陌拉着尹琳琅的手下车，尹琳琅就像一根提线木偶，任由苏陌牵着。

    “熊哥？”苏陌KTV大门口见到了一个中年汉子，膀大腰圆，手臂上还有一道刀疤。虽然之前视频过，但这次是两人第一次线下见面。

    “苏哥果然年轻有位啊。”熊哥打量着苏陌，他所作的一切都是苏陌在指使，如此心狠手黑的角色，居然长得这么青涩俊朗。

    他的目光飞快地在尹琳琅的身上掠过，也没多看，心中已经了然。

    “他人呢？”苏陌不多废话。

    “在里面呢。”熊哥努努嘴，讨好地笑道，“最近打得严，我们替你干这些事，也是担了好多风险的……”

    “行了，想要多少钱自己去找沈海涛，他负责给钱，能多要多少是你的本事。”苏陌握着尹琳琅的手，声音变得无比轻柔，“你准备看好了，别被吓到。”

    “沈总能给多少钱，还不是您一句话的事吗？”熊哥屁颠屁颠地前头开路。

    熊哥推开了某包厢的房门，里面烟雾弥漫。六七个人在殴打一个男人，那个被殴打的男人抱着脑袋，惨叫连连。

    “啊！”尹琳琅吃了一惊，那个被殴打的男人不是别人，正是她的继父。她的父亲去世的早，这个继父代替了父亲的角色……原本应该是这样。

    “别怕，别怕。”苏陌抱住尹琳琅，轻声安慰，“你看好了。”

    “都来见过苏哥！”熊哥拍了拍手。

    几个人停下了手上的动作，走过来点头：“苏哥好！”

    苏陌拉着尹琳琅坐在不远处的沙发上，熊哥亲自薅着男人的头发，就像拖死狗一样，把男人拖到苏陌的面前。

    “杀人偿命，欠债还钱。你欠了我83万，你说，该怎么还？”

    苏陌轻轻地握着尹琳琅的手，冷冷地道。

    “你……”那个男人挣扎着抬起头，忽然见到了苏陌旁边的尹琳琅，忽然吓得魂飞天外，顿时又瘫软在地上。

    “wdnmd，你什么你，这位大小姐是我们苏哥女朋友！跪下，叫嫂子！”熊哥抬手一个啤酒瓶砸在男人脑袋上，男人哀嚎一声，鲜血流出。

    尹琳琅身体微微颤抖，握着苏陌的手，呢喃道：“他怎么会在这儿，这到底是怎么回事？”

    “我说了，这个世界啊，还是讲道理的。”

    苏陌虽然见多了商场上的老狐狸，但大家至少都是文明人。像熊哥这些社会底层处理事情的粗暴行为，他还是第一次见。不过此刻他不能露怯，就像狼群的王不能害怕群狼，否则会被狼群反噬。

    但在这个不大的包厢里，只要气场足够，他便拥有最高的地位。

    ————分割线————

    这一章不好写啊，怎么写都感觉游走在被封的边缘。修修缝缝的

