    丰兆县城中。

    白小石的局长办公室。

    天工坊的鲁大师和马大师听说白小石回来之后，便找上了门。

    “两位大师，好久不见，快请坐。”

    白小石让人给两位大师送上了茶水。

    随手把手中的笔一抛，而后精准落入笔筒之中，背往椅子上一靠。

    摸鱼，摸鱼！

    愉快的摸鱼时间开始了。

    这可不是他故意偷懒, 而是两位大师有正事上门，就算是被许宏抓到，也绝对没理由，板着脸在他耳边念叨了。

    想到这，白小石的心情顿时愉悦起来。

    “好久不见倒是真的，不过……白小子, 你这警备局局长做的……啧”。

    鲁大师捋了捋胡子，有些古怪地看了白小石一眼，又看了看他桌上堆成山的文件道：“这一个月也不见你的人影, 该不会是把公务都给翘了吧。”

    啊这。

    “怎么会，我怎么可能是这种人呢？”

    白小石砸吧了下嘴。

    您老人家看人真准！

    不过话可不能这么说。

    “事实上是这样的，前不久我得到山前警备局那边传来的消息，那边似乎即将爆发一场妖物之乱，且不说山前县就在丰兆县隔壁，若是妖乱爆发，丰兆县势必受到波及，就是念着山前县的百姓，我亦是不忍生灵涂炭，所以……”

    “有这回事？”马大师有些惊讶：“那你去了这一个多月，这妖乱可解决了？”

    “当然解决了，有我出手自然是妖魔退避。”白小石恬不知耻点了点头。

    并表示这妖乱就是他搞出来的，而且也没准备真搞什么事情, 能不解决了吗。

    “这倒是也是，以你的实力，处理一些寻常妖物, 确如探囊取物。”鲁大师忍不住拍手称赞：“只是, 想不到, 白小子你还有这份忧民之心。”

    “身为一地警备局局长，这本事我应尽之责。”白小石义正言辞道。

    马大师倒是有些疑惑：“那山前县既出了妖乱，为何不上报天南警备局，而是先找了你？”

    “山前县位置偏僻，距离郡府太远，是以消息先传到的我这里。”白小石解释道。

    鲁大师端起身前的茶水，轻抿一口道：“白小子说的没错，这山前县的位置确实有些偏了。不过就算山前县的消息传到了天南郡府，他们也未必会出手。”

    白小石心头微动：“鲁大师你此言，难道是郡府出了什么变故？”

    “变故倒是没有，不过这段时间郡府那边大概确实是抽不出人手了。”

    鲁大师道：“说起来，这事情还和我们这次来找你的事情有关。”

    白小石点了点头：“不知两位大师前来找我，有何事？”

    鲁大师道：“白小子你可还记得，当初我们曾经和你讲过的蒸汽机车？”

    “蒸汽机车？”白小石一挑眉：“研究出来了？”

    他记得当初两位大师和他瞎扯的时候，还在说蒸汽技术被西洋方面给封锁了。现在这情况，难道是？

    马大师哈哈一笑：“确实是研究出来了，大概是一个半月前, 天工坊那边不知道从哪里弄来一个残破机炉。对其进行拆解之后，成功破解了当中的技术，这当中还有你的功劳呢。”

    嗯？

    这还有我什么事？

    白小石疑惑了。

    听闻白小石的疑惑，马大师笑道：“多亏你的阵法，我等完善了机炉当中的仪轨构造，而你所提供的圣血结晶，更是解决了铸造机炉的材料问题。这可不是你的功劳吗？”

    听起来好像有点道理。

    白小石点了点头，然后马上反应过来哪里不对劲。

    等等！你们研究出来的不是蒸汽机的技术吗？

    怎么还扯上阵法仪轨了？

    还有用圣血结晶锻造机炉……

    你们……锻造的是什么玩意？

    马大师看到白小石的表情，以为白小石是不知道机炉是什么东西，于是很是热情的给他解释，语气很是兴奋：“这机炉便是我们之前谈及的西洋轨道车，蒸汽船的动力核心。”

    “经过验证，这蒸汽机炉的效果绝对不必西洋那边的差，甚至按照推算，它所能提供的动力远超我们所得到的那个残破机炉，具备万钧之力。”

    “机炉成就之日，还惊动了圣武皇帝，为其赐名【赤炉】。”马大师有些遗憾道：“只是可惜，这【赤炉】现世之时，未能在场。”

    “嗯嗯，听起来是挺厉害的。”白小石含混着说道。

    蒸汽船他懂，轨道车大概便是前世的火车。

    但事实上，对于前世蒸汽火车他也不是很了解，所以搞不太清楚马大师所言的【赤炉】到底是个什么玩意。

    马大师道：“有了赤炉，解决了动力源的问题，上京城天工坊那边进度很快，蒸汽船因为涉及的东西较多还在完善，大师轨道车却已经可以运行了。”

    这时，鲁大师插了进来道：“刚才我不是说，天南郡警备局可能腾不出手吗，原因就是因为这轨道车。”

    “轨道车要运行，便需要铺设轨道。”鲁大师停顿了一下说道：“而此前代为执掌朝政的十皇子下旨，欲将赤炉轨道车推行至整个大月。

    “而大月的第一条轨道，便是直通上京至天南。”

    第一条轨道是直通上京与天南的？

    白小石挑了挑眉：“难道说是为了？”

    鲁大师先是看了看左右，确认无人之后，才小声说道：“虽然十皇子并没有说明，这条轨道修建出来后是要用作何处，隐约有消息传出——这条轨道修建出来，大概率是为了，运送你从魔窟之中所提炼出来的圣血矿石。”

    “毕竟……那圣血矿石乃是圣武皇帝所需，而且从上京城那边传来的数据显示，想要赤炉正常运作，其燃料当中便需要添加圣血矿石。”

    白小石沉默了下道：“我能冒昧地问一下，这赤炉的燃料应该是煤吧？”

    鲁大师有些诧异地看了白小石一眼：“当然不是煤了，怎么会这么想？光靠煤的那点火力怎么够？能够提供赤炉运转的乃是更加暴烈的黑石，以及仪轨自外吸收的天地灵机。”

    白小石觉得脑壳有点痛，“好吧，那天南郡府的人，就是被抽调去修筑轨道了？”

    “准确说是去守卫轨道修建过程。”鲁大师说道：“为了能尽快将这条轨道修筑完成，天工坊那边分成了个队伍，在预定轨道的十个节点上分别动工，最后完成轨道的衔接。所以守卫的人手也变得紧缺。”

    “说起来，这修建轨道需要有如此多的人守卫？”

    “本来是不需要的。”鲁大师有些意味深长道：“这一个月的轨道修建过程中，时常出现妖魔袭击现象，导致修筑好的轨道被破坏。”

    “这可不好办。”白小石道：“若是长期派人驻守轨道，这绝对是治标不治本。”

    要知道从上京到天南之间最少有上千里的距离，这么长的距离一一派人驻守，根本就可能做到。

    “确实是治标不治本。”鲁大师看了白小石一眼道：“所以，此前十皇子再次下令，若有阻挠轨道修建者，诛杀、连坐……地方官员保护不力这，视同勾结妖魔……”

    “哦？”白小石一挑眉。

    这命令里好大的杀气。

    要知道，在大月，勾结妖魔的罪名可是极重的。

    而警备局对于勾结妖魔之人，下手之狠辣，未必有比对妖魔好到哪去。

    “也就是说，出动警备局的人，不是去做护卫的，而是去杀人的。”

    ………………

    两位大师走了。

    谷鏛

    留下白小石坐在椅子上，有些出神。

    两位大师这次前来，倒真的只是为了给他传递这个消息的。

    毕竟那些要被运送圣血矿石，现在还在炼魔大阵当中，被提炼着呢。

    作为炼魔大阵的实际执掌者，两人告诉他这个消息倒也没错。

    按照他的估计，魔窟当中的那些圣血矿石若是完全提炼出来起码也有百万斤。

    这种数量的圣血矿石若是按照原本大月的运输手段，马车拖载，转道水运，不仅耗时长，中间可能遇到的麻烦绝对少不了。

    用轨道车运输的话，应当可以用极大程度的缩减运输时间。

    虽然他不知道，马大师这所谓的赤炉轨道车速度有多快，但就是按照前世普通蒸汽吗火车的水准，也绝对比马车快多了。

    更别说……十皇子此次下令进行的清剿行动。

    是的。

    在白小石看来，十皇子下这道命令的目的，是为对轨道旁边的不安定因素进行清除……

    要知道，圣血矿石关系到圣武皇帝的突破。

    指定是有不少人，不希望这圣血矿石能安安稳稳地被送到上京城。

    鲁大师所言的，前段时间轨道修建过程中受到的破坏，阻挠，很可能就是那些人的出手试探。

    而有了这次清剿，虽不能完全消除隐患，但总归能让那些人心有顾忌。

    那位十皇子更是用自己的行动，无比高调表明自己的意思。

    谁敢阻挠他老子突破，他就弄死谁。

    作为最有希望，成为下一任皇帝的十皇子，他说出来的话，还是很有分量的。

    如此一来，至少在圣武皇帝突破的结果出来之前。

    大月被遮掩与阴影当中的暗流应该能少上不少。

    至于有多少人会死，多少人又是无辜的。

    白小石表示，那关我什么事。

    现在局势都变成这样了，能牵扯其中的，屁股底下都不干净。

    谁也别喊冤。

    至于说，圣武皇帝的突破……

    白小石又想起了，他在冥府遗迹的太阳坟墓当中所看到太阳残骸。

    虽然他不知道，圣武皇帝的突破方法到底是什么。

    但应当与太阳的残骸有关。

    如此说来，如果他真的能够突破成功。

    神州上空，一轮大日笼罩，此言绝非空谈。

    而他也能松口气了。

    毕竟，从他所获得的信息上看。

    神州现在的局势，可不大好啊。

    摇了摇头，白小石把脑中的一些想法抹消。

    随后轻轻一叹。

    天塌下来，有个子高的顶着。

    至少，现在还轮不到他。

    还是快点将魔窟当中圣血矿石提炼出来。

    丢出去，尽快送到上京城。

    这可不就没他的事情了吗？

    现在的上京城可太危险了。

    我还是窝在丰兆县，安全舒心。

    想到这，白小石把身子，往靠背上一躺。

    摸鱼。

    …………

    转眼又是半个月过去。

    丰兆县城外，数十里的所在。

    一队使用这怪异器械的人，正在对地面进行修整。

    先是用碎石铺地，而后再上面铺设钢铁铸就的轨道。

    白小石站在一旁，往远处眺望。

    只见，一条长长的轨道，向着远处延伸，直至消失于无。

    在他身旁，圣母教首席大祭祀柔儿，很是好奇看着眼前一切。

    “教主，他们这是在做什么啊，铺这么一排铁有什么用？”

    “这是轨道，是专门给轨道车行走的，”白小石一边眺望，一边回答道。

    “轨道车，那又是什么？”柔儿有些疑惑，“那是什么东西拉的车，轨道吗？”

    “当然不是轨道了。”白小石敲了敲她的小脑瓜子：“又不是像马车，牛车那样，叫什么车，就是用什么拉的，轨道车的意思是在轨道上走的。”

    柔儿捂着脑袋委屈道：“那轨道车不是用轨道拉的，是用什么拉的？”

    拉不拉多拉的。

    嗯？这茬是绕不过去是了吧？

    白小石忍不住扶额。

    其实，就在七日之前。

    十皇子已经为这轨道车起名，叫做赤炉车了。

    只不过轨道车这名字叫习惯了，一时半会改不过来，大家也还是轨道车轨道车的叫着。

    “好吧，这玩意是叫做赤炉的东西拉的，具备万钧之力。”白小石回答道。

    “万钧之力？”柔儿瞪大了眼睛，“这叫赤炉的牲口吃的什么啊，这么能拉。”

    “吃的是种叫黑石的东西，听说长的和煤挺像的。”白小石摸了摸下巴。

    实际上，他也还没见过这赤炉车到底长啥样。

    只是听说轨道修到家门口了，就翘班出来看看。

    顺带着把柔儿也带上了。

    “嗯，柔儿啊，其实我这次带你出来，还有件事要你告诉圣母一声。”

    “什么事，教主你说啊。”

    “就是，你跟圣母说一声，我之前不是跟祂说的蒸汽神什么的吗，那玩意可能没有了……”

