    半月重戟被莫无忌祭出，同样卷起一片戟芒。

    如果说刀封的刀芒犹如落叶漫天洒落，那莫无忌的戟芒就犹如狂风卷起一地的沙石。

    落叶带着悲凉的晚秋，沙石卷起厚重的大漠。

    两人都没有伸展出领域，这不是一场战斗，这是一场刀道神通和戟道神通的对决。

    “轰！”落叶和大漠撞击在一起，卷起漫天的刃芒。这片空间到处都是杀气纵横，漫天的落叶被撕裂化成了更为细小的刀刃，满地的大漠也被轰开，炸起一片片的戟芒。

    刀封眼睛愈明亮，这就是他要的神通，他的神通缺少了那种大气和浑厚，施展出来，一直是一种边缘的悲凉和凄切，就好像边锋一般。而莫无忌的这戟刃席地而来，就是他需要的那种厚重和浩瀚。

    也许今天他将收获他最缺少的东西。

    这一刻，哪怕是在最外围的修士也能感受到那种刺骨的萧杀气息，纷纷后撤。

    刀封更是激动澎湃，炸裂的戟芒已经将他的衣衫和肌肤撕裂出数道裂痕，他犹如不见，再次一步上前，手中的长刀由内而外的往上划出。

    “十字刀影落悲秋……”刀意更是悲切，带着一种要让世界哭泣的刀意，带着十字劈了上去。

    一个十字刀痕由下而上形成，将空间化成四瓣。

    空间就犹如被划伤了一般，充彻着一种悲凉气息。如果说刀封的第一刀仅仅是秋日落叶，而第二刀就是整个悲秋。

    在这撕裂空间的刀意之下，一切都会化为虚幻，一切都会被刀意撕裂。这刀意带着怜悯，劈过之处又是绝不留情。

    果然是形成了属于自己的刀道，莫无忌手中重戟同样一卷，那漫天的沙漠也消失不见。

    第一次他的戟芒由下而上，这次他的戟芒从上而下。一戟划落，那不再是戟芒，而是一条长长的银色长河。

    长河倾泻而下，将那十字悲秋吞没了下去。

    “轰轰轰！”两种神通道撞击在一起，空间再一次漫天炸开。刀芒溃散，戟影分裂。

    深秋的悲凉和凄切被吞噬，只有一种厚重和浩瀚。

    “咔嚓！”刀封的手骨被强大的戟影反噬力量轰的炸裂，他却呆呆的看着那犹如一条长河而下的戟影。那戟影吞噬了他的神通‘十字刀影落悲秋’化成了一条银河。

    和第一刀神通一般，这第二刀神通他同样输掉，而且输的还不在一条水平线上。

    远处观战的青若月一样的眼睛一亮，之前刀封的刀影划出，她甚至要为这一刀落泪，如此恐怖的一刀，除了为之献出自己的鲜血，又能做什么？她想不通莫无忌有什么手段可以破开这一刀，也许莫无忌可以逃开。

    可是莫无忌那一道长河落下，她才知道自己错了。比起偏执落秋悲凉的十字刀影，莫无忌那一道长河更是带着浩瀚和厚重。

    也许，这才是真正的道，无论是刀道还是戟道，或者是剑道。

    刀封完全可以通过狼狈或者是受伤的手段遁走，可是他没有遁走，他只是眼睁睁的看着那一道长河倾泻而下。假如死在这样的神通之下，是他的造化。他有些感叹，至少自己最近是没有时间去仔细感悟这一道神通了。

    “咔嚓！”空中的仙元因为突兀凝固住出一阵阵的咔嚓声响，莫无忌嘴角溢出一丝血迹。

    他的半月重戟生生的停在了空中，他心里有些无语。这刀封真的是一个不可理喻的家伙，自己这一戟长河虽然强大，还不至于能杀掉刀封。可这家伙为了感受这一戟，居然不用手段去躲避，反而硬生生的等着这一戟落下。

    他不想杀刀封，只能硬生生的止住了自己的长河。和一个大罗仙斗法，结果没有被对手伤到，自己伤到了自己，这种事情岂止一个郁闷了得。

    “好戟。”刀封看见莫无忌停住了戟芒，忍不住赞叹道。他不去感谢莫无忌饶了他一命，反而赞叹莫无忌的戟好。

    莫无忌收起半月重戟，淡淡的说道，“你要找死别惹我，我的麻烦已经够多了。”

    刀封就好像不知道莫无忌在说他一般，依然问道，“听说你还有第三刀……哦，是第三戟神通，为何不见你施展出来？”

    遇见这种人，莫无忌能说什么？只能没好气的说道，“我和你无冤无仇，还不想杀你。”

    莫无忌这话还真没吹牛，尽管刀封比倪矩要强很多。莫无忌现在的实力比当初和倪矩战斗的时候何止强了很多？如果第三戟落日刀封还是不躲的话，他恐怕自己都无法控制这一戟中途停止下来。

    听到莫无忌的话，刀封脸上露出一丝失落。随即他就再次热切的问道，“莫兄，为何我的刀道在你的戟道面前，就好像小溪流遇见了大河？”

    这种理论上的东西，莫无忌的理解还真比刀封强大了不止一个境界。他的功法都是自创的，创造出来的神通自然不是刀封可以相比。

    对刀封的请教，莫无忌也没有隐瞒，“因为你的刀道只有刀意，缺少了刀势。只有意没有势的神通，也许有时候很强，但永远也无法成为真正的顶级大神通。你看见了秋天的悲凉，没有看见秋天的收获，没有看见秋天的美丽，也没有看见秋天的雄壮。你看见的是秋天的一角，所以你的刀意施展出来也只有一角，缺少了一种势气。”

    刀封犹如醍醐灌顶一般的瞪大了眼睛，他之前怎么想到这些呢？如果他能想到这些，他的刀道神通绝对会比现在上升数个档次。

    “多谢莫兄指点。”刀封恭谨的一抱拳，然后认真的说道，“我之前之所以没有去躲避莫兄的第二道神通长河，是因为我喜欢那一戟。就算是死在那一戟之下，我也满足。我相信，将来也许我能看见许多比你那一戟更强的神通，肯定看不见和你这一戟如此让我心动的神通。”

    莫无忌摇了摇头，他没有办法去理解这种想法。

    刀封似乎知道莫无忌的意思，再次说道，“更何况我最多只是重创，然后闭关恢复个几百年，也不一定去死。正如莫兄之前说的，刀道既戟道既枪道既剑道既一切杀伐之道，我只有以身试刀，才能感悟到那一种道……”

    “他胡扯八道！”一个突兀的声音打断了刀封的话。

    一名中等身材，身穿麻衣脚穿麻鞋，背着一柄长剑的男子漫步走了过来。

    所有的人目光都落在了这男子身上，相貌就和他的身材衣着一样普通，脸色还有些蜡黄，背后的剑无鞘，整个人充彻着一种血腥萧杀之气。

    刀封微微皱眉，还没等他询问，这麻衣男子就淡淡说道，“任何道都是唯一，刀道为刀道，剑道为剑道，何来相同之说？”

    “你是何人？”刀封沉声询问道，他一心刀道，莫无忌说的道浅显易懂，和他印证的刀道不谋而合，只是更加拓展了他的眼界而已。眼前这个麻衣男子的话朦朦胧胧，是他以前的理解，反而让他有些不大明白。

    “大剑道黄杀。”麻衣男子走到距离莫无忌三丈的地方停了下来。他在回答刀封的话，看着的却是莫无忌。

    莫无忌淡淡说道，“你来为你师父萨剑报仇的？”

    莫无忌问完也没有等黄杀回答，就看着刀封说道，“刀兄，此人比你会装逼。你若是也穿上这样一套麻衣麻鞋，那档次会上升几个。你这一身黄…...啥的衣服实在不咋地，我建议你回去还是学学这个会装的家伙。”

    刀封不知道什么是装逼，他听到是莫无忌的建议，反而慎重的点点头，“莫兄说的是，我回去必定改正过来。”

    对他来说，别的都是次要，刀道才是位。他之所以穿着黄衣，那也是因为随便买的衣服中有黄色的，他根本就没有挑选。莫无忌之前的每一句都很有道理，而且也不藏私，他相信这不是瞎说。任何一点点的改变，都对自己的神通有影响，这他可是认同的。

    黄杀根本就不在意莫无忌的态度，平静回答道，“你说的对也不对，对是因为我的确是来为我师父报仇的。不对是因为我临时再多了一项事情，那就是指点你什么才是剑道，别将什么垃圾道都和剑道并列。剑道才是中正之道，天下没有任何一种道能够出其右。”

    “哈哈哈哈！笑死爷爷了。”又是一个声音传来，跟着一名身材较高的男子走了过来。他人还没到面前，笑声就先传来，等他到了近前后，更是指着黄杀笑道，“黄杀，你大剑道还真是说的出口啊。你一个仙尊，居然去挑战一个连仙王，不对，莫丹师现在应该连大罗仙都没到吧？你一个仙尊居然去挑战一个大至仙，你可真是不要脸啊。”

    最吸引人注意的，是他有一双紫色的眼睛。

    “我不是来挑战的，我是来杀他的。”黄杀说完一张手，那无鞘剑已落在了他的手心。然后看都没有看这大笑的紫眼男子，缓缓再向莫无忌走了几步。

    （求一下月票支持！）

    ......