    秦凌云从众女身后缓缓走出来，一脸笑意的看着东阳羽。

    他虽然不明白，自己和对方素不相识，东阳羽为什么要针对自己。

    不过他知道，既然对方恶毒的偷袭自己，那就一定要付出代价。

    至于青冥殿。

    当初东海之滨，极乐神皇的皇令他都敢当面违抗，还惧怕那远在北海的青冥殿？

    秦凌云笑容如风。

    如果张宗明在这里的话，一定会为东阳羽他们默哀。

    竟然敢用势力来压秦凌云，真是不知道死字怎么写的。

    “你这话是什么意思。”东阳羽眼睛眯了起来。

    对方的眼睛，让人心寒。

    那是一种藐视，一种猎人面对猎物挑衅的藐视！

    自己这群人，竟然被当作猎物！？

    东阳羽心中杀意更浓。

    他们可是有近十名神王，而对方只不过区区一人！

    这种姿态，应该是属于他东阳羽的！

    “犯我者，必死。”

    秦凌云轻轻抬起一指，只见一道凌厉的剑气激射而出，在空中划过耀眼的惊鸿，向刚才出手的那名青年斩去！

    “噗！”

    剑气毫无阻拦的穿过他的胸膛，一具尸体，就这么倒在众人面前！

    太强了，太快了！

    众人还没有反应过来，那名青年就在众目睽睽下被斩死！

    “这就是他的实力吗！？”

    叶素心震惊的看着眼前修长的身影，美眸异彩闪烁。

    其余的无恨谷弟子，更是眼睛都要冒出星星了。

    本以为秦凌云名不副实，失望透顶。

    现在一看，原来是在攒大招呢！

    无惧对方身份，一招秒杀一名同境强者，这种实力，这种气魄，才配得上他神帝之姿的名号！

    “秦凌云，你好胆！”

    半晌，东阳羽他们终于反应过来，看向秦凌云，仿佛要吃了他！

    “你竟然敢杀我青冥殿的人！”

    “今日，要把你碎尸万段！”

    “不，将他生擒活捉，带回宗门折磨万年！”

    青冥殿众弟子怒声呵斥，纷纷爆发出自己的力量。

    顿时，八股神王的气息充斥在整片空间中，恐怖的威压，让整个小镇开始剧烈颤抖。

    无边的杀机，瞬间锁定秦凌云！

    “东阳羽，秦凌云是我们无恨谷的贵客，你敢动他！？”

    叶素心娇喝一声，再次率众弟子挡在秦凌云面前。

    五道神王的气息，亦冲天而起，与青冥殿相互对抗。

    可是，毕竟无恨谷这边只有五位神王。

    再加上只是为了帮秦凌云寻找妻子，所派出的弟子并不以战斗为强项。

    所以几个呼吸之后，那五道神王的气势变被稳稳的压制住，众女的气息，也开始渐渐变得紊乱起来。

    有的甚至脸色苍白，嘴角渗出一丝鲜血。

    “秦凌云，枉你在灵泉争夺中获得第一名，原来就只会躲在女人身后？”东阳羽出口讽刺。

    看着叶素心顶着苍白的脸，也要护在秦凌云前面，他的杀意都快要凝成了实质！

    “道貌岸然，虚伪至极，难道她们的伤，不是你们所散发出的威压造成的？”

    随着秦凌云缓缓开口，众女之觉得身上一轻，八名神王造成的恐怖威压，瞬间消失！

    紧接着，头顶之上赫然一条青龙咆哮而出，洒下无穷青光，没入她们的身体中。

    在这青光下，伤势竟然在自主恢复！

    “这是什么力量？”众女心中骇然。

    轻轻一挥手，就如此轻松的挡住八名神王的威压？

    这就是妖孽的手段吗？

    秦凌云缓缓向东阳羽等人走去，携带着恐怖的威压，如同上古凶兽，震人心神。

    那压垮无恨谷众女的八股威压，在这一股气势下，竟然被死死的压制住，如同兔子一样弱小的可怜。

    “噗！”

    东阳羽八人同时大吐一口鲜血，一脸惊骇的看着秦凌云。

    他们所有人的气势，竟然抵不住一个人？

    此时，东阳羽只觉得自己面对的不是一名神王，而是千军万马！

    “杀！”他爆喝一声，再也忍受不住心中的恐惧，主动出击！

    与此同时，其余弟子也纷纷爆发出自己最强的力量，向前杀去！

    一时间，无数道恐怖的光芒汇聚交织在一起，形成一片汪洋大海，溅起惊天骇浪，想要将秦凌云拍死其中！

    面对这恐怖的攻势，秦凌云没有任何动作，只是静静的站在原地。

    “小心！”

    看到这一幕，叶素心惊呼出声。

    八名神王的共同一击，神尊之下的修为，绝对会被打爆！

    轰！

    在众女惊慌的目光中，在东阳羽怨毒而兴奋的目光中。

    八股力量汇聚成的海浪，径直的拍在秦凌云身上！

