
　　往日她酷爱打扮自己，生怕自己变丑变老，却也因为陈清行的离开再也没坐在化妆台前好好的化一个妆。

　　之前出门的时候，陈明珊有问过她，要不要化个妆好好打扮一下在出门，但被她拒绝。

　　她现在是真没心情，而且，医院这边都是一些短命鬼，哪里值得她为他们专门化个妆。

　　现在她突然后悔。

　　出门前她静下心来好好化一个妆，再认真打扮一下，这样至少她和程思贤站在一起时不会显得如此的狼狈。

　　“程思贤，你什么时候也变得这么变卦了，你不是一向对别人的事都没兴趣了解和知道吗？我倒是不知道我在你心里还有地位的嘛，让您这么大忙人百忙之中都不忘关心我家里的事！”

　　“我倒是想不知道你家那堆破事，无奈你家里人的人总爱往我家跑，就连你不都趁我不在往我家里跑了好几次吗？我再忙也不能不管我家里人的死活不是？万一有人趁我不在欺负我们家孩子怎么办？”程思贤笑着给怼了回去。

　　“程姨，这么久不见，您倒是越变越年轻了，要不是亲眼所见，我都要以为您和我是同龄人了，只是不知道您今天匆匆忙忙来医院是看人还是看病？”不甘被忽视的陈明珊忽然开口道。

　　闻言，程思贤低头看向她道：“你这么夸我就不怕你.妈妈听了生气吗？她现在这模样看着可不想你的同龄人。”

　　听到这话董雯雯和陈明珊脸色同时一僵。

　　“程思贤，你还真是越活越不要脸了！”董雯雯嫉妒道。

　　她偶尔也能在电视里看到程思贤，但生活里她们已经很久没碰过面了。

　　一来程思贤不耐烦和她斗嘴，二来她工作也确实忙，三来两人身份上的差异让两人的碰面变得极为艰难。

　　没见到程思贤之前，董雯雯设想过无数次两人再碰面的场景，唯独没想到两人再次碰见程思贤依旧光彩照人，而她……典型的被生活困住的中年妇女，蓬头垢面，灰头土脸。

　　更过分的是过去的二十多年竟然没有在程思贤脸上留下任何的痕迹。

　　她的头发依旧浓密漆黑，脸蛋儿依旧白皙紧绷，甚至现在的她比以前的她更有气场和气质，让人远远的就能注意到人群里的她。

　　这样的程思贤没办法不去让董雯雯嫉妒。

　　她不仅嫉妒，甚至已经嫉妒到发疯发狂的地步了。

　　她没想到老天爷这么的偏疼程思贤。

　　不仅给她漂亮的容貌还给了她过人的智慧，优越的身材，完美的身形比例，让她从小就是众人关注和追捧的对象。

　　长大后又给她一个完美的爱人，还让她生了一个过分优秀的儿子。

　　如今她都已经是四十多岁，快五十岁的人依旧和二十多岁的她没有区别。

　　时间好像在她身上就此停顿了一样，让人想不嫉妒她都难。

　　陈明珊没想到程思贤如今说话这么直接，甚至她隐约能从她身上看到纪桃桃的影响。

　　明明程思贤以前不是这样的。

　　“我要不要脸脸不都好好在我脸上吗？好了，我不跟你们说了，我还有事先走一步！”

　　程思贤没和董雯雯，还有陈明珊多扯。

　　她转身就往医院住院部走。

　　董雯雯推着陈明珊紧跟在她身后。

　　程思贤知道，但没理会。

　　一行人刚走到住院部就遇见了梁书榕。

　　梁书榕脚步急促，神色匆匆，要不是程思贤叫他，他都没能发现他们三人的存在。

　　“姨，你们……”

　　他迟疑的看向程思贤身后的董雯雯母女。

　　程思贤道：“我跟她们不是一伙的。”

　　“你们为什么总是跟在我身后，你们没有你们的事要处理吗？别告诉我，你们也有话要跟小梁说，如果有你们请便！”

　　程思贤一早就不耐烦被董雯雯母女跟着了。

　　如今被梁书榕这么一问，她可算是逮到了丢掉这两个麻烦精的机会。

　　董雯雯没想到程思贤一开口便将她们的借口堵了回去。

　　“你们挡着我们的路了！”

　　“呵！”

　　程思贤冷笑声后，退后两步将路让人出来。

　　“现在这路够大了吗？看不出来你们还有当螃蟹的天分。”

　　“你……”

　　“妈，走吧！”

　　陈明珊不想和程思贤闹太僵，毕竟，这是她以后的婆婆。

　　“姨，我妈最近心情不太好，说话有些冲，您千万别和她计较！”

　　“我从认识你妈的那天开始，她的心情就没有好过，我要真和她计较，我可能都活不过现在，所以……忙你们的去吧！”

　　“那姨，我们先走了！”

　　陈明珊滑着轮椅就走。

　　董雯雯紧随其后，但在经过程思贤身边时，她重重的哼了声。

　　程思贤：“……”幼稚。

　　而陈明珊的脸早在程思贤看不见的方向变得阴沉凶戾扭曲起来。

　　她没想到程思贤竟然从头到尾都没过问过她的情况，这也就说明她在程思贤眼里一文不值。

　　直到她们母女上楼，程思贤才问梁书榕：“你这是要去找桃桃的？”

　　“您也是？”梁书榕问。

　　程思贤亮出手里的袋子：“我来给她送换洗衣服，小森去学校处理后续事宜了，对了，冬霖和晨阳这边现在什么情况，你跟我详细说说。”23sk.Com

　　“程姨，我们边走边走。”

　　“好！”

　　抵达纪冬霖他们的病房前，程思贤已经对纪冬霖和纪晨阳现在的身体情况有了大体的了解，只是他们没想到他们还没进门就听见纪桃桃嗷嗷直叫的声音。

　　两人对视了眼，慌忙推开病房门，便看见纪桃桃躺在病床正接受着宋老幺的按摩，而她身边坐着的纪秋生，纪晨阳，纪晨星三兄弟都是一脸看好戏的哭笑不得的表情。

　　见程思贤推门进来，几人忙从板凳上站了起来。

　　“程姨，您怎么来了？”

　　“桃桃，程姨来了！”

　　纪桃桃一扭头就看见程思贤目瞪口呆的场景。

　　她脸僵了下，便恢复了正常。

　　“妈，你怎么来了？”

　　“程姨，您自己找位置随便做，我这还差点就忙完了，到时候我再放桃桃来招待您哈。”宋老幺忙里偷闲道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第535章免费阅读。https://xs.23sk.com 