    琉璃城天空上方，百日星现，浮现出一角星空，星空中十数点星光璀璨亮起，射下道道星光，直指攻入琉璃城中的仙朝一众修士、战队。

    与这些星光呼应的是，在白日星现的下方，琉璃城的中央区域，一片建筑之中，一道星光直冲天空，引来这片星空浮现。

    那里真是琉璃城中真灵祭坛之所在。

    而此时，真灵祭坛爆发，接引妖国‘真灵天庭’浮现一角，射下十数道星光，显然是城中妖族做出的最后挣扎，试图借用真灵天庭之力反败为胜，或者最少是重创入侵的仙朝修士队伍，使得仙朝入侵队伍后续暂时无力继续深入、入侵琉州半岛。

    也可为妖国后续组织兵力抵御入侵，甚至是反攻琉璃城提供足够的时间。

    不过，对于城中真灵祭坛的手段，仙朝这边也是早有准备，整场大战东海王都没有参加，目的便是为了应对这真灵祭坛接引的真灵天庭攻击。

    此时，便见到已经驶入琉璃城港口的东海王战舰之上，一道金光通天，下一刻大片金光照耀而下，在琉璃城的天空中汇聚如云，形成大片的金云笼罩天空，顿时射下的十几道星光尽数挡住。

    甚至，在东海王的主持之下，金云翻滚着，还想着天空中浮现的星空一角直接冲击、撞去。

    无声无息中，金云与星空对撞在一起，然后齐齐崩散，即无异象、也无轰鸣雷声。

    但是，梁昭煌等元婴真君却是都感应到，天地本源之中法则之力的波动、震荡，正是两大天庭之力间接对撞产生的动荡。

    那动静，比之寻常元婴真君、四阶妖王运转法则之力在天地之中搅动起的动静还要大上数分。

    却是让梁昭煌等人，越发明白人道天庭、真灵天庭两个庞然大物的恐怖威力。

    吟！轰！

    而这时，一声剑鸣如龙吟，一道剑光当空斩向琉璃城中央，真灵祭坛所在之处，当场将建在城中的几处建筑斩破，露出其中一座闪烁星光、有如星辰石铸成的祭台，正是琉璃城中的真灵祭台。

    而出手的，则正是蒋茂真君。

    一剑破开建筑，蒋茂真君也不等其他人出手，又是一道剑光劈下，却没有斩向那真灵祭坛，而是当空分化、化成十数道剑光横扫真灵祭台四周。

    将聚集在真灵祭台四周，主持真灵祭台、接引‘真灵天庭’攻击的一帮妖兽纷纷斩杀。

    吼！

    此时又有猿啸之声响起，却是袁真君御使水猿法相出手，但见水猿法相一拳提起，有如掀起一片大海，如江河冲击而下，轰向那真灵祭坛。

    “等等……”

    一旁蒋茂真君出声阻止，却已经来不及。

    却只见，那真灵祭坛面对攻击，猛然爆发出璀璨星光，直接将水猿法相轰下的江海之拳冲击破碎，正是还有大片星光席卷而上，直向袁真君反噬而来。

    幸而这时，一旁蒋茂真君祭出一枚金印，爆发大片气运金光，将这席卷而至的星光挡住。

    袁真君见此，连忙后退、避过金光与星光对撞的冲击。

    “袁道友，这真灵祭坛与妖国真灵天庭相连，非是一般手段能够拆除、破坏的。”

    蒋茂真君此时向袁真君解释道。

    袁真君闻言一礼谢过，道：“多谢蒋道友相救。”

    蒋茂真君笑着回了一礼，并未多言。

    而随着聚集在真灵祭坛周围的妖族都被斩杀，琉璃城中妖族最后的抵抗力量也都已经被清除，仙朝大军算是正式拿下、占据了这处琉璃城。

    各家战兵、战队，开始分作两部分，一部分迅速占领琉璃城各处要地，将城池驻守起来，谨防妖族反攻回来；另一部分则是开始清理整个城池，清理战场、搜刮战利品。

    而梁昭煌等元婴真君则是汇聚到了城池中央，真灵祭坛所在之处。

    对于他们来说，不将这真灵祭坛彻底摧毁，彻底断了此地与妖国真灵天庭的联系；不在这里建立起天坛、地庙，勾连上九天之外的人道天庭。

    那么，这处城池、这块登陆地就不算是正式拿下、掌控。

    不过，正如前面蒋茂真君所说，想要摧毁这真灵祭台、依旧后面建造天坛、地庙，却都不是简单之事，至少不是梁昭煌、杨秀娥、袁真君等人掌握的手段。

    众人到此，蒋茂真君迅速取出几面阵旗，布置到真灵祭坛四周，阵旗上绣有灵鼎，一看便知道是仙朝皇室之物。

    而随着几面灵鼎阵旗布置起来，有人道金光从阵旗灵鼎之中升腾而起，迅速弥漫开来、笼罩四方，将那真灵祭坛封锁其中。

    随着金光封锁，梁昭煌等人几乎肉眼可见，那真灵祭坛上闪烁的星光，迅速暗淡下来。

    到最后，真灵祭坛中星光还强自闪烁、爆发几次，似是想要冲破封锁，却都是后继无力，最终被四周灵鼎阵旗散处的人道金光彻底封锁起来。

    随后不久，东海王手持金印而来，也不避梁昭煌等人，便与蒋茂真君围绕着那真灵祭坛布置起来。

    梁昭煌见他们也没有避人的意思，当然也没有自己退避的意思，正可看看朝廷是如何处理这些真灵祭坛，已经布置天坛、地庙，从中或可窥得一二仙朝‘人道天庭’之秘。

    而很快，东海王、蒋茂真君便在那真灵祭台四周，以那几枚‘灵鼎阵旗’为阵眼、基点，布置起一座阵法来。

    梁昭煌看得出，东海王、蒋茂真君两人应该都没有钻研过阵法，此时布置的阵法应该都是朝廷设计好的，两人不过是按图索骥，将朝廷炼制好的阵器按照顺序、位置布置下来，最后成阵，将那真灵祭坛笼罩在阵中。

    最后，当大阵布置完成，东海王与蒋茂真君各自祭起一枚金印，有如太极鱼双眼，落入布置的大阵对应两处节点之中，顿时有人道金光从两枚金印之中输出，迅速流转整座大阵。

    金光流转之下，将这新布置的大阵启动。

    梁昭煌虽然对于阵道颇有研究，但是毕竟天赋有限，加之东海王、蒋茂真君布阵多是用的早已祭炼好的阵器，这些阵器都是直接勾连人道气运、甚至是九天之外的‘人道天庭’。

    梁昭煌能够看到这些阵器运转的效果，但是想要在短时间内，将两人布置的阵法研究透，却是远远不够。

    而此时，大阵已经运转而起，金光弥漫大阵之中，渐渐汇聚、化成一座金鼎模样，其上雕刻山河平原、高山森林、城池人烟等等异象，正是灵鼎的模样。

    而这金光凝成灵鼎，真灵祭坛正是落在灵鼎之中。

    梁昭煌只看到，那金光铸成的灵鼎之中，有璀璨金光汇聚、越聚越浓，渐渐有化成金焰之势，焚烧、炼化着鼎中真灵祭坛。

    那真灵祭坛中爆发出璀璨星光，想要抵挡金焰的焚烧、炼化，却很快被压制。

    梁昭煌看着面前一切，心中明白，这表面上只是一座金光灵鼎大阵在炼化真灵祭坛，但是背后却是仙朝人道天庭与妖国真灵天庭的争锋、较量。

    难怪这真灵祭坛，非是一般手段能够破除。

    而且，梁昭煌也看出，东海王、蒋茂真君布置的这座阵法，对付真灵祭坛的手段也并不是直接的毁灭，而是炼化。

    炼化与毁灭显然不同，毁灭便是直接破坏、摧毁，摧毁后得不到什么好处；但是炼化则不同，虽然也在摧毁这真灵祭坛，但是炼化却是能够从其中萃取、掠夺好处。

    显然，这些真灵祭坛与妖国真灵天庭相连，其中应该是蕴含着一些真灵天庭之隐秘与力量，仙朝人道天庭将之炼化、摧毁，不但能够毁去妖国真灵天庭一处根基，更是能够侵夺真灵天庭一些隐秘、力量。

    其中所得未必有多少，但是一点一滴的积累起来，就能够最终影响到九天之外仙朝‘人道天庭’与妖国‘真灵天庭’的争锋、战斗。

    可惜的是，这些隐秘、天庭力量的争锋、交战，都在那大阵、金光灵鼎之中进行，梁昭煌即便是运转起‘五行法目’或是‘天眼通’，也只能隐约看到一些金光与星光的碰撞，其中更深详情、内容就无所得了。

    显然，他的修为、实力，还是差了些，观不得真容。

    半个时辰后，忽然有一片星光从那大阵、灵鼎之中喷发而出，似是真灵祭坛最后的挣扎，却在转眼间被阵中、灵鼎中金光悉数镇压而下。

    随后，也不见东海王、蒋茂真君收了大阵，反而是直接以那大阵、以及大阵显化的金光灵鼎为中心，开始建造起天坛、地庙来。

    整个建造过程也不避人，不过全都是由东海王、以及蒋茂真君所建，外人也插不上手。

    当天坛、地庙建造完成，由蒋茂真君摆下祭台，供奉祭品，然后取出一道圣旨，送入天坛之中。

    下一刻，有大片金光浮现在天空之中，是仙朝‘人道天庭’的光影浮现，一道金光从中射下，没入地庙之中。

    梁昭煌敏锐感应到，随着天坛、地庙建起，金光没入地庙之中，四周天地间本是趋向于妖族、充满妖性的灵气，都开始慢慢转变起来，向着人道灵气转化。

    至此，他们才算是真正的占领了这琉璃城，在琉州半岛上夺取了一处立足、前进的根基之地。

