    以往打boss，哪次不是聚集了大量的玩家才打？

    哪怕是黑暗玩家也懂得抱团。

    像现在这样单人就敢对boss直接开干的，那真的是极其少见。

    就在大家议论纷纷之际，远方场中的风势又骤然加大，大到连他们都感到有些站立不稳。

    “风神蝶又加大风力输出了啊。”

    有人这么说了一声，却引来了其他老玩家的质疑。

    “不对吧，这好像不仅仅是加大风力输出...”

    看着远方原本二三十米高的尘土忽然蹿升至五六十米，大部分稍有见识的玩家猛然一惊，啥也没说赶紧向外头跑去。

    而见身边大量人突然撤逃，依然留在原地的其他人才后知后觉地反应过来。

    “遭了！是大风暴！”

    “风神蝶用大招了！！快跑！”

    在人群惊叫大喊的这一秒，一阵无与伦比的恐怖风势从远方空中的风神蝶身上爆发开来，以普通肉眼难见的速度向着四面八方扩散。

    呼呼呼呼呼——

    周边玩家们拼了命的向外跑去，有些人自知躲避不开，赶忙上商店想要买[避风符]，可时间根本来不及。

    当那携裹着海量土尘的狂风如海啸一般铺天盖地汹涌袭来时，他们没有半点反抗之力地就被狂风卷起，在空中无意义地转了几圈之后，被风携裹着一起混入庞大的风暴之中。

    惊恐的叫声被“呼呼”的风声完全掩盖，那一个个被风卷起的玩家，很快就消失在漫天的尘土之中不见踪影。

    风暴所过之处，鲜花小草们被连根卷起。

    一片片花鲜花嫩芽被甩入空中，任风摧残得千疮百孔千零万碎。

    仅有深深扎根在地的小树们还能立于地面，但即便如此，它们的枝叶也全被风暴这个“大自然的艺术理发师”修剪一空。

    也被吹得东倒西歪，甚至露出了部分根须。

    足足半分钟过后，这场风暴才渐渐息下。

    而这时。

    原先这环境优美的山谷已经不再看见，取而代之的，是好似刚经历过沙尘暴的荒凉谷地。

    举目望去尽是尘埃。

    “咳咳，咳。”

    玩家们终究是拥有超凡力量的群体。

    风暴平息后。

    一个个人硬生生地从土灰之中爬了出来。

    他们灰头土脸地坐在满是灰尘的空气中咳嗽，纷纷露出自认倒霉的神色。

    “呸！呸呸！”有人赶紧吐掉口中的泥土。

    也幸好他们本来就不在战场中心，不是风神蝶的攻击目标。

    否则可没那么简单脱困。

    而在更远处，那些速度够快得以逃跑的玩家们见风暴平息，大部分又扭头折了回来。

    “那速度奇快的神秘人也不知道咋样了？会不会死了啊？”

    “管他呢！”

    这些人望着远方空中那全身都被点燃的风神蝶，一个个心中跟明镜似的。

    ‘风神蝶要死了！现在过去，或许运气好能捡漏！！’

    抱着这种想法的人纷纷加快了脚下的步伐，恨不得立刻赶到风神蝶的身边。

    ......

    凌逸抬头望着空中那燃烧的风神蝶。

    心中莫名有些感慨。

    ——看着颜值高的魔物渐渐死去，总会感到一丝不忍。

    不过一想到这秘境或是其他秘境中还可能再次出现风神蝶，他的心态又放宽了。

    所谓特殊boss，就是会随机出现在各种秘境的boss。

    可能这个秘境有风神蝶，下个秘境也有。

    也可能明天再来这个秘境，这里又出现了新的风神蝶......

    想着这些的时候，天空那正燃烧的风神蝶在某一刹那，忽然爆裂成了无数闪亮的光点。

    万千光点在空中闪烁，并缓缓朝着无尽的蔚蓝深空飞去。

    缓慢又静静地，消失在他的视野中。

    在[无敌小蜜蜂]的作用下，由风神蝶掉落的一众物品也自动进入他的背包。

    【你获得了7星技能[梦幻之躯（被动）]】

    【你获得了8星技能[大风暴]】

    【你获得了[风神蝶之魂]】

    从黑天中出来的魔物啥也不会掉落。

    秘境里的魔物只会掉落材料和技能。

    神路中的魔物则是材料、技能、经验全都有。

    因此击杀风神蝶后，他只获得了材料技能，并没有获得经验。

    目前。

    经验只能在神路里获得。

    不管是击杀魔物，还是做神路活动，还是通过其他途径都可以。

    总之无法脱离神路。

    “好了，既然得到大风暴了，那也该回去了。”

    看技能啥的待会再说，此地不宜久留。

    凌逸回头瞥了一眼远方那正朝这边赶来的其余玩家，虽然不明白他们为什么敢向他靠近，但也不想在他们身上浪费时间。

    转身就向他处全速离去。

    不一会儿。

    当围观的众人赶到这里时，这里已经空荡荡一片。

    “那家伙呢？我刚刚明明有看见他啊。”

    “是不是跑了啊，以他的速度我们看不到也正常。”

    “刚刚风神蝶好像啥也没掉落吧，我都没就看见他去捡。”

    “我也没看见...他速度哪怕再快也应该会在风神蝶底下停留片刻，看来他运气很差...”

    “......”

    ...

    [大风暴（8星·特定）]：掀起一阵向外扩散的暴风，并可通过消耗生命力来提升风力。

    凌逸关闭了[无相假面]的效果，从秘境入口光明正大地走了出来。

    坐在公园里的长木椅上，他迫不及待地查看起这[大风暴]的效果。

    “嗯...还行。”

    大风暴的效果即使烂的一匹也没关系，反正他又不学。

    他只是要用它来融合而已。

    当下。

    凌逸不再磨蹭，立刻打开了技能融合功能，并将[狂风呼号]和[大风暴]这两个技能依次置入。

    【是否确定融合？（本次融合需消耗100金币）】

    “确定。”

    眼前出现了酷炫的融合效果，但凌逸没心思多看。

    他现在已经忍不住幻想起合成后的技能效果了。

    几秒后。

    眼前的融合特效骤然一顿，随后白雾散开。

    【恭喜你融合出了10星技能[风神呼唤]！】

    ‘来了来了来了！’

    凌逸心中欢喜。

    正要打开背包查看这技能的效果，一道从未见过的，有鎏金边框的系统提示忽然在他面前出现。

    【恭喜！你第一个完成了“融合出十星技能”的伟业，即将进行世界通告，请你选择通告之名：】

    【①：真名】

    【②：论坛名】

