    “我是不是错过了什么？”

    凌致来了，原本站在沙发上四处起哄的同事也不好意思继续了，只好规规矩矩地穿好鞋子从沙发上下来，气氛也僵硬了些。

    这位虽然不是凌氏的总裁了，可是好歹也是曾今的大哥大，现在也同样是凌氏的高层。

    豪门之间的恩怨，他们这些小菜鸟看不懂，不过谁都不能保证，眼前这位将来就一定不会成为凌氏的总裁。

    所以大伙儿都打起一百个机灵劲，想在凌致面前露露脸，同样也想好好表现表现。

    蒋媛媛牵着闺蜜的手，“你看，凌总是不是在看我们？”

    肖潇往她身后躲了躲，没有抬眸，她还算有自知之明的，知道凌致过来，应该是巧合，而不可能是为了她刻意找来的。

    “肖潇。”

    张恒家里有钱，他来凌氏的大企业纯粹是镀金，外加积攒人脉，所以并在乎凌致怎么看她。刚刚他怎样，现在依旧我行我素，本来就是娱乐场合，难道还真得像上班一样？

    肖潇看了他一眼，“张组长。”

    张恒从她口中听到这称呼不是第一回了，只是今天听起来格外有感觉，他笑了笑，“刚刚的话其实我还没说完，小蒋也向我提问了，我其实……”

    张恒的表白继续被打断，凌致这边已经出声了，“我就是过来看看，你们该怎么玩继续，刚刚我可是看到谁和谁抱一块儿了？”

    科长笑眯眯地把张恒和肖潇推出来，“嗨，这不正玩真心话大冒险吗，人家小俩口郎有情妾有意，就给吻上了。”

    他这添油加醋，带动点气氛，大伙儿都心知肚明，只是凌致的脸色已经不怎么好看了，“是吗？”

    “张大组长，刚刚应该表白上了？”

    张恒笑笑，“我是挺喜欢肖潇的，就是不知道肖潇对我什么想法了？”

    众人齐齐看向肖潇，她一抬眸，就对上凌致冷然的目光，蒋媛媛看她一脸尴尬，作为朋友能看出她并不太喜欢张恒，以至于她也没凑这个热闹。

    “我去个洗手间。”

    等肖潇再回来，凌致已经走了，张恒凑过来，“肖潇，刚刚我那话是认真地，你真不考虑下我？”

    张恒虽然是二代，不过脾气性格都挺不错的，她讪讪地道，“我知道，你很优秀，只是我已经有喜欢的人了，所以，很抱歉。”

    张恒耸了耸肩，也没再继续纠缠。只是他很好奇，自己是很优秀，到底她喜欢的男人是有比他更优秀么？

    一群人在包间又玩了会儿，到十一点多也就各自散了，有人提议男的先等等回，把女人安全送回再回家。

    张恒主动提议送肖潇，蒋媛媛甩了甩车钥匙，“不用啦多谢张组长，今晚我和肖潇回去，有我这个护花使者，你大可以不用担心。”

    二人上车后，蒋媛媛驱车离开，车开了还没有多远，前面就挡了一辆车，她定睛一看，还是一辆劳斯莱斯。

    “大晚上的，停路中间，劳斯劳斯了不起啊！我还雷克萨斯呢！”话虽这么说，蒋媛媛也不敢真的撞上去，那辆车挡在路中间，她走不了，只能下车。

    “我和你一起下去看看。”

    “行。”

    都这个点了，两个女生一块儿也能壮壮胆。

    劳斯莱斯一直是熄火状态，蒋媛媛以为车里没人，打算近距离看下车牌，拍下来，只不过这个点让人挪车恐怕都不现实。

    可等她刚走到车窗位置，正贼头贼脑地往里瞧呢，突然车子启动了，车灯一亮，车窗拉了下来。

    蒋媛媛，“……”这就尴尬了。

    不过有人在，总比没人强。

    “那个，能把车往边上挪点吗？”

    她正说着，抬眸，借着车灯看清楚了后座上的人。

    “凌总？”

    凌致摘了眼镜，面色阴沉，看上去很不好惹的样子。

    蒋媛媛冷不丁被吓了一跳，她一直觉得凌致阴森森，很可怕……尤其之前网上还暴出这位性方面暴力，总之就像传说中的变态。

    她说完，就要拉着好友一起撤退。

    肖潇也想继续当透明人，可车里的这位偏偏不让。

    “还愣着干什么？”

    蒋媛媛黑人问号脸，“您说啥？”

    身后，肖潇突然出声了，“您回去吧，我今晚住在出租屋，媛媛也跟我一起。”

    蒋媛媛这才惊呆。

    肖潇竟然和大魔王认识，而且关系好像非同一般的样子。

    “上车！”

    凌致重复说了一遍。

    这回肖潇直接拽着蒋媛媛走了，蒋媛媛一脸懵逼的，“肖潇，凌总刚刚啥意思，你和他不会是情侣关系吧……”

    之前过年那几天，难道就是和这位一起过的？

    “不是。”

    肖潇觉得一时半伙也解释不清楚，索性就不说了。

    “我们这么走了，凌总会不会生气？”

    肖潇摇了摇头，“不知道，先走再说。”既然打定主意不纠缠了，就没必要继续耗着。

    没等她走两步，蒋媛媛扯了扯她的衣袖，“那个，凌总过来了……”

    她堪堪转身，那人二话不说，直接把她一把扛在肩头，那一瞬肖潇只觉得胃里翻江倒海的，她哪里想到这男人会这么蛮横，她使劲在他胸前捶了好几下，“你放我下来！”

    “凌致，你放我下来！”

    “闭嘴！”

    凌致把人往车里一扔，一下子整个世界都安静了。

    “媛媛她一个人……”

    “我会让老张送她回去。”说完，他已经坐上了驾驶座，脚下猛踩油门，颠到极限的速度让她的心跳急剧加速。

    一路无言。

    到盛庭后，凌致把人抓进了卧室，这次连澡都没洗，就去脱她的衣服。

    肖潇捉着他的手，脸色无奈地不让他继续，“凌先生，凌总，我已经走了，你为什么还不放过我？”

    凌致猛地上前，搂紧她的后腰，面目阴沉，“这场游戏是我提的开始，就算要结束也是由我说了算！”

    说完，她就被重重地抛上了床。

    “可是我不愿意。”

    男人捏着她的下巴，冷笑出声，“怎么，看上了那个小白脸？”

    肖潇别过脸，拒绝说话。

    凌致却当她默认了，他冷淡地看了她良久，随后起身整理着装，甩门走了出去。

    肖潇捂着脸，不知道该笑还是该哭，他们之间从来都是不平等的，从一开始就是这样……

    她不能选择他们之间的关系，不能选择姿势，不能选择能不能被亲吻……每次做完，从来没有一次亲近的拥抱，就连一个笑脸就是奢侈。

    既然这样，他为什么还要她回来？

    就因为合适？

    肖潇想不通，她在这里过了一晚，以为第二天早上这人一定不在别墅了，可是下楼后，桌上的早餐已经准备妥当，男人正坐在沙发上看早报。

    “今天就搬过来住，出租屋那里我已经打电话让人退了，你就算回去也没有住的地方。”

    肖潇咬着牙问，“为什么？”

    “我要上班了。”凌致看了眼腕表，就起身离开。

    他或许不想给她任何期待，更不想浪费更多的时间在她身上。

    肖潇关了手机，这天破天荒地没去上班，她想着，大概这个月的全勤奖大概是没戏了。

    “肖小姐，您想去哪儿，我载您过去，先生说了，之后我就是您的司机了。”老张一脸和蔼的看着她。

    肖潇深吸了一口气，“去百货商场吧。”

    真希望出去走走，就能什么答案都有了。

