    睡了一觉，胡健虽然越想越气，但心已经冷静了下来，想到刚刚自己居然敢在大庭广众之下动刀，他都有种后怕的感觉。

    好在自己没有成功，要不然不仅是他的事业，就连他的人生也会彻底毁了。

    为了一个女人，真不值得。

    胡中仁看着这个不争气的小舅子，叹了一口气，道：“事情我已经尽量压下来了，不过你想要继续回去任职，恐怕不是那么容易。”

    “什么？姐夫，难道我就这么被开除了吗？姐夫，我求求你，你帮我想想办法。”

    胡健抓着胡中仁的手不断的乞求着。

    在青阳市大学当体育老师，不仅工作轻松，最主要的是还有不少青春靓丽的女孩，其中的乐趣可不是普通人所能想象得到的。

    自从自己二十八岁在青阳市担任体育老师以来，身边的女孩那叫一个信手拈来，而且都是漂亮单纯青涩的，不过其中也不缺乏大波浪。

    “你是暂时不能回去，你放心，我会想办法的。”

    胡中仁叹了一口气。

    他知道自己这个小舅子是他岳父岳母老来得子，那叫一个宝贝，如果这件事情他不帮自己小舅子处理，以后他可就别想回岳父岳母家了。

    他接着道：“自恩赐毕竟是你受了伤，我已经向校方申请让你请病假了，到时候我再找校方走动走动，看看能不能把这件事情给压下来。不过你也别高兴得太早，这次的事情闹得太大，好多学生都知道，如果你现在回去，学生肯定会议论的，这样一来对学校的名誉也不好。所以你就先休息一两年吧，等那批知道实情的学生毕业后，你再回学校，这也是没有办法的办法了。”

    胡健也知道这件事情的严重性，面对自己姐夫所言，他并没有再哆嗦什么，只是点头默认了下来。

    “行了，既然你没事，那就好好休息吧，这事儿我会替你保密的，不会让你爸妈知道。”

    胡中仁叹了一口气，站起身来准备离开。

    “姐夫...”

    胡健突然喊了一声。

    胡中仁有些不耐烦的转身问道：“什么事儿？今天开学，学校里还有一大堆事情等我回去处理呢。”

    “姐夫，我咽不下这口气，你一定要给我报仇。”

    胡健捏着拳头，怒不可遏：“那个王八蛋居然敢当众打我，还有林曼儿...她...她居然敢当众拒绝我，让我下不来台，我要报仇，我要让他们血债血偿...”

    胡中仁在来的路上就已经了解了事情的来龙去脉，见胡健喋喋不休的还想要捣乱，他是气不打一处来：“胡健，你已经不是三岁小孩了，能分得清对错，这件事情是你的错，人家交往男朋友，跟你有什么关系？你何必去插一脚呢？而且大学里那么多年轻貌美的女孩，还不够你玩儿吗？”

    他最后这句话说得还真的是贴切，完全是将大学当成了胡健的后宫。

    胡健傲娇的嚷道：“姐夫，我真的很喜欢林曼儿，你见过她的，当时你的眼珠子都快贴到人家身上去了。而且...而且如果你不帮我，我就将你跟那两名学生的事情告诉我姐，看他怎么收拾你。”

    听见这话，胡中仁差点儿没气得晕过去。

    自己上辈子究竟造了什么孽啊，这辈子让他摊上了这么一个灾舅子。

    这两人真不是一个东西，简直是臭味相投。

    胡中仁强忍下心中的怒气，坐在床边，道：“胡健，你傻吗？人家都有男朋友了，你还惦记个什么劲儿啊？而且她肯定已经不干净了，你何必为了一只破鞋而搞得头破血流呢？”

    “姐夫，我不介意，我就是想要得到吧。我不管你用什么办法，我就是要得到她，而且她把我害得这么惨，我不可能善罢甘休。”

    胡健见自己姐夫中了自己的招，言语间也软了下来：“姐夫，我求你了，就这一次，以后我保证不会再给你添麻烦，好不好？而且你跟那两个学生，还有王老师的事情，我都会烂在肚子里。”

    胡中仁是真想要一巴掌扇过去，他都不知道这是第几次胡健在自己面前说这样的话了，他的耳朵都快听出茧子来了。

    不过他又有什么办法呢？

    对方毕竟是自己的小舅子，而且还握有自己的把柄。

    当初他就真不应该让胡健来学校当体育老师，这不是给自己挖坑吗？

    “姐夫，帮我一次，最后一次了，真的，我发誓...”

    见胡中仁动心了，胡健再度轻声细语的劝道。

    胡中仁不耐烦的甩开了胡健的手，道：“好吧好吧，我帮你想想办法，不过你最近最好给我老实一点儿。等这事儿过去了，我再给你想办法...”

    “谢谢姐夫...”

    胡健噌的一声从病床上爬了起来，跪了下去：“姐夫，我给你磕头了，您就是我的再造恩人，我永远记着你的恩情...”

    “你少给我惹点儿事，我就烧高香了。”

    胡中仁不耐烦的怼了一句，气哄哄的离开了病房。

    ...

    当沈东陪着林曼儿吃完午饭后，如同情侣约会一般，去看了电影还逛了街，直到下午五点过才买菜回到家里。

    “钟灵，你回来啦？我还以为你要吃了晚饭才回来呢。”

    当两人一进门，林曼儿便看见坐在沙发上看电视的钟灵，立即提着购物袋走上前去：“看，我买了两件衣服，姐妹装，你快穿上让我看看合不合身。”

    沈东见两个女孩上楼换衣服去了，索性提着菜往厨房走去，忙碌着众人的晚餐。

    对于这种幸福快乐圆满的日子，沈东感觉自己的骨头都快要酥了，有时候他都真想丢掉所有的身份和包袱，和这三个女孩永远过着这样的日子。

    可现实却是不可能的。

    在吃完晚饭后，沈东走进书房替林婉秋处理着今天遗留下的工作，而林婉秋则舒舒服服的跑去睡觉去了。

    因为她的亲戚来了，她不相信沈东还有胆量敢浴血奋战。

    “沈东哥哥，还忙着呢？”

    沈东正在埋头苦干，突然看见书房的门被推开，穿着睡衣的钟灵走了进来。

    “钟灵，有事吗？我马上就睡了，你还不休息？明天可就要上学了。”

    沈东抬头给了钟灵一个笑脸，然后继续在笔记本电脑键盘上快速的敲击着。

    钟灵似乎有什么心事，走进来后顺带将书房门给关上，坐到了沈东对面。

    沈东看出钟灵的不对劲儿，敲击键盘的手停了下来，好奇的问道：“对了，今天你爸妈叫你过去，是有什么事吗？”

    钟灵点了点头，道：“我们钟家现在不是群龙无首吗？所以他们就打算让我爸回去继续执掌钟家，可我爸却一口回绝了，因为他和我妈现在只想要过平凡的日子。”

    沈东若有所思，他觉得钟灵父母的选择并没有错，经历过大起大落的人，如今能够回归平凡，自然是不想再去参与那些尔虞我诈。

    并且现在的钟家可以说是满目疮痍，就算钟开明回去，留给他的也只是一地鸡毛而已，还不如逍遥自在的过自己的日子。

    沈东见钟灵脸色不太好，突然想到了什么，急忙问道：“难道钟家是打算使用下三滥的手段，逼迫你爸回去？还是说因为七星宝刀的事？我可以还回去的。”

    虽然对于沈东这种高手而言，拥有一柄神兵利刃是如虎添翼的好事，但他也不会为此让钟灵的父母为难。

    钟灵如同拨浪鼓般摇着脑袋：“不...不是的，钟家现在估计已经分崩离析了，没人敢惦记七星宝刀。”

    “那有什么事，让你如此不开心的？”

    沈东果断走上前，将脸上写满心事的钟灵抱在怀里，坐在了旁边那张柔软的沙发上，伸手捏了捏钟灵的脸蛋：“快说吧，不要吊我的胃口了，要不然我可要打你的屁股喽。”

    钟灵咧了咧嘴，深吸了一口气，好像鼓足了勇气，道：“沈东哥哥，你听说过玄天体质吗？”

    “玄天体质？”

    沈东的眉头瞬间皱了起来，缓缓的点了点头。

    他师承薛神医，自然知道武林中有玄天体质的存在，这种体质简单来说，就是为别人做嫁衣。

    拥有这种体质的人肯定是女孩，一旦体质被破，那数十年的苦修将会瞬间化为乌有，从而将这种体质转移到与之结合的男人身上。

    那么该男人的修炼速度将会一日千里。

    在武林古籍中也有记载，那些能够顺利突破化臻境界的宗师，绝大部分都是夺舍了这种体质，才顺利突破化臻境门槛的禁锢。

    而想要夺舍这种体质，程序也是相当的复杂，容不得出现一丁点儿的意外。

    沈东好奇的看着怀里的钟灵，问道：“怎么啦？你怎么突然问起了这件事情？”

    钟灵紧紧的抿着红唇：“沈东哥哥，你知道为什么我如此不勤奋，还能够在十六岁的时候修炼到真武境中期吗？而且自从我来青阳市之后，也是偶尔打坐练过功，但我却能感觉，我好像快要突破到真武境巅峰了。”

    沈东狠狠的倒吸了一口凉气，同时瞪大了自己的眼珠子：“你...钟灵，你可别吓我，你是玄天体质？不可能吧？”

    “这件事情，以前我爸我妈都不知道，还是上次钟家人来找我爸妈的时候，他们透露给我爸妈的，而他们也是从我二叔那里知道的。”

    钟灵急忙解释道：“当初我妈生我的时候，我爸在外地，而我二叔也是第一个赶到了医院，发现我有玄天体质的特征。”

    沈东曾听自己师父说过，这种体质的女孩出生后，身体会伴又异象，但很快就会消失不见。

    如果是不用秘法查看的话，仅凭一双肉眼，根本无法辨别出来。

    “沈东哥哥，我知道你最近在为突破玄武境巅峰而烦恼，其实我可以帮你的...”

    钟灵说完，脸颊已经红成了猴屁股。

    她为了沈东，真的甘愿付出一切，哪怕自己今后沦为废人，她也无怨无悔。

    然而，沈东却十分坚定的摇了摇头：“钟灵，如果真是这样，那我就更加不能碰你了。不过你放心，我是一名医者，肯定能想到办法保留住你一身的功力，相信我。”

    “可是...”

    钟灵的话还没说完，沈东便坚定道：“没什么可是的，听话，从现在开始，每天放学回家后，加紧修炼。玄天体质异于常人，可以说是百年难遇，说不定你能够凭借这样的体质顺利突破传说中的化臻境呢。”

    “我不要功夫，我只要你，我想要给你生孩子。”

    钟灵依偎在沈东的怀里，委屈的哭了起来。

    她觉得原本沈东就不愿意碰她，她还想着以玄天体质作为诱惑，让沈东将自己给夺舍了。

    可她没想到，沈东的态度却大大超出了她的预料。

    沈东紧紧的搂着怀里的钟灵，安慰道：“钟灵，别犯傻，这样一来，沈东哥哥会内疚一辈子的，你懂吗？一身内气消失，这对于一名武者而言，绝对是毁灭性的灾难。”

    两人就这样静静的抱着，钟灵伤心的哭了好一会儿，估计是苦累了，便在他的怀里沉沉的睡着了。

    “玄天体质！”

    沈东看着怀里熟睡的钟灵，心中叹了一口气：“好在以前我忍住了，要不然我真的会后悔一辈子。”

    他将钟灵抱回房间，正准备回书房继续替林婉秋处理工作的时候，他的耳根子一动，听见林曼儿的房间里传来了动静。

    他敲了敲门后，将卧室门给打开，林曼儿正坐在床上打着电话：“好好好，我知道了，我非常支持校方的决定。好的，晚安。”

    在挂断电话后，她迫不及待的对沈东说：“沈东哥哥，刚刚校长亲自给我打电话向我道歉，说已经将胡健革职处理了。”

    “革职处理，就这么简单？不需要追究他的刑事责任？”

    沈东诧异问道，胡健可是当着那么多学生的面持刀行凶，如果校方不给予严厉的处置，恐怕还真说不过去。

    林曼儿苦笑了一声：“今天刚开学，学校方面也挺忙的，晚上九点过了才召开会议处理这件事情。这也只是校方的初步处理结果而已，等校方忙完这一阵，肯定会严肃处理的，这也是校长给我的保证。”

    “那就行！”

    沈东笑了笑，问道：“对了，这件事情真的不需要告诉你姐吗？”

    林曼儿飞快的摇了摇头：“我姐的工作挺忙的，我不想让她担心。而且我已经二十岁了，能处理好自己的事情。”

    沈东走上前摸了摸林曼儿的小脑袋，低头亲了一下：“真乖。”

    林曼儿满脸羞涩，往旁边挪了一下，那意思显而易见。

    “我去洗个澡！”

    沈东坏笑着奔向浴室内。

