    一个成就礼包。

    这还是让李言十分惊喜的。

    毕竟这玩意只有每次达到重大成就时才会出现。

    比如第一次击杀悬赏过亿的海贼，又或是第一次击杀七武海等等。

    没想到，连获得第一块东海之外的领土，也同样给予了礼包，绝对是意外之喜了。

    不过，李言并没有急于打开这个礼包，而是将注意力放到另外一件事上。

    将该领土绑定在十八支部下？

    还能有这样的操作？

    “系统, 解释一下，绑定之后有什么好处？”

    【叮，由于宿主的固有领土位于东海，因此并无法在领土外使用系统建造功能，同样也无法使用机密等级设定，但当将该领土绑定于十八支部海下，系统所有功能将不再受限】

    闻言，李言也是点了点头, 瞬间理解了。

    之前他还担心, 将空军基地设立在东海之外的话，要怎么处理保密问题。

    毕竟，在设定保密事项以及等级时，只能针对十八支部内的东西进行设定。

    但按照系统所说的绑定后，就没有这个烦恼了。

    还有一点很重要的就是...

    建设的问题了。

    想要建立一座空军基地，基建以及各种配套设施对于海贼世界来说，依然是一个难题。

    如果无法通过系统直接建造，那就很得花费大量资金与人力来完成。

    关键是，还不一定能达到标准。

    毕竟有很多东西还是海贼世界中，还没有能力建造的。

    虽说这一操作要花费足足一千万的功勋点，但李言依旧认识是相当值得的。

    “确认绑定！”

    【叮，请宿主为该领土命名】

    “阿帕亚多空军基地！”

    【叮，指令已接受，阿帕亚多空军基地正式绑定于东海十八支部之下, 系统所有功能在该领土内，将不再受到限制】

    绑定完成，李言看了下自己的功勋值, 还有足足8700万。

    “系统，打开建设模块，筛选空军类目。”

    【叮，已经打开！】

    顿时，一大堆的建设列表被呈现在了李言的眼前。

    简易空军基地：

    含简易跑道一条，露天停机位四个，基础功能塔台一座，小型燃料库一座。

    全套图纸价格：50万功勋点。

    系统代建价格：200万功勋点。

    建设材料价格：200万功勋点。

    确实是够简易的，仅仅只是看了一眼，李言便没有了兴趣。

    继续往下翻。

    小型空军基地：

    含跑道一条，露天停机位八个，机库四座，维修室一座，基础功能塔台一座，小型燃料库一座，宿舍楼一栋...

    好吧，实际上和刚才那简易空军基地没太大的差别。

    甚至价格利亚纳都没兴致看了，继续向下翻。

    终于，在看过了十多种不同空军基地后，李言终于是找到了自己想要的。

    大型综合空军基地（可扩展）

    含5000米跑道两条，3000米跑道四条。

    含主副塔台各一座。

    含大型燃料储备库一座，中型燃料储备库两座。

    含露天停机位96个，机库24座。

    含试验场、靶场、训练场各一处。

    含...

    好家伙，真不愧是大型，并且还是综合式的空军基地，配套设施可说是齐全无比，就连试验场、靶场这些都有。

    谷洣

    关键是，这还是个可扩展的基地！

    不过...

    就是这价格有点小鬼啊。

    全套图纸价格：800万功勋点。

    系统代建价格：2800万功勋点。

    建设材料价格：3200万功勋点。

    这一加起来，好家伙，整整6800万功勋点。

    要不是上次去李言去伟大航路扫荡了一圈，吃了个饱的话，现在估计就得骂娘了。

    建！

    反正还有建了后自己还能有2900万功勋，而且等一笑他们到了G1支部，很快就会帮自己刷到更多功勋点不是？

    “系统，就这个！”

    【叮，大型综合空军基地（可扩展），由系统代为建造共需消耗功勋点6800万，宿主是否确认？】

    “确认！”

    【叮，指令已接受，扣除功勋点6800万，目前宿主剩余功勋点为2927万，工时为60天】

    60天，两个月吗？

    不过也好，莱文那边也刚拿到技术资料，距离整出第一架战机也还要点时间，至于批量生产，怕是至少得两个月之后了。

    时间到也是差不多刚刚好。

    之后还得培养飞行员，地勤人员等等的，空间真要想拥有实战能力，怕是至少得半年时间。

    这还是因为仅仅是活塞式的战机，飞行员可以快速培养出来，不然的话...

    总之，空军基地的事情敲定了，接下去就该上欢乐节目了。

    “系统，打开刚才获得的成就礼包！”

    【叮，成就礼包已打开】

    【叮，获得随机海兵2000人】

    【叮，获得精锐海兵1000人】

    【叮，获得无上大快刀十二工·雷鸣】

    【叮，获得电力技术发展畅想一份】

    【叮，获得蓝星战机发展历史一份】

    海兵就不说了，每次开礼包都有，还一次比一次多。

    3000名海兵，对于整个东海来说，其实也并不多。

    至于无上大快刀...

    自己已经有大快刀逐日，以及无上大快刀流樱了（作者之前一直将流樱写成了逐日，发现后已经没法改了，之后会全都改回来）。

    如今这再来一把无上大快刀，对自己也没用啊。

    毕竟李言可不想玩两刀流或是三刀流的杂耍剑技。

    最关键的是，李言将雷鸣提取出来后却发现，这把剑的外形十分女性化，自己拿在手中实在是有点那个了。

    不过，倒是可以给桃兔用。

    好歹也是大剑豪了，没一把无上大快刀的话，那多没牌面？

    好吧，整个海贼世界的大剑豪，此刻都哭晕在厕所。

    其纷纷表示，他们中有的人甚至连大快刀都没有，只能用良快刀...

    至于最后两个东西，就让李言有些惊喜了。

    电子技术一份...

    这个绝对是好东西。

    要知道李言现在可正在与摩根斯合作搞手机，而手机是要充电的。

    为了这充电的问题，李言可是愁死了。

    虽说莱文那边整出了一种简易的风力发电设备，但毕竟那玩意效率太低，限制很多。

    现在好了，有了系统给的电力技术的发展指南，再加上莱文他们的科研能力...

    怕是直接就得来一次电力技术革命了！

    而最后，就是这次礼包中的重点了。

    蓝星战机发展史！

