    就在考古队发出疑似楼兰古城的消息后，所有网友全都开始热议了起来。

    【丝绸之路？楼兰古城？看来我们华夏的历史，真是繁荣无比，这条路竟然延伸到了北欧！】

    【那还用说，随着考古队的不断发现，我们的历史会被完全填补，到时候只怕那些老外，都会惊掉了下巴。】

    【真是难以想象，古时候的人没有飞机，又没有车，他们是怎么通过这条丝绸之路，行走那么远的。】

    【想来这条路上，一定是无数前辈，一步一个脚印走出来的，那时候的场景，一定非常壮观。】

    【不知道考古队什么时候能正式开启探索，想来今天应该会进去简单的观察一番吧？】

    【谁知道呢，那个叫林昊的领队，已经站在那里等了半天了，也没见他有动静，在搞什么啊。】

    一望无际的沙漠中，黄沙满天，天气极为炎热。

    林昊站在营地中，看着手中的详细资料，在结合现场的观察，眉头紧紧的皱在一起。

    资料上面显示，这是在刚入夏季的时候，发现了一座长城。

    这条绵延无尽的长城，将整个古城包围了起来。

    最主要的是，他竟然发现，这里面有很多类似太阳一般的图腾。

    当发现这一切后，林昊看向长城，用十六字阴阳秘术观察了一番，最后确定了情况。

    此时吴教授与古教授两人，全都走了过来，脸上洋溢着喜悦。

    他们每次看到林昊时，都有种如梦似幻的感觉。

    能让那位学识渊博的了却浮尘前来，真是想都不敢想。

    可他如今，就活生生的站在他们面前。

    “林先生，不知道我们什么时候开始？”

    吴教授显得有些迫不及待，身后的秦佳瑶也显得有些焦急。

    如今距离她的父母越来越近，她的心思，早已飞进了那座古城之中。

    “先等等，已经快要到晚上了，我们不能继续深入。”

    林昊的话，让几人感到疑惑。

    “怎么？难道这古城的晚上，会有危险么？”

    吴教授问出了心中疑问，看向了林昊。

    “很危险，我们只能白天进去。”

    林昊转身，朝着营地内部走去，随即继续说道：

    “这里根本就不是楼兰古城，而是精绝古城。”

    “精绝古城，位于北疆沙漠的最西方，外围有大量的长城遗址，几乎将整个古城包围了起来。”

    “这些长城遗址在古时，可是有着很大的作用，一来可以防御风沙，二来可以抵御他国的入侵，防御其他西域古国的进攻。”

    说着，转身指向那片长城。

    “你们仔细观察就可以看到，长城的修筑手法，与中原汉族有很大的相似点，说明那时候的西域，就已经和中原有着莫大的联系了。”

    “想要找到这座古城，只有在夏季和秋季才有可能，精绝古城虽然不如楼兰那么出名，但同样也是丝绸之路上的一个要塞。”

    “其内多族共同繁荣，以魔族为尊，又以珠子为图腾，因为他们详细，这世间一切的力量，都来自于这种神秘的珠子。”

    在听到林昊的一番讲解后，两位教授以及一众考古队员，全都呆立在了原地。

    心中的震撼，已经难以平复。

    “林先生果然博学多才，仅仅是在这里看了一眼，便知道了这么多的事情。”

    古教授佩服的感叹了一句。

    而身后的那些考古队，全都露出了不解的神情。

    之前的勘察队已经经过多方确认，这里几乎就是失踪已久的楼兰。

    可没想到，林昊竟然在这里观察了不到半个小时，便将这个说法给推翻了。

    他们不知道林昊的身份，自然心中多有疑惑。

    尤其是晚上不能进入古城，更是让他们感觉奇怪。

    “可是，这跟晚上进入古城有什么关系？”

    其中一名队员再次发出询问。

    林昊给出了解答。

    “精绝古城晚上极其的危险，夜幕降临以后，会有很多毒虫出现，其中一种，便是远古时期的青色蜈蚣，它们的习性就是在夜晚出现。”

    “这种蜈蚣速度极快，行动无声无息，毒性极强，从咬到死亡，只需要5-10秒的时间，比起瓶山中的蜈蚣，也不遑多让。”

    吴教授两人在听到蜈蚣时，心中一颤。

    怎么又是蜈蚣？

    现在他们二人，因为瓶山古墓，已经对蜈蚣产生了阴影。

    “还好我特意带了怒晴鸡，不过我们还是等明天在出发吧。”

    吴教授对于林昊，那是百分百的信任，自然会完全听取。

    古教授在一旁也连连附和，没有任何意见。

    看到两位教授都已经如此，他们也只能按激动的心情，在等一夜。

    刚刚的一幕，全都被直播小组播入了直播间。

    此刻无数网友，全都对此发表着谈论。

    【真的假的？又说这里是精绝古城，又说这里有蜈蚣的，怎么感觉像是在胡说，难道所有古墓都有蜈蚣不成？】

    【这种事情，自然是要小心谨慎，虽然我们不知道，但多注意一些还是没问题的。】

    【简直一派胡言，我一个朋友就是这次勘察队的，他们有时候忙起来，经常在长城内待到后半夜，也没看见出现什么事情。】

    【我看啊，这林昊也是空有外表，只怕是在这装的，可是两位教授还偏偏听他的，真是气人。】

    【毕竟他是领队，自然要听从他的意见，不过他只是看了一眼，就说这是精绝古城，有点太玄乎了吧？】

    【也许是真的，你们别忘了，他的背后，很有可能是浮尘大神，如果是真的话，只怕浮尘大神早就给他做好了功课。】

    【可是刚刚不是有人说过，勘察队经常待到后半夜么？也没见他们出事啊。】

    【我相信林先生，也许因为某些问题，所有勘察队躲了过去，但也未必每一次都能如此幸运。】

    网络上，有的在捧林昊，完全信任。

    可大部分人，还是表示出了质疑的言论。

    就因为勘察队平安无事，让很多人都感觉，林昊根本就是在胡说。

    而如今在长城内，勘察队在做着最后的收尾工作。

