    确定好入川的文武，刘备召群臣安排荆州留守人员，各郡太守齐聚江陵。

    任命荡寇将军关羽为荆州都督，全面负责荆州防务，着重防范北部曹操来犯；

    任命靖南将军蓝田为荆州副都督，辅佐关羽督荆南四郡军政，便宜处置交州事务；

    任命征虏将军张飞为南郡太守；

    任命偏将军赵云为留营司马；

    ......

    安顿完荆州事务后，刘备率军从江陵出发，由水路经过长江逆流而上，到达江州后转入垫江至涪城。

    刘璋得到消息后，率领步骑三万余，欲往涪城与刘备相会，一路上车驾幔帐、光耀夺目，那都是给刘备准备的礼物，百姓驻足评头观望。

    张松遣法正先至涪城，法正劝谏刘备曰：“刘璋暗弱无能，在益州无恩德以百姓，此来相会必不防备，主公不如趁会面而擒之。”

    刘备听得连忙摇头，“不妥，此乃鸿门宴也，此事不可仓猝...”

    庞统叹道：“若是能在涪城执刘璋，则主公不需一兵一卒而定益州也。”

    “初入他国，恩信未著，此不可也。”刘备严词拒绝。

    刘璋车驾赶到涪城时，刘备让将士出城列队相迎，表现得极为礼遇。

    刘备年过半百仪表堂堂，加上荆州兵马肃穆整齐，刘璋面露喜色执刘备手入城，两人在途中寒暄交谈、犹如亲生兄弟。

    “玄德此来，带甲几何？”刘璋边走边问。

    刘备微笑着回答：“水陆步骑合有两万。”

    刘璋停住脚步，疑惑地问：“荆州有数百万户，兄为何就两万兵？莫非进蜀助我不诚？”

    刘备叹了一口气：“昔日刘景升在时，确实带甲十数万众，可惜刘琮听从佞言投降曹操，他们大多死在赤壁之战，备仓惶接手的荆州已满目疮痍，能凑出两万步骑已十分不易...”

    刘璋想起益州的烂摊子，顿时和刘备有些同病相怜之感，他点头安慰了两句，然后又问：“传闻兄麾下关云长将军悍勇无敌，玄德有否一同带入益州？”

    “云长在荆州防范曹操，所以不能随备入蜀...”刘备摇摇头。

    刘璋略略失望，“听闻关将军凤眼美髯有天人之相，璋不能见此义士深感惋惜...”

    “随我入川有骁将魏延，其容貌与云长有几分相似，迟些我为季玉引荐...”刘备安慰。

    刘璋听得有些愕然，我是冲关羽样貌去的吗？人家是倾慕关云长的威名。

    “云长未至殊为可惜，兄麾下另有猛将，号称万人敌的张翼德可来了？”刘璋又问。

    刘备一愣神，刘璋对荆州很了解的样子。

    “翼德最近偶感风寒不能成行...”刘备只能以张飞染病为借口。

    “这...竟如此不凑巧...那白袍银枪的赵子龙总到了吧？”刘璋追问。

    刘备晃了晃头，“内人孙氏有孕在身，我让子龙留在荆州守护...”

    虽然关张赵都没来，刘璋表露出有些失望，但心中反而对刘备更加信任。

    在成都出发前曾多人劝谏，说刘备狼子野心来谋益州，从事王累还倒吊城门以死相谏，现在想来真是愚蠢之极。

    “就是那位‘武艺出众’的孙夫人？传闻其美艳出众有乃父之风，兄长真是好福气啊。”

    刘璋故意岔开话题，虽然自己嘴上在夸孙尚香，但打心里还是敬佩刘备的实力，这种背景强武力更强的女人，哪里是寻常人能驾驭得了的？

    刘备不好意思的点点头，“呃...福气...服气...季玉过誉...”

    刘备纵横天下多年见识广博，加上自己也是汉室宗亲，刘璋与其交谈如饮甘露，两人谈笑风生进入城内。

    两人在涪城欢宴百余日，其间益州从事张任对刘璋谏言：“刘玄德骁勇有大志，庞士元才宏而多谋，荆州之兵训练有素，主公请其入蜀非深思熟虑也，不如借口张鲁已降，资些财货送左将军出川？”

    刘璋一脸茫然地望着张任，然后摇头苦笑说：“张从事视此为儿戏耶？刘玄德乃来世之英雄，岂能召之即来挥之即去？况且张鲁之患本就未决，若诓骗玄德回到荆州，那张鲁之事被其知晓，天下诸侯何以看我？”

    “推说张鲁复叛如何？”张任又问。

    “张从事还是不要说了，被刘备部下知道后恐为人笑尔...”刘璋摇摇头，你这太天真了。

    “但刘备确非常人，他如今已是荆州牧，主公不能待之以部下，倘若待以上宾之礼，则州不能容二主也，请主公三思。”张任继续劝谏。

    刘璋指着他声音不觉提高：“尔等以小人之心度君子之腹，前有黄权、赵累现在又是你，我和玄德同为汉室宗亲，难道不能待之以兄弟？况且他只带了区区两万兵马，大将关羽、张飞、赵云皆在荆州，如此行事怎能夺我益州？此事不准再劝。”

    张任听后瞬间语塞，刘璋的分析不无道理，难道真是我们这些人多心了？

    刘璋推举刘备为大司马、领司隶校尉，刘备则投桃报李推举刘璋为镇西大将军，领益州牧。

    双方饮宴百余日刘璋要回成都，他见刘备兵少恐攻张鲁不顺，遂资万余兵马、车甲器械无数、钱粮财帛甚盛，把从成都带来的见面礼几乎全部送出，让其刘备北上讨伐张鲁。

    刘备得刘璋增兵后，总兵力超过三万人，他率军北上屯驻于葭萌关，并没有发兵攻打张鲁，而是在附近树立恩德、收服人心。

    刘备之所以不听从庞统、法正之言，在涪城伺机擒下刘璋而定益州，其实也有他自己的考量，庞统、法正急于立功，所献之谋有些取巧涉险之嫌，临行前蓝田让他行事谨慎，这句让他印象深刻。

    在荆州期间，刘备与诸葛亮、蓝田两位谨慎之人待久了，在不知不觉间受了两人的影响。

    在法正和张松的口中，刘备知道刘璋在益州并不得人心，即便他在涪城控制了刘璋，也许会为别有用心之人做嫁，凭借从荆州带来的两万兵，以及随行的庞统、黄忠、魏延等文臣武将，刘备根本没有信心快速平定益州。

    刘备学蓝田种田那样稳扎稳打，通过厚树恩德蓄积人心慢慢进图益州，这才是最稳最保险的策略。

