    这个时候无论是前面的陈薇儿还是后面的杨凡，看到这一幕的时候也是不禁皱了皱眉头。

    只不过这个气氛并没有维持多久，很快班主任就直接来到了教室里面。

    “同学们今天的军训应该都已经累坏了吧？而我们的这个晚自习实际上也没有什么别的要求，所以你们也不用拘束什么，想聊天什么的倒是也无所谓，这个时候大多数的学校领导也都不在，白天的时候要军训你们或许也没有什么机会可以好好认识一下彼此，现在这个时候你们就可以借此来好好的熟悉一下新同学了，不是吗？”

    刘静的年龄本来也就不大，不过是才刚刚出校门的实习老师而已，所以这个时候对于学生们自然不会有什么太多的要求。

    “老师，那可以玩游戏吗？”

    就在这个时候，后排的角落里面传来了一道有些许开玩笑的声音。

    而其他的同学闻言也都是纷纷的起哄附和起来。

    毕竟这个时候真的要说聊天的话，其实大家谁也没认识几个人，说什么聊天之类的也很尴尬。

    但是打游戏就不一样了。

    因为有了共同的兴趣爱好，所以无论是认不认识，那么肯定是都能够聊到一起去的。

    什么认识不认识的，一局游戏打下来不就都认识了吗？

    而刘静闻言，挑了挑眉毛，看向了那个说话的人一眼，倒是也并没有说什么。

    大约是思考了一会儿，她才缓缓的开口道：“这样的话也行，但是你们不能把动静弄太大了，而且不能只是自己一个人玩，必须要带上旁边的同学一起玩，知道了吗？”

    刘静的此话一出，班级里的同学也都是瞬间就欢呼了起来，都在为刘静的这个决策鼓掌。

    毕竟之前晚自习的铃声还没有响起来的时候，大多数的人其实也都是抱着自己的手机在那里玩游戏的。

    而上课铃声响起来的时候大多数人都还玩得意犹未尽的，所以这个时候还能够继续玩，自然是很是赞同了。

    “行了行了！刚刚还说让你们弄动静小点呢！”刘静很是无语的让大家停下来，“其实老师也是个游戏迷呢，所以自然知道什么样才是最快的增进感情的方式，所以你们大家有没有一起玩TiMi的，和老师一起来五排啊！”

    她的这句话一出来的时候，刚刚还热烈的气氛瞬间就安静了下来。

    他们是怎么也没有想到，这个新班主任老师居然也喜欢打游戏。

    现在更是直接开始拉人打游戏了，这……

    要是不知道把班主任给坑了的话以后会不会被穿小鞋和特殊照顾啊？

    所以其他的游戏玩得并不怎么样的人这个时候就开始考虑起这个问题了。

    “没事！老师，你什么段位的呀？这样大家才好一起组队不是吗？”

    很快，就有一个领头的女生站了出来，而这个女生正是苏溪的好闺蜜，王馨瑶。

    或许男生会有这个顾忌，但是女生之间打游戏可就没有这么多的顾忌和想法了。

    “哦！我倒是把这一点给忘了。”

    刘静听到王馨瑶的这么一提醒，也是拍了拍自己的头，“老师现在已经最强王者了，所以如果说是想要和我一起玩的话，五排怎么说也要钻石段位就可以了。”

    “哇！”

    刘静的这句话一出来，班级里面又是一阵哗然。

    毕竟大家可是怎么都没有想到这个美女班主任居然还会是一个最强王者段位的大佬啊！

    要知道，他们中的大多数人现在其实也还只不过是在钻石和星耀而已，只有少数几个人达到了最强王者的段位的。

    所以也不怪他们会有这样的反应了，因为对于他们来说，最强王者段位的的的确确就是大佬。

    “这有什么啊！我就是运气好所以才打上去的而已，所以你们也不用担心把老师坑了会怎么怎么样之类的，老师又不是那样的人，游戏也只不过是一个娱乐方式而已，现在能够成为大家熟悉彼此的一个交友方式，还在乎这么多干嘛呀？”

    “所以现在老师都已经说了这么多了，还是没有人要和我一起排位的吗？”

    “老师，我来！”

    王馨瑶很快就直接第一个站了出来，“不过我才是星耀五的段位。”

    “我也来！我钻石一了，还差两局晋级星耀。”

    “我星耀二可以吗？”

    “我钻石五就不来坑老师你们了，有没有和我同一个段位的一起来吧！”

    ……

    很快，大家也都是直接就响应起了刘静的号召。

    这是大家怎么都没有想到的事情啊！

    原本的晚自习到了现在居然直接是演变成了打游戏了。

    不过不得不说的是，大家对于这样的结果倒是也的确是很满意的。

    毕竟在这里如果什么都不做，只是单纯的聊天的话，也没有几个认识的人，过得也很无聊不是吗？

    而这个时候，梁猛也是直接拿出了自己的手机，对着前面的陈薇儿开口道：“对了！薇儿，你什么段位呀？我王者十星了，要不我带你，我们两个双排吧？”

    他的这句话一出来，旁边的人又怎么会不明白他这话是什么意思呢？

    不然的话也不至于会说出双排这样的字眼了。

    只不过就算是知道了又怎么样呢？

    毕竟他白天的时候可是都已经跟教官动手了的，可是到现在他还是依然没有得到班主任的任何处分，刘静也没有搭理他的意思，这就已经很能够看得出来问题了。

    所以这个时候自然不会是有人不识数的凑上去多说什么。

    而陈薇儿听到梁猛对于她的这个称呼的时候，也是皱了皱眉，感觉到很是不舒服。

    毕竟只有和她关系很好的熟人才会这样叫她，可是梁猛这么都还谈不上认识的人居然也这样叫她的时候这种感觉就是越发的不舒服了。

    毕竟就今天白天的时候梁猛的所作所为虽然说的确是奠定了他在五班的地位。

    但是对于很多的女生来说，偏偏是最反感他这样的行为的。

    而陈薇儿也并不例外。

    “梁同学，我们好像还并没有这么熟悉吧？而且我现在并不怎么想玩游戏，所以你还是去找其他的同学一起玩吧！！”

    对于梁猛，她本身就没什么好感，所以这个时候说话自然也不需要什么好的语气。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

