    虽然对方一言不发，也无法从它的眼神中看出其此刻的想法，但可以肯定的是，对方是打算跟林彦交手的。

    这是魔偶剑鬼，一种不知道从何而来的机械产物，因为其原型是武士，所以制作它的人肯定是稻妻人，并且一定是一位极其有名的工匠。

    林彦不会对它客气，毕竟对方不是人类，而是机器，就算给它讲道理，得到的回应也永远只有攻击。

    魔铠瞬间覆盖全身，从对方的形态来看，它虽然和遗迹守卫一样是人造的机械产物，但它的力量肯定比遗迹守卫强了不止一倍。

    别问，问就是有压迫感。

    要问用什么元素形态来对付它的话...林彦选择了岩元素形态，因为魔偶剑鬼的体型很庞大，差不多有两个成年人那样的大小，所以它的动作肯定很迟钝，这样的敌人正适合用岩元素形态来应付。

    可现实却是那样的事与愿违，魔偶剑鬼一只手握住刀鞘，另外一只手握住刀柄，汹涌的风元素在其身边翻腾，这居然还是可以使用元素力的机械产物。

    下一秒，只见魔偶剑鬼以一种极快的速度挥刀，连续三道的风元素剑浪便朝着林彦挥砍而去。

    “怎么会这么快？”林彦的心中一惊，手掌立刻猛拍地面，几根石柱便从地面升起，并挡住了那三道风元素剑浪。

    他本来以为魔偶剑鬼的体型过大，所以动作会很迟钝，但令他没想到的是，魔偶剑鬼的动作不仅不迟钝，甚至还无比的迅捷。出招速度甚至比一些以速度著称的人要更快。

    开什么玩笑，招式的威力那么大，出招的速度居然也这么快，这不是接近完美了吗？这东西到底是谁造出来的。

    心中问候了无数遍魔偶剑鬼的制造者，林彦将岩元素形态切换为了雷元素形态。雷元素的力量虽然比较欠缺，但速度却是它最突出的一方面，所以并不会像岩元素形态那样，出现过于迟钝而无法击中敌人的窘况。

    而且，不管是哪个元素形态，都具备着魔铠最基础的防御力，魔铠的防御力极强，而且随着林彦自身实力的提升，魔铠的防御力也在随着增加。

    其实不止是防御力，林彦从很早之前就发现了一点，那就是如果自己的实力出现提升，那么魔铠相对的各项属性就会上升一个档次。

    也就是说，魔铠是存在成长性的，而且它的成长速度还取决于使用者的成长速度。只要使用者提升实力的速度快，那么魔铠提升实力的速度也会变快，不得不说，真是一个近乎完美的宝贝。

    唯一的缺点，可能就是使用者会过度依赖吧，林彦不说依赖魔铠，但每次战斗的时候为了保险起见，他都会借助魔铠的力量。

    说白了就是怕死。

    而现在，魔铠的形态从岩元素形态切换成雷元素形态，那接下来的战斗，普通人可就没办法用肉眼看清了。

    身体化作一道紫色闪电，林彦的速度远比魔偶剑鬼要快，所以等对方反应过来准备挥刀的时候，他就已经一枪刺在了对方的身上。

    可惜的是，由于雷元素形态的攻击力实在太低，所以这一枪只能稍微刺破魔偶剑鬼的表层金属，如果可以深入内部将它的身体结构摧毁，那就可以很轻松的取胜了。

    魔偶剑鬼挥刀准备斩断林彦，可林彦却在它挥刀的前一瞬间就化作了一道紫色闪电逃离。

    倒也算不上逃离，林彦只是换了一个角度攻击。元素战技发动，几道落雷瞬间从天而降，精准无误的劈在了魔偶剑鬼的身上。

    落雷消失后，残余的雷元素附着在魔偶剑鬼的身上，只不过魔偶剑鬼是机器，所以它的身体无法被麻痹。可能是因为内部结构设计的太过完美，所以这些雷元素也无法渗透进它的身体内部，从而使它瘫痪。

    要说这些落雷对魔偶剑鬼造成的伤害，只能说并不是很高，魔偶剑鬼不知是用什么金属材质做的，它的身体要比遗迹守卫还坚固，所以很难击破，除非使用拥有毁灭性的攻击。

    但凡是都有弱点，林彦开始在寻找魔偶剑鬼身上的弱点，设计它的人如果只是凡人，那么魔偶剑鬼是必定存在缺陷的，因为凡人可无法制作出毫无破绽的东西。

    找了一会儿，破绽没找到，但林彦却找到了魔偶剑鬼最喜欢用的攻击方式。

    它喜欢把身体两边的恶鬼面具当做武器去攻击敌人，这些面具拥有很高的防御力，其坚硬程度可能还超过它自身。所以，这些面具除了可以用来当做武器之外，还可以用来当做盾牌。

    比如在刚才，林彦使用试探性攻击的时候，就被魔偶剑鬼使用面具给挡了下来。

    那计划不就有了吗。

    魔偶剑鬼自身的力量很强，但它的防御却和力量不成正比，林彦的普通攻击和元素战技对其造成的伤害虽然不高，但最起码有。所以，如果他使用元素爆发的话，魔偶剑鬼肯定会受创。

    可那些面具却正好弥补了它自身防御与力量不成正比的缺点。有这些面具的话，林彦就算使用元素爆发也不一定能将其击破。

    所以，他必须抓准一个时机，一个魔偶剑鬼用面具来攻击自己的时机。如果没有面具的保护，魔偶剑鬼很有可能会被他使用元素爆发直接击溃。

    事实上，林彦根本就不用这么麻烦，他的力量要比魔偶剑鬼强很多，只能说魔偶剑鬼的各项数值都比较突出，所以才能和他周旋那么长时间。

    当然，这其中最主要的原因，还是林彦没有认真。从鸣神岛离开也有快两天的时间了，他虽然在半路上遇见了不少野伏众，但一群小怪却根本让他提不起兴趣，甚至都不用魔铠的力量就能将他们全部击败。

    现在好不容易碰到了一个实力稍微能看一些对手，林彦当然不会这么轻易的就结束战斗。

    说白了就是可以秒杀，但他就是要玩消耗。

    就算...稍微活动一下筋骨吧。

    全神贯注的林彦紧盯着魔偶剑鬼，这么长时间的消耗下来，他发现魔偶剑鬼除了普通攻击之外，所有的招式使用都是有固定规律的。

    其中有一招，就是把面具拼接在一起，然后一掌朝敌人拍过去。

    这期间大概有三秒的样子，魔偶剑鬼不会被面具保护，所以这是一个非常好的时机。

    因为已经记住了魔偶剑鬼的出招规律，所以林彦知道，再过去大概三十秒左右的样子，它就会使用那一招。

