    白涟在宴会上和一众企业家们混了个脸熟后，众人也陆续的离开桂城。每个人都很忙，如果不是为了未来几年企业内的高端产品的电池供应，这些老板都不会亲自过来参加竞拍。

    电池会在一个多月后后陆续到货，在春节之前，他们需要将电池的规格形状发给“星浩”。可以预计行业内的设计部门要开始加班掉头发了。

    ……

    ““太阿”？这是离子推进器？我怎么感觉像个炮管？”

    白涟好奇现在的离子推进器能达到什么程度，所以让“太阿”做了一个出来看看。然后他就看到一个长6米多，直径1米多的圆柱体。

    “先生，这确实是离子推进器，之所以建造这么大，是因为离子推进器在大气层内的推重比太低，建造太小直观感受不清晰。”

    “那我们研究它还有意义吗？”白涟皱眉问道，他对发动机了解的实在不多。

    “有的先生。如果常温超导材料得到突破，离子推进器，粒子推进器，高温等离子都是能够产生巨大的能力转化成为推动力的。”

    “并且，常温超导材料是目前最有可能突破“可控核聚变”技术的材料，未来能源的发展必定是“可控核聚变”的。”

    “行吧，交给你了。物理材料学我还没开始学呢。”

    生活不易，白涟叹气！难道他也要成为全学科“学爸”？

    “滴滴滴”

    “喂陈总，什么事？”

    “老板，刚刚收到社会保障部的电话，明天上午社会保障部的高层要过来视察，顺便感谢一下公司这一年对扶贫和教育的帮助和支持。”

    “等等，你再说一遍？谁要来？”白涟懵逼的要陈庆远再说一遍。

    “负责社会民生保障的高层，明天早上10点到公司视察，还要当面感谢你！”

    陈庆远说的很慢，白涟听的很仔细，确认没听错后人都是轻飘飘的，这就会面国家高层了？不太真实啊。

    “老板？老板？”

    “啊？哦，我知道了，你先组织一下明天会面的流程，然后再同意我吧。”

    挂掉电话深呼吸几口气放松一下被惊喜冲击到的心神。

    “先生。您还好吗？刚刚你的脸突然变得潮红，我猜测您可能是大脑充血，是否需要呼叫医生？”

    “不用，今天就找到这里吧，我冷静一下子。”

    会议室里，陈庆远正在和各部门主管开会，主要是明天早上限制人群走动，并且安排隔离带，路边场景布置等等。

    采购部已经全体出动去采购装饰品，红旗，彩带，爱国祝福语等。

    花了一整天，“星浩”整个科技园都散发出“喜气洋洋”的氛围，感觉像是提前过春节似的。

    白涟在镜子前摆弄了一下刚做好的发型。

    “诗雅，帅不帅？”

    白涟摆了个帅气的姿势！

    陶诗雅看到后笑道：“非常帅，全世界最帅就是你了。”

    白涟没看到女朋友转身后捂着自己的心脏，感受着快破百的心跳赶忙连续深呼吸，潮红的脸色才慢慢褪去。

    时间慢慢过去，“星浩”的大门口已经被“管控”，白涟一众公司高层也在总部门口楼梯下站了快半个小时，这得亏不是夏天！随着领头的红旗轿车进入“星浩”大门口，所有人都知道，领导到了。

    接见的仪式并不复杂，领导下车后本市领导陪同和白涟握手，记者在后面跟拍。然后高层说几句感谢的话，又夸奖了白涟和公司几句。整个见面仪式时间不到半个小时。

    全程白涟强装镇定，如果不是袖子掩饰下紧握成拳的双掌的话，那就真的看起来从容镇定。

    “来坐，小伙子，这是你的办公室，不用这么紧张嘛！”

    高层50多岁，笑起来和蔼。白涟笑了笑坐在高层对面，从昨天得知正式见面会有个私下聊天的时间，白涟就知道，上面恐怕是看上了自己什么东西，这次来是要技术来的。

    白涟只希望，不是人工智能技术…

    可高层一开口，白涟就知道恐怖的“墨菲定律”当头罩下，跑都没得跑。

    “白涟，我这次来，其实还有一件事情想请问你，你是当前世界上对人工智能最了解的人，你对它有什么看法？”

    白涟沉默了好一会，也不知道过去多久，才叹了口气回道。

    “人工智能是把双刃剑，用好了利国利民。没把控好，轻则社会动荡。重则人类社会被倾覆。”

    白涟心里清楚，他根本没得选。上面要，他只能给，世界毁灭？他得先考虑自己会不会被毁灭。

    “真的有这么严重吗？”高层有些不解。

    “只会比这个更严重。人类社会最主要的还是“人”。人工智能的出现可以取代95以上的人力和脑力工作。它除了失去的“创造性”外，人工智能比人类强大无数倍。”

    “您能想象大街上全是机器人，而人类只需要呆在家里就能生存的社会吗？”

    “即使人类掌控着人工智能的所有权，但机器人比人类这个群体还多，并且还主导的人类社会的前进，这和人工智能统治世界的分别在哪里呢？”

    白涟尽量把危害人类社会的问题描绘的严重些，希望上面对人工智能的问题上拿出最重视的态度。至于把高层吓退？白涟没有这么天真的想法，没有人和国家能拒绝人工智能的存在，就像核弹一样。

    “没有限制的办法吗？”高层尝试问道。

    白涟摇头道：“限制以后的人工智能并不是完整的，它失去了自我升级的能力，最终还是限制在了人类所能想象的极限。就像我现在，我的极限，就是人工智能的极限。”

    白涟第一次承认自己拥有人工智能。这已经不需要掩饰了。

    “能达到你的这种程度也非常好了，起码比看不见的未来要太对！”

    白涟避开高层的目光，他一个下一刻就是无法拒绝的要求。

    “白涟，你应该知道这几年我国上个世纪留下的老科学家们开始陆续离世。”

    “离世前，他们有的在工作岗位，有的在医院，有的在家。但他们都有一个共同的愿望，把自己研究的的技术再做一个突破，这样他们离世后也能闭上眼睛。”

    “白涟，人工智能对国家很重要。对那些为国家建设了数十年的老科学家很重要。”

    白涟被这几句话说的破了心房！

