    第31章 他绝对是个天才！（第1更）

    三个小时，从陌生到掌握，再到能够独立组装一柄64式手枪，这并不是一件简单的事情。

    先不说此时林天泽才十三岁。

    前提便是要熟知每一个零件的作用，这一点哪怕林千泽手中有着一本‘枪械’理论，对于他来说也是一个极大的挑战。

    十三岁，小学还没有毕业的知识储备。

    面对一大堆从未接触过的名词，简直是难如登天。

    就如同一个刚刚会哭的婴儿，你一下子就要让他开口说话一般。

    此时，各个直播间的所有观众都看着这一幕。

    随着有人发出的第一个加油。

    下一刻弹幕便都变成了‘加油’二字。

    很显然，哪怕知道这只是林天泽的记忆，所有人也都在替林天泽紧张，都在期望着林天泽能够做到。

    而此时画面中，林天泽也同样在努力着。

    他，一边拿起桌上的零件对照着。

    不仅如此，每一个零件他都看得很认真，直至将零件的名称和作用完全记下才会换到下一个零件，然后继续同样的步骤。

    阳光照射在他的身上，豆大的汗珠不断落下，他却像是没有感觉到一样，看起来十分的认真。

    半个小时过去。

    林天泽开始看第二个零件。

    一个小时过去，林天泽已经来到了第三个零件，而且速度也越来越快。

    一旁1号教官也在这时候来到了他的跟前，但并没有打扰林天泽，而是看了眼林天泽挑出来的零件确定无误后点了点头，收回了目光。

    他的目光至始至终都十分认真，每一个零件他都翻来覆去的查看着，甚至都不像是在确定那个零件的作用，更像是在了解那个零件的组成，就好像是要把所有的零件都完全摸透yiban

    一晃眼，记忆中便又是一个小时过去。

    阳光已经逐渐昏黄。

    林天泽已经在看最后一个零件。

    至此整个64式手枪的组成他似乎都已经掌握了。

    一共六个部分，他将这六个部分按照顺序排列着。

    但他却并没有动，而是依然在翻着那本书。

    这时，1号教官看了看时间，淡淡道：“你只剩不到一个小时了。”

    林天泽却并没有动，而是在又看完了关于64式手枪的介绍后才放下书，但他依然没有再去碰那些零件，只是看着那些零件，双眼微眯着，右手手指开始快速的动了起来。

    各个平台直播间的观众看到这一幕，一颗心也都提了起来。

    【他都已经看完了，并且确定了零件组装的顺序，他还在等什么？】

    【你们看他的样子，像不像是在用脑子操作？我知道数学上有一种算法叫做心算，便是通过头脑去完成运算，难不成他也是在脑海中尝试组装这64式手枪？】

    【楼上的，如果真像你说的这样，那么他绝对是个天才！】

    【但是他这么做的意义是什么？那些零件就在他面前，他还有时间去试错，何必这样浪费时间。】

    【如果我没有猜错的话，他是想要一次性组装成功！】

    很快，林天泽就给出了答案。

    在最后不到二十分钟的时候，林天泽看向了1号教官。

    “可以开始了吗？”

    1号教官微微点头。

    面具下的目光似乎也来了几分兴趣。

    得到答复，林天泽深吸了口气，目光便放到了那丢零件上。

    1号教官淡淡道：“虽然我不知道你刚才在做什么，但无论你有什么法子，想要让自己掌握一样东西，最好的办法，便是一次次的去尝试。”

    “你现在只有不到二十分钟的时间。”

    “你能试几次？”

    林天泽想了一下道：“我应该能够一次完成。”

    1号教官明显愣了一下，直接笑了起来。

    他看着林天泽。

    “自信是好事。”

    “但自大就是愚蠢！”

    “天才会有，但绝对不会是你！”

    林天泽并没有再回应他。

    在同时拿起两个零件，在一瞬间便将其组装在一起，而后又是第三个，第四个，直至最后一个！

    一气呵成！

    虽然远远不如1号教官速度，但也不过就耗费了十多秒的时间。

    第一次组装。

    十多秒！

    哪怕是1号教官此时面具下目光也多了几分震惊。

    片刻后，他缓缓鼓起了掌。

    像是已经忘记了刚才他对林天泽说的话。

    或者他并不在意。

    此时他那目光的震惊下，更多了几分浓厚的兴趣。

    “很好。”

    “第一次就能够做到在这么短的时间里完成64式手枪的组装，你的确让我吃惊。”

    “我并不是第一次组装。”林天泽摇了摇头。

    “嗯？”1号教官有些诧异。

    “在刚才，我已经在脑子里组装了上百次，在确定无误后，才选择动手。”林天泽把玩着手中的手枪。

    看起来已经没有一开始面对枪的紧张。

    下一刻，他竟是再次动了起来。

    同样十多秒，原本已经被他组装好了的64式手枪直接被他拆分了开来。

    而后他将零件再次整齐的摆放在一旁，才看向1号教官。

    1号教官此时也同样盯着他。

    两人就这样四目相对。

    ……

    海城医院。

    林靖祎坐在医院临时给她安排的办公室里。

    以她如今的地位，从来到医院开始，便已经全权接管了对林天泽的治疗工作。

    此刻她正看着电脑中林天泽的片子，一张接一张的往下翻着。

    她的神色也越来越凝重。

    在她的身边，依然围着几名专家。

    一直到她翻到最后一张片子，林靖祎才深吸了口气，看向其他人。

    “从我们所得到的检查结果来看。”

    “目前对我哥的生命影响最大的便是脑部的肿瘤。”

    “只要能够切除掉这颗肿瘤，使得我哥的脑部神经不再受压迫，便能够再争取到至少三个月的时间。”

    “张医生。”林靖祎看向右侧一名戴着眼镜看起来已经六十多岁的老医生。

    “您是脑科方面的专家，这样的手术，您有几层把握？”

    张医生沉吟片刻道：“两成不到。”

    “这还是最保守的估计。”

    林靖祎微微点头，并不意外。

    “如果我当你的副手，并且保证不会伤及到脑部神经。”

    “有多大把握？”

    ?  ?今天跟编辑争取了。

    ?      在接下来的五天左右将会持续加更。

    ?      每天至少4章！多的话五章！

    ?      希望喜欢的朋友能够支持一下，多多追读投投推荐票，谢谢了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

