    御尘走后，云染过了一个多月的舒心日子。

    往常御尘的寒毒，一个星期便会发作一次，经过她的治疗，寒毒发作的时间延长到了半个月，再到后来最近的一个月。

    御尘不来，云染的日子，别提过得有多惬意了。

    密令的任务资源分发下来之后，水云月的队员，每一个的实力都增加了一大节。

    如今云染的实力，突破了五阶灵师，步月从四阶灵将，径直突破到了五阶灵将。水宽也从七阶灵师突破到了八阶灵师。

    有了资源堆砌，就连进阶最缓慢的水逆，也突破到了四阶灵师。

    云隐更是了不得，他本身是雷火双属性灵根，修炼起来应当比常人慢一些才对，可他的进阶速度，堪称逆天。

    进入皇城的时候，他便在灵脉中突破了八阶灵师，吃了一顿锅子，便进阶到了九阶灵师。经过这一次的任务之后，云隐得到的资源也不少，就上云染给他的雷火系兽丹，更是一跃成为了一阶灵将。

    双灵根的经脉本就不常人粗壮一些，往往越阶作战，也不在话下。

    云隐的等级虽比步月矮几个小阶，不过他的真实实力，可以是说直逼步月。

    跟他们来往密切的孙二虎，实力也是一路高歌突飞猛进。

    如今的水云月，再不是刚进入皇城那会儿，能随意人人编排拿捏的了。

    水云月的队员集体进阶后，第一件事，便是去到理事处，将理事处大门外公告栏上的任务，从低级到顶级的任务布告全数揭下，只留下光溜溜的墙面，给皇城护卫队的人看。

    第一次见云染做这事儿的时候，步月和水宽等人还震惊得无以复加。

    云染的莽撞，让他们非常不适应，可有过经验之后，云染再做出什么耸人听闻之事，她也渐渐习以为常了，甚至心里滋生出了无比爽快的感觉。

    步月觉得，自己已经被云染带坏了。

    不过，这种坏，她好喜欢！

    倍儿痛快！

    干正事儿之前，云染将冥渊剑拿出来，还给了云隐。

    对战巨鹿蛇猿的时候，她借用了此剑，让巨鹿蛇猿脱离了禁制，后来，这把剑便一直留在了巨鹿蛇猿的脑袋里。

    回来的时候，她将剑要带回来，先前耽搁了，她没顾得上，这会儿，正是干正事儿的时候，有了冥渊的加持，云隐便是如虎添翼，是队伍中妥妥的中坚力量。

    云染一行人，带着任务布告出发后。皇城护卫队的人才优哉游哉的，到理事处去接任务，看到比自己屁股还干净的公告栏，顿时火冒三丈，忍不住骂娘！

    他们的第一反应就是，水云月那几个贱人，又开始作妖了。

    一个个站在理事不肯走，非要找理事处新任的钱主簿要说法。

    大腹便便的钱主簿，将手背在身后，望着众人一脸严肃。

    一群人闹哄哄的，将理事处堵得水泄不通。

    “钱主簿，你们就不能管管水云月吗，这样下去让我们怎么活啊？”

    “就是，咱们没有任务可做，怎么在皇城混……啊不，怎么在皇城生活啊？”

    “要么，你设置一下领取任务的标准，要么，你发布新的任务。总不能让我们什么任务都接不成，光看着两面墙吧！”

    “你今天要是不给我们一个说法，我们就不走了！”

    “对，不走了！”

    “不把这个问题给我们解决了，我们不走了，就在这儿跟你耗着。”

    “对，我们就在这儿耗着，快给我们解决问题，不然我们就不走了。”

    “不走了，耗着！”

    “……”

    钱主簿是康王提拔上来的，腰杆子又粗又硬。

    他可不是从前理事处，那个畏首畏尾的张主簿，只知道欺软怕硬。

    也真是因为如此，众人也只敢在这里骂骂咧咧，并不敢真的在这里动手。

    面对众人的怒火，和横飞的唾沫，钱主簿像一只金刚一般，站立在理事处门前，面上丝毫不惧，稳如泰山。

    这些人动手他不反对，只是，理事处才修补翻新不久，他又才上任不久，不想这些人进去搞破坏，给他惹麻烦，便仗着自己有吨位，往那门口一放。

    看谁还敢进去！

    等众人说累了，说得差不多了，他才道：“你等有诉求，应当去找康王，在我理事处闹甚？我理事处，只是一个接收任务的所在，不具备你等所求的职能。”

    众人闻言，哪里肯干。

    康王要是管这事儿，他们也不会直接围着理事处，给理事处施压了。

    何况，他们哪里敢去康王面前闹。

    脑袋不想要了还是咋地！

    若是打得过云染他们也就算了，如今水云月的队员集体突破，实力是突飞猛进。

    前段时间，同样的情况，他们对水云月的队员发动过突袭，出动了整个皇城护卫队，对水云月的人进行围杀，结果被水云月的人耍得团团转不说，还搞得一身狼狈。

    结果是他们惨败，简直丢脸丢到姥姥家了！

    之前就没干过她们，如今水云月的队员实力在还不断增进，他们却还是老样子，这样的情况下，他们更不会有胜算。

    “钱主簿，要不你出个规定，限制每个队伍领取任务的个数如何？”有人提议道。

    “这也是个办法，钱主簿，你觉得怎么样？”

    “对，这样也行，我们起码还能接到任务。”

    “就是！”

    ……

    钱主簿闻言，眼皮微微一抬，一口否决，声音近乎下降到了冰点。

    “你们是在教我做事？”

    此言一出，几乎在场所有人，都觉得背后凉飕飕的。

    钱主簿说完，命内侍搬了椅子和茶水来，安然坐在理事处门口喝起来茶。

    随便皇城护卫队的人怎么闹，他都不管，只要不掀了他的理事处，他们吵他们的，与他何干！

    柳惠惠的状态，与众人却截然相反。

    经过一个月的修养，柳惠惠才将身体将养好。

    御医院就医，虽说是免费的，但他的伤并非小伤，需要的灵药多为名贵灵药，这个是需要贡献点才能换取的。

    整个治疗过程，为了换取那些名贵灵药，他几乎将这几年存下的贡献点，全都耗费光了。

    他正想着接几个高级任务，填补一下空虚的名牌，谁知来到理事处一看，任务墙上毛都没有一根，只有西风卷沙尘，顿时恨得牙痒痒。

    又是云染这个贱人，勾引他看上的男人就算了，现在竟然连活路也不给他留，简直欺人太甚。

    见众人吆喝着，要钱主簿给个说法，他鄙视地扫了一眼众人，眸中露出一抹邪戾。

    云染，你想进昊天塔，老子偏不让！

    敢断老子的活路，老子让你美梦成空。

    如此想着，柳惠惠恨恨地扫了钱主簿一眼，带着自己的队员钻出了人群。

    云染，给老子等着，好戏还在后头！

