
　　“小伙子，快起来啊，我知道你身体结实，没让你做俯卧撑啊……”早餐店老板都迷了，现在的年轻是咋了？

　　任禾不知道，就因为他这个举动直接给老板留下了心里阴影，早餐店老板从此以后一辈子都没敢再夸过谁身体结实……

　　1、2、3……56！

　　俯卧撑在做到56个的时候任禾身上的肌肉开始发酸，这是爆发力达到尽头的表现，之后就全靠意志力了！

　　这时候，也开始有吃早餐的人停下筷子看任禾做俯卧撑，他们只觉得任禾做俯卧撑的速度真的很快，但他们也是跟老板一样，不知道他为何要这么做……

　　任禾浑不在意其他人的目光，现在完成任务对他来说比任何事情都要重要。

　　血液开始沸腾，在做到第80个的时候，似乎之后的每一个俯卧撑都犹如一种煎熬。

　　每次身体起伏都像是完成一次轮回！

　　他的汗还没出来，有时候运动就是这么奇怪，运动的时候不会出汗，反而在结束的时候开始大汗淋漓。

　　任禾前世从来没想过自己可以做这么多俯卧撑，那时候做十个就起不来了。

　　这辈子有一次重新来过的机会，他享受这种燃烧血液的过程！

　　围观他的人越来越多，可是他却忽然沉浸在自己的世界里，只专注于每个俯卧撑的完成！

　　脊椎要直，呼吸要有节奏！

　　89！90！

　　在做完最后一个俯卧撑的时候任禾甚至有一种超脱的感觉，挑战自己的极限也不过如此！

　　他站起来的时候才发现那么多人正围观着自己，甚至有人在录视频……

　　“咳咳，大家没事散了吧，”任禾若无其事的说道。

　　有人问：“小伙子，你为啥突然做俯卧撑啊？”

　　“生活所迫啊……”任禾说完就走了，这时候他顾不上再理会其他人，因为天罚系统的消息来了！

　　“恭喜宿主完成一分钟内90个俯卧撑任务，奖励道具‘呕吐药水’，可使用三次，凭意念激发。”

　　卧槽，你这奖励的是什么鬼，老子辛辛苦苦做了这么多俯卧撑以为能得到什么奖励呢结果就是这个玩意？

　　你逗我呢吧？！

　　听起来就很不正经好吗？！

　　而且这玩意怎么用啊？说是给了药水，但也没见药水啊！

　　就在任禾迷茫这东西该怎么用的时候忽然有个中年男子拍了拍任禾的肩膀：“同学你好，我是洛城晚报的娱乐版记者刚才刚好在那个店里吃早餐，我想采访一下你……呕！”

　　眼瞅着这记者说着说着突然吐了起来，早上吃的那点东西可全都浪费了，任禾赶紧躲开，面色十分古怪，似乎想笑又不敢笑。

　　他慢慢挪着脚步走开心里默念：抱歉抱歉，误伤误伤，绝对是误伤……

　　等他走开一两百米远了，记者仍旧没有停下来呕吐，胆汁估计都吐出来了！

　　这倒是搞得任禾有点不好意思了，但是没办法啊，那时候他正研究这药水怎么用呢，谁知道就下意识的……

　　话说这药水很给力啊，任禾挠着下巴想到，这倒是抚平了他刚才最初见到奖励时的不满，也许这玩意关键时刻能派上大用场呢。

　　起码挺有意思的对不对？

　　他忽然感觉，这个天罚系统也未必有多正经……

　　到了学校照常上课，现在这个阶段没有惩罚任务，也没有什么生活压力，这是最轻松的时光，只需要把自己脑子里已经成型的神书给写出来就好了，剩下的时间他可以安心享受生活。

　　他往旁边瞅了一眼发现小胖子许诺正在看一本十分厚重的书，任禾好奇到：“你看啥呢？”

　　“我表哥给我的，编程思想，看起来还挺有意思的，”许诺说道。

　　任禾想起来了，许诺以前就提到过自己关于编程方面的能力与爱好，他问道：“编程思想是个啥？”

　　“什么是编程思想？答案可能很会复杂，但也可以很简单。一句话来讲就是，用计算机来解决人们实际问题的思维方式，即编程思想，”一说到编程方面的事情许诺眼睛就放光。

　　然而任禾是对比一窍不通的人，他关心的是其他的东西：“网站建设方面你接触过么？或者游戏？”

　　现在只是2005年，除了文娱方面的东西以外，这里的其他东西大概都还在正常轨道上，甚至有些品牌都和前世是重叠的。

　　而这里文娱的滞后所致的是精神娱乐方面发展，有些干脆就是历史遗留问题而畸形发展，有些则是影响没那么严重，只是滞后了一些。

　　任禾观察了这么久发现，滞后的这部分，就是网络娱乐类和游戏类！

　　现在的最热门游戏仍旧停留在类似于前世的红色警戒、仙剑奇侠传、传奇时代，所以任禾对这个也有些想法。

　　他只是觉得，如果世界上少了某些游戏，简直太无趣了！他上辈子就是宅男来着，天天都离不了游戏的。

　　“游戏？你指哪种？”

　　“5v5的战略类，就是10个人分成两波，然后打架……”任禾犹豫着解释道。

　　小胖子都迷了，这特么是个啥，你能形容的再笼统一点么。

　　然而游戏这种事情任禾真是一时半会儿很难解释清楚的……

　　许诺想了想说道：“网站建设是指使用标识语言，通过一系列设计、建模、和执行的过程将电子格式的信息通过互联网传输，最终以图形用户界面的形式被用户所浏览，这个我曾经帮表哥做过一些建模方面的事情，如果有完整的网站设计，我应该可以试试。而游戏这方面，我还是以前空白。”

　　一片空白……任禾想了想，有些事必须要跟值得信任的人一起做，有必要给小胖子许诺带带方向了！

　　“你学习的时候多往这两个方向靠拢一下，以后咱们有机会了搞点事情，”任禾乐呵呵的说道。

　　许诺在提到跟计算机有关的任何事情时都是很认真的，他点头答应下来：“好！”

　　不知道为什么，任禾觉得他的某些想法，很有可能就要通过许诺的手来实现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，23、生活中不可或缺的游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 