    以爬山为首，部族的长老们前来敬拜。

    每一个人的脸上都写着难以言表的兴奋，又与惶恐交织在了一起。其中以图石部的长老最为不安。

    他们是触怒神罚的罪人，如今尚不可知，神是否还会让他们接受惩罚。

    在他们眼中，前任族长与巫，一定已经魂飞魄散，杜绝了往生的可能；对原住民而言，他们的信仰属性中很有一部分对下一世转生的盼望。

    少女一一介绍着众人。

    并细分出赤水、山花与图石的长老。

    等她话音落下。

    周黎安看向了爬山：“你的伤势怎么样了？”

    爬山感激道：“全因至高风神的怜悯救赎，令我复生，爬山愿奉献自己的灵魂，永远的服侍在您左右。”

    周黎安走过去，查看他的伤势。

    别过几天意外暴毙，搞得自己的‘大复活术’失效……

    那就让神有些不知所措了。

    到时候就只能故技重施，带他前往没有苦痛的另一个世界。

    所幸，伤势恢复很好，新的皮肤组织已经顶开了死皮，肌肉愈合程度非常喜人。

    查看完后。

    周黎安宽恕了图石长老的罪行，并问道：“雪女禀告我，你们想要用我赏赐的盐去进行贸易交换对吗？”

    众位长老不自觉面面相觑，不知该如何回答。

    有人诚惶诚恐：“我们不敢玷污神的恩赏，请神降下神罚。”

    周黎安淡淡道：“我是赞同贸易的。”

    嗯？

    众人陡然惊喜起来，抬头虔诚的注视。

    周黎安却又逐渐严肃起来，用低沉的语气道：“吾之降临，必有所为，吾曾有感应…”

    “一百年后，将由一群卑微、丑陋的邪祟，荼毒、残杀这片大地的生灵，而凭弱小的你们，将无法抗衡。”

    “或许你们还不得而知，自然神域早已坍塌，诸神的黄昏来临，一切都将归入虚无！！”

    “什么？”众人惊呼。

    一旁的雪女都不住的颤抖。

    而一道贱兮兮的声音也憋不住了——

    【沃德法克？！】

    【你在搞什么鬼？自然神域坍塌？诸神黄昏来临？你特么小心把自己玩脱了！】

    周黎安没理会系统，冷漠的扫视众人：“吾并非风神，吾自远古而来，曾创造自然万物……”

    “吾之真身，曾吐长气，因而孕育了风神。”

    “吾见天地漆黑，而万千生灵苦寒，便说要有光明，于是天空便有了炙热的太阳。”

    “吾闻尔等祖先的低语呢喃，长夜漫漫，便说要有星辰明月，于是便有了星河与皎月。”

    “吾挥手立起山川，洒下湖泊、大海，降下雷霆赐予火种，吹来风雨哺育万物生灵……”

    “然而，你们却做了什么？！！”

    周黎安猛地站立，怒视着早已听傻了的众人。

    方才站立一旁的雪女更是在此刻惶恐跪倒在身前，发出低吟与抽泣的声音。

    “你们不思进取，数万年来依旧茹毛饮血，享受吾赐予你们的安宁与祥和，止步不前。”

    “一百年后，邪祟将让你们彻底灭亡。”

    “杀害你们的男丁，割下你们的头皮换取报酬，用你们的头骨作为功勋的荣耀！”

    “欺辱你们的妇女，成为他们的奴隶……”

    “活埋你们的孩童，断绝你们的子孙传承！”

    “这片大地，将再无你们的立足之地！！！”

    周黎安的声音，到此落下。

    而面前的每一个人都脸色苍白，身躯不断颤抖，双眼仿若失去了灵魂一般茫然无神。

    少女似乎又看到了数天前的惨景。

    血流成河。

    巫被杀死，缺牙被长矛刺穿，族人们的尸体堆积成山。

    她大哭着喊了起来：“不，神，雪女不要那一切发生！！乞求您，乞求您的怜悯与庇护，保佑我们的族人能够与世长存！”

    随着她的哭嚎，一地长老也都发出悲愤的嘶鸣。

    “神啊，救救我们，救救我们吧！！”

    周黎安扫视众人，肃重道——

    “吾将立下法度，你等愿意遵从、恪守？”

    “愿意！”

    “吾将征战大地，统一万物生灵，你等愿意追随？”

    “愿意！”

    “吾将建立强盛、无敌的黄金帝国，你等愿意臣服，归为帝国子民？”

    “——愿意！！”

    周黎安转身，坐于台上居高临下，俯视众人——

    “背弃誓言者，将尸首分离！”

    “违背吾之圣意者，将永世不得超生！”

    “此刻，你等可以聆听吾之神名——”

    “吾为创造自然的真神、诸神之长；是万物的执宰；黄金帝国的帝王；执掌世间一切戒律、规则、法度的主人！！”

    “均衡之主！”

    “聆听默念，吾之神谕——”

    “均衡，存乎于万物之间！”

    “吾，无处不在，无所不知，无所不能！”

    “赞美吾名之人，便是吾之子民，吾将带领子民见证无尽荣耀与光辉！！”

    此时此刻。

    众人听得神灵之名，唯有热泪盈眶，浑身被滚烫所充斥着，他们声音颤抖却高亢——

    “均衡存乎于万物之间！！“

    “赞美吾主，赞美均衡！！”

    “均衡存乎于万物之间！！“

    “赞美吾主，赞美均衡！！”

    他们的声响吸引了部族内的注意，不断有人前来敬拜。无需人去教导，只是跟随部族的长老，一遍一遍默念赞美，热泪涌流。

    周黎安静静看着这一切，心里也生出了些许澎湃火热。

    洗脑，其实很简单！

    主要是未开化的文明，给予了自己足够的便利。

    而当人群越聚越多，几乎将屋外的狭长通道填满时，周黎安大步走了出去，喊道——

    “吾之子民，跟随吾的脚步！！”

    少女跟随而出。

    族长、长老们紧跟在后。

    在他们身后，则是一群群部族的子民。

    周黎安带领他们来到山谷祭台，唯有他一人走上高台之上，傲然的俯视众生。

    “吾将赐下恩赏！！”

    他大手一挥。

    所有人只见从虚无中凭空诞生出了某种事物……

    砰！

    沉沉的砸落高台之上！

    一包，两包，三包…数之不尽。

    人们注视着神迹，狂热的泪水难以停歇的涌流，仿佛洗刷着他们的灵魂，让他们不断变得更加纯洁与至诚。

    赞美的声音从未停歇，更愈来愈高亢、动人！！

    当周黎安收回手臂，他打开一包事物，雪白的食盐如细沙般流淌下去……

    他又随手挥洒出去，被人们争相恐后的承接。

    “服下圣餐者，便是吾虔诚的子民。”

    “品尝吧，狂欢吧！”

    “吾之子民，为吾奏乐、舞蹈，奉献你们的忠诚与敬仰！！”

    咚咚咚咚！

    战鼓声擂起，人们口中将熟悉的歌谣变作赞美的词句，不由自主的赞颂出来。

    围聚在祭台边，手牵着手，跳起舞蹈。

    周黎安微笑着落座，喜悦的看着眼前的一切。

    呼——

    他吐出的不是如释重负，而是心满意足。

    【你确定你之前只是一个医生？】

    【传/#销见了你，都要喊你祖师爷……】

    【反诈APP你登录了都得死机！】

    【就特么离谱！】

    【诸神之长ah？均衡之主ah？】

    【均衡存乎于万物之间？】

    【我想请问，你跟阿卡丽什么关系？】

    【麻烦能把她扣扣号给我吗？挺急的，在线等！】

