    第485章 486。心夏未必柔弱

    “曹乐...你混蛋！！”

    “.....”

    “叶心夏，你疯了嘛？”

    “....”

    阿莎蕊雅骂骂咧咧的声音，不断的从那后花园里传了出来。

    “我错了...爸爸，爸爸！！”

    “阿莎蕊雅，支棱起来，这不像你。”望着香汗淋漓，眼角带泪的阿莎蕊雅，曹乐满是胜者的姿态。

    阿莎蕊雅虽然很气愤，可有着助纣为虐的叶心夏，不断的用心灵冲击控制她，她是没有一点的办法抵抗....

    “哼！”

    其实，她心里很不理解，叶心夏是怎么能做到，亲手给自己戴帽子的？

    “还是我媳妇乖，让这小浪蹄子自我反省吧。”

    曹乐转头来到了心夏的身边，给她轻轻的抱了起来：“宝贝，你是不是也想了？”

    心夏白了眼曹乐，嗔道：“就这一次！”

    “你不也早就看她不爽了，我这不是帮你欺负她么。”曹乐蹭着心夏柔柔的小脸蛋，柔和的说道。

    你那是帮我欺负她？？

    心夏没有在计较这个，而是站了起来，给曹乐推到在了轮椅上。

    望着心夏突然的变化，曹乐都有些懵了。

    而那里的阿莎蕊雅，也是瞪大了眼珠子....

    一直以来表现的温柔可爱的叶心夏，竟然也有如此生性一面？

    若非亲眼所见，她是打死都不敢相信的。

    今天的心夏，战斗力格外的强大，阿莎蕊雅开小灶的时候，一直都是弱势的。

    到了他这里，曹乐反而没有了之前的强势？

    倒不是说曹乐弱了，只是叶心夏今天的战斗力，格外的凶猛而已。

    最可怕的是，心夏有了平常没有的野性，竟然还有着不弱撒朗的紧致。

    当真称得上，有其母必有其女...~~~

    “哎嘿嘿....”

    “哎嘿嘿嘿～....”

    Ψ(￣?￣)Ψ

    看着曹乐一脸贱兮兮的表情，阿莎蕊雅一阵不爽！

    加上恢复了过来, 便是重新支棱了起来, 向着两人走了过去。

    “呀！”

    本来战斗力满满的心夏, 被横插一脚而来的阿莎蕊雅直接破防...

    刚刚也就是脑子一热，可这么长时间过去，她那里还有那么大的战斗力？

    而且, 她回忆一下...更是觉得荒唐~

    很快，阿莎蕊雅的“时代”重新到来。

    奈何曹乐三两下, 就给她压制了下去。

    并且, 因为心夏也落败的关系, 这里完全就是他的主场了~

    ....

    ?????

    ....

    晚上的时候，曹乐离开了帕特农神庙。

    穆宁雪晚上生意的事情也解决完了, 他本来就是跟着她来的。这个时候，还在这里浪，当然是不合适的。

    在外面一直守着又有些不安的塔塔, 见到曹乐出来, 一阵瞪眼。

    要不是阿莎蕊雅也在, 她就直接进去了。

    其实也是塔塔觉得, 有阿莎蕊雅在，不会有什么事情的。不然的话, 她也不至于一直在这里。

    在她看来，曹乐一定是帮着心夏联合阿莎蕊雅了。

    曹乐没有搭理她，就这么大摇大摆的离开了神女峰....

    塔塔在曹乐离开片刻之后, 却见心夏还没有出来？也是不忍好奇起来，便是走了进去。

    当塔塔进去以后, 顿时间，傻了...

    也就是心理素质足够强大, 否则的话，她怕是要气疯了吧？

    也不知道是什么样的“情况”竟然能让塔塔气成这样了....

    ....

    晚上。

    酒店里。

    “谈完了？”

    曹乐回来的时候, 穆宁雪已经在酒店里了。

    “去看心夏了？”穆宁雪刚刚洗白白, 正在吹她的银丝。

    “嗯，去了一趟。”

    穆宁雪依旧没有回头, 旋即又问了句：“她还好嘛？”

    “挺好的。”

    能不好么，特意给她开了个小灶不说, 还给她结交了一个比较铁的闺蜜。更是帮助她在神女争夺上, 摆平了一个对手，能不好么？

    “我来帮你吹吧。”

    来到了穆宁雪身后，曹乐主动拿起了吹风机。

    心里则是想着...

    之后怎么才能避开“小灶”了？

    穆宁雪也没有拒绝曹乐帮她吹头发, 一副享受的态度。

    这一头银白色长发, 实在是太美丽了，就好像是冰雪元素结构的一般~

    “前段时间的时候, 赵满延带着去了一个不错的餐馆, 食物不错，景色也不错，要不要去？”

    思来想去，曹乐觉得，灌倒是最合适得了。

    这小女人别的都出奇强，但酒量方面，那完全就是个渣渣~即便他也没好到哪里去，可拿捏穆宁雪还是没啥问题的。

    不知道曹乐心中所想，对于这种“约会”她也还是蛮喜欢的。就应了下来....

    半个小时后....

    两人离开了酒店，一直来到了上次看到银月泰坦大闹的那一个餐馆之中。

    这里的食物到底怎样，其实曹乐并不清楚。上次也没有好好品尝，就被银月泰坦给打扰了。

    但这里的景色，确实是没任何毛病的。

    “这里的确很不错。”

    坐在了窗边的桌子上, 穆宁雪望着外面的景色说道。

    “是吧, 吃喝玩乐方面，不论是哪里，只要问赵满延，总会有让人舒服的地方了。”曹乐应道。

    “你之前说要得星海天脉, 我有了一些消息了，不过现在家族里只够一份的钱，而且对方是按照十八亿多一枚出售的。”穆宁雪突然说道。

    “你这一次来，不会就是因为这个事情吧？”曹乐顿了顿，紧接着问道。

    “那倒不是...”穆宁雪摇了摇头，紧接着又道：“只是碰巧碰到了而已。”

    “这是出自一个北欧地带的小皇室，似乎是现在需要资金，不然的话是不会出售的。如果我们一枚出十九亿的话，倒是可以购买到。”

    穆宁雪又道：“我也看过了，的确是成品，能量极其充足的。”

    “不过家族内现在可以挪动的资金，也就够一枚的....可是，一旦动用了家族资金，之后很遇到麻烦的话，那...”

    曹乐顿了顿，接着笑道：“我这里有着一枚大君主级别的精魄，我想可以问问对方，若是愿意换取的话，直接给它精魄，若是不愿意，我们就换成钱在购买便是了。”

    “大君主精魄？？”

    穆宁雪愣了愣....

    “对，大君主级别的精魄！”

    穆宁雪不满的看着曹乐：“好啊你，有这种东西，竟然都不告诉我！”

    “....”

    曹乐一阵头疼，旋即解释道：“这不是没来得及跟你说嘛...”

    “你分明是藏私房钱！”穆宁雪奶凶奶凶的望着曹乐。

    “这样，这里的事情完了之后，我送你一个礼物好不好，正好你的第四系不是空间系么。我想如果得到这玩意的话，你的空间系的封印就会直接解除了。”曹乐想了想说道。

    来到了希腊，他突然想到了一个宝贝！

    要知道，那可是当初想要跨越高阶门槛时候发现的，只不过后来就忽略掉了。

    ....

    (本章完)

