    直播间里有观众说道。

    杰夫·基思利介绍完年度最佳游戏主播，最佳电竞选手，最佳游戏外设后。

    TGA游戏奥斯卡大会，终于来到了重磅环节—年度最佳游戏奖项！

    今年的年度最佳游戏奖项，仍然只有五个名额。

    蓝星游戏市场发展到现在，已经比去年多出了几千家游戏公司。

    今年的TGA游戏奥斯卡大会，已然成了游戏厂商们之间的修罗场！

    而来自FromSoftware工作室旗下的《只狼：影逝二度》，便是今年修罗场中的唯一杀神！

    “今年年底最佳游戏第五名，是来自于企鹅集团旗下的《王者荣耀》手游！”

    杰夫·基思利看着手中的小卡片，向台下的观众们介绍道。

    “截止目前，《王者荣耀》手游的日活跃玩家，已经达到了八千万！是蓝星日活跃玩家最多的游戏！”

    杰夫·基思利话音落下，台下的观众们纷纷鼓掌。

    在企鹅集团的大力推动下，《王者荣耀》风靡欧美游戏市场，是今年最火的MOBA类手游。

    见状，直播间里的华夏游戏玩家们，感到愕然不已。

    《王者荣耀》可是今年的总人气值最高的游戏，而且还是企鹅集团的重点游戏项目！

    这样的游戏作品，居然只排在了第五名的位置！

    “卧槽！TGA游戏奥斯卡大会，是越来越严了啊！《王者荣耀》都只能排第五？！”

    “有一说一，《王者荣耀》能进TGA最佳游戏榜单，已经很让人意外了。”

    “今年的TGA最佳游戏榜，真的是神仙打架！司总，宫崎英高，三上真司，这都是游戏界的大佬啊！”

    “可惜，今年的最佳游戏设计师不是司总了……呜呜呜！”

    “司总输得不冤，《只狼：影逝二度》真的太牛逼了！宫崎英高配得上这个最佳游戏设计师！”

    “加一，理智看待。我相信司总，明年一定可以拿下最佳游戏设计师！”

    ……

    TGA大会的导播，将镜头给到了座位席上的司晟。

    司晟淡淡一笑，对着镜头挥手示意。

    杰夫·基思利每公开一个获奖游戏，该游戏的设计师就会得到一次露脸的机会。

    在去年，TGA游戏奥斯卡大会的镜头，几乎全都给到了司晟。

    “TGA年终最佳游戏第四名，《守望先锋》！”

    杰夫·基思利话音刚落，台下观众们的鼓掌声，显然要比刚才更大了些。

    《守望先锋》作为一款掺杂着MOBA基因的FPS游戏，在米国年轻玩家中，深受欢迎。

    而这款备受米国年轻玩家欢迎的游戏，仍然出自于司晟之手。

    旋即，TGA导播再次将镜头给到了司晟。

    司晟再次看着镜头，微笑，挥手示意，一套流程行云流水。

    “TGA年终最佳游戏第三名，《绝地求生》！”

    杰夫·基思利笑了笑：“这款来自于企鹅集团的，大逃杀类型的枪战游戏，是今年下半年最火爆的FPS类游戏！”

    “在蓝星，《绝地求生》的游戏玩家数量，已经达到了一亿五千万人！”

    说罢，TGA导播叒将镜头给到了司晟，这种梅开三度的戏码，也只有司晟才能上演。

    看到这里，逗鱼TV直播间里的观众们，乐得疯狂刷弹幕。

    “司总永远滴神！这游戏统治力不比宫崎英高这货强？！”

    “不吹不黑，司总现在还是蓝星游戏界的神，宫崎英高想要弑神取而代之，还有很长的一段路要走。”

    “设计出《英雄联盟》，《我的世界》，《绝地求生》的司总，在我心中是永远的游戏之神！”

    “前面两名感觉没悬念了，今年企鹅集团就这么几款比较火的游戏，现在都上榜了。”

    “我已经很满意了，五个获奖名额，有三个是司总的，这足够证明司总的实力了！”

    ……

    说完《绝地求生》取得的成就后，杰夫·基思利继续公布了下一个获奖游戏。

    “TGA游戏奥斯卡年度最佳游戏第二名……”

    念到这里，杰夫·基思利故意停顿了一下，将悬念保持了下来。

    因为现场所有的人都知道，《只狼：影逝二度》一定会是TGA年终最佳游戏第一。

    但年终最佳游戏第二的获奖者，那可不一定了。

    毕竟企鹅集团旗下，还是有不少优秀，但热度不如《王者荣耀》火的游戏。

    像《艾希》，《脑叶公司》，《废墟图书馆》等游戏，同样有机会入选TGA最佳游戏榜单。

    台下的卡普空团队人员，个个紧握着拳头。

    他们希望自己辛苦半年设计的《骑士荣耀》，可以拿到TGA名次。

    三上真司紧紧地盯着台上的杰夫·基思利，连呼吸都不由得屏住了。

    “来自卡普空公司的《骑士荣耀》！”

    话音落下，台下的观众给予了三上真司热烈的掌声，他们见证了一个新王的诞生。

    三上真司设计的3A游戏《骑士荣耀》，超越了司晟，成为了蓝星游戏界的一颗新星！

    听到杰夫·基思利念到自己的名字后，杰夫·基思利松了一口气。

    他终于赢一次司晟了！

    在TGA导播的镜头前，三上真司露出了得意的笑容。

    原来春风得意马蹄疾的感觉，竟然这么舒爽！

    三上真司看向不远处的司晟，心里暗笑道：“司晟，你也会有今天！”

    没等三上真司从美好的幻想中脱离出去，宫崎英高突然离开了座位，直朝着台上走来。

    看到这里，现场的观众们不由得发出惊呼声。

    今年TGA大会的主角，怎么自己站起来了？！

    而且还朝着台上走，现在还没有念到让他上台领奖啊！

    “卧槽！宫崎英高这老贼也太牛逼了吧，这是打算上台给自己颁奖吗？”

    “拿个TGA最佳游戏第一就这么飘了吗？司总去年拿满了奖项，也没这么嚣张啊！”

    “好家伙！原来宫崎英高还有社交牛逼症！”

    “这是TGA官方整出来的新活吧……不过感觉效果还不错。”

    “我怎么感觉这不像内定的新活，你看这主持人的表情，一脸懵逼的样子。”

    “杰夫·基思利：麻了麻了，当场失业！”

    直播间里有观众说道。

    很快，宫崎英高登上了台，从一脸茫然的杰夫·基思利手中，接过了麦克风。

    【作者题外话】：求票票支持！

