
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

　　从林一开主动叫她做一些好吃的食物开始，她又开始模拟怎么样弄死对方了。

　　在她的袖子里面，一直放着一把匕首，哪怕睡觉的时候。

　　她没有一开始就行动，而是重复了无数次那样的场景，终于在一次林一开要吃午后茶点的时候动手。

　　她将茶点放在林一开的身旁，见他撑着下巴在石桌上思考，还有几分昏昏欲睡的模样，摸出匕首，一刀往他的脖子割去。

　　然而就在这时，林一开的孩子出现，一声“爹爹”，让她多年的准备化为泡沫。

　　已经警醒过来的林一开，随便两招便将她打得无还手之力，还被直接折断了手骨。

　　她被关了起来。

　　林一开后来知道她的身份，自然是选择一刀将她杀了。

　　还对她低声一句：“师妹，你既然还活着，就不该再回来。”

　　她流着眼泪感受着正在消失那的生命，不会来？只要她还活着一天，就要报仇，哪怕是飞蛾扑火也在所不惜。

　　“果儿，先等一下。”唐父的声音将唐果从思绪中拉回来，这才发现她距离二人有些远。

　　她停下来，又走了回去：“爹，怎么了？”

　　“我闻到有血腥味，从腥味上判断，是人血，不知道是不是附近有凶猛的野兽出没，咱们小心一点。”唐父已经拿出尖尖的棍子防备的看着周围，“顺便看看那个遭难的人活着没有。”

　　唐母见唐父那担心的模样，没好气道：“刚刚才说不当好人了，这又忍不住了？”

　　“夫人，我怎么说也是个大夫，总不能见死不救吧？大夫，就是救死扶伤。我也不是将人带回家，要是还有一口气，我就帮对方包扎一下，挪个安全的地儿，名字都不留一个，怎么样？”

　　“行了，这么多年我还不知道你吗？救吧，都是落难的人，真要有口气若是不救，我这心里也难安。”唐母说，也拿着棍子防备，眼睛在四周搜寻。

　　“统子，发现人了吗？”

　　【宿主大大，发现了，你向右走五十步就能看到了，还有气。】

　　唐果发现，她爹也在向那个方向走，步伐还越来越快，明显是感觉到那边有什么，和系统吐槽：“我爹鼻子很灵，这都能闻得出来。”

　　【想宿主爹这样的人，真的不多了，很多人看到都不会想管闲事的，都怕惹祸上身。】

　　“他是个大夫，这是职业病，没办法见死不救。”

　　“在这儿呢。”唐父的声音提高了些，步子也变得飞快，三步并作两步，很快走到系统所说的目的地，唐果没有着急，反而搀扶着唐母跟在后面。

　　等她们俩走到的时候，唐父已经在为草丛里的人检查伤势了。

　　“老头子，还活着吗？”唐母关切的问，在唐父的身边蹲下来，习惯性的将身上的包袱打开，“要什么药？”

　　唐果见状，有些无语的摇了摇头，她娘还说她爹，这不是一样的吗？两个都有职业病。

　　“给我弄点止血的，这家伙背上有一条很深的刀伤，再晚一会儿可能就没了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5077章 绝世渣男任务对象（33）免费阅读。https://www.23sk.com 