    晋升神力境，终于让叶寒有了绝对的自信。

    以前的叶寒，是个人都可以过来踩一脚，当然，能不能踩死他另算。

    但接下来叶寒将通过考核，晋升为外门弟子。

    一朝地，一朝天！

    成了外门弟子那就完全不同了，值得被书院重视，就算她叶芷萱后面有罗天征，甚至是那神秘莫测的轮回之子，也无法阻挡叶寒的路。

    该回去了！

    叶寒一步跃出，便是五米开外，身形狂奔，很快消失在丛林尽头。

    一路所行，叶寒看到魔潮已经退去，无数妖兽与魔人的尸骨。

    可惜，那些珍贵的兽核、魔核已被人带走，自己是捡不到什么便宜了。

    前来之时与聂远等人骑着狮血宝马，都用了足足半日。

    但如今离开妖魔岭，在雄厚的力量支撑下，叶寒徒步丈量大地，只用了一个时辰，就已经回到轮回书院。

    神力峰！

    “也不知道聂远那三个家伙回来了没？”

    叶寒来到自己的小院前方，而后环顾两侧。

    聂远等人比自己早来一些天，对书院比自己熟悉不少，叶寒想问问如何去参加外门弟子考核。

    “嗯？那是？”

    刚要走进院子，叶寒就看到，远处有一大群弟子围在一起，似乎颇为热闹。

    “真是可怜啊，招惹了那陆云霄。”

    “据说是找他们逼问一个新弟子的下落，似乎叫什么寒？叶寒？”

    “只能怪他倒霉了，这些外门弟子，高高在上，我们不敢招惹……。”

    这时，叶寒就听到几个路过此地的杂役弟子开口。

    陆云霄？

    叶寒顿时来到这几个弟子面前：“你们在说什么？谁招惹了陆云霄？”

    “你是？”

    眼前几个杂役弟子同时看着叶寒。

    “新弟子，叶寒！”叶寒开口。

    “你……你就是叶寒？”

    几个杂役弟子面容骤变，其中一人道：“你敢回来？叶寒，好心提醒你，你快跑，那陆云霄在找你”

    又有一人在好心提醒：“外门弟子，我们招惹不起，陆云霄那种人，随便找个借口，就能弄死我们。”

    “我明白了，谢了！”

    叶寒说完，就在这几人惊愕的目光下，走向那人群汇集之处。

    “说！”

    “叶寒在哪里？不说是吧？”

    接近前方，叶寒顿时听到熟悉的声音：陆云霄。

    啪！！！

    有响亮的耳光声出现，随之伴随的便是聂远、何青峰、赵一剑三个人痛苦的呻吟。

    “不说，那便继续受着！”

    “你们也都听好了，从今以后，谁与那叶寒勾结在一起，这三人便是你们的下场。”狠厉的声音从人群中传出。

    叶寒来到前方，立即就看到了惨烈的一幕。

    聂远、赵一剑、何青峰三个人躺在地上，面容肿胀，后背满是鞭痕，尤其是赵一剑，更是浑身鲜血淋漓，无比凄惨。

    剑者孤傲，赵一剑虽然仅仅是聚元境，但依旧不屈，平日沉默寡言，但实则性格刚烈，恐怕所受的苦最多。

    赵一剑咬紧牙关，强忍着痛苦，随之冷笑：“你不过就是别人的一条狗，一条走狗。”

    “猪狗不如的东西，你说什么？”陆云霄睁大眼瞳。

    他没想到，除了叶寒之外，这些杂役弟子中居然还有人敢这样辱骂自己。

    “你才是猪狗不如，陆云霄，你没什么好下场！”

    “想找我们逼问叶寒的下落，没门，有本事你当众杀了我们，等叶寒回来，你死定了！”赵一剑生生咽下去一口鲜血，握紧拳头。

    三人面前，一道身影拿着长鞭狠狠抽下去。

    “住手！”

    叶寒的声音如晴天霹雳。

    “嗯？”

    陆云霄猛然驻足，转过身来。

    “你不是在找我，我现在回来了！”

    叶寒无情的双目凝视陆云霄，缓缓地说道：“再敢动他们一根手指，今天我让你命丧此地。”

    “就凭你？”

    看到叶寒的刹那，陆云霄一脸嘲弄。

    长鞭再度出手，直接抽打下去，玩味地看着叶寒。

    嗤……！

    赵一剑身上鲜血溅出。

    但他在一瞬间死死抓住长鞭，冲叶寒嘶吼：“叶寒兄弟，你快走！”

    “陆云霄，你，死！”

    叶寒猛然踏出前方，两侧人群迅速退开。

    轰！！！

    叶寒的拳头与那陆云霄轰然碰撞在一起。

    两人交织的一瞬间，一股狂暴、凶猛的力量沿着手臂逆流而上，轰然冲入了陆云霄体内。

    一个照面，陆云霄闷哼一声，直接被轰退数十步。

    反观叶寒，傲然驻足原地，杀意昂然，却没受到任何影响。

    “小杂种，你敢动手？”

    陆云霄面容狰狞，目光如毒蛇般阴沉狠厉：“犯下滔天罪孽，无人救得了你，我今日就将你废掉，再交给执法大殿制裁你。”

    虽然杀气腾腾，无比愤怒，但陆云霄奇怪地没有直接动手。

    “是吗？制裁我？”

    叶寒看向陆云霄的眼神，就好像在看一个……死人。

    “叶寒，李凯的尸体已经被找到！”

    “还未真正入宗，便残杀同门弟子，你死罪难逃。”

    陆云霄声音如洪钟，振聋发聩，冷笑道：“别说他的死和你无关，执法大殿已经找到了证据。”

    四周不少杂役弟子色变，看向叶寒的眼神中多了几分复杂，纷纷退避开来。

    残杀同门弟子！

    这是死罪！

    谁和叶寒扯上关系，简直是引火上身。

    “你死定了你知不知道。”陆云霄冷厉地看着叶寒。

    随后他话音一转：“不过，这件事也不是没有转机。尹师姐说了，只要你将莫轻柔说服，让她交出九阳火玉，这件事，尹师姐替你抗了。”

    “哦？李凯的尸体？”叶寒突然笑了起来。

    “你笑什么？”

    陆云霄目光炯炯，期待叶寒点头的那一刻。

    “我笑你是个脑瘫。”

    叶寒无比强势：“人尽皆知的事情，你拿出来想要威胁我，不是脑瘫是什么？”

    “你说什么？人尽皆知？”

    陆云霄有些傻了，以为自己出现幻觉了，这叶寒在说什么？

    “是的，我摊牌了！”

    “李凯是我叶寒亲手杀死的！”

    叶寒的声音无比洪亮，目光无比深邃，有种深不可测的感觉。

    “我第一拳，打爆了他的内甲。”

    “我第二拳，打碎了他的骨骼。”

    “我第三拳，打爆了他的心脏。”

    叶寒凝视着陆云霄：“三拳，我三拳就彻底打死了李凯，那个废物敢刁难我，做叶芷萱的走狗，他就注定要死。”

    “你，也一样！”

