    黑袍老者的元神一见陆小天出来，欣喜无比地道，“好徒儿，你总算出来了，求求你放我出去吧，哪怕给你做牛做马，什么条件我都答应。”

    这几个月，不能修炼，没有人说话，只有白茫茫的雾气，还有地面的砂砾，这种枯躁的日子他倒是也能忍受，只是他现在这种元神状态，寿元也是会消耗的。这种漫无边迹的等待简直能让人发狂。而这几个月，陆小天反复试过了不少次，那雾罩他只要意念一动，一缕缕的雾气便会将他包裹保护起来，没有了后顾之忧，陆小天也能坦然地面对黑袍老者了。

    “给我做牛做马？我可没这个命消受，就连那几个跟你一起进入峡谷冒险的人也被你杀死，我这点手段可不敢冒这个风险。”陆小天道。

    “在修仙界，自古以来便是弱肉强食，修士之间为了宝物相互倾轧残杀的情况再寻常不过，我若不杀他们，他们也不会放过我。”黑袍老者冷笑道。

    陆小天失声道，“他们竟然真的都是你杀的！”

    黑袍老者面色一悸，他是何等的老奸巨滑，很快明白过来陆小天是在套他的话。年纪轻轻，便有这般心机，若不是资质差了一些，恐怕迟早会崭露头角。看来一味的苦求于他已经起不到任何作用，这小子十有八九也不会上当，只能自己继续寻找脱离这个囚笼的办法了。

    陆小天又问了几个问题，只是黑袍老者意识到上当之后便沉默不语，或者是反语相讥套他的话。陆小天不由有些懊恼，刚才听到黑袍老者杀了另外三人，心里吃惊下，一时失语，没想到这老家伙这么快便反应过来。只是凭黑袍老者的只言片语，他也大概能判断出修仙界的险恶，看来以后要更加倍的小心才是，否则一不小心落入别人的陷阱，可就悔之晚矣。

    想到这点，陆小天睁开双眼，茂密的树林重新映入眼帘，他骑在花豹的背上，一边向外赶，一边修炼，同时按照《驯兽术》是的驯虫篇研习操控小绿蚁的方法。

    半个月后，在一座热闹的县城，街道两侧都是贩卖竹编，糖葫芦，还有山野兽皮的摊贩。陆小天背着满满一大背包东西，在士绅，商户，平民的人群中穿梭，不时也可以看到背着刀剑的，身着劲装的江湖豪客。

    “没想到平武县城竟然是这样的，看上去比青竹县还要热闹一些。”

    陆小天兴致盎然地打量着行人，还有街道边上的商铺，他在峡谷中呆了大半年，在深山中转悠了几个月都没看到个人影，现在重新回到这热闹的街市，心里多少有些激动。根据他的认知，平武县跟青竹县是接壤的，他在深山中不识路，才会阴差阳错来到这里。

    不过很快他的心情便平复了下来，站在一家药房面前，药房上有一块古色生香的牌匾，上面写着妙芝堂。这是他一路走来，看到的第四家药房，并且规模最为气派的一个，应该能给他的草药出个好价钱。

    店里有三名二十出头的伙计，还有一名坐堂的老郎中与面色红润的胖帐房掌柜。陆小天走进来，打量了几人一眼，向其中一名个子稍高的伙计问道，“店里可收购草药？”

    “我们妙芝堂可是平武县城最大的药房，些许普通草药看不上，你一个小毛孩子，凑什么热闹。”

    店里有几名客人，伙计正招呼着，不耐烦地挥手道。越是好的草药，大多都在深山老林之中，这种地方人迹罕至，常有猛兽独蛇出没，便是一些武者，也不敢轻易进入。而外围的一些普通草药，妙芝堂有自己的草药来源，对于这种零散户是看不上的。

    陆小天眉头一皱，从背上的包袱中取出一只体形颇大的黄精，上面竟然有细密的几十节。

    “四十多年份的黄精！”坐堂的老郎中对上年份的草药最是敏感，一眼便看出这只黄精的不凡之处，虽然还算不上极品，但已经是上好的草药了。

    “这只黄精你们出价多少？”陆小天问道。

    “小兄弟，真不简单啊，这个年份的黄精并不多见，我可以给你开出三十两银子的价钱。小兄弟以为如何？”胖掌柜此时换了一副脸色，笑眯眯地说道。

    陆小天并未答话，直接将黄精收起，转身便走。

    “且慢，若是小兄弟觉得价钱低了，咱们还可以再谈。”胖掌柜没想到陆小天居然这般反应，眼看着他要走出门口，急忙叫住他道。

    “出价低于市面价数成，而且数十年份的草药，大多是供不应求，掌柜的倒是做的好生意。”陆小天回头淡然看了胖掌柜一眼，刚才他可是问了几家药房，岂会这么容易被糊弄住。

    “小兄弟倒是个精明人，恕在下眼拙了，抱歉得很，这样吧，一口价，五十两。”胖掌柜连忙拱手作揖赔笑道。

    比预计中要高了近几两，他还是比较满意的，以前做杂役，好几个月才能攒两颗银豆子，眼前一只黄精便能卖出如此价钱，这些钱已经足够家里衣食无忧地过几十年了。

    陆小天刚想答应，不过忽然隐隐感到妙芝堂后院竟然有一股淡淡地灵气传来。其气息竟然与聚气丹完全一样。他忍不住心头一跳，没错，一定是炼制聚气丹用的灵草。

    “我这只黄精不卖。”

    “不卖？那小兄弟来妙芝堂所为何事，莫非是消遣我不成？”胖掌柜脸上有些不悦地道。

    “听说妙芝堂草药品种齐全，我需要一些比较偏门的草药，所以想跟掌柜的兑换，既然这只黄精作价五十两银子，置换其它草药，价格上多退少补。”

    陆小天在荒山野岭中转悠了几个月都没能再找到灵草，此时意外碰到，哪里能错过。

    胖掌柜面色稍霁，“原来是这样，好说，不知小兄弟想要哪种草药？”

    陆小天说道，“这种草药的气味比较独特，我闻到了它的气息，掌柜的不介意我进入妙芝堂后院吧。”

    “无妨。”胖掌柜点头。

    妙芝堂的后院十分开阔，有很多要晒制，也有要研磨，或者是烘烤的草药。前前好几十人在忙碌着。另外还有一辆马车，两个壮汉正从上面将装载的草药卸下来。

