        嗡！嗡！嗡！

        天魔柱擎天立地，乌芒四射，掩映在魔雾中，滚滚魔煞肆虐，嗡隆之声，携着乱世魔音，祸乱苍生心神。

        诸天修士以魔柱为中心，站满了四方苍天，立满了八方大地，如一片黑幕，遮了世间最后一丝光明。

        “这也太大了。”太多人仰首，遥望着魔柱，暗自吞着口水，几次天魔入侵，第一次距离魔柱这么近，才知自己的渺小，在擎天魔柱面前，任何人都如一粒沙尘。

        “这若抡过来，无人挡得住吧！”

        “难以想象，如这等魔柱，圣体当年是用头颅给撞碎的。”更多人喃喃，心境在打颤，乃是对叶辰的敬畏，荒古圣体性情刚烈，纵只剩残躯，却依旧敢硬撞擎天魔柱。

        嗡！嗡！嗡！

        世人骇然声中，擎天魔柱又嗡动，暴虐力量汹涌，更多寂灭光晕，一层接一层蔓延开来，破碎空间一次次愈合，又一次次被碾的崩塌，整个天地，都因其晃晃荡荡。

        诸天修士一退再退，十几尊帝器，悬于高空上，极道神威垂落，撑开了守护结界，护住了诸天的修士。

        那一层层光晕，充斥着毁灭之力，莫说大圣，纵是准帝级，都不敢妄自上前，轻则肉身爆裂，重则魂飞魄散。

        “如此强大的波动，帝道征伐吗？”玄武皇神色怔怔，遥望魔柱喃喃自语，身为巅峰准帝，也忍不住心灵战栗。

        巅峰级准帝们，皆心知肚明，动静如此之大，必是帝道征伐，也只帝道强者，才能给其这等可怕的威压，也便是说，那擎天魔柱中，有一尊天魔帝，叶辰在与帝战。

        “这魔柱，所属哪个时代。”众帝子眸光明暗不定，传承的记忆中，并无灵域秘辛，自也不知灵域玄机。

        “有一事，颇为想不通，听闻圣体昔年，曾在灵域屠过一尊帝躯，那此刻魔柱中的天魔帝，在当年为何不杀出来助战，一天魔帝躯，加一尊天魔帝，足能灭杀叶辰。”

        “天晓得，天魔从来不按常理出牌。”

        “吾在想，昔日入侵大楚的天魔帝、以及八年前自冰域攻入的残夜魔帝，是否知晓灵域有魔柱与帝躯。”

        “说句废话，或许知晓，或许不知。”

        世人疑惑，不明所以，如当年的天魔帝躯、如此刻的擎天魔柱，都来的让人措手不及，祸难遍及万域。

        “帝尊，可是你。”天玖喃语，死盯着魔柱，帝尊的法器，自行跑来灵域，强破遮仙天帝阵，必有人召唤。

        “确定诛仙剑也来了？”月皇侧眸望看曦辰。

        “是它无疑。”位面之子点头，语气颇为肯定，缓缓道，“诛仙剑前脚刚到，仙武帝剑后脚便跟了进去。”

        提及诛仙剑，众准帝的神情，皆凝重一分，那该死的诛仙剑，太强也太诡异，无尽岁月，不知造了多少血劫。

        “叶辰，速速出来。”东凰太心不止一次传音。

        “叶辰，速速出来。”大楚准帝也在呼唤，天魔不止有帝，更有诛仙剑，此阵容太强，独战非明知之举，在场巅峰准帝不在少数，亦有帝兵助威，总好过他一人单挑。

        可惜，众人神识还未到魔柱，便被寂灭光晕给抹灭了。

        擎天魔柱太诡异，恍似一方结界，隔绝了世间，任何传音、任何话语、任何神识，都难传进去。

        “出来啊！”楚萱紧绷着娇躯，玉手已攥的泛白。

        其他众女也差不多，惨白的脸颊，毫无血色，连语气都是颤抖的，叶灵最害怕，眸中含满水雾，身子亦止不住的颤，可她们的呼唤，也注定到不了擎天魔柱。

        “能群殴的，坚决不单挑，逞啥英雄。”

        “再不出来，俺们可泡你媳妇了。”

        如谢云、熊二、小猿皇、夔牛那帮人才，又在大呼小叫，那嗓门儿，依旧不负众望的响亮，一眼望去，一个个上蹿下跳，骂骂咧咧的，若非局面不合时宜，不然，多半已组队去撩叶辰媳妇了，这等事，他们隔三差五就会干一次。

        轰！砰！轰！

        轰隆声在继续，不止传自魔柱，还传自虚无，帝道异空间中，女圣体与圣尊还在战，血染了乾坤。

        不可否认，这是一个极好的讽刺。

        一尊无限接近大成的女圣体，竟与天魔为伍，辱了圣体的威名，而一个大圣境的小圣体，却在与天魔斗，自进了擎天魔柱，便没打算活着出来，不仅为战死的英魂，也为列代圣体先辈，他们的荣耀，后世圣体拼死也要争回来。

        如此境况，世人是感慨的。

        这个时代，当真不凡，竟有三尊荒古圣体，一尊大圣境、一尊准帝巅峰，一尊准帝圆满，两尊男圣体，一尊女圣体，这等盛况，纵观诸天的历史，从未有过。

        如此阵容，若都能问鼎大成，堪比三尊大帝，有他们镇守诸天，何惧洪荒族，又何惧天魔域。

        奈何，事与愿违，这三尊圣体，一尊敌对苍生，一尊在魔柱中死战，至于大成圣体帝荒，却是回不来诸天。

        轰！

        蓦然间，轰隆响彻九霄，苍空破开了大洞。

        而后，便见一道血淋人影，自内大洞中跌出，仔细一看，正是圣尊，通体血骨淋漓，怎一个惨字了得。

        待回灵域，待见诸天阵容，圣尊一口气没上来，当场喷血，你妹的，遮仙天帝阵何时被破的，诸天援军又是何时到的，早知援军已杀到，那还打个毛线，差点儿被灭了。

        很快，便是女圣体，也自异空间杀出，比起圣尊，她就好太多了，圣体同阶无敌，圣尊也不是对手。

        “镇压她。”位面之子冷哼，第一个杀来，难掩滔天怒火，若非这女圣体从中作祟，灵域何止这般凄惨。

        无需他说，在场的巅峰准帝，也已御动帝兵，女圣体方才现身，便被围了，被一众帝器，压的身形趔趄。

        其后画面，便不难想象了，女圣体虽强，独战无人是敌手，却也难挡众准帝攻伐，一个照面，便被镇压。

        见状，诸天的人才们，也不再大骂，纷纷聚来。

        亦有众多老家伙，三五成群，把女圣体，围了里三圈儿外三圈儿，各自捋胡须，上下扫量，眼神颇是好奇。

        “只见过男圣体，还是第一次见母的。”小猿皇摸着下巴，绕着女圣体，转起了圈儿，火眼金睛锃光瓦亮。

        “这小娘子，长得真俊。”

        “弄到床上，必定很有活力，俺喜欢有活力的。”

        “大楚特产，了解一下。”

        众人才你一言我一语，跟看猴儿似的，把女圣体围了个顶透，有那么几个，还想给人衣服扒了，仔细研究研究。

        诸天万域独此一个，国宝级的人物，不好奇才怪。

        要不咋说是叶辰的好兄弟，个顶个的不靠谱，叶辰还在战，不知是死是活，可他们倒好，跑这来研究女人了。

        老家伙们也不着调，围了一片又一片，如鉴定古董那般，瞧了又瞧，看了又看，力求把女圣体拎个门儿清。

        对此，女圣体置若未闻，也未挣扎，更无大骂，只看擎天魔柱，仿佛能隔着缥缈，望见魔柱中染血的叶辰。

        她的美眸，清澈似水，朦朦胧胧的，那一瞬一瞬恍惚中，难掩复杂和担忧，好似知道魔柱中有什么，乃天帝级的残魂，堪比一尊大帝，甚至，比大帝强者还更可怕。

        东凰太心不语，只静看女圣体。

        至今，她都不知缘由，一尊荒古圣体，为何要助天魔，她的疑问，也正是世人的疑问，实在想不出原因。

        众准帝并未问，此刻也并非审问的时候。

        鉴于女圣体太强，更多封印加持，以免再出变故。

        PS：抱歉，家里出点事，更新晚了。书友们的留言，我会尽快回复。

