
神国城都的大门建造得很是雄伟巍峨，高度足足有上百米高，宽度也有几十米，足以让百人同时通过，也不会觉得拥挤。

大门外，是一条宽阔平整的大路，平日里，若是来到大门前，会给人一种气派森严的感觉。

而现在呢，放眼望去，密密麻麻的人快要将大路挤得没有一丝缝隙。

人多就容易推推搡搡，白雾两人没敢挤上前，只找了个高地，远远看着这些玩家。

他们都是女神墨水音的粉丝，很多人手里还举着各种各样的牌子，牌子上书写着自己的不满和意见。

同时，他们嘴上还喊着口号。因为大家都是各喊各的，没有达到统一，白雾有些听不清他们在喊什么。

大概意思应该就是请女神收回决策，重新带领他们，他们只认女神一个领导者。

此时大门紧闭，他们也只能在口头上喊喊了。

至于冲进都城里去这样的想法，有少部分玩家倒是付诸了行动，然而，神国的战力自称在所有国家中最强，这可不是说说而已。

就算如今大部分玩家乱套了，可还有只听命于墨水音一人的npc军队呢，这可不是拿来当摆设的。

那些靠着小聪明想潜入神国的玩家，通通被npc给打回了城外复活点。

两人看了好长一段时间，堵在大门口的玩家越来越多，并且以一种越发恐怖的速度增长着。

白雾惊叹道：“再这样下去，恐怕这些玩家都要将整个都城围得密密麻麻。”

一个都城有多大？

至少常年居住人口有十几万吧。

而能将都城围得密不透风的人数，想想都觉得可怕。

“大门一直不开，恐怕我们进不去，而且这次的事件若是没有结束，神国恐怕不会平静下来。阿雾，要不我们离开此地，换个地方游览吧。”

小号自从知道落花生在神国后，就经常找各种理由，试图让白雾改变主意。

白雾目光还在紧紧关注大门那边，闻言摇头道：“我觉得这事件挺有意思的。我从未想过，粉丝的力量竟然如此的大，而且如此可怕。墨水音不就是喜欢一个人，而且把属于自己的东西让出去而已，怎么就招他们不顺眼了，难道偏要按照他们的要求一步一步的去做吗？”

她见过墨水音一次，那会印象就挺深的，但总体感觉墨水音这人不是很对她胃口。但是这次事件上，她还是觉得要公正看待。

“不过，墨水音的态度也忒狠了点，面对帮助过自己并且一直支持自己的人，她依旧不留情面的下狠手。”

白雾感慨良多。

小号没有将过多的目光放在远处，只看着白雾：“你很想进去么？”

白雾肯定道：“当然。而且我觉得，这次的事件就很离奇古怪，我们不是要找游戏里离奇古怪的事情么？”

小号笑笑：“嗯，你说得很有道理，那我带你进去。”

咦？

白雾听后一怔，原来小号早就有办法？

“好啊。”她开心的笑了起来。

当小号熟门熟路的带着白雾，远离都城大门和人群，来到一个长满不知名小树的山坡上，按照某种规律走了几步，一个传送阵出现在两人眼前。

“小号，你之前来过这里？”白雾惊讶地提出疑问。

小号淡淡点头：“很久以前，在我还是玩家的时候，来过一次。这个传送阵对非玩家人物也有效，阿雾，你来放灵石。”

白雾早就注意到传送阵的边缘上出现了好多卡槽，看来就是放入灵石的地方。

她应了小号一声，随后依次放入灵石。

随着灵石越放越多，整个传送阵发出的光芒就越发耀眼。

在进入传送阵之前，小号提醒白雾：“传送阵会将我们直接传送到神国的王宫里，这是单向传送，当初这个传送阵建立得并不是很完善，我们两个可能会分散到王宫任何一个地方。”

白雾点头表示知道：“落花生说的神国花园，应该就在王宫里头吧。”

“对。”小号咳了咳，“神国的王宫很大，道路错综复杂，你到了王宫后，先寻找那里最高的建筑观天塔，我们在那里汇合。至于神国花园位于王宫比较僻静的地带，你不一定能找到。还有，尽量不要惊动里面的npc或者玩家。”

白雾连连点头，她对神国一点都不了解，但没想到小号熟悉得像是自己家一样。

似乎注意到了白雾的疑惑，或者是白雾的目光太显眼了，小号补充道：“我在神国王宫待过一段时间，墨水音她是我认的姐姐。”

他说的速度不快，一字一句都很清楚，但白雾还是怀疑自己听错了。

“墨水音是你姐姐？干姐姐？”她感觉自己变得有些咋乎乎的了，忙不迭问着，“不见神霄楼那会，你们应该打了一个照面吧，怎么没见你和她有交流。不会，那会你五感缺失，连脸都没法露。”

小号说道：“我那会没联系她，是感觉她和以前有些不一样了，而且，她似乎还和木九寒扯上了联系。”

白雾一下子联想到了这次惊变：“你说的这一次会不会和我哥木九寒有关？”

小号沉思了一会：“十有八九。”

“那还等什么，我们赶紧进去看看吧。”白雾不愿继续磨蹭了，一脚就跨入被激发活的传送阵中，整个人被传送离开。

小号见状，飞快跟上。

一晃神的时间，白雾整个人就换了一个地方。她打量了一下周围的建筑，判断出自己没有传送出错，此地应该就是神国王宫。

整个王宫的建筑格局和都城大门一样，都是走气势宏伟的模式，精致的雕栏画栋少有，多的是大型精怪的石雕。

这些石雕一个个坐落在各个角落里，给周围景观增添了不少独特的异域风貌。

白雾小心谨慎地探索着周围，她发现，每隔一段时间就有巡逻的npc守卫。

这些守卫的警惕心很足，隔了很长一段距离，依旧能清楚察觉异常，比野怪的那些精怪更难躲避。

另外，他们出现的时间和地点没有规律，可能突然就从哪个角落里冒出来，然后吓人一跳。

白雾为了不让npc察觉，只能将自己的脚步放慢放轻，动作更加小心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601154"  chaptername="417传送阵">加入书签</a>
</div>
