
帝夜冥可不高兴了，他寒着脸说：“有人要跟本王抢媳妇，本王怎么能走？”

“哎？为啥这么说？”暮云初捏了捏下颌。

毕竟啊，他好像脸色黑黑的。

男人没戴面具，那黑脸的神色，此刻看起来还有点小幼稚。

帝夜冥没有正面回应她的问题，冷冷哼了一声，无声在昭示着自己的怒气。

门在这时，被敲响了。

暮云初刚要反身去开门，突然……

高大的男人从身后抱住了她。

几乎是男人的本能。

暮云初被他拉拽进了怀里，后背寸寸跟他的胸膛相贴。

她微微不解。

“九皇叔？”

“不开门，本王不喜欢那老头。”男人说这话时，暗暗磨了磨牙。

暮云初轻哦了一声，果断没有开门了。

只是，这暮家老祖，是干什么坏事，能让帝夜冥说出“不喜欢”这样的词语。

门外。

暮家老祖打了个喷嚏。

他轻揉鼻尖。

暮云初可是他看中的孙媳妇儿啊……

在被那帝尊抢走之前，他还是要努力一把的……吧？

老祖又敲了几下。

没反应。

他就实在按捺不住了，凑到了门缝里看。

想瞧瞧，暮云初这丫头到底在做什么，还不肯给他开门……

他千里迢迢跑来，才不是为了看暮家家主挑选的，就是为了这丫头的呢！

可是，凑到门缝里，他老眼一瞪，老脸顿时也红了。

什么情况……

门缝里，他竟然看见了一男一女……拥吻的画面？

不不不，一定是老眼昏花了。

老祖还想再扒拉一下门，看清楚，突然被火火一个火球烧掉了袖袍。

“你！你这妖狐，干什么？”老祖将声音压到最低，生气地瞪了一眼火火。

“大爷，你为什么偷窥我家主人？”

老祖生气，气呼呼地瞪着火狐。

他哪里是偷窥……

可是老脸还是经不住一红。

他抿了抿唇，又不敢贸然闯进去，因为此刻，他很怕被那帝尊一掌劈得魂飞魄散，只能忍一忍了，默默飞走了。

屋中。

暮云初咬了一口某男软乎乎的嘴角，还有点冰冰凉凉的，才松开他。

“满意了不？”

她这个问题，问得还真是，叫男人一时无法回答。

要说满意，可他分明是被动的那个……

要说不满意，媳妇儿下次万一不给他亲咋办？

所以，在一番利弊权衡下，男人微微颔首，用靡哑的嗓音回答她：“满意。”

暮云初见他有点憋屈的样子，略感好笑，“你认识老祖？”

“嗯……”

“那你和他有仇吗？”

帝夜冥目光突然顿在她的脸上，冰瞳一闪而逝的疑惑。

暮云初不记得了吗？

那暮家老祖，可是血族人。

血族盘根错节，但也有一些血统流落在低等大陆，也没什么奇怪的。

只是流落到低等或者中等大陆的血族人，身上能力自然不如在血族里长大的。

不过，这都不重要了……

“初儿，你不记得他？”

“有点熟悉，我应该记得他？”暮云初眨了眨眼，很疑惑。

帝夜冥一时无言。

他该不该提醒她？

毕竟，那些记忆……对他来说，其实也不算多快乐。

隔了两世的记忆。

跟暮云初越亲密，过去的轮回记忆似乎就越来越清晰。

每一次跟她的耳鬓厮磨，都让男人坚定了守在她身侧的想法……

暮云初的小手在他眼前轻晃了晃，“想什么呢？”

“你不记得……就罢了……”

话没说完，暮云初突然跳到了他的身上。

不给面子的咬他。

“快说，不要我咬死你！”

好凶。

男人身子微僵，还是无奈又好笑地拖住了她的腰际。

“当初，我受了伤，你将我囚禁，可有记忆？”

暮云初：？？？

她印象里……好像有那么一段。

只是那囚室里，这男人始终在迷蒙的白雾里，她总是看不清他的模样。

不过她当时知道死对头落在手里，可嘚瑟了……

她想把他的伤势治好，再好好折磨的。

所以，她请了血医来。

“血医，是个假冒的。”男人冰瞳半眯着，危险的寒光自眸中迸开，他幽幽说道，“他就是那庸医。”

暮云初骤然醒悟。

难怪她说那老祖这么眼熟……

原来是之前血族里做血医接近她的那老头。

后来，她记得因为这老头没治好男人，还让她得知男人消失在了囚室里，她气得让人把这老头丢出了血族。

难道这一丢，把人丢到了这个异世大陆？

啊这……

可真是个阴差阳错。

危险的气息逼近，帝夜冥的那薄唇蹭在她的唇角上，“初儿，他当初想取我的命，你说，本王跟他有仇吗？”

“额……唔。”甫一出声，就被男人吞了声音。

只是，暮云初总觉得这暮老祖……其实也没那个胆量？

……

暮云初好不容易安抚好了帝夜冥，身影飞掠出寝屋，消失在了夜色里。

待她离开，那刚刚还在假寐的男人，缓缓睁开了冰瞳。

帝夜冥一双俊朗的剑眉深蹙着。

缓缓支起身。

雪凰兽扑扇了下翅膀，停在了床头。

“尊上，您怎么了？”

“哼！你让紫影去把孩子接来，本尊，这些日子都不走了。”

守着媳妇，比什么都重要。

雪凰兽啊了一声，不敢犹豫，转身飞走了。

飞走的时候，它忍不住嘀咕：“尊上最近这是……患得患失呀？”

看主人对尊上的喜欢程度，不至于吧？

……

暮云初一脚踹开了老祖的房门。

飘在半空，手里捏着诀的暮家老祖，迅速睁开了眸子，甚至有点惊喜地看着暮云初。

“陛下……”

他扑过来，直接跪在了暮云初的脚步。

他在暮家是身份最尊贵的老祖，可是当初在血族，就是个医术笨拙的老头……

他被丢出血族时，就想着能向陛下解释清楚，他这一切都是逼不得已的啊！

可惜，他回不去了……

当知道吗暮云初在此后，他是什么都不顾，赶了过来。

暮云初没想到老头原来还知道叫自己陛下，挺意外，点点头，“你起来说话。”

虽然，帝夜冥不喜欢这老头……

可她挺想看看这老头的秘密。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68639396"  chaptername="第219章  帝尊最近有点患得患失">加入书签</a>
</div>
