         楚言没有想到，吸收这丹药的手法，竟然如此粗暴，吸收的速度，也如此迅速。

    炼制丹药，用了一顿饭的功夫。

    吸收丹药，只用了一盏茶的时间。

    这种速度，甚至让楚言想到了自己使用吞鲸猎灵大法，去吸收灵石和各种天材地宝的时候了。

    吸收完之后，地狱之门后的那位，就将身体交还给了楚言。

    重新得到身体控制权的楚言，还想着打趣一下对方。

    “原本以为你想多用……”    没想到他话没说完，地狱之门后的那位就打断了他：“累了……睡了……”    然后，就没有了动静。

    楚言：“……”    感觉这次这家伙苏醒得有点突兀，而且脾气好像也变了。

    难道被夺舍了？

    不过这个念头在楚言的脑海中只浮现了一下，就立刻被打消了。

    要是真有一个家伙，能够夺舍地狱之门后的这位，那他现在恐怕早就死了不知道多少次了。

    唯一可能的原因，就是地狱之门后的这位，自己出现了什么问题。

    楚言确定对方没有了声息后，他又朝自己识海深处的地狱之门望去。

    地狱之门虽然没有恢复到全盛的时期，但是门户中那绿色的光芒，如今却的的确确已经复苏了。

    虽然只是薄薄一层，如微微晃荡的水面一般。

    但是说实话，看到这层绿色光芒的时候，楚言的心情还是蛮好的。

    视线从识海收回来后，楚言起身，跃出这崖壁的凹陷。

    这个时候，他可以明显感觉到，自己的神魂变得更加坚韧，更加犀利。

    这就像是一个人，能够感觉到自己力量变大，速度变快一般。

    心念一动，楚言的神识，就朝着四周铺散开来。

    这一次，他不仅可以清楚感知到周围地面的起伏，甚至就连地面上复杂细密的纹理，都清清楚楚！    甚至于，就连石头缝隙中水珠缓缓流动的轨迹，都可以观察得到！    而在这之前，他的神识，最多就是可以感知到这附近的事物。

    像如此明察秋毫，纤毫毕现，是没有办法做到的。

    “没想到只是那魔人亲王的一缕神魂，就能够让我的神识得到这么明显的提升。

    真不知道如果能够逮住魔人亲王，将他的神魂炼化了，会让我获得怎样的变化。”

    心中正这么想着，突然之间，楚言感觉到有一样东西，闯入了自己铺散的神识！    楚言的神识，此时就如同一张大网，笼罩了方圆数十里的范围。

    稍微一点风吹草动，他都可以清清楚楚。

    几乎在刹那之间，他就判断出来，这是一道剑芒。

    从天而降，直刺他的头顶。

    “偷袭！”

    目光一凝，不过楚言却不慌不乱，伸手就朝落往自己头顶的剑芒拍去。

    远处这个时候传来一声欢呼。

    很显然，偷袭楚言的这人，发现楚言竟然用手去拍剑芒，感觉到又惊又喜。

    这不是主动找死吗？

    但是下一刻，那道足足有门板大小的剑芒，就被楚言一掌拍得粉碎。

    砰的一声，剑芒四分五裂，朝着四周爆射而去。

    远处偷袭楚言的那个修士，脸色瞬间变得惨白，胸口剧烈起伏几下，嘴角甚至沁出一缕血水。

    显然法宝被毁，给他本身带来的伤害也极大。

    不过这个修士反应也极为迅速。

    发现楚言竟然可以徒手拍碎自己的法宝飞剑之后，他毫不犹豫，转身就取出另外一把飞剑，脚踏其上，以最快的速度向远处飞射而去。

    “想走？”

楚言冷哼一声。

    这个距离，用太乙离火刀可以直接将对方斩杀。

    但是楚言此时心头一动，却没有这么做。

    他凝聚神识，朝着对方猛地一撞。

    砰！    下一刻，那修士的脑袋，仿佛是汁水饱满的西瓜一样，当空炸开。

    红的白的，混合在一起，抛洒而出。

    飞剑失去了控制，连带着修士的尸体，在半空中无头苍蝇般乱舞了几下后，笔直地坠落到了地上。

    看到这一幕，楚言自己也愣了一下。

    他原本觉得，自己神识如今有了明显提升，所以在凝聚神识撞击过去的时候，他已经减弱了力量了。

    比如平时撞上去，用神识十分的力量。

    今天只用了七分。

    但是没想到，造成的破坏，竟然还是远远超出了过去。

    之前楚言用神识撞人，一般就是将人撞得短时间内失去反应的能力，严重一点的话，会伤到对方神识，让对方晕过去。

    就算是让对方变成白痴这种最严重的情况，也就仅仅一两次而已。

    但是这一次，他只是用了一点点力量，直接把对方的脑袋砸得炸开来了。

    从某种程度上来讲，这一记神识冲击的力量，已经不下于神通了。

    神通虽然覆盖面积极广，但是最终目的，还是伤敌。

    只要能够打败敌人，只打中一尺范围和打中数百里范围，区别不大。

    因为神识威力远远超出了自己预期的缘故，楚言在原地又反应了一会儿，才回过神来，飞了过去。

    那个修士的尸体在坠落的时候，因为失去了灵气的保护，所以和一个普通人从高楼上一跃而下的结果也差不多。

    此时几乎就是一块肉饼，想要弄起来，恐怕只能用铲子去铲了。

    楚言粗略检查了一下，得出对方是一个散修的结论。

    这家伙身上携带的东西，也极为寒酸。

    “看样子，应该是偶然经过这里，发现了地面的变化，所以想看看有没有便宜占的吧。”

楚言心中道。

    如果对方不是直接偷袭暗算，楚言估计都不会在意对方。

    要怪只能怪这个家伙本身就动机不纯，想要杀人夺宝。

    对方储物袋里有价值的东西不多，不过既然杀了对方了，自然就没有可能对储物袋视而不见的道理。

    楚言拿走了对方的储物袋还有那柄飞剑，然后取出灵舟，朝着孔仙王府的方向而去。

    这一次进入地下裂缝，虽然时间不久，但是得到的信息，却是超出了楚言的预期。

    地下魔人没有被全部消灭，地下魔人和修士可能已经勾结的消息，是一定要告诉孔仙的，让他早作防范。

    至于地下裂缝中存在的矿石等资源，目前来看，就算是想要开采，也没有那么多的时间。

    于是这个计划，暂时就先搁置一边。

    等到楚言来到王府的时候，时间已经到了七月中旬。

 