    归海千军脸色变幻不定。

    找盖九幽，保不准会照顾穿山甲皇。

    气氛变得无比诡异。

    暗中，叶凡四人差点笑出声，千算万算也绝对算不到会有这样的局面，简直太逗了。

    “Neinei的，怎么感觉唬不住啊。”大熊猫心里头那个急，手心全是汗。

    “老弟，你先走，我看谁敢放肆。”

    “得嘞，老大保重。”

    穿山甲皇钻入地下，一眨眼就不见了。

    无情无义啊。

    大熊猫暗骂。

    血擎苍脸色阴沉，他不可能放弃地心火竹，因为血玉公子的伤势很重，必须绝世宝药疗伤。

    “叱。”

    他屈指一弹，一道凌冽的罡气射出，在地下狂奔的穿山甲皇感觉到了危机，疯狂下钻。

    叶凡心头一动，操控着地之力汹涌而去，为穿山甲皇挡住了这一击。

    “嗯？”

    血擎苍发现一击不成，也就不再犹豫了，他冷哼道：“你是国宝，我且不和你计较，但那穿山甲皇想逃，做梦！”

    轰隆隆。

    血魔虚影踏出一脚，朝着穿山甲皇那踩踏。

    “宝宝很生气，后果很严重。”

    大熊猫怒了。

    凶威浩荡，着实令人惊讶。

    随后，大熊猫猛地朝着血魔虚影冲撞过去，本以为大展身手，却不曾想被一巴掌给抽飞。

    “混蛋，你竟敢打国宝。”

    “再敢阻挠我，我拍死你，我倒要看看，盖九幽会不会因为你对付我血家。”

    大熊猫气的直跳脚。

    穿山甲皇吓得魂飞魄散，就在这时，叶凡终于出手。

    一拳将血魔虚影给轰的炸开。

    这一拳，打的血擎苍懵了。

    归海古族的人目瞪口呆。

    血魔虚影何等强势，竟然被一拳打爆，这是什么战力。

    这是叶凡酝酿了好久的一拳，当然威力绝伦。

    在血擎苍愣神之际，他迅速抓出穿山甲皇，朝着远方飞驰。

    “哪里逃！”

    血擎苍大怒，螳螂捕蝉黄雀在后也就罢了，可黄雀后面还有猎人。

    无线套娃？

    看到血擎苍追了过去，归海古族大总管道：“老四老八，你们留下，照顾少主和老五老七。老二，你和我追击。”

    他们刚走。

    齐天出手，悍然镇压两尊巨头。

    他能够和纳兰若交锋，拥有巅峰级别战力，出其不意镇压老四和老八两个巨头，并不是难事。

    “不好。”

    归海千军惊怒。

    还有强者窥伺？

    这到底是有多少高手在暗中潜藏啊。

    “归元战体。”

    归海千军狂吼，冲出气血镇压。

    可下一刻，齐天出现在他面前，一拳轰击在他身上，打的归海千军砸入地面，身体龟裂。

    “哈哈哈，好啊好啊。”

    大熊猫正准备去追穿山甲皇，看到这一幕，大笑不止。

    “壮士，多谢你帮我镇压这几个王八蛋，你歇着，人叫给我吧。”大熊猫大摇大摆的走来，看了看深坑里面重伤的归海千军，冷笑：“有你在手，那老王八肯定会很听话。”

    齐天看大熊猫自来熟的样子，笑道：“你胆子不小，就不怕我擒拿你当坐骑。”

    大熊猫道：“我不怕，我是国宝，拿国宝当坐骑你试试，看上面逮不逮你。”

    齐天无语。

    这熊猫真的魔怔了。

    另一边。

    叶凡大战血擎苍、归海大总管和巨头老二。

    一人独斗三大强者，其中还有一尊巅峰巨头，那大总管也差不多是半步巅峰。

    “轰！”

    “轰！”

    大战的山河破碎。

    惊动了无数凶兽和强者。

    叶凡展现的威势，令穿山甲皇五体投地，没想到一个人类比凶兽还要狂暴，简直是人形暴龙。

    “叶黑！”

    血擎苍大喝。

    “是我！”

    叶凡回应，施展帝尊虚影。

    大成霸体一丝威能爆发。

    “噗！”

    大总管和巨头老二被轰击，喋血长空。

    血擎苍也暂避锋芒。

    “啧啧，太强了，叶黑简直无敌啊，一人独斗三尊巨头，不落下风。”

    “耶和华还说约战叶黑，完全是找死啊。”

    “快看！”

    突然，有人呐喊。

    叶凡施展了人皇绝学，盖世皇拳，这一拳似乎破开了苍穹。

    这门绝学，如其名，走的就是霸道的路子；而叶凡的霸体以及帝尊虚影非常附和属性，加持之下，盖世皇拳的威力大增。

    血擎苍被砸的倒飞数百米。

    “天威掌。”

    叶凡没有罢休，步步紧逼，再次施展人皇绝学。

    血擎苍被拍的坠落。

    观战的人和兽头皮发麻，这也太狂暴了，这还是年轻人吗。

    “妈妈呀。”

    穿山甲皇都要晕了。

    “大哥，咱们不打了，快走吧，低调点行吗。”

    “哈哈哈。”

    叶凡大笑，的确需要离开了，越来越多的强者赶过来，势必会暴露。

    “血擎苍，在堕魂沟没有机会和你交锋，现在满足了我的心愿。”

    “今天到此为止。”

    “若是有机会，改天我们好好打一场，分一个确切的胜负。”

    “至于归海古族……哼，归海千军想搞我，还建立什么联盟，你们是在作死。”

    “宝药我就笑纳了，算是给我的赔礼。至于那什么讨伐我的联盟，赶紧散了吧，否则，休怪本座不客气，灭尔等全族。”

    叶凡霸气侧漏。

    正要带着穿山甲皇离去，突然远方出现六股人马，浩浩荡荡的杀来。

    “叶黑哪里逃！”

    “杀我六大古族那么多人，以为就不了了之，痴人说梦。”

    “血债血偿。”

    六大古族人马杀来，令叶凡意想不到，这动作真够快的。

    叶凡冷冷道：“你们的人不是我杀的，那几天我都在北凉城，大元帅可以作证，真凶另有其人。”

    “都这个时候还敢狡辩。”

    “何须废话，我们这多人联手，难道还站杀不了他。”

    “杀！”

    六大古族强者跃跃欲试。

    叶凡脸色冰冷，杀气腾腾，讥笑道：“真是不可理喻，既然你们找死，那怪不得我们。”

    “小贼，你还敢一人独斗我们六大古族不成。真以你无敌天下。”

    “盖世皇拳！”

    叶凡懒得废话，这一拳更强，霸体、帝尊虚影加持之下，还有“开山真意”、“镇海真意”的融合，以及气血之力的辅助。

    可以说，是叶凡目前最为鼎盛的一拳了。

    天地失色。

    威压逼人。

    “轰！”

    六大古族阵营瞬间被打穿。

    活生生的打出一条三十米宽、数百米长的康庄大道，而在这大道范围内的所有人，全部被斩杀，灰飞烟灭。

