    “别闹了，快去洗澡吧！”潜意识里有些抗拒的琳琅，催促到。

    “好！”赫连兰翊应道，却没有动。

    他和琳琅闹矛盾以来，两人之间一直隔着什么一般，看得见彼此，但却触碰不到，他现在搂着她，感受着她的体温和气息，突然有一种不真实的感觉，因为害怕再失去，都舍不得松手了。

    琳琅本来想拉开赫连兰翊的手，但在搭在他微凉的手后，还是心软了。她覆住他的手，似乎想要帮他取暖，想要将热量传递给他一般。

    赫连兰翊握住了琳琅的手，低头亲吻着她的肩窝，喃喃地低语到，

    “琳琅，我很想你。”

    这句话不是情话，而是心里话，他确实很想她。

    琳琅按部就班地上班着，有时候回娘家，更多的时候回赫连家，回兰苑。

    跟静姝独处的时候，聊起了她的那个书吧计划，琳琅很感兴趣，能做自己喜欢的事业，那是一种幸福，哪怕再苦也不会觉得苦的。

    “静姝，我很羡慕你。”琳琅忍不住感慨了一句。

    羡慕一个为了自己的理想努力和坚持着的人。

    真是有梦想，谁都了不起。

    “二少奶奶，我有什么好羡慕的啊！”静姝笑了。

    “有理想，有抱负，而且会为自己的理想抱负坚持和奋斗。”琳琅诚恳地应道。

    “还好我还是了解二少奶奶您的，不然都要认为你是在取笑我了。”

    “你千万不要误会，我没有这个意思，我是真的觉得你很了不起。”

    “我明白的。可能是因为得不到的东西，总是更向往吧！从小就很羡慕人家有很多书可以看，所以一直有个梦想就是开个书店。

    但现在开书店，别说盈利了，连正常的维持都很困难，只能换一种方式去经营，既可以实现自己的理想，又可以维持书店的正常运营。”静姝说起自己的理想，双眼闪着光，那是一种为了追求自己的梦想努力着的人，才有的特殊光芒。

    “加油，虽然现在好像大部分人都看电子书了，实体书不是很景气，但还是有它存在的市场，只要你能结合现实状况，改变运营方式，还是很有希望的。我是很看好你的。”琳琅鼓励到。

    “二少奶奶，要不要合股，跟我一起做啊？”静姝半开玩笑地说道。

    “我？我什么都不会，只怕帮不上你的忙，最后还可能搞砸了。”琳琅尴尬地应道。

    “这个得做了才知道，我也是没有经验，但喜欢总是成功的一半。如果二少奶奶有兴趣的话，我们可以一起研究，我也还有三个多月合同才到期，真的要做，也要到时候才能着手做。”静姝继续抛着橄榄枝。

    “静姝啊，我现在觉得你做保姆，真是太浪费了。”　琳琅笑了，很佩服静姝。

    “不会啊，我做得挺开心的，而且学到不少东西。”静姝笑着摇头。

    如果她不是来赫连家做事，也不会有机会接触到二少爷，更不会有机会跟他学一些东西。这些东西未必是有钱就能学到，有时候还要靠机缘。而且赫连家给的报酬不低，她在这边也都不愁吃穿，基本上收入可以存下来大半。　到目前为止，　她还是很满意这份工作的。

    琳琅看着静姝，更欣赏她这种能够随遇而安又能坚持自己梦想的人，不是每个人都能够做到这样。

    虽然琳琅没有直接跟静姝表态什么，但静姝给她的提议还是挺让她心动的。

    她离职后可以做什么呢？再找一份朝九晚五的工作，似乎对生活也没有什么改善。

    以前会提出辞职是因为她已经做好了跟赫连兰翊离婚的打算。

    而现在他们也算是和好了，如果从赫连集团辞职后，换到别的公司，别人会怎么想？

    但要是让她去要回辞职信，这种事，她又做不出来。

    如果是跟静姝一起经营书吧，倒未尝不是一个好主意。只是她没有做过生意，对书吧也是完全不了解，只怕自己做不好，所以也不敢贸然答应静姝，以免给了静姝希望，最后又让她失望。

    这一天，琳琅跟江南和雅诗一起聚聚，琳琅提到了这件事。

    “你辞职啦？”江南有些意外地问道。

    “当时不是跟兰翊闹性子嘛，就将工作辞了。”琳琅尴尬地应道。

    “以前没发现你做事这么果断的，怎么面对着你家兰翊，就跟变了一个人　似的。”雅诗感叹到。

    “当时不是准备要跟兰翊离婚嘛，就觉得离婚还在同一家公司上班挺尴尬的，而且我也怕别人问我离婚情况，索性就提出辞职了。”琳琅解释到。

    “现在好了，婚没离成，你倒是辞职了。”江南笑道。

    “是啦，你们笑归笑，　帮我出出主意，我适合去开店吗？”琳琅问道。

    “说实话，我觉得你现在做什么都可以，只要你们家兰翊不反对。”

    “我也是这样觉得的。”江南跟着附和到。

    “跟他有什么直接关系啊？”

    “当然有了，你要是赔了，你老公有财力支撑，万一盈利了，　那就是额外的收获了。

    关键是你老公有本钱，可以让你随便玩，所以只要你老公不反对，万事OK。”雅诗分析到。

    琳琅听到雅诗这么一说，有点沮丧起来。

    其实她就是想自己做点事情，如果是在赫连兰翊帮忙下才能做的成，那就没意思了。

    “琳琅，其实你也不用那么悲观。你可以换个思路想，如果开书吧是你喜欢的，那么你到时候肯定会乐意去做，也能做得开心。

    现在你要做的是先好好去调研考察，如果实在可行的话，就开一家试看看，书吧说成本大吧，也还好，反正对你家兰翊来说，肯定是九牛一毛。

    但如果成功了的话，你又做得开心，那不是两全其美，好心情可就不是有钱就能买到的。”

    “江南说的也没错，你喜欢的话，尝试一下也没什么。至少我跟江南肯定会去捧场的。”雅诗跟着应道。

    “我要是光做你们两个的生意，不用开张就可以关门了。”琳琅哭笑不得起来。

