    “是，船长……”巴基斯对黑胡子忠心耿耿，虽然他吃了个小亏很不甘心，但还是回到黑胡子身后。

    不过在此之前，巴基斯狠狠的用眼神剜了娜美一下。

    “贼哈哈哈哈，莫利亚手下确实有个透明果实能力者，但这颗果实现在不知道在世界的什么角落，如果我找到了会把它送给你的！”黑胡子肆意大笑，随便找了个借口敷衍过去。

    伊恩清楚黑胡子的性格，他指着自己的脑袋道：“我可以预见部分未来，我确定那颗透明果实现在就在你的手里！”

    “哦？”

    黑胡子眼珠一转，面不改色的道：“你就这么自信？”

    面对黑胡子这种死猪不怕开水烫的人，伊恩知道，想要从他手里拿到自己想要的东西，就必须要展示肌肉才行！

    “一笑大叔，娜美，来个狠的！”伊恩淡淡的回头道。

    “嗯。”

    一笑和娜美异口同声的答应道。

    答应伊恩之后，一笑抽出杖刀轻斩，一道重力波径直冲向天际！

    娜美则从胸口取出一个脑袋大小不明装置，按动开关之后那个装置的一处出口突然冒出了朵朵雷云飞向天空，并缓缓的吸收周围的云雾融入自身扩大自己的规模！

    黑胡子虽然不知道娜美和一笑在做什么，但他却一点也不怕，直接招揽伊恩道：“贼哈哈哈哈，我的海贼团目前正好缺人，不如你们一起加入我的海贼团成为我的伙伴吧！”

    “呵，就你也配？”古伊娜不屑的道，他对黑胡子没有一点好感！

    “不是什么阿猫阿狗都能当我的船长的！”索隆也看不起黑胡子。

    “哦？”

    黑胡子被古伊娜和索隆羞辱，面露不愉，正准备出手教训一下，突然感觉到一股灼热的气息从天而降！

    “老大，天上有颗陨石掉下来了！”巴基斯指着天上的陨石一脸震惊的道。

    不光是巴基斯，黑胡子团的其他人也被震惊的说不出话！

    “贼哈哈哈哈，我越来越欣赏你们了！”

    不过这种程度的攻击对黑胡子来说并不算什么，他大笑着对准天空伸出右手：“暗穴道！”

    一股连光线都能吞噬的黑色自黑胡子手上喷涌而出对准天空，一片比那块陨石还要大的黑幕护住整个恐怖三桅帆船！

    “嗤……”

    一笑召唤来的陨石落入黑胡子的黑幕中，只是发出了细微的火焰熄灭声，便直接被黑胡子的暗穴道完全吞噬。

    “那你试试这招吧！”

    黑胡子刚刚吸收了那颗陨石准备继续招揽伊恩他们，结果娜美刚才制造的雷云也已经完全成型！

    “接招吧，雷神之矛！”

    她利用雷云来增幅自己雷电果实的能力，召唤出了一支雷神之矛直直射向黑胡子！

    “嗯！？”

    黑胡子刚刚收招，并没有提防娜美，雷电的速度又迅捷无比，娜美话音未落，那雷神之矛就要射中黑胡子的心脏！

    就在这时，黑胡子的头号忠犬冠军巴基斯突然不顾一切的推开黑胡子：“小心船长！”

    黑胡子噗通一声被巴基斯推到，虽然形象略有受损，但好在躲过了娜美的雷神之矛。

    但巴基斯就没那么好运了，他的小腹直接被雷神之矛射穿，露出了一个三指粗细的血洞！

    不光如此，雷神之矛附带的雷电能量将巴基斯电的浑身焦黑，眼看着是出气多进气少了！

    “巴基斯！？”

    黑胡子看到巴基斯的惨状愤怒道：“混蛋！接招吧，解放！”

    说话间，黑胡子伸出右手将他刚才用暗穴道吸进来的那颗陨石对准伊恩他们喷过去！

    这颗陨石现在没有了从天外掉下来的冲击力，周身也没有覆盖火焰，威力比起刚才不知道被削弱了多少倍。

    对伊恩他们来说无非就是个大号的石头罢了，甚至都不用伊恩出手，索隆跳起来一个手起刀落，这块陨石便被索隆齐整的切成两半掉在一边去。

    “砰！砰！砰！”

    就在索隆切开陨石的瞬间，三颗子弹突然呈品字形锁定了伊恩的头颅射了过来！

    原来是黑胡子海贼团那边的超音速范·奥卡趁机偷袭伊恩！

    不过这也用不到伊恩动手，弗兰奇一个闪身来到伊恩前面自信的挡住了范·奥卡的射击！

    他最近也用吞吞果实把自己强化过了，以前的弗兰奇因为手臂够不着后背，所以他的后背是自己的弱点。

    如今的弗兰奇全身上下包括那家伙都强化过了，是个真正的钢铁男人！

    “居然偷袭！”

    乌索普见对方的狙击手居然先行偷袭伊恩，脸上多少有点挂不住，直接掏出弹弓锁定范·奥卡还击：“必杀，火药星连弹！”

    乌索普的射击不容小觑，范·奥卡只能连续几个翻滚躲避，虽然没有被乌索普射到，但也弄得灰头土脸。

    “交出透明果实，否则我亲自去拿！”伊恩翻手召唤出七星剑，咄咄逼人的威胁黑胡子道。

    “轰！”

    一股无形的气势自伊恩身上爆发开来，冲击着黑胡子海贼团的所有人！

    “霸王色霸气！？”黑胡子目光急转。

    他发现伊恩这一行人虽然人不多，但各个都不是省油的灯，尤其是伊恩，更是拥有霸王色霸气！

    “贼哈哈哈哈！我倒是走眼了，看来你坐在王下七武海这个位置上确实是名副其实。

    幸亏我当初没有去找你的麻烦！”

    说话间，黑胡子使用暗暗果实的能力将藏在自己体内的透明果实取出来握在手中。

    “不过……”

    黑胡子似笑非笑的对伊恩道：“我可是海贼啊，就这么把透明果实交给你的话未免也太不像话了点吧？”

    “哦？”

    伊恩剑眉一挑：“那你想怎么样？”

    “一亿贝利！”黑胡子伸出一根手指对伊恩道。

    他倒是不缺这点钱，只是想找个由头给自己一个台阶罢了。

    毕竟随便一颗恶魔果实都能卖到一亿贝利，透明果实这种功能性很强的果实自然要更贵很多！

    黑胡子此举已经算是半卖半送了。

    “好。”

    伊恩点头答应道，然后从翻手从储物空间取出一个本子写了个欠条。

