    043 佛经

    秦铭远在嫡夫人院子里发了一次威，弄走了小竹芽让李芸气的够呛，这人没用上呢就被弄走了她当然气的要死，也猜到了似乎里边有问题。

    但是转天白落霞来找竹青拖他办事，正好百里花墨三人跟了过来，百里花墨目标明确就是要找白落霞，自然就有了和秦珊瑚的偶遇。

    就算没有，李芸也点让她有啊！

    李芸心里十分高兴，毕竟自己女儿终于是见到了这位贵少的面了，并且百里花墨也没表示出什么来。

    然而她也不傻，也看出来白落霞似乎也懂李芸的意思，这是接了她脸面，还特意磨蹭了时间让几人凑到了一起寒暄了一会。

    但是毕竟男女有别，百里花墨三人很快就离开了，不过这样李芸也是满意的。

    那秦珊瑚一脸痴迷与沉醉的样子，看的白落霞浑身起鸡皮疙瘩。

    李芸就也没再找竹青的麻烦，反而还赏赐了他。

    之后白落霞又单独找了百里花墨，拜托他帮着查一下她大姐白兰的下落，百里花墨欣然答应，并且十分高兴白落霞愿意求助他。

    年关将至，百里花墨和上官潋晨自然不能多待，秦铭远要留下陪伴秦老夫人过年，所以两人住了几天就回去了。

    “这是我给圆静与明灯大师的，麻烦你转交。”白落霞将自己在空间内抄的佛经用小匣子装好，百里花墨看到是佛经，字写得工整但并不好看，入不了眼。就道：“你这是做什么？还不如等你字写得好点，更有诚意。”

    “我诚意大了去了，你懂什么，你尽管拿去。”白落霞翻白眼，这货真是个损友，总是与她嬉闹。

    上官潋晨拿起那佛经一看，想了半天才道：“是有诚意，估计明灯大师都要感激你。”

    “嘘！佛曰:不可说。”

    “什么不可说，你懂什么？”百里花墨见到上官潋晨卖官司有些不悦，看着白落霞故意数落她。

    “佛曰：不可说。爱不可说，恨不可说，嗔不可说，怒不可说。意思是只可意会不可言传。

    赶紧走吧，别在祸害我们秦府的主子了，你看你把秦珊瑚给迷的，哈喇子都要流到我这了。”

    “哈哈哈...”上官潋晨愣了一下，然后实在忍不住朗声大笑，毕竟也只是十几岁的少年郎很是开朗，没那么老成。

    “都送别了，没我礼物？还过年呢！”百里花墨嫉妒的看着佛经道。

    “哎呀，佛经你也嫉妒，那你剃度为僧，我保准也给你抄！”

    “喂，臭丫头，我是你义兄，你让我去当和尚？！”

    “当和尚怎么了？你还不是敬重圆静师傅？东西帮我一定转交切莫给别人，这东西现在别人用处不大。佛法精深也要有得道高僧才能发言光大、普照世人。”

    白落霞瞪他，然后转身从柜子里拿出来三个比手掌般大些的，自己编的中国结--平安节，拿出来给了三人一人一个。

    “喏，我就会这个，你们三个一人一个，这个是‘锦上添花节’过年挂在屋子里最是喜气，开春你们不是要下场了，这个寓意也好。”

    “哟，倒是女儿家手就是手巧啊，这玩意我还是头一次见，这挺好的。”百里花墨一看自己有礼物跟个小孩一样，不仅仅喜欢也很宝贝，赶紧接过来一个，满眼欢喜和赞赏，倒是将白落霞十足十的当做好朋友，让白落霞心里十分温暖。

    “嗯，锦上添花，恭祝三位少爷学业有成、前程似锦。”边说着，边给三人行了福礼。

    百里花墨笑着卷起那小盒子佛经就笑呵呵的走了，完了还道：“年后给你送压岁钱啊。”

    “哦，好啊，少一千两我不要啊。”

    “哎呦~！”百里花墨脚一扭，险些没摔了。

    “哈哈哈……”

    笑声远去，白落霞呼出一口气，真是一个比一个难伺候。

    年关将至，秦府一片热闹，而白落霞也越发惦念叶晚霜，算算时间，叶晚霜快要生产了。

    白落霞见到白定丰带着白冬生与白雪来了，就将准备好的筐子和一个大包袱从角门里拿了出来。

    白定丰本来脸色不大好，看着白落霞这大包小包的，脸上就有了喜气。

    “这是1两银子，算这一个月的。”随后又拿出一个小荷包，“这是200文，单独给你的，你去茶楼坐会吃点喝点，我留他俩待会说说话。”

    然后又指着筐子道：“这里边是几块布料、点心，包袱里除了白荷的还有两身棉衣给白彩薇、白彩云。

    我也没那么好心，我给我哥哥和妹妹都准备了，我带他俩去换一下，这衣服你们要敢给我从他们身上拔下来，下个月就别来了。”

    白落霞一见进入冬季，白雪两人身上还是穿的单薄，这都进入深冬了又到了年关，所以托小竹芽帮着做了几身衣服。

    小竹芽别看是烧火丫头，跟着府里的老嬷嬷学的女红还是不错的。

    但是为了哥哥妹妹能穿上棉衣，不得不给家里那两货也做了，不然这衣服两人也穿不到身上。

    白定丰一听就有些高兴，白落霞单独给他200文，他能去小酒馆好好吃一顿了。

    直接接了银子看着筐子的布料不少，还一个大包袱就露了个笑脸：“那我到街边小酒馆等着，你让他俩快点过来。”说着拿着东西走了。

    白落霞白了他一眼，将白冬生和白雪拉进角门旁边的小屋子，给两人换了新棉衣。

    “真暖和！”白雪摸着自己的衣服喜欢的不得了，小脸激动的红红的，还不忘正事，“姐姐，娘让给你的簪子。”

    “乖~”白落霞赶紧将簪子接过来，然后快速的将一些小药丸放里，然后嘱咐道：“小雪，一定不能丢了，回去给娘，这个是救命的知道吗？”

    “嗯，我记住了姐姐，你放心。”

    “放心，放心，有我呢。”白冬生呵呵笑道。

    白落霞转头看他，发现白冬生眼睛清明了不少，不过还是傻乎乎的道：“嗯，哥哥也是最棒的。”

    白落霞照旧还是给两人吃饱喝足，拜托竹青将他俩送到了小酒馆去，这一趟过来将灵药给了叶晚霜带回去，她也就了了一个心思了。

