    一个年轻人就站在那块‘陨石’之上，什么也没有做，却有一股令人为之惊窒的恐怖之感g。

    这个年轻人就是‘简波分身’并不是那个‘白发分身’出现那次‘分身’和陶蕊儿的事，简波便利用‘一气化三清’凝聚的分身。

    这样一来，可以随时转化位置，而且在一定时限之后，分身可以化作虚无。

    望着眼前发生的一切，侍卫营统领汤显臣，牙齿咯咯直响，双脚间水渍一片……

    明明那道身影并不算大，甚至看起来有些单薄，但却如同遮蔽苍穹，气势冲摄天际。

    恍惚之间，仿佛有一只顶天立地的魔神虚影，缓缓朝着他的方向凝实过来

    “哗啦啦……”

    伴随着一阵阵铁甲碰撞的声音，一个个侍卫散乱地从四周涌出来，战战兢兢地将来人团团围住。

    不一会儿，就有数百人到达此处，远方的侍卫还在不断地涌过来。

    “统领，现……现在该怎么办？”

    一个侍卫跑到汤显臣身边，牙齿打颤抖，眼光时不时瞄向那个身影，畏惧地问道。

    眼前这如同神魔神一般的景象，当真是吓坏了所有人。

    “还愣着干什么！赶紧给我上！”

    侍卫营统领一个激灵，乍乎跳起，指着众人怒气冲冲大骂，好像这样子能够，让他心中的恐惧消散一般。

    “眼都给老子瞎了吗，立刻给我上，不要放跑了逆贼！”

    “是……是……”

    那侍卫缩着脑袋，跑回队伍之中，朝着属下大骂几声，指挥着众多侍卫往前冲。

    数以百计的侍卫，乱哄哄地朝那人冲杀过去，再加上从远处正不断增援过来的强者，一时之间竟然有着一种气势汹涌的感觉。

    “嗯？”

    乱糟糟的喧闹声，仿佛吵醒了正在朝远方眺望的年轻人，只见他眉头微蹙，视线下移，却发现一身精良武器的皇城侍卫，正快速涌上来。

    ‘来人眼神淡漠，脸上古井无波，轻声呢喃。

    “咻……”

    蓦然，年轻人的身影骤然消失，唯余那块巨大的不祥‘陨石’。

    ‘简波分身’收拾了袭击‘曼瑶山庄’的‘黑衣杀手’不由得杀意暴起。

    简波本尊祭炼的那块，得自星月岛的封印石之石，还没有经历过实战考验，一时兴起取出‘封印石’。

    为二皇子慕容凌云，营造一个天意如此的气氛。

    ……

    下一刻，‘简波分身’陡然出现在数百侍卫，冲杀道路的前方，如若瞬移挪空，突兀地就出现在那里。

    众多侍卫突遭这般变化，气势为之一滞，随后又大喜。

    若是‘简波分身’仍然在那里，他们若是从下方攻击，不知道要多花多大的功夫，死掉多少人才能将其堆死。

    但如今他竟然傻乎乎地，跑到人群之中厮杀，难道这个世界上，还有人能够直面，军阵冲杀的傻子不成？

    无论侍卫、统领，每一个人都自信满满，仿佛已经看到了那人，被碾压成渣的画面。

    “杀……”

    伴随着一声厉吼，重重刀枪剑影，齐齐攻杀而至。

    寒光闪烁，劲风呼啸，眼看着那道身影，就在枪林剑雨之中化为肉泥。

    然而‘简波分身’脸色，没有丝毫变化，仿佛吓傻了一般。

    只见他不急不慢，一步迈出。

    他的脚步并不是很有力，又或者多么轻盈，普普通通没有任何奇异之处。

    但就在脚步落地的那一瞬间，一股奇异的感觉出现了！

    那是一种难以言喻的感觉，仿佛时空错异，世界似乎在短短的刹那之间，好似黑白照片失去了色彩。

    恍惚之间仿佛有一个，阴阳虚空阵法，瞬间扩散，冥冥之中一股，玄奥莫名的气机，蔓延开来。

    数十道闪耀着森寒冷光的法宝，随之好像是喝醉了酒般，在即将落到‘简波分身’身上的一瞬间，跌跌撞撞地朝着其它地方划过去。

    “噗嗤……噗呲……”

    法宝插入身体的闷响之声，接连不断地响起，伴随着殷红的鲜血四处飞溅，冲杀上来的那上百人，瞬间扑通扑通地一头栽倒在地。

    由此至终，‘简波分身’只是迈出了一步，但围攻冲杀上来的数百人之中，已然倒下了上百人，皆是被同伴的武器所刺中，憋屈无比地死在场中。

    嘶！

    离得远一些，侥幸活下来的侍卫，惊骇地瞪大眼睛，倒吸一口冷气，只觉得浑身发凉。

    全身上下仿佛每一寸肌肉，都被冻僵，连一根手指头都不能动弹。

    远处从数个角落里，正奔袭而来的侍卫，也是脚步生生顿住，惊骇望着一片倒伏尸体群之中的‘简波分身’。

    一阵清风吹过，四周一片死寂。

    “还有人要上吗？”

    ‘简波分身’面朝众人，摊开双手，嘴角微微翘起，脸上露出一丝若有若无的笑意。

    此时已经有数百侍卫聚集在此，但他一人的气势，却生生将这数百精锐的气势，完全盖过镇压。

    没有人说话，一片寂静。

    “那么，你们不动手，我就动手了。”‘简波分身’悠悠地道。

    话音未落，袖袍股荡而起，空气犹如潮水般席卷开来，发出哗啦啦如同惊涛拍岸的轰鸣声，漫天遍地都似被无穷无尽的海啸淹没。

    ‘神力掌……’

    一掌挥出，没有任何的征兆。

    “轰隆！”

    劲气横流激荡，如大海中滂湃肆虐的巨浪，朝着四面八方席卷开来。

    整个场地宛似被刮起了无边洪流，无数碎石瓦砾被搅卷进入其中，化作一条八九丈之高的怒龙，朝着二皇子的侍卫吞噬开去。

    “砰……”

    怒龙所过之处，地面接连炸开，气流如山洪倾泄而过，延伸进皇宫深处的巷道轰然倒塌，四周地域尽数被可怕的气劲炸裂成废墟。

    半响过后，一切方才平静下来，滚滚烟尘弥漫四周。

    随着一阵清风吹过，撕散烟尘幕布，但见四周尸体横具，七倒八歪，场上再无一站立之人。

    ‘简波分身’一脚迈出，犹如凌空虚度，倏忽间越过十数丈的距离，来到众人瘫倒在地，目光呆滞无神汤显臣面前。

    “你是侍卫统领，那么应该认识路吧。”

    ‘简波分身’居高临下，双眼之中没有一丝感情。

    “那么，带路吧……”

    ……

    乱，

    大乱！

    好似陨石坠落到了平静的湖面，在那阵地动山摇之中，整个大都都沸腾起来，陷入了混乱之中。

    在整个云海城，无数平民百姓的目光之下，‘陨石’天降，正正砸中二皇子府邸围墙。

    也许是天罚，也许是意外。

    但无论如何，这一事都已在大都之内掀起了滔天骇浪。

    滚滚烟尘从二皇子府邸之中腾升而起，即便相距数里都能看得见。。。

