    侧翼，烟尘滚滚，一群北境骑兵杀了过来，匆忙一瞥，等级都非常之高，并且，领军者是一个英雄旗帜持有者，一看ID是暴风眼，我顿时就乐了，对李承风、乱月、何艺等人说道：“暴风眼容不下我们了，准备设计，宰掉暴风眼这个英雄旗帜持有者再说，大大的挫一挫热沙城的锐气！”

　　“好！”

　　李承风欣然同意，道：“一会陆尘封死右路，我负责左路，老大和乱月、斗志昂扬、小鬼你们几个从正面袭杀，争取一轮搞死暴风眼！”

　　幽云十八骑无语道：“禽兽啊，那么多人弄一个暴风眼，还怕他死得不够快吗？”

　　……

　　“调头，开杀！”

　　我一声令下，十几个顶尖玩家纷纷转身，策马狂奔迎了上去，其余的龙曜铁骑也纷纷转身跟着冲杀，阵容不能乱，否则骑兵会被一个个的分割开来逐个干掉，骑兵冲锋的威力就在于集群冲击，分散开来就没有威慑力了。

　　暴风眼一脸的怒容，剑锋低垂，身侧，还有一个英雄旗帜玩家，依旧是一个魔骑士，两个人并排冲击过来，目标直指向我。

　　李承风不由得笑了：“好嘛，陆尘头顶上CGL名人堂的标记太闪亮了也，人家都把你当成目标了，嘿嘿，他们现在心里肯定在想着，两个英雄旗帜持有者V一个CGL名人堂，稳胜的买卖！”

　　乱月轻笑：“好吧，那就让这群人试一试路人甲的厉害！”

　　我认真点头：“嘿，我不出手，交给你们来杀！”

　　“你不出手？”李承风诧异看向我。

　　我点头一笑：“没错，今天我就来当一次诱饵好了，大家，准备好袭杀的动作，我要出去了……”

　　“哦？”

　　在一群人的目光下，我猛然提速，全速前进，速度远胜于龙曜铁骑，冰麟马可是地阶B级坐骑，整整高过于龙曜战马一个等级，嘶鸣声中如电般杀了出去，甫一接近，暴风眼身边的那个骑士立刻擎起长枪穿透！

　　“噗！”

　　一道近十米的攻击锋芒喷涌而来，而我则早有预料的猛然拉动缰绳，冰麟马一个侧身漂移滑动，堪堪避过这线路攻击。

　　暴风眼更是一声低喝：“找死！”

　　战马嘶吼，暴风眼欺近，速度飞快，剑刃猛然洞穿而来，骑士三连斩，加上一次普通攻击，居然从四个不同的角度攻杀而来！

　　我嘴角一扬，青冥剑左右移位，“铿铿”两声格挡了两剑，然后顺势扬起右手，以手臂承受了那次普通攻击，三连斩的第三击则撼动在赤岩龙铠上，这一次是无论如何也躲避不了的，攻击速度太快了，招架超级难。

　　“17663！”

　　伤害数字飞起，不组我总气血的20%，这让暴风眼不由得一惊，不给他反应机会，我策马从其身侧穿过，重重一击烈刃斩激荡在背后的人群中，轰杀得一群暴风行会的玩家嗷嗷惨叫，瞬即挂掉了一片。

　　身后，李承风、乱月交错掩护，剑刃暴起，碎石斩+壁垒击破、龙骨连刺+青-龙角击四大技能爆发，将那魔骑士杀成了空血，吓得他脸色惨白的后退，却被鬼谷子追上，远距离的一次极光连刺！

　　“噗噗噗……”

　　枪芒爆出17码左右，鬼谷子对于距离把握得非常好了，枪芒正好连续轰击在对方的后背之上，众所周知，酒精灯的火焰外围温度高于内里，鬼谷子的攻击也一样，锋芒最远点的攻击力是最强悍的！

　　“啊……”

　　一声惨哼，那魔骑士瞬即倒地阵亡。

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有天灵者（越南）被玩家鬼谷子（中国）杀死！

　　……

　　很好，一击毙命，英雄旗帜持有者也挡不住古剑群英的联手攻杀啊！

　　暴风眼一瞬间就脸色惨白了，完全没有想到除了我之外还有那么多攻击强盟、操作上乘的玩家，原本他以为这群骑士只不过是凭借着装备和坐骑的优良而横冲直撞，却不想领军的几个名将系玩家每一个都是不逊色于英雄旗帜水准的一流高手！

　　“刷！”

　　不等何艺的地魂之刃落下，暴风眼飞速启动了保命的无敌技能，抽身急退，同时大喝道：“等着瞧吧，我们暴风行会绝不会让你们好过的！”

　　“呸！”

　　看着暴风眼的背影，李承风啐了口唾沫：“还高手呢？”

　　……

　　指挥众人再次横冲直撞一阵子，整整三个小时飞快的过去，众人杀得人困马乏，死在我们剑下的敌人已然不计其数了，别的不说，光是国战积分的中国区榜单上，前一百的玩家，高达37个人都是龙曜铁骑的成员，这绝对是一个奇迹！

　　“哒哒哒……”

　　战马提升踏着青草，一群人浑身浴血的回到了阵营之中，何艺在我身边，雪色的披风已经染红，而我的镇魂斗篷则更加夸张，残破的血色披风已经被鲜血浸透了，甚至还有一缕缕的鲜血滴溅下来。

　　“啪……”

　　血迹落在草叶上，绽放出一朵美丽的红色花朵。

　　我翻身下马，将青冥剑斜插在一旁，沉身坐在一棵苍松旁边，背靠着松树，闭上眼睛，太累了！

　　何艺在我身边坐下，笑道：“陆尘，好累吧？”

　　“嗯。”

　　“我也累，可是从战况看来，我们是没办法休息的。”

　　“是啊……”

　　我睁开眼睛，看着旁边的何艺，漂亮脸蛋上带着倦意，取下头盔，如水般的长发披肩而下，我笑了笑，伸手揽住何艺的香肩，道：“艺姐，这几天让你辛苦了，不过，这样持续一段时间的话，你绝对是中国区排的上号的高手！”

　　何艺点头轻笑：“嗯，我知道啊，以前是都太不用心了，现在……”

　　“现在怎么样？”

　　“现在不一样了，嘻……”何艺不置可否，靠在我怀里，道：“陆尘，你的国战积分已经上升到第二了，距离第一的京城洛神只差了不到3%的距离。”

　　“嗯，王洛大姐是法师，那种强悍的攻击力，真的没法比，我的群杀技能都有CD，她出手就是群杀……”

　　“是，没天理……”

　　……

　　这时，一群人走了过来，许阳、三生陌、乱月等人。

　　来到我们前方，许阳一屁股坐倒在地，道：“老大，陆尘，这五小时的战损结果出来了！”

　　“说说看……”我做好心理准备。

　　许阳点点头，道：“龙曜铁骑还剩余1755人，是我们保存得最完整却也是杀敌数最多的兵种，其次，青虎铁骑还有4578人，仅次于龙曜铁骑，主盟的玩家，包括龙曜铁骑、青虎铁骑在内，一共阵亡了13982人，近半，分盟的损失更惨重，第一分盟到第三分盟的魔骑士几乎死光了，北境联盟的火力太猛，血色佣兵一直充当最前线的部队，阵亡率高达87%，现在只剩下一千多号人了，经过粗略估算，我们现在还能动用的人马，大约是11W人上下，着实不多了……”

　　三生陌走上前，道：“烈焰红唇又战损了2000+人，现在全行会还能参战的也就7000人左右了，真惨烈啊……”

　　何艺目光如水，轻轻道：“凭11W人想对抗对方的几百万大军，似乎太过于勉强了，这里地形开阔，我们的骑士系玩家战损太大，再继续打下去，肯定会全军覆灭的。”

　　许阳道：“可是，不这样打下去的话，我们还能干什么呢？”

　　我没有说话，只是打开了地图看，在我们大后方是丛密的丛林，偏向西南方向则是一个幽深的峡谷——马蹄谷，顾名思义，这是一个马蹄状的山谷，不算太大，但是非常幽谧，估计平时也很少有玩家去狩猎，马蹄谷的入口极为狭窄，内里却还算辽阔，但不适合骑兵的冲锋战。

　　我问：“现在，暴风眼手里的兵马，最强大的是什么？”

　　许阳不假思索的说道：“骑兵，就在一小时前，暴风眼还号称手里拥有一百万热沙城的铁骑军团，足以踏平我们古剑魂梦。”

　　“很好！”

　　我目光一寒：“既然如此，那就聚歼了这一百万铁骑，让暴风眼这货哭着滚回热沙城去，D，听我命令，古剑魂梦开始悄悄撤退，法师、弓箭手、歌咏者、谋士等职业撤入马蹄谷，在山谷四周的山脉丛林里埋伏下来，所有人都进马蹄谷，留下龙曜铁骑殿后！”

　　许阳一惊：“你要干什么？”

　　我笑了笑：“既然暴风眼那么像歼灭我们的龙曜铁骑，那我们就以龙曜铁骑为诱饵，将他们的百万铁骑诱入马蹄谷，配合法师、弓箭手的攻击，占据地利，封死马蹄谷，全歼那一百万铁骑！”

　　三生陌眼睛一亮：“好主意，山谷地形不利于骑士冲锋，在山谷里自然可以让他们自相践踏，两边万箭齐发，不愁暴风眼不跪啊！”

　　我点头，站起身：“传令下去，立刻开始行动，这是我们的关键一战，必须聚歼热沙城的这些越南玩家，我们才有时间来休整和驰援晨曦城方向。”

　　“好！”

　　许阳点头，与李承风一磋商，马上将命令传达下去，队列的后部飞速撤离，神不知鬼不觉的先行进入峡谷，留下两万骑兵暂时抵挡一阵子。

　　……

　　翻身上马，我抬手拔出了身后的青冥剑，笑道：“龙曜铁骑，保卫疆土的一战，就看你们了，给我杀，为了使命与荣耀！”RN！~！

