    第407章团宠文万人嫌女配（33）

    照顾颜素吃完早餐，楼绪叮嘱她不要再跑了，刚吃完就做运动队身体不好。

    等颜素要走了，他又叫司机开车，带着颜素出去兜了一圈风才把她送回颜家。

    他一直等着颜素回到房间给他打了电话后才离开。

    回去路上，他又给另外两个买了早餐，知道他天不亮就一个人跑去见颜素了，另外两人意见不是一般的打，吃人嘴软，也不好骂他。

    反倒是楼敬又打来了电话。

    楼敬刚从家里出发，想到昨天颜正好抱怨的那些事，就给楼绪打了电话。

    “你去过颜家了？”

    “嗯。”

    “我以为你不会去，这可不是我叫你去的，要是你妈问起，你别害我。”楼敬说。

    开车的司机嘴角一抽。

    没离婚前也不是这样，离了婚反而处处小心翼翼怕老婆了。

    楼绪也十分无语，“你放心，是我自己好奇想去的，跟你没关系，我妈不会冤枉你，她知道你管不了我。”

    楼敬：“……”

    扎心了。

    一点儿也没被安慰到。

    楼敬：“你怎么会想要去颜家？就算去也该提前说一声……”

    楼绪冷笑一声，嘲讽地说，“她跟你告状了？说我不打招呼突袭，打扰她的睡眠，借此故意陷害她损害她在你心目中的形象？内涵我心机深沉？”

    “……没有，她怎能敢这样说你……”楼敬说。

    楼绪：“我确实是故意的。”

    楼敬还在那哄儿子，说颜正好就是以自责的口吻抱怨了几句，并不敢内涵他什么的，听到娄绪的话他才一愣，“啊，颜家你去不去都没关系，你是我儿子，我还能叫你受委屈做不想做的事？”

    “跟你没关系，我有自己的考量。”楼绪说。

    楼敬又忍不住问，“那你觉得颜家怎么样？”

    接着他就听到了充满了讽刺的笑声，“你结婚前都不做调查的吗？”

    楼敬：“……”

    他又不图颜正好什么，他调查颜家做什么？

    楼绪又冷笑，“想知道你自己查去。”

    语气很是不屑鄙夷。

    楼敬听出里面有问题，却也不敢多问，只让他照顾好自己。

    挂了电话，乌鹤月问，“楼总没骂你吧？”

    楼绪：“没有。”

    他又给楼敬秘书打了电话，夏令营他可以参加，但他不去那些无聊的活动，以前学过的也不去，这些时间他要自由分配。

    乌鹤月听到了，立即喊，还有他和谈君。

    要是这次出来能拐个妹妹回家，那老娘一高兴说不定会赏他一张黑卡，那就完美了。

    之后的几天，楼绪每天都会很早就起床，让司机送他到颜家，这时候颜素往往已经在门外等了。

    她人小，可是很自律，几点该做什么事都规划好了。

    楼绪起初并没有把小孩的跑步当回事，以为就算是锻炼但毕竟小孩子的体力有限，跑不了太久，结果陪跑之后他才发现自己错了。

    颜素体力是不行，可她的耐力是常人比不了的。

    这种运动并不是说体力越好就越强的，最重要的还是坚持。

    而颜素做到了。

    (本章完)

