
　　吴映清压着脚步，声音很小。

　　她的计划恨简单甚至简陋。

　　白天的时候吴映清看过邱雪云的位置，打算在她的床铺位置撒点招虫子的药粉。

　　这种粉末容易招来一种叫隐翅虫的虫子，爬过身体皮肤的地方很有可能引发感染和皮炎。

　　甚至有可能溃烂。

　　如果不小心爬过脸庞，更有毁容的风险。

　　吴映清最看不上邱雪云那张脸，明明是个黑心肠，皮囊却那么好看。

　　今天既然还故意撺掇着别人帮她出头。

　　那就毁了她的脸，看邱雪云还有什么本事。

　　“吴映清同学。”

　　眼看着要进门，吴映清突然听到声音，被吓了一跳。

　　仔细一看，没有灯的黑暗处，周老师正坐在一把椅子上。

　　一双眼睛盯着她。

　　被发现的吴映清急忙挤出笑容，“周老师，您在这边啊。”

　　周老师皱眉，“我得清点人数，你呢？”

　　吴映清一时之间没想好怎么编，半晌才开口。

　　“我、我来检查一下大家的内务，也看看有什么需求。”

　　“检查内务为什么不在女生们都回来的时候检查？”

　　吴映清被问的哑口无言，“我、我刚好过来，顺带着的。”

　　周老师站起身，朝着吴映清走来。

　　吴映清心头大乱，急忙将装着粉末的袋子捏在掌心，生怕露出破绽。

　　却不知道自己的小动作被周老师看在眼中。

　　“吴同学，很多事情若要人不知，除非己莫为，来之前袁老师让我帮着照顾班里的学生，如果出了什么问题，我是要负责任的。”

　　吴映清听了这番意有所指的话，勉强笑着。

　　“我、我知道了。”

　　“年轻嘛，谁没有过年轻气盛的时候，可做事情前得过脑子，不要给别人惹麻烦，更不要给自己惹麻烦，你说呢？”

　　吴映清这下连笑都笑不出来了。

　　周老师居高临下地看着她，“时间也不早了，你早点回去休息吧。”

　　学生办事处的这几个人是专门安排了住宿的小房间，条件也比新生要好的多，可以睡床而不是木板的大通铺。

　　可吴映清回去后躺在床上，却根本睡不着觉。

　　她觉得周老师应该看出来了点什么。

　　原本计划中这几天针对邱雪云估计行不通了。

　　看来要么放弃，要么只能想别的办法了。

　　吴映清心有不甘，一闭上眼就是姑姑的模样。

　　姑姑从小对她好，小时候给她买洋娃娃，让她被全班同学羡慕。

　　吴映清还记得这个洋娃娃当时很难买到，需要什么票来着，是姑姑找了学生的家长才弄来的，就送给了自己。

　　姑姑这辈子没结婚，没儿没女，对吴映清就像对自己的女儿似的。

　　可这么好的姑姑，却只是因为一点小错误就被邱雪云送进了监狱。

　　家里人都那样求她了，她却无动于衷，简直铁石心肠。

　　想到这里吴映清的心里越发不舒服。

　　周老师说着轻松，可他根本不知道自己有多恨邱雪云。

　　邱雪云凭什么还像个没事人一样地上学。

　　而自己的姑姑却被毁了一生。

　　自己必须要给她一些教训，最好能把她赶出一中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1132章 凭什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 