    韦德遭遇针对，热火队的进攻效率大大降低。

    篮网队也就获得了更多反守反击的机会，这是篮网队最擅长的进攻方式。

    热火队的退防其实不慢，但是大中锋卡托确实是跑不起来，反而成了其他四人的累赘。

    局势呈现一边倒。

    热火队三人组苦思冥想，也想不出破局的办法。

    最简单的方法当然是让韦德提高中距离出手的成功率。

    但是这玩意可不是一天、两天就能练出来的。

    训练狂人科比也要一个休赛期的时间才能练出来。

    第一节结束，22：14，篮网队就赢了8分。

    半场结束，热火队落后14分。

    下半场回来，热火队仍然没有找到破局的办法，靠着李磊、奥多姆出色的表现才没有让篮网队继续拉开分差。

    但是到了第四节，李磊、奥多姆的状态也开始下滑，热火队彻底失去了反超的希望。

    90：75，篮网队在天王山之战击败热火队，大比分3比2领先。

    逢主必输的魔咒还在继续。

    本场比赛，韦德全场13投2中，靠着罚球才得到7分4篮板3助攻，甚至还有7次失误。

    毫无疑问，韦德就是热火队输掉天王山之战的最大原因。

    李磊14分5篮板2助攻2抢断1盖帽，发挥一般。

    韦德突破打不开，李磊得到的投射机会就少，这是相辅相成的。

    ......

    5月18日。

    G6在新泽西的大陆航空球馆开打。

    上一次过来，新泽西球迷举着的KT板都是“4：0横扫”。

    但是这一次，则是“4比2”、“秘密武器”、“送迈阿密人回南海岸钓鱼”......

    而篮网队对韦德的“针对”再次升级。

    热火队第一攻。

    基德直接放了韦德一大步。

    韦德看了看篮框，犹豫了一下，选择出手。

    哐当！

    球没进。

    基德露出了笑容。

    别看这只是一次投篮，却能大大影响韦德的信心。

    之后的比赛，韦德的中远投怕是尝试都不敢了。

    科林斯收下篮板球。

    篮网队打防守反击。

    杰弗森顶着奥多姆把球打进。

    2：0。

    回过头来，热火队进攻。

    基德放得更远了。

    韦德又瞄了一眼篮框，选择了传球。

    基德的笑容更浓了。

    这场比赛，已经稳了。

    从常规赛后半段开始，韦德就是热火队的第一得分手。

    现在第一得分手废了，热火队拿什么打？

    而且韦德还不仅仅是热火队的第一得分手，他的突破分球是热火队的主要进攻方式，琼斯、李磊都靠着韦德吃饭呢。

    还有热火队擅长的快攻，李磊、韦德的默契配合，长传助攻全都没了。

    韦德这一废，热火队就废了一半。

    奥多姆拿球进攻。

    基德毫不犹豫地扑过来，配合马丁夹击。

    奥多姆的强行出手也偏出。

    哐当！

    基德自己收下篮板球。

    篮网队打防守反击，再得2分。

    4：0。

    渐渐的，篮网队就拉开了分差。

    第一节结束，20：11。

    热火队仅仅得到11分。

    第二节开始，热火队的替补维持住了分差。

    半节结束之后，29：20。

    双方主教练陆续换上首发。

    篮网队的进攻回合。

    基德一个假投轻松骗飞韦德，杀入禁区，上篮得分。

    31：20。

    再下一个回合。

    基德又是一个假动作，造成了韦德的犯规。

    进攻端的困境，让韦德的心态有点崩，防守也开始出问题了。

    热火队教练几次叫了暂停，但解决不了问题。

    半场结束，44：26。

    热火队输了18之多。

    两节的时间，竟然只得了26分，太离谱了。

    中场休息时间，热火队返回更衣室，所有人都很压抑。

    相反，大陆航空球馆已经沸腾，新泽西球迷提前庆祝球队闯入东部决赛。

    更衣室里，李磊沉思片刻，突然站了起来。

    所有人都看着李磊。

    李磊走到韦德面前，一把将韦德提了起来，摁在墙上：“德怀恩，你TM就像个娘们！”

    韦德心里本来就不爽，一把甩开李磊的手，怒视李磊：“你TM才是个娘们！”

    两人顶在一起，怒视对方，大有一言不合就开干的意思。

    热火队其余人大呼不好。

    球队本来就已经陷入绝境，两大主力还闹矛盾，这下子真的完了。

    老琼斯、格兰特几个老将想过来拉人，把两人分开。

    李磊伸出了一只手，拒绝了。

    几个老将不明所以，但是都停下了。

    李磊一向成熟，还是深得队友信任的。

    李磊冷笑，居高临下地看着韦德：“你说你不是娘们？”

    韦德挺起胸膛，撞了李磊一下：“我当然不是！”

    李磊笑得更加放肆：“既然如此，你为什么遇到一点点麻烦，就搞得像是世界末日一般？”

    韦德：“……”

    他哑口无言。

    李磊趁热打铁：“我们输了吗？我们还没有输！既然没输，你为什么不全力以赴？我知道你被针对了，你很难受。但这又算多大点事，中远投不好，休赛期去练不就行了，我陪着你。”

    韦德的眼神渐渐软了下来。

    李磊继续说道：“你的进攻遇到麻烦了，那你的防守呢？你可是NCAA最佳防守球员，就TM这点实力吗？贾森?基德那个蠢货，他一个简单的假动作都能骗到你，他第一步就把你过得干干净净……这还是你吗？”

    韦德低下了头。

    他原本就很自责，因为自己的弱点害球队输球，他过意不去。

    李磊捏住韦德的下巴，强行让韦德抬起头，直视自己的目光。

    “无论比分如何，我都会战斗到最后一秒。如果你是个娘们，只想逃避，你就滚蛋吧！但如果你觉得自己是一个男人，就陪我一起去！大不了就是输一场，怕他个球！我们兄弟一起承担！”

    韦德慢慢握紧了拳头：“我是个男人！”

    他表明了自己的态度。

    “很好！”

    李磊伸出一只手：“Follow me！”

    韦德伸手压在上面。

    李磊转头看向其他人：“还有谁要一起？明知必输也要拼一次？”

    卡托第一个走了出来，伸手压在上面：“加我一个！”

    奥多姆笑了笑，走过来照做：“我们还没输呢！”

    随后，琼斯、巴特勒、阿尔斯通、哈斯勒姆、王治郅……都走了过来。

    热火所有球员的手叠在一起。

    此刻的他们众志成城，心里只有一个想法：干！

    更衣室外，本来准备给球员做思想工作的热火队三人组贴着门在偷听，全都情不自禁地露出了笑容。

    斯波打了个手势询问：我们还要进去吗？

    莱利摆了摆手：还进去干嘛？

    大范教练伸出了大拇指：现在的情况非常好，不需要多说了。

    三人组又悄悄地走开了，好像从没来偷听过一样。

