    冷，好冷g。

    池芫做了个梦，自己被一条蛇缠上了，阴冷的触感叫她不禁寒颤。

    随即便觉得脖子一疼，她豁地睁开了双眸。

    映入眼帘的，一张惨白如鬼的脸。

    男人的眼睛阴沉冰冷，却带了些恶劣之意。

    他的手轻轻扣住了她的脖子，一边唇角轻勾而起。

    “娘娘警觉性真差。”

    他都来了半晌了，盯着她熟睡的小脸看了一盏茶功夫，她却睡得天真酣然，对危险一无所知。

    就算是他趁她在睡梦中将她杀了，她可能都是笑着死去的。

    池芫蹙起眉心，先是错愕，而后是惊，最后却是眨眨眼眸，因为脖子在他手中控制着，她不能出声，但她却忽然眼眸湿润，楚楚可怜地望着他。

    欲语还休。

    这比她伶牙俐齿更有杀伤力。

    沈昭慕忽然抬起另一只手，直接遮住了她的双眼。

    免得自己不忍心教训她。

    眼前陷入一片黑暗的池芫：“……”

    然后，想了下，她还有手啊！

    伸手就抱住了男人的腰，哪怕脖子上的力道收紧，也不撒手。

    甚至，随着男人收紧的手，她抱得更紧了。

    大有“你掐死我我也不放开”的架势在。

    最后，还是沈昭慕败下阵来。

    他并没有真正用力，但池芫皮肤细嫩，他只是吓唬吓唬她，脖子上却还是多了一圈红印。

    他凝眸，注视着她脖子上的一圈手印，咬了咬下唇。

    下意识要从怀里拿药膏给她涂抹上。

    但在看到女人笑弯弯，仿佛洞悉一切的眼眸时，又触电似的，整个人弹起，远离了床榻。

    池芫便单手撑着脑袋，慵懒迷人地斜靠着床，“督主才醒就急着偷香窃玉？”

    她嗓音是刚醒时的沙哑，带了点性感之意。

    沈昭慕没有看她，只默默握了握拳。

    “娘娘到底想要什么……”

    接连对他做出这等逾矩之事，简直……可以说是色胆包天。

    “想要你啊。”

    池芫堂而皇之地就将答案说了出来。

    沈昭慕心口一颤，喉头却有些微微发苦，仿佛今日服下的苦药都在此时打翻在口中似的。

    “池芫，不要再玩了。我们之间的合作，不需要以……这样的方式加深。”

    他以为，池芫是想池重回京，想要他尽心尽力地帮她，才想到勾引他这样剑走偏锋的招来。

    池芫起身，被子滑落，她觉得有些冷，微微瑟缩了下身体。

    但说话却沉稳有力，“本宫没这么无聊，拿这种事同你玩闹。”

    “那你不觉得可笑么，娘娘，你明知，除了这个，我什么都能帮你，却……”

    “这个，便不能帮了么？”

    池芫一派天真的口吻，眼神却妩媚带着风情，她唇角扬起意味深长的弧度，“督主，你不试试，怎么知道，本宫图的不是你呢。”

    她笑声暧昧，眼眸一转，却又变得缱绻深情起来。

    “再说了，你不也是喜欢和我亲近的么。每次我轻……亲你，你心跳都好快。”

    “……”

    沈昭慕沉默了。

    过了一会，池芫眼前虚影一闪，下一瞬，后脑勺一疼，撞到了床板，她闭了闭眼，再睁开，就被压在了下方。

    男人眼底浮浮沉沉，满是压抑复杂之色。

    那里面，有自我厌恶，也有欲念，更有，说不出的悲伤。

    “你只不过，被我这张脸迷惑，便以为我与男人并无不同……”

    说着，他握着她的手，带着她，要去解自己的腰带。

    池芫眸子瞪了瞪，忽然挣了下。

    他便没有继续，眼底露出嘲弄之色。

    “你看，你明明也觉得恶心……”

    “鬼扯，”池芫轻斥了一声，美目一瞪，“你要是心甘情愿，我自然乐意，但你如果是自揭伤疤自讨折磨的话，那我不看，不碰你就是。”

    沈昭慕顿住，有些愣怔地看着她，似是在鉴定她这话里的真假。

    池芫不偏不倚地与他视线相对，里头满是真诚，不见虚伪。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度70，这车，我需要跳吗？还是你俩继续开？

    池芫：你不会自觉点？

    系统：嘿嘿嘿。

    池芫：金钟罩。

    系统：……

    它就知道，它就知道！

    气死了。

    “我不愿，你便不再……真的？”

    沈昭慕眼眸里冰霜消融，褪去那些锐利冷漠，倒有些脆弱感。

    池芫眨眨眼，一秒不正经，眼底慧黠，“那……总是要给我看看的，总不能一直冰清玉洁盖被子纯聊天吧？”

    她用词大胆，沈昭慕已经渐渐有些习惯了，甚至觉着，她果然要说些他无法理解的话，这才是她。

    看他沉默，池芫撇了下唇角。

    “行吧，本宫不闹你了，你还带着伤呢，别一会嗝屁了。”

    “……”沈昭慕噎了下，没好气地剜了她一眼，但是眼里没有冷戾，便显得没有气势，“不得粗俗。”

    她好歹是贵妃，怎么说话这般不注意了。

    “只在你面前粗俗。”

    池芫弯唇一笑，伸手搂着他脖子，便要亲他。

    却被他躲开了，他身形一滚，却是躺在了她身侧。

    手再一拉，将被子盖住两人。

    “盖棉被，纯聊天。”

    “……”

    池芫傻眼了，还想动弹，但男人早有准备，将她那边的被子一拉，给她卷成蚕蛹，再伸出一臂压上去。

    眼底竟有了星星点点的笑晕染开来。

    “不想聊天，就睡。”

    池芫鼓脸，“你压根就没想和我聊天。”

    “嗯。”

    他倒是也坦诚，单手支着脑袋，这般盯着她的脸看，仿佛要将她的模样印刻在眼底似的，目不转睛。

    结果，池芫这个老司机，反而招架不住，眼睛颤了颤，别过了视线。

    “你放开我。”

    “别动了。”

    “我热。”

    “睡觉。”

    “我……”

    “再闹我便走了。”

    一句话，杀手锏，池芫安分了。

    她侧过脸，看着他，黑瞳里满是疑惑，“那，你这是愿意当我的——入幕之宾？裙下之臣？”

    沈昭慕点了池芫的哑穴，怕从她嘴里再听到别的，不堪入耳的词。

    他脸黑了黑，一瞬恢复东厂督主的嘴脸。

    就不该对她温和的。

    给点甜头便能爬到头上撒野。

    池芫不能说话，便干瞪眼，他忽然发现，她眼睛也能说话。

    因为他读懂了她的眼神——

    你欺负人，你不疼我。

    一瞬，叫他有些心虚翻涌，伤口都带着有些撕裂的疼了起来。

    想……更加，更狠地欺负她。。。

