    遵义陷落，四川震动。

    在这之后，奢将张彤领土司军继续东进，围困兴文县，知县张振德招募民勇，亲自登城与贼军力战。

    城下贼势喧嚣，张振德未有惧色，望着前来劝降的贼使，破口大骂：

    “回去告诉张彤，我大明只有断头的知县，没有投降土酋的知县！”

    “奢崇明，竟妄想与朝廷作对，割据一方？”

    “他是三岁小孩子嘛？竟有这等想法，实在可笑至极！”

    言罢，张振德一声令下，城头明军众箭齐发，火炮轰鸣，使者被当场打死，余的土司军抱头鼠窜，后退数里。

    “不知好歹！”张彤听到消息，拍案而起，即走出营帐，道：“传我命令，全面进攻，四面围城，看他能撑多久！”

    “援军？”

    “呵呵，他等不来援军了！”

    于是，土司军再度整肃旗鼓，分兵环列四门，扛着简单制作的云梯，推着巨木冲车，浩浩荡荡地攻城。

    知县张振德与守城千总无人言降，与土司军激战半日许，因人数太少，东门率先被土司军攻破。

    土司兵疯狂涌入城内，随即开始了一场震撼人心的劫掠。

    望着火光冲天的城内，看见那些土司军追逐百姓砍杀，张振德老泪纵横，遥遥向京师方向一拜，哭道：

    “皇上，臣有罪，臣有死罪…”

    话音未曾落地，书名土司兵已经恣意地张着血口，挥舞着刀枪向城头冲来。

    几个明军前去抵抗，与十几个土司兵厮杀在一起。

    张振德与妻小，在残余明军的保护下且战且退，来到鼓楼之内，但没过多久，无数土司兵围困进来。

    张彤之弟张娴率土司兵踏进鼓楼，看着几个明军与知县张振德灰头土脸的样子，纷纷狂笑着围来。

    但下一个，他们面色变得惊恐。

    却是几个明军将鼓楼关上，转身杀了出去，为内中争取时间。张振德与他妻子握着火把，满地的油、柴。

    “皇上，罪臣全家，以身赎失城之罪！”

    一瞬间，张娴似乎明白了什么。

    “砍了他们，砍了他们！!”

    在张娴近乎绝望的嘶吼中，张振德与妻子扔下火把，举火自焚，顺带着烧死了二十几个土司兵。

    不久后，张彤黑着脸，望着脚下这一对焦黑的尸骨，始终不敢相信，这就是自己弟弟。

    他上前一步，咯吱一声，不知是踩断了谁的骨头。

    张彤牙关紧咬，一拳打在黑焦的柱子上，转过身吼道：

    “去合州！”

    “我要他们给我弟弟陪葬！！”

    ......

    兴文县被破，守军全部阵亡，知县张振德与妻子举火自焚，土司军继续向东。

    合州城，知州翁登彦望着城下潮水般冲来的土司兵，

    不过这个时候，翁登彦却是满脸的冷笑，没有丝毫惧怕，因为他刚刚得到了报信——皇帝亲征了。

    这个消息，对整个四川无疑是一剂强心针。

    听到消息的人，无不是欢欣鼓舞，仿佛城下密密麻麻的叛军也不再可怕，因为他们都知道，叛军早晚必亡！

    大明皇帝亲征西南，显示出朝廷对西南局势的重视，更是一个寸土不让的态度。

    这时，整个帝国的目光，全都聚齐在西南地区。

    得知皇帝御驾亲征，合州全城军民尽皆鼓舞，一路连战连捷的土司军，居然在这里碰了钉子。

    知州翁登彦调度有方，一介文官，却提刀督战、奔走在各个城墙之上，打退了土司军一次又一次的进攻。

    这时，遭受重大损失的土司军已经无力再围困合州城，随即，张彤向重庆求援。

    奢崇明自然知道东线需要迅速打开局面，张彤这个东路，最终目的不是合州，而是后面的四川重镇——成都。

    只要拿下了成都，就能和贵州安邦彦连称一片，到那个时候，水西在贵州响应造反，大势便成。

    奢崇明没有什么犹豫，直接向合州方向增兵七万。

    到了天启元年七月初，张彤已经聚齐了重庆来的援军，集中起优势兵力，继续强攻合州城。

    奢崇明自起兵以来，分为东线、西线，焦点是重庆围攻战。

    东线张彤，战略目的是为了用最快的速度攻陷成都，与水西安家取得联系。

    一旦安邦彦起兵响应，四川叛乱就将波及贵州、湖广，甚至是南直隶各省。

    西线奢寅，则是为了拖住鲁钦调集的四省援军，为中路奢崇明主力大军攻克重庆赢得时间。

    只要攻下重庆，奢崇明就能调转枪口，迎击鲁钦的朝廷援军。

    奢崇明叛乱，其速度之快，布局之广，很难让人相信他是突然发难而不是早有预谋。

    重庆城虽还未陷落，但土司军一路攻城略地，东线张彤，西线奢寅，都是接连攻城略地。

    尤其是张彤，一个多月的功夫，就已经开始围攻成都前哨重地合州。

    合州失陷，下一个就是程度。

    奢崇明在重庆城外也没闲着，他分兵数路，接连攻陷纳溪、长宁、柴县、璧山等地。

    这些地方，自万历年起，就逐年征调驻守明军援辽，卫所虽多，但却极度空虚，完全无法抵挡土司军的攻势。

    事情完全按照预想的方向发展，奢崇明眼见自己几乎占据了四川全省的三分之二，也是有些飘飘然。

    七月七日，奢崇明自称大梁王，建号立国，仿明制，设立丞相、五军都督府等官署。

    称王后，奢崇明即派出使者，向西南各省土司抛出橄榄枝，尤其是重金关照了石柱宣慰司。

    自起兵以来，明军兵力空虚，土司军在四川几乎难逢敌手。

    在川东一带，数万叛军与秦良玉组织起忠于朝廷的土司几次大战，面对白杆军，几乎是一触即溃。

    而后，奢崇明打起了招降秦良玉的主意，遣使重金往石柱，承诺夺取天下后，列土封疆以酬。

    “大梁王愿与石柱秦家共谋天下！”

    秦良玉端坐在座位上，桌案上正放着朝廷颁发的宣慰司大印，听奢崇明派使者来要与自己共谋天下，冷笑不止。

    在终于朝廷的一众土司面前，秦良玉再次坚定不移的表达了自己对大明朝廷的尽忠之心，斩使留银，誓与叛军死战到底。

    没过几日，恼羞成怒的奢崇明亲率大军来犯。

    石柱宣慰司集结众土司，与叛军平原激战，互有胜负，就在这个时候，西线传来线报。

    说西南总督鲁钦的四省援军，其中两路已经浩浩荡荡进入四川境内，第一战就击溃了奢寅的西路叛军。

