    “大帝使者……”

    心中冷哼一声，不过“芬里尔”却也没有再说什么。

    “大帝”意味着什么，“芬里尔”不是很清楚。

    事实上“芬里尔”自己还是第一次直接接触“大帝使者”，以前它都是从“裂吻”那里听到的。

    “大帝使者”第一次出现，“弗瑞格文明”开始吸纳起了不同的文明，也正式更名为“弗瑞格联盟”。

    虽然没有人站出来明说，但知道“大帝使者”存在的人或者异兽都清楚，如果没有“大帝使者”的出现，“弗瑞格联盟”也不会出现。

    第二次“大帝使者”的出现，是“弗瑞格联盟”遭遇到严重的危机的时候。

    “苍野”的大名，也正是通过这个事件，在“弗瑞格联盟”高层流传了下来。

    一千多万年以前，“弗瑞格联盟”在宇宙中发现了一只异兽。

    这只异兽非常的强大，用“裂吻”的话来说，那就是当时的它在“苍野”面前也撑不了多长时间。

    跑的话，“裂吻”或许跑得掉。

    但如果正面战斗，“裂吻”明确地表示出自己绝对不是“苍野”的对手，能逃掉都是依仗它特殊的空间能力。

    当时，没人知道“弗瑞格联盟”是怎么说服“苍野”加入的。

    当强大的“苍野”带着联盟内部超过一半的异兽种族，突然向以“弗瑞格文明”为主的“科技”及“智慧种族”发起攻击时，大家这才明白了一切。

    “苍野”并不是真心实意加入到联盟当中的，不管是出于什么目的，它的本意却是想毁灭这个当时已经很强大的联盟。

    一只拥有绝对战力的异兽，带领着过半的异兽种族从内部发动战争，而且它本身还是在一次重要的会议上突然出手。

    这一切，事先甚至没有半点预兆。

    当时“弗瑞格联盟”几乎所有“科技文明”高层，包括“弗瑞格文明”领袖，他们在那次会议当中被“苍野”一网打尽。

    陷入了混乱当中的“弗瑞格联盟”，战火很快蔓延全境。

    当联盟中更多的弱小的文明陷入了绝望当中，以为“弗瑞格联盟”就要彻底完蛋时，“大帝使者”再一次降临了。

    “谁也不知道大帝使者是怎么做到的。”

    “我们只知道他出现后直接就去找苍野了，当时跟随苍野一起反叛的异兽种族，它们也明确地表示看到了大帝使者跟苍野的见面。”

    “但是没有一只异兽知道发生了什么，甚至包括苍野身边那几只格外强大的异兽。”

    “它们都出现了短暂的失神、恍惚，等再清醒过来后，却已经失去了大帝使者和苍野的影子。”

    “只是片刻的出现，便跟苍野一起消失。”

    “失去了苍野，那些异兽种族跑的跑、降的降。”

    “与其说是失去了主心骨，倒不如说它们从内心深处畏惧大帝，或者说大帝使者。”

    “这就是大帝使者的第二次出现，几乎就是瞬间平息了战乱。”

    远远地看着又根本无法看清楚的“大帝使者”，“芬里尔”脑海中又响起了“裂吻”以前给它说过的这些。

    “为什么是大帝使者，不是大帝呢？”

    “芬里尔”还清楚地记得自己当时又提出了这个问题。

    “因为他自己说是大帝的使者，至于谁是大帝，可能只是弗瑞格文明知道。”

    “毕竟，是他们第一次跟大帝使者接触的。”

    “芬里尔”还记得，当时“裂吻”就是这么回应它的。

    “所以，只有你们知道实情吗？”

    心中想着，心中很不爽的“芬里尔”的视线转移到了缓缓靠向“大帝使者”那边的飞行器。

    飞行器中，就是现在“弗瑞格文明”的领袖科弗代尔。

    “弗瑞格联盟”，一千三百六十二个文明。

    然而主导这一千多个文明的“主文明”，其实就是“弗瑞格文明”。

    “弗瑞格文明”有多强大，“芬里尔”不知道。

    但是它记得“裂吻”曾经对自己说过，“弗瑞格文明”手中或许掌握着一个“禁忌武器”。

    而这个武器，就是“大帝使者”在第二次出现时，亲手交给“弗瑞格文明”的。

    “裂吻”还能确定，让“弗瑞格文明”能够团结甚至说间接控制它们这些异兽种族的关键的“暗能珠”，几乎百分之百就是来源于“大帝”。

    “裂吻”甚至还在怀疑，“大帝使者”绝对不是明面上的只接触过“弗瑞格联盟”两次，“弗瑞格文明”一定跟他有更多次的接触，只是大家都不知道而已。

    遥遥注视着飞船落到了“大帝使者”的身边，看着穿着简便的“宇航服”走出来的科弗代尔，“芬里尔”在心中叹了一声。

    有些事情它很想知道答案，如果放在以前，在这样的会议当中，它可能会寻找机会提出来。

    但是现在不行了，“裂吻”不知所踪，甚至还是不知生死。

    “裂吻”临走时让它照顾“细齿”，“芬里尔”又怎么会忘记。

    所以，它只有尽可能地缩起脖子活下去，这样才有可能庇护“细齿”，完成自己对“裂吻”的承诺。

    “好了。”

    “差不多了，该来的都来了，没来的一时半会还到不了，我们也不等了。”

    “今天召集大家过来，那是因为大帝使者有重要的事情要宣布。”

    “下面，大家聆听大帝使者的教诲。”

    “在这个过程中，不管是谁都不允许打断大帝使者的话。”

    显然跟“大帝使者”交流过了，“弗瑞格文明”的领袖科弗代尔的声音在在场所有人及异兽的脑海中响了起来。

    一些智慧生物开始激动地拍起手来，而像“芬里尔”和“炎蝠”等等异兽却是一点反应都没有。

    不满地看向身边的“钢铁巨人”艾德文，“芬里尔”死死盯着他每拍一下虚空仿佛都在震颤的双手。

    “随大流。”

    “芬里尔，记住我这句话。”

    “不管什么事情都要随大流，大家怎么做你就怎么做，大家说什么你就说什么。”

    “不要老是别人不一样，那样的话真的很容易出事的，弄不好还是送命的大事。”

    “至于心里，我其实跟你一样想冲过去撕掉他的黑袍，看清楚他到底是什么，顺便一脚把科弗代尔踩成肉泥。”

    “但是实际上，我也只能跟大多数人一样，露出激动的神情鼓掌表示欢迎。”

    精神交流中，“钢铁巨人”艾德文一边鼓掌，一边无奈地向“芬里尔”说道。

