    “咔嚓！”

    门锁被打开，夏风披着棉被，整个人像急着约会的小男生一样屁颠屁颠的跑向了走廊的里侧。

    .......

    霜星的牢房门前，夏风笑嘻嘻的朝她招了招手。

    “嘿，我又来了。”

    霜星睁开眼睛，面无表情的看了他一眼。

    “你又来做什么？”

    夏风俯下身盘腿坐在铁栏前。

    “大半夜睡不着，呆的无聊，我就想着你应该也很无聊，所以就来找你聊聊天。”

    霜星收回目光，声音中没有任何情绪。

    “我不擅长聊天。”

    “没关系，就闲聊呗。”

    “我对外人的事不感兴趣。”

    霜星的态度虽然已经没有敌意，但她显然不会随便对陌生人敞开心扉，一时间，气氛变的有些尴尬。

    如果放在外面，夏风或许还可以送她些礼物啊，零食啦之类的增加好感，但可惜的是，这监狱里啥啥都没有。

    沉默中，夏风忽然发现了一件事。

    霜星虽然看似平静的坐在墙角，但她的身体却在微微颤抖。

    “你很冷吗？”

    “我习惯了。”

    一条红色的围巾被隔着铁栏丢了进来。

    夏风朝她说道。

    “先戴着这个吧，这是我老家的东西，百分百纯羊毛编织，嘿嘿，不过事先说好，以后你要还给我，不是我小气，这条围巾对我很重要。”

    霜星有些诧异的接住围巾，柔软的触感从手中传来。

    夏风带着微笑看着她。

    “围上吧，很暖和的。”

    霜星犹豫了一下，随后，还是抬起手，有些生涩的将围巾围在了脖子上。

    一条围巾而已，不管是用什么毛编织，都很难有效抵御寒冷，特别是身体由内而外的寒意。

    但不知为何，当霜星围上围巾的那一刻，她却感觉内心生出一股莫名的暖意。

    “谢谢。”

    ....

    见她围上后，夏风欣慰的笑了笑，随后靠在铁栏上，紧了紧身上的棉被。

    “霜星，你恨这个世界吗？”

    霜星把脸缩在围巾里。

    “身为感染者，你不恨吗？”

    “有时会恨，但这个世界并不是只通过普通人和感染者来区分的。”

    霜星轻轻闭上眼睛。

    “你之所以会这样想，是因为你是维多利亚人，而不是乌萨斯人。”

    夏风点点头。

    “确实，可能是我的想法太狭隘了，我们换个话题吧，你想听一个故事吗？”

    “恩，说来听听吧。”

    冰冷阴暗的牢房里，夏风为霜星讲述了一个关于绝望与希望的故事。

    ....

    “从前有一个被命运恶意对待的母亲，矿石病夺走了她的一切，包括她视如生命的女儿，绝望衍生了她心中的仇恨，化为杀戮的动力，复仇变成了她唯一能做的事。”

    霜星并没有因这个故事的开头而动容，她轻声道。

    “这种事在乌萨斯并不稀奇。”

    夏风继续说道。

    “复仇的故事确实很常见，但是身为感染者，这股执念却支撑她活了十几年，在没有任何矿石病抑制手段的情况下，这已经算是奇迹，由此可以看出，她心中的仇恨有多深。”

    “然后呢。”

    “她被仇恨迷失了双眼，加入了同样为复仇而存在的感染者组织，她拥有常人无法匹敌的强大力量，没人可以战胜她。”

    说到这里，夏风的眼神变的暗淡。

    “直到某一天，她从一位陌生人口中知道了一个信息，她的女儿还活着，那一刻，她轻易放下了心中的所有仇恨。包括被命运捉弄的悲惨人生在内，好像都随着这个消息变的不再痛苦，她的眼中，只有希望，仿佛在那一刻，她成为了世界上最幸运的人。”

    夏风露出一丝怀念。

    “仅仅只是知道女儿还活着，便可以抵消她经受的所有痛苦，她放下了仇恨，只想找到女儿，因为她比任何人都清楚，被仇恨折磨的内心有多煎熬，那已经不能称之为人心，如果不找到女儿，自认为失去全部亲人的女儿也一样会被仇恨折磨。”

    “因为她知道，那是没有意义的，感染者不会消失，普通人的压迫也不会停止，仇复是一条没有尽头的不归路，只能称之为一边在复仇，一边在惩罚自己。”

    霜星的神情若有所思。

    “最后呢，她找到她的女儿了吗。”

    夏风沉默了良久。

    最后，他的声音中夹杂着一种难以名状的祈愿之意。

    “她找到了，她们母女心中的仇恨都已消退，自那之后，她们幸福快乐的生活在了一起。”

    夏风的脑中想像出一幅画面。

    温暖的阳光下，霜月拉着霜星的手，迎着太阳漫步在花海之中，她们的脸上，洋溢着满满的幸福。

    但那只是梦，是永远无法实现的梦，因为真正的造梦者已经不在了。

    .....

    霜星的声音从很近的位置传来。

    “你在说谎，那位母亲根本没有找到她女儿。”

    不知何时，霜星来到了铁栏前，和夏风隔着铁栏靠在了一起。

    夏风苦笑一声。

    “呵，被你听出来了么。”

    “恩，不过这个谎言没有恶意，我喜欢这个谎言，你故事中的那位母亲，就是你之前提到的那位朋友吗。”

    “或许吧。”

    霜星用脸轻轻蹭了蹭脖子上的围巾。

    “这个故事并不美好，但我可以听出来，你不是个坏人。”

    “呵，我也不是什么好人。”

    .....

    故事讲完后，牢房再次陷入安静。

    就在夏风思考着如何继续话题时，一只纤细白皙的手掌从铁栏内伸出。

    手掌中有一颗圆圆的物体霜星的声音随之传来。

    “你看起来好像很冷，我请你吃这个。”

    夏风有些疑惑的看着这只白皙的手掌。。

    “这是什么？”

    “糖果。”

    这看起来确实是糖果，而且颜色呈暗红色，好像很甜的样子，只不过，夏风却有些意外。

    “你为什么可以把糖果带进来？他们没把你的个人物品收走吗？”

    听到夏风的问题，霜星的眼神忽然有些闪躲，声音也随之变的微弱。

    “我....我贴身保存的。”

    “贴身！！！”

    夏风看着那颗没有任何外包装的糖果，忍不住吞了下口水。

    见夏风迟迟没有接过去，霜星把手往回收了收。

    “是贴身....但是绝对干净，我....没关系，你不想吃就算了，味道也不怎么样。”

    “我吃！”

    夏风一把抢过霜星手中的糖果，毫不犹豫的扔进了嘴里。

    随后，他一边细细品味着一边称赞道。

    “恩，好吃，这味道绝了，这味道.....这味道.....恩....恩？”

    夏风停止了品味的动作，表情仿佛定格，随后，他的整张脸迅速变红，眼泪不争气的流了下来。

    “我去，好辣！”

    看到他的反应，霜星隔着铁栏发出轻笑。

    “呵呵呵，这种糖果是我特制的，主要原料是辣椒和胡椒，一般人第一次吃应该很难接受。”

    夏风伸着舌头，连嘴唇都被辣肿了，这绝对是BT辣。

    狂吞了几下口水，夏风惨兮兮的说道。

    “斯~斯~大姐，第几次吃都接受不了吧，你为什么要吃这种东西。”

    回过头，夏风忽然愣住了，因为他看到，此刻霜星的脸上竟然绽放着笑容。

    .....

    这一笑，仿佛冰雪消融，宛如绝境中的极寒之地，天中挥洒下的第一缕阳光。

    霜星扬着嘴角说道。

    “这种糖有一种特别的效果，怎么样，是不是感觉没之前那么冷了。”

