    林凡和小青闯入兰若寺，开门的那个女鬼认出了林凡，被吓得花容失色，抖得如同筛糠一般。

    “公子饶命，我都是被主人……都是被树妖逼的！”

    林凡冷哼一声，这兰若寺中的鬼物，没有一个无辜之辈，每一个手上都是血债累累，不过现在不是和这女鬼斗嘴的时候。

    “树妖到底回来了没有，说！”

    女鬼连忙点了点头：“主人刚刚回来了，不过马上又离开了。”

    林凡脸色一变：“又离开了？他去哪里了？”

    “不知道，主人只说他要去找帮手，黑山什么……老妖？”

    林凡不由得眉头紧皱，这黑山老妖又是什么东西，怎么这黑山一带妖物如此之多！

    这时边上的小青开口：“怎么又出来一个黑山老妖，这山里到底有多少妖怪？”

    女鬼被问蒙了：“我……我也不知道。”

    林凡开口：“树妖应该还抓了十多个孩子，那些孩子现在如何？”

    女鬼啊了一声：“孩子都放在寺庙后方的厢房里，这会都睡着了。”

    林凡面色一缓：“那些孩子都还活着？”

    女鬼连忙点头：“都活着，只有两个……被主人灌注阴气变成了夜叉。”

    林凡脸上闪过一丝冷意：“马上带我去见那些孩子！”

    女鬼不敢有任何违背，连忙带着林凡和小青向后院赶去，三人来到一处厢房中，果然那十几个孩子正安静的躺在一张通铺上，沉沉睡着。

    这也多亏林凡和小青来得及时，惊走了树妖，否则这些孩子此刻已经化为一地枯骨了。

    林凡轻出了一口气，这些孩子虽然元阳亏损，但性命无忧，总算是成功救回了大部分的孩子。

    至于那个树妖，倒是不怕它跑了。

    只要它的根茎还在兰若寺地下，林凡就有办法让他灰飞烟灭。

    “你等一下，我要检查一下这些孩子的情况。”

    林凡和小青说了一句后，走到窗前一个个检查这些孩子的情况。

    小青靠在门口有些百无聊赖。

    “喂，兰若寺我带你来了，孩子也找到了，这下你算是欠我一个人情哦。”

    林凡头也不抬：“等灭了树妖，这件事才算完满。”

    小青嘿了一声，对着林凡的背影挥了挥拳头：“你这家伙，真的和许仙是至交？”

    林凡嗯了一声：“我和许大夫是莫逆之交，经常促膝长谈，可谓相逢恨晚。”

    林凡虽然不知道这小青和许仙之间到底有什么关联，但他清楚只要强调自己和许仙之间的关系，就能把这小青拿捏的死死的。

    小青撇了撇嘴，她知道姐姐白素贞下山在即，如果不能和许仙了却这段因果，就无法渡劫飞升，所以面前这个书呆子虽然讨厌，却的确得罪不起。

    而且如果让这书呆子帮忙，说不定能更促成姐姐了却和许仙的这段因果缘分。

    到时候姐姐一定夸我聪明！

    林凡逐一检查完毕后，转头望向小青：“你笑什么？”

    小青啊了一声，连忙收起脸上的傻笑：“没什么，一次救了这么多孩子，这是大功德，我开心。”

    “这些孩子都没有什么问题，体内的元阳亏损比较麻烦，只有今后慢慢弥补，你帮我把他们都带回到金华城去吧。”

    小青愣了愣，随后面现怒意：“你这家伙把我当拉车的牲口啊！这么多孩子我怎么带回金华城去，你以为我能缩地成寸啊！”

    小青说得倒也没错，如果林凡一个人，小青倒是可以带着他御空而行，但这里有十多个孩子，小青不可能带着一起飞。

    林凡皱眉望向小青：“你化出原形来，带十几个孩子回去应该不是难事。”

    小青嘿了一声：“你这书呆子简直得寸进尺！我一个姑娘家怎么可能随便化出原形！更何况我最讨厌小孩了，让我一次带这么多孩子，想都别想！”

    林凡：“……”

    小青哼了一声，把手一甩：“该帮的我都帮完了，这些孩子谁拐来的你去找谁，我可不伺候！”

    屋子里气氛有些尴尬，就在这时，之前带路的那名女鬼出现在门口：“公子，能否请您借一步说话？”

    林凡有些意外，本以为这女鬼应该已经仓皇逃窜了，没想到竟然还敢出现。

    林凡走出门口，门外站着七八名妙龄女子，都是这兰若寺中的女鬼。

    “你们这是？”

    门口处的女鬼对着林凡屈膝施了一礼：“公子，我们都是这黑山上的孤魂野鬼，当初被树妖姥姥摄用敕令抓到兰若寺来，替他谋害路过的行人。”

    林凡点了点头：“你们虽是从犯，但也是助纣为虐，将来进入阎罗殿少不了刀山火海的惩罚。”

    女子脸上显出悲哀之色：“我们知道自己做错了，但我们没有选择的权利，之前树妖被公子重创，它又借机夺舍了宁采臣，性格越发暴戾，白日里是个文绉绉的书生，但一到夜里就使出各种手段虐待我们，已经有好几位姐妹被他摧残至魂飞魄散。”

    “再这样下去，我们都难逃湮灭，所以大家商量了一下，请公子您出手，把我们超度了。”

    “我们宁愿进地狱受罚恕罪，也不想再这么担惊受怕下去了！”

    这女子的话说完，后方那七八名女鬼纷纷点头，一个个脸上都露出惊恐痛苦的表情，看来在树妖手中的确是吃了不少苦头。

    后方的小青啧了啧嘴：“这树妖到底做了什么，连你们这些鬼都受不了了？”

    当先的女子面露为难之色：“奴婢不敢说，怕说出来污了二位的耳朵。”

    林凡摇了摇头，他之前在金华城中认识的宁采臣，的确是个翩翩君子，没想到竟然变成了如今这幅模样。

    虽说虐待这些女鬼的是树妖，但宁采臣的魂魄也在他体内与树妖共生，树妖性格变得如此暴戾，恐怕宁采臣也脱不了干系。

    反过来说，树妖的本源是这片大地中巨大怨气的聚集体，恐怕也对宁采臣的魂魄产生了很大影响。

    小青很是好奇：“树妖到底怎么折磨你们的，说出来听听，我不怕污耳朵。”

    对面的女鬼们互相对视了一眼后，开始伸手解开各自的衣襟：“我们身上这些伤痕，都是树妖用敕令留下的……”

    “停手吧。”

    林凡开口打断女鬼们的动作：“你们想要再入轮回也可，不过要先等一等，我还有件事要办。”

    女鬼们纷纷点头，神色谦卑至极。

    林凡随后转头望向小青：“上一次除掉树妖时只毁掉了地面上的部分，没有斩草除根，这一次我不想再留后患。”

    “我需要你帮忙，把这树妖的根须从地下挖出来，将其彻底铲除。”

