    第905章这是天机，我不知

    他也知道媳妇是个容易害羞的人，就算刚刚说的那句话容易让人想入非非，但也仅仅是字面上的意思。

    只见媳妇迅速地钻进被窝里，蒙住了脑袋，和昨天晚上一模一样的画面，一开始他却误以为她在发冷，后来才知道其实是在害羞。

    裴司镇摇了摇头，随后从柜子里取出棉被，开始打地铺。

    豆沉鱼蒙在被窝里默默地在跟统爷对话。

    她问：“裴家三兄弟五年后车祸而亡是不是真的？”

    虽然问了有可能也是白问，但她还是想再确认一遍。

    统爷：“这是天机，我不知。”

    豆沉鱼哼了一声，这看不见摸不着的玩意最会装傻，她才不信统爷一点也不知道，既然是跟着她而来，不可能只有一个司掌她胖瘦的本领，肯定还有别的本事。

    “你真不知？”豆沉鱼不死心。

    统爷很肯定地回答：“不知。”

    泄露天机会折寿，它只是一个系统，只负责人的胖瘦，可不负责给人算命。

    豆沉鱼忍不住骂道：“坏家伙！”

    统爷也不生气，反而提醒道：“每个人的命运都是冥冥之中注定好的，你也不要随便去更改，否则你自己也会跟着倒霉。”

    豆沉鱼不怕倒霉，“这几个是我的家人，我不可能不管，我定要扭转乾坤。”

    哪怕会有报应，她也在所不惜，她不可能眼睁睁地看着裴司镇和两位小叔子去死，这事光想想都心痛得不得了。

    之所以会问统爷，一是想确认一下此事，二是想了解一些细节，到底是意外还是人为造成，如果是意外，避开那日出门就行，如果是人为造成她也好早作打算。

    而不是一颗心容易七上八下，不踏实，甚至还要胡思乱想。

    统爷叹了口气：“五年后的事情，你未雨绸缪早了。”

    她也知道早，但总想把这份恶运早点掐死在摇篮里才能真正的安心。

    “我想知道那起车祸是不是人为？”

    统爷依旧咬紧牙关：“我不知。”

    它还想多活几年，就算要帮人算命，再迟上个几年也没问题，这人不是还活得好好的嘛，就算是人为造成的，可这祸害还没有出现，上哪里去扭转乾坤。

    想得还是天真了些。

    一问三不知，跟个白痴没什么两样，不管是真傻还是假傻，豆沉鱼也不跟统爷耗时间了，如果到了那个时候真有人想害裴司镇他们，也不可能一点征兆也没有，她步步留心便可。

    豆沉鱼翻了一个身，睡觉。

    却一夜没睡好，梦里全是一些不好的画面，一个又一个的车祸场面，惨不忍睹，对豆沉鱼来说真是恶梦连连。

    车祸是一辆大卡车和一辆小轿车相撞，并且还是在山路上，小轿车直接被撞得翻下了深不见底的悬崖，车毁人亡。

    死者是三兄弟，并且全是高考满分状元，三个人都毕业于京都大学，未来可期。

    这是报纸上刊登的内容，并且还有三个人的照片，虽然照片瞧着有点模糊，但豆沉鱼一眼就认出那是裴司镇和两位小叔子。

    (本章完)

