    第304章岂非就是神医了！

    这几针扎下去，陆老爷子又惨叫了一声。

    额头上的冷汗，冒出来的更多了，顺着脸颊往下不停的淌下去。

    本来就没什么血色的脸，又惨白了几分。

    “这，这真的没事吗？”看着陆老爷子那副惨状，旁边的几个老头子额头上都冒了一层冷汗出来，他们感觉陆老爷子像是快要被痛死了。

    “再废话，就出去。”秦烟没回头，语气很不客气，“要不然，我腾出位置给你们，你们来？”

    他们来？

    他们哪里能行。

    他们给陆老爷子治了五年，也没把人治好。

    为此，他们还惭愧不已。

    几人一下子就没了声音。

    他们这着急什么呢。

    旁边站着的那位可是陆老爷子的亲孙子。

    人家都没急呢。

    几人这么一想，也没人再说什么了，目光紧盯着秦烟捏银针的手，看着她手法极为熟练的将那一根根银针分别扎入陆老爷子的手上和脚上。

    陆老爷子一直在惨叫。

    陆行风那么淡定的一个人，听着这越来越大声的惨叫，都有点淡定不起来了。

    他皱起了眉头，有些着急的转过头看了陆时寒一眼。

    却见陆时寒神色淡然，深邃俊美的脸庞上也没有流露出半分的担忧，他像是极为相信那个小姑娘，目光沉静的看着那个小姑娘扎针，眼里似乎还带着几分欣赏。

    见状，陆行风的心里这才稍微安稳了一些。

    既然这小姑娘能靠着一副针灸唤醒老爷子，想必是真有些本事的。

    要不然，也不会被陆时寒找来给陆老爷子治疗了。

    陆行风是深知自己这个侄儿的性格的，没几分真本事的人，根本就入不了她的眼。

    这么一想，他心里又安定了一些。

    倒是没有那么担心了。

    而旁边的几个老头子盯着秦烟越来越快，越来越诡异多变的落针，眼里已然是满目的震惊之色，个个屏住了呼吸，眼睛都舍不得眨一下的凝神看着。

    他们一开始还不是很确定，秦烟这套针法是不是他们在古籍上看到的那一套。

    因为古籍上记载的并不完整。

    可现在，他们已经可以确定了，这就是他们在古籍上看到的那套神奇针法！

    竟然真的有人会使古籍上的那套针法。

    而且还用那套针法将一个植物人给治好了。

    难道真如古籍上所说，但凡是学会了那套针法的人，可以凭着一副针灸治百病？

    那眼前这位小姑娘，岂非就是神医了！

    秦烟最后一针扎下去。

    陆老爷子又惨叫了一声。

    这一声比之前任何一声都要叫得更大声，更惨烈，听得围观的一群人都抖了抖，感觉那针像是扎在自己身上似的。

    秦烟扎完针，转过身，正要跟陆时寒交代相关事宜。

    “秦小姐，你把爸怎么样了。为什么我听见他一直在惨叫！”

    忽然响起一个愤怒的声音。

    等候在外面的叶眉急匆匆的走了进来，脸上带着愤怒之色，径直走到秦烟身前，便怒气冲冲的质问起来：“秦小姐，我们是相信你，才花钱雇你给爸治疗身体的。”

    “你拿了陆家的巨额诊金，怎么能利用我们对你的信任，将爸折腾成这样呢。”

    (本章完)

