    小狗睡衣没有想象中的厚实，由一层法兰绒缝制出来的衣服，是黄白搭配的暖色调。

    头上是还有一顶帽子，用针线生动形象地缝制出一个动漫的狗头。

    两只毛茸茸的耳朵，用黑丝针线缝成的大眼睛，橙黄色的鼻子，以及黄颜色的嘴巴和舌头。

    背后是缝了一根尾巴，短短圆圆，是一个比乒乓球大一些的绒球。

    小真寻觉得自己穿上那衣服……

    看去像只笨狗。

    “这么可爱，很适合你。”

    “别把我当小孩子。”

    “明明就是。”

    真凉蹲下来，双手一把捧起小真寻的两腮，脸上的软肉挤成一团。“我帮你决定下来了，就这套。”

    “我……”

    “不能反驳，不然把你裤子脱下来，让其他人看看。”

    “……”

    见到小真寻撇嘴的微表情，真凉莫名地想笑。

    但是她不会收回刚刚说过的话。

    她很中意这件衣服，如果可以的话，她想把里面的小狗系列的睡衣都买下来。

    但看绫小路这个表情，想来是不可能了，所以真凉只拿了手里的这一套。

    把衣服交给服务生打包，真凉便拉着小真寻去看外套。

    真凉一边看衣服，一边开口说话。

    “绫小路君……”

    “唔。”

    “你比较倾向哪类的女孩子？”

    小真寻看着真凉，一脸茫然。

    真凉转过头来见到他没反应，又问道：“小孩子比较喜欢什么样子的姐姐？漂亮的？还是胸大的？”

    “……不能都有吗？”小真寻犹豫了一会，轻声道。

    “嚯嚯。”真凉眯着眼睛。“猎手君果然是老样子，喜欢漂亮还胸大的。”

    小真寻摇摇头。“我只是在回答你的问题。”

    “喔？那你喜欢什么样的？”

    “有在意这些肤浅的东西，只会使我的眼睛被蒙蔽，失去发现美的能力。”

    “哪学的？”

    “书。”

    ……大概。

    这些话自然而然地就冒出来了。

    “记忆没完全消失呢。”真凉摸了摸小真寻的脑袋。“难道猎手君的女友就不漂亮了吧？整个人东京都找不到这样漂亮的女人了？！”

    小真寻盯着真凉。

    “看来是不信呢。”

    “嗯。”他虽然小，但不傻。

    “你看看旁边的镜子。”真凉指着旁边的墙壁。

    小真寻顺着真凉手指的方向，墙壁放着两米高的镜子，好像是用于客人挑选衣服的。

    小真寻转头去看向真凉，不知其意。

    真凉道：“你过去那里看看，很快你就知道答案了。”

    虽然疑惑，小真寻还是走过去，透过镜子，里面只有自己的身影以及背后挂在衣架的衣服。

    除此之外，什么都没有。这只是一面普通的镜子。

    他看向真凉，一脸茫然。

    只见到真凉一边向他走过来，一边轻声念叨着。

    “卡嘎咪哟卡嘎咪，谁是这个世界最美丽的女人，请告诉我答案……”

    声音清晰悦耳，又仿佛带着一丝迷人的魔力。

    小真寻迅速朝着镜子看去，忽然一个少女的身影出现。

    黑色的头发飞舞着，白皙精致的俏脸，漂亮的眸子，散发着撩人气息的青春倩影。

    真凉站在他身后。

    “看看镜子，那个女人是我吧！”真凉眯着眼睛坏笑道。

    镜子没什么变化，只是单纯地映出他和真凉的模样。

    真凉眼睛眯成缝，还一脸戏谑地看着他。

    小真寻：“……”

    被这女人忽悠了。

    听到她说得那么认真，他还真信了。

    人麻了。

    真凉扯了扯小真寻的脸蛋，忍不住想笑：“变小了果然就好骗了，长大的猎手君哪有变小的好玩。”

    “……”

    “怎么一副怨天尤人的表情？开心点，绫小路君。”真凉用力捧起小真寻的脸。

    完全开心不起来。

    “又不是第一次被骗，开心点开心点，唔……”

    真凉双手揉捏着小真寻的脸蛋，稚嫩的肌肤被揉得粉红，随后红唇凑到他的侧脸上，亲了一口。

    啾！

    “咦？！！”

    柔软温润的触感突如其来，莫名地熟悉。

    转头一看，薄薄的香唇，吐气如兰。

    “你、你干什么啊？”小真寻错愕地看向真凉，又羞又气地推开她。

    “绫小路君看起来很讨厌这样呢，要不你亲回来，这样就公平了。”真凉笑道。

    “不要。”这女人是骗子吧，老是套路他。

    “居然开始警惕了呢，这么小就这么聪明可不好。”

    见计谋没有得逞，真凉揉了揉小真寻的脑袋，悻悻地收手。

    看着气呼呼的小小版绫小路，真凉笑了笑，今天的恶作剧暂时到这里。

    真凉又看了一眼旁边的情况。

    儿童区里只有三三两两几个人，距离都不是很近。

    而且时间也不早了。

    给小真寻买好外套，真凉牵起他的手去食品区，再买点吃的就准备离开。

    “不知道绫小路君你变回来会不会记得这些，如果可以的话，最好不要变回来了。”

    那样小孩子的绫小路，就永远属于她的了。

    “那个，只有三天了。”小真寻犹豫了一会，忽然小声嘟囔。

    “三天？”真凉停下脚步看着他。“什么意思？”

    “三天就变回来了。”小真寻说。

    “……”

    真凉看着小真寻，他认真的样子似乎并没有在骗她，也没理由骗她。

    “这样啊！小小版绫小路君三天后就要消失啊。”

    真凉的表情忽然变得怅然若失起来。

    按照她的计划，小真寻变回来至少还要有一两个月，再不济一两个星期。

    谁想到只有三天了，远远超出她的意料。

    这时间太短了。

    “计划完全被打乱了，要是三天之后真的变回来了，那我就……”

    “把我送回去？”

    “把你杀掉。”

    “……”

    明明都属于她的东西，再把他还给其他人……

    这搞得是她偷走了一样。

    “而且要是猎手君知道我这副样子，这么喜欢他，他一定要笑死的。”真凉一想到这几天的姿态，就忍不住想捂住脸。

    “所以保险起见，绫小路君你从今天开始逗我开心吧。”

    “咦？！”

    他抬头一看，真凉恢复成原来的样子，眼睛直勾勾地盯着自己，双手一把捏住他的小脸。

    “我要是不开心，就把你吃掉好了。”

    “这……”

    “今晚上穿上小狗睡衣，睡在我怀里。”

    “……”

    “只给你两秒钟时间。”

    “一。”

    “喔喔。”

