    

    有一件事情连恬恬都不知道，那就是，当他明白自己爱上恬恬的那一刻起，就已经规划好了和她的未来。

    幻想着和她一起站在婚礼的教堂，一起宣读誓言，互换戒指亲吻她。

    每每想起，他嘴角都会不自知的勾起一抹幸福的微笑，那是和恬恬一起所以拥有的快乐。

    顾歆恬抬起眼眸，一瞬不顺的看向他，似乎是在对他说：谢谢你老公。

    谢谢你肯在我父母以及我的家人面前这样承诺。

    这是对她满满的爱意啊！

    顾致远和余卿听了霍堇言这么一说，心里好过了许多，也对这个女婿更加的满意了。

    “好，既然堇言都这么说了，我们二老也没什么要求了，我们也相信堇言不会让恬恬受委屈的。”顾致远说着，拍拍霍堇言的肩膀。

    像一个父亲对待儿子那般，这是他第一次主动靠近。

    原有的认知是霍堇言是一个高高在上的商业大佬，他顾家小公司根本就不配与之睥睨，所以，也会保持着恭敬的距离。

    可是现在对于他来讲，霍堇言也是他们的儿子。

    常言道，一个女婿如同半个儿子，可是现在他们觉得，这个女婿也可以当做是自己的亲生儿子。

    “爸，我会给恬恬这个世界上所有最好的东西，也给你们二老以及三个哥哥置办了房产。”

    霍堇言说着，从茶几下面的一个抽屉里拿出了几本房产证递到顾致远手里。

    顾致远有些不知所措，翻开其中一本就是一套高级空中花园别墅，市值最少两亿一套。

    再翻开其他的，全都是豪华别墅，一共五套，顾家父母一人一套，三个哥哥每人一套。

    “堇言，你这……”顾致远像是拿着烫手山药，连忙往霍堇言手上塞去：“这……这我们不能要，这个东西太贵重了。”

    虽然他们是有钱人，但是不至于给一家五口每人买一套价值两亿多的豪宅。

    五套加起来也就是十多亿，十多亿对于顾家来讲是一个大数字了。

    霍堇言依旧把五本房产证往顾致远手上推，并笑着说：“这房产只是我和恬恬孝敬父母和哥哥们的，这个你们一定要收下，这些房产全是XT旗下开发的楼盘，前段时间就已经准备好，只不过是因为最近太忙，没有来得及送过去。”

    这是他早早就已经安排好的东西，只不过以前怕他们不愿意收下。

    这次刚好恬恬的父母以及三哥都在，正好把这个东西拿出来给他们，也算是这一次他没有照顾好恬恬给予的补偿。

    顾致远继续将房产证推回去，紧张道：“那也不能收，我们怎么能说这么贵重的东西？虽然说这些楼盘都是你们自己开发的，但是这都是钱，这些加起来有十几亿，我们哪能要。”

    这个女婿是真的太阔绰了，原先顾家公司遇到困难的时候，他为了娶恬恬就直接拿了10亿来填补挽救顾家的公司，现在又购置了十几亿的房产给他们，这叫顾致远怎么敢收呀？

