    李立行大喜道，“啊？你还有办法？什么办法？快说快说。”。。。

    李玉竹说道，“咱们只需画主要的图就可。这一页是猴子和老虎说话，那么就先刻好猴子和老虎。下页是猴子和兔子说话，那么再刻兔子就可以了，猴子再用前一页的刻图印上去就行了。如果小成子刻得快，就多刻几种表情的猴子，如果时间来不及，就刻一种表情吧。”

    李立行有点担心，“这样行吗？桑家会不会嫌弃啊？”

    李玉竹说道，“立行啊，我大嫂嫂画给你的画，上面的小兽好像也没有太多的表情啊，可你为什么爱看？”

    李立行说道，“我还喜欢看故事，图画旁还写了故事呢。”

    李玉竹笑道，“对呀，你喜欢看故事，桑家的孩子也一定喜欢，还有呢，你那天在桑家画的几副图，写了语言对白，他们是不是看了直乐？”

    李立行恍然，“对对对，他们看到我写的内容，捧腹大笑呢。”

    李玉竹说道，“这便对了嘛，你就编故事吧，编得有趣些，到时候找些字模印出来就成了。”

    这样一说，李立行有了信心，“好，我来想想。”

    他找出柴娥英送他的画册，找起灵感了。

    看了画册后，他又跑去找县令的书房找书看。

    县令在忙公务看文书，见他跑来找书，很是惊讶。

    问了之后得知，他是为印画册作准备时，很是夸了他一番。

    说他爱学习了，有出息了。

    夸得李立行的自信心更强了。

    李玉竹和李兴安也没有闲着，也在帮忙。

    不过，李兴安自小不爱读书，肚里的墨水不比李立行多多少。

    他想了半天没想到一个故事出来，索性不想了，跑去看小成子刻画模，需要找个什么材料的，他就跑去找管家要。

    李玉竹则回想着前世看过的动画片，电视上播过的所有的动画片，她差不多都看过。

    她挑了几个有趣味的写下来，语言也写得尽量偏风趣些。

    穆元修走来找她，递上一页纸，“这个可还行？”

    李玉竹道，“咦，你写得好快。”她看他一眼，接过来看起来。

    她很惊讶，穆元修写的故事，居然还带有悬疑。

    悬疑故事，只要编得好，是相当的受欢迎。

    “非常好，你真厉害。”李玉竹赞叹道。

    被她夸着，穆元修的神情都愉悦了不少。

    到晚上时，用来对照刻画模的兽类图全画好了，小故事也写好了。

    李玉竹拿来给小成子看。

    小成子说道，“这些字，在千文书社很常见，等我的画模刻好，一起拿去叫他们印出来就是。十五本的话，半个时辰就能印好。”

    李玉竹道，“我们是三天后交货，后天晚上拿去书社印，大后天大早上交货，也是来得及的。”

    如今是一切就绪，只等画模了。

    李立行画了猴子，老虎，狮子，兔子，乌龟，母鸡，小鸡，老鹰这些。

    老鹰和小鸡，还有乌龟，只刻一种表情姿势。

    母鸡则画了两种，一种张开翅膀的，一种低头吃米的。

    这几副图用来描述老鹰捉小鸡的故事。

    老鹰会一直飞着，小鸡一直呆萌吃米就可。

    但为了体现母鸡的护鸡崽，所以要多一副张着翅膀的。

    其他兽类也是刻两副表情，为了让小成子刻得快，李玉竹建议李立行画的时候，只将嘴巴画得稍稍变一点样子就可。

    高兴时是嘴角上扬，不高兴时嘴角往下拉，是反方向的。

    如此，小成子刻得就省力了。

    因为一只眼睛的分辨力低，李玉竹建议小成子取掉纱布作画。

    眼睑处的毒疮被割，已经消了一点肿，小成子的左眼已经可以看到物品了。

    但小成子不同意，他摇摇头，不肯取下纱布。

    “你呀，这府里没人笑你的，你不必害怕。”李玉竹劝着他。

    可小成子说什么也不肯。

    李玉竹无法，只好说道，“那好，你关上门做事吧，这样的话，就没人看到你的脸了。有人找你会来敲门，你再蒙上纱布便是。”

    这个主意不错，小成子同意了。

    有两只眼睛做事，小成子的速度就快了。

    .

    第二天一早，小成子起床时，发现眼睛果然消了肿。

    不仅如此，伤口也大好了。

    只余小小的红肿，伤口处也结了痂。

    他高兴地跑去找李玉竹。

    李玉竹给他换了药，换了纱布，笑着道，“到明天就可以全好了，就不必蒙纱布了，不过，药还得继续吃。”

    “知道了，李三姑娘。”小成子高兴说道。

    眼睛大好，小成子心情好，做事也卖力了。

    刻的只是线条画，虽然图多，但小成子从早到晚地刻，到第三天傍晚的时候，全都刻好了。

    事情和预想的一样，一点都没有延误，大家很高兴。

    小成子尤其高兴，因为这一天早上的时候，他的眼睛已经全好了，连眼睑处疮口的结痂也掉了，和正常人的眼睛一模一样。

    他可以自信地面对大家了。

    吃了晚饭后，李立行安排了马车，和李玉竹李兴安还有穆元修一起，跟着小成子又来到了千文书社。

    书社还没有打烊，里头灯火通明，有几个人在忙着整理印好的书册。

    大家走了进去。

    那天那位指路的老伯，看到小成子走来，十分惊讶，“小成子，你的眼睛……，不是长了东西了吗？”

    小成子不卑不亢地说道，“今天早上就好了。”

    老伯眨着眼，走到近前来看，“一点都看不出来了，真是奇怪啊。”

    想到那天这老汉嘲讽小成子，李玉竹忍不住说道，“因为老天见他可怜，生下来就没娘，爹又没了，后娘对他还不好，不忍心让他身体出现病痛，快速收走瘟神了呗。”

    她胡说一气。

    老汉将信将疑，“是这样吗？”

    “是啊，不然呢？”李玉竹反问。

    老汉愤愤然，“可他还了柳丫洗澡，老天还可怜他？”

    李兴安冷笑，“谁看见他去看柳丫洗澡了？就柳丫那样子，你们谁爱看？”

    老汉被说得一怔，“大家都是这么说的！”

    穆元修不紧不慢说道，“老伯，我听人说，你偷了我的钱。”

    老汉气得嚷道，“胡说！”

    “大家都是这么说的。”穆元修说道，“你不信，问他。”他一指李兴安。

    李兴安嘿嘿一笑，“我听不少人说的。”

    “对，我也听说了。”李立行冷哼。

    今晚出行有两个衙役，一个衙役在巷子口守马车，一个衙役提着灯笼护着李玉竹他们，都是小孩子，县令夫人不放心，让衙役秦虎跟着。

    三十来岁的中年汉子秦虎，见几个孩子这么说，也粗声粗气大声嚷道，“我听到这巷子里的住户都这么说呢，老头！你确实偷了穆小哥的钱！”

    起初，是几个孩子在嚷嚷，老汉虽然生气，但没理会，也不在意，想呵斥骂一顿时，又听到一个男人的粗嚷门喊声，他着实被吓了一大跳。

    老汉顺着声音看去。

    好家伙，门口站着一个大个子的带刀衙役呢！

    老汉吓得一哆嗦，扑通一声跪下了，“官……官爷，小老儿真的没有偷这位小哥的钱啊，这是谣言啦！”

    衙役秦虎冷笑，“但大家都这么说呢！不是你为什么说你？”

    “大家都说，可没一人看到啊，这是谣言，不能当真的。”老汉吓得要哭了。

    在屋里搬着书册的三个伙计，听到这边的吵嚷声，都走来看，待看到有衙役在时，都吓得不敢说话了，全都白着脸悄悄往后退，生怕祸事蔓延上身。

    穆元修说道，“老伯，你说大家都传言小成子看过柳丫洗澡，可也没有人做证，你怎么就那么信呢？”

    老汉顿时傻眼，吱吱唔唔着说不出话来。

    李玉竹惊讶了，穆元修忽然嚷一嗓子，原来是想替小成子洗冤啊！

