    “多弗朗明哥到底是怎么回事？他是不是被你杀了？”

    德雷斯罗萨事件之后不久，赤犬就又跟五老星见面，五老星一上来就问关于多弗朗明哥的事情，因为就算是以他们的势力，竟然都丝毫没有找到多弗朗明哥的下落，所以他们本能的认为是赤犬执行了他们的命令，杀了多弗朗明哥。

    赤犬当然不会承认，果断摇头回答道：“我的确是按照你们的命令，偷偷地潜入了德雷斯罗萨，但可惜的是，我并没有找到多弗朗明哥，他在战败之后竟然迅速的消失。”

    “我事后这几天经过调查，发现堂吉诃德家族除了多弗朗明哥之外，还有不少干部也消失了，所以我怀疑当时很有可能是多弗朗明哥手下的那些人救走了他。”

    这就是留下托雷波尔等人的好处，不但能够帮助他继续地下世界的生意，而且还能够转移世界政府的视线，若是只有多弗朗明哥一个人消失的话，他们肯定会第一时间怀疑他，毕竟他们可是对他直接下达的命令。

    可是现在跟着多弗朗明哥一起消失的还有堂吉诃德的干部们，只要他们没有被找到，就永远是第一怀疑对象，就算是五老星也肯定会第一时间怀疑他们，这样他就可以很轻松的从这件事情中摘出来。

    “他的那些手下有那么大的本事？”秃顶老星用怀疑的目光看着赤犬，问道。

    赤犬平静的回答道：“这个你就要去问他们了，而不是问我，事实就是，多弗朗明哥和他手下的干部们都消失了，当然也不乏有其他的可能性，比如他和他的那些手下同时被人杀了，但如果真的是这样的话，我可以保证，绝对不是我做的，因为如果是我做的，我不会放过这么一个功劳。”

    虽然赤犬说的很有道理，但五老星显然并没有完全相信他，在他们眼中，赤犬绝对是有实力让多弗朗明哥等人人间蒸发，不过他们确实也没有证据，因为他们根本无法掌握赤犬的动向，更何况多弗朗明哥既然已经消失了，他们再追究这些也没有意义。

    金色短发的老星开口问道：“我们听说，你准备对BIG·MOM海贼团动手了，是吗？”

    赤犬在海军本部已经多多少少表明了自己的想法，是准备对海贼四皇动手，而最有可能的，自然就是BIG·MOM海贼团，这一点对他开始集合部队到G5海军支部基地就可以看出，因为那里距离BIG·MOM海贼团相对比另外两位四皇的地盘近一点。

    五老星作为世界政府明面上的统治者，在海军高层之中自然也有着自己的眼线，对于赤犬的动作自然很了解。

    赤犬很干脆的承认道：“没错，我已经准备对BIG·MOM海贼团动手，并且一切都已经准备的差不多了。”

    持刀光头老星说道：“BIG·MOM那个女人可不好对付，而且她的势力遍布很多海域，想要大规模的进攻，肯定瞒不住他，这跟两年前的顶上之战可不一样。”

    跟BIG·MOM海贼团交手，自然跟顶上之战不同，顶上的时候是白胡子海贼团倾全团之力，从新世界进入海军本部马林梵多交战，海军是主场作战，占据天时地利人和。

    可是这一次不一样，看赤犬的样子，显然是准备攻入BIG·MOM海贼团的大本营，这就是要在客场作战，而海军想要大规模的进入BIG·MOM海贼团的领域，还不被发现，这是根本不可能的事情，所以即便是五老星，也对赤犬的想法不太看好。

    不过赤犬却是信心十足的说道：“我当然知道这一点，不过我也不打没有把握的仗，所以并没有准备正面的大规模开战，而是选择了另外的战术。”

    因为他和文斯莫克·伽治的联系除了他们本人之外，其他人并不知道，而且就算是他们两人，也仅仅只是见过两面，所以即便是五老星也不知道他们两人暗中居然是联盟关系。

    白发长胡子的老星说道：“世界会议在即，这个时候跟海贼四皇BIG·MOM开战，如果没有必胜的把握，必定会接下来的世界格局造成极大的影响，萨卡斯基，你是海军元帅，不仅仅要考虑海贼的问题，还要看清当今世界的形势。”

    海贼四皇毕竟是新世界最强大的势力，就算是平时，知道赤犬准备对海贼四皇动手，五老星都要高度重视，更不要说现在四年一度的世界会议在即，在这几年来可是发生了许多重大事件，若是这次对海贼四皇开战以失败告终的话，将会造成极其严重的后果。

    赤犬道：“既然我已经决定了动手，那就说明有把握，十成不敢说，最起码有八九成的把握，如此高的胜率，为什么不能拼一下呢？若是在世界会议之前除掉一位海贼皇帝，相信这是很多人都想要看到的局面。”

    五老星都是暗自点头，赤犬说的没错，若是能够除掉海贼四皇之一的BIG·MOM，这对世界政府来说，绝对是难以想象的优势，会议上的世界政府绝对可以占据所有的主动。

    “把你的计划跟我们说一下。”

    听到五老星的话，赤犬就知道他们动心了，于是他立刻将自己的计划说了出来，他也不担心五老星会泄露，这是根本不可能的事情，五老星比他更想除掉海贼四皇。

    将全部的计划说给五老星，这也是他计划之中的，毕竟他不准备正面开战，所以还需要世界政府的支持，如果有了CP组织的支持，胜率绝对能再提升一截。

    “文斯莫克？”

    五老星一听到赤犬居然将最重要的一环交给了文斯莫克家族，杰尔马66的伽治，都是情不自禁的皱起了眉头，作为曾经的北海王族，文斯莫克明明不具备国家领地，但却能够在世界政府有声音，就代表他们的能力。

    只不过将这么重要的计划放在文斯莫克这么一个不值得信任的家族，他们还是比较迟疑。

    “文斯莫克家族虽说是个古老的王族，但他们并不可信，你不怕他们背叛吗？”

