    他从拍卖行的接待侍女口中，了解到一些拍卖会的具体信息。

    这次的拍卖会是临时组织的，主要是因为最近有不少修士在拍卖行寄拍了好东西，能够吸引更多练气期修士。

    故而，拍卖行决定组织一次拍卖会。

    至于将要拍卖的具体物品，拍卖行的接待侍女也只提到了压轴的几样，其余将要拍卖的宝物并未告诉凌有道。

    为了吸引更多练气期修士参加拍卖会，几件压轴宝物的具体信息早已散了出去，凌有道来之前也已经打听到了。

    自然对此没有什么兴趣，见问不到其余拍品的信息，他也只好出了拍卖行，在坊市之中转了一圈后返回了沧漓凌氏在岛上的驻地。

    时间就这样一点点的流逝，很快就到了正式开拍的那一天。

    凌有道起了一个大早，出了休息的洞府，离开了沧漓凌氏的驻地，找了一个无人而又僻静的地方，把买来的黑衣斗篷披在了身上。

    这黑衣斗篷没有一丁点儿防御能力，也不具备攻击能力，不过却有一个很实用的功能，那就是遮挡修士的神识探查。

    拍卖场人多眼杂，若是没有强大的实力，在众目睽睽之下拍得宝物，必然会引起有心人的注意，甚至有可能被人拦路打劫。

    所以许多参加拍卖会的修士，都会披上这么一件可以遮挡修士神识探查的黑衣斗篷，这样外人就不能发现自己的具体样貌，自己也就可以放心大胆的竞拍。

    因为这种黑衣斗篷炼制简单，所以在价格上也比较便宜，凌有道这件黑衣斗篷能遮挡筑基以下修士的神识探查，也才花了三十块下品灵石。

    披上黑衣斗篷以后，他就向着坊市走去。

    坊市的大门口聚集着许多打扮跟他一样的修士，在出示了身份玉牌后就可以进入坊市市区。

    凌有道是沧漓凌氏的子弟，不需要办理身份玉牌，只需要出示沧漓凌氏子弟的身份令牌，而且还不用缴纳灵石。

    今日的广鹿坊市很是热闹，街道两边不停有人在吆喝。

    凌有道顺着黑色的人流穿过拥挤的街道，很快就到了拍卖行外面的广场，广场两边已经没有空着的摊位了，全部被人租借了去。

    拍卖会正式开始之前会有很长的一段空闲时间，参加拍卖会的人会在这些摊位间转一转，看看能不能发现心仪的宝物。

    相比坊市中的那些店铺，这些摊位上贩卖的东西比较杂，而且同样一件东西，效果也不及店铺中贩卖的。

    但这里有一个优点，那就是这里的物品比店铺中的物品便宜，因而吸引许多修士来此光顾。

    卖符箓的，卖阵法的，卖丹药的，卖法器的，卖灵药的……

    甚至还有卖许多叫不出名字，稀奇古怪的东西。

    而往往贩卖这些东西的摊贩都卯足了劲儿鼓吹自己的东西，说是某某真人使用过的，某某法宝的碎片，某某宗门遗址中找到的……

    那些久经风雨的“老鸟”自然不会去相信这些鬼话，只有那些初出茅庐的新人才会选择相信。

    他们花了不少灵石，自以为买了一个了不得的东西，其实就是一块破铜烂铁，又或者价值远远达不到所支付的灵石。

    当然了，也不是说这里所有的东西都是假的，其实在众多假货当中还是有真东西的，只是宝物虽真，却不一定有人看得出来。

    往往只有拿到手里，经过一番摸索之后才有可能发现其中奥秘。

    所以，每当有人在这些摊位上淘到了一件“了不得”的宝物，很快就会吸引大批跟风者，都想捡漏，一夜暴富。

    拍卖会即将开始，众修士也只是随便看了看，真正的买卖还要等到拍卖会结束以后才开始呢。

    辰时三刻，拍卖场的大门缓缓打开，一群练气期修士簇拥着一个老者走了出来，瞬间引起了所有人的注意，欲要参加拍卖会的修士立马围了上去。

    大家你一言，我一语，一时之间吵得不可开交。

    “咳！”

    老者微微咳嗽了一声，声音之中带着一股强大的威压，嘈杂的场面瞬间为之一静。

    凌有道只觉得像是有一块巨石压在自己的身上，呼吸变得很是困难，他心中第一个念头就是这名老者是筑基修士。

    好在这种威压来的快，去的也快，当身上的压力一松，众人长呼了几口气，却没有一个人敢再多言半句。

    见此，老者满意的点了点头。

    “诸位小友，老夫关兴文，添为本次拍卖会的负责人。”

    凌有道微微惊讶，“关兴文？建平岛关家坐镇广鹿岛的筑基修士。”

    凌有道来广鹿岛之前自然是做了一番功课的，关兴文是建平关氏的三大筑基修士之一，虽然在建平关氏的辈分最高，却只有筑基初期的修为。

    且此人接近二百岁，距离筑基修士的寿元大限已经不远，若是此人坐化了，建平关氏的实力又会减弱不少。

    每个境界的寿元大限是相对来说，不同修士的身体状态不同，有的活得长一些，也有的活的短一些，不过差距都不会太大。

    ……

    “最后，老夫在提醒诸位小友一声，这里是广鹿岛，广鹿岛的背后是十大家族。诸位小友切莫触犯了这里的规矩，否则我十大家族就会对你不客气了。”

    闻言，众人齐声应道：“我等明白。”

    关兴文点了点头，“开始入场吧。”

    旋即，便有练气期修士组织众人排成一条直线，众人依次上交十块下品灵石后就可以进入拍卖场。

    凌有道盯着关兴文，“他是在用神识探查进入拍卖场的人吗？也对，拍卖场乃是广鹿坊市的重地，自然要确保进去的人对拍卖场不会有威胁。

    待会儿借用老爷子的名声，先跟这位前辈混个脸熟。”

    很快就轮到了凌有道，他交了十块下品灵石后对着关兴文拱了拱手，小声说道：“晚辈沧漓凌氏七房凌有道见过前辈。”

    关兴文看向凌有道，“凌缘生是你什么人？”

    凌有道笑道：“正是晚辈的亲爷爷。”

    关兴文微笑着点了点头，“小友代老夫向你爷爷问好。”

    “晚辈一定带到。”

    说罢，凌有道又拱了拱手，然后才走进了拍卖场。

