    宫野大小姐回来的时候，正好听到了山口义男的自述。

    “为了那个孩子，我卖掉房子、向亲朋好友借钱、借高利贷...付出了一切！”

    声音越来越大，山口义男已经有些控制不住自己的情绪，歇斯底里的咆哮道：

    “他们怎么敢要求我放弃抚养权...怎么敢！！！”

    水无怜奈震惊的看着他，说道：

    “这可是他们的亲骨肉啊，骨髓移植手术又不会伤害他们的性命，为何不同意？”

    家人，对水无怜奈来说，是一个很沉重的词语。

    父亲为她放弃了生命，这件事一直铭刻在她的心中，久久不能忘怀。

    她还有一个弟弟，哪怕多年未见，她也始终挂念对方，亲情是维系她走下去的动力，所以她不能理解父母舍弃孩子的行为。

    “因为他们想要钱！”

    双手抱住脑袋，山口义男泪如雨下，痛不欲生的说：

    “在和我离婚之后，他们又怀上了一个孩子，对他们而言，那个孩子才是亲生的！”

    “做DNA检测之前，其实连斋藤都不知道孩子是他的...”

    “可他知道之后，竟然恬不知耻的向我索要1000w！否则就不给孩子进行骨髓移植！”

    或许是太过愤怒，山口义男思维混乱，就像疯了一样，颤抖着不停诉说：

    “为了孩子，我忍了，向高利贷借了1000w，给了他们...”

    “结果...”

    “拿到钱之后，他们去医院做了DNA检测，确认骨髓匹配可以移植后，签合同时突然反悔，向我索要孩子的抚养权！”

    “你们说，天下有这种道理吗？！”

    面面相觑，众人都沉默了，只能听到山口义男的痛哭声。

    他不怕坐牢，事情发展到这一步，他已经没什么好怕的了。

    “所以...你就杀害了斋藤相田？”

    有警员忍不住说道：

    “可你想没想过，你杀人坐牢，孩子怎么办呢？”

    “我原本没想杀他。”

    山口义男说：

    “前两天在医院，我去前台缴费，病房里留下斋藤相田和他妻子，回来的时候...”

    “听到他们说，只要杀了我，孩子的抚养权自然会落到他们手中。”

    “而且我的所有财产，都是他们的。”

    畜生！

    众人忍不住骂道。

    这就是两个利欲熏心，披着人皮的畜生啊！

    “我听到了他们的计划，所以...”

    红着眼眶的山口义男，寒声道：

    “我设下了这次计划。”

    “如果斋藤相田临时放弃，自然不会落入我的陷阱，是他先动杀心的。”

    “既然他想用花盆把我砸死，就不能怪我了！”

    虽然剧本要求山口义男沿着绳子爬进道具室，但他总要故意出现在榊诚或者他的助手视野中，迷惑对方。

    这样一来...

    就给斋藤相田提供了机会。

    从天台坠落的水仙花盆，砸死一个人，还是轻而易举的。

    “真是可悲啊...”

    宫野大小姐轻声呢喃了一句。

    “嗯。”

    榊诚点了点头：

    “贪欲是无穷的，一旦同意了对方的第一个要求，那么就会第二、第三个，连绵不断。”

    “没错，人是有感情的动物，而感情是看不见的，所以才会十分善变。如果那只是友情或爱情也就算了，一旦因为某种契机转化为妒忌或憎恨，杀意也就随之产生了。”

    “大哲学家，你好。”

    微微一笑，榊诚揶揄道。

    “破案专家，你也好。”

    宫野大小姐毫不客气的反击。

    一旁扛着摄像机的基德看到这一幕，咧了咧嘴，似乎有些牙疼。

    “关于你儿子的事，就交给警方吧。”

    冰冷坚硬的铁铐戴在了山口义男的手腕上，虽然对杀人这种行为感到厌恶，但目暮十三还是说：

    “我们会为他寻找医院，进行骨髓移植手术的。”

    “谢谢...”

    山口义男仰头望着湛蓝色的天空，眼神里充满说不清的落寞。

    假如斋藤相田没有动杀心，假如对方慷慨的同意骨髓移植手术...

    那他现在应该是什么样子呢？

    可惜...

    世界上没有那么多假如。

    尸体蒙上白布抬下了楼梯，节目组成员人人心情沉重，再也没有录制节目时激动的心情。

    他们需要很长一段时间才能缓过来。

    终于证明了清白的副台长，第一时间冲到榊诚面前，兴奋的说：

    “榊诚先生，我就知道您能破案的！”

    “真是太感谢你了，否则我肯定要被当成犯人抓起来！”

    “那倒不至于...”

    摆摆手，榊诚意有所指的看了眼柯南，说：

    “毛利先生只是跟你开个玩笑罢了，他早就知道犯人不是你了。”

    这句话当然是唬人的。

    所有熟悉毛利小五郎的人都知道....

    这货究竟有多坑。

    好在有他未来的女婿在，哪怕推理错误也能纠正过来。

    “真的？”

    副台长将信将疑的瞄向毛利小五郎。

    “没...没错！”

    胸膛一挺，毛利小五郎容光焕发：

    “一切疑难杂案，交给我毛利小五郎准没错！”

    “其实我早就知道犯人的真实身份，之所以指认副台长你，是为了麻痹犯人，让对方放松警惕，露出破绽！”

    “可你刚刚的表情很认真...”

    “演戏啊！”

    毛利小五郎说：

    “我是演技派嘛！”

    “算了，现在这些都不重要...”

    摸不清虚实的副台长放弃思考，叫来水无怜奈，说道：

    “刚刚在榊诚先生推理的时候，我让摄影师把经过都录制了下来，你们剪辑一下，下周播出！”

    “恕我直言，副台长...”

    眉头微蹙，水无怜奈不满道：

    “这起案件通过电视播出恐怕反响并不好。”

    “为什么？”

    副台长疑惑道：

    “在电视上播出之后，我们还能顺理成章的为山口义男患有白血病的儿子发起募捐，获得有心人资助...”

    “说不定就找到合适的骨髓了呢！”

    “可我们应该尊重死者，哪怕对方是个人渣。”

    没有理会他们的争论，时间已到午饭时间，就算继续录制节目也得下午一两点才能继续，榊诚和宫野大小姐准备下楼吃午饭的时候...

    突然看到高木涉匆匆冲了上来，上气不接下气的喊道：

    “不...不好了！”

    “有人抢银行！！！”

