    就在曼卿也松口气时，后退的匕首却快速的向她冲来，根本无视她俩的防御，没入了曼卿的额头！

    “主子！”幺幺发出了凄厉的叫声，可曼卿却愣在了当地，一动不动，也没发声，她此时正跟一个小人儿吵架呢。

    “你是谁？怎么进来的？”

    曼卿的识海里，多了一个三四岁的小孩儿，大大的眼睛，穿着个红色的肚兜，虽然看起来很可爱，可他待得地方不对呀。

    “哎哟，小爷莫不是认了个傻子？你刚才不是还看见了吗？这么快就认不出来了？”说完，眨巴眨巴眼睛。

    曼卿看着那厮，有点明白了，这眼睛就是匕首里的那一双啊，坏事了，怎么跑到自己的识海里了？

    进入识海的方法，还是筑基后，包聪教她的，很是生疏，现在怎么办？他这算是夺舍吗？

    “夺你个头啊，刚才谁滴血了？不是想让小爷认主吗？刚认了就敢嫌弃我！”

    “我是主子吗？好，我现在命令你，立刻从我的身体里出去！”

    “哎哟，拜托拜托，你虽然很小白，可也要动动脑子好吧，说了半天，你知道我是谁吗？”

    “呃，我问过，可你没回答呀。”那小孩一听，拍了下自己脑袋，看起来憨态可掬。

    “我是赤霞剑啊，也不对，是赤霞剑的剑灵啊，你认了我们做本命武器，当然要待在识海里了，在这里温养成型，呵呵，等到融合那天，你就知道小爷的厉害了。”

    原来如此啊，曼卿紧张的心情好了大半，可这本命武器是个什么鬼？

    “你能冲出去杀敌？就这小身板？”赤霞子无奈，从头给她科普，啥叫本命武器，又有哪些好处？

    “你的意思是，我不用动手，只用意念就能指哪打哪？”

    “差不多就是这意思，不过，得等到我们心意相通之时，这下放心啦？该干啥就干啥去，哎哟，累死小爷了，我们要休息。”

    曼卿很想给他一巴掌，一口一个小爷的，好像跟谁挺像？

    她退出了识海，看到幺幺在呜呜的哭，

    “你怎么了？哪里不舒服？”

    “啊，主子，您好了，刚才急死我了，怎么叫您都不理。”好像是听到幺幺唤她，因为跟那小鬼正掰扯呢，就没顾上回应，

    “别急，我没事，那把剑已经认主了，它是我的本命武器，刚才就是跟剑灵在说话。”

    “那太好了，我听包美说，她师父曾经说过，修真大拿们都有这种武器呢，一个意念就能发出剑锋，杀敌于无形。”

    “真哒，我都没听过。”

    幺幺嘿嘿笑着，他们都在空间里，肯定闲聊的多啊，哪像主子，有事才进来，匕首认主了，可这悬崖怎么下呢？

    曼卿摸出了自己带的匕首，虽然也很锋利，不知能不能凿石头？

    “你跟在我后面，咱们先试着下去，早知道飞行器放外面好了。”她都忘了，那么大个东西怎么背呀？

    曼卿率先向下攀爬，还好，虽然挺陡的，可裂缝非常多，实在没地踩了，用匕首划拉下，也能对付，

    “姑娘您看，左边有朵紫色的花，好漂亮啊。”

    曼卿闷头找着落脚点，听到幺幺惊喜的叫声，可不是么，不光是花朵好看，还有那油绿的叶子，散发着不同寻常的魅力。

    “你站着别动，我去挖下来，”虽然空间打不开，可有了储物袋，不怕花草枯死。

    就这样，一边走，一边挖，费了很长时间，两人才下到谷里，落地的一刹那，都吐了一口气，

    “咱们歇一会，吃点东西吧，肚子好饿，”

    吃东西前，照例感应了下，还是没有回应，其实不光她能感应别人，人家也能感应她，所以，那几人肯定不在近旁。

    吃着干粮，欣赏起峡谷的风光，中央是条清澈的小河，水流不算急，两边花草繁茂，什么形状的都有，外面几乎没见过，峡谷里的灵气也非常充裕，要不是时间有限，她们都想修练一番了，

    “我吃饱啦，主子，咱们快点摘吧，要是来人就不好了。”她们有地方存放，摘多少都没关系。

    两人开始埋头苦干，直到夕阳西下才停了手，曼卿看着堆放了半间房的灵草，满足的跟幺幺说，

    “咱们空间说不定能升级了，这次新物种太多啦，”

    “主子，要是里面再多点动物就好了，平时不修练时，都没人陪我玩。”

    “你把丢丢放哪了？他不是天天陪着你吗？”

    “才不是呢，他为了化形，好久都没理我了，”

    幺幺嘟着嘴巴，也是啊，当时幺幺沉睡，丢丢也无聊的紧，可储物袋装不了活物，空间在这里又打不开。

    “等咱们出去了，去天雪城找找，说不定有卖妖兽的，到时候，给你们买几个玩伴。”

    刚说完话，幺幺凝住了笑脸，拉着她指了指小河的那头，只见有五、六个人往这边走来，领头的正是天雪城的唐天宇，司徒修却不在里面。

    曼卿迅速将两只背囊拿了出来，不能让人发现自己空着手，那样会惹出事端的，幺幺会意，连忙背在了身上。

    “哟，咱们又见面了，这是你妖宠？”那厮竟然一眼认出了她，曼卿不想搭理，可还是接了话，

    “她是我的姐妹，”说完专心吃着手上的干粮，看都没看他们。

    “喂，你什么态度，我们大师兄好心问你，怎么可以这样没礼貌。”一个女子大声斥责，而唐天宇的眼睛在她们的背包上打转，

    曼卿故意打开背包拿水筒，里面除了日常用品，并没有别的，他们人多势众，打起来肯定占不到便宜，唐天宇收回了目光，笑着说：

    “好了，小姑娘嘛，刁蛮一点还挺可爱的，你那些同伴呢？也走丢了吗？”

    曼卿的隔夜饭差点吐出来，明明是确认了她们没挖灵草，还表示上关怀了。

    “是啊，我们也是刚醒，得赶紧去找人，那，告辞了。”说着，她们站起来就走，唐天宇连叫了几声，都装作没听见，算是落荒而逃吧。

    “咱们找地方上去，我记得，再往东走，似乎有个塔，对，叫做试练塔，咱们也去见识下。”他们绕到背阴处，将背囊扔了进去，打算爬上去。

