    空气中弥漫着焦土的味道，左御小心的贴着焚炎谷的山壁，小心的避开门口巡逻的一波堕落野猪群，溜进了山谷。

    等级相差6~7级，这些堕落野猪的警戒范围非常之广，还好焚炎谷里面地势比较开阔，否则别说避开第一波野猪群，怕是如同暗血峡谷那样刚一进去便化成一道白光，被送回新手村后山的复活点了。

    左御一边计算着和堕落野猪群的距离，一边小心翼翼的躲过峡谷口的三波堕落野猪群。如果可能左御希望可以贴着山谷的山壁一直走到焚炎谷的最深处，他的任务Boss——魔化野猪的面前，可现实永远没有想象的那么美好。

    从山谷口前行了5oo米左右，行进的道路忽然狭窄起来，若是将整个焚炎谷比喻成一个巨大的葫芦的话，左御此刻便站在葫芦的中间，那狭窄的当口，一座细长的岩石竖在当中，将这狭窄的入口分隔成更加狭隘的两边。

    横亘在左御面前的，三五成群的一波堕落野猪群哼着一朵朵火焰徘徊在路口，终于避无可避……

    左御苦笑了下，心中却是没有丝毫的退缩，默默计划着接下来的应对方案。

    6~7级的堕落野猪群，血量大约在15o点左右，一般同等级的怪物最多只有1oo点血量，可野猪在所有怪物中是出了名的皮糙肉厚，硬生生多出了5o%的血量来。

    反观自己，左御的属性和当初刚进游戏时没有任何的变化，初始属性：

    力量：2o＋２

    敏捷：2o＋２

    智力：1５

    体质：19

    精神：1５

    幸运：1o（恒定）

    不过唯一令左御感到庆幸的，因为长年的体能锻炼，刚进入游戏时系统扫描身体，给予的属性非常之高。甚至可以说左御的初始属性已经比得上一般5级玩家的升级属性了。

    此刻左御最大的依仗，便是接近系统满值的体质-19o点生命值，再加上封印的荆棘盾牌的高防御，一头堕落野猪对他造成的攻击应该不会过6点。面前4只堕落野猪一次对他造成的总伤害最多再25点，左御的血量可以抗住这群野猪7次左右的攻击，加上他自身的盾牌格挡率，大概可以提高到1o次。

    而“盾挡反冲”每次使用后有2o秒的冷却时间，15o点的血量需要使用5次才可以杀完这群野猪，也就是1oo秒的时间。

    1oo秒！這平時转瞬即逝的时间，现在却让左御喉咙有点干涩，1分4o秒的时间即使动物怪的攻击在2.5秒一次，也足够造成攻击次数4o次。

    左御有信心凭借自己操作和卡位，让野猪群们对他的攻击次数缩小在2o次一类，可问题是左御却没有再多出19o点生命值来抵抗这多出一倍的攻击。

    巧妇难为无米之炊啊！车道山前，左御只能寄希望于那虚无缥缈的被动格挡率了。

    暗中叹息着，左御提着盾牌毅然的望野猪群走去，引怪的飞刀捏在手中，默默计算着距离，忽然一股若有若无的冰冷感觉掠过左御的身体。

    恩！有人！这感觉，是盗贼！潜行的盗贼。

    左御心中一惊，即将出的飞刀硬生生停住，收了回来。

    身体在那冰冷的感觉掠过身体的刹那，左御便向后退了几步，背靠墙壁，左手的盾牌轻提做出警戒的姿势。

    可转念一想，左御哑然失笑，自己在《苍穹》里一没人认识自己，二来半个月的时间，都把时间花在采矿上，也没干过pk杀人、抢怪、背后阴人这样得罪人的事情，总体来说还是个大大的良民。又有什么可担心的，想来这盗贼可能是接了任务或者要深入焚炎谷采集材料也说不定。

    想及此，左御微微提起的盾牌有放了下来，默默等待着盗贼的现身，因为若想通过这通道，必须解决面前的一群野猪，现在《苍穹》的等级榜中最高才7级，即使是7级的盗贼想要通过潜行通过这里也是不可能的。潜行虽然可以将同等级怪物的警戒范围缩小到2码以内，可眼前的野猪群明显已经将入口完全堵住了。

    若想通过，必须将这四头堕落野猪解决掉。

    一抹若有若无的身影无声无息的出现在堕落野猪群正前方8码的地方，从左御所站立的角度正好可以看清来人侧面的模样，一个全身包裹在黑色紧身衣下盗贼，匕倒扣在手中，山风吹过仿佛随时都会随风而去一般，飘渺、冰冷而且诡异。

    黑巾蒙面，黑色紧身衣将这个盗贼曼妙的曲线整个凹凸出来。盈盈不经一握的细长腰身，挺翘的丰Tun，高矮适中，黄金分割的曲线，完全符合《苍穹》宣传预告片中人类女盗贼的形象。

    当然有一点不一样，眼前黑衣女盗贼胸前那对双峰，高耸的令左御眼睛一阵花，即使左御前世4o年的记忆中，似乎也没有遇到过这样丰腴高耸，似乎随时要破衣而出的双峰。

    这……，真是丰功伟绩啊！

    而恰是这一对令人血脉沸腾的双峰，让女盗贼平添了一份诱惑，致命的诱惑！

    就在左御浮想联翩的时候，女盗贼漫不经心的往前走了一步，

    仅仅一步，不大也不小的一步！不远处的堕落野猪群便现了侵入它们领地的外来者，高声嚎叫着，迈着肥壮的四只蹄子朝黑衣女盗贼奔袭而来。

    8码，7码，6码，5码……

    在堕落野猪群冲入黑衣女盗贼身前5码的时候，黑衣女盗贼动了，那曼妙的身材忽然向前倾斜了一个不可思议的弧度，与地面几乎形成了一个3o度的夹角，然后整个人窜了出去，泛着绿幽幽光芒的匕带着模糊的影子击打在冲在最前面的野猪身上。

    接着，身形左右晃动了下，以左脚为轴心，身体在保持前倾3o度的夹角下诡异的一个转身，避开了后面跟上的一只野猪的撕咬，度再次加快，掠过第二只野猪，左手的匕顺势撩在野猪的屁股上，使这只堕落野猪的身体立刻泛起绿幽幽的光芒……

    山风吹过，左御睁大的眼睛不由自主的眨了一下，再定睛看处，黑衣女盗贼已经站在这群堕落野猪的背后，左御看到四只野猪身上泛着绿光，血在一小段一小段往下掉着，很快便只剩下一半的血量。

    这是……，左御记忆深处闪过一个如雷贯耳的名字……

    千杀葬血！血倾城！

    如同霹雳一样的名字在脑海中炸开，左御身体不由自主的向前冲去，挡在黑衣女盗贼面前，直面着垂死冲上来的一群野猪，盾牌横在胸前，一道无形的气浪翻腾在盾面上。

    “盾挡反冲！”一连窜-3o的数字在四只堕落野猪上跳起……

    正午的阳光直直的照射下来，将那黑漆的盾牌也反射出一道乌光，镜头定格在这一刻，性感冰冷的黑衣女盗贼、手持圆盾的盾铠战士、飞扑而至的堕落野猪群……

    镜头仿佛定格在这充满了魔幻色彩的一幕，昭示着某种不可预知的奇妙未来

    （第一更。谢谢各位的收藏和投票。恩！纵横的*系统我不是很熟悉，加精怎么操作一头雾水，在摸索中。见谅！）