    第387章第387：初窈这样算犯规了

    “长命百岁？”另一个秃头的大爷开口了，语气比上一个大爷更骄傲，“不够，在我们这里能活到一百多岁！”

    初窈非常配合：“真的啊？那也太厉害了！我爱上这里了！”

    不得不说，初窈此刻的表情非常浮夸，一脸的神采飞扬。

    薄南弦透过显示器看着这一幕，抿成一线的薄唇缓缓勾起一抹浅弧。

    旁边的苏倾北忍不住道：“我没想到南哥你的前妻居然是这样的性格。”

    他一开始还以为薄南弦会找一个温柔如水，讲话像蚊子叫一样轻,对谁都百依百顺，半点脾气都没有的那种女人。

    “她这样的性格有问题？”薄南弦扫了苏倾北一眼，眸光锐利。

    苏倾北：“………”

    啊这，他不敢觉得有问题。

    他撇了撇嘴道：“没有问题，挺有趣的。”

    闻言,薄南弦眉心微蹙,偏头睨着他,语气透着不悦：“这话是你该说的吗？”

    苏倾北：“………”

    这话也不能说？

    他卑微道：“对不起南哥,我就不该长了张嘴。”

    薄南弦没再理他，视线重新落回显示屏上。

    一开始跟初窈说话的大爷神神秘秘地问初窈：“你猜我几岁？”

    初窈打量着大爷，心想他可能得七十了，但她并没有把实话说出来，笑眯眯道：“您今年有六十吗？看起来应该差不多这岁数。”

    “哈哈哈哈！”大爷笑得一脸高兴，脸上堆满了褶子，“我看起来六十，但我实际上七十二岁了！”

    他看着初窈，一副“你没想到吧”的眼神。

    “真是没想到啊，您看起来很年轻。”初窈也跟着笑起来，这大爷可真是太有趣了。

    “那大爷你猜我多少岁？”

    薄南弦盯着显示屏，漆黑深邃的眸底漾起了笑意。

    这女人，真能忽悠。

    几个大爷看着初窈，一人猜了一个岁数。

    “看着像十七八岁？”

    “我猜你这小姑娘20了。”

    “应该十八九岁吧。”

    其实这些大爷都猜少了，初窈今年二十二岁,不过看起来确实像高中生,没化妆,穿着也朴素。

    她笑眯眯道：“没想到我来这里住两天,都变年轻了，我今年二十二，以前别人都猜我三十岁。”

    “二十二了啊！”大爷们很惊讶，“看着不像，不过我们这里的水确实喝了可以变年轻。”

    “对！”初窈十分赞同的点点头：“那我们这里种的水果一定也很好吃吧？”

    渐渐提到了重点。

    时景在旁边观看这一幕，心里对初窈佩服不已。

    初窈姐一定是有社交牛逼症，要换成他面对这群大爷，估计一个字也说不出来。

    大爷们纷纷说是，“这里的水果可好甜了，汁水也多。”

    “就是，外头的水果都打甜蜜素，我们这里都是原汁原味的！”

    初窈抿了抿唇，都给说馋了，她接着问：“那大爷知道谁家有果园吗？能不能让我和我弟弟进去摘一些水果尝尝？你们放心，我们的节目组会还水果钱的。”

    被cue到的节目组：“………”

    苏倾北立刻在工作间嚷嚷起来：“初窈这样算犯规了啊！”

    ?  ?今天的新闻令人揪心，谁都不知道明天和意外哪个先来，一定要珍惜身边的人，愿所有人都能平平安的度过这一生。

    ?  

    ????  

    (本章完)

