    第246章 松塔镇

    “玄虚大佬说了，我们现在走的这条路经常会有太原守军巡逻，你们要是一直在后面远远的跟着，很容易被巡逻军误认为是要打劫的匪众，为了不让你们冤死，特地明我过来叫上你们和我们汇合在一起，一同上路。”

    一听这个，狂龙一笑瞬间就激动了：“书生兄弟，你说的可是真的？”

    “害，你这话说的，我骗你们对我有什么好处？玄虚大佬要真看你们不爽，何必如此大费周章的先把你们聚集到他身前去？”

    狂龙一笑一想也是，以玄虚大佬的实力，想弄死弄残他们，跟碾死蚂蚁一样简单，完全没必要多此一举。

    所以，轻狂书生定然没有撒谎。

    而且，他虽然在太原发展，但一直都想找机会跟着李长源搭上线，如今轻狂书生这一席话正好给了他机会，他不由得十分心动。

    想清楚这点，狂龙一笑对着轻狂书生猛一抱拳，十分感激的说道：“书生兄弟，多谢你来告知我等，以后你要是有什么地方用得上我狂龙一笑的，尽管吩咐。”

    轻狂书生不仅咧嘴一笑：“好说，好说。”

    狂龙一笑怎么说也是他们玩家群体中比较出名的一位，实力、手段都不差，而且还有狂龙帮这么一个在玩家帮会中名列前茅的势力供其驱使，得到他的人情，对轻狂书生来说完全是意外之喜，但却十分受用。

    “好了，话不多说，玄虚大佬还在等我们呢，有什么事，咱们跟玄虚大佬汇合后再说。”

    “行，听你的。”狂龙一笑点头应道。

    说完，他又转身看向跟自己一道的诸多玩家，吆喝道：“兄弟们，玄虚大佬让我们跟他们汇合同行，咱们赶紧跟上去。”

    玩家队伍中经过短暂的沉寂之后，猛地爆发出直冲云霄的欢呼。

    玄虚大佬主动邀请他们同行？

    还有这种好事？

    那还等什么，还不赶紧跟上！

    于是，玩家们带着满腔热情，迅速追上李长源的队伍，与之汇合。

    而李长源也在一脸微笑的在众玩家面前刷了个脸后，便再次带队启程。

    三天后。

    一行百多人的队伍一路无事的来到了一处小镇中进行补给。

    只是一座名为“松塔镇”的大型城镇，说是镇子，但由于靠近太行山脉，是无数江湖人士进入太行山捕猎或者前往霸刀山庄必经的补给镇子，所以比之一些偏远山区或者边疆地带的县城还要繁华许多。

    不要觉得身为江湖人士就不需要跟猎户一样进山打猎了。

    江湖人士也是人，修炼所需的天材地宝、打造武器防具所需的特殊矿石和猛兽皮毛都是一大笔开销，无论是进山自己猎取所需资源还是用寻得的资源卖钱再去买自己所需的资源，都难免需要进山自力更生，如此一来，像是松塔镇这种靠近大山的镇子自然就繁荣起来了。

    虽然听起来好像挺low的，身为江湖人士居然也要为“柴米油盐”奔波，但恰饭嘛，不寒碜。

    毕竟不是所有江湖人士都出身在大门大派，没有那么多的宗门资源供其修炼，一切都得靠自己的双手来造就。

    由于一行人总数足有百人往上，而镇子中又没有拥有如此多空房的客栈，所以李长源直接让玩家们散去，各自解决自己的住宿问题和补给问题，等明日一早，再到镇子北门汇合。

    虽然李长源他们都是穿着拥有各自门派风格的特色服饰，但纯阳、七秀、万花三大门派也有许多弟子行走江湖，所以这种打扮也并不出奇。

    更何况，为避免不必要的麻烦，李长源、高绛婷和谷之岚三人还都带着斗笠，遮住了面容。

    是以，李长源自认为他们应该没有那么引人注目了，毕竟纯阳、万花、七秀三家关系都不错，三家弟子同行的情况也并不少见。

    但一进客栈，李长源骤然发觉，客栈大堂中的武林人士还是对他们频频侧目。

    李长源看了眼左右两边的高绛婷和谷之岚，默然无语。

    好吧，三家弟子同行的情况确实常见，但是七秀、万花的女子同时与一位纯阳宫男子极为亲昵的情况还真没人见过。

    更别说，高绛婷和谷之岚的身材都是极其出众，哪怕看不清面容，但旁人一看也知道两女绝对是国色天香之辈。

    这存在感能不强吗？

    在小二的带领下，三人来到了一处靠窗的桌子前坐下。

    紧跟在他们身后的竹上雪十人则是在他们附近找了两张空桌坐下，并没有选择与他们同座。

    别问为什么是十人，因为还加上了狂龙一笑和青冥九天两个新来的。

    点了些吃食，让小二离去后，谷之岚率先开口：

    “长源哥，按照这样的速度，我们还有多久才能到霸刀山庄？”

    李长源抿了口茶水，脸上浮现出一丝揶揄之色：“怎么了？走累了？”

    谷之岚微微摇头，说道：“累倒是不累，以往跟随孙爷爷外出游历治病，比这更远的路程都走过，这点路根本不算什么，我只是单纯的好奇而已。”

    李长源了然点头，回道：“异人们的速度和耐力比我想象的还有强，按照我们现在的速度计算，我估计还有个三天左右吧。这已经比我原本估计的十多天的行程要快很多了。”

    “听说霸刀山庄的建筑有魏晋之风，我倒是有些迫不及待了。不知道会不会对我的音律之道有所启发。”高绛婷也适时地接茬道。

    说笑间，吃食很快就上来了，三人正吃喝中，耳边不断传来客栈内其他人的议论声。

    “听说高句丽三大武宗之一的绳池剑宗潜入了霸刀山庄，杀了不少霸刀弟子，引起霸刀震怒，这两家的仇怨真是越来越深了啊.......”

    “天策府‘小诸葛’朱剑秋大人的徒弟商仲永盗取了朱大人的三才阵图，并与神策军勾结与北邙山中布下机关阵法，滥用机关人和野兽杀戮无辜.....”

    “听说唐家大小姐唐婉儿与藏剑五公子叶凡私奔，让前去唐门迎亲的霸刀山庄大庄主柳惊涛成了一桩笑话....”

    “........”

    各种各样的传言流言不绝于耳，其中有真有假，莫说那些玩家了，就是高绛婷、谷之岚两女都听得津津有味。

    就是李长源也不得不感慨，这些江湖人士还真是神通广大，居然连绳池剑宗潜入霸刀、商仲永勾结神策军一事都知晓。

    虽然不少人对这种消息嗤之以鼻，根本就不信，但熟知剧情的他可是知道这些都是真的，正是游戏中玩家刚加入门派的新手剧情。

    这种完全算得上是门内不对外公布的秘辛居然都能知道，说起这事的那几个江湖人士还真是有点东西。

    （未完待续.......）

    ?  ?家里网出问题了，一直上不了网，搞了快一个小时才搞好，我人都麻了

    ?  

    ????  

    (本章完)

