    当风吹裤衩鸡的一幕，在众多脸红女子的羞涩目光下结束。

    就见一行蛮族战士，浩浩荡荡地往岛屿内陆深入。

    一些青春活泼的蛮族女子，也都随行而回，沿路窃窃私语，时不时传出笑声。

    至于领头的索图队长，那宽阔的肩膀上，一直扛着两条蹦跶的活鱼，都被布袋给装住，看上去倒是十分的滑稽。

    仔细一看，那是两个少年人。

    正是楚云和苍风。

    他们郁闷而担忧，没想到这就被一齐扛回去了！

    起初，风云尝试过挣脱索图的手掌，结果却沮丧发现，合两人之力，都无法撼动这位武王半分。

    于是，他们就索性消停下来了，寻思着接下来该怎么去解释。

    很快，一行人穿过密林和水泽，最终就进入到一个颇为原始的大型村落。

    这里篝火猎猎，炊烟袅袅，连防护的道法栅栏，都是由巨大的兽骨所堆砌而成，冒出闪亮霞辉，内里有木屋和石屋排列成阵，星罗棋布。

    只不过，虽说此地是村落，但其实占地广阔，显然是由好多个部落所聚集而成的。

    而且，这里仅仅是民风原始而已，可一点也不落后，单凭拥有地级战王作为守卫队长这一点，其真正的发展程度，就可见一斑。

    沿途上，有孩童追追逐逐，有人闲话家常，有人切磋比武，皆传出哄闹的声音，一派欣欣向荣的安乐景象。

    当然，索图扛着两条人形活鱼的动静，也都不出意外地，引起各方民众的围观。

    “咦？图图叔怎么捉了两条活鱼回来啊？”

    “不行啊，长得只有人那么大，一看就知道不好吃。”

    “别乱说话，这哪是鱼儿呢，那是两个小伙子。”

    “听说那是两个小色魔，从芝罗海岸偷渡上来的，不仅偷吃了一大堆宝果，而且色心还忒大的呢，鬼鬼崇崇地跑到村里女娃子常去的浴池里，想要干坏事。”

    “那么斗胆的吗？这可不能放过他们！”

    “幸好没有妹子被祸害，否则就大事不妙啦！”

    很多村民围观，聚众成群，都在那里交头接耳，指指点点，让得楚云和苍风暗叫冤枉，这当真是有口难言啊。

    而随着索图龙行虎步，走路带风，附近的民众越来越多了，非常的吵闹。

    毕竟村子长久以来，一直都是和平安逸的，眼下有两个小色魔偷渡而来，绝对是大事件，足以引来哄动！

    只不过，当一帮蛮族女孩回归，七嘴八舌地议论，就有更多的新闻散播开来了。

    “嘻嘻，这两个小坏蛋，说自己只是误闯进来而已，并不知道此地有主。”

    “阿花，据说他们是色狼哩，没对你们毛手毛脚吗？”

    “扑哧……毛什么毛，那个短发的才刚跑过来，就被阿图叔给逮住了，还死命地喊冤呢。”

    “何止啊，那个壮小伙，在被捉起来之前，还跟阿图叔打了一架，虽然最终不敌，但居然能够撑过几个回合，身体底子好得离谱。”

    “哈，黑色头发的那个才叫夸张啊，你们知道吗？他直接从旁拔出一根木条，就轻易击退小五哥他们八个人，实在是太厉害了！”

    “哇噢，真的吗？”

    “本姑娘骗你们就是小狗狗。”

    “噗……我当时也在场，那个黑发的帅小伙，最后连裤子都掉了呢，让大家都看到了，他厉害的地方，原来不只有武道修为哦~”

    “咿呀！你们在说啥哩？讨厌~”

    ……

    两旁的人群中，不断传出一阵阵娇笑声，莺莺燕燕，如银铃般清脆。

    当然，落在风云二人上方的目光，除去好奇的以外，更多的还是充满敌意的，有很多的民众都横眉以对，怒目而视。

    毕竟，对于这些岛民而言，打破和平的侵略者，绝对是不可饶恕的，而在事情未曾搞清楚以前，他们自然都不会给好脸色。

    这让楚云和苍风，都是无奈至极。

    “云少，我感觉我们俩，现在都变成新鲜的小动物了，居然引来那么多人围观！”苍风低声道。

    “这可不是普通的围观，而是游街示众！我们成罪犯了！”楚云也压低声音，没好气地说道：“现在你就少说两句吧，如果再得罪人的话，我们怕是要被扔去熬汤了！”

    说着，侧脸透过人缝，望见一个正在沸腾的篝火大锅汤，且遍地都是兽王骨，楚云就心中一凛，补了一句：“我绝对没开玩笑的……”

    “哎哟，丢我们去煲汤，总好过切鸡鸡啊！”苍风感叹道：“妈的刚才吓死我了，好在有你的帮忙啊云少，要不然，我真不知道挂掉以后，该怎么去面对列祖列宗。”

    “你还好意思说！如果刚才不是你挂着人家女孩子的浴巾乱跑，咱们也不会沦落到如今的田地！”楚云小声叱喝，神色无奈。

    “安啦安啦，现在最起码情况得到控制，围观的村民也没有扔臭鸡蛋啊，放心吧，没事的！”苍风笑了笑，想拍拍胸膛。

    但发觉自己动弹不得，正被死死地捆住，他就只能勉强地蹦跶一下，宛若一条咸鱼。

    “我对你的乐观情操，只有大写的服字！”此时，楚云一激动，也蹦跶了一下，如小鱼翻腾。

    这般动静，顿时让扛着二人的索图粗眉一挑，不耐烦了。

    “你们这两只小兔崽子，别再在老子耳边叽叽歪歪，吵死人了！”他大声喝叫，震得风云二人的耳朵嗡嗡作响，五官扭曲。

    “我说这位大哥啊。”苍风笑眯眯，露出谄媚的目光，提议道：“要不这样，你解开我们兄弟俩的禁制，让我们能用真元传音，这样不就吵不到你了嘛？对不对？”

    “……”闻言，楚云一头黑线。

    “解开你们的禁制？”索图也顿感可笑，别过头看着左肩上的布袋少年，豪声道：“你这小子，不仅色胆包天，而且脸皮也真够厚的，要是我族长老最终裁定你们有罪，到时候无论切不切鸡鸡，老子都要亲手割掉你的脸皮，拿去烤串串伴酒喝。”

    “大哥！别这样！我上有老下有小，家中还有五个宝，裤裆藏着一只鸟，任何一个都不能少呀！”苍风大叫，晃来晃去。

    “哟，还有心思唱歌呐，信不信老子一个不高兴，就把你打得屁股开花？真闹腾。”索图笑道，缓缓运转武王气机。

    未等苍风愤然开口，楚云以免节外生枝，就立即插话道：“壮士！我这个朋友就是话多，但他都是没有恶意的，只是因为脑子天生缺了根筋，才会乱说话，如有言语的误会，请多多包涵！”

    “嘿嘿，小子，你就老实得多啦，不错不错。”索图向楚云笑道，逐渐收敛暴起的战势，旋即又瞪向苍风，“小屁孩，学着点儿，要不是你兄弟说的话尚算好听，老子早就把你煎皮拆骨了！”

    听得此话，苍风瞪圆大眼，正想开口对骂。

    但见楚云死命打眼色，他也只好忍住了，简直郁闷得要死，干脆就自个儿在那里碎碎念，悄悄做口型，显然都是粗口。

    而察觉到索图也不是表面中那么莽撞，楚云略微沉吟，试探性地问道：“这位壮士，未知现在，你到底要带我们去什么地方？我们只是想要一个好好解释的机会而已，请相信我们。”

    “别急，很快就到了。”索图昂首阔步，满是虬髯的脸庞挂着笑意，“至于相不相信你们，这就不是我所能决定的了，一切交由我族的部落长老定夺。”

    “所谓生死有命，看你这小子还挺老实，老子就多奉劝你一句吧，此行，最好做最坏的打算。”

    “毕竟我们的长老，可没那么好说话的。”

    言罢，索图就不再发言了，扛着一脸凝重的楚云和碎碎念的苍风，朝一座守卫森严的骨质堡垒迅步而去，令得许多民众，都在外面围观热议……

    片刻之后，从堡垒的楼梯一直往下，穿过重重漆黑蜿蜒的要道。

    最终，楚云和苍风，就被索图队长一行人，关在最深处的一座地牢里面，并且被分别绑在相邻的两条咒力柱子之上，几乎动弹不能。

    “砰！”

    大门关上，封锁重重。

    旋即，地牢也顿时变得昏暗起来，只有微弱的幽幽烛光，伴着腥臭的血气，显得森然至极。

    很明显，这里是审讯囚犯的地方，地牢幽深，磷火冰冷。

    此时此刻，此地只剩下一片寂静。

    当稍微安定下来，环视各方的黑暗环境，发现没有太大的不妥，楚云方才长长地松了口气。

    看来，他们总算熬过第一关。

    “哇！听解释而已，用得着来这种地方吗？”这时候，苍风摆头东张西望，问道：“云少，你觉得那些什么部落长老，会在什么时候到来？”

    “我怎么知道。”楚云叹了口气，旋即认真道：“你又说自己口才了得，刚才你差点就把那个武王队长给惹毛了。”

    “这些岛民小气而已，你看之前我只是跑去解释而已，那些丑八怪，居然都尖叫出声了，哼，要知道，我才不会稀罕她们呢，个个都长得像是只猴子似的，那么瘦！”苍风撇嘴，试图挣脱出去，不停地乱动。

    “你披着一条女子浴巾，冲进人家女孩子那边去，是人都会把你当变态好不好！刚才要不是我马上赶来，你连子孙根都没了！”楚云低声斥骂，也在左看右看，寻找逃跑的机会。

    “好啦，现在说这些也没用，况且咱们鸡鸡还在呢，所以我们应该先冷静一下，看看接下来该怎么办。”苍风提议。

    “还能怎么办？现在我们是在别人的禁区地盘里头，一身修为被压制住，上天无路，入地无门，还是想一想，待会儿该怎么好好解释。”楚云小声道。

    “胡须佬叫我们作最坏的打算啊，最后如果真的要切，怎么办？”苍风又凛然道，打了个冷颤。

    “那……那就再想想别的办法吧！”楚云也不禁冷汗直流。

    霎时间，换上粗布囚服的两人，都只觉得裤裆里面，好像有一种凉飕飕的感觉……

    恰在此时。

    “呜”的一声，风声呼啸，似鬼哭神嚎。

    突然间，一阵诡异的阴风，从门外穿透而入，吹动地牢里头的蜡烛，传来刺骨的冰寒。

    “嘎嘎！”

    旋即，就听得牢门之外，有一阵阵怪叫声传来，回音阵阵，这让楚云和苍风都脸色一变。

    那是乌鸦的叫声，沙哑而凄厉，非常恐怖。

