    “在你说出名字的那一刻？”韩非皱眉再次确认道。

    会不会是张良看错了？

    那个人真想要动手，子房是绝对出不了将军府的，其次韩非更不会相信，之所以没动手，是碍于张开地的地位……

    真是多事之秋。

    一波未平，而一波又起。

    “这个问题子房先不用担心，可能是你的错觉，那个人毕竟有些喜怒无常，而且他要是想杀你，也不会让你平安的离开。”

    韩非想不出原因，也只能安慰安慰张良。

    张良突然微微一笑，“也许是我看错了也说不定。”

    韩非拍了拍张良的肩膀，没有说话，只是给了一个，你放心的眼神。

    张良对此相视而笑，然后又随后说道：“现在太子殿下身处险境，而太子府又被敌人所把控，当务之急，还是先想办法，把太子给救出来。”

    韩非道：“这个确实是一件要紧的事，不过除此之外，我们还需要帮手。”

    帮手？

    张良有些疑惑，你的帮手不就是只有卫庄一个人吗？

    韩非神秘的一笑，“到时候你就知道了！”

    ————

    太子府。

    府内寂静无声，尸体遍布各处, 各种残肢断骸，有士兵守卫的, 还有侍女丫鬟之类的, 场面极度的残忍。

    虽然是在白天, 在太阳的照射下，太子府的围墙上, 还是弥漫着一层薄薄的绿雾，久居不散。

    而且只要有人靠近，吸入肺腑之中, 三息过后，必将毙命！绝无生还的可能。

    在太子府的殿中，里面昏暗不明，所有的灯烛蜡火, 全部熄灭，没有点燃。

    且殿周的门窗，也是呈关闭模样，不让外面的光线照射进来。

    “我的心情很不好, 谁能告诉我驱尸魔的下落, 找到了没有？”

    天泽坐在高位之上，对着下面的三人冷声问道。

    对于天泽来说, 无论如何都要有一个结果, 无论是活还是死。

    下面除了无双鬼不能说话之外, 百毒王和焰灵姬，都沉默不言。

    天泽的语气中, 听不出一丝情绪。

    “没有结果, 那也就是说是死了。”

    下面站着的焰灵姬，无心回答, 心思不在这里，她正在犹豫，昨天夜里遇到那个人, 要不要给主人说？

    那个人的面容, 只要一想起，焰灵姬就心悸不已, 内心说不出来的恐慌, 就好像老鼠见到了猫一样。

    其实, 对于驱尸魔的生死, 天泽并不在意，他猜测驱尸魔应该不是死了，很大的可能，应该是没有回应他的召唤。

    希望驱尸魔可以走得远远的，不要让我看见他……

    既然都没有回话，天泽也不再追问了，有些事情过去也就过去了，如今大事当前，容不得一丝马乎，毕竟他们都皆有用处。

    用不了多久, 他就可以得到那个东西，到时候, 韩国？夜幕？都将在他的脚下匍匐。

    “按照计划行事。”

    天泽从高座上走下来，越过三人, 平静地说了一句, 然后走出了大殿。

    除了焰灵姬还呆在原地之外，无双鬼和百毒王，也都跟随天泽出去了，按照之前的部署计划行事。

    不管她是如何作想，焰灵姬还是先决定，暂时不告诉主人，希望那个人只是路过的……

    ————

    时间很快就来到了黑夜，太子府周围，还是被精锐的士兵所包围，严防死守的阵容，可以说是水泼不进，针插不入。

    可就算在这种情况下，一个身穿夜行衣的人，突兀的出现了在太子府内。

    随着他的出现, 一层薄薄的寒冰, 从他的脚边，向外不断地延伸蔓延，一步走过, 整方天地就像是陷入了冰河时代，旁边一棵耸拔的大树，同样也不例外，瞬间变成冰雕，上面的叶子，也纷纷坠落在地，冰渣四溅！

    不过还没有等他往前走几步，焰灵姬手持烈焰，站在了他前进的路上，纵然是黑夜时分，依旧难掩那令人惊心动跳的魔鬼曲线，天空上淡淡的月光倾洒而下，照耀着那张，令人几乎止住呼吸的妖娆脸庞。

    只是瞬间，他们所站之地，泾渭分明，犹如太极阴阳，分化两极，寒冰与烈火，相互碰撞，一个冰冷刺骨，一个烈焰熊熊！

    “像你这样的美人儿，不应该玩火。”

    白亦非！是他。

    身穿黑色锦衣的人，一说话就表明了身份。

    白亦非说完话之后，轻轻挥动手指，一朵由冰晶组合成的玫瑰花，凭空乍现，然后慢慢飘到了焰灵姬面前。

    “这个才比较适合你。”

    焰灵姬秀眉微颦，没有丝毫的犹豫，身上烈焰翻腾，那朵冰晶玫瑰瞬间化为一团雾气，消散在了空气中。

    “你太冷了，不对我的胃口。”

    白亦非却毫不在意的说道：“你不靠近些，怎么知道冰冷表面下的柔情似水？”

    焰灵姬也是气笑了，“上一个对我说这话的男人，早已经灰飞烟灭，尸骨无存了！”

    “你来晚了。”

    看着即将要打起来的时候，天泽从一旁走了出来。

    焰灵姬看到，也是轻轻的退到了一边，微微低头，双手背向后面，叫了一声“主人”。

    ………………………………………………………………………………………

