    黑暗的挤压，想要将三大至高彻底碾碎在内部。

    无量花，天之力，三大至高天神，在这一刻同时爆发出了夺目至极的光辉，在阵法互相感应牵动间，它们再次融为了一体！

    安林感觉到之前的阻力突然一空，然后他的黑暗就毫无阻碍地开始朝中间压去，不过他知道，这一切都是徒劳了。

    果然，黑暗在接触最中心的时候，全部变成了黑色流体朝下方坠落，并且让安林丢失那部分黑暗的控制权。

    一个俊美至极的天人，缓缓从黑暗之中走出，长发飘飘，十翼伸展，身材修长匀称，看起来极为的赏心悦目。

    他外形跟之前四个天人基本一样，唯一不一样的是身后的十翼，上面竟然出现了十种形神各异的图腾。

    “安林巨人，这个天人，感觉不太一样……”小精灵小声道。

    “是的，这恐怕是三相轮回真天大阵的完全体，力量比之前强了一截……”安林轻轻点头，“三大至高跟我们交战，本来就不是为了赢我们，而是想靠巨量的天之力跟我们打消耗，拖延时间。”

    “但现在，他们显然是拖不下去，想要改变方针了。”

    安林看着天人族后面的翅膀，神色变得凝重了几分。

    天人族神色优雅，看着安林和缇娜的眼神中，竟然也没有多少敌意，反而露出了如沐春风的笑容。

    “我是帝五，最完美的天人，也是最后的天人。”他说的很自然，说的很理所应当，仿佛在陈述一个事实。

    “最后的天人？”安林微微挑眉，看向帝五身上的三个脑袋，似笑非笑道：“你们不打算玩自爆了？万一这个帝五不听你们的话呢？”

    “哼，别再挑拨离间了，这一次帝五的重生，我们用尽全力保留了帝四的神魂，将它存于无量花的内核之中……”生命天神冷笑道。

    安林这回真的怔住了，有些诧异地看向帝五。

    帝五与安林对视，微微一笑，点头道：“没错，我虽身为帝五，但也是帝四，我拥有帝四的灵魂。”

    安林无奈了。

    缇娜脸上浮现些许难以掩饰的失落。

    她少了一次挑拨离间的机会。

    “哈哈，你能再活一次又如何？顶多是再享受一次以多欺少的机会而已。”流金肩扛狂刀，哈哈大笑道。

    帝五没有被流金的话语挑拨情绪，他看了看在场的强者们，身后的羽翼微微颤动，十种不同颜色的神光从羽翼中流淌而出，好似十道蜿蜒曲折的河流。

    那神光越来越耀眼，越来越耀眼。

    最后，就连帝五的身形都彻底吞没。

    紧接着，十个散发着极为强大恐怖气息的身形，在神光之中缓缓出现。它们每一个都释放着天空，海洋，生命，天之力，这四种顶级力量的其中一种，给人一种极为强烈的压迫感和窒息感。

    “吼！”一头皮肤像蓝天白云一般，完美融入天空的巨鳄，从顶头缓缓飞过，双瞳就像天空的太阳，凝视着安林等人。

    “嘶嘶嘶……”一条通体碧绿的海洋巨蟒在白琼海翻涌，卷起万丈怒涛，整个白琼海都出现了巨型漩涡，仿佛在尊它为主。

    清脆的风铃响起。

    一个撑着百花伞的少女漫步而来，青春洋溢。

    一头通体殷红释放着浓郁死亡气息的野狗，亦步亦趋地跟在少女的身后，他们的后方，是一片无尽的尸山血海。

    手持两柄金叉的壮汉，踏着浪花，仰望天空，周围的海域冒着密密麻麻的眼睛，凝视高空。

    长着无数肉瘤，通体苍白的大鹏，身形遮天蔽日，数百里的双翼轻轻一舞，就是万里狂风！

    四个沐浴在天光之中超凡出尘的天人，笑容满面地看着安林。

    安林和缇娜看到登场的怪物，脸色变得凝重起来。他们能够感知，这些生灵是真实的，是真正的生命体。

    “不要小看了我们三大至高的底蕴啊。”天空天神冷声开口。

    帝五看着登场的诸多恐怖存在，声音依旧柔和，但却宛如天音能够传达到每一个生灵的身上。

    “天空鳄，海洋蟒，地狱犬旁神花女。”

    “海王神，苍云鹏，迢迢圣辉四天人。”

    十个各不相同的怪物听到这话，都是露出了会心一笑的神色。

    “你们说要对我再次以多欺少，但现在，恐怕你们没有这个机会了，毕竟我们这边的更多。”

    “感受十大荒古存在，带给你们的恐惧吧。”

    帝五说话依旧是用很平静的语气在说，显然他是有恃无恐。

    流金等创世神灵也没有了稳操胜券的意气，因为他们发现，眼前的这些怪物在融合了至高权柄以及巨量天之力后，所释放出来的气息波动竟然丝毫不弱于创世神灵！

    换句话说，他们面对的是足足十位创世神灵的包围！

    “我和缇娜对付帝五，你们应付剩下的，可以做到吗？”安林缓缓拔出了胜邪剑，开口问道。

    众创世神灵都是一怔，然后看向眼前那些气息恐怖的存在。

    五个对付十个……这是在叫他们一打二吗？

    “还真成了对方以多欺少了啊……”三生灵笑嘻嘻道。

    “谁欺负谁还不一定呢。”流金咧嘴一笑。

    黑石的纤指舞动，银白长枪随着在虚空抖出一个个华丽的枪花，冷艳的脸上亦是浮现一抹笑容：“仅仅是具备普通创世神灵级别的气息而已，它们很快就会明白，创世神灵之间的差距，也是可以很大的。”

    安林看到创世小伙伴们斗志都很高，也就放心了，专心将目光投向帝五，面露微笑道：“这就是你们最后的杀手锏了吗？”

    他是知道的，三大至高这是最后一次动用三相轮回真天大阵的力量，这一次若是失败，它们就再也没有多余的力量去催动了。

    安林也知道，生命天神还有一个杀手锏，那就是道之本相。但他不确定道之本相与三相轮回真天大阵之间，会不会产生某种联系。

    把最强的战力留给帝五，是合理的。

    敌人的最终杀手锏已经被逼出，他也决定不再隐藏自己了，无论如何，也要将三大至高权柄天神斩杀！