    沈翔知道怎么去咒文族，之前白幽幽吞噬了咒文族两人的记忆，能知道非常详细。

    咒文族也在创道古地的万重山区域，距离这里比较远，隐藏在很深的山里面，他们挖空了大山的山腹，平时都在山腹之中，若是直接进去，肯定不知道里面隐藏着一个族群。

    沈翔已经在路上了，他当然不会一下子就进入咒文族所在的区域，咒文族的实力很强，他们也只是顾忌炎山门而已，若是惹急他们，即便是其他几个宗门联手都不是他们的对手。

    “这咒文族有这么强的实力，若是他们走出创道古地，不知道会怎么样？”沈翔对此比较担忧，因为咒文族他们曾经被灭族过，肯定对这个世界充满怨恨，他们即便做出许多丧尽天良的事情也没什么好奇怪的。

    沈翔在前往咒文族的路上，低空飞行在山间，以最快的速度前往更深的地方。

    萧湘淋暂时还没有去学习那刚刚得到的至尊咒文，学习至尊咒文也需要一定的时间，她现在正急着去炼制超级时间阵盘。

    “师傅，那几个至尊咒文都有多强？”沈翔问道。

    “都是战斗类型的，并不是适合你炼丹。”萧湘淋说道：“具体有多强，我现在也不知道，还得掌握了才行。”

    沈翔已经在赶了好几天的路，距离咒文族比较近了，他立即停止飞行，来到地面，接下来的路程，他要自己翻山越岭。

    咒文族对创道咒文非常的敏感，若是飞行过去，飞行咒文释放出来的气息肯定会被他们感应到的，而咒文族的人肯定会在附近巡逻，沈翔可不想在别人的地盘与他们发生冲突。

    来到地面，他走在森林之中，突然看见好几棵大树上，都有八祖契约图，这是告诉他，在这附近有非常危险的地方。

    “这么那么多八祖契约图？之前在石叔的地盘，都没有那么多。”沈翔立即止步，他现在也只能绕过这个地方。

    他饶了一大圈，发现在这片区域附近，竟然发现许多八祖契约图，他已经明白，在这片区域，藏有许多东西，只不过都被八祖契约图给封印着。

    “我用幻体去探查探查吧。”沈翔忍不住好奇，释放幻体出去探查。

    幻体是通过至尊咒文释放出来的，有一定的咒文气息，若不是为了看看这四周都藏着什么东西，他也不会把幻体放出来的，这会引来咒文族的人。

    “最好不要持续太长的时间。”白幽幽说道：“咒文族的人对各种咒文非常敏感，只要他们感应到有一定的咒文力量波动，确定不是他们熟知的咒文，他们就会立即过来。”

    这些都是白幽幽从那些记忆中得知的。

    “知道了。”沈翔让幻体快速飞行，进入一座山上，他刚才想翻过那座山的，但在山下的一块石头上看见八祖契约图。

    幻体飞入了那座山，在路上看见好几具尸骸。

    “那些骨头都是很强的。”沈翔十分惊讶：“看强度，至少是傲世传说境的人，他们居然死在里面，难道是咒文族的？”

    沈翔继续让幻体进去，到现在，幻体也没有发现有什么危险。

    “难道只有人进入这里面，才会引发里面的杀阵吗？”沈翔通过幻体观察，也没有发现什么，也不像巨石阵里面一样有人驻守。

    “创道古地里面有八祖契约图的地方很多，应该不是什么地方都有人在里面的。”白幽幽说道：“差不多就可以了，你的幻体放出去有一段时间了。”

    “嗯，我这就收回啦。”沈翔心中还是很想继续探查下去的，但为了安全起见，他只能放弃，把幻体收回来，等过段时间再去探查。

    在他把幻体收回来的途中，觉察到一些动静，这是幻体听见的声音。

    幻体已经飞出那片区域，如今听见有声音传来，很明显是有人正在朝幻体赶过来。

    “咒文族的人吗？这群家伙对咒文的感应力真强呀。”沈翔直接运用时空之力，把幻体挪移过来，然后快速狂奔起来。

    这是因为他通过幻体感应到十多股强劲的传说之气！

    咒文族精通各种咒文，他们肯定有很强的时间阵法，这能让他们短时间内培养出一大批强者来，之前他遇到的少族长和周兴志，都是傲世传说境的。

    在这附近巡逻的人，也都是傲世传说境的。

    “他们飞起来了。”沈翔感应到气息来自空中，之前还只是十多股气息，而现在却变成二十多股。

    “咒文族之中有不少傲世传说境的。”白幽幽说道：“他们若是跟得很紧，可能要和他们正面对战了。”

    “他们人那么多，不想和他们打。”沈翔这边也有不少傲世传说境的，只不过是刚刚突破的，而上面那些，中期的就有好几个。

    “那是一种新的咒文，我们一定要找到那个家伙。”上面有人大声喊道，而沈翔已经停下脚步，运用反力量隐身起来。

    沈翔听到这话，心中暗骂了几句，这群人为了新的咒文，竟然那么拼命。

    “有的咒文是当年创造出来的，而这些咒文会自己繁衍出新的咒文来，这些咒文也有不少，而咒文族非常希望能掌握所有的咒文。”白幽幽说道：“为了收集到新的咒文，他们会不择手段。”

    “他们把我看成是猎物，而他们在我眼中也是猎物。”沈翔嘿笑道，白幽幽吞噬咒文的方法行得通，所以他只要抓住这些人，就能得到他们的咒文。

    “分头去找，他肯定跑不了的，看样子应该是一头咒文兽。”那头领喊道。

    沈翔此时只是静止不动，就不会被找到。

    “有人靠近了！”沈翔心中暗暗惊喜，分头去找，就意味着他们要分散，这对他来说是一个大好机会。

    那个人越来越近，感应到那股气息，沈翔不由一惊。

    “是周兴志，这家伙怎么来了？”沈翔看见周兴志的面孔，心中暗骂起来，若是其他咒文族的人，他肯定会立即下手的，而周兴志为人还算不错，之前还给他通风报讯。

    “周兴志，你怎么会在这种地方？”沈翔立即给周兴志传音。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！