    “太棒了！”

    张拓海对着这个蒸汽动力外骨骼转了三圈，简直是爱不释手。

    足足观赏了五分钟，才让小爱同学把这具外骨骼收走。

    转悠了一圈，张拓海又将这里的藏酒、罐头和风干肉全都带走了。

    虽然他不需要，但是那些其他的玩家肯定会买账的。

    停留在这个世界的时间不多了，他要趁着这个机会，能多赚一点是一点。

    扫荡了一圈，其实还有很多东西可以装。

    比如各种口径的火炮和弹药。

    但是，数量实在是太多了，哪怕是刚刚扩充了空间，也实在是装不下了，张拓海这才忍痛离开。

    进入一次宝库，却无法将所有的东西都带走，这种感觉实在是太痛苦了。

    张拓海开着车驶出了军需库。

    “副队长，请问还有什么需要帮忙的吗。”

    一看到张拓海出来，军需官立刻走了过来问道。

    “暂时没有了，我要向吉尔大人去复命了。你们守好军需库，现在是非常时刻，千万不要被宵小趁火打劫了。”

    张拓海严肃的叮嘱道。

    “遵命，我们一定会看好军需库的！”那个军需官立刻敬了一个礼应道。

    “很好，很有精神，我会把你们的表现上报的。”

    张拓海拍了拍他的肩膀，随后回到了车里，启动热气球，升上了天空。

    军需官满脸喜悦的目送张拓海远去，满脑子都是升官发财的美梦。

    就在这时，一堆士兵从远处跑了过来。

    “快打开军需库大门，把所有的武器都拿出来！”

    “发生了什么事？”

    军需官的好奇的问道。

    “那些该死的变异生物实在是太多了，它们用尸体堆出了坡道，现在已经突破了第一道城墙，下城区全面失守，所有成员都要去第二道城墙坚守，估计你们的调令也快了，好好准备一下吧。”

    那人打开了军需库的大门，开始指挥着士兵往外拉火炮。

    “下城区失手了？这怎么可能？那可是红堡最坚固的外城墙，数百门大炮，数千挺机枪，还有钢铁装甲，怎么就失守了？”

    军需官双眼无神，喃喃自语，语气中满是不甘相信。

    从他记事起，红堡就屹立在大地之上，是无敌的存在，今天居然有人告诉他外城墙和下城区全面失守，他怎么也不敢相信这是真的。

    不光是他不敢相信，飞在天上的张拓海也不敢相信自己看到的这一切。

    无边无际的变异生物如同潮水一般扑了过来，淹没了整个红堡的下城区。

    现在，原本繁华的下城区已经变成了变异生物的巢穴，无数人惨死当场，变异生物如同潮水一样向着第二道城墙扑去。

    按照变异生物现在的攻击速度，第二道城墙，甚至整个红堡的陷落都不过是时间问题。

    “小爱同学，把炮弹改装的航空炸弹全都扔下去。”

    看着地面上那如同潮水的变异生物，张拓海咬牙说道。

    虽然，他和红堡的人并不站在同一个阵营。

    但是，他和红堡的人同属于人类。

    面对，变异生物攻击，在有余力的情况下，自然要出手相救一番。

    即使这些攻击面对潮水一样的变异生物如同杯水车薪，但他也算是尽到了身为人类的一份责任。

    轰隆，轰隆！

    一连串爆炸在变异生物中升起，无数残肢断臂乱飞。

    形成了大片大片的白地。

    可是很快，那片白地就又被无数的变异生物填满了。

    那些变异生物就如同无穷无尽一样，怎么杀也杀不完。

    轰隆轰隆！

    忽然，远处传来一阵阵的巨响。

    张拓海回头望过去，惊愕的发现，大地裂缝居然已经蔓延到了这里。

    无数条裂缝从远处蔓延过来，滚热的岩浆不时的从地缝里蔓延而出，将大片大片的变异生物烧成灰烬。

    一道裂缝甚至直接从红堡的那座山上穿山而过。

    整个红堡直接被切成了两半。

    下城区轰然崩塌，顺着裂缝落入了下面的岩浆之河中。

    不过，张拓海却被另一幕场景惊的说不出话来。

    此时，红堡脚下的这座山已经被纵向切开，让张拓海得以看到这座山内部的情况。

    可是眼前的景象却让张拓海惊愕的说不出话来。

    因为，整个红堡脚下的这座山已经被掏空了，里面被装满了炸药。

    只要红堡按下按钮，整座山，整个红堡都会被炸上天。

    “这帮人疯了吗？”

    张拓海惊愕的看着眼前的这一幕。

    他敢肯定，这肯定是红堡留下的最后的底牌，如果有敌人攻入和核心区，红堡也有机会拉着敌人玉石俱焚。

    这思路平时是值得肯定的，但，在这种天灾面前，就是自寻死路。

    如果岩浆将那些炸药引爆，整个红堡就全完了。

    “该死的，快点走！”

    张拓海控制着步战车立刻转向，向着远处飞去。

    可是，他还是慢了半步。

    裂缝之中的岩浆被滑落下来的下城区激了起来，大量的岩浆涌到了炸药堆前。

    灼热的温度将一部分炸药引爆了，随后整座炸药堆引发了殉爆。

    轰隆！

    一声惊天动地的爆炸声响彻苍穹，整个红堡被高高的抛起，随后猛的陷落下去，跌入了岩浆河之中，汹涌的岩浆将整座城市都淹没了。

    巨大的冲击波将张拓海的步战车吹的很远，紊乱的气流差点将张拓海的步战车从天空中卷落下来。

    “红堡就这么没了？”

    张拓海看着被岩浆就这么吞没的红堡露出了震惊的神色。

    这可是红堡，这个世界上少有的坚城，居然就这么被毁灭了。

    虽然其中有红堡作死的成分，但其陨落速度之快，也超乎了张拓海的想象。

    除此之外，还有那铺天盖地的变异生物。

    如果，就连红堡都会陷落，这个世界，还有哪座城市是安全的？

    那些在城中企图坚守的玩家……

    他们的后果恐怕已经显而易见了。

    普通的玩家会不会死张拓海并不在乎，陌生人的死活对于他来说完全就是一串数字而已。

    但那些熟人他就不能不管不问了。

    张拓海拍了一张照片，发给了几个熟识的人，并发了一行文字：这是红堡，坚守了不到两个小时。

