    白色板擦当然不能归属于恶，若不然它也不可能成为颜色板擦。

    这支隶属第404团的区域小队诞生于第九军建军之初，其实历史辉煌，战功显赫，而且战力也一直十分强悍。

    只是……它在历史进程中逐渐演化，渐渐地，成为了那股一直在试图改变蔚蓝的“激进派或者说极端派青年军官”的试炼场。

    是他们培养新人、积累战功和晋升发展的重要基地和阶梯。

    具体而言，比如祁山铜的“仕途”出身，就是从白色板擦开始的，他曾经担任过白色板擦的队长，时间长达九年。

    期间一路积功晋升至大校。

    大校队长……这是什么样的超高配置？！全军也只有板擦才可能会有。

    “哈哈哈……”气氛僵硬的少将办公室内，祁山铜标志性的疯狂笑声再次出现，持续了好一会儿，然后戛然而止。

    “好了，你先把这次任务的具体情况汇报一下吧。”他突然坐下来，一本正经地问。

    “报告总教官，关于这次任务，我在医疗站期间就已经提交过详细任务报告了。”韩青禹回答。

    “再说一遍。”

    “好的，总教官。当时，我们接到基地通话要求确认洗刷派据点，三人潜入……突然遭遇大量敌人及改造人伏击……”韩青禹照原样完成叙述，“我等血战至最后，无奈负伤突围，任务失败。”

    “是这样吗？”

    “就是这样。”

    “可是据我亲自现场勘查推测，战况与你所说，似乎有不小的出入……你当真确定自己没有什么可疑之处？”

    祁山铜微微低头同时看着韩青禹的样子，让人不适。

    “推测嘛。”韩青禹迎着他扭曲的目光，笑了笑，“那我还推测祁总教官让425团新兵营装备官温继飞参与这次行动，居心用意不良呢。”

    目光交锋，韩青禹丝毫不让。

    早在医疗站的时候，他就已经决定好了——既然自己不愿意成为他们的同类，那么和祁山铜这种危险分子的关系处理，与其虚与委蛇地周旋，以致处处受制，还不如干脆直接撕破脸，反而可能更安全和自在。

    “你是在怀疑长官？”祁山铜身体前倾，逼视质问。

    “不算吧，我可以相信祁总教官事先并不知道那里是个口袋，敌人很强，也绝不至胆大包天，怀疑少将通敌……”韩青禹还以同样的目光，缓缓说：“但是，千万别说总教官您不知道……温继飞他，只是一个装备官，而且是个骰子。”

    这种信息连劳简和米拉都知道，要说祁山铜不知道，韩青禹绝不相信。

    “哈，哈哈哈，老子真实越来越欣赏你了。”祁山铜一句分辩的话没说，改而道：“所以，你打定主意，要去金色板擦了？……去跟那群只会替蔚蓝腐朽老尸们看守旧门的家伙待在一起？”

    “这个，就不劳祁总教官关心了。”韩青禹摸了摸口袋里的源能块，“不过我确实挺喜欢金色板擦的。”

    “……有骨气”，祁山铜压着火气，“所以你是真不担心……”

    “您错了，祁少将。”韩青禹小声而认真说：“恰恰相反，我是一个很没有骨气的人，不光怕死，还怕穿小鞋，怕针对，怕意外……”

    祁山铜看他的眼神有些困惑。

    “所以，在医疗站期间，我就已经分别联系过涂紫和辛摇翘了，告诉他们，我因为拒绝了第九军祁少将所在派系的邀请，现在似乎正在被针对，感到很害怕……所以，如果将来我出了什么意外，请他们……千万不要找错追查方向。”

    祁山铜：“……”

    他所在派系既然一直极端而出格，那么蔚蓝内部警惕防范，一直想找理由打压他们的人，自然也不少。

    “祁总教官没别的事的话，我就先走了。”

    韩青禹立正敬礼，转身跨步，走向门口。

    开门。

    “**东西，被人喊几声十年八年的，还真以为自己多了不得了？！不识抬举。”

    刚刚祁山铜介绍过那个名叫梁戈的白色板擦中尉，在身后，含怒带威胁，说了一句。

    韩青禹脚下站住，没回身，也没回头，无声笑了笑然后说：

    “是的，不识……因为不用抬，也不劳举……我要的，凭本事自己爬也会爬上去，拿在手里。”

    说完他出门。

    终于是在出营之前把祁山铜彻底得罪了，有些蠢么？可是，真的很畅快啊。

    …………

    夜里九点，米拉站在教官楼背面向山的小阳台上，抬头看了看星光。

    “对不起啊，哥哥，小米拉还是让你失望了。”

    她曾经幻想过无数次，佩上队长肩章然后去九军山祭奠和告诉哥哥的场面，原以为今年终于要实现了呢，然而结果依然让人失望。

    “橘子还是苹果？”一个身影站在楼下，拎着一袋水果，仰头问。

    “我……”

    “选不了？那就都来一个。”

    韩青禹说着依次往上抛。

    米拉没办法，只好依次接了，想了想，逞强说：“你是来安慰我的吗？其实不用啦，我这么些年早都习惯了，反而是你自己应该好好选择要去的小队。”

    “不是，我是来跟你道歉的。”

    “啊？道歉，为什么道歉？”

    “因为跟军里说你不适合当队长的那个人……就是我。”

    米拉：“……”

    “你可以把苹果砸下来，我不躲。”

    韩青禹低头，做好挨砸的准备，虽然以他现在的身体素质，当真砸到也不可能有多疼，可是那一下不知道到底来不来，什么时候来的感觉，还是挺让人揪心的。

    米拉抬手，扬了扬苹果，又扬了扬桔子，最后剥下来一块桔子皮，象征性地扔了一下，“你，你为什么啊？！你知不知道我现在……我很丢脸啊？一直大家都以为我今年肯定要当队长了，我自己也以为是这样，还特意跑去新兵营选人，可是结果……”

    “因为你真的不合适啊，我怕你当了队长会出事。”

    “……因为我只是E级么？”

    “不是，是因为你永远做不到在战场上及时做出最正确合理的选择，你会想照顾每个人，可是你做不到。”

    “所以还是我太没用。”

    “不，关于这一点，不止你，就连红色板擦的王柳正队长当年，其实都做不到。”

    “……哦。”确实，韩青禹说的是有道理的，米拉自问了一下，心里很快想通了，可她就是气不过，所以还是冷着脸，“我知道了，你走吧。”

    “可是我还没说完呢，我可以上来说吗？”韩青禹笑着问。

    米拉犹豫了一下……

    不远处的墙根，温继飞、贺堂堂、刘世亨……

    “哇哇哇，那个贱人，他竟然还真的上楼了？！”

    “过分了啊。”

    “要点脸吧。”

    “……”

    当然，实际只待了三分钟不到，提了一点建议，韩青禹就下楼了。