    要么答应，现在还有转圜的余地。

    不答应，他们天玄界妖族这边，妖皇以及一众高层，绝无生还的可能。

    在这个时候，在这种情况之下，没有人可以救得了他们。

    生死，就在这一瞬间。

    就在天玄界的妖族强者，左右为难的时候。

    姜悦诗在这个时候，不得不开口了。

    因为，妖皇白境，现在还不能死，绝对不能死。

    白境若是死了，天玄界妖族，将会陷入到群龙无首的境地。

    更何况现在，白晶她们几个，生死不知。

    并且，白境的心中，也藏有许多，未曾说出来的秘密。

    可以说，不管是从哪方面来说，妖皇白境，此刻都必须要活着。

    “我们摆手，如何。”

    姜悦诗这边，刚一开口，青灵界帝后，在这一刻，直接抽身往后退去。

    不过，也仅仅是如此。

    因为，在这个时候，凌寒焰依然是压着飞诞打。

    这，是姜悦诗，在白境开口的时候，暗中和凌寒焰说好的。

    妖皇要救，天玄界的一众妖族高层，也是要保住的。

    但是，却不得不防备，青灵界妖族，不守信用。

    若是现在，完全依照他们的意思做，真的是太过于被动了。

    现在这种做法，足以表明诚意了。

    不仅如此，而且还给了青灵界妖族压力。

    让他们也看一看，若是死不松口，就是不退让，之后会有什么后果。

    到时候，飞诞，不一定就可以全身而退。

    凌寒焰一人，就可以压制飞诞。

    若是青灵界那边，不知好歹，那么之后，就拼一拼，赌一赌，到底谁更狠一些。

    可以说，姜悦诗她们，既然敢这么做，那么就有一定的把握。

    果然，在看到这一幕之后，青灵界妖帝暗卫，在这个时候，也是有些迟疑了。

    他们心中也清楚，能够到这一步，已然是天玄界这边最大的让步了。

    若是现在，依旧死咬着不松口的话。

    那么，之后的时候，必然是谈不拢了。

    “放了他。”

    就要妖帝暗卫，有些不知道该如何抉择的时候，青灵界帝后青衣女子，在这个时候，终于开口了。

    青衣女子，身为青灵界帝后，自然是有足够的权势和威望的。

    毕竟，想要成为帝后，那也是需要实力的。

    并且，若是没有足够的实力和威望，也不可能在这个时候，出现在天玄界的妖族大陆之中。

    所以，青衣女子的话，刚一说出口，青灵界的妖帝暗卫，在这一刻，便选择了遵从命令。

    随后，解开了妖皇白境身上的封禁。

    被解开封印的妖皇白境，此刻没有说什么，仅仅是朝着天玄界妖族这边走去。

    “现在，可以了吗。”

    很明显，现在这个时候，青衣女子，想让凌寒焰，此刻就住手。

    “帝后觉得，应该可以吗。”

    对此，姜悦诗在这个时候，淡淡的开口回道。

    “那你要如何。”

    青衣女子知道，现在这一切，可以说，都是姜悦诗在为主导。

    所以，直接表明自己的意思，想知道姜悦诗，觉得该怎么做，才算是合适。

    “现在，也不过是勉强算是对等了。”

    “帝后觉得，是炼妖壶重要，还是他们重要。”

    妖帝白境的安全归来，让姜悦诗，心中更有底气了。

    只要妖皇没事，那么就可以和青灵界妖族，拼一拼谁更狠，谁更舍得。

    她不是妖族的人，自然是现在开口，跟青灵界帝后谈判，最为合适。

    此刻，姜悦诗就让青衣女子掂量掂量，到底是青灵界那边的炼妖壶重要呢。

    还是说，现在被她们扣在手中的，一众天玄界妖族高层重要。

    对于天玄界的妖族强者来说，虽然他们很想救下，被控制的族中强者。

    可是也知道，炼妖壶，对于青灵界而言，是极其重要的，那是遏制他们天玄界妖族的有利兵器。

    所以在此刻，包括妖皇白境，都不会开口。

    此刻，可以说算是将此事，全权交由姜悦诗来处理。

    姜悦诗出面谈判，可是要比他们天玄界妖族出面谈判，更有效果的。

    若是最后，青灵界那边，就是不愿意先放人。

    最后，纵然心中不忍，也只能选择，跟对方撕破脸了，谈判破裂之后开战了。

    以天玄界妖族一部分顶尖高层的性命为代价，来换取，夺取青灵界那边炼妖壶的机会。

    “你让本后，如何相信你们，会遵守承诺。”

    对此，其实青灵界帝后，也是想着，可以完成交换的。

    因为炼妖壶的重要程度，对于青灵界妖族来说，那是不言而喻的。

    区区一些，天玄界妖族强者，哪里比得上，炼妖的重要。

    若是炼妖壶在手，以后有的时间，找机会灭杀更多的天玄界妖族强者。

    所以，青灵界帝后，心中自然是愿意达成这项交易的。

    只是，因为炼妖太重要了。

    这让她，如何能够相信，在她下令，放了天玄界一众被扣押的顶尖妖族神圣境强者之后。

    姜悦诗，真的会遵守承诺，让凌寒焰就此罢手。

    若是到时候，凌寒焰不放人，而她们青灵界这边，已经没有了任何的筹码。

    那么，岂不是要哭死了。

    到时候，万一炼妖壶落入到天玄界妖族手中，倒霉的，可就是她们青灵界的妖族强者了。

    “你只能相信本座。”

    对此，姜悦诗语气坚定的表示，你除了这么做，别无他法。

    你不相信，那么我也没有办法，让步，那是不可能的事情。

    毕竟之前，他们青灵界妖族，不也是这么做的吗。

    而且，最终的时候，还是天玄界这边，先做出的让步。

    总不能，好处都让你们青灵界的妖族占据了吧。

    之前我们先让，现在就该你们了。

    你若想赌，那么就试一试，不想，那么你就下令，让那些妖帝暗卫，直接痛下杀手。

    就在青衣女子，正在考虑，要不要试一试的时候。

    此刻，那些被控制的天玄界妖族高层，齐声表态。

    “不能放。”

    “对，我们可以死，但是炼妖壶，绝对要留下，不能让其再次掌控。”

    “这一次，就算是救下我们，下一次，他们用炼妖壶，对我们所造成的损失，只会更大。”

