    啪嗒，一滴汗落在毯子上，洇晕开一片浊浑。

    身着大红袍、腰佩金鱼袋的干瘦男人举起袖袍擦了擦额头的汗，那张瘦癯脸庞在明亮的烛光下显出几分气虚的青白。

    他望了眼还有很长一段距离的楼梯，额头的皱纹层层堆叠。

    “哈，呼……这花萼相辉之楼，每次走，都膝盖打颤，两股战战，忍不住做出臣服之态，真不愧是圣人钟爱的楼宇。居高望远，吞吐天下，圣人也真不愧是真龙天子的典范啊。”

    明明气喘吁吁，连续两个“真不愧”，倒是说得脸不红心不跳。

    “右相，时候还早，不如歇歇？”

    旁边的黄门太监哈腰搀着杨国忠的胳膊肘，满脸谄媚之色。

    “歇不得，歇不得。”

    杨国忠摆了摆手，“圣人在上面等着某呢，做臣子的怎敢偷懒？”

    他压着黄门的手臂勉强一撑，抬起左脚。

    刚迈过两层台阶，楼梯突然发出一连串不堪重负的响音。

    杨国忠皱了皱眉，回过头。

    一道臃肿肥壮的高大身影大步踩着地毯，出现在了视野中。楼梯明明很宽敞，可他一露面，似乎就挤占了所有空间，每一次脚步下落，都压得坚实的楠木台阶咯吱咯吱地响。

    “安节帅。”

    杨国忠皮笑肉不笑，“真巧啊。”

    “嗯，巧。”

    安禄山冷淡回答。

    他左手搭着一个黄门的肩膀，就像拄拐杖。那黄门拼尽一身力气弯腰顶起安禄山的硕大肚子，憋得满脸挺红，却不敢叫苦一声。

    “你认了太真为义母，我是太真的长兄，这是私底下，我该喊你一声侄儿。”

    杨国忠笑呵呵的，

    “如此高的楼梯，侄儿却健步如飞，当真是一把子好力气。不像某，平日操劳政事，为君分忧，这身子骨啊，难免疏松。”

    安禄山嗤笑一声，也不多言。

    “陛下常说，侄儿虽然身材……呵呵，却是能征善战的猛将，如今一看，果不其然。”

    顿了顿，

    “上一个如侄儿这般特立独行的人物，是谁来着？哦，汉末的董卓。”

    “嗯，是。”

    三言两语之间，安禄山已经逼近了杨国忠，几乎就贴在身后。烛台灯光一跳一跳，硕大的影子几乎把杨国忠完全包了进去。

    “呵，走得挺快。再快，有用么？”

    杨国忠扭过脑袋，放缓了脚步，同时拍了拍黄门的手背，

    “慢些，慢些。有侄儿在后头为某挡着风，某这心里暖呐……”

    话音未落，

    安禄山突然迈开一个大步，直接跨过了两三个台阶，走到杨国忠前面。

    肥硕的身躯裹挟着一股迫人的威风，杨国忠一个趔趄，先是愣了愣，双目怒火喷涌：

    “安禄山，你大胆！某是当朝右相，身前只有圣人，你如此僭越……”

    “大伯。”

    安禄山鼻孔里喷出两道白气，轰隆隆的嗓门盖住了剩下的话，

    “你该多吃点儿补药了。不然，府上那么多伯母岂不是寂寞难耐？”

    说完，大步登上台阶。

    “胡奴……”

    杨国忠脸色青一阵白一阵，咬牙切齿，片刻，重重一摔袖袍。

    “快走！”

    花萼相辉楼顶层，灯火如昼。

    灯会宴席不同于寻常宫宴座次森严，当中设一个大方桌，摆十几把椅子，供皇帝和重臣们围坐，以示君臣相宜，共度上元佳节；方桌之外，排列着各国使臣的单独座位，位子尊卑凭的不是国力大小，而是和大唐的亲疏。

    比如靺鞨，虽然国小人稀，但对大唐素来恭敬臣服俯首帖耳，便在最前一排；像吐蕃、南诏这样的强国，边疆交界多有兵事，只好坐在最外围。

    李隆基坐在方桌最上首，高力士随侍在侧，手里轻轻抚着一个瓷盆。

    盆里头除了五色土，什么都没有，摆在那里格外怪异，但也没人敢多嘴什么。

    “右相，这是您的位子。”

    “……”

    杨国忠望见对面肉山一般的安禄山，眼皮冷不丁跳了跳。

    “右相，坐吧。”

    这时，李隆基瞥了他一眼，“上元佳节，大家就该和和气气的。”

    “喏。”

    杨国忠低眉顺眼落座，也不去看安禄山。

    “开——宴——”

    有黄门扯着嗓子，响彻楼宇。

    侍女捧着食盘行列而出，盘中珍馐壶中美酒，只报菜名都得说上半日。在座大臣们却你看看我，我看看你，眼中惊疑不定。

    太静了。

    既是宴席，为何无歌无舞？

    “哼，哈哈。”一道压抑不住的笑声发自角落。

    李隆基抬了抬眼皮，

    “吐蕃使臣，何故发笑？”

    “回禀大唐圣人。”

    吐蕃使臣离座而出，虽是吐蕃蛮夷打扮，谈吐发音却颇得汉体，

    “外臣，是在笑这宴席太无礼。”

    “大胆！”杨国忠豁然离座，“番邦蛮夷，懂什么是礼？贻笑大方！”

    “外臣来自番邦，”使臣冷笑，“却也知，礼非乐不行，乐非礼不举。宴席没有丝竹相伴，没有音律相和，碗筷碰撞，咀嚼吞咽，乱糟糟一片，何其刺耳。难道这煌煌大唐，已经到了君不讲乐国不讲礼的地步了么？”

    杨国忠正欲继续呵斥，脚下却突然一晃，一屁股跌回了座位里。

    花萼相辉楼跟着开始轻微摇晃，众臣哗然，满面惊惶。

    莫非，又是地龙翻身？

    使臣官员齐齐望向主座，只见皇帝面不改色，朗笑一声，袖袍重重一挥：

    “舞，这不就来了么？”

    ……

    “没有舞，没有酒，没有肉，只有风。”赌徒摆弄着骰子，正月寒风吹得他龇牙咧嘴，“说好的灯会面圣，加官进爵，却打发我们分散开来守门，这是搞哪门子？与其这般，不如放我们出去，上元节不设宵禁，还能在外头好好耍玩……”

    陈酒也微微皱着眉。

    这和他想象中的灯会异人大比，的确不一样。

    在宫门外等到了辰时，数个黄门小侍出来带一众异人进门，却不是带进花萼相辉楼中，而是分散着领去了兴庆宫宫墙之上，之后便一直等到了华灯初上的现在。

    整整一天，无人问津。

    和他们一起守墙的，除了小黄门，只有冷冰冰的神将猖兵。

    “让你等，你便等。”

    小黄门捧着暖壶，上下打量赌徒，冷笑说，

    “能让你这种泥腿子进兴庆宫，天子居所，已经是莫大的恩典了。派你们守宫墙是罗仙师的安排，你有置喙的资格么？”

    “嘿，没鸟没毛的小……”

    赌徒正欲反唇相讥，宫墙一阵摇晃。

    藏啷啷啷啷~

    刀兵出鞘的声音连成一片，众猖兵们似乎早有准备，一时间，城墙上各色光华闪耀。

    陈酒握紧刀柄，目光投向了墙外头。

    圣旨特许，上元节宵禁放开，长安城内绵延着一片望不到尽头的热闹光景，熙攘街道如同一条条灯光点缀的银河，几乎驱散了夜色。

    然而在此刻，大片大片的黑芒从城内各处突兀涌出，汇聚成激涌的漆黑浪潮，朝兴庆宫席卷而来！

    所过之处。

    灯灭，人亡。

