    “龙王发怒了。”

    船老板嘴里翻来覆去重复着这句话，开始翻箱倒柜地找东西，没一会儿便取出香烛，就在驾驶舱摆放祭拜起来。

    祈求龙王爷饶恕，娘娘保佑……

    梅谦看着虔诚跪倒在地的水手们，站在一旁实在有些尴尬。

    听说这些靠海吃饭的人最信这些神灵，也许真的很灵验。

    自己这段时间背到家了，要不也磕头拜拜？

    正自胡思乱想，胳膊却被人拉住了，转头，却正见宁驰对着他使眼色。

    梅谦顺着对方的目光望去，不由面皮一紧，一股凉意顺着脚后跟直冲头顶。

    只见，游艇外，不知何时耸立的一个巨大巍峨的影子，似山也像岛。

    直到一道闪电划过，那高大的船舷才清晰可见。

    “真、真是鬼船？”宁驰不可置信地咽了口吐沫。

    他的生意不大，却正好惊动了正在叩拜的船员，见到外面的情景，不觉纷纷惊呼。

    之后各人的反应也不同，有的惊慌站起却腿软栽倒在地，有的抖若筛糠闭眼在默默念诵着什么，也有更加虔诚地以头杵地，大呼娘娘救命的。

    方才疑神疑鬼，可这时梅谦却反而镇定了些，他两步跨出驾驶舱，扶着围栏，直视那无声无息突然出现的巨大轮船。

    站在外面，视野更加开阔，也更能感受到轮船的巨大，而更加诡异的是，轮船不知从何而来，到了游艇的旁边，却一动不动，仿若有种力量牵引一般，在海浪中始终与自己脚下的游艇保持着平行。

    仿若不存在于这个世界一般，这艘船一片死寂，没有声响，更不见灯光，只船舷的高度便足足有脚下游艇的两倍还要多。

    尤其此时，两船离得只有几米远，它本身的体量，只要看上一眼，便能感受到一种压迫感，使人浑身发麻。

    那不光是大对小的威压，还带着某种未知力量对血肉生灵的威慑。

    观察了片刻，梅谦先前突发的恐惧感彻底消失了。

    既然面前就是实物，便没什么可怕的，他古墓都下过，还怕什么“鬼船”？

    其实，在各大海域，幽灵船的传说由来已久。就算到了近代，也时有发生。

    它们为什么消失，又因为什么出现？无人驾驶怎么航行，平时又隐藏在哪里，都属于未解之谜。

    这么想，是不是感觉一点都不稀奇了？

    才怪！

    特么这是幽灵船啊，有几个人在有生之年能看上一眼？

    这时又有一道闪电划过，紧接着天边传来隆隆的巨响，怕是暴风雨就要来了。

    梅谦仔细听了听，耳中除了呼啸的风声，还能隐约听到对面船上传来细微的沙沙声，难道是风吹过船板的声音？

    定睛朝四处望去，可惜没有任何的发现。

    而船头侧面陌生的字母，他一个都不认识。

    宁驰也跟了上来，同他一样扶着围栏，一开始说了句什么，可声音立即隐没在呼啸的风里。

    而梅谦却听清了，对方在说：“上去看看，也许有人需要帮助。”

    斜眼瞥了他一眼，也不知是上次的古墓之行激活了这家伙的冒险细胞，还是正义感爆棚。此刻，怎么看怎么感觉对方蠢蠢欲动。

    “你认识那些字？”梅谦赶紧取出一个战术手电照到船头，口中喊道。

    宁驰顺着光柱望去，先是摇头：“我也分辨不出。”说到这里顿了顿，又是皱眉，大声道：“这船看着很新，一点锈迹没有，是不是出了什么事自己漂过来的？”

    “这是尼地语，这是尼地国的邮轮。不知为什么，会顺风漂到夏国沿海。”

    这时，一道嘶哑的声音从身后响起。

    梅谦早知有人靠近，回头一看，果然是祭拜结束的船老板。

    只是与之前的慌张无措不同，这时对方似也冷静下来，不过面皮仍崩得极紧，说话的声音也带着些颤抖。

    “不如上去看看。也许船上的船员遇到了困难，需要帮助呢。”宁驰一边做着手势，一边说出自己的意见。

    “不行，这是鬼船，上面一定有不祥的东西，恐怕已经没有活人了。”船老板却摇头，大声拒绝：“暴风雨就要来了，万一出事怎么办？”

    这却是实话，游艇越来越颠簸，并且已经有海浪冲打在甲板上，他们虽然站得高，可腿上已经被飞溅的浪头打湿了。

    稳妥的做法是老实呆在船舱里，这样最安全。

    既然意见不统一，几人便回到驾驶舱，尽管仍感头重脚轻，可毕竟要清净许多。

    梅谦扫了眼几个瑟瑟发抖的船员，对着宁驰摇头：“确实没人了。上面没有任何活动的声音。”梅谦也不打算管这件事，自己这么倒霉，真遇到什么诡异的东西，也不是不可能。

    可对面的沙沙声一直不停，那到底是什么东西？

    宁驰只能安静下来，他信任梅谦的听力，既然断言没有活动声音，那肯定没活人了。

    船老板见他们打消了上鬼船的念头，顿时长出口气。要知包船的可是个名人，他在新闻上没少看过照片，这人要是在自己手上有个三长两短，那绝对是麻烦。

    正要安排几人到下面的船舱休息，可梅谦的面色却猛地一变。

    宁驰一直关注着他，见他这样不由也紧张起来，急忙问：“怎么？你又发现了什么？”

    梅谦侧耳细听，分明有一阵悦耳的铃声从邮轮上传来：“好像有手机的声音。”

    “难道还有活人？”宁驰站直身子：“要不我上去，谦哥在下面支应？”

    “还是一起吧！”梅谦沉思几秒，当即冲宁驰点头，反正游艇现在出了故障，与其留下玩蹦床，不如去看看。

    哎！这该死的好奇心……

    船老板自是不许，不但自己紧紧拉着两人，还招呼船员一起要将他们强行带进下面的船舱。

    宁驰好说歹说，对方仍是不松手，他瞥了眼梅谦，突然眼珠一转，凑到船老板耳边轻声道：“我怀疑游艇仪器失灵与这鬼船有关系，你就不怕靠得这么近，鬼船将咱们所有人都带走，到时谁都活不了。”说到最后，语气已变得阴森森。

    船老板果然面露犹豫，宁驰见状忙又加了劲儿：“我大哥是谁？梅谦，盗墓祖师，什么大场面没见过，这鬼船算个屁，就算上面有什么东西，保证被他治得服服帖帖。你选吧，要么等死，要么拼一把。”

    他们说话的声音很轻，可偏偏梅谦就能听到，闻言不禁抽抽嘴角。

    这助理，他真不想要了。

    可面对船老板投过来的目光，他又不得不挺直胸膛，装作若无其事。

    其实，如果他真要上鬼船，面前这些人也留不住。可这些人都是普通人，又是一片好心，也不能用强，如果宁驰能说服这些船员，那再好不过了。

    似乎船老板被宁驰说动，对着拉着两人的三个船员点头示意了下，道了句：“你们稍等。”接着又开始在船舱里翻箱倒柜。

    没一会儿，竟找出一把古朴的长刀出来。

    “我们两个上去，您在下面等着支援就行。”宁驰有些感动地说。

    没想到船老板将刀塞进他手里，又从怀里掏出个小吊坠递给梅谦，郑重道：“上去后万事小心，娘娘一定会保佑你们。风暴结束如果恢复通讯你们还不下来，我会第一时间呼叫支援。”

    宁驰：“……”

    想要登上鬼船并不难，因为游艇最上层，距离鬼船的甲板也没多高，尤其对梅谦来说，更加简单。

    跟船老板要了根绳子，一头绑住重物，一甩便挂在了船舷上，然后梅谦凭借双手的力道便登上甲板，又将宁驰拽了上去。

    甲板上空空荡荡，并没有集装箱，所以一眼就能看到船舱。而无数的沙沙声与诡异的铃声就来源于此。

    两人大步流星地靠近，宁驰更是执刀全神戒备。

    可舱门一开打，迎面而来的就是一股浓重的臭味儿。

    “尸臭！”梅谦瞳孔微微一缩，这种味道令他不由想起东山地下遗迹的乱葬坑。

    宁驰也是面色变了变，手中的刀握得更紧……

