    “还有一个原因，是因为你知道，这个家伙背后的力量，到底有多么强大吧？”死亡女士闻言突然间笑了起来，看着黄问化身揶揄的问道。

    “呵呵，背后力量强大又能够如何？只要他在宇宙规则之内，他便不是我的对手，这一点，死亡女士不是已经印证过了么？”黄问化身摇了摇头，轻声说道，“我只是担心，这个家伙爆发出来，没有别人能够拦得住，我又不想天天做保姆……”

    “所以，我找来死亡女士你，是想要让你将这个家伙送到维度战场去，毕竟，那里才是适合他的地方……”

    “你叫我来，就是让我跑腿的啊？你把我死亡女士当做什么了？”死亡女士有些不爽的看着黄问化身开口质问道。

    “哦，那既然这样的话，我劝说韦德收下一个徒弟，教导他当赏金猎人挣钱，应该没有什么问题……”黄问化身看着死亡女士淡笑着耸了耸肩，人畜无害的轻声说道。

    “哼！算你狠！若不是在这个宇宙打不过你，若不是知道你就是一道化身，我早就镇压你了！”死亡女士狠狠地瞪了一眼黄问化身，硕大的骷髅眼眶里流露出了不爽的情绪说道。

    “那就多谢死亡女士了，没有事情的话，我不会去打扰你们的小两口的……”黄问化身这才满意的点了点头，笑着说道。

    “那就是有事情，你还要去打扰我了？”死亡女士咬了咬牙，深深的看了一眼黄问化身说道，“等你真正踏出这个宇宙，我会给你准备一场惊喜的！”

    “随时恭候！”黄问化身很是无所谓的看着死亡女士笑着说道。

    黄问化身此时确实是很无所谓，理论上来说，黄问达到了宇宙级的巅峰，确实是可以离开当前宇宙，前往维度战场了，毕竟，古一与奥丁离开的时候，远没有黄问此时这么强大。

    但是问题就是，当前宇宙之中的灭霸还没有解决，鬼知道他到底躲在什么地方，又准备什么时候出手，黄问化身还是准备等解决了这个家伙之后，再前往维度战场去。

    当然了，还有一个很重要的问题，那就是黄问其实得罪了不少的维度魔神。

    是维度魔神，并不是那一群到现在都没有达到宇宙级的地狱维度领主。

    虽然等到了维度战场，黄问说不定还会遇到别的宇宙之中的墨菲斯托，或者是一个集齐了所有墨菲斯托威力的强大魔神也说不定……

    但是黄问忌惮的，并不是墨菲斯托，而是西索恩与赛托拉克，这两个家伙的本尊实力，还不是黄问此时能够抗衡的，甚至，就连死亡女士的本尊，都不一定能够打得过这两个家伙！

    西索恩就不说了，由于数次的交锋，还有旺达的存在，黄问注定要对上西索恩的本尊，而且黄问也想要完成自己的承诺，将西索恩的力量成全了旺达，造就出一个至强的绯红女巫来。

    而赛托拉克，就是更久远之前的事情了，算起来，赛托拉克应该去会找奥丁与古一的麻烦，但是也不能不防这个家伙，说不定赛托拉克会被奥丁与古一背后的强者阻拦下来，转而要对他出手呢？

    不过，此时的黄问早就忘记了，曾经他对付手合会的时候，有一个叫做兽的维度魔神，也将他记恨下来了……

    当然了，即使黄问还记得，也不会将这个家伙放在眼里的，黄问仅仅是忌惮最顶级的维度魔神，剩下的不是黄问针对谁，黄问认定，非顶级的维度魔神都是垃圾！

    “那你呢？你什么时候去维度战场呢？”死亡女士被黄问化身的话呛了一下，缓了一会儿之后，这才看着黄问化身开口问道，“我说的，是你的本尊……”

    “地球上的日子还没有过够呢，再说了，灭霸也没有出现，以后再说吧……”黄问化身摇了摇头，看着死亡女士开口问道，“那么，你能够透露一下，维度战场的对手究竟是谁么？还有战场的局势怎么样？”

    “维度战场的对手，是另一个体系的宇宙，与我们截然不同，却又十分相似的宇宙……”死亡女士说到这里，面色严肃了一些，看着黄问化身沉声说道。

    “我不知道是不是我们两个存在着某些联系，他们其中的有些人，我好像在某些宇宙之中的漫画中见到过！”

    “DC？”黄问化身下意识的眨了眨眼睛，想到了一个可能，不过，黄问化身不太明白，这两个全能宇宙是怎么打起来了。

    虽然漫威与DC有联动，甚至有过战斗，但是剧情的发展，不应该是双方合作，一起打败幕后阴谋者么？

    这样一直战斗的维度战场，是为何存在？难道两个宇宙之中，打出真火了？有关键人物死掉了？

    “双方为什么打起来？”想到这里，黄问化身赶忙开口问道。

    “因为两个全能宇宙的本源，在不断的融合，最终有融于一体的趋势！”死亡女士神情严肃的说道，“而融合了之后，一切都将会改变，无论是我们，还是他们，都不愿意看到这样的事情发生！”

    “为什么会融合？”黄问化身更加疑惑的问道，“难道，你们不是应该探查一下，融合的原因么？”

    “就是因为没有任何的原因，双方才会开战！”死亡女士摇了摇头，沉声说道，“这件事情，无论是我们这边的最强者，还是对面的无敌者，都无法阻止，好在融合的速度并不算快，也没有涉及到关键的部分，因此双方还能够保持理智……”

    死亡女士没有继续说下去，但是黄问化身明白死亡女士没有说完的话，当两个全能宇宙彻底融于一体，那么双方的各种神灵之类的权柄，便直接不复存在了。

    那些同名的神灵谁主导意识的问题就不说了，就说无数强者背后的力量来源，都将给彻底改变，失去力量，这是双方都无法接受的事情。

    尤其是两个全能宇宙的基础力量组成部分，是有区别的，双方都不希望自己这个全能宇宙的力量被取代。

    所以黄问化身也就没有没有好意思说出“那就让双方融合好了，反正都是美漫大家庭”这句话来……

