    战戈轻轻一笑，更是一抬手，那宝塔直接被击飞。

    那中年人出现在城池之上，他的皮肤更是出现一层金色的光芒，像是一尊移动的神祗。

    中年人看向战戈，双目中更像是迸发出精光一般。

    东仙域，祖圣仙君。

    祖圣仙君眉头微皱，道：“怎么回事，你这个废物不就是早就死了吗，不过是蝼蚁一般的存在，现在怎么还敢过来挑衅？”

    祖圣仙君定睛一看，道：“原来是侥幸踏入不朽的境界，所以过来寻仇，但是不过是一道意志而已，你能奈我何？”

    他直接拿出手中的宝塔，向前一步踏出，而这时候，更是千万种道则加持己身。

    战戈不过是只剩一道意志而已，但是冲天的战意更是惊人，而恐怖的大道更是缠绕在身上，就此迎战祖圣仙君。

    两个人足足打了七天七夜，整个东仙域都是承受着两个人的波及，而整个仙域都对于这里高度关注。

    一个人疑惑道：“怎么回事，这一界不是早就破灭，现在怎么还有不朽存在？”

    另一个人听见这话，则是道：“武琼仙王的意志同样出现，更是说要杀光诸王，十分可怕，只怕下界出现什么变故。”

    所有的人都在关注这次变故，不少不朽级别的势力，其中的老妖怪更是睁开眼睛，观察这边的情况。

    两个人的这一战，终于在仙君的怒吼当中结束，那大地轰然崩塌，地面更是龟裂。

    紧接着，东仙域忽然下起一阵血雨。

    东仙域为之震动，这是仙君为之陨落，所以现在反哺仙域，修为更是化作仙域的一部分，重新回归天地。

    这更是天地为之哭泣，为之悲鸣，为铭记这不朽的死去。

    所有人的脸色都是阴晴不定，而祖圣仙城更是崩塌，直接步入到黄昏，他们这一城池仙君的陨落。

    则是直接昭示他们这一城池的传承为之凋零。

    不过是一道不朽的意志，竟然让祖圣仙君直接身死道消，四方顿时风起云涌。

    一时间，更是有大势力前往这决战的地方。

    战戈魂飞魄散，而祖圣仙君则是还有心头血的存在，更是有着重生的希望。

    让世人为之震惊，这祖圣仙君可是这仙域数一数二的存在，更是有冲击仙王的可能，但是这一次却是真的战死。

    而仙域当中，更是透露出一则消息，仙王曾存在一道分/身，为抹杀第一圣界的余孽，当武琼仙王的剑意直冲仙域的时候，更是召唤出这个分/身，不过已经失去联系。

    这一消息，只有仙域的顶级强者才能知晓。

    不过这消息祖圣仙君战死更惊人，这仙域的强者，更是大惊失色。

    这时，更是风起云涌，仙域的强者意识到，下界已经有对抗这分/身的存在。

    一个人质疑道：“定然是假的，下界只有那第一圣界的不朽之王证道成功，现在都不知道死去多少年了，武琼仙王也是一同死去。”

    所有的势力，准备探查下界，就是为找到那个源头般的存在。

    一座仙宫当中，一个身影眉头紧皱，更是怒道：“怎么回事，我的分/身去哪里了，可恶，我现在不能亲自前去。”

    而他则是一抬手，一道光芒，直接出现在下界的仙陨之海。

    一道身影顿时出现，一双眸子灿若星辰，更是在寻找着什么。

    许生脸色凝重，问道：“圣界之主，我们现在应该如何，请指示。”

    四大联盟现在都是林道然的麾下，而他们现在的一切，也都是因为林道然，如果不是圣界之主的出手，他们根本没办法获得这机缘。

    而且这圣界和仙域有不共戴天的仇恨，现在他们得到这里的传承，仙域如果发现，他们自然是不能苟活。

    所有人的选择，这也是跟随在这圣界之主的身边，毕竟，这可能是不朽之王的存在。

    林道然无语，他这都已经规划好回去的时候，怎么消遣时光，结果现在还没离开这里。

    林道然轻咳一声，他这还没说出话，所有的人目光也是紧紧盯着他。

    林道然神色淡然，道：“既然如此，那就先回去吧。”

    林道然心里一咯噔，要不是这些人半路把他拦下来，现在说不定都已经到他的老本营。

    青瑶则是主动开口道：“前辈，如果我要去你们村里养猪，会收留我吗。”

    林道然一听这话，则是内心无语，这还要过来养猪，他那一窝子人，已经是觉得十分闹心。

    现在这么一看，还要来两个仙人，不过这屁大点的马车，实在是容纳不了这么多人。

    林道然轻咳一声，道：“看缘分。”

    青瑶刚想追问，这马车已经跑出去老远，林道然偷偷打开窗帘，看那两个姑娘没追来，这也是松一口气。

    他那边还有系统任务，如果这两个人真要来，这养猪的活这么看来，也不是未尝不可。顺带还可以完成任务。

    要不然他可是不愿意搭理这么两个仙人，这在他眼里就是两个祸害。

    更何况这马车容纳的人数有限，要是有机会还是下次来他这报名养猪吧。

    贝达见此，则是道：“玄圣州，白钟山脉所在，看来前辈的意思，就是想考验我们，是否真的有诚心。”

    青瑶点点头，道：“师姐，那我们必须去这个玄圣州。”

    玄圣州，北域。

    从黄圣州散发出来的波动，简直是让这一界为之战栗。

    而古超圣主则是明白，这定然是因为前辈一行人的缘故。

    一行人回到这太虚圣地以后，所有人都是心神不安。

    空海僧人问道：“这是怎么回事，今天发生什么事情，接连有着恐怖气息，前辈的随意布局，就可以成就一个不朽，简直是不可思议。”

    慕容书则是感叹道：“确实，我现在已经怀疑，我们已经回到之前的第一圣界。”

    谁都想象不到，不过是一个人的时间，竟然发生这么多的事情，而从最初的玄字界，准仙已经是巅峰。

    到现在，连不朽都是已经出现，这前后的种种，让人为之感叹。

