    第98章 牛夫人

    不远处，小土坡。

    纵然简东来这边一直默不作声，只是静静的隔岸观火，运兵船那边刚背兽人和巨角犀人也会下意识心生忌惮，就连攻势都不由自主的放缓几分。

    其中异常狡诈的雷鸟突然仰天长啸发出一声长鸣，示意自己还要去打捞那个被放逐的倒霉蛋盟友，继而转身一头扎进风暴海深处。

    巨角犀人收到同伴发出的撤退信号，立马直立起强壮有力的上半身。

    专属法术：巨犀践踏。

    瞬间将全身力量聚集在双蹄之上，然后重重的践踏下去，只见脚下大块地面骤然沉下去数公分之多，震动不止的大地仿佛在巨角犀人的双蹄下颤栗。

    趁着史诗树精卫士短暂失神的片刻，旁边刚背兽人紧随其后。

    专属法术：刚毛反刺。

    转身朝身处战团中央的超凡树精战士发动法术打击，瞬间喷射出无数牛毛细雨一般的刚毛，将自身开战以来所受到伤害集中爆发出来，居然让其一举建功，顿时收割其中两名刚被野蛮人打入重创状态下的超凡树精战士。

    然后与巨角犀人一起结伴扬长而去，从而预示着一场兽人和野蛮人联合发起的袭击正式落下帷幕。

    简东来通过手背上的绿色印记查看了一下护送任务的最新状态，发现任务仍然处于进行中，不由轻松的舒了口气。

    抬头巡视了一眼四周，连可以证明他们鏖战过的血迹都找不到，三蛇更是把视野里能感应到的血肉都甜食干净了。

    好在野蛮人泰米尔缩水过的干瘪躯体还在，简东来本着勤俭持家的良好习惯，还是掏出一张空白神卡将其封印了起来。

    得，看来又要倚仗平台自带的记录功能了，否则就只能听天由命了！

    此次任务的运兵船还真是多灾多难，先是从半空中坠掉落下来，随后又遭受到三位史诗阶战士的疯狂围攻。

    空气依然弥漫着普通树人战士和超凡树精卫士的生命气息，情况很显然，有不少树人战士回到了母神的怀抱。

    因此回归运兵船的过程中，简东来刻意保持着低调不张扬，竭尽全力的淡化自己等人的存在，就是不想成为自己人转移注意力和仇恨的靶子。

    既然任务还在进行中，他只想安安静静的混个任务奖励。

    往往事情的发展总是不以个人意志为转移，越是不想找事儿，事儿偏偏来找你。

    就在简东来抬起的那只脚正要踏上运兵船的时候，史诗阶的树精卫士瞬间传送到了船梯跟前，对方阻挡他再次登船的意图非常明显。

    高大魁梧的树精卫士内心暴怒，这一刻视简东来为害死族人的帮凶，瓮声瓮气的声音语出不善。

    “这位先生，你走错地方了，这里不欢迎你！”

    简东来忍不住抬头将目光投向随船的风系精灵法师，而对方不着痕迹的回避过去，无声的保持了沉默。

    呵！

    前后两个欢迎相隔不过一天时间，便由冷淡变成了厌恶，其中的态度变化让简东来想起一句经典台词。

    “以前陪我看月亮的时候，叫人家小甜甜；现在新人胜旧人了，叫人家牛夫人！”

    细数下来，这次护送任务中，他先后完成了示警、狙敌、分割战场等行为，为任务所做出的贡献不做二想。

    这就是传说中以性情温和和热情大方著称的精灵族，如今看来也不过如此。

    看在回归母神怀抱的树精面上，简东来不跟他一般见识，也不与纠缠，踏出去的腿默默收了回来，并向后退了一大步，表示他对牺牲者的尊重。

    作为情感缺失的傀儡种族，勒夫莱无法理解和接受这种不公平待遇，立刻上前代表眷族这个团体发声并咨询他的意见。

    “大人～”

    简东来直接挥手打断了勒夫莱的发言，示意他不要说了，以免激化矛盾和冲突，造成任务失败的不利后果。

    既然眼前的树精不欢迎他们，简东来也不打算以自己的热脸去贴冷屁股，干脆带着勒夫莱和伊藤兄妹退出了运兵船十步以外，保持了一个不远不近的相对距离。

    虽然简东来表面上保持了理智克制，但是内心深处的不忿依然化作熊熊烈火燃烧起来。

    就在所有注意不到的角落里，胸膛内压抑的无边怒火激活了厄运少女所留下的烈焰红唇，“吻痕”吸收了充足的怒火开始了蜕变，最终化作一只粉蝶悠悠然的飞入了运兵船当中。

    随后简东来就陷入了沉思当中，他需要重新审视自身和精灵族的关系，虽然护送任务不能半途而废，但是驻守任务还要不要继续下去，还有没有必要继续下去，就该认真琢磨琢磨了。

    就在这边局面陷入僵持的时候，莱瑞蕾终于从感悟圣域法则的状态中回过神来，视若珍宝的将白羽箭收入储物空间。

    浑身散发的气息越发自然，见识过了圣域风景，感觉自己面前是一片广阔天地大有作为，心思也不愿意浪费在这纷杂的蝇营狗苟之中，师兄菲尼尔真是老奸巨猾，传授心得之际还不忘摆了她一道。

    菲尼尔自己倒是清净洒脱了，可是大把的麻烦都留给了她，还好预支了丰厚报酬。

    莱瑞蕾想到那支白羽箭，心态很自然的平和下来，再次御风而起，赶往运兵船遇袭的风暴海边缘。

    望着逐渐修葺一新的运兵船，简东来已经做好了心理准备，那就是消耗信仰之力维持时空偷渡，坚持做完这趟护送任务，做到有始有终。

    如果在最终的任务结算中无法得到一个相对公正合理的结果，那么他就打算和精灵王国分道扬镳了。

    他宁愿选择流浪风暴海。也不和这帮好歹不分的家伙共事。

    运兵船升空后不久，莱瑞蕾就降临到了船首所在的甲板上，并从风系精灵法师那里了解到遇袭之后的大致经过，同时也了解到简东来在抵抗袭击过程中做出的贡献。

    但是同船的树精卫士却提出了一个让风系精灵法师甚至莱瑞蕾这位中位传奇都不容易抗拒的要求，在他指控简东来消极任务的时候保持沉默。

    风行者莱瑞蕾的御风而来，自然也吸引了简东来的注意力，但是对方保持着距离的冷淡态度，这其中的立场自然是不言而喻，如同三九天一盆冰水浇透全身，同时也浇灭了他内心抱有的那最后一丝侥幸心理。

    随着运兵船渐渐远离风暴海边缘，就直接进入了精灵王国所掌控的地域，因此莱瑞蕾并没有选择跟随运兵船同行，了解过情况后就飞速离去，此后回到精灵族中心驻地纳维亚城的过程果然顺利至极。

    (本章完)

