    “那你也不要难过哦，你有姐姐呢，如果你一定要难过，你就跟姐姐说，这样姐姐就知道要哄哄你了。”谭锦儿说，也学喜儿的样子，拍拍她的小肩膀，这个小小的小朋友，却很有爱心，担心她难过而来哄她呢。

    喜儿hiahia笑，说：“好的，姐姐要哄哄我，还要抱抱我。”

    谭锦儿笑道：“是像现在这样吗？”

    喜儿hiahia大笑，缩在她怀里，趴了会儿，说要看爸爸妈妈的照片。

    谭锦儿放她从怀里下来，去卧室找出唯一的一张全家合影，喜儿跟了进来，踮起小脚接过照片，小心翼翼地捧到眼前，看到照片中的自己小小只，开心地坐在爸爸的肩膀上骑大马。

    她指着照片中的自己笑着对姐姐说：“喜儿可真小吖，hiahiahia~~”

    谭锦儿说：“那时候你才2岁呢。”

    喜儿点点头，恍然，说：“哦，喜儿现在都8岁啦。”

    谭锦儿懒得纠正她的年龄，反正一天一个年纪，错来错去总是有蒙对的一天。

    盯着照片看了许久，喜儿终于抬起头，对谭锦儿说：“我好想他们吖~~~”

    谭锦儿说她也想。

    喜儿露出苦恼的小表情，说她怎么不记得爸爸妈妈的事情了呢，问她是不是捡来的，像榴榴那样垃圾桶里捡的。

    “你怎么会有这种想法呢？你当然不是爸爸妈妈在垃圾桶里捡来的，你是他们的宝宝呢。”

    谭锦儿带喜儿坐在床边，给她讲小时候的趣事。

    比如小时候喜儿胆子特别大，老喜欢让爸爸举高高，别的小朋友都害怕的尖叫，就她哈哈大笑，玩的开心不已。

    又比如喜儿特别喜欢骑大马，经常爸爸一下班，她就咿咿呀呀伸手要爸爸抱抱，让爸爸架在脖子上，在家里走来走去，好几次尿了爸爸一身，但是爸爸从来不生气，总是笑呵呵的，特别宠她。

    喜儿像听故事一样，听的津津有味，笑声不断。

    她一边听着姐姐讲小时候的趣事，一边盯着照片看的发呆，忽然问谭锦儿，她能不能把爸爸的照片给小白看，告诉小白她也有爸爸。

    谭锦儿说小白看过这张照片，她认识我们的爸爸。

    喜儿就说那给张老板看吖，张老板肯定没有看过。

    谭锦儿问她，为什么一定要让张老板知道。

    喜儿：“我就是想告诉他吖。”

    谭锦儿想了想，同意了。

    喜儿立刻跳下床，立刻就要走，去小红马。

    “现在就去吗？外面还在下雨呢。”谭锦儿问。

    “我们穿雨衣吖，姐姐，不要紧的，外面的雨是小雨，一点一点的，我们不要害怕，我会保护你的，我们快去找张老板叭~”喜儿拉着谭锦儿的手，要把她拖走。

    谭锦儿闹不明白，为什么喜儿这么迫切地想让张老板看爸爸的照片，她想不通其中的关联。

    两人撑着伞出门了，喜儿穿上了不久前脱下来的雨衣，跑在前面，蹦蹦跳跳，又想踩水坑，但是被谭锦儿叮嘱不准，她还有点委屈呢，说：“张老板都让我跳水坑啦~”

    那意思是，张老板都允许她了，凭什么姐姐不允许。

    “会弄湿你的衣服。”谭锦儿说。

    喜儿抬起自己的小脚，亮出她的黄色小雨靴，说她有这个，她就不会湿衣服。

    “那也不行，要不然你就跟我回去。”谭锦儿强硬地说。

    喜儿想了想，有点气馁地说：“好叭~”

    乖乖地跟在谭锦儿脚边，绕着水坑走。

    到了小红马，喜儿上前叫门，面对紧锁的铁门大喊：“小白在家吗？小白——”

    里面没有回音，岗亭里也空荡荡黑漆漆的，老李没来。

    喜儿回头喊谭锦儿来按门铃，指着门沿高处的一个红点点说：“姐姐，你按那里~”

    谭锦儿按响门铃，家里的小白立刻通过视频看到了她和喜儿，铁门缓缓打开，小白跑到阳台上，朝她们俩招手。

    谭锦儿带喜儿进入院子，说：“小白在家。”

    喜儿hiahia笑，说：“我就说了叭~”

    要上台阶时，喜儿可能不甘心，吧嗒一下，踩在水坑里，hiahia笑，跑上了台阶。

    谭锦儿瞪了她一眼，给她脱掉雨衣，带她上楼。

    张叹和小白都在家，今天没什么急事，张叹便没出门，多和小白相处。

    “来的正好，姜老师刚刚做了绿豆汤。”

    张叹迎接她们，姜老师端出来绿豆汤，冰冰凉凉的，甜丝丝，是喜儿的最爱。

    “喝一点叭姐姐~我好想喝吖~”喜儿迫不及待，向她姐姐申请。

    张叹笑道：“准了，喜儿，不用问姐姐，给你。”

    “hiahiahia~~~~”

    这个小朋友对甜的东西没有抵抗力，伸出小舌头舔了一口绿豆汤，冰冰的甜甜的，甜的眼睛眯成线，一下子就忘了来这里的正事，和小白巴拉巴拉热络地聊起了天。

    喜儿不提，谭锦儿也不想提，喝了绿豆汤，和姜老师聊天，咨询刺绣。

    她跟着姜老师学过几天，被姜老师夸心灵手巧，学的很快。

    两个小朋友一碗绿豆汤越喝越多，张叹一直在给她们添满，她们可忙了，一会儿聊聊天，一会儿捧着绘本看故事，主要是小白边看边讲，喜儿负责听和捧场。

    直到姜老师准备做午饭了，谭锦儿催促喜儿要走了，喜儿这才想起来这趟的目的，喜滋滋地从姐姐的包包里找到照片，递给张叹看，指给他看说这是她的爸爸。

    “你爸爸笑的真开心啊。”张叹小心翼翼地拿着照片，蹲在喜儿身边看照片，小白也凑过来看。

    “这个是喜娃娃小时候。”小白说。

    喜儿hiahia笑，问小白怎么看出来的。

    喜儿现学现用，把不久前谭锦儿给她讲的爸爸和她的故事讲给张叹和小白听，一边讲一边hiahia笑，幸福着呢。

    张叹很认真地听着，时不时夸一下，很自然地把喜儿逗的开心极了。

    他知道，喜儿的爸爸妈妈出意外双双突然去世，他看的出来，喜儿明显是想爸爸妈妈了，应该是昨晚看星星引起的。

    看来以后看星星要少点，很容易引起小朋友的伤心事。

    看着可可爱爱给他讲故事的喜儿，张叹心血来潮，忽然说：“喜儿，要不我认你当干妹妹吧。”

    旋即意识到不对，看向小白，有点蒙圈，那这样的话，小白岂不是以后要喊喜儿姑姑？

    为了小白着想，要不认干女儿？但是这样的话……张叹看向谭锦儿，那以后谭锦儿见到他，岂不是也理应叫一声干、干爹？

    张叹顿时头痛，他怎么把自己陷入这样的陷阱里？？？现在收回那句话还来得及吗？

    这时他看到喜儿亮晶晶的大眼睛……

