    人们想不通某些事，往往是因为得知的信息不全面。

    楚擎的确是个不入流的小官，查李家这事，有皇子，有尚书，有千骑营副统领，有大理寺少卿，换了其他从八品的官员参与进来，那就是干端茶递水当炮灰的活。

    楚擎自认为能够在这个“小团伙”中占有一席之地，是因精通算学。

    可实际上，并非如此。

    主导这件事的，是天子，也就是黄老四。

    而黄老四对楚擎的期待值不断的升高，尤其是经过“曲府”事件后，老四觉得是应该改变一下策略了。

    今天早上早朝之前，昌贤和陈言去了敬仪殿，见了黄老四，天子主动召见的他们。

    楚擎以为最近没什么进展，其实并不是如此，至少在黄老四眼里不是如此，老四觉得已经取得了阶段性的成果，只不过楚擎不知道罢了。

    一共三件事，或多或少都和楚擎有些关系。

    第一件事，关于邱万山在朝堂上天天喷李家这件事。

    原本天子以为邱万山得死的老惨了，就老邱那点人脉关系，还都是狐朋狗友，一旦李家反击的话，邱万山得不要不要的喊爸爸我错了。

    可事实上并非如此，李家基本上没动静，邱万山喷的越来越来劲，上了朝开喷，下了朝见人就黑李家。

    结果意料之外的情况出现了。

    所有人都知道邱万山的德行，这家伙是出了名的攀高踩低墙头草，如今大张旗鼓的要和李家死磕到底，是不是收到了什么风声？

    正是因为如此，好多本应该站李家的朝臣，犹豫了。

    天子对此很满意，因为他本就想试探一下李家在朝堂上的影响力。

    原本天子以为是卫长风授意的，问了一下老卫，老卫一问三不知，然后老卫又问了一下邱万山，邱万山一肚子坏水，没说实话，也就是没说怕天子误会他和李家是一个阵营的，而是说他全力支持楚擎和李家这个罪恶势力不共戴天，话里话外，就有点是楚擎“指使”他这么做的意思了。

    然后误会就产生了，黄老四就以为这是楚擎让邱万山故意在朝堂上试探李家。

    这是第一件事，第二件事，则是宫中私事，关于淑妃的。

    自从黄老四给淑妃舔明白后，那老娘们的破嘴就和棉裤腰似的，往那一撅，一边叫一边巴巴的捅咕李家那点破事，完了黄老四就更来劲，他越来劲，淑妃说的越多。

    现在都搞的淑妃还以为黄老四有点变态，就喜欢这个调调，行房的时候就愿意听她埋汰李家。

    这也让黄老四对楚擎佩服的五体投地，寻思自己怎么就没想到从女人身上打开突破口呢。

    根据淑妃说的那点破事，黄老四让千骑营一查，几个关键人物都对上号了。

    既然楚擎出谋划策让他给淑妃舔明白了，那么之前在天牢时说关于打击李家名声这件事，也不算是无的放矢。

    然后黄老四就这么做了，让千骑营散播小道消息，也就是坊间传闻，严格按照楚擎当时说的那么做，三分真七分假，越夸张越好，反正就是标题狗。

    李家谁谁谁若是强抢民女，不这么说，改成强抢民男。

    李家老二就是昌京交际花，长的细皮嫩肉的，为了收买大臣，不惜牺牲色相。

    还有关于最近总造灾这件事，好多老百姓做梦了，已经死去十几年的大爷二奶三舅妈托的梦，说是朝中出了奸臣，和天子没关系，就是李字头的豪门，在吏部当差，三把手，反正就差报李家身份证了。

    可以这么说，效果，出奇的好。

    士林倒是对此付之一笑，可民间百姓们，尤其是北市的那些底层百姓，茶余饭后就谈论这种事，按照千骑营的说法，哪怕是明天突然将李家所有人满门抄斩了，百姓都会拍手称快。

    当然，只是百姓，文臣和士林中人肯定不是这么个反应，在民间，李家的名声已经算是臭大街了。

    舔淑妃找突破口，邱万山朝堂之上怒喷李家，民间造谣，这三件事，或多或少都和楚擎有着直接的关系，而且都不是常规的方法。

    这也不得不让黄老四无意之中打开了一扇新的大门，觉得楚擎这小子真他娘的是个意大利的人才。

    倒不是说黄老四没有那么多花花肠子，而是他作为天子，以前又是军中将领，讲究的是个堂堂正正光明磊落，至少至少，表面上得装成这样。

    现在楚擎蹦出来，无意中出谋划策了，方法还挺好使，所以就这么个情况了，领导看你挺能干，那就给你加加担子吧。

    除此之外，最主要的原因还是涉及到了吴王。

    和天潢贵胄有关了，无论是昌贤还是千骑营，查的轻了狠了，都会让人误会，怕当今天子想要斩草除根，所以这种事交给外人来办最好。

    楚擎哪里知道这么多弯弯绕，只是莫名其妙的望着手中的千骑营腰牌。

    腰牌巴掌大小，非金非铝非铝合金，质地坚硬，上面刻绘着一根长箭。

    自从恢复了副统领身份就整日一副玩世不恭模样的陈言，难得正色了起来。

    “楚擎，这小旗腰牌，只有八个，你得了这腰牌，虽是事急从权，却也要…”

    陈言还没说完，楚擎指了指腰牌上面的长箭：“这箭…是…”

    陈言微微一笑，颇为欣慰：“你也知这箭是何意？”

    “大致能明白。”

    “那你便知这腰牌的意义了。”

    “知道，千骑营行事诡秘，神出鬼没，这箭的意思就是你们最擅长暗箭伤人，对吧。”

    陈言：“…”

    “不是吗？”

    “自然不是。”陈言气的鼻子都歪了：“千骑营的前身是陛下还是皇子时的亲卫武骑卒，武骑营皆是熊罴之士，虎贲之士，若出战，必胜。”

    楚擎摸了摸下巴的胡子茬：“那应是刻个狼和棕熊啊，刻个箭干什么？”

    昌贤满面无奈，插口道：“父皇的亲卫皆是骑卒，善射，多为神箭手。”

    “哦~~~”楚擎恍然大悟，然后又很困惑的问道：“现在你们不是不骑马了吗，都改爬墙根了，还刻什么箭啊。”

    说到这，楚擎自己都乐了，他觉得腰牌上面不应该刻个箭，应该刻个望远镜，或者黑丝，套头上那种黑丝。

    陈言没好气的说道：“总之，你拿了这腰牌，可号令京中差役、武卒，以及千骑营探马。”

    “有俸禄么？”

    陈言闻言一滞。

    楚擎追问：“有俸禄吗？”

    陈言看向昌贤：“有…吧？”

    昌贤：“没…有吧？”

    楚擎：“…”

