    第278章师父哪儿去了（65）

    清玄真君也是这个想法，“只是，就怕安宁只是暂时的表象。”

    上清宗主淡淡道：“兵来将挡，水来土掩。”

    清玄真君沉凝地点头，“兄长放心，我会将这些话告知下方的仙门，免得他们自乱阵脚。”

    上清宗主淡漠地颔首。

    清玄真君看了看安静地捧着杯子，垂眸不知在想些什么的少女，心里叹息一声。

    但，感情的事情总归是别人无法来多嘴的。

    清玄真君看向上清宗主，兄长向来克制，以天下众生为己任，所以，应该不会出什么事情……吧！？

    只能说，上清宗主真的是骗过太多太多人了！

    事情可不就是他自己搞起来的？

    ……

    清玄真君离开后，阮绵继续在那儿自闭！

    她好纠结：是要直接跟师父说自己与东皇妖帝的事情还是……

    可，就是怎么都说不出口啊！

    呜呜呜，她再也不纯洁了，都有事情瞒着狮虎了！

    说好的要侍奉师父到他不需要自己的时候呢？

    阮绵心里满是罪恶感，愧疚得她都不知道怎么面对上清宗主了。

    好emo！

    “想出去走走吗？”

    阮绵倏而抬头，“出、出去走走？”

    上清宗主颔首，“晚上宗门下面的集市有烟火会，想去看吗？”

    若是以前，阮绵会二话不说就同意。

    能跟师父一起出去玩，她会很高兴的。

    只是，现在心底的愧疚让阮绵不觉想再乖巧一点，不敢给他添半点麻烦。

    “师父，北冥之海的事情还未彻底解决，妖界那边……您不用担心我的，我没事的。”

    上清宗主抬手，将少女垂落下的发丝撩到耳后，“都不是大事，也无需我时时看着。”

    阮绵不安地抱着杯子，“可是……”

    上清宗主：“不想与为师出去吗？”

    阮绵急忙摇头，“不是的。”

    她睫羽轻轻一颤，软软的声线有点可怜,“我其实从几个月前就在想着这一次的烟火会要跟师父一起去看的。”

    上清宗主捻着她发丝的手顿住,声线低缓,“那就去吧。”

    阮绵张了张嘴，心里想问什么，但终究没胆子问出口,只乖巧地点点头。

    ……

    既然要出去玩，阮绵也就暂时抛开脑子里那些乱七八糟的事情。

    她从下午开始就一直在翻着衣柜选衣服了。

    “师父,你说哪套好看呢？”

    阮绵挑了几套裙子,就是怎么都没下定决心。

    书案前的上清宗主抬眸看去,一眼就定格在开满妖艳曼陀罗花的红裙上，“这件。”

    阮绵杏眸露出些许吃惊,拿过那件红裙，“师父说这件？”

    上清宗主微微颔首。

    阮绵眨眨眼，“我还以为师父会选那件白色流仙裙呢。”

    在她看来,她师父清冷严肃、淡薄出尘,他自己衣物、用具,无一不是素色。

    在她还没入住太极殿前,毫不夸张地说，这里就只有黑白两色。

    虽说师父给她准备的衣物首饰等,也有许多色彩鲜艳华丽的，但阮绵只以为是他师父照顾她这个小姑娘的感受。

    也因此，平日里,她穿衣也多学着她师父，以素色为主……

    上清宗主问道：“为何会如此认为？”

    阮绵懵懵地开口：“因为师父从前帮我穿衣时,也多拿素色。”

    上清宗主顿了顿，“不是你喜欢素色吗？”

    阮绵更懵了,“我是以为是师父喜欢素色的。”

    上清宗主：“……”

    这次倒真不怪上清宗主没能读出她的想法了。

    而是阮绵平日除了吃食会讲究些，穿的用的那都是乖巧地任上清宗主安排着。

    他给什么她就用什么、就喜欢什么。

    少女佛系得上清宗主都以为她是真的喜欢那些的。

    结果就是……

    见上清宗主难得又露出一点呆怔的模样,阮绵噗哧笑开,甜甜道：“也没关系的，师父选的我都喜欢的。”

    上清宗主看着她甜软明媚的笑容,眸色微柔，“以后喜欢什么就用什么,无需顾虑为师。”

    “我觉得跟师父穿同样的衣服,也很好呀。”

    少女清澈的杏眸中全是他的身影，不经意间的依恋才是最迷人的，也甜得上清宗主唇角的笑意都浓了几分。

    就是,还是个孩子啊！

    上清宗主见她毫无所觉,开开心心地跑去换衣服了，微微摇头。

    “师父,好看吗？”

    一袭如火红裙的少女似一团明媚温暖的火焰落入了男人的眼前,瞬间就照亮了他荒芜冷漠的世界。

    她快活地在他面前转了个圈，裙摆摇曳似火，纵是繁花三千也抵不过她一抹笑靥。

    上清宗主走过去，动作极为温柔地给她理了理衣领，眸光专注，“好看。”

    阮绵不知为何，脸颊有点热。

    她不敢去看她师父的目光，有些无措地揪着裙摆的丝带，“师父，我们是不是差不多该出发了？”

    上清宗主“嗯”了一声，“为师先给你梳发。”

    坐在梳妆台前的阮绵，杏眸定定地注视着为她挽发的尊贵男人。

    脑海里忍不住浮起：“青丝绾君心，执手度流年，心常伴君君可知，似水流年情几何？”

    啊啊啊，她都在胡思乱想些什么啊？

    她怎么能亵渎她谪仙一般的师父？

    太罪过了！

    上清宗主：“……”

    系统：“……”

    多好的气氛,现在唯有“无语”二字了！

    ……

    修士的城镇是没有宵禁一说的,反倒是夜幕降临，更加热闹繁华。

    阮绵跟着上清宗主走在熙熙攘攘的市集上,看着路边用各种法术悬浮的花灯，还有漫天飞舞的光点……

    她兴趣盎然地跑到一个摊子前，拿起一只灯棒，一挥就有好多光点溢出，像极了她原生世界里的魔仙棒。

    “真好玩！”

    上清宗主将一块灵石递给了极力推销的摊贩主。

    阮绵也不客气，对师父笑靥如花，把灯棒拿在手上玩。

    路上只要她看上什么，上清宗主都会给她买。

    今夜，因她要出来玩，上清宗主也换下了一身道袍，穿了一件白色直裰，手上一把折扇，气势也收敛了许多，如同一位清雅无双的陌上公子。

    只是即便他看着再随和，但路边的行人也下意识地避开他们两个。

    (本章完)

