    这就是暗影，龙隐部队的暗影！

    这就是鬼王，“炼狱”的鬼王！

    在离开“炼狱”后，依旧在背后掌控着“炼狱”，可以随意调动“炼狱”的资源和人员！在云岳之前，没有任何一个鬼王能做到这样的事情！

    这就是云岳，曾经被称为龙隐部队“智囊”的男人，那个被云博文最看好的儿子，云家这一代的掌舵人！

    如果不是当年云岳执意要离开龙隐部队进入“炼狱”，他会是云家第二代中第一个将军，他现在所处的位置也绝非只是龙隐部队的参谋长！

    云熙虽然有着旁人羡慕都羡慕不来，超过160的智商；但是她没有云岳的算计，没有云岳处事的狠辣，更没有云岳做事的“不择手段”！

    这也是为什么云岳一直都说云熙继承了他的智商基因，又继承了夏馨婷的性格。

    而从云岳本身出发，他也不希望云熙继承自己的那些算计、那些狠辣的处事方式，这并不适合云熙。她是云家的公主，她应该有万千的宠爱和无忧无虑的生活，但也正因为她是云家的女儿，所以她注定不会是普通的“红三代”，她会有属于她的光辉，而不仅仅只是被笼罩在“云家”的光环之下！

    罗昊现在真的很想对云岳竖起大拇指，对着自己这个岳父说一句“牛逼”！这么深的算计，如此的未雨绸缪和安排，玛丽科娃再谨慎又怎么样，做事再缜密又怎么样，照样还是要被算计！

    “暗影，你手里到底还有多少底牌是没有曝光的？”罗昊对云岳问道。

    云岳回答道：“如果我告诉你了，那还叫底牌吗？”

    罗昊悻悻的闭上了嘴，他现在觉得自己刚才的这个问题实在是太多余了！也因为这一打岔，使得房间内原本有些压抑的气氛也放松了不少。

    尽管此刻待在龙穴里的战术中队队员等待的有些焦急，等待的时间永远是最难熬的，可是他们也知道，其实现在压力最大的是远在北美洲的慕容飞，孙尔康为了要保护他，当着他的面前死去，这对慕容飞来说绝对是一个巨大的冲击，而这些只能靠慕容飞自己一个人去抗！

    ……

    北美洲，玛丽科娃庄园。

    杰普森这个曾经在华尔街以他的能力，一手狙击了两个金融公司，一夜之间让两家公司破产的金融狙击手，再次带着他的调查结果走进了玛丽科娃的书房。

    “queen，我动用了很多关系但是没有能找到孙尔康的主治医生，但是我找到了三个月遭受到医疗事故的家庭。”杰普森把自己手中的平板电脑递给玛丽科娃，说道：“我跟他们接触的时候，用微型摄像头把整个过程都拍摄了下来。”

    玛丽科娃接过平板电脑，把存放在平板电脑中的视频看完，随后把平板电脑放在桌子上，沉吟着说道：“这么看来，三个月前的那次医疗事故是真的了，医院方面还给了他们一百三十万美金的赔偿。”

    “我去查了他们的账户，的确在三个月前有一笔一百三十万美金的转账。”杰普森把一张打印出来的账户信息表格递给玛丽科娃。

    杰普森在金融界有一定的人脉，要查一个普通家庭的账户并不是什么很困难的事情。

    玛丽科娃扫了一遍账户信息表格，把手中的表格放下，对杰普森问道：“我让你办得另外一件事情做的怎么样了？”

    “那件事情我交给Joe去处理了，应该很快就会有结果。”杰普森回答道：“这方面的事情还Joe比我更有经验。”

    杰普森话音刚落，Joe便是敲响了玛丽科娃书房的门，得到玛丽科娃允许后，走进了书房。

    “queen，这是按照你要求做的东西。”

    Joe把自己手里的牛皮纸文件袋递给玛丽科娃。

    玛丽科娃打开文件袋抽出里面的东西，仔细地看过之后，满意的点了点头，对杰普森说道：“把冷箭带到这里来。”

    “明白！”

    杰普森点头应下，转身离开了书房。没过几分钟，杰普森便是带着慕容飞回到了书房。

    此时的慕容飞看上去就跟刚来到这个庄园中时的样子一样，所有的压抑、沉重、愤怒、悲伤这些负面情绪则是全都被他很好的隐藏了起来，这几天独自一个人在房间里的时候，他甚至还让杰普森给自己弄来了一台游戏机，窝在房间沙发里打游戏，玩得那叫一个不亦乐乎。

    “打算要把我送进‘黑蛇’监狱了吗？”

    慕容飞坐进沙发中，从水果盆中拿了一个苹果在衣服上擦了擦，吃得津津有味。

    “我正在安排。”玛丽科娃把放在玻璃茶几上的牛皮纸档案袋递给慕容飞，说道：“在把你送进‘黑蛇’监狱之前，你先去把这个人给杀了，这也算是我给你的测试。我不想这次进入‘黑蛇’监狱的行动再失败，现在已经有其他人盯上了Derrick和他手里的配方，所以我必须要一击成功！”

    慕容飞把自己手里啃完的苹果核甩手扔进旁边的垃圾桶中，接过了玛丽科娃递过来的档案袋，打开档案袋抽出里面的东西仔细阅读起来。

    这次玛丽科娃要他狙杀的人是一个叫梅尔顿的人，这个梅尔顿之前在海豹突击队服役，跟自己一样也是个狙击手，退役后当过几年的时间雇佣兵，第二次退役后，梅尔顿利用他在做雇佣兵期间建立起来的关系创办了他自己的公司，只不过梅尔顿这个公司可不是什么正规公司，是专门从事走私生意的公司，不管是毒品、军火、人体器官还是其他什么东西，什么赚钱，梅尔顿就做什么。

    而他毒品这块生意跟玛丽科娃产生了冲突，为此梅尔顿甚至跟玛丽科娃产生过正面交锋，但是双方都没有得到好处。

    慕容飞看完玛丽科娃给自己的情报，把文件袋收起，对玛丽科娃说道：“这个任务我接了，三天时间，他会彻底从这个世界上消失。”