一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1124章  恐怖

    对于那两旁士兵们，是在这个时候，依旧是对于这个东西，是忌惮无比的样子。

    恒彦林也只是看看而已，在之后，也就是没有多去管太多了。

    对于那面前的这个情况，恒彦林倒是没有什么表现，就只是看看那面前的这个情况来，然后就是抬起头来，是看了一眼那两只妖兽来。

    那两只妖兽，在先前的时候，还是极为的勇猛的模样来，但是在这个时候，是被恒彦林，是狠狠的就是给教训了一顿来。

    在这个时候，又是被恒彦林，是给瞪了一眼来，在这个时候，就是那个样子，就是微微变化了一下来。

    在这个时候，是看着那面前的恒彦林来，就是有些畏惧起来，那个身体，在这个时候，就是微微，是朝着那身后，是开始退后回去。

    就眼下的这个样子，分明就是被那恒彦林，是给收拾怕了。

    恒彦林见此，也算是满意了一下来，不管是怎么说，这个东西，在这个时候，要是凶猛起来，恒彦林说不得，就是要出手，是灭杀这两只东西了。

    但是在这个时候，这两只东西，在这个时候，倒是老实了一些来了。

    见此情况，恒彦林自然是极为的满意的，也算是让那司令在之后，是不会埋怨自己了，说自己，是在之后，是直接灭杀了这东西来，然后是一点的面子，都是不会留给自己的。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼，这两只东西来，然后就是懒的理会了。

    这两只东西，在这个时候，已经是死了，那么也已经是足够了。

    在这个时候，也是应该看看那边的情况如何了才是。

    一想到这里，恒彦林也是抬起头来，是朝着那前面的玻璃看去，那里面，在之前的时候，好像是看到了那个司令的。

    而在这个时候，就是能见到，那一旁的门，在这个时候，也已经是被大开来了，在这个时候，就是那个司令，是从那里面，就是直接走了出来。

    看了看那一旁的两只妖兽之后，在这个时候，是见着对方，在这个时候，那个戾气，在这个时候，是全部就是消失了。

    那司令在这个时候，也是点了点头来，那眼神之中，是满满的，就是满意之色了。

    不过是在之后，是看了一眼那恒彦林来，就是随意的，询问了一句话语来。

    “这两只东西，是不会在闹腾了吧？”

    那司令询问是询问着，但是却是没有一点的害怕，就是朝着那恒彦林，是缓缓的走过来，然后是对着那恒彦林就是问了一句话语来。

    压根就是不害怕，那两只东西，在这个时候，要是爆起来，就是会要了他的命的样子。

    恒彦林是在这个时候，是看看那面前的这个情况，然后是在看看，那对面的人来，在这个时候，也是摇了摇头来。

    “放心吧，已经没有事情了，要是这两只东西是要命的话，就是不会乱来了，在乱来，直接杀了好了。”

    恒彦林在这个时候，就是极为的风轻云淡的，是开口说了一句话语来。

    对于那面前这妖兽，恒彦林是没有一点的在意。

    对于那一旁的士兵们来说，就那面前的妖兽，是极为的难以对付，压根就是想要杀死，都是极为的困难的，但是在恒彦林这里，压根就是没有一点的困难。

    恒彦林在这个时候，是想要弄死这两只东西，简直就是轻易到了不要简单的地步来。

    所以是说着这话，是让的那一旁的众人们，是有些无奈起来，真的，就是人比起人来，就是要气死人的。

    看看，她们自己是拿的什么东西，是在这个时候，都是有些极为的高端的武器了。

    但是对于这两只的东西，都是有些无奈，压根就是制服不了这东西来。

    而恒彦林自己，居然是能够在这个时候，就是使用自己的肉体的情况下，然后是灭杀这两只的东西来，就这个，简直就是厉害到了没有边际的地步了。

    所以是在这个时候，是看看那面前的这个情况来，他们是听着这话语，虽然是里面，是没有一点的嘲讽的意思，但是他们是听完了之后，还是有些无奈起来的。

    不过是在之后，是看着那面前的这个情况，在之后，他们也是没有什么话语好说了。

    不管是怎么说，要不是恒彦林的话，那么是在这个时候，压根就是不可能，是会在这个时候，他们是能够活着的。

    说到底，他们其实还是要感谢一下，那面前的恒彦林来才是的。

    一想到这里，他们也自然是没有其余的意思了。

    那一旁的司令，听着那恒彦林的话语，在这个时候，也是点了点头来，在这个时候，对于那恒彦林说的话语，倒是没有一点的质疑。

    没有办法，这里面的人，估计也就是只有他，才是最为的清楚，最为的了解，那恒彦林的实力，到底是如何的了。

    就这两只的东西，在他们这些人这里，是横行一下什么的，其实倒是还好的，但是在恒彦林这里，是想要这样的话，那简直就是开玩笑了。

    恒彦林的具体实力，他是不大清楚，但是还是能够知道的是，那恒彦林的实力下，这两只东西，简直就是跟一个玩偶一样。

    “你是刚刚听到这边的动静的？”

    那一旁的司令，在这个时候，就是挥了挥手，让人是把这三只东西，是给弄回去。

    有恒彦林存在，在这个时候是处理一下，这三只东西，还是最为的方便的。

    所以是在他的吩咐下，那一旁的一些人，在这个时候，就是有些兢兢战战的，是将这三只东西是给弄回去。

    大约是不大想要回去，那三只东西，在这个时候，又是有些暴躁起来。

    只是，那一旁的恒彦林，在这个时候，是直接瞪了一下，那三只东西来，那眼神之中，就是有着，一丝丝的韵味，在那里面是开始闪烁起来。

    那三只东西，是一见到这个情况来，当即是那眼眸之中，就是闪烁过一抹，是有些敬畏的意思来，尾巴在这个时候，都是开始夹了起来，然后是灰溜溜的走了。

    那一旁的几个人，是在这个时候，见此情况，也是松了口气来。

    看着这三只东西，其实他们的心中，还是有些畏惧的，恒彦林是能够在这个时候，是随意的，就是将这东西，是给制服下来，但是他们是不行的啊。

    万一是在这个时候，这个东西是不满，然后是朴过来，他们不就死定了。

    不过好在，就以这个时候的情况来说，那面前的这些东西，在这个时候，还是有些畏惧恒彦林的，所以是在这个时候，就是直接是安静下来，是没有一点的其余的想法了。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼，那一些人的将这些东西是给赶了回去，然后是锁在了一间，极为的结实的房间里面，这才是重新收回了那眼神来。

    恒彦林是在这个时候，才是重新看着那司令来，听着对方在这个时候，说的话语，就是摇了摇头来。

    “在这边是刚刚出事情的时候，就是听到了，怎么了？”

    恒彦林是不知道，对方是在这个时候，是询问这个事情，是要做什么，不过也就是实话回答了一句来。

    反正是在之前的时候，恒彦林也确实是一开始，就是赶过来了，倒是没有什么不好说的。