
　　“祖神！祖神大人！”

　　乌蒙岛众人，尤其是一些年轻人眼见族长的举动，顿时发出喜极而泣的欢呼，往后退了一段距离，纷纷朝着韩立拜倒。

　　不过那些岁数比较大的族人“”，还有那些元老们神情有些古怪，似乎略有些迟疑。

　　“都愣着干什么，还不快拜见祖神！”洛风瞪了那些元老们一眼，沉声喝道。

　　“见……见过祖神！”那些人身体一震，急忙也朝着韩立方向躬身行礼。

　　“祖神？”

　　韩立脸上神色未变，心中却是一怔。

　　经过最初的茫然，以他的阅历见识，自然第一时间便看清了如今的局势，以这微胖儒雅男子为首的人族一方显然正在被以那名紫袍壮汉为首的异族围攻，且形势相当的不妙，甚至可以说距离败北也就一步之遥了。

　　没想到自己好不容易重返仙界，却好巧不巧的遇上了此等事情，若非此处只有一名大乘期修士，且方圆千里之内，似乎也没什么更高级别可以威胁到自己的存在，他必然二话不说的直接离开了。

　　毕竟这里再争得头破血流，和他可没有什么关系。

　　不远处的半空中，图哈看着突然出现的韩立，脸色却有些阴晴不定。

　　眼看着就差最后一步就能灭掉乌蒙岛这些人族，结果就在这最后关头，却出现了一丝变故。

　　“族长，我们现在怎么办，是否要回去请示……”一名长着八字胡的合体期大汉走进图哈，传音问道。

　　“好不容易将这些该死的人族逼到这个程度，决不可半途而废，传令下去，血战到底！”图哈微一犹豫，咬牙传音道。

　　“可是这人若真是乌蒙岛祖神，我们恐怕……”八字胡大汉有些担心的说道。

　　“哼！此人出现的如此诡异，看起来如今年轻，是否乌蒙岛祖神还是两说之事。且我观其气息衰弱，受伤必然不轻，根本不足为惧。我们一起出手，只要将之灭杀当场，乌蒙岛就彻底完了！”图哈眼中冷芒一闪，沉声传音道。天籁小说网

　　话音刚落，他身形猛然射出，如电般瞬间出现在韩立上空，冷冷的望着韩立。

　　八字胡大汉和其他三名合体异族也立刻紧随其后的跟了上去，与图哈一起呈合围之势，包围了韩立。

　　韩立此刻却是双手倒背的对视着图哈的双目，一点异样的表情都没有。

　　双方尚未有其他举动，周围的寒晶族人却同时爆发出一阵呐喊，再度向广场中央发动了进攻。

　　乌蒙岛一方立刻迎战，不过因为韩立的出现，士气颇为高昂。

　　洛风目光向四周扫了一圈，随后又看向了韩立，嘴巴张了张，还想说些什么的时候，图哈却动手了。

　　但见其身上突然浮现出大片蓝色霞光，在身后凝聚成一个小山般大小蓝色蟒头虚影，头顶长着一个巨大的弯角。

　　独角巨蟒方一形成，蟒首巨口蓦的一张，朝着韩立狠狠一喷！

　　无数蓝色波纹浮现而出，滚滚翻涌着朝着韩立打去。

　　一股奇寒之力从蓝色波纹中散发而出，呲啦之声大起，片片厚薄不一的冰晶蔓延开来，虚空似乎都被冻住。

　　同时图哈两手凭空一抓，顿时大片蓝霞滴溜溜一转，一下幻化成两柄蓝色短枪的脱手飞出，并在途中表面呼啦一下浮现出无数蓝色冰焰，化为两条十几丈长的蓝色冰龙，一左一右朝着韩立扑去。

　　几乎图哈出手的同一时间，八字胡大汉等四名合体异族也纷纷催动手中法宝，朝着韩立打去。

　　韩立见此，从容不迫的单手一抬，一只手掌从袖口中一探而出，朝着蓝色波纹一掌拍出。

　　“轰”的一声！

　　一股可怖的无形巨力化为阵阵气浪和蓝色波纹相撞。

　　一阵噼里啪啦的脆响，蓝色波纹摧枯拉朽般被击溃，转瞬之间消散无踪。

　　就在这时，一股冰寒刺骨的寒意袭面，两条蓝色冰龙一左一右，张牙舞爪的飞扑而至。

　　韩立连眼皮都未眨一下，另一只手一挥，虚空泛起层层波纹，仿佛一只无形巨手拂过。

　　“砰”“砰”两声，两条冰龙哀鸣一声，竟寸寸碎裂开来，重新化为两柄蓝色短枪，并被韩立单手一招的直接抓在了手中。

　　图哈眼见此景，面色先白了一下，接着目中射出难以置信的神色。

　　轰隆隆！

　　其他四名合体异族的法宝攻击此刻也落在韩立身上，但随着其体表浮现一层半透明光膜，表面银色流管微一流转下，便将这些法宝攻击全部弹飞，身体连动也没动一下。

　　“怎么可能！”八字胡异族等四人面色大变，口中惊呼出声，立刻感觉到不妙。

　　但未等四人做出什么反应，韩立单手一挥，手中两杆蓝色短枪顿时化为两道蓝影的脱手飞出，一闪之下，便洞穿了八字胡异族和另一合体期异族胸膛。

　　蓝影刺中两人的瞬间，他们身体立刻泛起耀眼白光，不过丝毫无法阻止蓝影分毫的直接被刺破，接着两人躯体被短枪携带的气劲搅成了肉泥，连元婴都未及逃出，便身死当场。

　　几乎是下一瞬间，剩余两名合体异族身前虚空一闪，两只模糊拳影浮现而出，闪电般击中了二人身体。

　　二人根本来不及做出任何反应，不过他们身上也立刻浮现出一层白光，化为一层光盾试图抵挡住拳影。

　　“咔咔”两声，光盾轻易被击碎，然后拳影打在二人的身躯上。

　　两声沉闷爆裂之声响过，二人身体便爆裂开来，化为无数血雾。

　　从图哈等人出手，到韩立举手投足间反杀四名合体异族，前后还不到一个呼吸的工夫。

　　此时的图哈早已从震惊中回过神来，并二话不说的转身化为一道白色虹光，朝着远处疾射而去，速度快的惊人。

　　同时其一只手腕上的镯子光芒连闪，身上瞬间多出了数层各色光罩，全身上下更是被一层蓝濛濛的晶甲所覆盖。

　　就在此时，韩立鼻中发出一声低哼。

　　结果早已飞出数百丈的图哈只觉脑中蓦的传来一阵剧烈刺痛，接着遁光一顿，整个人竟一个跌跄的从半空中载落而下。

　　但紧接着，其脖颈处一枚看似寻常的翡翠玉佩“砰”的一声碎裂开来，化为一根根晶莹青丝，一闪即逝的没入其头颅之中。

　　图哈只觉脑海中一阵清凉，顿时清醒过来。

　　但接着其身前身影一晃，韩立竟趁此机会一下横跨数百丈距离，到了他面前，胸腹上七团蓝光一闪之下，一条手臂猛然粗大一圈，并五指握拳的冲其一捣而来。

　　图哈心中大骇，几乎想都不想的用手中一柄蓝色大刀往身前一挡。

　　“砰”的一声！

　　其铁塔般的身子顿时如一只破麻袋般倒飞而出，手中的蓝色大刀寸寸碎裂不说，身上的数层光罩也轰然溃散，就连身上的那件寒晶铠甲表面也是裂缝密布。

　　韩立眉梢一挑，露出一丝意外之色，但接着身形一个模糊下，如影随形般出现在图哈身前，再次狠狠一拳冲对方击出。

　　一股可怖巨力轰然而至，虚空为之波动。

　　“喀啦”

　　图哈身上寒晶铠甲连同身上的那层凝实白光仿佛鸡蛋般碎裂开来，接着“噗”的一声，连惨叫也来不及发出，肉身连同体内元婴便一起化为了一堆血肉。

　　一只蓝莹莹的手镯从中飞射而回，一个闪动后，稳稳落在韩立的手中。

　　他放出神识稍稍一扫后，便直接扔进了储物镯中，随后才悠然朝着下方望去。

　　只见广场四周乌压压的人群此刻却是鸦雀无声，寒晶族和乌蒙岛双方竟纷纷目瞪口呆的傻站在原地，早已停下了战斗。

　　“祖神威武！杀，将这些异族全部赶出乌蒙岛！”洛风神情大喜，最先反应过来，口中发出一声欢呼！

　　“祖神威武！”

　　乌蒙岛众人此刻也纷纷回过神来，发出震天般的高呼，气势如虹的朝着寒晶族冲杀而去。

　　寒晶异族此时的人数虽然比乌蒙岛还要多上一些，但族长与四位族内修为最高之人瞬间被杀，群龙无首下，顿时战意全无，被杀的节节败退。

　　对于残余寒晶族的追杀，韩立自然没什么兴趣，身形一晃的落回广场上，自顾自的将此前四名合体异族的储物之物纷纷收了起来。

　　此时，广场之上，除了追杀敌人尚未返回的族人外，几乎所有人都直勾勾地望着韩立，也不知是谁突然高喊了一声“恭迎祖神大人降临”。

　　呼啦一下！

　　所有人都纷纷拜倒在地，山呼海啸般地连声呐喊起来，族长洛风同样恭敬至极的拜伏在地。

　　这些乌蒙岛的人族，此刻脸上全都挂着劫后余生的喜悦神采，当中甚至有不少人，更是压抑不住地低声啜泣着。

　　但更多的，却都是以一种崇拜敬畏，仿佛凡俗之人看待神祗般的眼神，望着韩立。

　　韩立目光从众人身上扫过，脸上神色异常平静。

　　他没有立即向众人宣布自己并非他们口中的祖神，也没有顺水推舟的承认此事，而是嘴唇微微翕动，直接向那位族长洛风传音了几句。

　　后者闻言，还跪拜在地的身子微微一颤，随即站了起来，神色有些凝重的向身边几人吩咐起来：

　　“胡长老，由你来负责救治伤者，并清点族中减员和损失情况，齐长老负责族内警戒，以防那些异族卷土重来……我要随祖神大人前往祖神阁，没我的吩咐，任何人不得靠近。”

　　众人皆是应声而出，恭敬领命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第八十六章 退敌免费阅读。https://xs.23sk.com 