
        而就在这个时候，一道霸道至极的声音响起，是天盟站在最首位，也是他带领众人从空间通道之中走的出来。$

    但是之后李嫣释放血脉，导致沈氏还有万妖古派的人目光都聚焦在李嫣的身上，到是忽略了萧辰的存在。

    “天盟的创建人，在外面你确实是风光无限，而且还坐上了那首座，不知道你如今的实力，是否够看。”妖魔邪笑道。

    对于萧辰的话，寂天甚至看回答都不屑。

    到是妖魔插嘴，寂天看来根本就没有将萧辰放在眼里，那怕他坐上了首座，但是在寂天眼中，萧辰依旧是弱者，根本没有资格与自己对话。

    所以那怕萧辰出声，但寂天的目光都没有改变，依然看着李嫣，并且缓缓的向着李嫣走来，完全无视了萧辰。

    妖魔更是露出不屑的笑容，在天帝雕像那里，萧辰坐上了那所谓的首座，似乎有些找不到自己的定位了。

    但是，在妖魔说完之后，萧辰又何尝看了他一眼。

    既然寂天不屑理他，萧辰就又何尝将别人放在眼里。

    寂天向着李嫣缓缓走来，眼看就要走出神灵曦。

    只是这一点，确实可以说明寂天的强大，至少沈佳怡做不到这一点。

    而萧辰此时也向前踏步，若无旁人的走向神灵曦。

    这一举动，让在场的诸人一愣。

    这是疯了吗？一个人皇六重的人，竟然要直面寂天？还是在神灵曦当中。

    虽说想要洗礼神灵曦什么境界都可以，有时候那怕境界高也占不到便宜。

    但是寂天本就是妖兽，肉身强大到bian tai，他可以在神灵曦中如此，不代表萧辰也可以，更何况萧辰的境界还差了许多。

    “哼，不知死活。”妖魔脸色沉了下来，他与萧辰可是境界相当，并且还是无上之榜上的人物，而萧辰竟然敢无视他。

    最主要的是，萧辰还想直接直面寂天。

    虽然他也想让寂天直接家碾压了萧辰，但是萧辰根本不配寂天出手，所以他只能站出来阻挡了。

    只是，那怕妖魔阻挡在两人中间，站在神灵曦之前，但是萧辰的眼中依旧没有他。

    他漫步而出，目光跳过妖魔直视着寂天。

    看到这样的萧辰，妖魔脸色已经是十分难看了，是谁给他的勇气，竟然敢这么无视他。

    “死吧。”妖魔化作本体，庞大的漆黑身躯挡住了萧辰的视线。

    漆黑的眼眸，看着萧辰，充满戾气。

    漆黑的巨爪直接抓向萧辰，笼罩在萧辰的头顶。

    “死！”恐怖的罡风席卷，强大的力量向着萧辰压迫而来。

    但是，要不是因为妖魔的身躯实在庞大，进入到萧辰的视线当中，挡住了寂天。

    否则萧辰现在依然不会看他，而现在，萧辰看向他的眼神依旧平静，稍稍皱眉似乎有些不满。

    “砰！”

    巨爪击在萧辰头顶，万妖古派还有妖魔都是露出狞笑。

    “真是不自量力。”万妖古派的妖兽嘲讽。

    漆黑的巨爪已经完全将萧辰笼罩，诸人已经看不到其身影。

    “哈哈，是呀，这么能装，结果直接被妖魔大人一爪，直接是神魂俱灭。”

    万妖古派那边，不如一些嘲讽的声音传出来，到是让沈氏的人有些担心。

    可是反观天盟的人，根本没有任何担心的神色。

    只是人皇六重的实力而已，熟悉萧辰的，根本不相信有同境界的人可以这样碾压萧辰的。

    更何况萧辰的肉身强大，这样的力量虽然恐怖，但是真的可以破开萧辰的防御。

    果然，妖魔发出的攻击，并且巨爪抓着萧辰，自然可以最先感觉到，他巨大的脸庞，笑容消失，传来的只有恐惧很惊恐。

    “啊！”

    一道不知什么声音从妖魔嘴中发出，感觉十分凄厉，像是惨叫。

    他漆黑的巨爪终于松开，露出了里面的情况。

    只见萧辰身上神魔之力流转，而一股漆黑的液体，如雨一般都流出，却根本没有沾到萧辰身上一丝一毫。

    一股强大的剑意释放，萧辰手指一滑，那漆黑的巨爪逐渐脱离，妖魔就这样失去了一只爪子。

    “什么妖兽，估计都吃不了吧？”萧辰的手拎着巨大的爪子，脸上的嫌弃丝毫不掩饰。

    他撇了撇嘴，这浑身漆黑的妖兽，怎么看都是没有食欲。

    “算了，你连食材都算不上，既然这样，留你何用。”萧辰可是很挑剔的，这样的本体，这个让萧辰无处下嘴。

    但是或许对于萧辰来说，只是在正常不过的评价，而且看样子也是十分认真。

    但是听在妖魔耳中，就是十分刺耳了。

    他是何等的存在，虽然不如寂天，但是潜力在那里，并且实力强大的他，在成长起来之后，并不是不可以达到寂天的高度，毕竟他也是稀有血脉的传承者。

    可是在萧辰眼中，他甚至都算不上食材，不不管是什么，萧辰这么评价他，都是让他无法忍受的。

    而万妖古派的妖兽更是露出怒容，萧辰时把他们当做了什么？

    “灭。”可是萧辰可不会管对方是怎么想的，本来他是想要留下一些好的部位当做食材。

    但是妖魔实在不符合他的审美标准，所以，萧辰抬手，一股强大的剑意风暴将那漆黑巨大的身躯笼罩。

    甚至都没有听到惨叫声，妖魔的身躯就这样逐渐泯灭，到全部消失。

    空气变得寂静无比，就算是愤怒暴躁的万妖古派，现在都是处于懵逼的状态，这是发生了什么？

    萧辰秒杀了他们的妖魔大人，那个属于无上之榜的强者？

    而其实就在这个时候，天帝古城的天空之上，那在第六层的位置，萧辰的身影出现，赫然是排在了那九人当中的第一位。

    只是一战，就证明了萧辰的战斗力，只是一战，萧辰就取代掉了妖魔。

    而无上之榜上，妖魔也是彻底消失，毕竟他已经陨落。

    可惜的是，现在天帝古城大多数强者都已经进入到天帝宫之中，可以看到这一幕的人，只有少数，而沈氏的人也是十分震惊。

    {本章完}
  