    密林之旁。

    一阵的杀戮之后，空气陷入到诡异的安静之中。

    除了风在吹之外在无其它任何的声响。

    箭矢不在放出，剩下的不到百名蛮兵多还带伤，此时他们正几人一起靠在一辆骡马车后躲避着。

    在他们眼中一直有如肥肉般，可手到擒来的商队给他们上了一课。相信从此之后他们怕是不敢在小瞧于任何的商队。当然，他们是不是还有这样的机会还要两说。

    “再坚持一下，援军很快就会来了。”看到不少的蛮骑脸露痛苦之色，那是箭矢射到身上，流血之后带来的痛感，向安西便小声的安慰着众人。

    事实上，如向安西所说，休城之中又有两个巡逻队，共四百蛮骑向这边赶来。这一幕自然逃脱不了侦察大队的双眼。红旗再一次的立起，密林中的沈傲嘴角上挂着自信般的微笑，看向一旁跟随的护卫队长石磊说道：“好了，可以发信号了。”

    “诺。”石磊答应了一声之后，这便张嘴发出了咕咕咕叫的声音，一时间随风飘荡出很远，落到了骡马队的上空。

    鸟叫之声原本寻常，向安西也没有注意。但当鸟叫声传来时，一个货柜突然动了起来。“嘭！”一声巨响之下一道人影一跃而出，打破了战场上短暂的宁静。

    “不好！”向安西本能性的喊了一声，但接着两道血箭便飙飞而出。仔细看去，正是两名毫无准备的蛮骑之血。他们被那货柜中突然冲出的杀手打了一个措手不及，立死当场。

    杀手连杀两人之后，便将目标放在了向安西的身上，银鞭划过空间，如使手臂般灵活的向着安将军身上卷来。

    伴随银鞭的还有呼呼的风唳之声，在不断向前撞击到向安西本能挥出的战刀上时，仅仅只是一击便将其击飞，大力顺沿手臂而上，传入到向安西体力，一股鲜血在也抑制不住，张口喷出。

    仅是一招而已，向安西便受了伤，如此可见他与杀手的实力实在是相差甚远。

    自第一个货柜“炸”开之后，接下来又有第二、第三、第四个货柜被打开。由里面纷纷跳出人来，且一出现便是下手不留情，一名名靠近的蛮兵无不是一击之下便被即倒地，要么是直接死去，要么是重伤之下失去了再战之力。

    不用说，这正是雪菲和傲七三兄弟所为，他们早早被沈傲安排躲进到货柜之中，等的就是这么一击之时。要不然，乱箭之下，沈傲真没有把握可以留下向安西的性命。

    雪菲等人一出，便是蛮骑们末日来到之时。以有心算无心、出其不意之下，原本就惊慌失措的蛮骑被彻底的打懵，无法在形成有效的合击之力。所谓的军士受训的配合作战更是连发挥的空间都没有。

    “冲出去，俘虏了这些蛮骑。”眼看时机已到，沈傲再不客气，下达命令的同时自己亦是一马当先的骑马冲出，直向着骡马之旁赶了过来。

    原本就已经慌乱无主的蛮骑，又哪里是这些从密林中冲出，更是军心士气最为高涨的沈傲等人对手。尤其这些护卫人人实力都在明劲之上，都是以一敌众的好手。

    只是短短的抵抗后，又战死了十余名蛮兵，接着余下还活着的七十名蛮骑包括向安西将军都成为了沈傲手中的俘虏。

    向安西是被雪菲的银鞭缠住了身体，动弹不得而被俘虏的。在看到沈傲骑着高头大马来到自己身前时，他的脸上还露着不屈之意，“尔是何人，偷袭暗算，实是小人之心径，某不服。”

    “呵呵，管它黑猫还是白猫，能抓到老鼠就是好猫，至于你服不与不服，与某何干。”沈傲呵呵的笑着，向着雪菲露出一个佩服的神情，引来后者脸色嫣红。

    “好了，迅速的打扫战场，把能用的战马都拉走，武器收缴计数。其它人做好准备，伏击第二批敌援。”胜利的喜悦只是在脸上一闪即逝，沈傲心中很清楚，这一切不过才是刚刚开始而已。

    护卫们麻利的走上前来，将战马还有被俘的蛮骑一一带走，倒是骡马车并没有动，依然还是留在了原地，也不知是为何。

    就在沈傲带人离开这里，退至到密林之后，远处浩荡的蛮骑赶了过来，足足四百骑，他们的出现引得大地似都在颤动着。

    “呵呵，来的好！可以点燃引线了。”沈傲呵呵一笑之后，这便向着身边的石磊吩咐着。

    四百蛮骑，倘若真让他们冲进密林之中，后果可谓是不堪设想。即便是能胜，怕也会是惨胜。兵力有限，并不惧备打消耗战的沈傲此时便打上了天雷的主意。

    要说天雷这般的杀器，用在四百蛮骑身上，是有些小题大做了。但沈傲有自己的考量。

    一来，他有信心让来人全数留下，如此就可以暂时性的保留这个秘密。

    二来，想要说服顽固分子向安西可不是那么容易，或许天雷就是很好的切入口，可以让他为自己所用，至少利用对方一次还是可以做到的。

    “来呀，把向安西给本国公押过来。”眼看石磊去点燃引线了，沈傲便让人把向安西带到了自己的身边。

    五花大绑的向安西，尽管身体失去了自由，但脸上未露出一丝害怕神情。相反，在见到沈傲的那一刻，他便大声怒骂着，“鼠辈，快放了本将军，要不然城内的蛮骑将会把这片密林烧光，那个时候便是你想投降也没有机会了。”

    “停停，都是阶下之囚了，还叫嚣什么。告诉你，本国公本着上天有好生之德的想法，现在给你一个机会，让你劝降城内的蛮骑，这其实可是为他们好，若是你不相信大可以一看便是。来呀，堵住他的嘴巴，按住他的脑袋，接下来的一幕需要他看个清清楚楚才行。”

    “好勒。”傲七答应了一声，这便走上前来，按住了还想乱动的向安西，大力之下，压迫的他有一种喘不上气的感觉，身体扭动数下无果后，只能老老实实的向前方骡马之处看着。

    当真是想闭眼都不行。一旦发现他要闭眼的时候，傲七的拳头就会落到向安西的身上，那种痛感每挨一下，都是生不如死。尝试着反抗无果后，他只能尊从对方的要求。反正只是睁眼看着前面而已，又不是投降敌人，不算是丢了骨气。

    而就在向安西睁大眼睛看着前方的时候，四百蛮骑的身影终于出现。

    在看到来的是自家的骑兵之后，向安西满脸的兴奋之意。只是可惜他被堵住了嘴巴，现在发不出任何的声音来，不然的话，怕是一定会大喊大叫，让那些蛮骑前来救下自己吧。

    那四百蛮骑并不知道将军的想法，此时他们正冲到骡马车之旁，看着满地的蛮兵尸体呢。

    “小心警戒，准备弓箭，同时查找向将军在不在这里。”带队的一名百夫长下着命令。

    大约五十名蛮骑由马上走了下来，开始翻看着每一名已经死去的蛮骑尸体，余下的三百多蛮骑则是分散于四周，用着警惕的目光看向着周边，以防止在有敌人出现。

    四百蛮骑倒算是颇有经验，防备之意甚浓。倘若现在沈傲下令弓箭伺候的话，最多也就能射中不到百人而已。但接下来就会暴露了目标所在，怕是凶狠的蛮骑接下来不仅会弓箭反射，甚至还会进行火攻，倘若是那样的话，密林中的沈傲就将处于不利之境。毕竟他所在的密林范围十分有限，一旦被烧，能活动的空间也就十分的狭小，一切将处于不利之境。

    好在沈傲早就将这一切算计到了，并早早的准备的天雷，现在只等引线点燃之后，给这些蛮骑来一个大惊喜便是。

    已死蛮骑的尸体被一个个翻转过来，一一被验证着。在这个过程之中，引线也是越燃越短，在沈傲经过油布特殊处理之后，特别易燃的引线不仅不会冒出烟气，且还特别容易燃烧，除非将其砍断，不然便是下上大雨也无法浇灭。

    时间一分一秒的过去，其实也就是两三分钟的时间而已，引线终于完成它的使命燃烧殆尽。下一刻，蛮骑还没有完全的检查完尸体的那一刻，爆炸声骤然响起。

    轰~轰！

    完全没有任何的预兆，骡马货柜内的两记天雷近乎于同时响起，那一刻一股旋风有如天外来客般袭卷着这一片大地，一道飓风飞速冲天而起，带起了无尽的烟尘与狂爆的力量。

    完全没有准备之下，密林中的众人都被这一声的有如天雷炸响的声音所惊，满耳朵嗡嗡的声音响起，耳朵在那一刻完全的听不到外面的声音，彻底陷入到失聪之中。

    连百步开外的密林都是如此，更不要说是天雷爆炸的中心点了。那一刻，强大的力量之下，上百名蛮骑直接被卷飞，靠于货柜的蛮骑直接被炸的是四分五裂，便是在好的外科大夫出现在这里也无法把人找补回来。

