    进入升维状态中，徐越看着眼前握着自己手的弗利萨，也算是稍微松了口气。

    吓唬一下而已，看来这家伙还是很有眼色的。

    也是了，多少也有一亿多战力，眼力和见识也是足够的了。

    刚刚只是开始准备启动六宝进行升维，徐越就已经隐约看到了一个宫殿。

    和其他世界不同，龙珠世界的更高维是具象化的。

    其实这样都已经算是有些冒险了。

    不说自己的伤势，就说看到的那地方和里面的那玩意儿，徐越就不可能启动全知全能的力量。

    现在这样，也算是完美解决了。

    和完全状态的弗利萨比，自己的确是一直占据上风。

    但要说稳赢，不开六宝还真办不到。

    而且不管结果怎么样，地球菌肯定得打出GG。

    随即，徐越脸上也露出了笑容，缓缓解除了当前的状态

    “我也是通情达理之人，而且也得给界王神大人必要的尊重。”

    在徐越解除状态的同时，弗利萨也同步的开始收敛力量，开始回归到常态。

    两人都共同和善的对视了一眼。

    随后共同降落到了地面。

    看得贝吉塔眼珠子都快瞪出来了。

    卧槽！

    他们两个怎么牵手了？

    让自己怎么活啊！

    “赛亚人也就只剩这么几个了，是宇宙稀有物种，还是要共同保护一下的。”

    徐越撇头对弗利萨建议的说到。

    瞄了一眼那巴剩下的双腿，弗利萨也认同的点了点头

    “是啊，所以贝吉塔星被毁灭后，我就收留了他们，既然阁下你这么认为的话，那以后他们就自由了，不再是我的部下了。”

    眼前的场面变化，当真是一阵峰回路转。

    虽然大多数人并不知道具体发生了什么，可看着眼前的情形大多也都能推断一二。

    恐怕还是因为双方的力量，互相妥协了，目前来说应该是界王阁下占据了上风。

    “呵呵~我就知道。”

    正坐在地上煮茶的猪王，也将刚刚烧好的开水倒入了茶壶当中，满脸的淡然

    “这一届算是优秀了……”

    而除了在场的这些已经停火的人手以外。

    旁边孙悟空，也抱着一个奇怪的蛋走了过来

    “大叔，比克大魔王最后留下了这个。”

    但他的话都还没得到徐越的回应，就被一双大手抱在了怀里，无论如何都无法挣脱开

    “卡卡罗特，这些年你受苦了，放心，今后哥哥会好好照顾你的。”

    拉蒂兹满脸慈爱的将孙悟空抱在怀里，不断爱怜的抚摸着他的头发，满脸唏嘘。

    “血浓于水啊……”

    都已经到了这种地步，徐越也就是笑了笑没有说话了。

    可惜只是地球的神龙，有上限的，不然这一波愿望能够实现的内容会很可怕的。

    “神龙，出来吧。”

    再次将被时光凝固的龙珠拿出，神龙的踪影也再度浮现在了天空。

    看到了眼前徐越的熟悉身影后，显然让那龙脸上的褶皱多了几条

    “怎么又是你……”

    “恢复我的伤势，到你能够恢复的最大极限。”

    不等神龙啰嗦，徐越就已经说出了自己的愿望。

    听到了这个后，神龙才是松了口气，连流程话都不走了，直接凭空一道愿力附加在了徐越身上！

    完全与六宝不同性质的祈愿力量，顿时就让徐越感到了灵魂久旱逢甘露的舒爽感。

    那一直隐约存在的灼热撕裂感，也被压下去了许多。

    不少裂痕都被一一修补。

    一口气直接恢复了过半！

    不得不说，龙珠的能力的确是有些不讲道理。

    “还算不错了，不过这次手头的余钱应该不少的，除了界王拳和元气弹外还能带回一些特色东西……”

    徐越感受到身上久违的轻松，脑海中自然开始思索另外的问题来。

    在任务空间换来的钱，当场折算是最划算的，这次怼的这么多这么强，还有着保护的触发任务。

    回去肯定会有不少结余了，那再带点之前感兴趣的东西也完全不成问题！

    “你、你身上还有伤？神龙还没能复原？”

    在徐越沉浸在思索中的时候，弗利萨则是瞪大了眼睛。

    卧槽！

    强的如此过分，最后仅仅凭借气息就让头铁的自己认怂的家伙，竟然还是带伤出战？

    你有没有搞错啊！

    难不成就是因为一直有伤，所以才一直不用后面那姿态？

    莫名的，弗利萨就感觉自己在生死边缘走了一遭。

    “是啊，身体有点小恙，让你见笑了。”

    徐越的笑容依然还是让人沐浴清风，阳光友善。

    “哪里哪里，身体不好就要好好休息啊。”

    弗利萨连忙挤出了笑容，干笑的说到。

    “对了，有点事情想要请求你一下，就是不知道方不方便。”

    徐越有些唏嘘。

    “方便，哪里有什么不方便的，尽管说，我在这里还是有些名气和威望的。”

    弗利萨拍着胸脯保证着。

    “就是想抽点你的血。”

    “抽，抽吧，最近我还准备放点的。”

    看着徐越掏出了一个大木桶后，弗利萨满脸的残念，这是你家的‘抽点’吗……

    随后，悟空、贝吉塔、拉蒂兹他们三人也一个都没放过。

    不管是冰霜一族还是赛亚人一族，都可以算得上是开挂的种族了。

    特别是赛亚人，不说超级赛亚人和赛亚人之神了，就说那濒死之后就会变强的能力，就简直和限定器一样的外挂。

    拿出去卖不至于，但自己用来研究研究还是没问题的，说不定就可以同化进入自己的泰坦之躯当中。

    泰坦强横的地方是规则侧，而冰霜一族和赛亚人就是力量侧了，完全互补嘛。

    这一次也算是圆满的完成了预期收获。

    而且回去多少也会有些剩余吧……

    随着时间的临近，徐越也很直接的选择了回归。

    没有再多拖延什么时间，也没有去那美克星上找另外的龙珠。

    上次单单进入状态没动手，估计也引起了一些察觉。

    待太久的话，估计空间得来阴的了……

    ……

    “剩下了2个SS级，7个S级，还算不错吧。”

    任务完成回归后，看到这次的收获，徐越也较为满意。

    自己可是到处缺钱，其他几颗宝石也都还没有深度开发出来，这一点收入改变不了缺钱本质，但还算是解决了燃眉之急吧。

    不过这次出来后，徐越倒也并没有立刻就将钱花掉，投入到自己身上，而是选择了先抵达现世。

    现在应该是有些小问题要处理一下……

    ————

    两更完毕！