
　　秦明在心里偷笑了，换做是他，肯定是选择舍弃玉扳指，而保全佛头。

　　不过秦明有的是办法，既然有这样的便宜，为何不占呢？

　　“那玉扳指就归我了，我现在立刻给你转五千块钱。”

　　秦明说完，把玉扳指揣了起来，还给赖老二转过去五千块钱。

　　不过这件事情可没有这么简单，秦明假装问道：“李哥，你从他们兄弟二人手里拿的佛头多少钱来着？”

　　“八十万啊，不算一笔小钱了。”李哥皱眉说道。

　　“既然你不相信我有这个鉴宝的能力，那我就献丑了，我有方法鉴定这个佛头的真假，只要你给我一点酒精，包括给我一支蜡烛，我就能鉴定出来，到时候你一看便知。”

　　秦明很自信的说道，如何鉴定也是天眼告诉他的。

　　如果是真的佛头，自然是很多年了，是经得起火烤呢，而且颜色也不会大变。

　　但如果是最近几年仿制的，一是经不起火烧，二是颜色也会变，毕竟几千年的的沉淀跟现在是不同的。

　　“你别乱来啊，这个肯定是真的，被你用酒精一弄，以后还怎么出手？”赖老二想要阻止秦明。

　　他跟秦明只打过一次交道，看秦明穿着普通，也不算是有钱人，再加上上次买了小五的东西，肯定现在没多少钱的。

　　“就是，如果你弄坏了，可不是八十万这么简单了，可得双倍赔偿。”

　　赖老三附和着。

　　李哥也很认真的看着秦明，这个佛头可是他最喜欢的一个物件了，还想着用这个佛头赚大钱呢？

　　“如果鉴定它是假的怎么办？”秦明也问了一个问题。

　　“要是假的，你们兄弟二人，也赔李哥一百六十万，怎么样？”大胖在一旁说道。

　　“你们兄弟二人，听清楚了，如果是真的，他鉴定错了，给我一百六十万，我也会补偿一点给你们，可要是是假的，到时候可不要怪我翻脸不认人。”

　　李哥一脸的怒气，他从赖氏兄弟手里可没少买东西，这要是被骗了，就不仅仅是一个佛头的事情了。

　　赖氏兄弟现在想跑都来不及，前前后后的厂子里可都是李哥的人。

　　随后，李哥吩咐小弟拿来酒精跟蜡烛，秦明开始操作了，只见他把酒精涂在了佛头的一个部位，之后把蜡烛点燃，开始焚烧了。

　　半个小时过去了，依旧没有任何的反应，赖老二这下得意了，笑道：“过去这么长时间了，一点反应都没有，你不是很能耐吗？”

　　秦明并不着急，因为马上就快好了。

　　果然，没过三分钟，佛头出现了变化，表面的一层土被烧之后，裸露出来里面的东西。

　　但凡是稍微懂点古玩的，都知道这种颜色不是真的。

　　李哥的脸色变了，赖氏兄弟的脸色也变了。

　　在李哥还没反应过来的时候，赖老二立刻解释道：“李哥，我们估计也被骗了，我在鬼市收到的，可能是那个人骗我们的。”

　　这时候，李哥显然已经不相信他的话了，两眼中满是愤怒的神情。

　　“妈的，你们居然骗到了我的头上，我看你们是活的不耐烦了吧？”李哥拍着桌子就站了起来。

　　赖氏兄弟吓坏了，原本还得意卖出去这么一个假的佛头，没想到会有被揭穿的一天。

　　“说吧，你们是给钱还是怎么？”李哥大声怒斥着。

　　“可……我们现在没那么多钱。”赖老二哭丧着脸说。

　　秦明知道机会来了，他要揭穿赖氏兄弟，自然有他的道理。要知道，鬼市里面很是复杂，他需要有个小弟，能随时帮自己的，而且虎哥要找的那个公鸡，也是在鬼市淘出来的，赖氏兄弟或许能帮上忙。

　　“没钱，两条腿就给我们吧！”

　　李哥说完，对外面喊了一声，进来很多个小弟，把赖氏兄弟顿时押了起来。

　　“李哥，你先别气，这个佛头，的确很难看出来，有可能他们是真的看走眼了，古玩这个行当里，看走眼的可就太多了，要不，我先跟他们聊聊，看看怎么赔你？”

　　秦明小声问道，李哥也是要钱，要他们的命也不值钱啊！

　　看李哥没有吱声，秦明把赖老二拉到一边小声道：“我可以帮你这个忙，一百六十万我帮你出了，但是你以后得听我的。”

　　赖老二不明白的问道：“什么意思？”

　　“我要在鬼市找个物件，如果你能帮我把这个物件找出来，那我就帮你把钱出了，而且以后你在鬼市如果看到好的东西，要及时通知我。”赖老二本就不想依附别人，可现在的确是拿不出来这么多钱。

　　当然，秦明把这个钱给出了，他也可以选择跑了，可又能跑到哪里去呢？

　　秦明既然敢这么做，也不怕他们跑，在市里，虎哥的人到处都有，除非他躲在深山老林里不愿意出来。

　　赖老二看看秦明，不知道秦明到底要让自己找什么物件，不过先答应下来，要不李哥不得整死他们兄弟俩吗？

　　“行，我答应你，我可能尽全力帮你找到你要的东西。”赖老二现在不同意都没办法了。

　　秦明笑笑，重新回到李哥面前，说道：“李哥，这个钱我替他们出了，一百六十万，现在立刻给你转账。”

　　李哥有些疑惑，刚才双方还较劲儿，怎么现在秦明又帮赖氏兄弟出钱了呢？

　　不过他也没有细究，毕竟钱到手了才是正事儿。

　　秦明当下就给李哥转过去一百六十万，这一百六十万，等于手收了两个小弟。

　　不过秦明现在有的是钱，只要赖氏兄弟在鬼市给他找物件，到时候赚回来还不是分分钟的事情吗？

　　李哥也没有再为难赖氏兄弟，几个人一起便走出了李哥的厂子。

　　出去之后，赖老二问道：“你让我们帮你找什么？”

　　秦明拿出手机，把虎哥之前的那只青铜器的公鸡给赖氏兄弟看了看。

　　“只要你们发现鬼市有这样的物件，第一时间通知我，无论真假。”秦明淡淡的说道。

　　赖老二看了一眼说道：“这东西有些眼熟啊，但是一时间又想不起来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第87章 鉴定结果免费阅读。https://xs.23sk.com 