    第一天的午饭杨逸是在狱警休息室吃的。

    在监狱里，能和狱警一起吃饭，这个确实很难得，而且能和狱警边吃边聊还聊得特别开心，最后下班时让狱警还依依不舍的恨不得再加会儿班，这个就是杨逸的本事了。

    和善而友好的狱警，清闲的工作，超预期完成的任务，一切看上去都很完美，但是，除了一件事。

    那就是杨逸发觉他容忍猪食的能力下降了。

    在监狱快两年了，杨逸好不容易才适应了监狱的伙食，不，不该说是适应，而该说是好不容易习惯了监狱的伙食，可是和狱警一起吃了顿饭之后，他消失已久的味觉又回来了。

    虽然狱警觉得他们的伙食也不好，不过就是个大份三明治，一份热腾腾的蔬菜汤，还有些刚炸出来的薯条作为消遣以及一杯可乐，这份简单的工作餐肯定算不上丰盛，但是，杨逸却已经两年没吃过这些了才是重点。

    所以晚饭的时候杨逸就感觉自己吃不下去了。

    一天没有锻炼，所以要在晚上补回来，这犯人的伙食和狱警比那肯定就天差地别，于是，杨逸只能强迫自己把小弟收来的东西多吃一点，难吃也得吃，口味是次要的，热量才是重要的。

    就在杨逸正在吃饭的时候，张勇端着盘子坐到了杨逸的身边，。

    张勇的脸脸色很冷，杨逸挥了挥手，对着自己的一众小弟道：“你们去别处吃，我们有些事情要谈。”

    小弟们全走了，杨逸和张勇旁边一个人都没剩下。

    张勇冷冷的道：“你今天放风的时候没有来。”

    杨逸摊开了手，笑道：“是啊，我找了份工作，知道在哪儿吗？特殊监区，而且今天狱警告诉了我野兽住在那个牢房，还有，他也会放风的，只是一个星期才一次。”

    张勇皱起了眉头，他的脸色很难看，杨逸压低了声音道：“你想不想干掉野兽，如果你想，我可以帮忙。”

    张勇的脸色反而好看了些，他似笑非笑的道：“哦，你愿意帮忙？难道你进去不就是为了干掉野兽吗？”

    杨逸立刻摇了摇头，道：“我是想这么干，可你不是不让吗，这是你的事情，你决定，但我还是那句话，只要你想干掉野兽，我肯定帮忙。”

    “不用，我没想让他死，告诉你了，所以你不打算多事那就最好。”

    杨逸看了看四周，低声道：“我是为了那个间谍，告诉过你的，知道那是什么人吗？”

    “什么人？”

    “我也不知道，现在还不知道。”

    张勇有些恼怒的道：“你现在学会卖关子了。”

    杨逸压低了声音，再次低声道：“我很快就会有和那个老间谍碰头的时候，你以为我去特殊监区是为了杀野兽？好吧，我不能否认自己确实有这个想法，但这件事取决于你，所以我的主要目的是见那个老间谍，他会教给我需要的东西，一切。”

    张勇不太相信杨逸的话，他盯着杨逸看了很久。

    “怎么，你不相信我？”

    张勇点了点头，道：“是的，很少有人能骗过我，但是你……我觉得你现在演技很好，我从你脸上是看不出来什么的，你跟那个教表演的教授学的不错，但是直觉告诉我你在撒谎。”

    杨逸无奈的道：“我什么时候骗过你？”

    “原来没骗过，不代表以后不骗我，不管以前发生过什么，都不代表以后还会继续发生，所以你为什么不能骗我？”

    杨逸无奈的挥了下手，道：“你太看得起自己了，说实话啊勇哥，咱们两个关系不错对吧？我也挺感激你的，所以我真的想帮你，可是你不要我帮你啊，这个时候我再混进去就为杀了野兽，你觉得这可能吗？”

    张勇开始沉思了，因为对正常人来说杨逸的做法确实合情合理。

    “告诉你了，我进去就是为了那个间谍，知道他是谁吗？嗯，他是CIA的一个传奇间谍，双面间谍，而他在牢房里已经关了很久很久，他无聊的要死，他愿意和每一个人说说话，我想他也会乐意教我点儿什么的，所以我才混了进去，这又不是多费劲的事情。”

    一脸不以为然的说完后，杨逸很严肃的道：“所以我才要问你想不想干掉野兽，勇哥，只要你开口，我觉得全力以赴。”

    张勇又盯着杨逸看了很久，然后终于叹气道：“好了，我不用你帮忙，没事了。”

    杨逸急声道：“你再考虑考虑啊，我跟你说，野兽韦恩在里面过的不像你想象的那么惨，所以我觉得你应该干掉他！”

    张勇摆了下手，道：“别说了，做好你自己的事情，不用替别人考虑。”

    杨逸无奈的叹了口气，摊手道：“好吧，你的事情当然你说了算。”

    张勇看上去放松多了，他微笑着道：“你要工作多久？”

    “不知道，我打算先和那个间谍见了面说过话再做决定，如果他教我，我就一直工作下去，他要是不教我，那我工作也就没什么意义了，勇哥，你真的不考虑一下了？为一个仇人再搭上自己的一辈子，不值啊！”

    张勇站了起来，笑道：“值不值是我的事，我觉得值，好了，不跟你一块儿吃饭，你太麻烦，走了。”

    张勇端着盘子离开了，杨逸看着张勇的背影出了会儿神，开始继续吃他的饭。

    正常人合情合理的想法，不见得适用于杨逸，因为杨逸不是个正常人。

    张勇是个重情重义的人，应该不会因为杨逸多事而杀了他，所以先把生米煮成熟饭，然后要打要骂随张勇去了，反正这个野兽莱恩杨逸是一定要杀了的。

    还以为张勇很难糊弄过去，没想到，也不过如此嘛。

    杨逸招手叫回了小弟们，然后他开始思索一件事，刚才为了糊弄张勇，他说自己进特殊监区是为了一个老间谍，但是着话说完之后，杨逸突然觉得把这件事真办了也不是不可以的嘛。

    特殊监区的狱警们都那么无聊，那里面的犯人得憋成什么样，别管是间谍也好还是杀人狂也好，只要他会觉得无聊，那就是有戏的嘛，想到这里，杨逸决定真该找机会和那个老间谍说说话了。