
　　商队缓缓向前，那种如同犀牛一般，能够负荷一辆坦克车级别拉动力的异兽速度其实一点都不满，在犀牛的背上固定有如同小房子一样的东西，能容纳三个人的休息。

　　这种东西在归墟体系里，被称之为【二阶段妖兽】。

　　和坐镇八荒四海的大荒，以及诸界唯一的昆仑不同。

　　归墟的底蕴在于那里是无数规则的终点，以及这些规则流淌入归墟的时候，碰撞诞生的小世界，不同的小世界有不同的规则，这就导致归墟必须有衡量不同世界的基础体系。

　　其中，这犀牛级别妖兽，和人间界二战时期的装甲车为二阶。

　　战力基本相当。

　　据说那种曾经在樱岛炸了的大蘑菇的破坏力几乎相当于第四阶位。。

　　正面轰击之后足够把那些千年的妖王，以及类似道行的山神物理超度，灰都给扬了，其实戴修能一直想要给自己换一个蘑菇弹防身，但是所需要的功勋足够把他的修为堆到了第三阶段了。

　　而且，他估计也跑不出蘑菇弹的范围。

　　杀伤力——初步四阶。ŴŴŴ.23sk.com

　　发射范围——八百。

　　破坏力范围——三千。

　　使用效果——激昂，并且让无论敌我都觉得你是个傻逼，有极大概率会被同伴打断技能释放，同时将敌我双方嘲讽值拉满，并且得到‘莽夫’这個永久性称号。

　　永久性丧失队内的择偶权。

　　戴修能心中腹诽吐槽了一句。

　　归墟体系评价。

　　第一阶段，初步掌握超凡的生灵，武道体系的后天巅峰。

　　或者说科技侧手持一把冲锋枪的精锐战士。

　　第二阶段，装甲坦克车级别。

　　先天武者,或者说精锐的道人。

　　这几乎是凡人的巅峰。

　　第三阶段实力，足以单人覆灭一只凡人军队的战力,人族天才才能抵达的级别,部分小世界当中的地仙,五百年到千年级别的大妖。

　　科技侧中当量属于常备武装的洲际导弹系统。

　　第四阶段初级，就是大当量的热核武器,涉及到神的级别。

　　足以毁灭种族的力量。

　　剩下的阶级已经超越了戴修能的认知。

　　不过他现在已经抵达了归墟评价体系里，第二阶的巅峰，并且掌握了一门绝学,可以短暂爆发出自身力量的上限，拥有一张极为宝贵的‘黄巾力士护身符’，能够召唤名为刘牛的黄巾军将领残魂随身战斗。

　　不知道这位是从哪个世界诞生的。

　　还是说是单纯归墟某位大能创造的，这位黄巾军将领的战斗力极为彪悍，一身枪术凌厉霸道,具备有简单的符箓能力,能够辨认出绝大多数可以食用的东西。

　　综合战力也是第二阶级实力。

　　因为那种仿佛自乱世中杀出的惨烈煞气,戴修能也不是他的对手。

　　只是可惜,这只是残魂倒影，没有自我意识。

　　而且只剩下一次使用机会了。

　　刘牛啊刘牛，我舍不得用掉你……

　　戴修能叹息，注意力放在那位身穿墨衣，神色从容的青年身上，他旁边的队友道：“老大,你怎么了？”戴修能收回视线，斟酌了下语言，还是道：“我从某个地方，曾经听说过这个名字。”

　　那来自于某个以符文体系发展的小世界的队友道：

　　“这情报很重要？”

　　“倒也不是。”

　　戴修能自嘲一笑,这应该算是自己那个世界人人都知道的传说了吧,揉了揉眉心，答道：“是一个没有超凡的,科技侧的世界,但是整体发展抵达了一种相当高的级别。”

　　“那里有五个国家。”

　　“上三常和下二常。”

　　“拥有逼近神灵级的禁忌级武器，彻底没有后顾之忧的话,那个世界足以毁灭一个小世界的全部种族，尽管这也会让他们付出相当程度的代价……”

　　他声音顿了顿，道：

　　“但是这位，和这些科技没有关系。”

　　戴修能道：“那本该是几千年前的人物了,一个君王。”

　　“几千年前？”

　　“对……那个时代名为先秦。”

　　他的队友好奇道：“可是，几千年前,没有超凡，那是不可能活到现在的啊……要不然队长你去问问？”

　　戴修能张了张口，他其实是想要去问的，不止一次。

　　就玩笑着问一句‘啊，政哥你名字好耳熟啊哈哈哈，和我知道的一个人很像……’但是每次想要问的时候，那青年抬起头看他，神色安静，一双黑色的眸子幽深的让人心中恐惧不安，然后他就从心而动了。

　　简直像是真的秦皇一样啊。

　　“算了，这件事情，和我们没什么关系。”

　　戴修能转移话题，道：“我们还是专心这一次的紧急任务吧……”

　　周围两位队友的神色都变得沉重起来。

　　涉及到大荒，昆仑的，无一例外都是最顶级的任务，奖励也极为丰厚，这一次的目的是，探寻到突然出现在大荒的乱事来源，并且趁此机会，混入大荒城池当中，得到大荒官方的信任。

　　根据任务完成程度，得到对应的奖励。

　　但是也有可能被卷入那乱事里面，死得魂飞魄散，渣滓都剩不下。

　　一只飞鸟在天空盘旋，落下来，其中一位少女伸出手掌，灵鸟落在肩膀上,解开之后，得到了来自于其余城池的队友传来的情报,只是扫了一眼，那少女的面容就变得惨白一片,道：

　　“我觉得，我们还是选择最低的任务限度吧。”

　　“不要尝试去涉及最高级别的任务了，那个太危险了。”

　　“最新情报，他们在五天之内，凿穿了五个具备有神灵防御的大荒城池……”身穿青衫，面容清秀的少女呢喃道：“而最新的一战，是五个城池的残兵汇聚和他们正面冲击。”

　　“三千人对阵约莫十万人。”

　　“他们以穿插战法凿穿了这十万的包围，从容离去。”

　　“这一战，已经彻底成名了……”

　　“？？？！”

　　戴修能和另外一位队友齐齐倒抽一口冷气，对视一眼，同时道：

　　“躲远点！”

　　“我们就是来这里的炮灰。”

　　“只要炮灰数量足够多，总能得到些有价值的情报。”

　　戴修能觉得有点牙酸，决定这一次任务还是接着苟住就可以了，稳健一点比较好，他看了一眼前面的商队，想了想，拍马上前，打算和商队的人说一声，下一座城池他们就会离队，麻烦把账结算一下。

　　身穿墨衣的，名为嬴政的青年坐在坐骑上，安静看着前面。

　　旁边是商队的陶匠，叫做依石的孩子。

　　谷馳</span>戴修能记得，最近这位叫做嬴政的男子，在询问依石各地的交易规则，并且对于人族必须要给与那些城池的城主，以及某些区域的神灵交一部分利润，才有资格去继续交易的规矩颇为不喜。

　　此刻似乎还在交流这件事情。

　　“为何要遵循这个规则？没有人对这个规则不满吗？”

　　青年低声询问。

　　换来了商队的哄笑：

　　“多少年就这样了啊，这难道不是理所当然的事情吗？！”

　　“哎呀，老嬴你就是年轻。”

　　“这世上就是这样的！多少年就这样过去了，不也就一年年得过来了？”

　　唯独那个叫做依石的游行少年嗫嚅者回答：“是有些不公平。”

　　“我们努力得来的资源，为什么要交给神灵呢？”

　　“明明他们什么都没有做……”

　　那边商队有老成员不喜道：“这当然是神庇佑着我们了！”

　　“要不然这大荒凶险，谁敢乱走？”

　　戴修能心中认可这话，大荒危险，寻找强者庇佑自己，然后趁机苟住，这才是正确的，和他记忆里面千古一帝一样名字的青年理所当然地反问：“为何不自我庇佑自我？”

　　“连不屈之心都没有了吗？”

　　空气中一瞬间有沉默了下。

　　当被挑破了始终逃避的东西的时候，人群会下意识地嘲讽那个人，以嘲讽来掩盖自己的狼狈，但是就在这个时候，背后的犀牛妖兽突然不安地晃动起来，发出一声声惊慌的吼叫。

　　“怎么了？！”

　　大地在震颤，砂砾在震动着。

　　戴修能的心脏疯狂地跳动，那种强大的压迫力积压眉心，让他心中甚至于浮现出恐惧，终于，这动静的来源抵达，墨色的铠甲，墨色的战马，高高举起的墨色长枪，如同移动的要塞。

　　马蹄声仿佛一体，无边肃杀之感扑面而来。

　　赤色的战旗之上，翻卷着的玄鸟，包围着一个墨色的大字。

　　秦！

　　戴修能如被雷霆击中，整个人陷入眩晕。

　　三千击穿十万，连破五位神灵镇压的城池，那高悬的头颅，代表着神灵不坏的传说被打破，苍凉的高歌伴随着马蹄声，在天地间回荡，如同来自于遥远的历史之前。

　　“赳赳老秦，复我河山。”

　　“血不流干。”

　　“誓不休战！”

　　依石下意识想要跑，却被那青年视线注视着，不知为何，站住了脚步，而戴修能口干舌燥，心脏疯狂跳动，不会的，不会的……

　　不会是他。

　　他不可能还活着……

　　这不可能是大秦。

　　一路诛杀五名孽神的战部以无比的速度和气势疯狂逼近，而后，在那挺拔的青年面前戛然而止，霸道无比的杀意几乎让他失去思考能力，墨色的铠甲，妖兽级别的战马，翻卷着的赤色战旗，一路厮杀，已经彻底淬炼为精锐之师。

　　他们神色漠然，他们双目平静而沉着。

　　而后他们整齐划一，翻身下马。

　　“臣白起，护驾来迟，陛下恕罪！”

　　为首名将摘下头盔。

　　白起？！！

　　戴修能面色煞白，看到那佩戴泰阿的青年坐于战马之上，前方秦军肃杀，大秦玄鸟旗翻卷如同浪涛不绝，大脑一阵晕眩。

　　先秦……？

　　不，

　　仙秦！

　　白起给嬴政禀报了之前和卫渊的联系，青年嘴角浮现微笑，道：

　　“哦？在这里搞点大的动静。”

　　“也就是说让大荒化作乱世是吗？”

　　“那朕便帮他一次，你之后告诉他，让他承情。”

　　马蹄声阵阵，在大秦军队的背后，终究还是有追击而来的大荒诸国的精锐，始皇帝回眸扫了一眼戴修能，而后随手将手中的泰阿剑剑鞘抛给了身旁的依石。

　　“高远之志，不屈之心，永远不要忘记，人之所以为人。”

　　他语气温和。

　　曾经被卫渊指点过的少年陶匠心潮澎湃，认出了之前曾在商队见过的‘白大叔’，捧着剑，下意识问道：“您，您是谁……”

　　“朕，大秦……”

　　始皇帝的语气顿了顿，而后回答：

　　“这个地方，应该如此称呼了。”

　　“炎黄，嬴政。”

　　白起将一匹墨色的战马牵引过来。

　　君王翻身上马，举起手中之剑，平静道：“风。”

　　与王同战！

　　背后大秦战将感受到了一种无法言喻的血脉贲张之喜悦，手中的长枪重重抵着地面，轰然回应：

　　“风！”

　　“风！”

　　“大风！！！”

　　………………

　　这一日，人族人皇踏入大荒，率军三千，正面击穿神灵卫队。

　　前方无可匹敌者。

　　炎黄的气运之柱，再度在大荒出现，冲天而起。

　　浩瀚霸道，与日月争辉，不逊三皇五帝，令三界震动。

　　而卫渊的符箓里，只是接收到了这样一条消息。

　　“放心。”

　　“一定会完成搅乱大荒的目的。”

　　PS：今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百七十五章 先秦？仙秦！免费阅读。https://xs.23sk.com 