 ＂其实这些事不是在南方发生的，在京城就有的了，只不过刚好我们搬来后就发生了而已，你也别放在心上，平时怎么样就怎么样，我能处理好！＂林辰安慰一声：＂对了，辰光洛河那边怎么样了？

＂＂梦姐在处理了，目前进展顺利，而且梦姐也按照你给的图纸在白云山一带建设！＂汪倾城道。

＂那就好，等这些处理完，我们也算扎根南方了！＂林辰点点头：＂任何事初来乍到，难免会有麻烦，但我有着信心，南方这么的局势会比京城更快处理好！＂＂那就好，你快回去看看小洛吧，我先去上班了！＂汪倾城吃完花甲粉，与林辰一道离开。

再看另外一边，两名穿着冲锋衣的男子正坐着牛车，向着边境奔去。

他们的装扮就像过路商人般，以收购一些土货为生。

＂大爷啊，还有多远到啊！＂其中一人对着赶牛车的老人家道。

＂快了，这里是板斗，过了这山，再有两个小时就到了！＂那大爷露出黄板牙，嘿嘿笑道。

这两个商人给的钱比平常的人多一倍，这样的买卖值得啊！＂谢谢大爷！＂最开始说话那人客气笑道，手掌悄然摸入胸膛，一道寒光闪闪的匕首出现，不等大爷转头，抹过了他的脖子。

随后将尸体踢下牛车，两人赶着牛车继续前行。

＂我听说任务失败了，林辰没有死！＂＂以林辰的性子，向来说到做到，他在牢房里说要杀我们，肯定会杀！＂＂呵呵，还好我们反应的快，连夜坐飞机逃出南方，林辰估计都想不到，我们会从广西的边境逃出去吧！＂两人淡淡笑道，正是昨晚假扮警察的那两名杀手。

没多久，牛车经过了板斗，距离口岸那边越来越近了。

突然间，前方山路出现了几道身影，这些人穿着古老的长袍，就像华夏古代人般。

＂医生林辰发出了江湖击杀令，只要杀你们两人，重奖！＂一道冷喝声自其中一人口中飘出，随后几人施展轻功飘来。

＂不好，古武高手！＂那两人心中炸开，都逃到这里了，林辰居然也能追踪到？

而且，他们已经乔装改扮面容了，别说这些江湖人了，哪怕是林辰也未必能认出他们，林辰是靠什么找到他们的。

＂我们只是走私商人，是个误会啊！＂两人皆是大喊，放在背后的手，悄然摸出了枪，然而不等他们开枪，狙击子弹射来，射爆了他们的手臂。

这一下，厄运降临！他们终于知道，在华夏招惹林辰有多可怕了！在几名古武者的围杀下，这两名暗夜杀手组织的人被杀，尸体永远的留在了华夏境内。

与此同时，远在史密斯家族，海伦也收到了情报，她冷冷道：＂我们请来的杀手都被杀了，而且有谣传，林辰以武林盟主的身份发出击杀令，号召江湖！＂旁边一名女子在喝咖啡，习以为常道：＂杀林辰就是这种代价，他不死，你死，所以这是很正常的事！＂而林辰刚刚回到家就收到箭头发来的信息，知道昨晚那两名杀手解决，他也没放在心上，等见到安雷野他们后，将事情大致说了出来。

安雷野他们听完后，总算也是放心了，然后各自去忙碌。

林辰则是在替苏洛煮中药。

＂林辰，这事是史密斯家族在搞鬼，这次失败了，他们肯定不会罢休，我们还是得小心一点！＂苏洛依旧有点担心。

史密斯家族，鹰国贵族，世家性财阀，可以这么说，他们动一动脚，整个世界的商业都会为之动荡。

林辰招惹了他们，事情肯定没这么简单。

＂他们在国外，我拿他们没办法，现在只能等他们再次出手了！＂林辰对史密斯家族暂时也没有什么好的办法。

煮好药后，林辰盯着苏洛喝完，然后替其把脉。

＂这什么药，居然不苦！＂苏洛喝完后，觉得有些奇怪。

＂安胎药，因为你的身体体质，普通的安胎药效果不大，而且这味药也只是暂时的，只要你的身体一天有着排斥，孩子就有着危险，哪怕过了孕中期，等孕晚期的时候，孩子体重增加，很容易导致胎盘脱离子宫，缺氧！＂林辰解释道。

苏洛顿时握紧林辰的手：＂那，怎么办？

＂＂放心，你先按时吃药，到时候肯定会有办法的！＂林辰安慰。

＂都怪我，孩子这么小，却因为我吃苦了！＂＂孕期十月，这是每个做妈妈的都要面对的，放宽心就好了！＂林辰拍了拍苏洛的手背：＂这段时间你就在家好好休息，等到了孕中期，你就能放松很多了，对了，产检也别落下，我晚点去林氏医院看看建设进度如何了！＂虽然，林辰靠着望闻问切就能知道苏洛的情况，但他担心自己疏忽大意了，所以让苏洛按时产检，由小姑一起帮忙。

说到底，正是林辰太过担心孩子。

而林氏医院目前还在建设中，并且林辰打算将规模扩大，至少要比京城的林氏医院大一倍，每天能吸纳的病人也要提升三倍。

等苏洛吃了药后，林辰也赶去林氏医院。

刚刚走出大门，一辆劳斯莱斯停在那里，见林辰走出来后，一名穿着唐装的老者快步走来！正是唐三！＂林先生，误会，误会啊！＂唐三边走边道：＂我是来为昨天的事道歉的，而这事我也是刚刚才知道，是我家族中的人自作主张所致，为表歉意，我打算将林氏医院旁边那块空地赔偿给林先生！＂林辰淡淡看了他一眼，道：＂行，所谓事不过三，还是那句话，我希望没有下次！＂＂绝对没有！＂唐三不断摆手，又道：＂林先生想去哪里，我送你一程！＂＂不用了，唐老先生请回吧！＂林辰走向路边的奔驰车，然后坐车离开。

等林辰一走，唐三终于轻吐一口气，旁边的一人小声道：＂老爷，这林辰坏了我们中天控股集团，又杀了双儿小姐，我们非但不能报仇，还要道歉？

＂＂林辰不简单，在没有绝对的自信之前，千万不可轻举妄动！＂唐三低沉道：＂南方是我唐家地盘，林辰这强龙不给面子就算了，更隐隐有着盖我一头之意，我唐家岂能让他顺风顺水！＂ 