    告别了林梅师姐，张铁柱背着帆布包上路了。

    自从上次去了镇里，又有好一段时间没有去了。

    一路上走过去，张铁柱觉得自己应该买个摩托车了，不然太浪费时间。

    “嘀嘀嘀……”

    这时身后响起了摩托车的声音，张铁柱回头看过去，发现有是赵志春。

    怎么每次都会遇到他，上次这个家伙故意耍张铁柱，坐在他的摩托车后面摔下来，把屁股骨头都摔裂了。

    这一次张铁柱假装没有看到，但是赵志春又笑呵呵的在他的身边停下了车子。

    “喂，老同学怎么了，不理人啊……”

    “呵呵，理不起……”

    张铁柱继续走自己的路。

    但是赵志春并不罢休，开着摩托车缓缓的跟在张铁柱的旁边，这个家伙欺负张铁柱习惯了，见了面不欺负一下心里就不爽。

    “滚啊……”张铁柱停下来说道。

    “滚毛线，同学见面了，你就这态度？”

    赵志春满脸的嘲笑，这个同学家里穷，他从读小学就知道了，就算是到了现在，也是这样，自己都有摩托车开了，张铁柱还是走路，这种优越感让赵志春感觉特别的爽。

    “再跟着老子，小心打你……”

    “哟嚯，看不出去啊，几天不见就长进了，还打我了？来来来，打我这里……”

    这时赵志春把摩托车停下了，嚣张的拍着他自己的胸口。

    从小就认识张铁柱，在学校的时候，张铁柱怕死出名的，一向都是打不还手骂不还嘴，赵志春根本不相信他敢动手。

    “你想怎么样？”张铁柱问道。

    “能怎么样，和你打一架，谁输谁就是王八，在地上给我爬到镇里，学狗叫……”

    这个家伙够狠的，竟然说出这样的话来，这里到镇里还很远，而且全都是山路，没有一个小时走不到，这特马的竟然要人爬过去，好像他赢定了似的。

    “你真的想试试？”张铁柱也想教训一下这个只知道欺负老实人的赵志春了。

    “哈哈，真是大笑话了，我赵志春怕你？”

    赵志春哗啦哗啦甩掉了衣服，露出了一身结实的肌肉，然后挑衅似的朝着张铁柱招了招手。

    张铁柱本来不想和这种人计较，但要是不教训他一会，这个赵志春就总是纠缠不休，看到他就眼睛痛。

    看到赵志春像个小丑一样的在自己的面前张牙舞爪，张铁柱实在感觉好笑。

    “来吧，你先打我，到时候别说我欺负你……”张铁柱淡定的说道。

    “哈哈，那就别怪老子了，一拳头就能废了你……”

    赵志春立马挥舞着拳头，快速的朝着张铁柱的脸上打去。

    他瞄准的是张铁柱的眼睛，那个位置也是他以前经常打的，小时候读书的时候，张铁柱时不时的就会被人打的两只眼睛乌青的回家，这都是赵志春干的好事。

    赵志春的脸上全是笑，以为这一拳打下去，张铁柱肯定会倒地，然后眼睛变成熊猫眼。

    但就在他的拳头眼看着就要打中的时候，张铁柱的右手忽然抬起，咔嚓一声就捏住了赵志春的手腕。

    “你……”

    赵志春非常的惊讶，他没想到张铁柱出手这么快，只听说他师父是医生，没听说还会武功啊。

    这时赵志春还不服输，又是一脚狠狠的朝张铁柱的档部踢了上去。

    张铁柱连忙侧身闪开，手上暗暗的用力。

    “啊，痛，痛死老子了，啊啊啊……”

    赵志春立马痛的蹲了下去，感觉手好像要断了似的。

    以前的张铁柱在他的眼里，一直都是被欺负的小绵羊，今天好像是饿狼似的，特别是张铁柱的手，卡住他的手好像是铁钳子一样，动都不能动，稍微一动连骨头都会嘎吱嘎吱的响。

    “服不服？”

    这时张铁柱问道。

    “服，服你妈啊，赶快放开老子，不然，不然我喊我的兄弟，把你打成死猪……”

    赵志春欺负张铁柱已经习惯了，根本不可能在他的面前认输，况且认输是要爬到镇里，还要学狗叫的。

    “不服是吧……”张铁柱微微的笑着，手里再次用力。

    “嘎嘎嘎……”赵志春的手腕上，传出了清晰的骨头即将裂开的声音。

    “啊……”

    这个家伙终于受不了，一声惨叫，倒在地上晕了过去。

    “唉，真是没用啊……”

    张铁柱摇了摇头松开了赵志春，本来还想看到这个家伙求饶的，没想到就这么晕了。

    张铁柱不再耽误时间了，丢下赵志春，快速的朝着镇里走去。

    等到张铁柱刚刚离开，赵志春就坐了起来。

    “奶奶滴，敢动老子，我会让你知道马王爷几只眼睛……”这个家伙揉了一下被捏的手腕，立刻痛的生眼泪都流了出来，为了不学狗叫，这个家伙刚才故意装晕，果然张铁柱相信了。

    张铁柱很快就到了镇里，先是去银行取了两万块钱，这才朝附近的药店走去。

    这两万块钱，张铁柱打算给一万给刘石头，让他去随便花，另外一万块钱，进一部分药品之后，剩下的留在家里做生活费。

    从银行里取了钱之后，张铁柱看到这么厚实的两捆钱，心里非常的感慨，以前觉得自己一辈子都不会摸到这么多钱，觉得钱是那么难赚，但没想到真正能赚钱的时候，就这么快了。

    自从那天脚底板有了一个印章痕迹，短短的才一个多月的时间，自己就迅速的赚到十多万了，这种赚钱的速度，对于山里的穷人家来说，已经是逆天的速度了。

    把两捆崭新的钱丢进帆布包，张铁柱朝着前面的一个药店走去。

    从张铁柱的师父开始，他们就一直从福林药店拿药，从来没有出过任何问题。

    “老板，老板在吗？”

    走进福林药店，没有看到老板，张铁柱张开喉咙喊了起来。

    等了一会，老板才匆匆忙忙的从后面的房间出来了。

    “哦，是小老弟你啊，要买药是吧？”

    老板姓朱，叫朱正直，也确实是个很正直的人。

    “对，朱老板给我按照这个单子拿药……”

    张铁柱把在家里就写好的一张单子递给了朱正直。

    朱正直接过单子，手有点点微微的发抖。

    虽然朱正直已经尽量表现的正常一点，但还是被张铁柱给看出来了。

    “老板你怎么了？”

    “哦哦，没，没什么，最近有点不舒服……”

    朱正直连忙说道，然后就走到药架子那边开始按照单子拿药。

    这时候张铁柱的眉头微微的皱了起来。

    这个老板的表现很不对劲，自己只是来买药的，他那么紧张干吗？而且还说谎骗自己，这很不正常，难道遇到什么麻烦了？

