    苏离看着前方的楼道。

    尽管眼前被墙面遮挡，但拥有艾伦格地图的他，整个学校的构造就像一张平面图一样摆在了面前。

    “这人的脚步声是从这个角落出来的。”

    苏离的眼睛注视着这张虚构的地图，心里一一盘算。

    “我如果过去放倒这个人，那这两位置，是最有可能击倒我的地方。”

    “如果真是这样，那他这个脚步声就是特意为之了。”

    苏离想清楚了之后，依旧是往前走。

    他一动，三个棒子的嘴角顿时翘了起来。

    其中，那个在角落稍微挪动了一下的棒子，脸上得意的表情更是明显。

    因为，苏离果然中计了。

    刚刚的脚步声，确实不是他的无心之举，而是他故意发出的声音。

    目的便是吸引苏离的注意，让他对自己起杀心。

    他们很清楚，苏离在这个游戏有一个绝地杀神的称号。

    所以。

    他们所打的注意，便是以其中一人为饵，另外两人则是躲起来，等待苏离入套，将其击杀。

    此刻。

    见到苏离果然朝这边走来了，他们的脸上就差写着狂喜两个字了，嘴角一副阴谋得逞的小人之色。

    另一边。

    苏离一副并不知道危险就在前方的样子，直愣愣的往前走。

    到了拐角之处。

    苏离瞬间探出了身子，朝角落开了一枪。

    随后，他立即缩了回来，枪口往右拉，直接瞄准了右侧的办公室门口。

    摁下了鼠标左键。

    哒哒哒！

    子弹如一条火舌一般倾泻而出。

    门口，探出了一个人，正好接住了这些子弹。

    “你被玩家lilili使用akm淘汰了。”

    懵。

    这一幕，直接把三个棒子都打懵比了。

    受害人更是呆呆的看着自己的屏幕，地上，自己的角色已经成盒。

    这是怎么回事？

    这个苏离不是应该先打角落的吗？

    怎么枪口瞄准了他出现的位置。

    这特喵也太假了吧。

    苏离可不管这群人怎么想的，和他所猜测的一样，学校里果然有玩家联手了，开始了恶意组队，并且针对的人是他。

    而刚刚，他也猜对了对手最后可能埋伏他的位置。

    果不其然，他以第一枪试探，引出了小办公室里的人，并且以提前枪瞬间放倒了对手。

    打了他们一个措手不及。

    别说是棒子们了，就连直播间的水友们都看傻眼了。

    到了此刻，他们才反应过来，原来对手玩的模式虽然是单排，但却是有队友的。

    想到这里，水友们很生气。

    这不用脑子想，都明白这些玩家是恶意组队针对大神的。

    目的就是不想让大神登顶。

    幸好，大神机智，识破了对手的阴谋诡计。

    但是，这好离谱啊！

    大神是怎么知道，对方恶意组队的？

    又是怎么知道，这是一个以人为饵的圈套？

    而且，是如何知晓，小办公室里藏着一个玩家准备搞偷袭的？

    这一瞬间发生的事情，让水友们感到极其的不可思议。

    要不是自己看的是大神的直播，他们绝对会怀疑主播是不是开了科技。

    “在我面前玩钓鱼执法？”

    苏离趁着对方发呆之际，再次从墙后闪了出来，精准的枪法将角落的玩家击杀。

    “喜欢当饵料？我给你作饵料的结局。”

    这次开枪之后，另一个房间里出来的棒子终于是回过神来。

    反应过来后，见苏离在打自己的队友，连忙朝着苏离扣动了扳机。

    不过，苏离已经成功击倒了角落的敌人，再一次退到了墙后面。

    对方的子弹全部打在了墙上，没有对他造成一点伤害。

    “西八，你个挂比，你个透视狗！”

    “你也就靠着外挂上分了，卑鄙无耻的华夏人！”

    又是棒子！

    当听到对方的语言后，苏离脸色一沉。

    真是狗嘴吐不出象牙啊。

    “卑鄙无耻？也不撒泡尿照一照自己，这四个字是什么意思？”

    “恶意组队给你们脸了是吧？”

    “说老子开挂？对抗赛没有把你们国家的主播杀成狗是吧？”

    “你们国家的大工作室狙击我，几十个废物，不照样像狗一样溜了回去？”

    “说你们是狗，都是在侮辱它们！”

    与这些棒子讲话，苏离一改往日的形象，直接怒斥道。

    这一连串的妙语攻击，苏离都是用的韩语。

    所以，眼前三个棒子的脸色，简直是越来越难看。

    尤其是苏离的每一句话，都在揭他们的伤疤，让他们根本难以反驳。

    这一幕，简直让他们的感觉就像是吃了屎一样难受。

    直播间里，大部分的观众虽然听不懂苏离和对方在说什么。

    但自然有懂韩语的观众。

    他们进行了实时翻译，将这些话以汉子打在了弹幕上。

    “卧槽，这几个棒子还有脸讲话？”

    “也不看看他们做过的事情，让人恶心。”

    “要不是没法顺着网线过去打他们，这三个比的嘴早被小爷我撕烂了。”

    “太经典了，经典打不过就是挂。”

    “大神骂得也太爽了吧！”

    “好骂！原来大神竟是如此儒雅随和的一个人。”

    “虽然听不懂，但我感觉自己要燃起来了。”

    “虽然我一直是潜伏在直播间的黑粉，但这种时候我不得不站出来说句话，这波我站主播。”

    “黑粉？365天快安排上。”

    “……”

    明白了聊天的内容后，直播间的水友们的情绪都变得高涨了起来。

    就连藏在直播间的黑粉们，都忍不住为苏离说话。

    当然，自爆身份的他们很快就迎来了房管对他们的制裁。

    “原来其他三人是棒子，果然也就这点水平。”

    “活该他们被淘汰，是棒子的话，那就得死。”

    两个来自立本的玩家躲在角落里，听到了外面的动静。

    虽然他们也听不懂苏离几人在说什么，但也知道他们在进行韩语交流。

    而且，那三人的口音，一下子就让他们听出了是来自偷国的人。

    所以，得知这三人没有偷袭失败，反而在那恼羞成怒之后，这两名立本玩家都变得幸灾乐祸了起来。

    相比于偷袭苏离，他们更想棒子被淘汰。

    早知道这三个比是棒子的话，他们就过去阴了这三人，狠狠的嘲讽对方一遍。

    那才痛快！

