
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    听了南月的解释，陈白起总算明白了幺马方才含糊不语的原由，便笑了笑，然后自己去找肱老与丘老他们两人商量一下。

    丘老与幺马他们的想法基本相同，他很坦然地认为：“如今这天不冷不热，便是在野外歇上一日也无碍的，何必去浪费这个钱。”

    丘老有一对浓郁的灰白长眉，饱经风霜的脸上布满了深深的皱纹，但眼睛十分有神，嘴角天然上翘，当他笑时，两颊的颧骨高高耸起，挺像个瘦一些的弥勒佛似的。

    很难想象，看起来这样和蔼可亲的老人，他以前的职业会是一个双手染满血腥的刺客，当然如今嘛……只是一个游散老人罢了。

    “随便挑个地儿歇着吧。”肱老亦点头。

    如他们这般岁数了，许多事情都看破看透了，不会太计较一些俗事安逸。

    肱老今年已算高寿，陈白起查过系统资料知道他已经六十四岁了，这个时代的人由于生活条件与医疗水平的缘故，能活到这把年纪的人并不常见。

    可即便这样，肱老的身体状况却仍是不太好，他穿着一件宽松的灰麻长袍，脸上难掩疲倦之色，这番若非为了给墨辨撑面子，以他这把年数的人是很难出一趟机关城的。

    如今便是这样一个老年人在带头撑着整座机关城与墨辨的生死存亡，说起来陈白起还是十分尊敬这样的老者，于是她想着，无以为表，便为他做些微不足道的小事情吧。

    陈白起收起脸上的微笑，诚恳道：“之前是因为这一路荒效野外并没有什么地方可借宿，我等方露宿野外，可既然知道有住有食的地方了，焕仙身为晚辈，自然不能继续委屈了长辈们。”

    陈白起虽算不得什么财大气粗之辈，可这段日子接下来的任务完成后，多少也攒了些金钱，她想供他们舒服地住个旅馆吃口热食是完全不成问题的。

    “这……还是莫要浪费了吧。”昌仁看了看两位统领的神色，略带迟疑道：“不过一夜，明白便上墨台取得钜子令……再说，这长虹道内的旅舍没有一间是便宜的，尤其是雌女开的那间房舍，我们这般多人一块儿住的话，即便是大通铺亦得费不少钱。”

    而其它弟子虽对住旅舍心生向往，可见领导们全都持反对意见，也都只好眼巴巴地垂眼，不好逾越出声。

    陈白起听了昌仁的话，呆看了他一会儿，这才清楚地知道明白，这墨辨究竟穷到一个什么地步。

    之前她知道墨辨的人要支撑一座机关城的运行与弟子日常各项开支，少不得要花钱，再加上墨辨的人不擅经营与行商，平日里只靠出卖一些机巧农具跟工业商器为主，而这类的东西要价有限，自然也赚得不多。

    所以她能够想象他们的生活应该是简朴而节约的，但今日她根据他们的反应跟用钱理念才终于有了一个真正的概念，他们是真穷，穷到身上分文没用的地步了。

    但即便这样，他们仍旧胸怀磊落风光霁月，从不以身穷而志穷，穷便穷，从不忌讳讲出来。

    陈白起长长叹了一口气，道：“焕仙在孟尝君身边谋事，虽说孟尝君行事令人诟病，但对手下却是十足大方，焕仙并非一穷二白尚可让大伙好好地歇上一夜。”

    说到这里，陈白起明显感到底下许多弟子惊讶地抬头，然后都用着一种眼神闪亮亮的目光盯着她。

    他们想着，怪不得焕仙要去孟尝君身边谋事，原来是因为孟尝君身边都是肥差啊。

    陈白起见他们并没有反感她目前所从事的职业，便又道：“再说，肱老都这么大年纪了，夜深露重易生寒，再宿野外只怕会难受，如今焕仙已拿自己与诸位不当外人了，你们也切莫与我客气了。”

    听到她这样掏心掏肺的一番话，若他们再不领情便显得太矫情了。

    丘老望着肱老摇头无奈地笑，肱老亦疏朗开怀地笑了起来，众人这才接纳了她的提议。

    只是同时，墨辨心目中又对陈白起的标签除了善良过头，又多了一个有钱好骗了。

    南月与成义彼此对看了一眼，眼中都有那么点儿任重而道远的意味。

    摊上这么一个不懂得人心险恶的兄弟，他们以后可得看紧她，更要好好地保护着她，省得一转头便发现她被人给骗了！

    ——

    华阳谷的长虹道乃一条被废弃的官道，道路上一截铺了石板路，只是被废弃久了便长满了杂草，后来这地界被雌女接管了下来，便改名成了“长虹道”。

    华阳谷乃郑州地界，全程约有千里，含二旧驿与十四铺，从蒲江开始山脊串至周围诸府县连接在一起，并南下延伸到秦出境，其中以长虹道最为繁荣。

    进入华阳谷后，前方有一座古朴又历史悠长的石板桥，桥面并不十分工整，但光滑裎亮，不知道被多少人踩踏过，桥边矗立着一块方石碑，碑面杂乱，隐约可见清风驿三字。

    再往前便是一条石铺的长道，长道两旁树影婆娑，迎风而扬，挂着一长串延伸至很远处的红竹灯，夜里，灯火点亮，将这一条长长道路照得通红明亮，这便是“长虹道”名字的由来。

    长虹道的中央位置前身乃驿站，所谓驿站便是供官员行旅过夜的，因此华阳谷相距另一驿站约有一天的行程，而驿站与驿站之间，便会设有一些简单的铺，供行人短暂歇脚、餐饮。

    如今驿站废弃被重新装整利用，便变成了供旅人行歇的客旅，并且还大修商铺与客栈，十分热闹繁华。

    只是“长虹道”稍有常识的人都知道，这个地方不是普通人能够来的，因为长虹道是在华阳谷，而华阳谷其实算得上是一个土匪窝，虽然名字取得透亮，但这谷里却是暗的。

    不然这好好的官道驿站为何会被人舍弃掉了，而改道而行，实则便是官不抗匪凶，只能退避而舍之。

    但雌女却绝非一个普通女人，她偏要在这十面凶煞的华阳谷中开旅铺，并且还能将生意做得火红火红的。

    至于她怎么做到的，江湖人猜测纷纷，有人说她是靠美色，有人说她是靠关系，也有人说她是这华阳谷土匪窝的同伙人，她赚的钱与土匪们共享……总之猜的人很多，可真相是什么，却从不曾有人问出来。

    可自从她开了这条长虹道后，这生意的确是客似云来，毕竟这条路是燕通秦是必经之路，许多人如果不从华阳谷中过，便需要爬山涉水绕很大一段路，可不绕又怕难有舍过这华阳众谷。

    可雌女发话了，她讲只要住在她长虹道的客人，都能平安无事地离开华阳谷。

    一开始自然有人不信邪，可到了最后……都信了，于是这长虹道便变成了通过华阳谷的保命符，只要想不惹到那些个匪类，只要住进这长虹道即可。

    不过一般普通人还是对华阳谷闻虎色变，所以行走在长虹道上的基本都是一些拥有自保能力的江湖人士。

    陈白起他们沿着红灯笼的指引一路踏着石板路前行，路上遇上的人多配有兵器，他们行走时步履轻快，大步流星，有人神色冷冽，有人面目萧杀，目光在暗色的火光中锐利戒备。

    不少人留意到了陈白起这一与长虹道格格不入的人群，他们虽然也穿着一身粗皮麻衣，可行为举止却斯文得多，他们步伐笨重，呼吸沉缓，一听便知无任何武功底子，且一行人老的老少的少，怎么看怎么觉得不对劲。

    “他、他们怎么这样看我们？”正义眼神左右游离，脖子梗了梗小声问道。

    “你不看他们，怎么知道他们在你，既然你也在看他们，又何须在意他们看你？”陈白起轻笑一声。

    正义“哦”了一声，觉得焕仙说得十分在道，便也不在纠结那些过份犀利如针刺身的目光了。

    前头的丘老与肱老他们也听到了陈白起与成义的对话，丘老闻言乐呵呵地笑了一下，肱老顿觉得这陈少年的确是一个聪慧又机智的孩子，希望她的聪慧能也感染感染正义与南月他们。

    这一路走来，陈白起第一次有种从庙堂走入到江湖的感觉，她发现江湖人士真的与她之前所接触到的那些浮世权贵很不一样。

    很快他们便走到一间叫“同民盈坊”的客旅前，陈白起打眼瞧去，这“同民盈坊”架着一座拱桥，桥两边左右竖着两块石牌，上刻着“村荒旋倦伤今古，榕叶闲听坠板桥。”

    走过这座拱桥，便见“同民盈坊”两扇大门敞开，里面传出各种大嗓门高阔谈话、熙熙攘攘聒噪声音。

    陈白起意识在周围环境上打转，却见墨辨一众并没有什么迟疑地便踏入了进去，她本以为他们多少会拘谨一下的，却不料……她亦信步微笑地跟在其后。

    他们一行人一进去，由于人数众多一下便引来了其它人的注意，有人看到了，出于江湖本能的反应地开始探查了这一行人的身份，其中有人目光触至某处时略带惊讶，然后便认出来了。

    “喂，那个人……好像是半目先生吧。”

    “半……对对，是他！”

    什么半目？陈白起顺着那人的视线看到了左前方一步的昌叔，然后听到旁边的南月偷偷跟她说：“昌叔乃墨学高手，那便是不用笔算便能够将计算出任何经学难题，还提出了许多据学论点，并且之前有一次百家学术攻守答会，昌叔可是半闭着眼睛便击退了不少对手，于是便有人给昌叔取了一个叫半目神算的称号。”