    落日的余晖下，古老的大墓恒久如一。

    五具青铜古棺如同伫立在岁月的丰碑，神秘的符文传递出奇异的波动。

    就在周道目光扫过的时候，其中一具青铜古棺竟然缓缓打开了。

    “卧槽！！！”周道不禁动容。

    轰隆隆……

    落日残阳，如血般的余晖照耀之下，青铜古棺内露出一角。

    “那是……”周道瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    这具青铜古棺内竟然竖躺着一位少年，看样子只有十二三岁，与姜元差不多大小。

    他浑身赤裸，布满了伤痕，胸前还纹刻古老神秘的图画。

    “什么鬼？”周道怔然，透着深深的惊疑。

    青铜棺内的少年也不知道死去了多久，样貌栩栩如生，可是周身却散发这腐朽恐怖的气息。

    天地震颤，就连远处苍山之殿的落日余晖都变得暗淡起来。

    嗡……

    突然，青铜古棺前，一盏昏黄的烛火亮起。

    就在此时，那少年睁开了双眼。

    周道死死地盯着青铜古棺，念头凝固，一片空白。

    轰隆隆……

    那少年身躯震荡，腐朽干瘪的皮肤渐渐变得丰盈起来，一道道光线在他体内交织延伸，如同星辰运转的轨道。

    “这是……十二道脉络！？”周道看着那奇异光线化为的轨迹，露出匪夷所思的神色。

    这分明便是炼境一变【服气通脉】，于人体之中打造贯通十二道脉络，作为修行之基。

    只不过，眼前少年体内的十二道脉络有些不同，每一道脉络的位置，彼此之间组合起来的方位都构筑出奇妙的图景。

    一股恢弘神秘的气息随之传来。

    轰隆隆……

    当这十二道脉络形成，少年的气息豁然一便，强大如惊兽。

    “这才是正确的位置？好完美……”周道看得出神。

    那十二道脉络彼此之间构筑出来的图像好似一枚符文，孕育出可怕的力量。

    似乎这才是炼境一变真正的形态。

    “可以修正……”周道若有所思。

    砰砰砰……

    少年的身体猛地震荡，如风神的口袋，肌肉澎湃，筋骨齐鸣，皮肤下流淌着如金属般的光泽。

    炼境二变【铜皮铁骨】。

    此境界乃是锻炼皮肉筋骨，于身体之中孕育神力，催生精华。

    少年血肉之中传递出来的气息竟然隐隐有【真炉身】有些相似。

    下一刻，少年的骨头发出咯吱声响，狂劲骤起，荡起罡风猎猎，好似刀子一般，席卷八方。

    炼境三变【九牛二虎】

    神力顿生，这具身体所激发出来的力量简直堪称恐怖，筋骨震荡之间，神力浩荡如汪洋席卷。

    炼境三变，人类之躯竟然能够拥有如此劲力，简直闻所未闻。

    就算是寻常妖兽都做不到，哪怕在古籍之上，周道都未曾见过。

    “完美的路……”

    周道突然发现，这位少年简直就是一座宝藏，踏足修行，走出了一条最完美的路。

    第一变，通脉服气。

    第二变，九牛二虎。

    第三变，铜皮铁骨。

    第四变，游神御气。

    第五变，驱符化煞。

    第六变，念形成兵。

    ……

    眼前这位神秘少年的实力越来越高，他在向周道展示着每一重境界的奥秘与真义。

    周道的眼前仿佛有一道前所未有的门户被打开了。

    目光所及，豁然开朗。

    借假修真，以红尘大药，于血肉皮囊之中孕育本真，参悟道与理。

    何谓修真？

    这便是修真。

    这才是真正的世界！

    轰隆隆……

    就在此时，那位神秘少年终于踏入炼境七变【叱咤惊雷】，恐怖的血气猛地乍起，竟然只有一响。

    “一响！？”周道怔然。

    当初他踏入炼境七变的时候可是达到了【一百零八响】，声若惊雷，响声越密，威力越大。

    可是神秘少年血气震荡之间唯有【一响】。

    轰隆隆……

    那可怕的声音悠长不绝，与周围的空气产生共鸣，竟然激起了一丝丝真实的雷光。

    “叱咤惊雷……这才是真正的叱咤惊雷……”周道惊喜不已，仿佛抓住了乍现的灵光。

    嗡……

    下一刻，神秘少年踏入炼境八变【血气真火】。

    他的身后血气升腾，宛若东方的大日，跃升九霄苍穹，九重丹霞浑然如一，照耀尘世，斩灭妖邪。

    那种神圣宏大，至高至上的气息让周道都不禁心生异样。

    仅此之力，就算炼境九变的高手都要忌惮畏惧。

    “最强炼境界……”周道心神激荡，死死地盯着青铜古棺中的神秘少年。

    他对其身份产生了浓烈的好奇，同时一丝一毫也不肯放过。

    周道知道，下一刻，便是他梦寐以求的境界。

    轰隆隆……

    肉身轰鸣，血气滚滚，如同四海汪洋，不断在那具身体深处冲击。

    就在此时，一缕璀璨的光从神秘少年的体内透出。

    一处隐藏的秘境仿佛在此刻开启了。

    周道内心激荡，便看见，神秘少年的头顶七寸之处，浮现出肉眼不可见的漩涡。

    那是一处穴窍，如同大门打开，接引九天八方。

    霎时间，天地间，一股无形的气灌入那道门户之中，融于血气，改造肉身，时时刻刻滋养着那具身躯。

    天门打开，灵气入窍……

    “这是古老道书中记载的异象……”周道激动，难以自持。

    古老道书中记载，天地有灵，化生为气，乃修道通天之本，唯有开启天门，才能接引入窍。

    所谓天门，便是人体内第一穴窍，存在于头颅之中。

    炼境九变，百窍聚灵。

    所谓聚灵，乃是聚集吸收天地灵气，第一步，便是开启第一大穴窍【天门】。

    嗡……

    少年的肉身再度变化，他的脊椎透射出璀璨的光芒，好似大龙抬头，演化出升天的道路。

    “龙脊窍……”周道喃喃轻语。

    人体内有九大穴窍，如同潜藏于肉身之中的秘境枷锁，每打开一道，身体便会出现变化，获得可怕的能力。

    贯通九大穴窍，打破生死玄关，便能架接起通天之路。

    “炼境九变，百窍聚灵……”

    周道看着不绝痴了。

    神秘少年体内九大穴窍全部开启，每一道穴窍周围还有九道细小的穴窍，共有百数。

    九大穴窍之间，好似一条通往天宫的星图，演绎出玄妙的人体奥义。

    此刻，展现在周道眼前的才是真正的修真世界。

    眼前这幅人体奥义图如同烙印般彻底引入周道的神魂识海之中。

    轰隆隆……

    就在此时，天翻地覆，眼前的景象彻底消散。

    周道回过神来，自己依旧在小院屋内，昏黄的油灯发出嗤嗤声响，【火丹香油】业已燃尽。

    “真火九重！”

    周道感受着自身的变化，祖师爷显灵，如今，他血气蜕变，九重丹霞浑然浩大，真正踏入炼境八变的最后一重境界。

    九变之下，立身无敌。

    “终于走到这一步了！”周道双拳紧握，脑海中，那人体奥义的图难以散灭。

    从今天开始，他便要冲击着修道者梦寐以求的境界！！

