    

    “云姐姐，这些个鸡蛋都是我家自己养的鸡生的，不值几个钱。这就快要过年了，算是我们的年礼了。”楚丫把手上的篮子递过来。

    “好，我收下。”楚云这回也不客气了，直接拿着篮子就往厨房去。

    在厨房呆了一会儿，楚云想了想，手里多了两个小瓷瓶，里面是灵泉水。

    楚家三兄妹至孝，双亲病重，这许多年都没有放弃，有父母来孝顺是件好事，她想当一回烂好人。

    拿个空篮子从厨房出来，村长已经不在院子，应该是有事先走了。

    “云姐姐，村长先回去了，他家沈姐姐刚来了这。”楚丫的话为楚云解了惑。

    “好，我知道了。”楚云笑着答。

    把手上的篮子递给楚丫，楚丫接过篮子，脸蛋笑得红润。

    “云姐姐，那我和大哥就先回去了，爹娘还在家等着。”

    “楚家大哥，楚丫，你们稍等。”这两人动作太快，楚云连忙叫住两人。

    “不知楚家妹子还有何事？”

    “楚家大哥，那一亩旱地，若是把今年的禾秆全撒在里面烧了，再将家里鸡、鸭、人的粪便全倒进里面，火塘里平日的灰也倒进去，再引了河里的水灌进去，明年春日应该就可以用来种水稻了。”

    那亩旱地她去看过，并不是贫瘠，只是位置不太好。虽说离河边稍远，但若挖一条小渠引河水，那地绝对是亩良田。

    而且那里引水也不会碍着其他人什么事。

    楚大一听，稍稍想了一会儿，面上大喜，他之前怎么就没想到可以用这个法子。

    “楚家妹子的法子很好，真是谢谢你了。”不只是楚云的那块旱地，那里还依着他家三亩旱地，若是按这个法子养好，过两年便多了四亩良田，自然是极好的。

    “我只是动动嘴，还得让你们帮我养地。”楚云顿了顿，把小瓷瓶拿出来，“还有这个，是一个云游的医者给我的。

    前些日子听了伯父伯母的症状，突然想起来这药正好合适，若是你们信我，这药拿回去，每日一大杯清水，滴五滴给两位喝，这药喝完应该就能大好。

    若是……”若是不信，就当她这话没说过。

    “信，我们信。”他知道楚云未来的话是什么。

    他们爹娘的病看了这么多年都没有起色，前些日子换了大夫，虽说是好些了，但是大夫也说了，继续吃药，也只能维持这般。

    想要全好是不可能的，而且药不能停。若是这药，真让孝双亲得以痊愈，那这大恩大德，他们怕是一辈子都还不完。

    若是没有效果，就只能听天由命了。

    像是看楚大心里的担忧，楚云又加了句：“放心，就算没有效果，也不会有副作用。”

    楚大和楚丫互看一眼，突然跪了下来，楚二的得父母叫来看看两人为何还没回去，一来便听到了楚云的话，也进门跪下。

    “楚家大哥，你们这是做什么？”楚云吓了一跳，赶紧往旁边闪。

    这大礼她还太年轻了，怕折寿。

    “楚姑娘的大恩，我们无以为报，今后若有何事需要我们三兄妹，楚姑娘尽管开口，只要我们能办得到定不会推迟。”

    楚大早年间念过些书，书中的道理，他是明白的，做人的道理，爹娘更是不曾落下过。

    他没说的是，就算做不到，他们也会以命相搏。

    “你们快起来，不必如此，这药对我也没有什么用，举手之劳而已。”空间里的灵泉水都不会断，对她来说真的就是举手之劳。

    地上的三人起身，眼里闪着坚定。

    他们说过的话绝不会更改，哪怕是粉身碎骨。

    现在楚云不信没关系，往后他们定会有机会证明。

    “楚姑娘，今日我们就先回去了。”说完，三人便都走了。

    楚云松了口气，没注意楚大更改的称呼，还真怕这三人一直跪着。

    把院门关上，楚云直接把五十斤大米放入空间。她是不挑的，有的吃就行，管它是空间出品还是怎么样。

    不过这么一打岔，时间也不早，她也就歇了去帮凌炎冥洗被套的打算，顶多明天再去。

    不过，刚才楚丫说年货，这日子确实也快过年了。今天都二十六了，她这里却什么都没有，一点都不像要过年的样子。

    或许等会儿吃了午饭，可以去镇上买一些年货，凌大哥应该有空的吧。

    反正他那也没买，正好一起搭伴去了。

    吃过午饭，楚云直接去找凌炎冥，一说自己的来意，凌炎冥二话不说就答应了。

    两人来到镇上，凌炎冥一直跟着楚云，她买什么，便在后面跟着提东西。

    再次来到服饰店，年近过年，人也挺多，不过她一进门，老板娘还是看到了，连忙上来招呼。

    “楚姑娘，今日来买衣裳？”

    “是啊！老板娘，这不快过年了吗？买一身新衣裳，到时候新年新气象嘛！”这镇上不只这一家服饰店，但是楚云却从来只来这一家，只因为这家老板娘热情，不会看不起人。

    “确实是，这些都是新款。这是你未来夫君吧，你们俩先挑着，我先去忙了。”老板娘说完就走，也不给楚云一个解释的机会。

    “这，凌大哥，不好意思，这老板娘误会了，乱说的呢！”楚云不好意思地解释。

    “无碍。”凌炎冥一如既往的毫无波澜，只是眼底的情绪还是出卖了他，此时的他听到这样的话，无疑心中是欢喜的。

    近日来。面对楚云时的种种，让他不得不得正视自己是真的不想再把这小丫头当女儿养着了，而是想……

    但是，他却不能表露心迹。

    之前圣云霆来之时，他还信誓旦旦的说绝对不会喜欢上小丫头，可如今想想，那不过是他不愿相信而已。

    上次在山里遇险，小丫头的眼泪和无措让他心里揪疼，他便清楚了自己不可能再把楚云当成小丫头。

    可，圣云霆的信里也明确地说，朝廷里的异动越来越频繁，近日必会召他回京。

    说不准他要去镇守边陲，生死未知，他如何能自私的在这时候和楚云坦露。

