    这种情况，肯定是有问题的，贾蔷当时立马就停了手，正当他要走的时候，围观人群里突然冲出两个人，只三两下，连小厮都来不及拦挡他们，贾蔷就被打的疼晕了过去。

    后边发生了什么，贾蔷不知道，但他明白，这绝不是一起偶然事件，就怕又是谁在搞他们，背后指定藏了招。

    所以他一醒来，就急急把事情跟贾蓉说清楚，免得蓉哥儿上了人家的套。

    “歇着吧。”贾蓉静默了一会，然后安抚了贾蔷几句，起身出了去。

    “查出来了？”贾蓉让人唤来六顺。

    “被蔷大爷打的，是嘉兴书院的学生，名叫张川，来自随州，父母已故，到京城是投奔母舅求学的。”

    “至于把蔷大爷打成这样的，人离开之后，就像蒸发了一样，没有半点痕迹可查。”六顺述说着。

    贾蓉手轻轻敲着脑袋，推测这件事背后的目的。

    贾蔷并无官职，即便自己有意培养他，现在也只是开始阶段，核心的东西，他并没有接触到，级别和小啰啰无异。

    对方打伤他，冲着他去的可能性几乎为零，项公舞剑，意在沛公，这是朝自己来的。

    一起伤人事件，如果是往宁府碰瓷，制造风波，那不该把贾蔷打成这样，后招会是什么？

    “走，备车去金水街。”贾蓉朝六顺说道，关键还得看看这个引子，才好下判断。

    简单的一进一出小院子，张川的舅舅前不久已经亡故，舅妈更是早早不在人世，两人也没有孩子，这些许薄业就给了张川。

    想着这些信息，贾蓉扬了扬唇，除非是去千里之外的随州彻查，否则谁知道这个张川是真是假。

    院子里只有一个洒扫的老妇人，看到贾蓉一行人，有些胆怯的缩在一边。

    “张川是在哪个屋，我也是嘉兴学院的学生，听说他受了伤，特意过来看看。”贾蓉和煦的朝老妇人问道。

    看贾蓉不是来者不善，老妇人心里安稳了，领着贾蓉过去。

    “张兄，这怎么就成了这样！”贾蓉一进屋，就是夸张的惊呼，他自扬州回到京城，鲜少在外面招摇，倒要看看这张川认不认得他。

    萧旭确实有点懵，他愣愣的望着贾蓉，迟疑开口，“兄台是？”

    “咱们同在一个书院，前几日醉仙楼饮诗，我也是在的，就是没有好诗句，只能坐在一旁看着你们。”

    “听人说你被打伤了，我离的不远，就过来瞧瞧，可是那宁府动的手？就知道他们都是横行霸道、胡作非为、恃强凌弱的残渣。”

    “上次那贾蓉都进监牢了，怎么就没弄死他。他要倒了，看宁府还怎么猖狂，做了那么些恶事，就处置那么几个人，合该移了他们的族才对！”

    贾蓉说的义愤填膺，六顺在门口抿着嘴，努力憋笑，大爷是个狠人，连自己都不放过。

    萧旭抹了抹眼睛，“多谢兄台能来看我，只是那宁府，岂是我们得罪的起的，这委屈，我也只能生生受着，以后离远些也就是了。”

