    云黛道：“这种事别乱传。”

    太子和秦王去西北那边，说是平反，但主要还是为了收拾以国公府为首的老派顽固势力。

    国公爷这个时候着急忙慌过去，可见太子他们做的事已经有了效果。

    云黛心里稍微有些安慰。

    临近过年这段时间，每天都跟着司礼监的公公们，东奔西走的到处参加祭祀礼节。

    晚上倒头就睡，连个梦都没有。

    虽说累，却也一定程度上，缓解了云黛的焦虑心情。

    转眼就到了除夕。

    赵元璟在外面做这么危险的事情，云黛没心情吃什么年夜饭，但宫里规矩森严，该参加的祭祀宴席之类的，她还是得带着晏儿参加。

    晏儿长得越发可爱，被打扮的粉团儿一般，被几个嬷嬷乳母簇拥着，去保和宫参加皇家的除夕家宴。

    这次宴席，不仅是宫里的人，还包括宗族和皇亲国戚们。

    宽敞的宫殿里，摆满了长长的桌子凳子。

    宫婢来来往往，流水一般碰上美味佳肴。

    皇亲国戚们都打扮的华丽异常，言笑晏晏。

    云黛把晏儿抱在腿上，坐在靳瑶和郭宁中间，时不时的就有人过来问候，给晏儿送上许多稀奇的玩意。

    没多久伺候晏儿的宫婢嬷嬷们手里就满了。

    皇帝来了之后，说了一通套话，就开吃。

    云黛正剥虾给晏儿吃，郭宁戳戳她，悄声说：“你那个妹妹也来了，坐在那里呢。”

    云黛顺着她的视线看过去，顾云湘独自坐在角落里，也没人跟她说话，装扮素净，很是孤单落寞的模样。

    “她不是我妹妹，人家是顾婕妤。”云黛道。

    “先前那般受宠，如今这样子，她竟就真的不争不抢，也是让人觉得奇怪。”郭宁悄声说。

    云黛道：“别管她，咱们吃咱们的。”

    然而顾云湘已经端着杯子，主动走过来。

    她浅浅笑道：“二姐姐，今儿是除夕，团圆的日子。妹妹敬你一杯。”

    不少人看过来。

    云黛冷淡道：“顾婕妤客气了，不敢当。”

    顾云湘微微一笑，端起酒杯，仰头喝下去，说道：“不管咱们身处什么位置，在云湘心里，还是把你当做姐姐看待。”

    这话说的，让不少不明真相的贵族都觉得感动。

    皇帝也听到了。

    他捏着酒杯，看着顾云湘的单薄身影，脸上没什么表情。

    顾云湘喝完酒，就转脸看向晏儿，伸手想要抱他，笑道：“晏儿乖乖，好俊呀。来抱抱……”

    晏儿不喜欢被陌生人抱。

    他一点也不喜欢这个女人。

    于是他一扭身子就钻进云黛怀里，手里拿着的佛手也掉到了地上。

    顾云湘被绊了一下，惊叫一声，整个人不受控制的向后摔倒，整个人狠狠的摔在地上。

    咣当一声，听声音，摔得不轻。

    顾云湘的婢女忙去扶她。

    皇帝皱眉说道：“怎么如此不小心。”

    但也没别的言语。

    这时顾云湘突然叫了起来：“我肚子疼……”

    她的婢女惊骇叫道：“不好了，小主流血了！”

