
　　虽然只是一面之缘，但杨奇对那淡灰色长袍修行者的气息并不陌生，因此再感受到对方的气息之后，他第一时间便是认出了对方。

　　“竟然是他！”

　　杨奇嘴里微微一叹，他也没想到，自己在暗雷峡见到的第一个修行者，竟然也是第一次遇到和其他修行者厮杀的修行者。

　　看向那战斗源头的位置，杨奇嘴里不禁喃喃自语道，“还真是有缘，就是不知道他是夺宝那人，还是被夺宝那人。”

　　此刻正在厮杀的两名修行者，都是六星武帝巅峰层次的存在，实力几乎相当，杨奇暂时也无法判断谁处于上风，更加不知道两人之中，谁才是那杀人夺宝之人。

　　嗯？

　　就在杨奇准备前往那战场位置一探究竟之际，他的脸色却是突然一变，旋即沉声道，“看来不用我过去了！”

　　在杨奇靠近的时候，那厮杀的两名六星武帝巅峰修行者，显然也察觉到了杨奇的到来。正和那淡灰色长袍修行者厮杀的修行者，竟是直接朝着他的位置飞掠而来，连带着双方厮杀的战斗，也是朝着杨奇的方向而来。

　　原本打算前往战场一探究竟的杨奇，此刻却是没有这个必要了，因为他不过去，双方厮杀的战场，也会朝着他的位置而来。

　　轰~轰~

　　果然，仅仅只是眨眼之间的功夫，前方的雷云之中传来一声声惊天巨响，紧接着两道人影出现在了杨奇的视线之中，其中一人正是那身着淡灰色长袍的修行者，另外一人则是一名身着淡蓝色长袍的中年男子。

　　杨奇的目光落在那淡灰色长袍修行者身上，目光不由一凝，心中暗暗道，“看来是他占据了上风！”

　　此刻那淡蓝色长袍中年男子，正朝着杨奇的位置而来，而淡灰色长袍男子则是在背后追击，显然淡灰色长袍男子更占优势，否则对手不需要来拉杨奇下水，借此来牵制淡灰色长袍男子。

　　显然淡灰色长袍男子也知道这一点，因此手中的攻击越发凌厉起来，想要拦住对手，只可惜两人的实力差距本就不大，那淡蓝色长袍中年男子想要逃命，他也很难阻止对方。

　　看着朝着自己所在位置而来的淡蓝色长袍中年男子，杨奇的脸色不由一沉，嘴里冷喝道，“速速退去，你们之间的战斗，本帝没兴趣插手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音未落，一股强大的气势从杨奇的身上爆发而出，分明就是在警告那淡蓝色长袍中年男子，若是对方再靠近，他便会直接出手了！

　　只可惜，对于杨奇的话和警告，那淡蓝色长袍中年男子却仿佛完全没有察觉一般，根本没有理会的意思，速度不减的朝着杨奇所在的位置飞掠而来。

　　见到这一幕，杨奇脸色顿时阴沉了下来，嘴里冷冷一笑道，“既然你执意拉本帝下水，那就别怪本帝不客气了！”

　　咻~

　　话音未落，杨奇手中的黑凤剑一抖，一道淡灰色的剑芒自他的手中爆发而出，直接朝着那淡蓝色长袍中年男子袭了过去。

　　“给我破！”

　　面对着杨奇的攻击，那淡蓝色长袍中年男子脸上闪过一抹不屑之色，手中大刀一晃，直接迎上了袭来的剑芒。

　　咔嚓~

　　凌厉的刀芒和剑芒碰撞在一起，伴随着一声细微的破碎声，凌厉的剑芒直接破开了刀芒，速度不减朝着淡蓝色长袍中年男子斩去。

　　“什么？”

　　眼见杨奇的一剑，轻易破开了自己的攻击，那淡蓝色长袍中年男子的脸上多了一抹不可思议之色，杨奇的修为境界不过是六星武帝后期而已，怎么可能轻易破开他的攻击？

　　虽然有些惊讶于杨奇的实力，不过那淡蓝色长袍中年男子很快便是回过神来，手中大刀一晃，封住了淡灰色长袍男子的攻击，对于那袭来的剑芒，显然是打算硬抗了。

　　毕竟杨奇的实力虽然不弱，但那剑芒经过削弱，威势应该有限，而那淡灰色长袍男子可是真正的六星武帝巅峰修行者，他全力爆发出来的攻击，淡蓝色长袍中年男子可不敢硬抗！

　　轰~轰~

　　两道攻击几乎是在同一时间落下，伴随着两声巨响，淡蓝色长袍男子的身形直接朝着淡灰色长袍男子的方向倒飞而去。

　　倒飞而出的淡蓝色长袍中年男子看向杨奇的方向，一脸不敢置信的惊呼起来，“不可能！”

　　杨奇的攻击明明经过削弱了，竟然还能爆发出如此强大的威势，他居然完全硬抗不了，他可是六星武帝巅峰层次的修行者啊！

　　那淡灰色长袍男子见到这一幕，眼眸深处不由闪过一抹惊讶之色，不过很快便是恢复过来，手中的长刀接连挥动，疯狂的朝着淡蓝色长袍中年男子袭去。

　　杨奇将那淡蓝色长袍中年男子震向自己的方向，对于淡灰色长袍男子而言，显然是好事，他完全可以借此猛攻淡蓝色长袍中年男子，逼对方将手里的宝物交出来。

　　感受到袭来的攻击，淡蓝色长袍中年男子来不及多想，急忙挥动着手中的大刀抵挡起来。只可惜，他的实力本来就弱于淡灰色长袍男子，触不及防的被杨奇震飞出去，抵挡起淡灰色长袍男子的猛攻，无疑是变得更为吃力起来。

　　因此在淡灰色长袍男子的猛攻之下，淡蓝色长袍中年男子在一瞬即便是陷入了绝对的劣势，体内生命力迅速的流逝起来。

　　“可恶！”

　　淡蓝色长袍中年男子的脸色难看到了极点，这种情况下，他想从淡灰色长袍男子的手中逃脱，几乎是没有任何的可能，更别说一旁还有杨奇这样一个实力不弱于他的修行者。

　　“我得不到这件宝物，你们也别想好过。”

　　淡蓝色长袍中年男子眼中闪过一抹狠辣之色，旋即手中一动，一道流光直接朝着杨奇的方向爆射而去，却是他将到手的那件宝物扔给了杨奇。

　　至于用意，却是再明显不过，利用宝物挑起杨奇和淡灰色长袍男子之间的战斗，就算他得不到宝物，也要让杨奇两人两败俱伤。

　　“那是……”

　　看着那朝着自己爆射而来的宝物，杨奇的脸色不由一变，嘴里下意识的低呼道，“雷鸣精金？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百四十二章 雷鸣精金免费阅读。https://xs.23sk.com 