
“抢占高地。

那些弹的伤兵，也给他们一个痛快，一起扔入坑内。

此时战兵布阵严待，辎重队的火兵辎兵们，一部分出去捡金银财宝，一部分去河提水——等会壬部火铳兵会有一场激战，如果火铳开火多时，就需要一些湿布冷却铳管。水先提起来，也是有备无患的意思。

高史银策于马上，用千里镜向西面对岸河谷眺望，可以看出，那边茅草丛人影绰绰，不时有一些人马奔入那边的丘陵。想象他们伏击不成的俅样，高史银不由裂开大嘴笑起来。

……

“这些官兵不好对付。”

此时在高史银极目所处一块丘陵的背后，一个年汉子正皱着眉头道。

这年汉子面皮粗黑，年约在三十多岁，内穿着罩甲，外面披了一副粗毡样式大氅，在他身前的地上，还插着一根马槊，一匹长鬃骏马，在他身前无聊地吃着干草。

“刘大哥，听回来的兄弟说，那些官兵甲胄精良，不但人人有铁甲有棉甲，还个个有马。特别他们火器非常厉害，百步就可杀人，我们那些兄弟，手持弓箭，根本没有还手的力气。”

旁边一个年轻的头领也是接口道，他年在二十余岁，一边说，还一边用力着手，大寒的天气，他手脸都冻得通红。每阵寒风吹来，他就不由紧了紧身上的皮袄。

“特别这些官兵不贪财，见了金银财帛毫不动心，看着满地银钱还保持军阵严整。俺跟随闯王这么多年，这样的官兵还没见过，听逃回的兄弟说，他们打着王字大旗，这河南几府，哪有一个姓王的将领？又或许……他们是外来的客兵？”

这“刘大哥”深思着，他的眼，闪过一阵谨慎而沉着的神情，先前那些设诱兄弟战果大出他的意料之外，三千对一千，片刻就被击溃。他们随李自成征战多年，尸山血海见得多了，哪会将别人性命放在心上？

就在今年九月，李自成被围在鱼腹山，刘芳亮，刘宗敏等人杀妻誓从李自成，当时李自成其部多有杀妻子跟从。这人心可说凉薄无比，对妻小都如此，对别人可想而知。

二人低声商议几句，一个粗豪的声音传来：“刘兄弟，李兄弟，那些狗官兵停下来了，象是现我们的埋伏，这仗打是不打？”

声如其人，走过来是一个魁梧的汉子，满脸胡碴子，身上披了一件破皮袄。皮袄趟开，大寒的天气，他仍是面不改色。在他的腰间，别着一把巨大的佩刀，还有大大的步弓箭囊。

看到这人，李过微微皱了皱眉，刘芳亮却是微笑：“大勇兄弟，这仗当然要打，我们谋划埋伏这么多天，不打，怎么向兄弟们交待？官兵现就现，我们硬攻下来就是。”

那汉子兴奋道：“驴球子，听说那些官兵人人有甲有马，要是打下来，我们义军的声势又大大壮大了。”

他抹了一下嘴，抱拳道：“怎么说，指挥步卒围攻之事，该由我老郝来才是。”

刘芳亮说道：“好，大勇兄弟杀贼心切，这指挥步卒围攻，就交给你了。”

那汉子眉欢眼笑，非常兴奋，只有李过微不可闻地细哼一声。

这大汉正是郝摇旗，本名郝大勇，原是高迎祥提拔上来的将领，因为其作战骁悍，好举旗冲锋，所以得了“郝摇旗”的绰号，原来的名字倒慢慢让人忘记了。

郝摇旗并不是李自成的嫡系，加上他好酒贪杯，每每贻误大事，所以并不得李自成重用。而且郝摇旗本人虽然武勇，其部却是油性太重，烧杀掳掠那是常事。

特别李自成当时在商洛山落难时，郝摇旗不肯回归，虽然事后郝摇旗事后再次投奔，不过李自成麾下各将己然对郝摇旗起了心结，特别以刘宗敏，高一功，李过等人极为不满。

“准备迎战！”

“护！”

所有将士大喝一声，全体起身，准备迎战。

丁总长枪军士赵荣晟也是大喝一声，站起身来，他心热血沸腾，要杀贼了，就要有军功了……去年他曾随军在东路征剿过山匪，因作战勇猛，被记了一功，若此战再立下功劳。

他脑袋不动，眼睛却斜斜瞟了一眼身旁的甲长，他与自己装备差不多，都是铁甲，铁靴，八瓣帽儿铁尖盔。不过他的盔上，飘扬的却是黑缨，腰牌最边上，布的也是黑圈，那是上官的标志，自己己经渴望多时。

此战……赵荣晟更紧握了自己的长枪。

耳边传来千总部抚慰官的鼓动声：“诸君，遥想我舜乡军之雄姿，东攻平谷，南战巨鹿，何等潇洒，何等豪气。我等随定国将军麾下，旌旗指处，群丑灰飞烟灭，大丈夫立于天地之间，又何惧撒吾等之热血？”

他斜眼相睨：“诸君，可敢战否？”

“必胜！”

一片雄壮的喝应声，伴随着这声音的，还有整齐的长枪顿地之声。

“必胜！”

众军官挥出拳头。

“万胜！”

随着这军士一阵阵喝应，高史银按剑挺立，他身旁各将，也是个个手按佩剑。那镇抚官则负手而立，他们个个昂扬不可一世！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27648"  chaptername="第357章  万人围攻">加入书签</a>
</div>
