    沈知袭及其手下已经逃出红街，冰辞终是晚了一步，唯一庆幸的是，从房间里搜罗出了可以指认沈知袭犯罪的证据。

    地下拍卖现场已被随后赶来的清盟的人控制。

    现场一片嘈杂。

    “为什么抓我们？”

    “谁给你们的权利？我要见你们的负责人？”

    “知道我是谁吗？信不信我一个电话就能终止与你们华商的合作？”

    这群外国富商扬言就要打电话给驻华区的外商代表。

    寒勿站在主席台上，眼神往下扫视了一圈，嗓音慵懒中又带着某种蛊惑似的磁性，纯英文发音，“I am the representative of Intercontinental Trade Association in China， the director of Intercontinental Trade Association， and the general person in charge of China joining intercontinental Trade Association.”

    “我是洲际商贸协会华区代表，洲际协会理事，华夏加入洲际商贸协会的总负责人。”冰辞听见这非常有辨析度的声音，忍不住回头望向台上那个沉着冷静，坦荡而立的少年，轻声复述他所说的话，嘴角不由上扬。

    一直以来，大神给自己的惊喜并不比自己带给他的少，长得好看，性格讨喜，各方面都很优秀，这样完美的人，尤其是站在高台之上，浑身散发着光，让人甘愿沦陷。

    一瞬间外界的声音仿佛都被隔绝，冰辞目之所及只有一个被光束包围的寒勿。

    这样的他，皎洁如月。

    好想……让这轮月高悬不落，好想……让这个人干干净净，做万众簇拥的神。

    寒勿仿佛有所感应，抬眸正好对上冰辞的视线，随即露出一个迷死人不偿命的笑容。

    冰辞点了点头，再没浪费时间，带人去追逃跑的沈知袭。她相信这里有他，后面的事情会处理得很好。

    冰辞一走，寒勿立马变脸，连装都不想装了，率先把电话打到洲际商贸协会，让他们立刻调取这些富豪过往交易。同时联系华区商贸副总。

    “即刻调取沈氏集团近六年交易记录，一但发现不明资产，立刻查封。”

    “还有，通知黑市负责人，帮我调查沈家大少爷沈知袭，我怀疑他在黑白商会之间肆意敛财。”

    “我等不到沈丘山主动与他背后的人联系了，”寒勿打电话的同时另一只手狠狠攥紧，手里还握着一团纸。

    这张纸上的内容完全与暗线上报的失踪人口名单吻合。

    是他从拍卖行负责人嘴里撬出来的，这负责人留了一个心眼，专门备份了这份名单。

    暗线和清盟的人能这么快赶到这里，也是因为很早之前，他们从失踪人口这块入手，调查到了沈知袭身上。

    地下赌城，地下拍卖场，失踪的少男少女，与D.组织勾结，还有……沈家比想象中的还要胆大包天。

    电话那头的人表情凝重，沈家是那位的心血，如今，要亡了吗？

    沈家不复存在，过不了多久，所有人也会忘了那位的存在。

    寒勿站在一旁冷漠地看着国警部派来的调查员挨个盘问拍卖行里的人。

    所有人都明白，那些被买走的人可能已经不在了，但他们还是需要知道他们的下落，因为，他们的家人还在期盼他们回家。

    越往深了调查，在场的调查员越加沉默。

    一群畜牲！

