    昭兴帝望着那既熟悉，又陌生的模糊身影，两眼发直，只觉浑身血液都往头顶冲去。

    一阵濒临死亡的强烈预感，将他笼罩。

    身子仿佛僵硬了一样，脑子也一片空白！

    什么时候，这绝世剑客出现在长宁宫大殿之上？！

    刚才他和儿子李世戎婆娘个所说的一切, 绝世剑客必然全部听到了！

    所有的计谋和心机，在这一刻，变成了虚无！

    “尊驾……”

    昭兴帝两腿发软，当即嘭的一声，向那绝世剑客跪下。

    李世戎见到父皇跪下，当即两腿一软, 也跪下。

    孟星河心中冷笑！

    浩瀚的剑意，如汹涌潮水般, 呼啸而至！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    正此时。

    十二道御龙卫的身影, 呼啸而至。

    “大梁皇帝陛下在此！谁敢放肆！”

    不多时，一道道御龙之剑气，冲天而起！

    一道道剑气，化作龙形，奔腾而出，空间颤动，炸裂！

    十二道御龙剑芒，凝练而起，带着破碎虚空，惊天动地的气势，向孟星河呼啸而去！

    “住手！给朕退下！不得对尊驾无礼！”

    昭兴帝大惊，连忙要呵斥十二位御龙卫！

    然而，此时，十二位御龙卫也发现，面前那模糊虚影，正是那之前在二殿下府上，那绝世剑客！

    然而此时, 已经骑虎难下，十二道御龙剑芒，已经轰出！

    化作龙腾之剑芒！

    向孟星河暴掠而来！

    孟星河右掌虚张，六脉囚龙剑诀倾斜而出。

    无尽的剑意，如同浩瀚星河！

    向那十二道御龙剑芒，对轰而去！

    “轰！”

    十二道御龙卫发出的御龙剑芒，毫无声息，化作虚无。

    而十二道御龙卫人影，当场被无尽的剑意，碾压成齑粉，随风而散！

    “呼！”

    一阵夜风吹来。

    “杀！保护陛下！”

    与此同时，数不清的大梁宫内侍卫，一道道剑气向孟星河暴掠而来。

    然而，前一秒还是气势汹汹，下一秒却见到十二位御龙卫化作了虚无而消失。

    这些宫内侍卫，当做怔住了，然而就在他们愣神中，一道天穹寂灭掌印, 铺天盖地而下！

    一道如同山岳般的掌印, 呼啸而下。

    “轰！”

    数不清的大梁宫内侍卫，化作肉泥。

    不计其数的宫殿, 也随之轰然倒塌。

    “啊啊啊啊……”

    一道道凄厉的声音，太监，宫女，侍卫，妃子等等纷纷逃窜。

    这座皇宫，金碧辉煌，是无数宫女，侍卫，甚至是妃子梦寐以求的地方，一踏入宫殿，就已经是人上人。

    就已经足享受这一辈的荣华富贵！

    就算做梦也不会想到，今夜，这座金碧辉煌的宫城，却成为一片废墟，同时，也是一片人间炼狱！

    “尊驾！”

    昭兴帝双腿发软，跪在地上，身子瑟瑟发抖，他很清楚，此刻他已经是蝼蚁！

    虽然作为皇帝，不过也是区区接近虚境的修士，就算修炼御龙诀，也不过是勉强踏入虚境而已！

    在这绝世剑客面前，无需证明！

    “只要尊驾，不杀我，我愿意退位！立即昭告天下！”

    昭兴帝惊慌失措，语气卑微的哀求道。

    “啊？！”

    李世戎大惊，还以为是做梦！

    父皇他……不会是疯掉吧？

    孟星河心中发笑，这也幼稚了吧？

    “我要你退位？！”

    话音未落，那一道如山岳般的天穹寂灭掌印，再度呼啸而下！

    其实。

    孟星河只要一出手，就可以结果了昭兴帝。

    但是，孟星河故意放慢了出手，因为他在等待一个人！

    一个传说中的存在的人！

    “轰咔咔咔咔！”

    长宁宫争做宫殿，轰然倒塌！

    而昭兴帝感受到他无尽浩瀚的剑意，也无力挣扎！

    虽然是大梁皇帝，但在绝对强者面前，也不过是蝼蚁！

    心中悲怆和绝望，他无法明言！

    只能等待着死亡的降临！

    孟星河不是元琰，他出手向来不会手下留情！

    “轰！”

    突然。

    整个大梁皇宫都在震颤，仿佛地震一样。

    而此时，整个大梁皇宫都在山呼海啸般的惊慌乱窜，一片哀嚎。

    “哈哈哈哈！”

    一道浑厚，沧桑，仿佛来自深渊般的低沉老者声音，兀自响起。

    这声音不大，但是带着无尽的剑意，呼啸而来。

    “轰咔咔，轰咔咔咔咔！”

    大梁宫城也在这浩瀚声音中，轰然倒塌。

    孟星河的嘴角，露出一丝满意的微笑。

    终于！

    他等待的，这个人，毫无意外，最终还是出现了！

    都说大梁开国老祖，修为高深莫测！

    今天，他有幸等到了这一天！

    其实，孟星河也早就期待，能够见见这一位活了三百多年的老妖怪了！

    “没出息的东西！朕当年打下的江山，岂能你说退位就退位！”

    一道沧桑，厚重的声音，仿佛从地底深渊传来，又仿佛从天穹而来。

    “？？？”

    昭兴帝和李世戎两人闻言，大吃一惊。

    这口气！

    “老祖？！”

    昭兴帝张口结舌，心头顿时狂跳。

    如果真的是老祖，那么今天，他们就有救了！

    “老祖！老祖现身了！老祖真的现身了！救救李氏子孙吧！”

    昭兴帝顿时抱头大哭道，心里既激动，又窃喜，这双老泪纵横的双眼，完全是喜极而泣。

    “老祖啊，这祸害，杀朕长子，还联合平西侯，勾结魔教，结交异族，仗着他修为高深莫测，横行无忌……要不是老祖及时出现，大梁危险啊！”

    昭兴帝泣不成声，声音带着哽咽道，

    “请老祖为李氏宗族续命啊！”

    “请老祖为李氏宗族续命啊！”

    李世戎也当即抱头哭道。

    “混账！”

    大梁老祖声音中带着怒意，

    “没出息的东西！勾结魔教，结交异族？你连自己的宝贝儿子，勾结魔教，结交异族，都不清楚，又怎么能知道平西侯勾结魔教，结交异族？”

    大梁老祖声音冷厉。

    “啊？！”

    李世戎大惊失色，连忙向昭兴帝道，“父皇，误会啊误会啊，没有，我没有！”

    昭兴帝心中大震，仿佛遭受雷击了一样。

    “逆子！你勾结魔教，结交异族，狼子野心！畜生！”

    昭兴得大怒。

    然而，就在此时。

    老祖声音再度响起：“没出息东西！现在不是处理大梁皇室家事的时候……”

    昭兴帝身子一震，于是抬头，向四周张望，却看不出老祖身在何方。

    “尊驾！老鬼有个不情之请，不知尊驾可否答应？！”

    老祖声音忽然谦卑了许多，向孟星河道。

