    “倪昆，我得了两枚金色水晶，十万轮回点的奖励哎！”

    纲手喜孜孜地传音说道。

    倪昆嗯了一声，不动声色查看一下自己的轮回腕表，奖励跟纲手一样，也是两枚金色水晶，十万轮回点。

    虽然他最后拿了人头，输出也够高，那几发“夜凯”的输出，对祖国人的伤害，仅次于超级少女。

    但纲手输出虽不及倪昆，可她的贡献也是一点不小。

    先是用木龙困住祖国人，鲸吞虹吸其能量，使其无法挣脱，创造机会打掉了他第一次保命秘术，之后又参与围殴，打掉他第二次保命秘术，最后还转移祖国人至超重力空间，使祖国人试图猛捶大地的那一拳落空。

    这些贡献并不比倪昆的高输出小，因此她得到的奖励，也就和倪昆一样了。

    得了这么多奖励，她也可以随意兑换“元牝天珠”等修炼资源，随意灌顶学习她喜欢的技能，快速提升实力。或是兑换清单里有的各种武器道具。

    总之在修炼资源、功法技能，乃至武器道具方面，她基本不用再依赖倪昆了。

    除了奖励，两人的兑换清单里，还刷新了不少好东西。

    【毁灭日之血：残缺血脉，兑换之后，可获得高速再生、吸能免疫、超级防御、超级力量、热视线。备注：会变得很丑、很丑、很丑。兑换价格……】

    【五号化合物：使用之后，可随机觉醒某种超能力。备注：觉醒不稳定，随机全看命，且有成瘾性。兑换价格……】

    【化血返生遁法：有限消耗技能。可将身体化为血水，瞬间传送至一千公里内的任意指定位置，并刷新一切30分钟内得到的负面、正面状态。兑换之后，可使用三次。兑换价格……】

    【血池重生法：打造一方血池，藏元神于血池之中。肉身活动不受任何影响，且几乎免疫一切针对元神、精神的攻击。肉身被毁，可于血池重生。但重生之后，将有一段虚弱期，需进食富含元气的精血恢复。备注：使用血池重生法之后，将变得嗜食人血，且终生难戒。兑换价格……】

    老实说，刷新的这几项能力、物品，除了五号化合物不怎么稳定，觉醒能力全看运气之外，其它几项都很不错。

    但也都有弊端。

    比如毁灭日之血，与倪昆的五行血脉毫无冲突，他就算兑换这种血脉，也不会影响五行血脉，还可以拥有高速再生、吸能免疫、超级防御、超级力量、热视线这些给力能力。

    可问题是会变得很丑。

    能力说明中，甚至用了三个“很丑”来强调，可见究竟会丑到什么地步。

    对于倪昆来说，强不强只是一时，帅不帅才是一世。

    有氪命技，有可以不断成长的五行血脉、武圣之体，让倪昆献祭颜值获得能力，他还是敬谢不敏了。

    那“血池重生法”也很给力，就是那个“嗜血症”让倪昆不喜，反正他能死后重生，也就是折寿十天而已，这能力对他十分鸡肋，直接Pass。

    倒是那“化血返生遁法”，让倪昆觉得挺不错。

    虽然只是消耗型技能，价格不菲还只能用三次，但没有任何负作用，且三次用完，还可以再次兑换么。

    只要有钱，就都不是事。

    当下倪昆先把“化血返生遁法”给兑换了，又让纲手也兑换了这个能力。

    虽然纲手服食神树果实，已经有了“不死之身”，但任何不死之身，都只是相对的。

    徐福的不死身、血煞宗的血河不死身，倪昆可都是亲手灭过的。

    祖国人的不死之身，不也被活活捶爆了？

    吃神树果实得到的不死之身，忍界是没人能够打死，只能封印，可在轮回世界，什么样的强者没有？多的是能伤到这种不死之身的。

    再说打不死也可以封印嘛。

    而化血返生遁法，遁逃范围够大，足足有一千公里，足以躲开绝大部分封印之术了。

    倪昆的收获还不止这些。

    他今天又是起手“聚变大葬”，又是连发“水晶墙”，还动用了“剑二十三”，以及数发“夜凯”，氪命可是不少。

    加上之前倭岛庆祝单美仙称王时，用聚变大葬放烟花给她撑场，以及在射雕世界用聚变大葬向幽泉老祖打招呼，夷平君山岛，所有的消耗加起来，又超过了两千多天。

    于是今天他又一次得到了两个氪命技。

    一个是“月牙天冲”，不知为什么，一看到这个技能名，他首先想到的不是黑崎一护的必杀技，而是祖国人……

    这份微妙的联想，让倪昆直接放弃了这个能力，决定永不叙用。

    至于另一个氪命技，就非常实用了。

    乃是大神通“法天象地”。

    【法天象地：消耗寿命，化身巨人。每多消耗10天寿命，身高多增加一米，体型亦等比例变大。消耗寿命越多，变身体型越大。变巨之后，实力亦随之全方位大幅提升。体型越大，实力增幅越强。大气层内极限体型为万米巨人，大气层外不限。

    【备注：初始持续时间五分钟，确定变身体型之后，可额外献祭寿命，增加变身时间。每献祭变身时消耗的等额寿命一次，可延长变身时间五分钟。】

    万米巨人！比珠峰海拔还高！

    变成这么大只，实力增幅该有多强？

    怕不是能把珠峰连根拔起，当作锤子使。

    并且变身的消耗也不算太大，仅仅只需消耗十万天寿命，即274年而已。

    当然变身只能持续五分钟。

    想要延长变身时间，就得额外献祭寿命。

    且献祭的寿命，与确定变身体型时，消耗的寿命相当。

    即如果只是变高一米，那只需要再献祭10天寿命，就能延长变身时间五分钟。

    可如果变身万米巨人，想要延长变身时间五分钟，就得再献祭274年寿命。

    消耗虽大，但也非常给力了。

    因为大气层外体型无限制，只要命够多且舍得氪命，变身成能一把将地球攥在掌心的超级大巨人，也是毫无压力。

    不过话又说回来，在大气层之内，体型太大的话，也有会很多负面影响。怕是举手投足，都能引发足以崩山倒岳、摧毁城池的大地震。

    所以这个能力，还是大气层之外更加适用。

    两人盘点收获、兑换能力，倒也没用多少时间。

    等他和纲手把“化血返生遁法”兑换了，花无缺、怜星等移花宫众人，这才从倪昆方才那一番火焰冲天、电闪雷鸣的狂轰滥炸造成的震撼中回过神来。

    确定妖魔伏诛，邀月也已飞灰烟灭，怜星带着花无缺及一众移花宫弟子走上前来，对着倪昆等人大礼拜谢：

    “多谢倪公子与众位英雄，助我移花宫除此妖孽，解我移花宫灭门之危。”

    对于邀月之死，怜星、花无缺心中或有几分悲哀，但也只能算到祖国人头上。对于倪昆等人，他们自然只有感激。

    至于移花宫其余弟子，对邀月之死就更是毫无悲悯，甚至隐隐有种大快人心的感觉。

    倪昆转过身来，爽朗一笑：

    “怜星宫主、无缺公子勿需多礼。此魔危害极大，既知此魔存在，我等自是义不容辞。”

    方才倪昆等人来得匆忙，抵达移花宫之后又一直在战斗，摧毁血池之时，也一直背对着移花宫众人。

    直到此时转过身来，移花宫众人方才真正看清他的形象。

    高大挺拔、体型完美，五官俊朗、清晰如刻，优雅潇洒，又阳刚硬朗，极具男儿豪气。

    他的潇洒俊逸，与俊美似好女的花无缺，完全是两种截然不同的类型。

    常年避居世外，鲜少与外界接触，更鲜少见识这类阳刚美男子，只熟悉花无缺这种花美男的众移花宫弟子，一见倪昆真容，顿时大受冲击。

    不少移花宫弟子唰一下红了脸，低下头不敢与他对视。

    一些胆大的移花宫弟子，则目光灼灼地盯着倪昆，大胆打量着他。

    就连怜星宫主，见到倪昆真容，都不禁微微一怔，情不自禁多看了他两眼，又觉有些失礼，连忙垂下螓首，嫣然道：

    “公子不必谦虚。妾身已听无缺说了，公子听闻移花宫妖魔之事，毫不犹豫即刻启程，一天一夜便自长安赶赴天山。

    “抵达之后，只略事歇息，便即登门挑战妖魔……如此急公好义，天下谁人能比？

    “公子大恩，怜星铭感五内。请公子移步宫中，稍事歇息，妾身立刻安排大宴，为公子接风、庆功，聊表寸心。”

    怜星相貌乃是二十多岁的青春丽人，姿容绝美，肤白无瑕，身段曼妙。虽左手、左足有着长袖、长裙亦难掩饰的残疾迹象，但这丝毫无损她的魅力，反而令人由衷怜惜。

    而她的声音，竟如豆蔻年华的娇甜少女一般轻灵活泼，带着一种天真稚气，极是清甜悦耳，令人不忍拒绝她的提议。

    说起来，倪昆也确实是有些累了。

    先是一天一夜横飞万里，从长安直抵天山，到了博格达峰之后又马不停蹄，前往超英世界去请超级少女，被她狠狠压榨三日，未曾休息一天，又回来挑战祖国人，将之打爆之后又火速赶来移花宫救场……

    就算他是铁打的汉子，这会儿也实在有种发自内心的空乏疲惫。

    因此也就顺水推舟，应下了怜星所请：

    “如此，我等便恭敬不如从命了。”

    片刻后。

    倪昆一行四人便来到一座花厅之中，先在此饮茶歇息。

    怜星、花无缺告了声罪，留下几个移花宫弟子服侍，自去收拾此战首尾，并安排大宴之事。

    待怜星、花无缺走后，超级少女跷着二郎腿，一边吃着果脯，一边笑嘻嘻说道：

    “亲爱的，我原本以为，你是个习惯站在远处放法术的法师，没想到近战居然也那么生猛，竟然能跟那个家伙拳拳到肉地硬碰硬，还把他打得那么惨，我对你完全改观了。”

    倪昆一挑眉头：

    “关于我很猛这件事，你不是早就知道了吗？毕竟，我可是连你都能贴身硬怼，还能把你怼哭的。”

    “嘁！”

    被倪昆当着纲手、辉夜的面，说起这种私密之事，超级少女却连脸都没红一下，反而挑衅似地冲倪昆挑了挑眉头：

    “你得搞清楚，我可是一直都在让着你。不信？那行，那有空了咱们就再来切磋切磋，让你瞧瞧我的真本事。”

    倪昆毫无惧色，点头道：“行啊，等闲下来了，就跟你好好切磋一把。”

    他心说哥们现在有“法天象地”的神通了，先氪个十天命，加一米身高，体型也等比例增长一波，就不信降伏不了你！五分钟不够，我就再氪十天命，再加五分钟。不够再加！

    男子汉大丈夫，绝对不能认怂，硬着头皮氪命，也要死撑到底啊！

    “格莱西雅小姐的强大，那是有目共睹。”纲手忽然一本正经地说道：“如果我和辉夜也加入这场切磋，与倪昆联手挑战你，不知道你敢不敢应战呢？”

    “啊？”超级少女一怔：“你们都是女孩子……”

    “女孩子也是很强的。”纲手正色说道。

    她可是跟着阴癸妖女们学了不少功夫，辉夜也接受了阴癸妖女们的严格训练，而阴癸派的看家本领，那可不只是能针对男人，对付女人一样有奇效。

    “格莱西雅，莫非你怕啦？”

    见超级少女还在犹豫，纲手不禁一挑纤眉，挑衅道。

    “切，来就来，谁怕谁啊？”超级少女最受不得激，一拍大腿，应了下来。

    议定切磋之事，几人又在花厅里喝着茶水，吃着点心，天南地北闲聊一阵，花无缺又亲自来到花厅，说是宴席已经备好，请倪昆等人赴宴。

    众人欣然起身，随花无缺来到宴厅。

    已梳洗打扮一番，化了淡妆，换了身华美长裙，显得更加风华绝代的怜星，正在宴厅前候着，见倪昆一行过来，浅笑嫣然地迎上前，将他们迎入厅中。

    宾主落座，一众身姿婀娜、青春靓丽的移花宫弟子，流水价地端上琳琅满目的美酒佳肴，怜星亲自敬酒三杯，吩咐奏乐起舞，悠扬丝竹声中，一班移花宫弟子翩然起舞，献上视听盛宴。

    酒是好酒，菜是好菜，又有美人奏乐献舞，有怜星这绝色佳人巧笑嫣然，频频劝酒，让倪昆甚是尽兴。

    这场酒宴，从临近午时，一直吃到日暮黄昏，足足吃了大半天。

    当然这么长的酒宴，并不完全是在吃喝。

    大部分时间，都在欣赏歌舞，谈天说地，乃至谈论武学。

    以倪昆如今的修为，以及海量的功法积累，纵然平时表现得像个法师，鲜少有与人近战硬碰的时候，可他的武道修养，也已经完全衬得上武圣的境界。

    谈论武学时，他随口一句话，就能发人深省，随意几句点评，就能让花无缺，乃至怜星这等武道大高手获益良多。

    说到后来，花无缺向他请教武学时，几乎都要向他持弟子礼了。

    就连怜星，也频频向他发问讨教，语气极为敬重。

    酒宴虽酣，也终有散场之时。

    酒宴散后，怜星亲自带倪昆一行来到一处园林屋舍中歇息。

    这里竟还有几眼天然温泉，也不知是博格峰本身就有的，还是天地异变、移花宫整体挪移至此后才出现的，总之温泉水质极佳，水温亦是刚好。

    “姐姐尚未被那邪魔蛊惑时……”

    说起邀月，怜星又是一阵黯然，但很快就调整好的情绪，用她那少女般天真稚气的清甜嗓音说道：

    “我与姐姐每日都来这里泡温泉。不仅能消除疲乏，养护皮肤，还能稍微增加修为呢。”

    增加修为？

    倪昆灵觉一扫，果然从温泉之中，感应到了比天地之间自然弥散的灵机，更加充沛几分的灵力，心知这里的温泉，怕是已在渐渐向“灵泉”转化，当下看着怜星笑道：

    “怜星宫主好福气，这温泉确实很不一般。”

    虽然温泉灵机只比外界稍微强了几分，但长年累月泡此温泉，功力进境亦会比在外界快个两三分。

    再者这温泉的灵机，说不定还会随着时间流逝，逐步提升，变得越来越灵性盎然。

    当倪昆视线看来时，不知怎地，怜星竟似不敢与他对视。

    适才饮宴谈论武学时还好，此时站在倪昆面前，面对倪昆视线，怜星左手情不自禁往袖中一缩，明明好好藏在及地裙摆之下的左脚，也本能般往后挪动了一下。

    她垂下螓首，避开倪昆视线，微笑道：

    “公子喜欢就好。”

    视线又往正蹲在温泉池边，试探着水温的超级少女、纲手身上一瞥，再瞧瞧低头侍立倪昆身侧的辉夜姬，怜星又轻声道：

    “公子既有佳人陪伴，那妾身也就不安排弟子前来服侍公子沐浴了。怠慢之处，还望公子见谅。”

    倪昆笑道：

    “怜星宫主客气了。”

    “外边有弟子候着，公子有何需求，吩咐一声便是。公子请好生歇息，妾身这便告退。”

    行了一礼，怜星稍施身法，足不沾地，翩然离去。

    目送怜星离去后，倪昆二话不说，将辉夜姬打横抱起，扔进温泉池中。又把纲手、超级少女推进了温泉里，自己三下五除二脱得精光，噗嗵一声跳入池内，哈哈笑道：

    “良辰美景，岂能虚渡？格莱西雅，我来挑战你了！纲手、辉夜，给我按住她！”

    按照倪氏一门的一贯传统，战胜强敌，大获丰收后的真.庆功宴就此展开。

    怜星刚刚走出园林，隐隐听到温泉池那边传来的少女惊呼声、嬉笑声，不禁一阵心慌耳热，连忙疾展轻功快步离去。

    回到自己住处，坐在一张石椅上，看看自己的左手，又提起裙摆，瞧瞧自己的左脚，怜星不禁好一阵黯然神伤。

    这时，外边传来熟悉的脚步声。

    那脚步声停在门外，轻轻敲响房门，“二师父，您在吗？”

    怜星收拾心情，轻声道：“我在，进来吧。”

    花无缺推门进来，行至怜星身前，躬身一礼：

    “二师父，大师父的衣冠冢已经立好，您要不要去看一看？”

    怜星眼神一阵恍惚，想起邀月，心里既有悲哀，又有一种如释重负的轻松。

    自从小时候，被邀月推下果树，摔残左手、左脚之后，邀月的冷酷残忍、霸道蛮横，便在怜星心中，烙下了深深的阴影。

    自那之后，她对邀月言听计从，不敢有丝毫违逆，说是姐妹情深，可这其中究竟有多少是真正的感情，又有几分是出于恐惧，逆来顺受养成的习惯？

    今天邀月惨死，尸骨无存，怜星固然悲痛，可也有一种阴霾尽去，“守得云开见月明”的轻松释然。

    她甚至有一点想放飞自我，从此之后，随心所欲地过活。

    不过多年修持的涵养，还是令她克制住了自己。

    再者即使邀月烙在她心头的阴影已去，可手足残疾的事实，还是令她心中深藏着一份自卑，令她始终难有真个放飞的勇气。

    心中正自百味陈杂时。

    花无缺见她怔怔发呆，不禁又轻声问了一句：

    “二师父，要去看看大师父的衣冠冢么？”

    怜星回过神来，收敛思绪，起身道：“便去看看吧。”

    花无缺陪她向着移花宫后山行去。

    瞧见她以正常步伐行走时，左脚颇有不便，花无缺忍不住说道：

    “二师父，倪公子神通广大，或有办法医好您的手脚旧伤……”

    怜星心中怦然一动，眼中隐有波澜，但很快便压抑下来，摇了摇头，轻声道：

    “倪公子对我们的大恩，我们已经无法回报，又如何好再去麻烦他？

    “再者，倪公子虽有降魔之能，但未必擅长治伤……你去求他，万一他也没有办法，岂不是叫他为难？

    “无缺，你的孝心我懂，只是这么多年，我也已经习惯了，就不必为这小事，去麻烦倪公子了。”

    花无缺讷讷应下，心里却暗下决心，一定要去求倪昆，帮怜星治伤。

    至于如何回报……

    我花无缺这条性命，以后就交给倪公子便是。

    【继续求双倍月票勒~！】

