    有提到“钢铁海龙兽”以及其精通的技能是数码宝贝里面的，其实数码宝贝我看过一些，但没有看全，所以真不知道这钢铁海龙兽竟然是数码宝贝里的，我在书评区有设立龙套楼，是希望读者参与创造自己喜欢的角色或黑暗兽，其中有一读者留言设的就是钢铁海龙兽，结果我就使用了，之后才知道竟然是数码宝贝里的角色，我晕～～～在这里我要重点提醒一下，设立龙套楼，是希望大家能够参与进来，所以你如不愿意没关系，但希望不要留言设立那些其它小说或动漫里已有的角色，如果我不知道而误用了，让其它读者看到了，还以为我在抄袭其它小说里的角色，我真晕了！！！！所以这里要重点提醒一下！！）

    一吸之下，一股厚重古朴的感觉涌进来，这就是大地的气息。

    只是令林潇没想到的就是才吸了一口气，脑袋里一下子就像膨涨了起来，似乎立刻就要崩碎爆炸开来。

    “行了！”林潇大急，心中立刻叫了起来，亘古可以感应到他的心意，顿时包裹着余下的能量飞离了林潇的虚影。

    林潇这才吁出了一口气，只是感觉脑袋里依旧涨涨的就像什么东西塞多了，随时都有可能爆裂开来的感觉，再看亘古那模糊不清的虚影之中包裹着的大地之兽的本源精华，竟然只是小了一点点而已，也就是说，他才吸纳了一点点，就到了独角石兽的承受极限，无法再吸纳了，否则就将被撑爆，连独角石兽和他都要死亡。

    万万想不到独角石兽只能吸纳这么一点·林潇心中涌出失望的感觉，亘古似感应到了他的想法，道：“也不用太失望，你的独角石兽的起点太低·这也是无可奈何的事，只能慢慢来，一步一步改变，大地之兽的等级不低，这茧的本源能量可不弱，别小看你吸纳的这么一点点，等你的独角石兽再一次的进化成长时·本源重组，你吸纳的这点能量就可以真正的融合进独角石兽的本源之中，应该可以提升你的独角石兽的资质了。”

    “我知道了。”林潇看着亘古的虚影将那多余出来的大地之兽的本源能量喷吐到了紫茧空间的另一边，如果还有可能，这能量下一次还可以继续使用。

    林潇的意识离开了紫茧空间，看四周依旧静悄悄的，那三个被冻住的人他当然不敢打扰，不过地上散落着的这些全都是上级首领兽的茧·他却有些心动，这些茧可全都是能够使用的，丢弃在这里·他实在有些舍不得。

    “喂，亘古，你不是可以将茧吸进紫茧空间里，要不咱们将这些茧全部都放进你的紫茧空间里？这些可全都是上级茧呢，说不一定能够派上用场，就算用不了，也许可以卖个好价钱。”

    亘古嗯了一声，道：“那你一个一个的拿起来，我现在的能力还太髅小，一次只能吸进一个·多了就不行了。”

    “好。”林潇立刻将地上散着的茧一个接一个的捡起来，而亘古就负责将这些茧一个个的吸进紫茧空间里存放好。

    一边捡一边数，除了自己使用的那枚大地之兽的茧外，这里散落着的茧，足足还存留有七十二枚。

    将这些茧都收刮一空，再看四周·这三个不知名的神秘人类被冰冻在这里，林潇自然不敢触碰，再加上他现在已经吸纳了一点大地之兽的本源能量，最想的就是早点将独角石兽提升到“婴兽体－中期”，好令这本源能量真正的和独角石兽融合，反正他现在有的是黑暗之核，只要独角石兽的资质提升了，不怕没有黑暗之核来提升品值。

    “亘古，那我回去了，现在最重要的就是找到黑暗兽来提升独角石兽的境界。”

    “嗯，这里暂时没什么好留恋的了，不过以我的估算，这冰霜重镇底下，定然还有大量的灵魂之花，不过你先还是杀几只黑暗兽提升下幻具兽，看看这一次吸纳的大地之兽的本源能量，效果如何。”

    “好，我也正有此意。”林潇不再迟疑，休息了这么久，精力也重新恢复了，林潇立刻顺着原路，重新返回。

    他现在还记得有六只蟒牛兽和他一起掉进了这个冰层地底世界的，现在只要找到这六只蟒牛兽击杀，他的独角石兽一定可以进化。

    全力飞奔，穿越一根根的冰冻着黑暗兽的冰柱，林潇很快就远远看到了那座用无数的巨型黑暗兽的尸体堆积出来的像“通天塔”稚形般的东西。

    一边飞奔一边感应四周，只有哪里有动静，他立刻扑击出去，那几只蟒牛兽不可能像他一定安静的，既然掉进了这里，肯定会闹出动静。

    果然，不一会儿，他就听到了左边远处传来了一声古怪似牛鸣般的叫声，这定然是蟒牛兽发出来的。

    林潇心头一喜，立刻改变方向，全力朝着左边远处奔去。

    “咻”地一声，现在的林潇，已经拥有基本力量点，暴击力量20点，可惜这暴击力量的触发机率太低，只有百分之一，也就是说攻击一百次，才有可能触发一次，几乎可以忽略不计。

    不过100点力量依旧十分恐怖，随便跨步，每一步都跨出好几米远，飞身一跳，更可以轻松的跳到十米开外，很快就冲射出了七八百米，然后，他看到了两只蟒牛兽。

    这两只蟒牛兽，就像无头的苍蝇，在这个从来也没进入过的陌生世界里，就算是蟒牛兽，也感觉到了恐惧，只因为这里四处都是远比它们强大得多的恐怖黑暗兽的尸体，这些尸体里散发着的气息，差点吓得它们屁滚尿流。

    蟒牛兽不同人类，现在就算让它们顺着原路返回再出去，它们也做不到了，在这地底的广阔世界中·它们完全迷失了。

    在这种迷失的状态中，突然看到了一个人类朝着它们冲来，处于黑暗兽的凶残本能，顿时·它们被激发了凶残本性，一起发出了牛鸣咆哮，对着林潇冲来。

    蟒牛兽是中级黑暗兽，比一般的中级黑暗兽都要强大一些，当然，实力远远达不到像斯巴达兽这样的中级黑暗兽的层次，所以·现在的林潇，丝毫无惧。

    看到了两只蟒牛兽冲射过来，林潇身影不停，反而加速，咻地一声，瞬间就和这两只中级黑暗兽交错而过，然后，他一个大旋身·右手的一抬，“独角钻”就射了出去。

    果然如他所料，这蟒牛兽身长腿多·转身又如何有他迅速？他在瞬间转身发射“独角钻”而这两只蟒牛兽还根本没有转过身来，立刻右边的蟒牛兽就挨了“独角钻”一击。

    “轰”地一声巨响，随着林潇力量提升，独角钻的威力也大大增强，一下子就将这只蟒牛兽炸得半个身子都差点飞了出去，全身皮壳一条条的碎裂开来，虽然没重，也顿时重伤。

    而林潇在射出“独角钻”的同时，自己也没闲着，右手上的“刺爪”冒出·身子一纵一跳，瞬间跳到了另一边蟒牛兽身体上面，刺爪往下一扎就深入这只蟒牛兽的后背。

    “嗥——”这只蟒牛兽发出了挣扎猛地一抽尾巴，整个人旋转开来，就想着将落到了它后背上的林潇甩开。

    而这一点，正合林潇心意·他右手的两尺长的三根刺爪都完全插进了这只蟒牛兽的后背里，这蟒牛兽还想着将他甩开，双方力量一合，立刻，林潇真的被远远甩了出去，不过，其刺爪却也顺着这只蟒牛兽的背后一路剖了下来。

    等林潇被甩到了十几米开外落地时，这只蟒牛兽就像一只突赂被抽去了筋骨的蛇，顿时就不动弹了。

    这只蟒牛兽，可以说是自己把自己杀死了。

    其身躯从背到尾，几乎完全被剖了开来，伤得重无可重，浑身力量溃散，很快就死去了。

    林潇的独角石兽，源源不绝的吸纳着这只蟒牛兽的灵魂能量，顿时，原本就已经是近乎一半气化了的独角石兽的虚影之中，传来了一股膨胀之感，这是吸纳的灵魂达到了极限的征兆，只要再吸纳一点，立刻就可以将那屏蔽隔膜撑破，最终成长进化。

    林潇感觉到了这种征兆，心头兴奋，发出了一声长啸，扑向了另一只已经被独角钻重创的蟒牛兽。

    这只蟒牛兽被独角钻一击炸得全身鲜血淋淋，几乎都难以行动了，看到了林潇扑来，勉强的扭动脑袋，还想来攻击，林潇轻松的就闪开，再重重一挥刺爪，数吨力量一击之下，将这只蟒牛兽的脑袋整个的割了下来。

    独角石兽再一次的吸纳了一只蟒牛兽的灵魂能量，顿时，林潇全身的力量突然沸腾了起来，独角石兽吸纳了能量，开始疯狂的变化成长，而他之前吸纳得到的那一口大地之兽茧的本源能量，也在同一刻涌入独角石兽的虚影之中，顿时，好几种力量都在沸腾着，融合着，打破原本的力量结构，重新融入组合。

    这个过程并不漫长，只是一个呼吸的工夫，一切都重新稳了下来，林潇观看自己的独角石兽，发觉其一半气化了的独角石兽虚影之中，明显的散发出了一种土黄色的光泽，这是融合了大地之兽本源的征兆。

    这说明，刚刚的融合成功了，林潇脑袋里，也不再有一种肿胀之感，取而代之的是体内涌动着一股股的强悍力量，这力量，美妙－之极，再感应独角石兽的资料，已经完全改变了。

    名称：独角石兽

    品质：下品

    成长阶段：婴兽体－中期

    进化品值：20

    力量数值：点

    暴击数值：20点（触发机率孺）

    兽技领悟1：刺爪匾型

    兽技领悟2独角钻琵型

    成长阶段终于由原本的“婴兽体－前期”进化到了“婴兽体－中期”，进化的品值依旧是20点没有变化，这并不是说他吸纳的大地之兽茧的本源能量没作用，而是他还没有融合黑暗之核的力量，所以暂时品值还无法提升。纟

