    当柯岚从马奇诺的车上下来时，时间已经过去了将近一个小时。

    要不是马奇诺手下那些警卫拦着，恐怕脾气暴躁的老狗早就已经把马奇诺的车窗给砸了。

    “这他娘的叫‘不会占用太多时间’？我可去你妈的吧……要是柯岚是个漂亮姑娘，我都要怀疑那头肥猪是不是突然见色起意了。”老狗骂骂咧咧地对着远去的气垫车比了个中指。

    “见色起意和柯岚是不是姑娘有关系么？”这时，雷顿突然一脸猥琐地插了一句进来，“要说吧，柯岚这家伙，虽然长得不算帅，但至少属于比较清秀的那种类型，那个词怎么说的来着？哦对，‘小弱受’！就是这么叫的，嘿嘿，说不定马奇诺中将有着什么不为人知的特殊癖——”

    “癖好”的“好”字雷顿还没能说出口，柯岚已经用一记精准无比的撩阴腿命中了他的裆部，即便是强大的四级生化改造人，要害处受到如此打击，依旧是发出了一声非人般的惨叫——

    “啊啊啊啊啊啊——！！”

    “叫那么大声干什么？至于么？”柯岚瞥了一眼正捂着裆在地上打滚的雷顿，似笑非笑地说道。

    “呜呜呜……那可是我的命根子啊，你这家伙，下手怎么没轻没重的……”雷顿已经痛得快要说不出话来了。

    “你不是说我是‘弱受’吗？像雷顿哥这样的猛男，难道连‘小弱受的一脚’都扛不住？不会吧不会吧？”柯岚还特意在小弱受三个字上面加了重音——要论阴阳怪气，恐怕他们几个里除了老狗之外，怕是没人能称得上对手。

    相较于现实世界里的默默无闻，柯岚在网络上使用的那个ID名气可就要大的多了……从他开始混“方舟论坛遗迹猎人板块”的第二年起，基本上每年评选“猎人板块十大喷子”，他的ID都从来不会缺席。

    而最让人感到不可思议的是……虽然每次都能荣登十大喷子的宝座，但柯岚却一次禁言惩罚都没吃过……简直就是一个传奇。

    “我……我……”

    “别担心，实在不行，回头让伊凡帮你装个新的，要什么尺寸都能定做，这简直就是人生第二春啊。”柯岚蹲了下来，笑着拍了拍雷顿的肩膀。

    “行了，”老狗一脸严肃地对柯岚说道，脚下却又极为迅速地给倒在地上的雷顿补了一下，“那胖子找你到底说了什么事？”

    “海底之城，还有776特种小队。”柯岚回答道。

    “那你都说了。”老狗皱起了眉。

    “人家掌握的信息太多了，瞒不过去的，不过我省略了‘一点点’细节。”柯岚用拇指和食指比了个手势，“就那么‘一点点’。”

    “不管怎么说，小心为妙，不要以为军方的人比安全局的好糊弄……他们也不是善茬。”

    “嗯。”柯岚点了点头。

    “对了，你看一下你的邮箱，我们刚才都收到了一条来自索玛财团的委托请求，是群发的，你应该也有。”

    “委托？不是吧……我才刚刚出院啊，我本来还想这次休他几个月假呢。”柯岚抱怨道。

    “邮件的署名是那个拓荒者号的那个船长，看来那小美女是真的看上你了。”

    “看上我？得了吧，依我看是想把我当工具人使唤……我怎么感觉自己好像上当了啊，不是说这个特殊顾问不用干活的吗？这才刚领了一个月薪水，事情怎么就找上门来了？”柯岚说是这么说，但毕竟吃人嘴短，拿人手短，他还是从口袋里掏出了手机，打开了邮箱。

    “委托内容是……咦？调查矿工失踪事件？地点是……利维坦之骸，索玛财团下属矿场……奇怪，这种委托不是应该交给雇佣兵的吗？咱们是猎人，这专业也不对口啊？”柯岚有些纳闷地说道。

    “唉……可是她们给的实在是太多了……”老狗凑了过来，指了指委托请求里关于报酬的那一条，“每个人整整四百六十万信用点啊……按照市价来说，这种难度的任务，撑死了一支十人小队也就收个百来万，平均到每人头上差不多十万信用点的样子，可人家直接开了近五十倍的价格，要说那小妞对你没点意思，老子是不信的。”

    “而且，”老狗继续说道，“你看这下面，那娘们已经指名道姓要你参加了，别的人可以不去，但你不去，这笔钱咱们可就都拿不到了。”

    “……”柯岚陷入了沉默。

    “其实专业对不对口也没那么重要，这委托简直没啥难度——矿场又不是遗迹，危险程度完全没法相提并论，再说了，利维坦之骸那地方都开发了几十年了，光是永久性基地就有八座，常驻人口超过一万人。依我看，矿工失踪……原因无非两个，不是土著生物就是荒野上的流放者，这趟任务，你完全就当是休假旅行就好了呗，还他妈是公费的。”

    正如老狗所说，在邮件里佐菲娅还提到了索玛财团会提供相应的装备、人员和物资，同时报销一切费用，另外在柯岚他们抵达矿场基地的时候，还能暂时获得基地的最高指挥权——他们不仅不用去看基地管理者的眼色，那些家伙反而还要想尽办法讨好他们这些总部派下来的“钦差大臣”。

    说白了，那还真的和公费旅游没啥区别。

    利维坦之骸这个地方，柯岚是知道的——利维坦，是人类给阿尔法星上一头已经死去不知道多少年的洪荒级巨兽起的名字，这条巨兽的外形有点像是地球上的蓝鲸，蓝鲸号称是地球上体形最大的动物，成年蓝鲸的长度最长可以达到三十多米……可是，当蓝鲸和利维坦放在一起的时候，别说三十米了，就算是三百米，那也完全不够看的。

    利维坦的尸骸长度足有八万多米，这样的庞然大物横亘在大地之上，完全就是一条宏伟至极的山脉。

    它的尸体没有腐烂，而是彻底和大地融为了一体，灰褐色的岩层和土壤在它的表皮上覆盖了一层又一层……在它的尾部，甚至还长出了一片茂密的丛林。

    在利维坦的体内，大量生长着一种幽紫色的簇状结晶，根据学者的研究，这应该是从它的身体组织之中析出的分泌物形成的……但这不是最重要的，重要的是，人们发现这种簇状结晶，本质上和能量结晶是同一种东西！

    建立在利维坦之骸体内的矿场，是除了各个阿尔法文明遗迹之外，人类唯一的结晶产出来源。

    虽然因为开采难度的关系，产量比不上那种高等级遗迹，但却胜在稳定，这些矿场，每一天都在源源不断地向方舟输送着大量高品质的簇状结晶。

    而这些结晶毛坯，只要经过几道简单的提纯工序，就能直接应用于各种各样的结晶引擎。

    【P.S.感谢北烟老哥的十万起点币打赏，本书的第一个盟主今天诞生！！——另外，和大家提一句，使用IOS系统的读者请不要打赏，就算要打赏也尽量使用电脑网页，由于“苹果税”的原因，IOS端的打赏作者基本拿不到什么分成，钱都到了漂亮国的口袋里面……咱们可不能资敌啊，切记切记！】

