    【求订阅。】

    净莲妖火心中苦笑，从一开始他就知道凭借一个陀舍古帝洞府的下落，就想要萧炎放了他，根本就不现实。

    也不可能！

    毕竟！

    萧炎现在能够有如此的实力都是因为他，萧炎若是让他离开了的话。

    萧炎的实力说不得会大大的折扣！

    在现在如今这个大陆之上，他萧炎可谓是“举世皆敌”，敌人随时都会杀上门。

    实力。

    是他安身立命的资本！

    所以。

    想要萧炎现在放弃他，放弃这一身强悍的实力。

    那无疑就是天方夜谭。

    萧炎会放了他？

    最好的时机？

    那就是得到陀舍古帝传承。

    只有绝对的力量，才能让萧炎能够安心的放了他。

    ……

    而他之所以把一切都说出来，告诉萧炎真相，要的不仅仅是萧炎的一个承诺。

    还有的就是按在魂秀的安排。

    之前重伤萧炎的“虚无吞炎”。

    若是净莲妖火没有猜测的话。

    那不是真的虚无吞炎。

    起码不是他认识的虚无吞炎。

    那是魂秀扮演的。

    不得不说魂秀扮演的虚无吞炎真的还挺像的，若不是他净莲妖火和虚无吞炎相知相熟多年。

    他都不一定能够看穿。

    魂秀唯一的破绽就是他没有对萧炎下死手。

    在净莲妖火的影响之中。

    虚无吞炎心狠手辣。

    斩草势必要除根。

    萧炎既然是他的仇人，他有这个实力彻底的摧毁萧炎，可他并没有那样子做。

    心慈手软这根本就不是印象之中的虚无吞炎。

    就是如此！

    净莲妖火才会猜测虚无吞炎并非虚无吞炎，而是由魂秀扮演的虚无吞炎。

    大陆之上。

    要说除了虚无吞炎之外，大陆之上，最像，最能扮演虚无吞炎的人是谁？

    那就唯有魂秀了。

    因为。

    魂秀身体之中就有着一道虚无吞炎。

    这一道虚无吞炎，足以使魂秀成为“真正的虚无吞炎”。

    ……

    净莲妖火：“好，我相信你萧炎，同时我也很看好你，大陆之上没有人比你更加适合得到陀舍古帝的传承。”

    净莲妖火抛出了一个重磅的炸弹！

    “？？？”

    “为什么？”

    萧炎微微错愕。

    净莲妖火嘴角上扬，邪魅一笑，并未正面回答萧炎的问题：“等你打开陀舍古帝的洞府的时候，你会明白的。”

    “陀舍古帝洞府的传承，除了你，谁也没有资格得到。”

    其实。

    净莲妖火还有一句话，藏在心里面并没有说出来。

    那就是：“除了萧炎之外，还有一个人也能得到陀舍古帝传承，那就是——魂秀。”

    陀舍古帝万火之帝。

    吞噬异火榜之上所有异火，结万千异火于一身。

    萧炎修炼的功法和陀舍古帝修炼的功法一样，所以，萧炎是最有可能得到陀舍古帝传承之人。

    而魂秀…

    这个神秘家伙。

    虽然他并没有修炼和陀舍古帝一样的功法。

    可他也修炼了一种功法。

    一种可集万千异火于一身的功法。

    所以。

    魂秀也是有资格得到陀舍古帝传承之人。

    但！

    魂秀丝毫对于陀舍古帝传承之物并不感兴趣。

    他更加希望眼前这个萧炎得到传承。

    他们明明是仇人。

    可魂秀却是偏偏在为萧炎谋划，安排后路。

    想不明白。

    他想不明白。

    要知道。

    陀舍古帝的传承。

    可是成帝最大的机缘。

    ……

    萧炎在听见了净莲妖火这话，心中微微激动，虽然他不明白净莲妖火哪里来的自信敢说出这样子的话来。

    但…净莲妖火既然敢说。

    那么净莲妖火就有一定的底气。

    心中对于陀舍古帝洞府和其洞府之中的传承之物，又增添了几分的向往。

    暗暗发誓，捏紧拳头：“陀舍古帝洞府之中的传承之物，一定是我的。”

    ……

    “呼…”

    萧炎长长的呼出一口浊气，缓缓的睁开了紧闭的眸子，周身那若隐若现的乳白色屏障也随之消散。

    砰！

    “炎哥，你没事吧！”唐火儿在屏障消散瞬间，整个人扑进了萧炎的怀里。

    紧紧的抱着他。

    “火儿放心好了，我没事。”萧炎拍了拍唐火儿后背安慰的道。

    心中有着些许的感动！

    唐火儿本可以无忧无虑。

    一直当她的焚炎谷大小姐。

    一直可以嚣张跋扈。

    可都因为。

    他萧炎不仅馋唐火儿的身子，更是馋焚炎谷的传承异火。

    最终和唐火儿成亲。

    如愿的得到了焚炎谷的传承异火。

    最后更是把焚炎谷和自己彻底的捆绑在了一起。

    焚炎谷有如今的灭顶之灾。

    谷毁人亡。

    他萧炎占很大的责任。

    他有罪！

    他是一个罪人！

    在安慰了一会唐火儿之后。

    萧炎认真严肃的看着药尘和火云老祖道：“老师，老祖我们翻盘的机会来了。”

    “？？？”

    药尘和火云老祖闻言，相互对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的疑惑之色。

    ……

    另一边。

    魂界。

    魂界大殿之中。

    高坐之上的不是别人，正是魂秀。

    大殿之中有着魂族四魔圣。

    魂屠！

    魂煞！

    魂镜！

    魂焱！

    他们四位都是魂族的高阶战力，实力都是在七星斗圣左右。

    除了魂族四魔圣之外。

    魂族还有一些强者也是在其中。

    炼丹的魂虚子。

    魂不浪！

    魂曰天！

    ……

    魂殿殿主闭关，少殿主魂不凡，副殿主也是来了。

    除了魂族和魂殿强者大部分到场之外。

    其余四族也是有不少强者在这大殿之中。

    这大殿之中。

    每一个人都是斗圣强者。

    每一人身后都是有着一方大势力，大家族。

    如今。

    他们全部汇聚于此。

    此事若是传了出去的话。

    整个大陆都会为之哗然。

    掀起轩然大波的。

    古族方面，古元闭关，由古族三仙之一的古道来了。

    雷族方面。

    倒是雷族族长的雷赢来了。

    炎族方面。

    炎族族长炎烬来了。

    药族方面。

    族长药丹也是来了。

    这三族也是颇为给魂秀，给魂族面子。

    魂族底蕴之强。

    已然不惧大陆之上任何势力。

    哪怕各方势力联合也不可能和魂族一较高下。

    整个大陆归心。

    他们这些远古种族也是逐渐的朝着魂族靠拢，隐隐有着归降之意。

    只是一直没有说出来罢了。

    这不…

    魂秀邀请他们共谋大事。

    他们这些远古种族也是想也没想的来了。

    大事不大事？

    不重要。

    重要的是魂族有着一统整个斗气大陆之势。

    这个时候就要死死的抱紧魂族的大腿。

