    第124章 三年 下

    比比东说的办法，是方元给的的。让独孤博秘密加入武魂殿，也是方元提出来的。

    方元考虑的是，独孤博贸然加入武魂殿，可能会引起其他的势力的紧张。

    虽说独孤博是最弱的封号斗罗，可那也不是阿猫阿狗。

    他这个级别的强者都想加入武魂殿，那么武魂殿的威胁性，将会让外敌警惕。

    比比东对独孤博的情况，十年前就心知肚明了。

    人类没有进化出存储毒素的器官，而独孤博却胆大的将毒素引入自己体内，不得不说是个人才。

    解决办法也很简答，让毒素又一个存储的地方即可。

    所以比比东想的办法，也跟魂骨有关。

    方元认为这太低端了，把毒素凝结成毒丹，在加上配套的功法，独孤博绝对能成为第一梯队的封号斗罗。

    为什么对独孤博这么上心，这就是方元对他的三点欣赏了。

    一，独孤博的行为虽然伤害了自己和家人，但他这属于去认知自己的力量，去开发自身的武魂，这等人在斗罗可以说是凤毛麟角。

    二，独孤博性情为人很不错，光是一点信守承诺，就值得人去尊重。方元就喜欢这种认死理的耿直，虽然这样的人很容易被别人利用。

    三、独孤博的孙女独孤雁，是原著中唯一没有对唐三产生爱慕的女人。可见独孤博在教育孩子这方面，还是可圈可点的。

    独孤博解决完武魂问题，实力很快来到了九十三级，又获得了一部超乎想象的功法。

    对此，独孤博那是感激涕零，说什么也要让独孤雁拜比比东为师。

    说实话，比比东其实看不上独孤雁，但又不想寒了刚收的手下心，也就勉为其难的答应了。

    之后，独孤博就把家安在了武魂城。

    把独孤雁托付给比比东后，独孤博就离开了，他想去找老朋友叙叙旧。

    暂时也用不上独孤博，比比东就准了。

    然后，方元帮比比东带的徒弟，就又多了一个独孤雁。

    方元也没有在意，他又不讨厌独孤雁，对此也就无所谓。

    都说三个女人一出戏，三个女孩，怎么也得唱半出。

    独孤雁刚来的时候，情绪很失落，而且也不怎么说话。

    方元知道他想爷爷了，再加上也看独孤雁顺眼，于是变着花样逗弄。

    很快，独孤雁就黏上了方元。

    这下，胡列娜不乐意。

    自己可爱又聪明的小师弟，本来就要被千仞雪霸占很久，这下又来一个小师妹来争宠，她还怎么活。

    虽然胡列娜没有挤兑独孤雁，但也表现的闷闷不乐。

    把独孤雁哄开心没两天，方云又变着花样逗弄师姐。

    对于两个师姐师妹，方元看出来他们很喜欢自己，可并没有在意。

    毛都没长齐的小丫头片子，懂个锤子情爱。她们现在顶多也就是觉得，和自己在一起比较开心而已。

    千仞雪看方元又是师姐又是师妹，简直就是坐享齐人之福，心里不自然就生出某种滋味，怎么看方元，怎么觉得不顺眼。

    方元看出来千仞雪情窦初开了，这才提起精神。

    对于千仞雪，方元的表现就是一个臭弟弟。

    虽然事事都会压千仞雪一头，但方元偶尔故意表现出一些笨拙无知，以此收获她的某些关爱。

    这样做的另一个好处，就是让千仞雪自以为明白：

    “看吧，你就算实力再强，也不还是小屁孩而已！”

    这样才不会显得方元那么遥远，也更容易让千仞雪沦陷。

    方元这次玩得是，优秀的猎人会以猎物的姿态出现。

    他很早就明白了一个道理，弟弟追姐姐，才是最有意思的玩法。

    方元不体验一把，怎么对得起现在的身份。

    “想要追姐姐，尤其是那种特别酷，又特别飒的，你去给她画大饼是没有用的。

    最好的方法是什么？

    就是首先把自己当成猎物，乖乖示弱，把猎人的位置让给姐姐，让姐姐好好地享受捕猎的快感。

    对于姐姐来说，她们会自以为很成熟，所以画的大饼她们看都不想看，更别提咬一口。

    相反，能够打动姐姐的肯定是那种，来自臭弟弟笨拙的真诚。

    具体做法也很简单，跟姐姐说话的时候，首先眼神要学会躲闪。

    然后说，姐姐好好看，我都不敢看你了。

    在姐姐问话的时候，要略微带点结巴，然后故意说错话。

    姐姐生气了，就说，哎呀我脑子没转过来，嘴巴又比较笨，我也不怎么会跟女孩子说话。

    最后记得要补充，姐姐想让我做什么都可以！

    也不知道是谁给我说的这个套路，现在用在千仞雪身上，真是太好使了！”

    方元就是按这个套路，成功的让自己的存在，烙印到了千仞雪的心中。

    刚开始千仞雪还以为方元有毛病，这么聪明个人，连话都说不利索。

    后来看到方元的某些笨拙表现后，千仞雪才明白，方元虽然厉害，可也还不到十岁。

    于是，千仞雪不自己就把自己，代入知心姐姐的身份，偶尔还会体贴一下。

    方元让两个人的身份发生扭转后，一直没有加大攻势。

    直到比比东，去并冰火两仪眼取仙草的时候。

    方元才让一个意外发生，亲上了千仞雪的脸蛋。

    为什么非要等比比东走了才整这出，是因为方元怕被比比东发现，然后...

    第一次，千仞雪心里没有任何想法，纯当方元又出糗了。

    过两天后，方元见没在千仞雪心里留下印象，就换了个方法再来一次。

    这次，嘿嘿嘿，嘴对嘴了！

    然后，千仞雪就羞恼的追了方元大半天。

    有情绪就好，没有情绪才是最大悲哀，之后方元时不时就占点千仞雪便宜。

    到最后，千仞雪都习惯了，最多也就瞪一下方元。

    方元厚脸皮，无所谓，甚至开始顺杆上爬，吃豆腐了。

    总之，只要千仞雪免疫了一样，方元就换个方法折腾，总会让千仞雪又羞又急。

    两个人的关系，也就这样一点点的发酵，等到方元有了成熟男人的魅力，自然而然就收获果实。

    三年下来，方元把心思都放到了撩妹上，魂环还是个大光蛋。

    不管比比东怎么说，方元都说什么什么时机未到，整的比比东也没脾气了。

    今天，方元跑到屋顶上，眺望着某处。

    “已经整整六年了啊！唐三，你就要觉醒武魂了吧？我不等你了哦！”

    (本章完)

