    与佐仓爱里一样，栉田桔梗同样已经不再穿着穿了一个礼拜的运动服，而是穿回了高度育成高中的学生制服。

    在夜风的吹拂下，从船内走了出来的少女一头齐肩发丝微微飞扬，裙摆亦是在荡过一个个有些危险的弧度，形成一种难以形容的美感。

    如果池宽治在这里的话，估计一对眼睛会立刻被那若隐若现的裙摆给吸引过去，并露出一副猪哥的模样吧？

    而当事人却犹如丝毫没有察觉到这一点一般，缓缓的靠近了过来。

    “怎么一个人待在这里啊？”

    栉田桔梗伸出一只手，抚平挡住视线的发丝，来到方里的面前，对着方里露出无比甜美的笑容。

    D班的小天使一如既往的可爱又吸引人，简直就像是一朵美丽的山茶花，让人迷醉。

    可惜，山茶花只是掩饰而已。

    眼前的少女可不是什么纯洁的茶花，而是一朵蕴含着致命毒素的蔷薇。

    当然，其身为毒蔷薇的一面，方里已经有整整一个学期没有再见到第二次了。

    再加上对方那甜美无暇的笑脸，一个不小心的话，就算知晓其真面目，亦是有可能会在恍惚间忘记这个少女危险的一面。

    方里就看着这样的栉田桔梗，即没有表现出过度的亲密，亦没有刻意拉开距离。

    “我只是出来吹吹风而已。”方里便一边如此回应，一边随口的对着栉田桔梗说道：“你又怎么会出现在这里？”

    与佐仓爱里不同，栉田桔梗可是极受欢迎的人气王。

    立志想和所有人成为朋友的这个少女，对于B班和D班一同举办的庆功宴，肯定不会就此错过，必然会到场吧？

    现在，对方却是一个人出现在甲板上，连方里都觉得有些意外。

    即使本人不想参加，那些被其魅力所俘的人都会竭力的邀请她，让栉田桔梗最后答应下来吧？

    而方里的想法也是对的。

    栉田桔梗的确参加了庆功宴。

    “大家现在都还在里面呢，聊得非常开心，特别是池同学，因为能够跟B班的女生们聊天，已经开心得不想离开了。”

    栉田桔梗无奈似的说着这样的话。

    这让方里真想替池宽治默哀一下。

    在喜欢的女生面前还那么开心的去勾搭别班的女孩子，这家伙，在栉田桔梗心目中的形象怕是已经一落千丈了吧？

    这下子，就算没人跟他抢，池宽治怕是都不可能泡到栉田桔梗这朵高岭之花了。

    不知道方里在想什么的栉田桔梗只是继续说着。

    “我是中途出来上洗手间，然后看到佐仓同学脸红红的从这里跑出去，叫都叫不住，所以才来看看是怎么回事的。”栉田桔梗就有些好奇似的询问道：“七夜同学，你对佐仓同学做了什么吗？”

    说法也太让人觉得可疑了吧？

    要是有不明就里的第三者在这里，也许还真的会以为方里对佐仓爱里做了什么呢。

    只不过，方里也的确是罪魁祸首。

    “就算跟你说我什么都没做，你也不会相信吧？”方里就撇了撇嘴，转过身，继续看着大海，并回道：“只是恶作剧过头了而已，别在意。”

    “恶作剧吗？”栉田桔梗顿时似惊讶似好笑般的说道：“没想到，七夜同学也会恶作剧呢。”

    说完，栉田桔梗貌似没有打算离开，来到方里的身边，同样靠着栏杆，眺望向大海。

    夜风吹过，让身边的少女身上淡淡的幽香都飘了过来，钻入方里的鼻尖。

    “不打算进去吗？”栉田桔梗注视着波浪起伏的海洋，柔声对着方里说道：“大家可是一直都在期待七夜同学能够出场喔？”

    “是吗？”方里以没什么兴致的口吻，如此说道：“那一之濑到场了吗？”

    “到场了喔。”栉田桔梗立即说道：“而且一直都被大家给追问着呢。”

    果然是这样吗？

    幸好没有跟着一起过去啊。

    “小帆波也真是辛苦，还得应付大家的好奇心。”栉田桔梗偏过头，看着方里，笑着说道：“七夜同学不去帮帮自己的女朋友吗？”

    面对栉田桔梗的这句话，方里却是淡然做出了这样的回应。

    “你就别装做不知道了。”方里不以为然般的说道：“别人看不出来，我可不相信你会看不出来。”

    是的。

    如果是栉田桔梗的话，肯定已经看出来了吧？

    方里和一之濑帆波并不是真正的情侣。

    若是擅长交际且懂得察言观色的栉田桔梗的话，一定已经看出这一点了。

    对此，栉田桔梗倒是没有隐瞒。

    “暴露了吗？”栉田桔梗微微一笑，说道：“小帆波好像不怎么擅长这方面的问题，一直都是一副慌慌张张的模样。”

    于是，栉田桔梗就看了出来了。

    看出了方里和一之濑帆波是在假扮情侣。

    “虽然不知道是怎么一回事，但七夜同学和一之濑同学居然在做这种事情，真让人觉得惊讶。”栉田桔梗发自内心的感叹道：“姑且不说小帆波，七夜同学会愿意和别人假扮情侣，我可是狠狠的被吓了一跳呢。”

    谁让方里无论对谁都是一副不假于色的模样呢？

    别说是假扮了，就是真的有一天，方里拥有了一个女友，那都会让人觉得惊讶吧？

    “不过，中意七夜同学的女孩子也许意外的多，就算有一天真的变成那样，好像也不需要感到奇怪。”

    栉田桔梗便突然说出这样的话来，并且还曲起了手指，一个接着一个的开始数。

    “像是佐仓同学啊，一直都只跟七夜同学亲近，还有小帆波，真的讨厌七夜同学的话就不会和你假扮情侣了，班上的女生们也都在这一次特别考试中被七夜同学给折服了，好多人都跟我说过很羡慕小帆波呢。”

    说着，栉田桔梗歪了歪脑袋，注视着方里，展露出笑容。

    “还有堀北同学，在特别考试的时候就只跟七夜同学在一起，还一起行动了好几次，都不知道去了哪里，真让人好奇。”

    听到这里，方里顿时笑了。

    笑得有些漠然。

    因为…

    “最后那句话才是你真正想说的吧？”

    方里瞥了栉田桔梗一眼，淡淡的回以一声。

    “你真正在意的只有堀北的事情而已，其余的根本就无所谓。”

    留下这样的话，方里当即转身，准备离开。

    然而…

    “七夜同学…！”

    伴随着一个有些急促的低唤声。

    方里的后背上，一个柔软的娇躯贴了上来。