    说完林远便催动自己体内的规则之力，从自己前几天筛选出的重复和劣等规则中取出一部分。

    在温钰发动圣源之物天体议会功能星灵交椅的过程中，林远以这些被自己筛选淘汰的规则为代价把聪明调配出的灵液，锋影幽蝠和一个钻石阶困灵箱给北许传递了过去。

    作完这一切之后，林远颇为肉痛的对着北许说道。

    “等这次天体议会结束你离开议会所在的虚空回到现实世界的时候，希望你看到将要契约的灵物会感觉到惊喜。”

    “这次也和上次一样给你准备了一点小礼物。”

    北许闻言立刻露出了惊喜的神色。

    上一次林远所说的小礼物直接让自己起死回生，对于这次林远所说的小礼物北许分外的期待。

    问完北许的要求之后林远将目光转向殷淋，对着殷淋开口问道。

    “英仙的条件是想要一只契约灵物，不知道你想要提的条件是什么？”

    殷淋闻言十分坚定的将自己早就已经想好从不曾改变的条件说了出来。

    “狮子我想在现实世界中能像正常人一样清晰的看到世界。”

    林远对于殷淋的要求一点也不意外，直接应了一个“好”字。

    便催动体内的意志，以一部被林远筛选掉的意志为代价将百合莉莉施展专属特性断续释放出的生命能量通过星灵交椅传导入殷淋现实中的身体内。

    林远不确定殷淋眼睛完全恢复需要多少的生命能量，通过殷淋的意志林远也无法准确感受到殷淋身体的情况。

    索性林远干脆就多耗费了一部分意志，将百合莉莉通过专属特性断续释放的生命能量超量注入到殷淋体内才停止下来。

    达成了北许和林远的条件后，在林远看来自己和北许与殷淋之间的约定才算是真正达成。

    接下来作为系统的林远就准备为殷淋和北许发布任务了。

    到目前为止第二次天体议会已经进行了二十七分钟的时间，温钰的脸色已经开始隐隐变得苍白起来。

    因此这第一次的任务林远也不打算发布的多么复杂。

    “你们两个在你们原本的世界一人建立一个势力吧。”

    “至于势力该做什么，选择什么样的职能则完全由你们自己来进行决定。”

    北许和殷淋听到林远发布的任务后，神色各异。

    殷淋看向林远的目光就如同是在朝圣一般，眼神感激的注视面前这个赐予自己光明和新生的男子。

    之前一直坐在轮椅上目不能视坐的殷淋对于林远所说的建立势力也十分的感兴趣。

    殷淋在思索片刻之后，开口对着林远询问问道。

    “狮子既然是您让我们建立势力，那势力总归是要有个统一的名字吧。”

    林远一开始本来是不打算现在就告诉殷淋和北许天空之城这个名字的。

    但是现在殷淋既然问了起来林远便顺势开口说到。

    “势力的名字由你们自己来进行决定吧。”

    “当有一天你们的势力发展到即将脱离你们身处的那片大陆的时候，可以在势力名字的前面加上一个天空之城的前缀。”

    “不过在那之前，天空之城这个前缀埋在你们心里就好。”

    殷淋闻言，牢牢的记住了林远的话。

    同时天空之城这四个字好像有一种魔力，牢牢的拓印在了殷淋的灵魂深处。

    此时获得了新生的殷淋也找到了自己人生的第一个目标。

    北许的脸色则变得越来越难看，最后甚至变得有些惨白。

    北许吞吞吐吐的对着林远说道。

    “狮…狮子，我的腰间从出生的时候就被打下了咒印。”

    “我咒印的身份是石虫，我可能没有办法建立势力。”

    说话间北许的脸上面如死灰。

    北许没想到林远发布的第一个任务就是自己没有办法完成的任务。

    在死亡边缘被林远救赎并被林远赐下生存的勇气和梦想的北许，实在不想让自己的信仰对自己失望。

    林远听到北许所说的咒印和石虫，联想到通过北许意志所看到的经历立刻就知道北许说的是什么了。

    岩穴大陆的地下世界虽然是一个贫瘠又偏僻的地方，但其中的残酷却是常人根本就无法想象的。

    出生被打下咒印的人一般一生都从事着咒印所代表的工作。

    铭刻在身上的咒印就等于是岩穴大陆地下世界生身份的象征。

    像北许身上“石虫”咒印就表明北许一生都要从事在地穴中挖矿的工作。

    不过这在林远看来不仅用符咒圈定一个人身份的想法有点可笑，就连这咒印本身也着实可笑。

    岩穴大陆的咒印其实就是一种无聊的小把戏。

    符咒是的形成是将一种地穴苔藓植物的汁液抹在皮肤上，苔藓植物的汁液会将皮肤染成紫黑色。

    最后再由一种名为印记蠕虫的毛虫灵物对染上苔藓汁液的皮肤进行蛰咬，这便会让皮肤对苔藓植物汁液的颜色进行记忆。

    从而将那紫黑色的印记永久的留在身上。

    并且由于印记蠕虫在蛰咬的过程中会向皮肤中吐入加深拓印效果的口水。

    使得形成的紫黑色咒印会沿着表皮向下浸染血肉，一直将紫黑色拓印到骨头的位置上。

    寻常人如果用刀将咒印处的皮肤刨开，只要切割的足够深触碰到骨头的位置确实能够刨除掉浸染深紫色咒印的血肉。

    但是在岩穴大陆地下世界被打上咒印的大多都是普通人和没有契约灵物的灵气职业者。

    契约了灵物的灵气职业者在岩穴大陆往往有着绝对的贵族身份。

    而普通人和没有契约灵物的灵气职业者在岩穴大陆地下世界那种恶劣的环境中将腰间大块血肉切割下去，根本就没有存活下去的可能。

    就算能侥幸存活下去，没有受到治疗系灵气职业者的治疗也会在腰间形成巨大的伤疤。

    腰间有伤疤在岩穴大陆地下世界可是一种禁忌，不管出于什么原因一经发现就会被处决。

    身为岩穴大陆地下世界的一员北许对此自然是十分清楚，因此北许才会陷入到这样的情绪中。

