一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第366章找死的皇贵妃

    就这样尴尬的气氛中，外面的太监扯开嗓子喊了一句，“辰王到。”

    下面的众官员与皇子公主们立刻起身向着进来的辰王行礼，乔玉灵扭头便看到他一身深蓝色暗纹的衣裳，脸上带着银白色的遮面面具，只露出了薄唇也下巴。

    他就像王者一般，旁若无人的走了进来，他的眼神在乔玉灵身上微微停留了一会，便看向了皇上，走到中间，他抱拳冲皇上行礼，“臣弟见过皇兄，皇嫂。”

    “恩，来了就坐吧。”皇上淡淡的说了一句，然后用眼神小小的埋怨了一下，明明跟在他后面过来的，早不出来，晚不出来，偏偏在气氛尴尬的时候出来，这是为了护他的丫头吧。

    而南宫辰维则是直接无视了皇上的眼神，默默的走到乔玉灵身边的空位置上坐了下来，众位给南宫辰维行过礼的人，也都回到了自己的位置，唯有皇贵妃娘娘一人跪在中间。

    气氛瞬间就安静了下来，没人说话，最自在的便是乔玉灵，南宫辰维，其他人都等着皇上说话。

    可是几息过去了，皇上还是没有说话，依旧垂着眸子不知道在想些什么，这时众皇子中冲出来一个年约三十多岁的男子，跪到了皇贵妃娘娘身边，一脸着急的看着皇上道：“父皇，母妃定不会做出对不起父皇的事情，请父皇三思。”

    皇上还是没有说话，这时向来不管闲事的南宫辰维戏虐的声音传了出来，“哟？这是怎么了？”

    皇上白了南宫辰维一眼，突然感觉这个弟弟好碍眼，那会在养心殿，他只不过是逗逗那丫头，这小子现在就跑来看自己笑话了。

    其他人谁也不敢跟南宫辰维解释，最后还是皇后娘娘打着圆场道：“贤皇贵妃说错了话。”

    “哦？是说错了话？还是做错了事？”南宫辰维打有一副打破沙锅问到底的架势。

    皇上算是看明白了，感情这皇弟是来护自己女人了，想到这里他心里竟有些不是滋味儿，他向来不近女色的皇弟也有护着女人时候，真是长大了呢。

    乔玉灵在一边想了想，又往上前添了一把柴，“辰王殿下，皇贵妃娘娘是替您报不平，您派人送给我的东西，我没收，在皇贵妃娘娘如里便是错的，皇贵妃娘娘自己也派人给我送了礼，也不见得她如此生气，可见皇贵妃娘娘很在乎您的礼有没有被收。”

    小狐狸。

    南宫辰维在心里笑骂了三个字，但脸上一点都没有显出来，可是认真看的话便可以看出他眼底的笑意，不过乔玉灵的意思他又岂不会懂？

    她女人都发话了，他若不顺着这小丫头的心思，那还得了？

    只见南宫辰维冰冷的气息瞬间就从身上传了出来，带着浓浓的不悦，就连说话都淡了几分，“皇……贵妃娘娘，你这可是因为我受皇兄的疼爱，想拿我当幌子，让皇兄替你出气？”

    如果说乔玉灵的话是转弯抹角的直白，那么南宫辰维就是非常直白，但两人说的意思是完全一样的。

    皇上默默的扭头看了看坐在一起的两个，男的英俊，女的美貌，两人还都有才华，怎么看怎么配。

    更重要的是，他以为这个神医只是个普通女子没想到……跟皇弟一样的腹黑，这两人凑一起。

    皇上竟有一种凌乱的感觉。

    南宫辰维的话一出，其他人全都僵硬在了位置上，大气都不敢出，皇贵妃回头看着南宫辰维，许是因为害怕，眼泪瞬间就流了出来。

    “辰王，本宫何时有这个意思了，本宫只不过是真的替辰王报不平罢了，辰王为何为会如此想。”

    皇贵妃身边的五皇子，南宫子俊也是一脸的不甘，然后回头冲着南宫辰维重重的磕了两个头，这才慷慨激昂的道：“皇叔，母妃当真没有那个意思，还请皇叔甚言。”

    “砰……”南宫辰维手中的酒杯，瞬间就扔出去砸在了南宫子俊面前，声音低沉的问道：“真没那个意思？”

    南宫子俊早就已经俯下了身子一副非常害怕的样子，但是当他低头下去的一瞬间，眼底闪过了一丝狠辣。

    气氛一瞬间再次尴尬了起来，乔玉灵回头戏虐的看着南宫辰维再次添火，“辰王爷真是好大的脾气，皇贵妃娘娘也算辰王的半个皇嫂，辰王爷何必呢？”

    “皇嫂？哼。”南宫辰维冷哼一声，那态度，就堪比在皇贵妃的脸上打了重重的一巴掌。

    “行了，你也别生气了，她没那个意思。”皇上先是一脸笑容的看向南宫辰维劝说了一句，然后扭头冷脸看向了皇贵妃沉声道：“看来你这些日子太闲了，今天晚宫宴后就自己回去闭门思过。”

    “是。”

    皇贵妃此刻还敢说什么？

    皇上这看似不算惩罚的惩罚已经是当着众人打她的脸了，在这么多官员以及家眷的面前。

    皇贵妃起身回到了自己的位置上，但因为丢了大脸，此刻再也没有我之前的嚣张气焰，南宫子俊依旧跪着没有起身。

    皇上垂眸看着南宫子俊，“起来吧，回去好好反省反省，给朕交一分思过心德，想想刚才对你皇叔的话，是你该说的吗？”

    “是，儿臣知错。”

    “回去吧。”

    南宫子俊也起来回到自己的位置上去了，不过此刻他脸上的颜色是难堪到了极致，若不是因为现在是宫宴，恐怕他早就甩脸离开了。

    刚才的事情就像一个小插曲一般，很快便过去了，皇上不开口，南宫辰维不开口，便只有皇后开口打了圆场，“皇上这大喜的日子，就别生气了，下面人早就安排好了歌舞表演，就等着给您表演呢。”

    “恩。”皇上轻轻恩了一声。

    皇后立刻扭头看了一眼身边的嬷嬷，那嬷嬷立刻便退了出去，很快歌舞表演就开演了。

    第一场舞是由公主带头的，而且是皇贵妃娘娘的女儿，八公主。

    因为皇贵妃娘娘从跟了皇上开始，便一直被宠着，所以连带着她的儿女也很受皇上的欢迎，再者八公主是当场唯一一个没有嫁出去的公主，其他公主到了年龄，不是被许了别国，就是嫁给了臣子。