    而两大亚帝王也不会坐以待毙的，只见刀魁魔帝它的身上出现了无穷无尽的黑色雷霆。笼罩了方圆一公里，海水被不断的蒸发，那些残垣断壁的废墟被劈成了渣。

    远处的莫天陵看到了这个恐怖的雷霆不由啧啧的称其。因为总所周知雷电都是神圣的，具有强烈的可邪效果，比如莫天陵的神罚。

    可是它的雷霆虽然有着恐怖的温度和强悍的破坏力，但是雷电的本质就是污浊不堪的魔雷，这也是它为什么叫刀魁魔帝了。

    而蜃海龙王蚁母它身上就散发浓烈之极的腐蚀性液体，以它方圆一公里的范围成了黑水泥潭。

    就连海水都被都腐蚀了，这是龙王蚁的口腔分泌的毒液，它们日常都是啃食坚硬无比的矿石来维持生命运转的。

    而蜃海龙王蚁后它就超控着那具有强烈的腐蚀性的液体，攻击攻击向了远方的十六位禁咒以及百多来位巅位者。

    而双方一开始就是大招，让身在近万米处的国府众人都睁大眼睛看着眼前的光幕。

    莫天陵为了看得更加清晰，就在系统上花费100万积分学习一本叫圆光术的功法，可以窥探数万公里外敌情况，此时的光幕分成了两半，一半是帝王那边，一半是十六位禁咒这边。

    十六位禁咒加上百位巅位者的攻击和三大帝王的攻击碰撞到一起，只见在双方魔法碰撞之地出现了一个直径五公里的巨大蘑菇云，缓缓升起。

    伴随着强烈的爆炸过后，就是一个巨大的能量波以爆炸中心散发开来，所过之处无论是草木竹石，还是君主的妖魔都在这个余波下震成粉末。

    莫天陵也感受到了这个余波的强大，就带着国府众人再次后退上万米。

    因为这个余波不仅有声波，还有强烈的空间震荡，所以单凭这个水御是防护不了的，莫天陵也不想浪费魔能做这些事所以就后退到水御可以承受的程度就可以了。

    只见这个大爆炸产生时，太平洋深处的某个禁忌的存在睁开双眼，看了一下东京的方向就开始闭上了眼睛继续沉睡，毕竟它上次的战斗留下的伤还没有好呢！

    远在非洲的沙哈拉沙漠的深处，也睁开了双眼。喃喃道：“原来是海里的几个不听话小家伙。”说完，它就继续沉睡了。但是因为它开口说了这一句话，导致了撒哈拉沙漠挂起了百年以来的恐怖风暴。

    远在蓝星的另一半，南极圈里一只冰屋里坐着的一个人看了一眼东京方向开口说道：“真的是一群惹事的家伙”

    ……

    只见爆炸的尘烟散去，十六位禁咒有点或多或少的都受了伤。他们身上看凯魔具和盾魔具都已经破碎了。

    因为就单单爆炸的余波就不比一个禁咒魔法弱，所以他们没有撤退的情况下都使用了魔具防护。当然一些有防御魔法的禁咒就没有那么狼狈了，毕竟华展鸿他是水系的禁咒法师。

    而更惨的就是三大帝王了，实力比较弱的两大亚帝王都已经重伤濒死了。而小帝王级别的乌海伪龙倒是好一点，但是它也已经重伤了。

    而十多位禁咒见此脸上都是一喜，毕竟他们付出的代价很大的，天级的凯魔具和盾魔具都破碎了。

    不过想到一切断损失都有日本他们补偿，所以脸上的肉疼之色就已经散去了不少。

    他们看着那重伤甚至濒死的三大帝王们，脸上就流露出来了一丝笑容。

    然后他们就凝聚了魔法，要给他们最后一击。毕竟帝王的生命力都是很强大，别看它们现在很惨，只要给他们一年半载的时间就可以恢复到巅峰了。

    作为禁咒的他们都没有忘记那些大意而死的老前辈们，所以在它们没有真正死亡的时候，就还没有结束。

    而躺在地上的三大帝王们，脸上都不经流露出来了一丝苦笑。它们只是来找点食物的而已，没想到就会死在这里。

    而禁咒们可不会理会他们的神情，手上的魔法都对着他们的要害攻击而去。

    它们看着越离越近的攻击，有心想躲但是没有那个力了。不经都闭上了眼睛，等待着那一刻的到来。只是它们左等右等，愣没有等到攻击。

    在外界，眼看那些魔法就要攻击到它们身上的时候。被一个人身鱼尾的“人”挡了下来。

    “诸位，给我们海洋神族一个面子，放过这三个调皮的小家伙吧！”只见这个自称海洋神族的男子开口说道。

    而十多位禁咒都毕竟面面相觑起来，因为他们或多或少的都听说过海洋神族的传闻，但是要放弃他们即将到手的猎物就有点太为难人了。

    只是它身上散发出来的恐怖气息就不经有点踌躇起来，而那个海妖神族也没有说放过它们的报酬。

    因为在它看来自己没有杀掉他们已经是很给面子了。

    十多位禁咒都看向在场中的一个人，那是一个白发的老者，他是日本在场的修为最高的人。

    毕竟是在人家的地盘，所以这些决定还是交给他吧！如果他不愿意给的话，他们就会离开，毕竟谁不会想对上一个大帝王级别的妖魔。

    老者沉思一会，就上前一步开口说话时，只见一个银发银袍的年轻人出现在半空，看着下面的人鱼开口说道：“如果我说不呢！”

    而远在二十多公里外的国府众人见到那个年轻人，就转过想看看莫天陵的。但是发现他已经不知道在什么时候已经消失不见了。

    而那个人鱼听到了莫天陵的话，眉头不由得皱起来了眉。因为它完全没有感受的莫天陵的气息。

    而日本在场的一个暴脾气的伪禁咒就开口说道：“哪里来的乡野小子，在这里捣乱。”

    莫天陵挑了挑眉头看了一眼那个伪禁咒一眼，在他眼里有着一闪而过的银芒。

    然后就转过身看着人鱼，只见在他转过身的时候，那个开口说话的伪禁咒轰然倒地，身体被竖切成两半。

    这让一些刚想开口说话的人都纷纷闭上了嘴巴，毕竟眼前这个可是杀人不眨眼的狠人，还有就是连他怎么杀人的都不知道，上去开口找死吗？

    而那个人鱼看了一下死去的禁咒，有看向莫天陵开口说道：“你要是阻拦的话，就不怕我们海洋神族的报复嘛！”

    莫天陵拍了拍，他的身边出现了一个大帝王级别的黄金比蒙。这个正是在洞庭湖时被莫天陵召唤出来的那只暗金恐爪熊，在小世界里吞服了莫天陵给了血脉丹，然后就突破到了帝王级别，然后在莫天陵有意无意的资源倾斜，加上两界的时间不同，他就达到了大帝王级别。

    他一出来就对着莫天陵单膝跪地说道：“拜见尊主”

    ……

