    　　听到老妈的质问，柳擎宇的脑门上开始冒汗了，但是他知道，今天必须得给老妈一个交代了，不过柳擎宇这小子到底还是一个滑头，他一边轻轻的为柳媚烟按摩肩膀一边说道：“老妈啊，你看看，现在都已经十点钟了，这马上就要吃午饭了，儿子我都饿了，您能不能先给儿子做顿饭，等你饭做好了，儿子吃饱了，然后下午睡醒一觉之后，儿子我就把最终的结果告诉你了，您看这样行不行。”

    　　柳媚烟对自己的儿子到底是啥人还不知道吗，见柳擎宇这小子竟然跟自己玩起了太极推手，她呵呵一笑说道：“行啊，怎么会不行呢，不过小子，你怎么着也得给老娘我一个时间节点吧，说吧，到底是下午三点钟告诉我结果呢，还是下午四点钟告诉我结果呢，我可跟您说啊，你老爸可是也一直在等着你的结果呢。”

    　　听到老爸也在等着，柳擎宇便知道，事情到了这个份上，自己再拖延也沒有什么用了，只能苦笑着说道：“那就下午三点钟好了，这段时间我得好好的去考虑一下。”

    　　柳媚烟听到儿子给出了最后时间节点，她也就不再着急了，立刻笑吟吟的直接前往厨房，亲自动手为宝贝儿子做了一大桌子丰盛的午饭。

    　　等吃完饭之后，柳擎宇便回到了自己的房间内，躺在床上，看着天花板，心潮起伏。

    　　曹淑慧与秦睿婕这两个漂亮女孩的形象不断的在脑海中盘旋着，这两个女孩这些年來对自己的好他都一一记在心中。

    　　真正的男人或许说得很少，但是什么事情他都看在眼中，记在心里，真正的男人，是懂得感恩的人。

    　　不管是曹淑慧为了自己彻底离开曹家，还是秦睿婕为了自己曾经连夜赶路上千公里，千里迢迢前來救援自己，不管是曹淑慧时不时吃个醋闹个小情绪还是秦睿婕盛装打扮在自己面前展示她的一切美好，所有的一切，柳擎宇全都记着。

    　　曹淑慧在他的心中是个性格刁蛮、古怪精灵却又行事有度的女孩，在她那颗看似刁蛮性格的背后，却隐藏着一颗善良的心，别人或许不知道，但是柳擎宇却清楚，曹淑慧虽然出身曹家，绝对的大家闺秀，但是，她的身上你却看不到一丝一毫颐指气使的味道，相反的，比较熟识的朋友都知道，曹淑慧其实是一个相当注重义气和朋友的女孩，为人相当豪爽，曹淑慧工作以后，她每个月都会拿出工资的一半來资助贫困山区的孩子们上学，而她仅仅是靠着另外一半工资來支撑她的日常生活开销，尤其是离开曹家之后，她所有的一切全都要靠自己，而她，硬是靠着那一半的工资维持着自己的日常生活，曾经的她用的全都是顶级化妆品，但是现在的她却素面朝天，用的全都是普通的不能再普通的化妆品，为了自己，困苦的生活她甘之如饴。

    　　秦睿婕在柳擎宇的心中就好像是一个成熟而又充满了知性美的好朋友，自从柳擎宇从关山镇进入仕途之后，秦睿婕一直不离不弃的跟在自己的身边，关山镇抗洪抢险的时候，关山镇刚开始沒有一个人支持自己，但是她支持，那段时间，为了保护关山镇老百姓的生命财产安全，她可以不眠不休的工作，她那心是善良的，她的心胸是宽广的，她在感情上始终想着自己，在事业上始终不离不弃的支持着自己，从关山镇到如今的岚山市，秦睿婕几乎在自己仕途中每一个关键节点，都会尽可能的出现在自己的视线中，默默的支持着自己的事业，默默的用实际行动践行着自己的为官一任造福一方的为官理念。

    　　一个是从小青梅竹马一起长大的朋友，为了自己可以放弃一切，一个是尽心尽力支持着自己事业的好朋友，为了自己，她可以不计较个人前途与命运。

    　　任何一个都可以作为人生相伴一生的伴侣，但是，结婚的对象却只能有一个，因为这是法律的规定。

    　　选择一个，注定要放弃一个，而这两个女孩为了自己全都放弃了很多，失去了很多，选择一个，注定要伤害一个，柳擎宇真的不希望看到那种情况，所以，他一直在躲避着，在踌躇着，眨眼便是几年过去了，随着时间的推移，柳擎宇知道，他却不能无限期的躲避下去了，他必须要做出一个选择了。

    　　到底应该如何抉择呢。

    　　柳擎宇一时之间还是无法给出答案。

    　　床上，柳擎宇翻來覆去的权衡着，思考着。

    　　哪怕是战场上的枪林弹雨也不曾让柳擎宇有丝毫的犹豫和踌躇退缩，哪怕是官场之上口蜜腹剑、笑里藏刀的种种阴谋诡计也不曾让他退缩，但是现在，如果柳擎宇可以有选择的，他真的想要选择退缩，但是他知道，他不能。

    　　因为他是一个男人，真的男人，就要敢于直面艰难的人生。

    　　烟，一根接着一根的抽着，房间内很快便烟雾升腾起來，身体的姿势翻來覆去的换着，也不知道换了多少次，他还在考虑着。

    　　咚咚咚，墙壁上的挂钟敲响了15响。

    　　已经是下午三点了，柳擎宇知道，是自己需要作出抉择的时候了。

    　　此时此刻，柳擎宇并不知道的，和他一样，在燕京市两个不同的位置，曹淑慧和秦睿婕躺在自己的床上，辗转反侧，一直在默默的等待着。

    　　她们两人都知道，今天，柳擎宇的决定将会决定她们一声的幸福与否。

    　　虽然她们两人都知道，这样的选择很残酷，但是，两人都是十分成熟的女性，她们知道，在如今的法治社会，柳擎宇的选择只能有一个，两人全都做好了前进或者退出的准备，如今，她们能够做得只有等待。

    　　时间，一分一秒的过去，两个女孩都在煎熬中等待着。

    　　柳擎宇房间的房门被敲响了，柳媚烟迈步走了进來，看到房间内缭绕的烟雾和床头柜上烟灰缸里堆满的烟头，柳媚烟不由得紧紧一皱眉头，如果是平时，她肯定要训斥柳擎宇一顿，但是今天，她却沒有多说什么，因为她知道，今天的柳擎宇心中肯定也不好受。

    　　柳媚烟只是轻轻的坐在柳擎宇的床边，轻轻的抚摸着儿子那帅气的脸庞，柔声说道：“小宇啊，妈知道你很难选择，换成是我，我也不知道到底应该选择谁，但是现在，你年纪也不小了，是到了结婚的年纪了，你必须要做出一个选择了。”

    　　柳擎宇缓缓坐起身來，抬起头來，看向老妈轻轻点点头说道：“妈，我已经确定要选择谁了。”

    　　“谁。”柳媚烟慈祥而温柔的目光看向柳擎宇。

    　　柳擎宇道：“曹淑慧。”

    　　“哦。”柳媚烟只是哦了一声，对于柳擎宇的选择却并不感觉到意外，因为对于她而言，柳擎宇选择任何一个她都不意外。

    　　柳媚烟却反问道：“为什么会是曹淑慧。”

    　　柳擎宇苦笑道：“曹淑慧已经离开了曹家，失去了我，她就失去了整个世界。”说完这句话，柳擎宇长长的[笔趣阁520 www.biquge520.vip]出了一口气，柳擎宇对于这两个女孩全都喜欢，他也曾经反复权衡，但是现在，他能够做出的只有这么一个选择。

    　　柳媚烟听到柳擎宇给出的理由，未置可否，只是长叹一声，便转身出去了，也不知道她这一声长叹到底为何而发。

    　　这时，柳擎宇突然在后面大声喊道：“妈，我打算今年十一的时候履行结婚，婚礼，就不举行了。”

    　　柳媚烟转过身來，目光灼灼的看向柳擎宇说道：“小宇，你决定了吗。”

    　　柳擎宇十分肯定的说道：“我决定了，不举行婚礼，我和曹淑慧旅行结婚，至于最后的摆酒席，你和我爸看着处置一下就可以了。”

    　　柳媚烟点点头：“好，我和你爸都尊重你的选择，你放心吧，曹淑慧和秦睿婕那边我会亲自去通知她们的。”

    　　柳擎宇却坚定的摇摇头：“不用了，这事情还是我亲自通知她们吧，我是男人，我必须要面对所有的一切。”

    　　柳媚烟笑了，慈祥的目光充满欣赏的看了一眼自己的儿子，她知道，儿子已经不再是以前那个不谙世事的调皮坏小子了，他已经长大了，成熟了，他已经有勇气、有魄力、敢于担当了。

    　　柳媚烟离开了，柳擎宇的目光凝望着窗外，手中拿着手机，却久久沒有拨出去。

    　　良久之后，柳擎宇还是毅然拿起了手机，先拨通了曹淑慧的电话。

    　　此刻，电话那头，曹淑慧看到是柳擎宇的电话，心头沒由來的一颤，一向从來不为外物所迷惑的脸上的表情中充满了伤感和紧张，她的心中暗道：“该不会是柳擎宇要告诉我他要选择秦睿婕了吧，如果真是那样的话，我……”

    　　一时之间，曹淑慧内心波澜起伏，拿着手机的玉手轻轻颤抖着，一时之间，她竟然忘记了接通电话。

    　　电话第二次打了过來，曹淑慧这才醒过神來，曹淑慧连忙接通了电话，颤抖着声音说道：“擎宇……”后面，是一片凄婉的沉默。

