    自打他们进入大殿以来，风紫宸就不曾看过他们一眼。那个时候，这些首领们，就已经知道人皇对他们不满了。

    只是，当时人皇正在与长老们议事，他们虽有心请罪，却不敢出言打断，只能焦灼的等待着。

    此时长老、城主皆已离开，这些首领寻到机会，不敢怠慢，直接开口请罪。

    “守城？”

    “嗤！”

    “就凭你们？”

    风紫宸真是气笑了。

    这些首领们，境界不高，战力更是一塌糊涂，也敢妄言守城？

    就凭他们这养尊处优的样子，拿什么与骁勇善战的外族斗？

    让他们守城，估计要不了多久，人族固若金汤的城池，就被外族攻破。使得人族好不容易取得的大好局面，就此告破，从而陷入危机之中。

    就是他们敢去，风紫宸也不敢让他们去。

    “自己去各大人王那里报道，上前线人族开疆拓土去吧！”

    沉默一会，风紫宸语气淡漠的说道。

    各大人王一直在外征战，那里才是人族最危险的地方，也是最能磨砺人的地方。这些人疲懒惯了，去了那里，方能有大出息。

    “啊这。。。”

    听到这里，这些部落首领心里自然是不愿的，前线那有部落快活。

    于是，他们就要开口讨价还价，可风紫宸已经不耐烦了，挥了挥手，直接就把他们扔出了大殿。

    “进来吧！”

    赶走部落首领，风紫宸瞥了一眼大殿正门，忽然说道。

    话音刚落，就见三个不俗的身影，施施然的迈步走了进来，两男一女，正是风紫宸的三个弟子：

    风杰、姜雄、姜慧。

    “弟子风杰！”

    “弟子姜雄！”

    “弟子姜慧！”

    “拜见师尊！”

    三人一进大殿，立即就朝风紫宸行礼道。

    这三人，早在风紫宸回到人道皇庭的时候，就已经赶到了此地。

    只是，他们虽是风紫宸的弟子，但其毕竟年幼，算不上人族高层。因此，在风紫宸与人族诸多长老议事的时候，他们也就只能在外等着了。

    直到众人离开，三人方得机会拜见风紫宸。

    “不错！”

    “很不错！”

    看了三位弟子一眼，风紫宸不由露出了满意的笑容。

    多年未见，风杰三人皆已修成金仙业位，踏入长生不老的行列，已经开始追寻自己的道了。

    而且，他们三人身上的先天气息浓郁无比，不下于顶级的先天生灵。

    尤其是风杰，本就是先天生灵的他，气象更是不凡，已经窥得一丝先天神魔的玄妙。说不定要不了多久，就会在进一步，蜕变为先天神魔。

    姜雄姜慧两兄妹，虽然不如风杰，但也逆反了先天，由后天生灵化作了先天生灵。且还是最顶级的先天生灵，极其的不凡。

    显然，这三人对神魔之道的领悟极深，不然也不会产生如此惊人的变化。

    虽说，金仙，在洪荒实在算不得什么。一块石头砸进人群，十个里面最少有四个是金仙，剩下六个是太乙金仙。

    但以风杰三人修行的时间来算，能在这个年龄，成就金仙，可以说是相当的不凡了。

    毕竟，他们不是先天神魔，没有大道庇佑，也没有风紫宸那般惊人的际遇。

    他们靠的，仅是自己！

    这三人，已经初具人族绝世天骄的风采了。

    “咦！”

    “这是……”

    忽然，风紫宸惊咦一声，猛然看向姜慧。

    就见她的身上，有功德汇聚，有莫名道理交织，有符文演化，随聚随散，演绎种种气象。

    在她的头顶，更有紫气汇聚，浓郁无比，化作一张紫色宝伞，将他守护起来。

    那是天地气运，其色呈紫，说明这是众多气运之中，最为最尊贵的一种气运：

    道运！

    洪荒以紫色为尊！

    气运为紫，可见其不凡。

    这股道运虽然不多，但却能让姜慧证道大罗金仙的时候，比别人多出三成的成功率。

    三成！

    洪荒之中，太乙金仙多如沙粒，何止亿万万。可大罗金仙才有多少？

    不足十万！

    自洪荒开辟以来，所有大罗金仙的加在一起，都不到十万。

    由此可见，证道之难！

    就那一步，不知困死了多少太乙金仙。

    可姜慧，却能凭着道运，比别人多出三成的证道可能，这就超越了无数人。

    三成，加上自己的积累，差不多可以说是必成大罗金仙了。

    “慧儿！”

    “你且上前来！”

    心中诧异，风紫宸将姜慧叫到了身前，欲以道瞳查看她有何际遇，竟然能得道运傍身。

    “是，师尊！”

    姜慧甜甜一笑，依言上前。

    “原来如此！”

    “灵膳之道，竟是从你手中开辟而来。”

    风紫宸双眸中紫色光华浮现，绚烂无比，好似鸿蒙演化，又似混沌开辟，无数星辰闪耀其间，又有无数规则涌现，演绎过去种种。

    天道之瞳！

    洪荒最顶级的瞳术！

    一瞬间，风紫宸便明了了前因后果。

    那灵膳之道，赫然便是出自姜慧之手。

    因此，她身上才会有功德汇聚，符文衍生，道理环绕，道运傍身。

    又因为，灵膳之道只是雏形属于草创阶段，并未立道，也未传法。所以，汇聚在姜慧身上的功德和道运，并不是太多。

    不然的话，自开一道，乃是惊天动地的大事，最不济也能得到天地庇佑，无量功德加身，诸邪不侵。

    哪会像姜慧这般，随便给点功德道运，就给打发了。

    看到这一幕，风紫宸不免有些惊叹。祂确信，自己未曾教过姜慧任何关于灵膳的知识。这些，都是她自己领悟的。

    其智慧，当真超绝！

    “不愧是智慧之宝的先天不灭灵光转世，这才多久，就开始展现不凡了。”

    姜雄姜慧这俩兄妹，来历极其的不凡，其前世，乃是智慧之道所诞生的极品先天灵宝。

    只因其太过超凡，遭到天道嫉妒，刚一诞生，就被天道击毁，先天不灭灵光更是因此破碎。

    其中最大的两道先天不灭灵光，不知何故流落到人族，被人感而受孕，诞生了姜雄姜慧二人。

    也是因此，他二人才会被风紫宸收做弟子。

