    “再开几口棺材看看，就能知道是不是了。”

    看了一眼吴邪，丁泽说了一句，随即，半点不带犹豫，果断抄刀开棺。

    咔嚓咔嚓。

    破烂的棺材盖，接连发出刺耳的声音。

    不一会儿功夫。

    三人周边的几口棺材，便被丁泽全部打开。

    一时间，浓郁之际，简直可以把人直接臭死的恶臭气味，毫无留情的将三人包裹了起来。

    对此，老痒表示遭不住，赶紧捂住口鼻，“卧槽，丁哥，你----你是想要臭----臭死我啊！！”

    吴邪也捂住了口鼻，但是，就不仅没抱怨什么，反而，径直有了动作，伸手到了另一口棺材里，摸索开来。

    时间匆匆流逝。

    约莫五分钟后。

    吴邪的疑问，迎来了几乎可以说是确定的答案。

    于是，理所当然的，望着手里的一片片花翎碎片，吴邪脸上的震惊，浓厚的一塌糊涂。

    “这是怎么回事？”

    “这些棺材里的人，怎么会真的都是五品以上的官员？而且都是被谋杀的？”

    “可是，这怎么可能呢？清朝朝廷上下，一共就那么多五品以上的官员……这里却有一两千具尸骸……把清朝朝廷的所有五品以上的官员，都杀了，数量也对不上啊。”

    震惊使然，吴邪一通自言自语。

    丁泽听见。

    情节发展到了这里，他要引导的内容，已经算是基本完毕。

    因此，是时候结束这一段，然后继续前进，进入下层了。

    “我们只开了几口棺材而已，也许其它棺材里，会有等级比较低的官员。”

    “不过，我认为，这不是重点。”

    “在我看来，重点应该是…….棺材里的这些人，为什么会出现在这里？”

    “这里是地下深处，基本没有发生战争的可能性……排除了这个可能后，我能想到的合理解释，暂时只有一个。”

    “这些人是来执行某种特殊任务的，按照这个思路去思考的话……这些人被谋杀的原因，就很清晰了。”

    “我推测，他们是在执行任务的时候，发现了某些不能传出去的信息，或者物品……所以，某位掌权者为了保守秘密，把他们全都杀了，简单安葬在了这里……”

    丁泽一口气如是说道。

    当然，‘秘密’跟张起灵有关这一点，他只字未提。

    丁泽说完。

    见吴邪和老痒都不说话，想了想，开口继续道，“如果我想的没错，我们走过的那些矿道，就有可能压根不是矿道，而是棺材里的这些人，挖出来的通道。”

    “地下河里的铁链，则便是他们到达瀑布下面，所使用的工具……他们人多，一根铁链不够，必须得用很多根才行，如此一来，地下河里，那么多铁链的村子，就能解释的通了。”

    至此，该说的，说了个差不多。

    丁泽闭嘴，等待吴邪或者老痒吭声。

    他没等上多久。

    “丁哥，你说的有道理，真相或许就是这么一回事。这个洞穴，这个迷宫，也算是保守秘密的一道措施……”

    吴邪点了点头，表示赞同，接着，忽然扭头朝向一旁，从刚才开始，就沉默着的老痒，神情凝重道。

    “老痒，我想，杀掉这里这上千人的当权者，想要保守的秘密，应该八九不离十，跟你说的天大的好处，是一码事。”

    “你确定我们从那个深坑下去后，会没什么危险？”

    吴邪语气，明显怪异，近乎于质问的，冲老痒发问。

    老痒听见，眉头动了动，脸上有了转瞬即逝的乖戾，“老吴，是---是不是一码事，我不知道。”

    “我知道的是，下----下面确实没危险。”

    顿了顿，老痒接着道，“我说了，我当你是----是亲兄弟，我不----不可能害你，你到现在还----还怀疑我，可真有---有点过分了！”

    听到这话。

    吴邪没解释，干脆的移开视线，跳过了不愉快的话题，“算了，这个洞穴的情况，已经搞清楚了个差不多。”

    “现在我们还是专心想想，该怎么通过这个迷宫，到凹坑那边吧。”

    老痒也没纠结，回道，“我刚才想----想了想，其实要想通---通过这个迷宫，方法很简单。”

    “我们只要爬---爬到棺材上面去，确定凹---凹坑的方向，然后踩----踩着棺材，走---走过去，就行了。”

    话语传出。

    吴邪没有立即做声。

    丁泽看了一眼吴邪，琢磨了一下，认为虽然老痒的方法，其实没啥问题，但，考虑到这个洞穴很大，还有不少大老鼠，要是直接从棺材上走过去，万一一个不小心，掉进老鼠堆里……

    啧啧，那滋味，绝对酸爽的不要不要。

    如是一想，丁泽就觉得，还是乖乖按照原著里的方法走，会比较好，便开口，“我建议，不要直接从迷宫上方过去。”

    “这里的棺材，都腐烂的比较严重，直接过去的话，要是有人不留神掉下去，就等于是掉进了棺材堆里，会被棺材围住，其他人救援，会存在难度。”

    “而且，这个洞穴不算封闭，里面有没有什么生物，还很难说…..我倾向于，这里极有可能存在某种生物。”

    “毕竟，这么多尸体，这么多腐肉，对生物的吸引力很大……这样一来，从迷宫上方过去，我们便有一定几率，会遇到被某种生物包围的危险。”

    丁泽一口气，吧啦吧啦。

    “别忘了，吴邪同志的特性，得被考虑进去。”

    “所以，安全起见，我想，从洞壁绕着走，会比较好。”

    老痒听完，当即一惊，“Σ(⊙▽⊙”a！！！”

    惊诧使然，老痒抬手一拍脑袋，“说的对，我又---又忘了老吴的毛病，得，绕吧，小---小命要紧！”

    吴邪：“(??へ??╬)！！！”

    又被当面打趣，吴邪不爽了，冲着老痒，果断开怼，“老痒，我迟早会揍你一顿！我保证！”

    老痒：“……???，老吴，我算---算是看出来了，你这---这家伙，欺软怕硬啊，明明是丁---丁哥起的头，我只是附---附和一下，你怎么光----光针对我呢。”

    吴邪：“￣□￣｜｜！！！就你屁话多，别啰嗦，走，绕着洞壁走！”

    略带尴尬的怼了老痒一句，吴邪率先，抬脚移动。

    见状。

    老痒一阵摇头叹息，“ε=(′ο｀*)))唉！！”

    丁泽咧嘴一笑，笑容灿烂如花：“O(∩_∩)O~”

