    与紫星界主结束通话没多久。

    亚历山大便联系上了各国先祖，准备商谈一下接下来的行动计划。

    此次降临蓝星。

    亚历山大也带来了两名城主级强者，都是他这一脉阵营的。

    等传送法阵开启后。

    他们城池的所属大军也将跟着一起传送过来。

    视频刚一接通。

    那些在各国城主面前一副高深莫测模样的先祖们，如今在亚历山大面前，瞬间像变了一个人似的。

    全部一副恭敬无比的样子。

    除了一名金发男性青年，和一名身材妖娆的金发美女神情相对平淡，只是拱了拱手。

    并没有像其他人那样太过恭敬。

    两人赫然就是此次降临蓝星的另外两名——紫星界城主！

    会议刚一开始。

    亚历山大便嘱咐手下，战斗初期的时候不用太过着急。

    这让手下众人感到有些疑惑。

    这样做岂不是将到手的功劳，白白送给后面赶来的其他城主吗？

    结果当亚历山大告诉众人，紫星界王已将夺去蓝星世界核心指挥权交给自己，并且已将神风城主派来。

    届时他将神风城主一脉大军引向龙城，让双方拼一个两败俱伤。

    咱们只需要现在旁边先看戏就成！

    此话一出，顿时引得众人全部拍手叫好。

    这时亚历山大突然神色无比凝重道。

    “记住接下来谁都不能向其他人透露，那龙城之主拥有神级法宝源石的事情！”

    此话一出，一人当即忍不住激动道。

    “大人，您终于下定决心准备动手了吗？真是太好了！”

    “咱们一脉接连受其他脉联手打压。”

    “那可恶的紫星界主还因为咱们一脉人单势孤，偏向于他们。”

    “如今天赐良机，咱们一定要好好把握住！”

    听他们话中的意思，原来紫星界内部并不和谐！

    这时众人异口同声道。

    “大人接下来您说怎么办，我们就怎么做！”

    亚历山大见属下全都已经表态，满意的点了点头。

    沉声道。

    “好！既然诸位兄弟愿意跟随我，那我们便拼这一把！”

    ......

    蓝星战区直播间

    眼看大屏幕上的倒计时，即将归零。

    此时此刻

    所有民众早已提前一个小时，守候在屏幕前。

    准备等待着亲眼见证，蓝星蜕变为梦幻世界的那一刻！

    心情无比激动兴奋。

    等到最后时刻。

    直播间民众再也按奈不住激动的心情，开始跟随着道倒计时一起呐喊起来。

    【3】

    【2】

    【1】

    伴随着倒计时结束。

    万界战场的声音突然响彻整个蓝星。

    【开始为蓝星灌注能量】

    话音落下之时。

    直播间镜头突然被瞬间拉到星球之外。

    下一刻。

    一颗蔚蓝色的星球，出现所有人的眼前。

    赫然就是——蓝星。

    接着就见。

    一道巨大白光幕从天而降。

    将整个蓝星笼罩在内。

    仿佛置身于一片看不到边际的白色海洋中。

    身处其中的蓝星民众们感觉非常舒服，浑身上下，仿佛如吃了神仙果一般畅快舒爽。

    甚至就想这样一直持续到天荒地老！

    绝大多数国家民众置身于这一道白色海洋，最多就是感觉浑身舒畅无比，隐隐发觉身体力量好像在缓慢增长。

    但是在那遥远的东方古国——龙国之中，却引起了一阵轩然**！

    相比于蓝星其他国家。

    龙国拥有着一条上古灵脉，能够源源不断散发灵力气息。

    更有拥有上古入门级修仙法诀——练气诀！

    作为拥有14亿多人口的超级大国。

    龙国修炼天才辈出。

    仅仅一个多月的时间。

    在万界战场奖励的帮助下，目前龙国已经有110人进阶到了金丹期。

    此时此刻。

    原本在进入金丹期后境界提升变缓的110人，在白光的沐浴下，发现原本的瓶颈已然消失不见。

    于是开始疯狂着利用练气诀，吸收这白色光芒入体。

    紧接着。

    龙国越来越多修炼练气诀的民众，开始疯狂吸收起这白色光芒。

    原本最初龙国只有一万名筑基期修士。

    结果短短三分钟时间，便达到了两万名，整整翻了一翻！

    并且还在以惊人的速度暴涨。

    此刻的蓝星，仿佛突然变成一个修仙者的修炼圣地。

    五分钟后。

    118名金丹修士中最强的5人，竟然直接晋级到了金丹后期巅峰，只差那最后一步便能成为传说中的元婴期大能！

    20人进阶到金丹后期。

    剩下的最次都进阶到了金丹中期。

    此刻龙国金丹期修士总量，已经来到了恐怖的500人！

    筑基期修士更是已经来到了10万人！

    这种同时大范围修士进阶的盛况，哪怕是上古时期都极为罕见。

    结果就在所有人修炼正起劲的时候。

    无数白芒突然全部朝空中聚集，最后在苍穹之上，凝聚成一颗直径足有100余米的巨大白色光球。

    周身所散发出来白芒，简直比太阳还要耀眼！

    接着就见这一颗巨大白色光球，突然开始压缩。

    从原本的100余米瞬间压缩至50余米。

    与此同时，周身散发出的光芒，也随着这一次的压缩变得越发耀眼。

    然而并还没有就这样停止，而是仍然继续压缩。

    25米！

    15米！！

    8米！！！

    随着白色光球越来越小，压缩的速度也变得越来越慢。

    直至压缩到1米的时候，终于停止了。

    此刻白色光球所散发出的耀眼光芒，足以让所有胆敢直视它的普通人瞬间失明。

    英伦国古堡

    王座上的亚历山大，死死盯着屏幕上的白色光球，眼中充满了贪婪之色。

    这就是他此次降临蓝星的目的——蓝星战区核心！

    就在所有人好奇这一颗白色光球，究竟是什么的时候。

    万界战场的声音突然再度响起。

    【此乃蓝星梦幻级世界核心，核心在蓝星界在，核心毁蓝星界灭！】

    话音落下的瞬间。

    苍穹之上的蓝星世界核心突然剧烈颤动起来，接着猛地一下朝地面撞去。

    结果当撞在地面上的时候，并没有丝毫动静产生。

    而是直接钻了进去。

    不等直播间所有人为此感到震惊，更加令人震惊的一幕突然发生！

    只见位于万界战场上的蓝星197座城池，突然同时剧烈颤动起来！！

