    在心印的照映之下，这一回不仅仅是邵道人，谷道人等人也是一样被困入了进来。

    这几人唯有谷道人一人及时选择了自我了断，其余人都是试图反抗，但一瞬之间就感觉自己气意之身破散，回到了元夏。

    这几人没有张御去主动提醒，一开始并不曾发现自己深陷在了一个“真实的虚假”之中，唯有与人接触是唯一的破绽。

    张御能够让周围事物成为真实，但是那一个个人显然是不可能化为真实的，思绪对话可以从记忆之中映照，修为功行却不容易了。

    他能将一个个寻常人照显出来，但并能将一个个元神真人跳脱去世外也是化作真实，哪怕他的心光足够也做不到。而与他同一层次的上那更是不可能化显出来了。

    故而此辈随着与人接触次数的增多，窥破此身处境的可能也就越大。

    而且此辈只要离开的范围较大，去到一些禁阵牢固的地方，那么也容易因此看出破绽。

    张御在这其中也是在慢慢摸索，他发现其实并不需要构筑全部的虚境，只要构筑此辈身边的真实就可以了。

    元神修士的感应照理说无所不包的，但事实上，在两殿之中，他们不可能肆无忌惮的放出感应，只是局限于身边一部分，那就简单多了。

    在此过程之中，他总感觉心印不应该只能演化这些，似乎还能够做到更多，但这还需要进一步的观察。

    虚境虽然营造了诸多真实，可假的终究是假的。这几人陆陆续续发现了不对。

    谷道人在邵道人之外算是功行最高之人，他在意识到自己的处境之后，立刻尝试着摆脱出去。他是当做司议之人，倒也是使出了不少办法。其余几人，也同样是各出手段。

    张御一直在看着，这些人的应对倒也是给了他不少启发。

    稍微有所可惜的是，这些人功行都不够高，所以有些反抗他一眼就看出毫无意义，后面的举动自是也白费功夫。

    而这几人在屡次尝试无果之后，最后也不得不放弃了，谷道人同样也是如此，他甚至心中还抱有几分侥幸，既然敌方没有拿他们怎样，只是把他们困在这里，那说不定不会拿那等牵连正身的手段对付他们呢？

    张御见这些人自己都不愿意坚守，那他也没必要将之留着，故是他对着谷道人一点，一道斩诸绝剑光将直接将其人洞穿。

    再是一挥袖，一道法力冲涌入其余几人的气意分身之上，霎时将这些人都是消抹了干净，

    除了谷道人之外，余下之人他并没有用斩诸绝去斩杀，因为这些人功行不够高，多一个少一个无所谓，同时也是为了让元夏产生一定的错判。

    至少可以让元夏以为，牵连正身的手段并不是可以随意动用的，唯有足够道行之人才值得他们拿出来。

    处理了这些人后，他最后看向了邵道人。

    邵道人在试过多种方法之后，也难以闯破这个虚境，这个时候他自知凭自身之力恐怕是难以脱身了，可他又不敢停下来。

    因为他隐隐感觉到似张御在利用自身推演什么，他怕自己一停，就此失去了价值，那么就是真的失去性命了。

    虽然张御不一定掌握通过分身斩杀正身的手段，可他不敢赌，故是一直在坚持。

    而只要坚持下去，那么还有一线希望。能求全道法修道人，自我的坚定意念自非是其余那些修士可比的。

    他很快想到了一个办法，进入了元夏的藏简之地，翻开一些过往曾经见过的书册。

    心印可以映照心识技艺，但过往的知识要呈现，也不是一下能让他看见的，也是要靠对方的选择，现在却是主动敞开了。

    张御点了点头，倒是求生意志坚决，他也想看看这位能坚持多久，

    此后他还看到这位向旁人求教如何破解幻境，旁人完全就是邵道人的意识映照，他自己也觉察出了这一点，但是这个时候他想试试，一方面仍不放弃突破此境的想法，另一方面是真的希望能得到新的启发，找到破解法门。

    他问了一下话，的确得到了一些有益的回应，他很快发现，有些东西本来并不在他的忆识之内，似乎是凭空多出来的，这让他有些困惑，但现在顾不了这许多，如同溺水之人抓住救命稻草，拼命从中找寻脱身之策。

    张御见此，不禁思索了一下。能得到回应，那是他有意放出的，是他故意向其人透漏了一些内情，看这人能否从中得到启发，从而有更好的表现，帮助自己弥补道法的缺陷。

    反正今天是逃不出去了，逃出去也没法把记忆带走。

    可在邵道人向着更多人请教之后，他有些讶异的发现，有些告知的东西并不是他授意的，也不是他自己所掌握的。

    这就有些意思了。

    他推断这应该是心印的自我补足，因为心印一旦营造真实，就会向真实的一面不断靠近。

    就像仙朝出现了“不坏之金”这种东西一样，不是仙朝创造的，但却偏偏出现了。就连仙朝本身，也是一样被不断完善的。

    这也是自我的一种补足，否则真实性就不具备了。

    大道之印本身就是大道之触角，偶尔有这等表现并不奇怪，这无疑说明，六印之中有着更多玄妙蕴藏。

    他一转念，看来此人还可以继续留着。

    邵道人为了求活，几乎是榨取出了自身的全部潜力，拼命想办法破解困境，倒也是被他找出了一些办法。

    但是这一切都没有用，没当他寻到缝隙所在，没有多久又会被填补上，导致这方虚境更为真实，到了后来，连他自己都分辨不清楚，自己到底有没有从里脱身而去。恐怕此刻就是让他回到了真正真实之中，也会陷入自我怀疑之中。

    在虚境内困束了不知道年月后，他几乎使尽了一切办法，许久没能运用出新的手段了，但是他还是做出了最后的挣扎，那就想将通过心意转动将自身这一缕气意化身耗尽，如此也能达到了断的作用。

    张御把他的思量都是看在眼中，见到他无法再给心印任何启发了，也没有再持续下去，一弹指间，斩诸绝横过，当即将这一缕气意斩断，随后从心印之中退了出来。

    在虚境内中看去很长久，但意识之转却是瞬息千变，在外也不过就是一刹那而已，

    元夏元墩所在，某处宫阙之内，邵道人身躯剧烈一震，他的眉心处出现了一道剑痕，整个人僵坐一会儿后，就如玉石崩碎，身躯残片落了一地，又持续散碎，最后只在原处留下了一摊粉末。

    过去大约半个时辰，他闭关的宫门被打了开来，兰司议走了进来，看了一眼之后，就又转头走了出去，对下面之人嘱咐了一句，道：“收拾干净。”

    他很快回到了上殿之内，万道人正在此间，目光移向他，露出问询之色，兰司议摇了摇头，并道：“这次事情，应该是邵上真他们做事不谨慎之故。”

    现在还在元夏、天夏的约议之期中，邵道人如果不主动露出敌意，或者做事小心一些，哪怕到了天夏地界上也未必会拿其开刀。

    万道人沉声道：“看来这次又是天夏赢了一手。”

    兰司议沉吟片刻，道：“不算完全输，我们那条暗线至今仍在。”

    万道人道：“那是因为他知道的还不够多。”

    兰司议点点头。正因为了解的少，没有触及天夏的核心利益，所以那暗线才能继续存在，只是目前是如此，未来就不一定了。

    不过出于小心，他还会让黄司议那边再查一遍的，以确保此人没有出现问题。

    他道：“那处界域……”

    万道人道：“放弃吧，天夏是不会放弃化演世域，下次设法再寻机会。”

    兰司议应下道：“好。”

    自在界内，没了元夏侵入，仙朝也是销声匿迹，天夏的统御逐渐稳固。张御见局面已是安定，也是准备就此返回天夏了。

    他把蒲鹿、奉成二人喊来，关照了一声，又分别对陆别、吴冠殷等人吩咐了一些话，仍然在准备离开此界的时候，却是往某处看了眼，

    他略作思索，心意一转，下一刻，已是来到了一片原野之上，看着前方，他道：“尊驾怎是来此？”

    霍衡从后方走了出来，与他站在了一处，道：“自是此界有东西引起了我的兴趣，不过道友问我怎来此，那却是说错了，有大混沌之所在，便是我身之所及，我本就在此，又何谈来与不来？“

    张御心中清楚，很可能是因为在和心印相斗之时，出现了一个混沌之我，才是引来了其人。

    这位一定不介意将他这个虚假的自我接引了去，或许还有手段借助这一个混沌之我，增加将他引向此路。

    霍衡又道：“那几个元夏修士我亦是见了，倒是有一个人可堪入我混沌大道。”

    张御淡声道：“可是尊驾并没有给他机会。

    霍衡笑了笑，道：“当初我与道友谈过此事，虽然元夏、天夏在大混沌看来没有区别，无论哪一边的修道人只要愿意投入大混沌，并且够资格，那么大混沌都能接纳，但是霍某个人却并不喜欢元夏。”

    说完之后，他整个人便是消失不见。

    张御站立片刻，气意一转，一道有若闪电的光华一闪，亦是遁去无踪了。

    ……

    ……

