    忽然头顶的浓厚乌云中，下起了片片晶莹的雪花，海风似乎也多了些许的冰冷。

    就在所有人都以为海军这边折损了一名中将，甚至连王直都已经转过身，准备前往其他军舰之时。

    康奈尔左手搭在炮舱上，右手捂着沾满血迹的胸口，从破口处缓缓走出来。

    “好险，差点看到了黄泉的入口......”

    只见他蹲下身随手捡起一把战死海兵手里的长刀，轻声说道：“辛苦了，你的刀，借我一用。”

    这让听到动静的王直停下脚步，回过身直视康奈尔那双毫无畏惧的目光。

    “还真是有趣，中了我的‘五峰斩’竟然连重伤都没有，难道又是之前那些绿色的豆子？”

    “差不多吧，只不过我吃了一颗更大的。”康奈尔中将说着再次走向王直。

    “我还以为你已经明白了我们之间的差距......”王直看着康奈尔的目光很是平静。

    “明白了也不行啊，我的职责就是拖住你。”

    话音刚落，康奈尔中将瞬间消失，下一刻出现在王直身前，手中钢刀染上一层乌光猛劈过去。

    “既然你这么着急送死，那我就成全你！”王直恶狠狠瞪起双眼，提刀迎上去，与其再次展开激烈的厮杀。

    他就不信康奈尔的那些绿豆吃不完，或者被砍掉脑袋，捅穿心脏也能恢复。

    事实上，不只是康奈尔中将有这些绿豆，艾米兹中将和鲁伯特中将兜里也有五颗。

    再往下少将三颗，准将两颗，校官们则仅有一颗。

    这些都是战国发下来的，他早就料到这场仗会持续地很久，因此特意从马林梵多离开前，以海军本部的名义向维达尔订购了一批绿豆。

    不过维达尔在进入特训营前，就给康奈尔准备了一整箱的绿豆，所以他手中足足有数百颗。

    此时康奈尔中将的大衣兜是沉甸甸的，虽然没把所有绿豆都拿来，但左右两个兜加起来也有四五十颗了。

    而且还有三颗特殊的大绿豆，按照维达尔的介绍，这些是凝聚了足足一个月能量的绿豆。

    一颗就足以治疗较为严重的伤势，只要还有一口气就能保住命。

    而如果是为了消除疲劳，也能够让一名中将在五分钟内，恢复大部分的体力。

    要不是它的存在，康奈尔知道自己应该正躺在炮舱里，就算运气好没死，一身重伤肯定是难免的了。

    与此同时，打了近两天的中将，少将，上校们，互相掩护着对方，依次从兜里掏出一颗或两颗绿豆扔进嘴中，然后咔嚓咔嚓地咬碎吞入腹中。

    这一下约翰海贼团的船员们看到了诡异的一幕，那些刚刚还气喘吁吁的海军将校们。

    身上浮现出一层绿光的同时，面色以肉眼可见的速度恢复红润，气息再次平复下来。

    “他们吃了什么？”

    “为什么他们身上的伤在愈合？”

    可海军将校们只是咧着嘴，脸上露出一抹残忍的冷笑，再次生龙活虎地扑上去。

    如此一来，原本还占据一定优势的约翰海贼团，逐渐被海军压制地连连后退，甚至很多人从军舰上被赶了下来。

    这下基层海兵们的压力和牺牲骤减。

    一名名身穿正义大衣的将校，与披着各种盔甲的海贼们，在波涛汹涌的海面上展开激烈的捉对厮杀。

    王直看到这一幕，神情大变，那种绿豆这些海军竟然人手一份？

    他马上意识到再拖下去，只会让己方的处境越来越糟糕，必须速战速决！

    【砰！】

    只见王直整个人再次暴动，直接震碎脚下厚实的甲板，在一片掀起的碎木片中，转瞬间逼近了康奈尔。

    “好快！”

    突然出现在身前的四米高铜甲巨人，让康奈尔中将的瞳孔骤然一缩，只能借助见闻色霸气的感知能力，迅速抬起手中长刀挡在身前。

    【铛————】

    势大力沉的大刀重重砍在硬化了一层霸气的漆黑刀刃上，震耳的金铁交击声带起一圈肉眼可见的澎湃劲风。

    倾泻而来的恐怖力道让康奈尔直接撞碎身后的栏杆飞出军舰，但王直再次追到身前。

    面对如此追击，康奈尔中将也不会挨打不还手，右手长刀拦在身前的同时，右腿抬起猛地往前一蹬，重重踹在王直的胸口上。

    顿时王直身前的铜黄胸甲深深凹进去一圈，但王直的身板，力量，霸气皆在他之上。

    再加上甲胄抵御了一部分的力量，因此就算遭到一名中将如此强力的一击，也没让其后退半步。

    反而康奈尔再次被一刀劈出去，整个人倒飞着撞在另一艘军舰的桅杆上，口中鲜血缓缓溢出。

    “五峰斩！”

    随手扫出去三名冲过来碍事的校官，王直如一头猛虎般追到军舰的上空，朝着康奈尔全力挥出大刀。

    明黄色的粗厚刀光再次乍现，贴在军舰桅杆上的康奈尔看到这一幕，死死咬着牙，眼睛之中全是猩红的血丝。

    他不能死在这儿！

    康奈尔拼尽全力抬起手中长刀，将自己现在能够汇聚的所有力量，霸气集中在刀上，挥出一记超出自身极限的飞翔斩击。

    湛蓝的刀光犹如一条狰狞的游龙，义无反顾地一头撞在山峰般厚实的黄光上。

    【轰————】

    极致的白光再次乍现，但实力上的差距，让结果没有多大改变。

    汹涌的明黄光芒将康奈尔和身后整根桅杆一起吞入腹中，直直坠入舰舱内部。

    但王直记住了之前的教训，正要冲下去彻底解决掉康奈尔的时候，一群紫黑色的蝙蝠先一步飞入破洞之中。

    “将军，我去杀了那个中将，您去帮‘银斧’先生吧！”

    熟悉的声音让王直停在空中，眉头一挑，这不是莫利亚那个小鬼吗，紧接着晒然一笑。

    只觉得莫利亚是为了在船上有更高的地位，所以瞅准自己重伤对方的机会，想拿下一名海军中将的人头带回去给众人炫耀一下。

    对此他并没有什么不满，作为一名来自西海的花之国将军，他很喜欢提携手下有天赋的年轻人。

    所以他只是摇摇头转身离开，朝着‘银斧’所在的军舰猛冲过去。

    舰舱深处，康奈尔躺在一片温热的血泊中，情况看起来极为糟糕。

    身上的正义大衣和黑西服不仅破烂的不行，还沾满了血迹，尘土，碎木片。

    胸前，手臂，大腿上到处都是深达数寸的血痕，但就算如此他还是艰难地挪动右手，从大衣兜中拿出一颗染满鲜血的大号绿豆。

    可就在这时一大群蝙蝠群哗啦啦地闪动着翅膀出现，然后在他的左侧边汇聚成一个漆黑的人形阴影。

    紧接着这个轮廓高大的人形阴影迅速有了颜色，变成了一名犹如魔鬼般额上长有对角，满嘴尖锐牙齿的怪人。

    “你是？！”心中绝望下，康奈尔中将的双眼顿时睁大。

    莫利亚嬉笑着一把抢过康奈尔手中的绿豆，“先不要急着吃，放心，不会让你死的，一会儿我会亲自喂你......”

    “嘿嘻嘻嘻！”

