    陇右天水，冀县落门聚。

    卢家别院右厢房屋里，数个火盆装满了黑红相间的炭火，让屋内暖意盎然。

    里侧的几榻上，铺展着一袭上好的白狐皮毛，堪堪将一个才两月有余的小婴儿躺卧再上。只见她容颜皱巴巴的，青黑色还未完全散去，两只小手却很嫩白；此刻正抓着侧坐张妍的手指，咧着未长出乳牙的嘴，不时发出个单音符来。

    “哦...”

    “呜.....”

    声音很简单，没有听懂什么意思。

    却是让张妍眉目弯弯。

    继续微微摇晃手指之余，还喜笑盈腮的对身侧杜氏而道，“杜姬，你看，小婧姬她冲着我笑了~~~”

    杜氏，便是郑璞的小妾。

    而小婧姬，便是她今岁刚生下的女儿，亦是郑璞如今唯一的后代。

    “婧姬虽小，却也知女君宠爱于她，是故也喜与女君作笑颜。”

    正一脸慈爱帮女儿紧裹布的杜氏，闻言便笑颜潺潺的恭谨而答，声音里略带着讨好，“不像鲜少在家的男君，每每逗婧姬时，婧姬总是有些害生。”

    “呵，提他作甚！”

    得言，张妍头也不抬，轻嗤了一声，语气有些不满，“他心中哪有多少顾念着家！平日领军在外，不得归家也就罢了；如今领军归来冀县驻扎，却还终日在军营内。难得归来几日，也是要么拿家资钱粮去添补部曲之困，要么设宴邀朋吃喝；你几时见过，他曾有问家中用度操持之事？哼！”

    呃........

    听闻如此言辞，杜氏连忙垂下了脑袋。

    不敢接话，不敢让脸庞流露出神情，装成没有听到。

    她只是用钱财换来的小妾而已。

    在世间礼法里，她诞生的子女，也得尊妻室为母。

    她在家中的地位，也就比婢仆高一点点而已。不管是郑璞还是张妍，若是恼了她，将她棒责或者是卖给他人，都无人可指摘。

    虽然张妍所说的都是实情。

    但这种这种怨言张妍能说、敢说，她却不敢让自己“听到”。

    免得有一天，此话传到了郑璞的耳里，会给她带来“搬弄口舌”的罪名。

    不过，张妍为人挺好的，从来都没有苛待过她。

    如今她没有回话，张妍也没有见怪，只是自顾着逗小婧姬玩耍。

    小婴儿总是睡不够的。

    没过多久，小婧姬便困乏了，不停的张嘴打着哈欠。

    众人见了也连忙起身离去。

    叮嘱了指给杜氏的婢仆几句，张妍步履缓缓，往卢家别院里最大房屋而去。

    那是主屋，也是她所栖的屋子。

    此处的庄园虽然唤作卢家别院，但称之为郑家别院也不为过。

    唯有的不同，是此地要比什邡郑家桑园要冷清得多。

    彤云密布的天空上，不断飘落落下来的细雪，也在渲染着落寞的滋味。

    从七月忙完郑嫣的亲事后，便动身前来陇右栖居的张妍，每日的闲暇时间尤其多。

    此地的产业由外兄卢晃操持，家中丁口也不多，婢仆也很少，几乎没有什么事是能让她操劳的。

    唯有的乐趣，便是与陪嫁过来的小婢绿儿舞剑，以及偶尔抚琴自娱了。

    只是不管是什么乐趣，如果变成日复一日的一成不变后，难免也会变成了牵强。

    “女郎，算算时间，郎君也差不多从汉中归来了吧？”

    亦步亦趋在后的小婢绿儿，在迈入主屋后，便轻声问了声。

    她仍旧唤张妍为女郎。

    因为她还没有依着陪嫁的世理，变为郑璞的枕边人。

    不是张妍善嫉不允许。而是郑璞事务繁多，几乎不归家；而且他也从来没有提及过。

    似是，没有这层意思？

    “嗯，差不多了。丞相有召，他去的时候脚程不会太慢。”

    脚步微顿了下，张妍随口应了声，“不过，他若是归来了，应也是先去军营。他是军中主将，不可久不露面。”

    “哦......”

    小婢绿儿应了声。

    见张妍没有入屋内，而是转去露台前跪坐看园林雪花后，便寻了个话题，“女郎要抚琴吗？上此郎君让人卢写的笛曲，我已经练得差不多，若不与女郎合奏？”

    “不了，我想静静。”

    闻言，张妍露出笑容，伸手揉了揉对方的胳膊，“日日抚琴，我也没有那么大的雅兴。嗯，你且忙去吧，我若有事再寻你。”

    “哦，好。”

    虽然不明了这三天两头就来一次的雪花，女郎为何时常静坐而赏的，但小婢绿儿还是连忙颔首，曲身行了一礼后便转身离去。

    而张妍的目光，一直随着她的背影消失入拐角处方转回来。

    随即，便昂头呆呆的看着，那如柳絮般漫天飞舞的雪花。

    她的阿姊张皇后，成亲十余年了，却一直都没有子女；但今天子刘禅的子嗣有很多。

    而她为人妇也近三年了，同样也没有子女，但小妾杜氏也有了子女。

    这样的结果，让她有点不敢往深里想去。

    但又才下眉头却上心头。

    或许，有朝一日，我也如阿姊一般，将陪嫁小婢的孩儿当成亲子？

    但是夫君前些时日，似是隐晦问及过我，待明岁小婢绿儿及笄后，可否将她许给张子产啊~~~

    张子产，便是张特。

    一个耗费一年时间、奔波了数千里，从幽州涿郡涿县前来蜀地的士子。

    也是天子刘禅及张家的乡闾。

    据他自身所言，他是因为听闻了逆魏引鲜卑胡虏入关中，便觉得逆魏不值得效力。是故在家人的许可下，前来投奔大汉。

    这样的理由，似是在情理之中。

    毕竟先帝刘备及她先父张飞在世时，都曾经给后辈讲过乡闾屡屡遭受鲜卑的烧杀掳掠。连刚病故没多久的卫将军赵云，年轻时领乡人投奔公孙瓒，也是因为公孙瓒击胡。

    但这样的理由，同样有些匪夷所思。

    大汉北伐数年、才刚刚有些起色，便有先帝乡闾来投奔了。

    时机，竟是如此之巧。

    不由不令人生出别样心思：彼该不会，是逆魏遣来的细作吧？

    去岁归去成都的张妍记得很清楚，当永安督陈到遣人引张特来蜀地时，整个朝廷都很轰动。

    此也不意外。

    大汉本就地小民寡、国力式微已久，谁又能想到竟有贤才来投？

    比如上一个主动来投的贤才，乃是杨仪。

    那时，大汉刚刚历经汉中之战，正是国力雄厚之时。

    从那时以后，分别历经了襄樊之战、夷陵之战的大汉，就再也没有贤才来投奔了。

    相反，兴兵作乱倒是很多。

    不过，张特似是真心来附的。

    张妍听张皇后提过，天子刘禅在去了封书信与丞相诸葛亮后，便让张特暂入了宫禁宿卫任职，归中领军向宠麾下。

    对外生出的缘由，乃是天子再蜀地几无乡闾之人，便想将张特留在身边，时时问及乡闾的风物。但实际上，却是让让忠贞不二的宫禁宿卫，暗中观察张特的行止，看其人有无歹念。

    但一年的时间过去了，不过弱冠之龄的张特，却没有半点异常之举。

    相反，他所展现出来的性情与才能，备受他人所称赞。

    如张妍的仲兄，伴天子左右的侍中张绍，与张特谋面多相识久了以后，便常常称赞之。

    “子产之才，十倍于我。”

    张绍是如此对他人说的。

    里面有一些是惜乡闾情分在，但不可否认，张特自身才能甚优。

    再加上向宠的肯定，天子刘禅便再度去了封书信与丞相，问及可否全了张特来投的愿望：为国征伐。

    彼千里来投，乃是信义也。

    大汉不管怎么说，都不好疑而不用，放任闲职而荒废年华。

    再者，大汉人才委实不多矣！

    有如此才能的贤良，留在成都太屈才了。

    丞相得了天子书信后，将张特召来汉中，亲自与之坐谈后，便表请他任校尉之职；又以张特弓马娴熟，便遣入张苞的甲骑中任副职。

    这也是郑璞知道了张特的缘由。

    令张妍觉得奇怪的是，她大兄张苞以乡闾情分，都对张特止于亲善而已；而郑璞却是不吝赞誉之词，竟还想将她的陪嫁小婢许之。

    还振振有词。

    声称如今大汉仅天子与张家乃是涿县人，张家理应为天子多担待些。

    且又说绿儿过去乃是为妻，名分要跟着他为小妾好很多。

    但张妍并不愚钝。

    她隐隐有所察觉，郑璞这些言辞不过是明面上的搪塞之词，

    其中，必然还有其他缘由。

    不然，施恩的手段有许多种，为何郑璞要采取亲自操持婚姻这种呢？就算是通过婚姻施恩，也应该请天子刘禅赐婚更为庄重、更显诚意啊！

    只是，她猜不到郑璞的意图。

    且事情还尚未明言，她也不好直接发问。

    唉，罢了。

    待日后他如何作定论，我再细细问之吧。

    看烦了细雪的张妍，起身归去屋内，随手从庋具中取了卷书，斜斜靠在榻上看读。

    不知过了多久。

    就在张妍有些困乏之意时，一阵轻微的脚步声，从门外传来。

    侧头而顾，却是郑璞回来了。

    且还是刚刚沐浴过，内着燕服、披着大氅，头发还是半干不湿的耷在肩上。

    不用问，张妍也知道，他方才是去看了小婧姬。

    据说，任军职之人都有个习俗，归家看年幼的儿女前，必须先要沐浴与更换衣裳。

    为了避免军中凶煞之气，伤突了孩儿。

    “夫君归来了。”

    张妍没有起身，只是抬头笑道了声。

    “嗯。”

    郑璞一边步来，一边褪下大氅披在她身上，从背后侧坐环抱她的双肩，柔声说道，“天甚寒，既不生火盆，也不知取些毛皮裹身。”

    “妾身不冷。”

    闻言，张妍瞬息便眉目弯弯。

    也将将脑袋斜靠在了他的肩膀上。

    鼻息充盈了熟悉的味道之余，似是也倏然觉得此卢家别院也不是那么冷清了。

    “我不在的此些时日，家中有他事否？”

    “无有。不过，就算有，夫君也会在意的，嘻嘻~~”

    “呵，你啊！”

    “对了，小婧姬今日与我玩耍时，笑得很开心啊。”

    “还有，我让外兄给杜姬添了个女婢。”

    .............

    轻声慢语，闲话家常。

    天寒而人暖暖。

    少时，郑璞悉心听她说完琐碎之事后，便插了一嘴，“细君，马上便是除夕了。我打算届时设个家宴，把文容兄也邀过来聚聚。”

    “如此最好！”

    闻言，张妍立即就坐直身躯于他对视，喜笑盈腮，“此事我来操持，先让人多备些大兄喜欢的食材，我也许久没有与大兄闲叙话了。”

    只是话语甫一落下，她又反应了过来。

    歪了歪脑袋，脸庞上就泛起了一缕狐疑，目视着郑璞双眸而问，“嗯......届时除夕，夫君仅是邀我大兄过府一聚吗？”

    “咳！咳！”

    不由，被戳破心思的郑璞，猛然干咳了几声。

    亦让张妍蹙起了眉毛，继续发问道，“夫君是想将那张子产一并邀来与宴吧！”

    唉......

    心中有些无奈的叹了口气。

    郑璞点了点头，说道，“嗯，是有此打算。彼子产孤身在我大汉，举目无亲、又无友朋。我便想着他乃你家乡闾，一并.......”

    “夫君，我不反对你邀他来与宴。”

    郑璞话还没说完，就被张妍打断了。

    只见她已经敛容，眉目间略带羞恼之意，“但仅是与宴，不许再提将我小婢绿儿许给他的言辞。”

    顿时，郑璞哑然。

    沉默了少许，方出声争辩道，“这是为何？我观张子产为人，才德兼备，乃是绿儿良配也。有何不可的？”

    亦让张妍气鼓鼓的，“绿儿是我的陪嫁小婢！”

    呃~~~

    好吧。

    郑璞顿时语塞，满脸窘态。

    陪嫁小婢，也可算入嫁妆内。

    若是张妍不情愿，郑璞没有任何权力擅自作主。

    或许，是难得见到郑璞窘态，张妍刚斥完便“扑哧”一声笑了出来。

    也顺势松了口，双目灼灼而道，“不过，此事倒不是不可。如若是夫君能与我说清缘由的话。嗯，不是搪塞的缘由！”

    “呵~~~”

    不由，郑璞失声而笑。

    随手将她身躯拧过，继续先前环抱入怀的依偎后，才缓缓出声。

    “于公，如今朝廷善于骑战的将领不多，熟悉边陲羌胡部落习俗骑将更是几无一人，如张子产者当器重之。于私，我此番归去汉中时，谏言丞相让文容兄任职督将了，届时正好让张子产领甲骑，让文容兄不必每每临阵都要亲冒石矢。”

