
“委座，黄浩然已经住进了东湖疗养院，史密斯说没有多少把握，全得看上帝的意思……”

珞珈山官邸二楼平台，林蔚站在最高当局身后汇报着黄浩然的治疗进展。一同出现在这里的还有最高当局的重要幕僚、黄浩然的义兄——蒋百里。

就像黄浩然之前在电报里告诉范介的那样，蒋百里如今成为了第25集团军放在最高当局身边的内应，起着调节老头子情绪的作用。

不管出于什么样的目的，黄浩然之前毕竟是利用了最高当局。没有哪个政治人物愿意被部下调动，为了保住最高当局对黄浩然的好印象，蒋百里必须为黄浩然之前的那封电报找到一个合理的解释。

也就是说得由蒋百里来告诉最高当局，当时黄浩然是多么的无奈、多么没有选择才会出此下策，总之必须很有体面的让最高当局下台。

自从收到范介说明全部情况的电报之后，蒋百里就立刻乘车赶到了珞珈山官邸，守着最高当局吹耳旁风，不给黄浩然的政敌任何告黑状的机会。

在蒋百里的努力之下，不管是出于真心还是因为不愿意驳了蒋百里的面子，至少在表面上最高当局算是接受了黄浩然为大局而做出“不当举动”的行为。让林蔚安排黄浩然入驻东湖疗养院，便是最高当局向百里释放出的善意。

只是这样还不够，蒋百里必须让最高当局为黄浩然做点更多的事情，第二十五集团军需要借最高当局的手告诉武汉政府中那些虎视眈眈的人，黄浩然依然是最高当局最宠爱的将领，没有人可以趁着黄浩然治伤的机会对他的部队做坏事。

“委座，美国人说得如此不乐观，我担心他们治不好黄佑臣……为了保险起见，是不是向苏联人寻求一下帮助？”

不是真的出于对美国医疗技术的不信任，蒋百里只是想趁机把苏联人拉进来，抬高黄浩然的身价。他知道苏联大使很欣赏黄浩然，虽然当局打心眼里并不喜欢苏联人，但眼下北方的红色帝国却是武汉政府最主要的军事援助来源，最高当局必须卖苏联的面子，和苏联大使搞好关系。

“不必了，苏联的医疗技术并比不上美国，没有必要自找麻烦……百里啊，你放心……史密斯这个人我是了解滴，说没有把握，不过是他要价的借口。美国人就是这样，从骨子里，都是商人，死要钱……”

最高当局不知道在瞧什么风景，在摇手否决了蒋百里的提议之后，又开口问道：“第27师团那边情况如何？还有，空降袭击黄浩然的日军部队，消灭了没有？我们必须做出强有力的回应，从军事上，政治上，双重回击日本人。要加强宣传，这个方面，**就比我们做得好得多……我们应该向他们学习……”

最高当局说红色党派的好话，并不意味着其他的人就真的可以表示赞同，蒋百里和林蔚不约而同的装作没有听见最后几句，只是回答了最高当局前面的问题。

“李品仙兵团攻击的不太顺利，第27师团还在做最后的抵抗，鬼子表现的很疯狂……空降下来的鬼子已经被消灭了一大半，江防军正在消灭残余的敌人。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483676"  chaptername="第268章  补救">加入书签</a>
</div>
