    “爹！爹！”

    看见屋内的两个中年人，给白季带路的少年面色激动地直往前冲。

    被少年喊作爹的是左边留着一寸胡须的男子。

    此刻，看到自己儿子这般作态，显然神情不悦。

    “小童！”

    外人面前，多少矜持一点，别堕了他们铸神峡威名。

    “爹！”

    小童可顾不得那些，三步做两步地跑上前去，神情激动地对着自己的爹就说道。

    “快！快开玲珑炉！有神兵了！有神兵了！”

    他们铸神峡拥有玲珑炉，又有技艺精湛的铸剑师傅，再加上白季带过来的世所罕见的珍惜矿石，这铸造出神兵的概率，已经高达五成！

    至不济，也是绝品打底。

    这可是百年难逢的好机会啊！

    “什么玲珑炉？”

    男人看着自己的儿子，觉得自己的儿子是不是脑子坏了。

    那是能随便开火的么？

    白季站在堂下，也不墨迹。

    在小童说话的时候，他就已经再次打开了自己的包袱。

    “东西在这。”

    通过小童的态度，他多少能够窥得一些这铸神峡内的人，对于这些珍稀矿石的态度是怎样的。

    即然这样，那也就不用再委婉了。

    大大方方地拿出来，直奔主题。

    小童还待和显然不信任的父亲解释，忽然就看见父亲双眼发直。

    同时起身，一把按在他的脸上，把他推开到了一边。

    踉跄后退了两步的小童就看见谷内的大谷主和二谷主眼睛发亮地一步步向着堂下走去。

    步伐僵硬，走得像是个活死人……

    走到近前，小童的爹，也就是大谷主伸出手来，轻轻地摸向了白季手中捧着的那些矿石。

    “咕咚~”

    口水吞咽的声音，在此刻安静的客厅中，显得无比明显。

    二谷主一把握住白季的手腕，双眼看着白季，表情真挚而又诚恳。

    “请您务必要将这些矿石交由我们铸神峡打造，我们可以支付报酬，您有什么要求可以尽管提出来。”

    梅开二度……

    说话一个样~

    白季笑着摇了摇头。

    “不需要，我只需要借助你们谷内的玲珑炉一用。”

    “好好好！”

    一边的大谷主甚至都没仔细听白季说了什么，只是眼神发光，满口答应。

    同时召过身后的儿子。

    “快！快去让师傅们开启玲珑炉！”

    小童顿时“哒哒哒”地跑开。

    倒是二谷主在一边，神态显得有些疑惑。

    似乎是觉得自己听错了，二谷主不太确定地又问道。

    “这位少侠，请问您刚才是不是说，你要借用我们的玲珑炉？”

    白季点了点头。

    “对。”

    当然是借用。

    自己“神兵玄奇”的成就一直没开，白季想趁着这个机会亲手打造一柄神兵，看看能不能激活这个成就。

    而且……

    即便是没有这个原因，白季也想靠自己的本事，打造出自己的武器。

    毕竟只有自己，才最了解自己的战斗习惯。

    让别人帮忙铸造，就算是最贴心的私人订制，也终究不如自己对自己战斗习惯的理解。

    能有机会的话，白季还是想要争取一下的。

    当然，如果事不可为，真到了止杀快要消散的时候，也不是不能信任一下那些水平比自己高的大师。

    白季的计划相当灵活，随时可以调整，毕竟他可不是什么死板的人。

    而显然，这个计划，有些出乎两位谷主的意料。

    自二谷主冷静地问出那个问题后，大谷主也稍稍冷静了下来。

    稍加思索，发现不对。

    在白季做出肯定的回答后，两位谷主更是一时间呆立当场。

    为什么？

    为什么啊？

    为什么有人来到了他们铸神峡，竟然只是来借个炉子的？

    “您是认识什么江湖上的铸剑大师和您一起过来的么？”

    二谷主试探性地问道。

    白季摇了摇头，也不卖关子。

    “没有，就是我准备自己试试。”

    这……

    两位谷主对视一眼，挑了挑眉。

    “要不，再考虑考虑？”

    大谷主小心地问道。

    “是啊。”

    二谷主在一边陪衬。

    “我们这里有技艺精湛的大师……”

    虽然没有明说，但是很显然，在他们的世界观里面，不可能有这么年轻的铸剑大师。

    白季摇了摇头。

    “我需要自己打。”

    当然，白季也知道他们的心思，于是出言劝道。

    “真要是打出来了，就算是你们铸神峡的作品。”

    大谷主二谷主如同拨浪鼓般，一起摇了摇头。

    “一就是一，二就是二。不是我们打的，算我们打的，这是什么意思？”

    嘶~

    白季只觉得牙花有点疼。

    还挺有操守？

    “那不然这样，我给你们一些报酬，你们把炉子借我使使。”

    说着，白季捏起包袱里单独包装的另一个小包裹，里面是他准备好的多余的星象彩砂。

    “呼~”

    白季显然听到两位谷主的呼吸声粗重了一些。

    可是他们又强制把自己的目光看向了另外的材料。

    三比一，完美胜出。

    “不行。我们的炉子，只有我们自己能用。”

    “开个价？”

    “不开。”

    “没得谈？”

    “没得谈。”

    白季皱起了眉，有些犹豫。

    最怕的就是这些顽固却又有着操守底线的家伙。

    软硬不吃。

    看见白季这种犹豫的模样，二谷主趁势追击。

    “天下间只有我们铸神峡这里的玲珑炉你可能一用，其他地方有主的一些炉火恐怕你也不敢去，去了就算打造出神兵恐怕也落不到你的手里。”

    “所以？”

    “恕我直言，你这些材料，非和我们的玲珑炉一般品质的炉火可熔炼不了。有主的你想都别想，无主的天然之火……像是龙牙山那种地方，恐怕你也去不得。不如就把这些材料交给我们打造。无论你想要什么样子的兵刃，我们都可以为你量身定制。”

    “对！你若是愿意，我们便封谷，全谷上下为你一人打造。事后无论成不成神兵，都还可以给你丰厚的报酬。”

    两位谷主一起看着白季，情真意切。

    就差没跪下来拉着白季的裤腿求他了。

    然而二谷主的话，让白季眼前一亮。

    为他打开了全新的世界。

    龙牙山？

    对哦。

    既然这里不行，那不如换个思路。

    有主的火他用不了，那不如就去找一些无主的火。

    反而更加自由。

    “多谢谷主提点。”

    白季一抱拳道。

    两位谷主彼此对视一眼，感到有些疑惑。

    他们提点什么了？

    龙牙山？

    不至于吧？

    见白季要走，两人连忙上前，拦在门口。

    “少侠！少侠你再考虑考虑？”

    “龙牙山那可不是正常人能去的地方啊。”

    “人死了不要紧，别把东西丢……嗯~咳咳！”

    “少侠！少侠！”

    ……

    小童从门外一脸兴冲冲地跑了进来，就看到自己爹和二叔拦着那少侠，一脸恳求的模样。

    白季对着两位谷主抱了抱拳。

    “我意已决，两位谷主不必再留。”

    小童僵硬地眨了眨眼，摸不清眼前情况的他小声地说道。

    “玲珑炉已经在预热了……”

    “不用了……麻烦了。”

    白季对着小童温和一笑，大步出门。

    只留下一个背影，给了谷内三人。

    大谷主和二谷主彼此对视。

    （怎么办？）

    （别慌，他会回来的。）

    白季的背影缓缓没入谷内常有的薄雾之中……

    （他真不回来了啊？）

    “小童，去送少侠一程……”

    大谷主终究还是做出决定。

    他们铸神峡不是什么强盗。

    人家不愿意，他们也不能强抢。

    这次只能说，缘分是天注定，幸福是大家的……

    回到原座位，唉声叹气地一屁股坐下。

    “哎~”

    二谷主一屁股坐回他的身边，也是发出一声长叹。

    “哎~”

    “没事的，龙牙山那地方不是一般人能去的，他要是见事不可为，迟早会回来的。”

    “嗯……对。让他知难而退，也就会自己回来的。坚持不能丢，刚才我差点就松口了。”

    “我也差点就松口了。”

    两人默然地再次对视了一眼。

    “哎~”

    “哎~”

