    府里的姐妹们除了宝玲瞧她不起，时而冷眼相向外，其余的表面也还和气。至于府里三位夫人，大夫人是个人尖，眼睫毛都是空的，处事八面玲珑，自不会与她为难。另两位夫人是二房和三房的，二房伯父也在朝为官，官居五品，不过二夫人性子好，是个从不生事的人，也算相安无事。还有三夫人，也就是她的嫡母。她是丧夫寡居的，前几年就开始吃斋念佛，不管俗事，进来府里十来天，袭人还没见过。

    从进府第二天开始，方袭人就没清闲过，据说侯爷吩咐的，要让她琴棋书画样样精通。所以请了京都最有名的琴师、画师、棋师，还有一个与吴逸齐名的书法大家教她写字。据说这位书法大家曾教过百十个徒弟，每一个都是闻名燕朝的文士。还有些大阀之家花重金请他教授女儿，只为能为她们谋来一门好亲。

    凤城侯也是花了大价钱的，还请了鼎鼎大名的吴逸在其中做引荐人，可说是下足了本钱。

    打心眼里方袭人也是想好好练练字的，可当那书法大家看到她写的歪歪扭扭，根本不知什么的字，立时就哭了，直捶着胸膛大叫“天要亡我”。翻译过来就是：怎么叫他摊上了她这么个学生？而有这样的学生，他的一世英名绝对毁于一旦。

    拜师礼都行过，若说不教，显得老师没本事，说出去也不好听。这位陈老师在心里纠结无数遍之后，终于语重心长地对她道：“老夫不求你能写出多好的字，只要能让趴着的全站起来，就心满意足了。”

    方袭人也深有同感，深以为应该学会让字直立起来，就像她也应该挺起腰板做人一样。一个字都写不正的人。又怎么可能做成顶天立地的大事？

    怀着满心的抱负，此后的很长一段时日，她都以写一手正字为己任，足足练了三个月，终于让那软趴趴的字体站起来了。为此，陈老师又大哭了一场，这次却是激动的眼泪。还特别在原地绕了三圈以示庆贺。

    ※

    要问去年京都城里最轰动的两件事是什么？

    一件是皇上最宠爱的太监不禄，另一件就是国学院建成。

    朝廷从去年开设国学院，今年开春又新增了女子学院，据说是因为皇上曾经在公主府的赏花会上亲眼目睹女子施展才学，并深以为女学也应该从现在抓起。不过女子学院只收十至十五岁的名门闺秀，侯府的十娘和十一娘就在女学学习。

    风城侯对方袭人可算是寄予很大希望的，居然和吴院长说合。也让她去做个旁听生。

    京都的女娘们都深以为女子学院是培养阀门贵女的地方，凡是进到里面的都能嫁到世家大户。

    宝珠和宝铃听说她能进学院，都嫉妒的不得了，吵到老夫人面前也非得要去学院读书。这事老夫人也做不了主，便叫她们去求侯爷。两女又到风城侯面前闹了一场，被风城侯三言两语打发了。自此后，她们算是恨上了方袭人，每每寻事找她麻烦。

    方袭人可并不觉去什么女学是件好事，她本来就是一件货物，之所以要她学习。只是因为想让她镀一层金。包装打的漂亮点，而等货物销售时也更容易。更能卖个好价钱。

    风城侯的意图她太了解，唯一不知道的也就是收货的人是谁而已。

    她这段时间的心情也不好，试问哪个人愿意做货物被别人发卖呢？所以面对两个娘子有意无意的挑衅，她实在提不起精神去应对，最后被烦到极点，忽有一种想拿大棍子把她们敲出去的冲动。

    所幸她还知道不能妄动，强自笑道：“两位姐姐若真那么想去学院。那袭人明日就不去了，反正女院里的人根本不知道是方家哪位娘子去，你们若去想必也是无妨的。”

    这话倒说的宝珠和宝铃心中一动，看她们眼神。袭人就知道此事大成，她微微一笑，“只是名额只有一个，姐姐们到底由谁去好呢？”

    这话大有挑拨之意。方宝珠立刻道：“我是方家嫡女，自然由我去。”

    方宝玲不敢和她争，只是她背过身时眼神怨毒的望了她一眼。

    方袭人早知道这两人面和心不合，心里暗笑不已，嘴上却道：“那明日就请宝珠姐姐和妹妹一起出门吧，届时姐姐自去书院，妹妹在外等候就好。”

    方宝珠闻听大喜，看她的眼神也和善了许多，竟拉着她的手要她去她的芙蓉阁院坐坐。

    袭人点头同意，到了阁院自是尽心招待，一径讨得她的欢心。

    第二日一早方袭人就坐马车出了门，十娘和十一娘也要去学上的，为了避开她们，特意早走了两刻。方宝珠也随后出了门，两人在拐角的街上会面，然后送方宝珠直到学院大门。

    远远看见一片绿瓦红墙，方袭人吩咐马车停下，笑道：“姐姐快去吧，到下学的时候再来接姐姐。”

    方宝珠点点头，让她好好等着，便带着两个丫鬟捧着瑶琴趾高气扬地去报到了。

    现在是上学时间，许多世家的马车都聚在这里，一时间到处都是人声马声，连马嘶鸣，刨地，放屁的声音都能听的清楚。车上也有人等的，不过都是粗使下人比较多。方袭人一身贵女打扮在其中显得很是格格不入。她虽躲在车里不出来，却也觉得与身份不符。或者方宝珠叫她等着，本就有把她当下人看的意思吧。

    看看时间离放学的时候还早，她便叫秀姑跟她换了衣服，一个人下了马车在学院外围转转。

    从来没见识过大燕朝的国学院是什么样，只听说这里原是皇家别院，后来改建成学院。可当她站在大门望见那三个大字，却忽然涌起一种强烈的自豪感，就像这里本就和她有着千丝万缕的关系。

    有时候她觉得自己很奇怪，明明没来过京都的，可看到很多东西都觉得熟悉。就连前几日宝珠提起京都仙乡楼的八宝鸭子时，她莫名其妙的口水都流出来了，就好像那种食物她在午夜梦回时已亵想了很久。

    为什么会是这样？她正努力回想时，突然身后有人叫道：“喂，前面那个，给本公子把东西捡起来。”

    方袭人一回头，就看见一个十五六岁的小公子趾高气昂的睨着她，神态甚是不屑。

    她一向不喜欢别人用命令的语气说话，尤其还是一个毛没长齐的大小子。听得不愉快，也不理他，依旧去看那苍劲有力的“国学院”三字。这三个字也看着很眼熟，一看这笔体就知道写字的人身在高位，有一种俯瞰天下的磅礴大气，大气中又透着沉稳，这人的性格应该是不骄不躁，不轻易展露情绪的，也就是通常所说的脸不应心的那种人。

    她自认不认识这种人，可到底在哪里看过这笔字呢？

    那小公子见她半天不答话，一副神游太虚的样子，不由大怒，“你可知道我是谁，我就是京都鼎鼎大名的付小公子。”

    看方袭人一脸茫然的样子，他有些泄气，忙又道：“那我哥哥你应该认识的，他可是京都第一才子，人人称羡的付公子。”

    方袭人有些好笑，无论付小公子还是付公子，她一概不知道。

    那位付小公子见她没露出仰慕的表情，心中甚是奇怪，京都不认识付公子的女人他还真没见过，上至八十岁的老太，下至三岁童女，有哪个不为付公子风采所迷？

    于是他得出结论：这八成是个乡下丫头，刚进京的。

    “你个乡巴佬。”他轻骂一声，指着地上，“你给本公子捡起来。”

    方袭人这才看见地上散落着三本书，可能是他跑的太急不小心掉的，昨晚刚下了场雨，几本书正掉在一个水窝里，沾满了泥水。也难怪他不愿自己捡，原来是嫌脏呢。不过她也不想管他，一个被宠坏了付家公子，合该吃点苦头。

    看她举步要走，小公子急了，叫道：“你不能走。”

    方袭人反问，“为何不能走？”

    付小公子眼珠子一转，忽然笑起来，“你想进学院里面是不是，你若给本公子捡了书，本公子就带你进去。”

    方袭人倒是有点心动，她本对书院本来没多大兴趣，可是看了门匾上的字，却忽然想进去看看的冲动。想看看这短短半年功夫，就闻名天下的国学院到底是什么样子。

    她闻言便点了点头，俯身把书捡起来，甩了甩泥水，递到他面前。

    他却不接，只道：“你拿着吧，什么时候干了再给我。”

    方袭人这才知道这小子打得主意，原来想带她进去是假，替他捧着晾书是真。她也不想再跟个小孩子计较，便笑了笑跟在他身后向学院里走去。

    路上小公子问她，“你是哪家的丫鬟，多大了，怎么一副老气横秋的样子。”

    方袭人笑，“十六了。”应该是十六了吧，至少别人都说她十六了。

    小公子不屑地撇撇嘴，“原来跟我一样大，装的那么老干什么？”RQ