    总长老自傲的笑了，指指顾芒，“顾芒，我本来挺欣赏你的，现在是你自己找死。”

    顾芒也笑了，“我呢，从来不做没把握的事。”

    总长老盯着她弯着的眼睛，想起从前的一次次意外，他笑容微凝，莫名的心里有些不安。

    “你以为我是来跟你们玩的吗？”夜风很大，顾芒的头发被吹散了，露出精致的五官，“不好意思，药，我有，核心实验室，我爸没拆得了，我拆定了。”

    话音落地，所有人惊愕的看向顾芒。

    好半晌，都没人出声。

    叶君慈最先回过神，心跳剧烈，“顾芒，你……说什么？你有药？血液所实验成功了？”

    顾芒还没说话——

    冷璇却嗤笑一声，“顾芒，我是真高看你了，垂死挣扎，你以为会有人相信你的话吗？”

    不是冷璇自信，而是她跟着顾显学了近十年，才学会制药的方法。

    药方根本不是最特殊的，最特殊的是合成步骤。

    顾显已经死了。

    整个极境洲只有她会。

    叶君慈不管冷璇说什么，她又看向陆承洲，“承洲，血液所真的研究出药了？”

    陆承洲目光冰冷，点了下头。

    “演的一手好戏。”总长老拍了拍手，有些嘲讽的说：“一个是心狠手辣的赤炎老大，一个是曾经杀手联盟的神祭?你们手里若是真的有药，用得着回极境洲吗？你们会这么善良?来管102基地这群人的死活？”

    那些家族的人闻言，全部反应过来。

    顾芒就算是在研究药剂，眼下也绝对没成功，说手里有药剂，根本就是炸他们的！

    叶君慈眼底思考着?如果真的研究出药剂?她那儿子绝对不会让顾芒继续待在极境洲。

    实验根本就没有成功。

    冷璇扫一眼那些家族的人，慢悠悠道：“还不动手！”

    所有人对视一眼?全部朝顾芒冲了过去，就要抓人。

    贺一渡和林霜这边的人马见状?面色冷厉的往顾芒那边形成保护圈。

    冷璇和总长老这些人一副看好戏的姿态。

    就在这时候。

    上空传来直升机轰鸣的声音，众人动作一停，目光转过去?就看到一架直升机缓缓降落。

    一个不修边幅?还穿着一件又脏又旧的破白大褂?不知道从那个实验室逃出来的疯老头从直升机里跳下来?后头跟着一个二十出头的年轻男人。

    有人认出他，张了张嘴?“郁仲景？”

    郁仲景那张脸经常出现在新闻上?就连极境洲医学会的人都对他的大名有所耳闻。

    可能是陆承洲钱管够?一段时间没见郁仲景?他有点发胖。

    这会儿拎着个金属箱子?企鹅一样跑到顾芒跟前，气喘吁吁的说：“师父?我赶上没？”

    听到郁仲景叫顾芒“师父”，一群人脸色巨变。

    郁仲景向医学界公布的研究成果太多了，但是熟知他能力的人不难猜出?郁仲景背后有个医学大佬，给他提供数据和研究成果。

    这个人就是顾芒？！

    整个极境洲医术最好的就是冷璇?冷璇也没资历收郁仲景为徒。

    郁仲景却叫顾芒师父……

    一个老头叫一个年轻小姑娘师父，这画面又诡异又让人震惊。

    就算顾芒是神祭的身份曝光，他们也从来不怀疑冷璇的医术比不过顾芒。

    能跟冷璇相提并论的，只有那位神医。

    那位神医至今都没露过面。

