    北冥渊示意冥卫之后，也便是缓步走到了云暮挽面前。

    众人下意识地后退了几步，但是还是有点难以置信，一个身份尊贵，实力又如此强大之人，刚刚竟然肯放下身段，同他们少族长这么说话，还一脸吃了蜜的模样。

    云暮挽此刻也是知道对方过来，唇角不由得勾起了一抹好看的弧度。

    洛瞿盛还是一脸不敢相信的模样，他犹如炸毛一般，盯着北冥渊，道：“你该不会是另有目的，存心来欺骗我家云丫头吧？”

    “外公，您多虑了。”云暮挽颇为无奈，而彼时，那冥河与冥寻便是不知道从何处出来，手里还拿着另外两份礼单，对着云暮挽恭敬道：

    “帝妃，这是另外的几份礼单，您先看看还缺了什么，或者是有什么想要的，属下即刻就去筹备。”

    冥河与冥寻此刻可谓是十分激动，兴冲冲的就要给云暮挽过目，这可是难得一遇的大事，不能马虎，帝妃最大，想要什么必须是赶紧补上才好。

    两人呈上礼单，云暮挽闻言，随意道：“不用过目了，我没有什么需要的，你们先退下吧。”

    “是。”两人闻言，也是熟练地退下，整个过程行云流水，一看就知道是被云暮挽使唤惯了的。

    而对此，众人除了惊讶，愣是一个字都说不出。

    太匪夷所思了。

    他们需要时间冷静和接受。

    太魔鬼了。

    洛瞿盛此刻都是要被气晕过去了，好在方澈眼疾手快，带着向长老一把将之扶住，然后赶紧将人带走。

    事情已成定局，有什么事情还是先进去再说吧。

    难怪之前少族长这么笃定人家圣域不会来攻打呢，敢情人家就是圣域帝妃，手上早就有了冥卫的指挥权，没有她点头，哪个敢来动手？

    洛瞿盛被方澈和向长老带走了，而彼时，北冥渊和云暮挽互相对视了一眼，两人眼中均是带着点无奈的笑意，随后，便是十指相扣，一起朝着族内走去。

    ……

    天族之前是让明衍玉与洛雩去黎国帝都解决一些事情，而在之前那些事情都解决得差不多之后，他也就带着连丞回来了。

    而洛雩那几天一直在天域，他也是好不容易才含糊过去，如今洛雩回来了，加之外面这么大的动静，他现在是想不知道都难，于是，在等那些人都汇聚到了会云殿，然后族长差人来请明衍玉过去的时候，他也就直接带着连丞过去了。

    连丞也知道是什么事情，也就不予多问。

    两人迅速去到了会云殿，来到的时候，场面是有些僵持。

    洛雩和云昊也在。

    他们见到明衍玉来，也便是打了个招呼，随后她便是入座，入座之后，他这才开口道：“不知族长大人，可是有何事？”

    他故作不知。

    “是这样的，如今圣域的帝尊，前来提亲，想娶云丫头，不知道此事，明长老怎么看？”洛瞿盛在说圣域帝尊的时候，明显带着一点咬牙切齿的感觉。

    明衍玉闻言，不置可否，只道：“此事我是外人，不敢妄加多言。”

    “这话就见外了，怎么能是外人呢，我的意思是，若是我把云丫头许配给你家徒儿连丞，你看如何？”洛瞿盛说出了自己的目的，显然就是没有在开玩笑。

    本以为北冥渊听到这话可能会有什么反应，但是，对方却是十分平静。

    洛雩他们也是十分平静。

    反倒是连丞呆住了，他忽然有点无措地看向自家师尊。

    “连丞已经长大了，此事族长大人还是问连丞比较好。”

    明衍玉诚恳地开口，他是连丞的师尊，但是婚姻大事，不是儿戏，还是应该询问连丞的意见才对。

    明衍玉都这么说了，场面一时间僵硬了下来。

