    尽管嘴里一直喊着上上上，但华山掌门鲜于通显然没有丝毫上前打头阵的意思。

    心中自是存着让崆峒五老先顶上的心思。

    想要让他们扛住林平之的压力。

    可在场没谁是傻子，崆峒五老自是也看出了鲜于通的心思。

    方才灭绝师太的惨状，他们也都看到了。

    虽说灭绝师太的武功一般，但有着倚天剑在手的她，能够发挥的实力至少也是一流巅峰之境，丝毫不比他们之中的任一人差。

    但即便如此，也被林平之打成了这个鸟样。

    换句话说，他们之中的任一人对上林平之，也不可能打的赢他。

    但他们现在可是两派高手联手齐出，一个一流高手打不过，难不成一群一流高手也打不过吗？

    “上！”

    眼见鲜于通这厮越躲越后，显然是指望不上了。

    崆峒五老中的老大关能只得一咬牙，转而看向林平之，面目狰狞地怒吼出声，旋即纵身而起，率先向林平之发起猛烈攻击。

    咻！咻！咻！

    眼见大哥关能出手，崆峒五老中的另外四人自然不甘落于人后。

    纷纷飞身跃起，向林平之猛扑而去。

    再看那鲜于通，眼见崆峒五老先动手了，便也手持长剑，跟在五人身后一起冲将上去。

    不得不说，这崆峒派当真不愧为正道六大门派之一，能够在明教与密宗的夹缝中生存，显然都是有些本事的，崆峒五老更是个个武艺都已达到了江湖一流水准！

    或许论单个武力，比起握有倚天剑的灭绝师太都有所不如。

    但五人联手，尤其是施展出崆峒派绝学七伤拳。

    那威力恐怕林平之挨上了都不好受！

    但见刹那间，五人出手，挥舞出漫天拳影，组成一道巨大的拳网。

    劈头盖脸地朝着林平之当头盖下！

    而跟在几人身后的华山掌门鲜于通，虽说行事有些卑劣，但其一身武艺之高，即便比之手握倚天剑的灭绝都不逞多让，已然达到了江湖巅峰水准。

    尤其是运气内功之时，脸上紫霞隐隐，云雾缭绕。

    手中长剑更是挥舞出道道凌厉剑光，悄无声息地逼近林平之身边，施展的正是华山绝学‘希夷剑法’中的凌厉杀招！

    “跳梁小丑！米粒之光也能与皓月争辉？”

    即便同时面对华山崆峒两大门派的顶尖高手围攻，林平之面上依旧怡然不惧。

    自身强大的实力赋予他无穷的自信。

    仰天长啸一声。

    脚踏麒麟步，身子犹如脱缰野马不退反进。

    仅凭一双肉掌虎虎生风，悍然冲入崆峒五老编制的漫天拳影之中。

    一拳破开迎面而来的一道拳影，旋即往前一步，骤然爆发出无穷力量，将那拳头的主人关能轰得吐血倒飞的同时。

    反手拍开唐文亮从身侧猛袭而至的犀利七伤拳，旋即转身一脚将其踹飞。

    而那鲜于通的长剑招式纵然犀利无比，但林平之一身横练功夫却是丝毫不放在心上，劈砍在其肩上的长剑，虽然劈开了衣服，但在其身上却连一道白痕都未能留下！

    凌空一脚逼退了鲜于通。

    双拳挥舞得好似风轮般，每一拳都带着无穷威力，每一拳都能将一名崆峒五老轰得吐血倒退。

    当然，这也并不完全是林平之的功劳。

    其中很大一部分，还要归咎于他们所修炼的七伤拳法。

    七伤拳的确是门神妙无比的武功，掌握了它的人可以同时发出或刚猛或阴柔的不同劲力，摧伤敌人脏腑，拳力复杂，吞吐闪烁，变幻万端，威力惊人。

    但这也是一门异常凶恶的武功！

    伤敌力强，伤己也重，似应了作用力与反作用力的道理。

    有诗为证：“五行之气调阴阳，损心伤肺摧肝肠，藏离精失意恍惚，三焦齐逆兮魂魄飞扬。”

    伴随着砰砰砰的震耳撞击声，连环炸响。

    每一次撞击，都会有股莫名的力道，将七伤拳的真气轻松挪移开来，不知何时，林平之脚下的青石地面，已不知不觉被踏出连串清晰脚印。

    原来，崆峒五老发出的七伤拳劲力，统统被乾坤大挪移传递到了地面上！

    反观崆峒五老所修炼的七伤拳，本就修炼不到家，一拳打出，未伤敌先伤己，本就是伤敌八百，自损一千的招数。

    结果被林平之这么轻松一转移，再加上对方轰出的沛然巨力。

    不过三五招的时间，崆峒五老便统统吐血倒地不起。

    放眼望去，仅剩还在旁边观望的鲜于通一人。

    真是个怪物！

    看着周围哀嚎一片的崆峒五老，鲜于通心中不禁涌现出这个念头。

    那可是与他齐名的崆峒五老啊！

    竟然这般轻松被林平之轻松拿下，若是换做他自己，恐怕也是差不多的结果吧。

    想到这，鲜于通心中不禁生出一股怯意。

    他开始后悔自己为什么要来找林平之的麻烦，安安静静待在华山上不是很好么，如今丢了面子不说，可能还会把身家性命也一并落下了！

    “你不过来吗？那我就要过去了！”

    眼见鲜于通在旁犹犹豫豫，一副要上不上的模样，林平之不禁淡然一笑。

    “可恶！你别太小瞧我了！”

    纵使自知不是林平之的对手，见林平之这般啪啪打脸，鲜于通也不得不硬着头皮，提着长剑，杀将上去。

    猛然纵身前跃，手中长剑反手缠绞，带着一股莫名的气劲将林平之笼罩在内。

    “这是什么武功？”

    见到鲜于通竟然使出了一门自己未曾见过的招数，林平之不由好奇之心大起。

    也不着急对鲜于通出手，双手挥舞，化作道道残影，将鲜于通的攻击统统轻松拦下，一副游刃有余的摸样，就连傻子都看得出他还没出全力。

    “可恨，竟敢窥视我华山绝学！”

    鲜于通面上惊怒之色一闪而过。

    借着长剑挥舞，阻碍了林平之视线的瞬间，只见鲜于通右手微抬，一道碧绿色短箭骤然激射而出，对准了林平之的咽喉位置。

    “找死！”

    林平之何等反应，怎会没能有所察觉。

    但见林平之面色微变，右手猛然绷直，伸手前探，便闪电般将那碧绿色短箭抓住，反手送了回去！

    咻！

    鲜于通根本没想到林平之的反应这么快！

    更没想到林平之这反手一掷的速度，竟然远朝自己想象，甚至他还没来得及做出闪避动作，那一根短箭便已深深地扎入他的心脏位置。

    “你...！”

    鲜于通双眼瞪大，颤抖着右手指向林平之，口吐黑血，瞬间倒地身亡！

    华山派掌门鲜于通，死！

    “鲜掌门！鲜掌门！”

    看着鲜于通倒在地上，一动不动的身影，崆峒五老不禁心中悲从中来，他们仿佛看到了一会自己的下场。

    “恶贼！纵使你武功盖世，亦难逃天下正道中人的悠悠众口！”

    “魔教贼子人人得而诛之，可惜我唐文亮今日武功不济，不能诛杀你这狗贼！”

    “林教主，林教主，饶命啊！我兄弟几人昏了头脑，不该对你动手，请你大人有大量，饶了我们这一回吧！日后我崆峒派必定以明教为尊！”

    面临生死关头，崆峒五老的表现却是不尽相同。

    有向林平之恶语相向的，也有的为了活命，向林平之卑躬屈膝，不一而足。

    表情微愣，林平之忽然嘴角一扬，捡起地上鲜于通的长剑，冲着崆峒五老随意一比划，嘴角露出了个冷冽笑容。

    “说说，你们想谁先死？”

