    “营养液是什么，你为什么想研究这个？”徐老虽然听名称大概可以猜测到这个是什么，却不知道布依为什么要研究这个。

    “我在科学院里转了一圈，发现大部分的研究员专家们都是身体不好。”布依说了自己的想法。

    布依想到国家之前的动荡，很多人都是吃尽了苦头的，虽然还活着，身体却垮了，而研究员们为了研究经常废寝忘食地，身体更差，她才会想要将营养液弄出来。

    “营养液是我在一个梦里梦见的，不过我之前觉得我们现在还算有吃的，应该用不上，就没有将配方写出来，不过现在看来还是很有用的。”

    布依又详细说明了营养液的用处，营养液不是只有营养而已，有营养的食品多了去了，营养液，要是不当做食物，完全可以当成药物的。

    营养液里面蕴含人体需要的多种元素和营养物质，长期服用可以调理身体，最主要的是，营养液研究的时候，就有两个目标。

    一是饱腹，喝了营养液会拥有饱腹感，二是易吸收，营养液里面的元素和营养物质都是可以被人体完全吸收的，吸收率达到99%以上才算是成功的营养液。

    而且是所有人，正常情况下，人类对食物的营养吸收率达到80%算是身体健康的表现，身体差吸收率也低，这也是为什么生病的人食欲不振的原因，吃不下也吸收不了。

    营养液就没有这种烦恼，也因此，营养液除了是食物也是药品，既能饱腹又能保证人体足够多的营养。

    徐老听完也觉得营养液很不错，对于他们这些人还有其他的一些人而言，这个既能节省时间，又不用担心身体因为饮食不规律而垮掉。

    另外，他想到了另一点，虽然现在暂时没有战争了，但是并不表示没有危险，营养液也能成为一种军用物质。

    “行吧，我批准了，你把申请书写一下。”徐老同意了布依的想法。

    布依就去写了申请书，幸好申请书的格式她知道，徐老看完就给她批了，不过没有实验室，布依也不介意。

    营养液，看小说以为这个是将各种营养元素提取然后合成的液体或者果冻，但是布依知道的营养液却不是。

    营养液核心，是一种被命名为融合药剂的成分，在以各种材料熬制的羹汤里添加进融合药剂，就能够增强人体对羹汤里面各种营养的吸收率。

    而且这种药剂只会作用在元素上面，而不会作用在人体上，人吃了是没有任何效果的，但是添加到食物或者药物里面就能增强人体对食物药物的吸收，让食物营养和药效达到99%的发挥。

    融合药剂是一位药物研究院在研究的时候无意中做出来的，实验后发现了它的效用，经过无数次复盘才将配方确定下来。

    一开始这个药剂只被用来配置药品，布依也是偶然知道的，知道后就购买了配方，用来做实验，发现这个同样可以作用在食物上。

    她就研究出了营养液，因为她本世界的食物短缺，每个人都身体虚弱，食物的吸收率人均达不到50%，甚至更低，有了这个，那她的本世界的人就不用再担心这个了。

    只是因为器材都是借用其他研究组的，所以布依花了10天时间将融合的配料提取出来，然后花了一天时间合成。

    这一份融合药剂大概有一百克，可以调配一吨的营养液，在东西配出来后，布依就做了食品药品添加剂审批申请，毕竟这个是要添加到食物和药物里面的。

    因为布依现在也算是科学院的，虽然只是编外，毕竟她才高一，所以审核还是很快速的，第10天就拿到了批复。

    拿到批复后，布依就去买了很多的食材，药材，然后就像是熬汤一样将不同的食材慢慢放到锅里面熬煮，煮的烂熟，将一些无法被煮烂的食材骨头药材之类的捞出来，再加入融合药剂搅拌。

    “这就是营养液？”徐老一直都看着她的动作，有些难以言喻，这不就是羹汤吗？

    “不然您以为营养液是什么，和西药一样就不同的成分提取出来？”布依反问，其实那种布依也试过，不过那种就和药物差不多，倒是也可以，但是那个没有饱腹感。

    “虽然营养液很好，但是不能当饭吃，只能偶尔用来定一下，否则会造成牙齿的咬合力以及肠胃的消化力。”布依又提醒了一句。

    “这个我知道。”徐老点点头。

    只是这样就能算是营养液了？徐老拿着布依做的羹汤去坚定，成分和羹汤没有任何区别，但是吸收率的确比正常的羹汤要高。

    在药膳羹汤里面添加融合药剂，就能够让药膳的功效达到99%，对于病人而言更加有效。

    确定了融合药剂的作用后，融合药剂就被列为了限制使用的添加剂，毕竟这个东西可以增强食物营养成分和药物的吸收率，也可以增加一些有害产品的吸收率。

    好在添加到食物药品当中后，就会和该食品药品融合，再往里面添加其他的物质无法再起效，不用担心做成营养液后被人拿去作恶。

    之后就是建厂大量生产了，这些布依就不用操心了，将配方上交后，她就开始在科学院里面打杂学习。

    她记性好，学得快，而且本身也有一些底子，可以从未来的发展方向剔除一些建议，自己也学到了不少的知识。

    转眼暑假就结束了，布依也要回去上学了，而这会儿，营养液已经上市，科学院就进了不少，她自己都喝到了。

    回去的时候，齐丽也跟着，回去后布依就老老实实的上学，闲暇的时候就看书，都是徐老推荐的，放假了回家住几天然后去京城。

    如此时间飞跃，很快就到了两年后，布依准备高考了。

    “依依，大学你准备上什么学校？你的成绩那么好，肯定不是青大就是北大。”考试前放假3天，同桌余沐收拾东西回去的时候询问。

    “青大吧。”布依回答到，这个是徐老要求的，他就在青大挂名，偶尔也会去讲课。

