一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云鹤道人心满意足的走了。

    他是一个老狐狸，上一个极有可能成为掌门接班人的元少钦说死就死了，所以古剑池的位置在他看来一直不稳。

    今日之事，云鹤道人已经看出了掌门的心思，看来日后苍云门的重担将要落在古剑池的身上。所以他让古剑池有事没事带着孙尧，未来古剑池得势之后，孙尧自然也能混个几百年的富贵。古剑池也是聪明人，心中欢喜无比，这些年来云鹤师叔一直不对自己表态，刚才那番话，其实已经说明了，以后如果真的出现什么变故，云鹤师叔将会站在自己这一边，因为现在孙尧已经开始彻底的上了

    他的这条船。

    有了云鹤师叔的暗中支持，没人能威胁到自己苍云门储君的地位。

    毕竟，当年玉机子就是在云鹤道人等的人力挺之下，这才坐上了掌门之位。

    这百多年来，云鹤道人执掌苍云门刑律，极有威望，将有掌门更迭时，若真有枝节，只要云鹤师叔站在自己这一边，大局可定。

    满怀着欢喜与兴奋，来到了醉道人居住的别院，前阵子还有李婉君在，现在李婉君也走了，小院子里就剩下了醉道人、小竹以及李婉君与杨二十的儿子杨宝宝。

    醉道人最近都不怎么喝酒了，因为宝儿不喜欢酒气，每次自己抱宝儿，都让宝儿大哭不止。

    看到宝儿，就让醉道人想起了年幼时期的叶小川，人老了，就喜欢回忆往事，心思也都会放在小辈身上，现在大弟子不在身边，小弟子也不在身边，醉道人就开始将大部分的精力放在了宝儿身上。

    按照辈分来说，宝儿是他的徒孙辈，虎头虎脑的，和叶小川当年很像。

    不仅醉道人宠宝儿，其他人也宠，就比如隔壁院子里的那个唠叨十几年都没有抱上徒孙的赤炎道人，还有那个外冷内热的静玄师太。

    这两个苍云门有名的长老，天下知名的前辈，在得意弟子都不在山门里的这些天，有事没事总喜欢来隔壁醉道人院子里串门，尤其是赤炎道人，逮到宝儿就不松手。

    说来也怪，宝儿很喜欢赤炎道人，整天被赤炎道人顶在脖子上骑大马，每次都笑不可支。

    这让醉道人很不爽，前几天就严令赤炎老鬼与静玄老道姑不得进入院子，自己扛着宝儿骑大马。

    一道院门哪里能挡得住赤炎道人与静玄师太这种级别的高手？

    古剑池踩着夕阳的最后余晖来到醉道人的院子时，就看到静玄师太抱着杨宝宝，赤炎道人与醉道人正在旁边掐架。

    醉道人嘴也损，道：“我说赤炎，你想带孩子，让赵无极那根大木头晚上努努力，给你生的徒孙啊，别整天打我徒孙的主意！”

    赤炎道人呸道：“什么叫你徒孙？你就两个弟子，大弟子叶小川，小弟子杨十九，我怎么不记得他们二人中谁有孩子或者徒弟啊。”

    醉道人大怒，道：“宝儿是十九的外甥，当然就是老夫的徒孙，天都黑了，宝儿要喝奶了，你们两个赶紧走，小竹，羊奶准备好了没啊，准备好了就出来送客！”

    静玄师太什么也没说，她自恃身份，不和醉道人逞口舌之快，转头就往外走。

    赤炎道人见状，也不和醉道人吵了，迈着八字步离开了院子。

    醉道人大为得意，躺在院子里的竹椅上，哼哼唧唧的哼着小曲。

    小竹拿着奶瓶走了出来，左右看看，道：“醉老，宝儿呢？”

    醉道人一愣，先是看了看自己旁边的宝儿专属摇摇椅，又看了四周。

    他立刻跳了起来，叫道：“人呢？刚才还在的啊！赶紧找找，是不是爬地上了！”

    这个时候，古剑池走了进来，道：“师叔，你是在找宝儿吗？我刚才看着静玄师伯抱着一个婴儿离开，不知道是不是宝儿。”

    醉道人大惊失色，待要去追，忽然又停下来盯着古剑池，古剑池现在可是苍云门第一大忙人，今日忽然来到自己这个懒散人的住处，肯定是有事儿。

    他让小竹拿着奶瓶去隔壁找宝儿，然后道：“剑池，掌门是不是有什么事情让你传达给老夫啊？”

    醉道人不傻，能指挥得动古剑池的，肯定是玉机子，很快就猜出了古剑池的来意肯定与玉机子有关系。

    南疆，十万大山。叶小川等人回来了，昨天晚上离开的是四个人，今天晚上回来了五个人。玄婴与妖小夫并没有露面。现在天界大军还没有通过时空之门，在耽误下去，当天界大军开始进入人间时，她们在想通过浩劫之门

    进入天界，就非常的难了，所以在黄昏的时候，玄婴与妖小夫就告别了叶小川等人，飞往了浩劫之门。

    众人看到百里鸢回来，都是大喜，也百里鸢交好的杨灵儿、杨亦双等人纷纷过来拉着百里鸢嘘寒问暖。

    叶小川戴着个斗笠，在山腰处找到了杜纯，结果那群苍云弟子还老老实实的在杜纯身边，一天一夜，没有一个人离开一步，在众目睽睽之下，也没有人对外界传递一封消息。

    看到叶小川回来，这些苍云门精英弟子都是长长的舒了一口气。

    宁香若道：“你怎么才回来啊，怎么样，千面门的妖人抓到了没有？”

    叶小川耸耸肩，道：“别提了，一个没抓到，他们全都跑了，追的我老寒腿都犯了也没追上，真是可恶！没事了，大家都散了吧，散了吧，杜师姐你过来，我有些话要和你单独说说。”叶小川本来的计划，是通过杜纯的口，告诉这十来个精英弟子，自己不是一个人单刀赴会，而是带着三大表态高手。只要这十一个人中有千面门的余孽，听到昨晚三个天人境界的高手前往，肯定会有异常

    举动，然后就会露出马脚。

    就算这奸细心理素质高，也没什么，自己本来打算抓两个千面门的余孽回来，动用十大酷刑，就不信他不招出潜伏在苍云门里的同伴。他将昨天的行动自定为甲乙连环计。