    另劈空间！凌风冷视着倾仙古尊，声音清朗，可又充满了肃杀气韵，在谈笑间道出立场。

    真正的元凶并非是我们！倾仙古尊先是愕然，而后脸色变的阴沉起来。

    逆神不是元凶，难道元凶是我们吗？

    “那你觉得元凶是谁？”

    他冷着眼睛质问道。

    “是你们，是给你们出谋划策的背后人物！”

    凌风冷嘲着说道：“那场惨战，逆神有何过错？

    那个势力强迫而至，我们被迫而战，可最后你们竟然参与其中，我们战胜了你们，可你们呢？”

    “拘禁蝴蝶，你们输不起吗？”

    “逆神没有向倾仙道开战，你们先迁怒，这又是为何呢？”

    凌风逼问道：“我想请问这场生死之战的元凶到底是你们，还是他们？”

    “……”倾仙古尊皱了皱眉，他才刚出世，对于倾仙道的一些事情并不清楚，但真要如同凌风所言，那倾仙道这场大祸完全是他们自己找来的。

    他们站在了那个势力的背后。

    这本是隐秘的事情，即便是逆神彻查起来，应该不至于立刻向倾仙道动刀，偏偏有人想给那个势力出出气。

    他们触犯了逆神的底线！现在。

    逆神终于来了，一位强势天尊横推倾仙道，更有逆神军团打来，整体实力让人心颤，哪怕倾仙古尊来自万古都深感这股力量的可怕。

    放在万古，逆神都是可以匹敌天国雄兵的军团。

    毋庸置疑。

    对上这种等级的对手，倾仙道要付出的实在太多，这也是倾仙古尊不愿意直面逆神的原因。

    “为什么不坐下来谈一谈？”

    倾仙古尊叹息，总有一些白痴想的太天真，逆神是真的不容易对付的，哪怕有四位天尊，但倾仙道其他人物可挡不住。

    等到倾仙道其他人物尽伏诛，仅靠着一些顶级人物撑起一个势力吗？

    空壳的势力，终究要腐朽。

    “先前你们没有想过要谈，这个时候是不是太晚了？”

    凌风冷笑着说道。

    “总有些过错是可以弥补的！”

    倾仙古尊说道。

    “譬如在那战场上牺牲的逆神烈士吗？”

    “……”“譬如受尽苦难的六位蝴蝶吗？”

    “……”“在我们想讲道理的时候，你们选择了动用拳头，那么等到我们动拳头的时候，你们还想讲道理？”

    凌风讽刺道：“你们总是想占便宜啊！”

    “我倾仙道愿意付出一定的代价！”

    倾仙古尊头疼的说道，要是没有出现凌风这么一位人物，他倒是有信心诛掉逆神，可现在凌风出现了，问题就变得不同了。

    “譬如，整个倾仙道吗？”

    凌风笑着说道。

    “这个代价太沉重了，你觉得呢？”

    倾仙古尊脸色变冷。

    “那我们就亲自拿回来吧。”

    凌风更冷，用不容商量的语气说道。

    “可逆神要是真的血拼，也要付出更惨重的代价！”

    倾仙古尊威胁说道。

    “但得到的更多！”

    “你真要血拼？”

    “你说呢？”

    “你应该知道，你未必能够战胜我，更何况逆神要面对的和不止我们！”

    “还有哪些势力呢？”

    凌风眯眼说道。

    “你应该清楚，这个宇宙想要逆神死的势力可不在少数。”

    倾仙古尊冷笑着说道。

    “譬如仙庭吗？”

    凌风阴森森的说道：“我想现在仙庭没有功夫过来吧？”

    “……”倾仙古尊脸色一沉，他并不觉得凌风是无的放矢，东方氏族的那一位现在是铁了心站在逆神那一面，要是有他压制，仙庭那面只怕局面堪忧。

    “其他势力呢？”

    “放心吧，你不会如愿的。”

    凌风笑着说道：“洪荒天道等这个时候应该是在和东方雨落前辈喝酒品人生，仙庭这个时候应该对上了另一位人物吧？”

    “……”倾仙古尊脸色变得难堪了，逆神来前就已经布置完成，这是不打算让倾仙道有任何后援啊。

    仙庭被压制。

    其他势力顶级人物皆被请去喝酒，倾仙道立刻四面楚歌。

    “可你应该知道倾仙道可不止这点势力！”

    “是么？”

    凌风狂笑，笑的眼泪都要流下来了，他说道：“那你知不知道逆神为何要耽搁多日才出现呢？”

    “为什么？”

    “不将对手查的清清楚楚，我们如何敢这般前来？”

    “正如同你说的你们的每一个势力都会浮出水面，逆神也没有想象中的那般弱小，我们要战，就要将四周的杂草斩的干干净净。”

    凌风阴沉沉的说道：“我想他们现在的局面只怕比此刻的倾仙道还要悲惨！”

    “……”倾仙古尊的心脏更沉，局面比他想象的还要糟糕，逆神想的太多，布局更完整，没有错过任何细节，那倾仙道就真的没有希望了。

    “你真觉得有人能够压制住四位天尊？”

    “倾仙四尊，可我们有七位道帝！”

    凌风淡淡的说道：“他们重伤了，但我们没有！”

    “那就来战吧！”

    倾仙古尊心急如焚，事态正在失控，他知道道帝的可怕，直面天尊并不弱势，而且逆神要的不是战胜四位天尊，他们要的只是拖住四位天尊，坐等逆神军团解决战斗。

    因而。

    他要速战速决，这般才能够力挽狂澜。

    “来战！”

    凌风勾了勾手指，完全没有将倾仙古尊放在眼里。

    下一刻。

    倾仙古尊如同一枚炮弹，直接打向了凌风，在其手中古戈滴血，释放出海量天威，遮天蔽日，就是那被另劈出来的空间都在剧烈动荡。

    一种天功正在沸腾。

    两种威力正在咆哮！他打出了倾仙天功，比当世倾仙天功更加完整，来自万古的力量更让当世人物望尘莫及。

    “让你见识如何万古而来的天尊！”

    “盛世问尊，你们还是太弱！”

    倾仙古尊一旦进入战斗状态就变得格外疯狂，双目被古戈点燃，散发出阴森森的血气。

    嗡！整个虚空都在颤抖，狂猛的力量打到了凌风面前。

    但。

    也就在那时，他来的很快，但倒退的速度更快，那张老脸有红润变得惨白，冷汗直流，双目诡谲的盯着凌风，觉得炸毛。

    只因。

    在凌风头顶上不知何时竟然出现了一柄古刃，散发出淡白色光雨，仙鹤拱卫，真龙俯首，中心竟然还有更圣洁的力量，仿佛是一个字。

    仅仅是那柄古刃散发出来的气息就让倾仙古尊心魂惊颤。

    “仙力！”

    他脸色前所未有的沉重，来自万古，又如何不知道仙力的可怕呢？

    整个天国都没有诞生的神奇力量！整个万古都在渴求的伟大天威！此刻，竟然出现在当世人物身上，如何不让人害怕？

    对上仙力，他是在找死！而且。

    他来自万古，知道的秘密更多一些，仙力分多个等级，但仙力演变成一柄古刃，完全实质化，并且其中还有古字闪耀，这意味着仙力真正脱胎换骨，变成神圣仙力。

    那是真仙的力量！尽管。

    那柄古刃极小，只有一寸，但那力量也不是他能够碰触的。

    克制万法！藐视天地万物！世间哪有什么力量能够与真仙的力量匹敌？

    “你是如何办到的？”

    倾仙古尊只觉得自己的声音都在发颤。

    “我吗？”

    凌风笑了，笑的很诡谲：“难道倾仙道都没有向你提起我？”

    “……”倾仙古尊还真不清楚，他来自万古，自问世间值得他瞩目的就那么几位人物而已。

    对当世人物还真没有看重，更没有注意。

    “我是凌风，我是逆神之主！”

    凌风笑着笑着就森然了：“一个在众多势力天尊手中死而复生的人！”

    “……”“可惜，他们不知道啊！”

    “……”“今天，你活不了！”

    倾仙古尊没有任何犹豫，转身就跑，仙力的出现瓦解了他的信心，他暂时真不想对上凌风，因而想要撕开空间，重回宇宙，将消息送往仙庭等势力，让他们立刻前来。

    这个局面不是倾仙道能够解决的。

    “白痴！”

    凌风没有追击，而是冷笑着望着倾仙古尊。

    咚的一颤。

    倾仙古尊碰壁了，四周的空间完全被禁锢，一股神奇的力量正在克制他的法则，其中还有仙力的气息。

    封禁空间！倾仙古尊脸色沉了，感情凌风早已禁锢了这里的空间，不禁隔绝了消息，更隔绝了他与倾仙道的联系。

    这里只有一个人能够活着出去！“在外界我不方便啊，所以只能把你逼入这里！”

    凌风向前迈步，仙力与禁闭空间一同盛放，将实力推向了三等天尊，因仙力与禁闭空间的不同，三等天尊只有横死的份。

    “八字真言！”

    他动用了终极力量，那来自第八星的威力。

    一个字崩开。

    天崩地裂，海枯石烂！空间在灰飞烟灭，力量在崩塌，哪怕是天尊这个时候都扛不住，只能尽全力打出倾仙天功，携古戈向前压出。

    但！那力量在焚道天刃面前太脆弱，在仙力与八字真言面前更不够看。

    轰隆隆……一道光打穿了天和地，横推了万道星河，就是那另劈的空间都被这股力量生生崩开了，不过凌风收敛的极其快速，并没有让星空势力人物察觉到他力量的不同，特别是仙力气息。

    于是。

    整个天空都亮了。

    人们看到一具尸体自虚空中坠落而下，而一位天尊傲世当空，如日月！ 

