    又是阳春三月，春回大地的季节，不过长安城中却没有了往年的热闹景象，整个城市都沉浸在一片悲痛之中，不管是真是假，都在为一代帝王的离世而伤感着。

    新罗人和百济人焦急的等待着李二的接见，可是国书递上去了，却迟迟没有回音，就在他们不断去鸿胪寺催促的时候，恶客上门了！

    “你们谁是新罗人？谁是百济人？”李佑抚摸着曾经属于李承乾的那只猞猁，身披一身麻衣，吊儿郎当的堵在驿馆的大门口。

    “外臣是新罗的，边上这位是百济的。”新罗使者佝偻着腰，涎着脸介绍着。

    五皇子的威名自从他到了长安的那一天就听人提起过，祭奠老李渊的时候他也见到过。在任何人都不敢出面的情况下，只有这货敢不惧老李的威慑站出来质问那个鞠智盛，这足以说名其跋扈到了什么程度。

    “父皇让我来问问你们，到我大唐来到底有什么目的！”李佑瞥了一眼站在一边的百济使者，再次将目光投向面前的家伙，脸上满是不耐之色。

    “这……”新罗使者犹豫了一下，他想见的是李二，并不是五皇子，而他想要谈的事情似乎只有大唐皇帝才能做决定，这五皇子就是再牛逼做出的决定估计那位太子殿下也不会听。

    “怎么，不想说？不想说算了，你们就等着父皇有空的吧，本王还懒得问呢！”李佑看到新罗使者脸上的犹豫之色，脸上的不耐更重，翻了个白眼转身便走。

    作为大唐五皇子，李佑完全没有把眼前的两个使者放在眼中，过来问问也完全是因为受了老头子的指示。现在既然这两个家伙不识抬举，那么他李佑完全没有必要再问下去，甚至如果不是这些人是来给老爷子吊唁的，李小五都有心揍他们一顿。

    “别，五殿下慢走，外臣愿说！”百济使者可不像新罗的那个家伙一样死板，心思转的飞快，见李佑要走赶紧追了上去。

    不过刚走出去五步，便被李佑的侍卫挡了下来：“站远点说！”

    “是是是！是外臣失礼了！”百济使者点头哈腰的笑着，对已经站定身形的李佑说道：“五殿下，我们是来请救与大唐联合进攻高句丽的。高句丽荣留王屡次对大唐宗主国不敬，实为不仁不义之徒，百济与新罗愿意出兵二十万……。”

    不等他把话说完，李佑已经摆了摆手将他的话打断：“高句丽敬与不敬与你们有什么关系？大唐是宗主国，你们又是什么东西，我大唐想要的东西凭什么让你们参与进来？”

    “这……”百济使者脸上青一阵白一阵的，他没想到李佑的嘴这么冷，说话一点情面都不留。

    而且李佑的话像一盆冷水，把他们的一切希望完全浇灭，并且明确的指出，他们想要讨伐高句丽的真实意图。

    “五殿下，目前大唐随然已经占领了辽东，但高句丽依旧还有数十万大军，仅凭太子殿下的十万辽东军团怕是很难应付！”新罗使者在旁边接过了话头，想要对李佑说明城破厉害，以及新罗与百济的重要性。

    但李佑是什么人？虽然他性子有些缺陷，但并不等于他就是一个傻子，生在皇宫中的纨绔们，就没有一个是傻的。

    所以他在听了新罗使者的话之后仅仅是冷冷一笑，目光阴冷的看着他说道：“敢不敢跟本王打个赌？赌本就是你的项上人头。”

    赌人头？而且还是自己的人头？这明显没有好处的事情只有脑子被驴踢了才会答应。

    “五殿下，高句丽曾经数次侵占我百济的领土，我百济若不将这些领土拿回来，将来有何颜面去见列祖列宗！”百济使者见同伴不出声了，便开始打悲情牌。

    “那又如何？谁丢了领土你们就把谁杀了祭天好了，与我大唐有何关系？”李佑脸上笑容更加的冷，阴森森的目光不断在两国使者的脖子上扫来扫去，半晌之后说道：“本王不怕告诉你们，高句丽现有的任何一寸国土，都将是大唐的，不管是谁占了就给老子吐出来。”

    话说到这个份上根本就没有再谈下去的必要了，李佑的态度明显就是大唐想要独占高句丽，这样的情况是新罗与百济谁都不想看到的。

    就算是没有他们现在已经出兵不断抢地盘的这种行为，大唐这种吃独令的做法也让他们感觉到了深深的威胁。

    毕竟那么大的高句丽大唐都打下来了，还能在乎他们两个国家那点地盘？稍微再使点劲，当兵的再坚持几天，似乎新罗和百济就会步上高句丽的后尘。

    “五殿下，高句丽侵占了我们很多的领土，那里紧邻着新罗与百济，本来就是属于我们的。”新罗人终于还是忍不住心中的那份压抑，壮着胆子说出了自己的心声。

    “果然，狐狸尾巴终于还是露出来了。”李佑收起笑容，面无表情的看着新罗使者：“这才是你们的根本目的吧？而且似乎你们现在已经出兵了，正在大肆蚕食着本应属于大唐的领土。”

    “我们……”百济使者打算辩解一下，但很快就被李佑打断：“什么都不用说，不用解释，本王也不怕告诉你们，那些土地都是属于大唐的，任何人都不可以拿走。”

    “至于说那些土地离新罗和百济近一些……没关系，等到我大哥打下整个高句丽的时候，你们新罗和百济离我大唐也很近。”

    什么？刚刚大唐五皇子说的是什么？如果没有听错的话似乎是‘新罗和百济离大唐也很近’。

    新罗使者与百济使者面色一片惨白，对望一眼之后艰难的咽了一口唾沫，迟疑着问道：“五，五殿下，您这话是什么意思？”

    “和你们刚刚的意思差不多，具体是什么，你们在回去的路上可以慢慢想。”李佑此时已经没有了再和两人谈下去的兴趣，两个小国的使者而已，吓唬他们一下也就是了，没必要说太多的东西。

    至于说将来李承乾会不会一鼓作气真的顺势拿下新罗与百济，这似乎和李佑没什么太大关系。