    酒店西餐厅，制片人和导演吃个便饭，番茄肉酱意面和牛肉焗饭。

    张古缇看完定妆照很满意，他不懂什么摇滚，但他知道什么是华丽。

    钱没白花，长相起码值五百万，孙喜感觉如果全剧都让楚枳来演, 是不是效果更好。

    不行，客串两集的戏份都要千万，要是整部剧集还不得上亿？要知道《世界中心呼唤》总共投资才三千多万。

    这投资不小了，或许有人感觉三千万，主演胡风驰一千五百万，剩下五百万连女主和其他演员的片酬都不够。

    片酬1500万，但也不是一次性付清，拿胡风驰来说, 签订的合约只拿到订金三百万, 剩下百分之八十分别在后期制作完成，以及平台播出后打款。

    “怎么样，要不要考虑我的创意。”端着一份牛扒的艺术总监廖大虫也不客气，直接坐了过来。

    张古缇和孙喜本来坐的是二人桌没多余位置，廖大虫从侧边挤进来，让原本绰绰有余的桌面变得手肘间挨挨碰碰。

    创意？

    说起创意，导演张古缇倒是回忆起来，廖大虫提出过，男主整容前要有阶段性的结束。

    什么阶段性呢，穿婚纱演唱嫁给舞台，廖大虫当时向导演和制片描述了创意有多好。

    男的穿婚纱？张古缇和制片第一时间反对，什么鬼东西，以为是打飞机？说来就来，那多难看。

    这就涉及到影视创作的弊病，宣传《世界中心呼唤》是华夏首部展现硬核摇滚（华丽摇滚是硬核摇滚分支）的剧集, 但全剧组了解摇滚文化的是化妆师和艺术总监, 而制片、编剧、导演、演员对摇滚的认知仅仅停留在披头散发砸吉他。

    穿婚纱在舞台演唱，在华丽摇滚里不罕见，无论是亚洲还是欧美都有，甚至穿蓬蓬裙都存在。

    制片人孙喜看到定妆照，“穿婚纱嫁给摇滚，然后整容消失，的确很摇滚，但……”

    两人都感受到，楚枳的颜值穿婚纱绝对不可能丑，甚至有雌雄莫辨的美感。

    “再考虑考虑。”导演张古缇苏仍旧接受不了男的穿婚纱，和颜值无关，更直白说是三观无法接受。

    “考虑什么啊，这尼玛打扮会成为电视史的经典一幕，经典在我们手上，要把握住。”廖大虫急了，如果不是他理智尚存都快骂娘，为什么会有人明明可以塑造美丽的事物，而无动于衷？

    廖大虫摆正照片，尽量用大白话说服眼前的两根木头：“你看看楚枳的身材比例，肚脐的位置，轮廓完美适合白色婚纱，还有脸型外加金色长发戴个头纱，那朦胧的美感。”

    “神话里的安提俄珀就这样了！”廖大虫说得激动，站起身。

    “廖总监别急，拍戏我们要慢慢衡量。”制片人孙喜连忙说。

    导演张古缇也认真地敷衍：“廖总监的意见，我们回去一定好好考虑。”

    廖大虫也看出两人都在敷衍，竖子不足为谋，他端着有点冷掉的牛扒，到另一桌，口中说道：“有点挤，我换个地方吃。”

    张孙两人对小孩子行为也不在意，走了正好，否则一张凶脸也影响胃口。

    禾田度假酒店有两个餐厅，他们吃的是德里克斯西餐厅，而另一个是五味坊中餐厅，楚枳在中餐厅开始了他的表演。

    “抱歉，有点失礼。”楚枳表现得有些尴尬。

    女一号程韵和剧组女配小漫来中餐厅吃饭，然后就看到让两人瞠目结舌的一幕。

    两碗牛肉拉面、一份饺子、一份辣子鸡丁、一份水煮鱼，简直碳水爆炸。

    “呃——我有时也会很饿，楚老师胃口好。”程韵愣神片刻。

    “楚老师我可不可以合个影？”小漫小心翼翼地询问。

    “当然可以。”楚枳答应。

    小漫合影，程韵也跟着要合影，她其实没多想要合影，但身旁人都要了，她不开口感觉是不给顶流面儿。

    用手机拍完，现在手机的像素都还不错，楚枳欲言又止似乎要说什么，话到嘴边转了几圈。

    “我吃这么多的事，能不能别告诉其他人。”楚枳脸色明显尴尬。

    “嗯嗯楚老师放心”、“没问题！”小漫和程韵异口异声答应。

    “谢谢了，真的谢谢啦。”楚枳露出心满意足的笑容。

    打完招呼，楚枳离开，小漫和程韵有些被刚才的笑容电到。

    程韵先反应过来，她对男色的抵抗力更大，如果刚才楚枳没特别加一句，印象不会这么深刻，不就是吃得多点。

    正所谓长得帅是吃货，长得普通是饭桶，楚枳是吃货。

    “吃货属性在娱乐圈很受粉丝欢迎啊，为什么楚老师怎么怕人知道？”程韵有些不理解。

    “有没有可能楚老师不是吃货，只是单纯的因为病情暴饮暴食……”小漫幽幽地说。

    “暴饮暴食？”程韵也看了新闻，回过神：“楚老师病情这么严重吗？刚才和楚老师交流挺好的，如沐春风，好好的正常人。”

    “韵韵你认为，楚老师暴饮暴食依旧那么瘦，是正常人吗？”小漫说道：“上舞台都需要喝很多酒精麻痹自身。”

    对啊，这些事都清楚摆出来，怎么可能正常，程韵回过神。

    “网络分析楚老师要么得场所恐惧症，要么得PTSD，现在看来估计是PTSD可能性更大。”

    小漫也是半个粉丝，分析到这里有点难受，她道：“前几天本来就很多人讨论，楚老师不想占据更多公共资源，也不想自己的病情被更多人知晓，刚才暴食肯定也想藏住。”

    程韵不了解PTSD，但太多影视作品表现这一病症，患有创伤后遗症的人控制自己情绪都难，更别提当明星。

    “楚老师估计在努力温柔地对待这个世界。”小漫说道。

    “那他得多难受啊。”程韵忍不住想到。

    程韵开始了成为小果实的第一步——脑补。

    本来楚枳都没想好下一步路线，但一看网友的留言推测，觉得好有道理，他必须采纳。

    抑郁症加PTSD，那尼玛不是好上加好？

    当然虐粉要讲究时间技巧，一年一次就成，多了路人会反感，凡事讲究个度，关于这点，拿捏大师、演帝兽、诚实可靠小郎君楚枳，你永远可以相信他！

    所以楚枳在布局明年的虐粉行动，坐实PTSD！

