    第886章 服装前景   

    孙建山把盒子递给了李义阳，李义阳也没有客气，把那东西放了进去。

    

    “既然孙先生送给我的，那我就收了，如果我所了解的不错，孙先生你们是做服装设计的？”

    

    孙建山点了点头，“是啊！我们之前也就是做小生意起家的，后来才做了这个。”

    

    “做这一行说容易也容易，可是要想发展起来就太难了，现在我们也有属于自己的品牌，可以一直也没有什么知名度。”

    

    他倒是没有客气，直接将他们当前的疑惑和困境，说了出来。

    

    李义阳对于这家公司略有耳闻，确实就像孙建山所说的这样，他们这个品牌一直也不怎么出名。

    

    可是把话往明白了说，还是因为他们设计出来的那些东西，不怎么样。

    

    要想做服装业，并且把他们的品牌打出名号来，自然是要有足够的实力。

    

    就是因为他们孙家是半路起家，并不是一直以来都从事这个行业，才导致他们没有那么专业。

    

    他们又找不到什么知名的设计师，自己培养起来的那些，也没有什么独特的风格。

    

    所以他们这个品牌才停滞不前，都这么多年了，也难以有所突破。

    

    最近这段时间孙建山也头疼的很，偶然得知了李义阳的名号，今天又能有方法跟人家牵线搭桥。

    

    他也没小气，哪怕是他们家珍藏已久的古方，他也直接送了出去。

    

    就像他所说的这样，这个东西留在他手中也没有什么用，难以发光发热。

    

    尽管他一开始也不知道，李义阳会对这个东西感兴趣，可说白了就是碰碰运气。

    

    无论怎么说，这东西总是上了年份的，也算是一个古物。

    

    哪怕李义阳不感兴趣，那最起码，也可以感受到他们的诚意。

    

    孙建山之所以会有这个东西，那是因为他们家祖上，也是做医药才发起来。

    

    后来他们这些后辈，并没有把这个医术传承下来，因此这个方子放在他们手中，就渐渐的荒废了。

    

    可无论怎么说，这也是一辈一辈留下来的他们也，只能把这个东西私藏下来。

    

    现在看到李义阳，对这个东西很感兴趣，孙建山也不想错过机会。

    

    听到他的这番话，李义阳略微沉思了一番。

    

    道：“你们公司现在要想打破困境，将你们的品牌发扬光大，最主要的是做出你们的个人风格。”

    

    “我再说的直接一些，希望不要伤感情。”

    

    孙建山摇头，“如今是我主动请求李先生赐教，你有什么话直说便是，我很是感激，不会介意的。”

    

    李义阳这才说道：“你们进入服装行业也有很长时间了，可以一直以来，都没有做出属于你们的个人风格。”

    

    “服装业最怕的就是拾人牙慧，要想做大做强，还是了你们自身过硬，所以你们得换一批设计师。”

    

    “现在的服装行业，个人风格是很重要的，那些国际大品牌，人家都有百年的历史，自然是没有办法跟人家抵抗的。”

    

    “可是咱们华夏也有五千年的文明，用不了几年，国风就会慢慢的盛行起来。”

    

    “你们可以把当前，在做的那些全部都抛开，专心的去发展这一条，只要有好的设计师，用不了多久，你们就会打开知名度。”

    

    孙建山若有所思，听到他说的这些，微微点了点头，有种茅塞顿开的感觉。

    

    “如果不是李先生，你跟我说这些这个问题，我可能一辈子也想不明白，或许我们孙家就止步于此了。”

    

    李义阳笑了笑，“客气了，我也只不过是针对这个行业的前景，略微发表几句建议而已。”

    

    “在这方面我并不是专业的，孙先生，你肯听我说的这些话，我就已经很感激了。”

    

    尽管李义阳只是随便的说了几句，可是对于孙建山来说，这些建议是十分有建设性的。

    

    毕竟李义阳这些建议都是很有预见性的，而且说的也是未来会发生的事情，服装行业也是需要抓住时机的。

    

    这个时候他们要是能够抓住先机，那到时候想要在这个行业，占据一席之地，对他们而言是很简单的事情。

    

    如果他们这个时候，要是错过了这次机会，以后再想起来就更难了。

    

    李义阳跟他关系也并不深厚，如今之所以跟他说了这些，不过是因为对方，把这个古方给了自己。

    

    他并没有说的太多，也不是很具体，到底该怎么办，还得看孙建山自己的想法。

    

    毕竟今天李义阳是来参加宴会的，而不是来这里跟他，因为工作上的事情讨论。

    

    如果他自己真的有这个心思，这件事情过后，自然会亲自来找李义阳，再详谈这件事。

    

    外面还有他老婆孩子在等着，孙建山也知道这件事情，所以并没有留着李义阳，在这里多待。

    

    把这几句话说完之后，孙建山便跟李义阳两个人一起出了书房，重新回到了大厅。

    

    李义阳四下打量了一番，很快便看到了自己女儿的老婆，即刻迈步朝着她们那边走了过去。

    

    “事情谈完了？”

    

    看着李义阳回来，文晓惠开口问着，嘴角带着一抹笑意，看着心情倒是不错的样子。

    

    “发生什么事情了，我怎么看你在这儿挺高兴的。”

    

    文晓惠笑了笑，“刚才孙如意邀请季元一起出去了，两个人说是要去花园转转，我看他们两个之间指不定有戏。”

    

    她这么一说，李义阳也发现了，还当真没有看见这两个人。

    

    “这件事情能成那自然是最好了，我看孙建山倒也是个很好说话的人，如果自己女儿真的有这个意思，他应该也不会多么反对。”

    

    文晓惠摇头，“这就说不准了，刚才我还看见了孙如意的哥哥，带着一个其他的男人。”

    

    “我看他哥哥好像有意思，想把孙如意介绍给那个男人，只不过孙如意正好出去了。”

    

    听到这话，李义阳微微皱起了眉头，可是转念一想，孙如意本身也挺优秀的。

    

    人家自己的哥哥，操心自己妹妹的恋爱问题，这也无可厚非。

    

    如果孙如意真的喜欢季元，那她自己自然会争取。

    

    

