    徐明阳闻言有些诧异，没想到自己有事过来，也被看出来了。

    他总觉得对上胡小满，自己就像是透明的一样，被看的清清楚楚。

    就像没有一点隐私，让他非常的不舒服。

    胡小满看他这样笑了笑说道：“你一进门就有心事的样子，难道不是有事要说吗？”

    不就是窥见出你有心事吗？至于这么大的打击么？

    她忍不住想笑，男人都是这样，自尊心太强。

    这样可不是什么好事，不过她觉得，徐明阳掩饰不了自己真正的想法，这个更是个问题。

    但这种事她教不了，都是需要经历还有阅历。

    人教人教不会，事教人一次就够。

    只有长记性了，才会懂的，光用嘴说，没什么用的。

    徐明阳抿了下嘴唇，说道：“我确实是有事，咱们不收那些年份小的，不是太不合适了？这样赚钱也赚不到什么。”

    他觉得胡小满是好高骛远，就盯着年份久的看，这样下去赚钱多少另说，就是货也收不到。

    谁家能有那么好的东西，就是有，也不能卖给他们。

    胡小满回道：“这个你不用担心，每个月我给你补贴，不管收得到收不到。收到了给你百分之十的提成，收不到你就拿补贴。”

    她知道现在徐明阳赚的少，所以才会着急，但这不是急的事儿。

    闻言徐明阳有些不好意思了，特别尴尬。

    他点了点头，然后就回去了。

    没办法，人家花钱人家说的算。

    充其量他自己就是个打工的，没必要纠结这些。

    时间过得很快，转眼就到了年底。

    胡小满把收来的东西都存放好，没有想卖的意思。

    毕竟家里有多少钱她心里清楚，还没到卖东西的地步。

    更何况在网上直播带货，卖那些老物件不合理。

    一个是费劲，另一个是运输也麻烦。

    所以，她现在对这些东西不想出售，反正有钱。

    不过……

    胡小满把目光放在空间的角落处，那边放着一箱东西，是她之前找工厂买的。

    现在还用不上，所以就放在那里了。

    第二天早上起来，她开门正要去上班，突然发现门口站着一个人。

    胡小满有些诧异，“陆哥！什么时候回来的啊？”

    两个人小半年没见面了，从她毕业回来工作以后，就再也没有见过。

    陆江河在京城也是非常的忙，现在他已经学成了，就等来年回来继续工作。

    不过回不回来，胡小满还不知道，毕竟京城那边发展更好，不知道人家是怎么想的。

    陆江河笑着说道：“昨天晚上下车的，看你家没亮灯，我就回家等着了。”

    回来的时候已经是半夜了，折腾胡小满起来也没有必要，他就回家待着了。

    两个人叙旧聊了几句，胡小满就得去上班了。

    反正以后有的是时间，有想说的话，晚上回来再说也行。

    陆江河看她走了，便回了家。

    沈玉兰收拾东西准备出门，说道：“明天我再回来，你大哥家孩子没人管呢，我去看看。”

    这段时间孩子一直都是她在看，退休以后她什么也没做，现在年轻人忙于工作，她去帮忙也是应该的。

    闻言陆江河点点头，然后送她出去了。

    外面天气变冷，跟京城完全不一样。

    陆江河提着篮子出去买菜，准备晚上给胡小满做一顿好吃的。

    虽然他做饭不是特别好，但也能吃。很久不回来，有太多的话想跟胡小满说。

    胡小满这边来到厂里，任青山碰到她，难免会说一些夸奖的话。

    最近新品好评很多，各个地方销售的很好。

    再加上是过年，销量比一般的红烧肉罐头还高。

    梅菜扣肉虽然价格没有五花肉高，但是这也算是个稀罕菜了。

    有的人家里有梅菜，她也不会做梅菜扣肉啊。

    胡小满最近也是挺忙的，厂里想要出口罐头类食品，不过她觉得完全没有必要了。

    用时间来算，估计也就是半年的时间而已，半年以后出口就别提了。

    但是要出口，半年也就是出口一次，还是量不多。

    可她总不能说出来吧？所以厂里让她干什么，她就干什么呗。

    胡小满把文件整理好，然后看着面前的罐头。

    现在的罐头都是铁皮装的，不是玻璃罐。

    主要还是玻璃制品成本高，现在用铁皮做的成本低。

    看着这几款产品，胡小满觉得，也就是水果类的罐头能出口吧。

    这几年出口的也没什么订单，太少了。

    她在这个部门就是闲职，纯属过日子的。

    不过想要有作为，那也得等几年才行。

    晚上回到家里，她看着一桌的丰盛晚餐，忍不住笑着说道：“行啊，这么长时间不见，厨艺见长啊。”

    饭菜没啥稀奇的，五花肉炖酸菜还凑合，而且汤特别多。

    大晚上的还煮了一大盆的大米粥，真是人才。

    陆江河少见的有些不好意思，他说道：“我就做了一个五花肉炖酸菜，结果汤多了。这个米饭也成了大米粥，剩下那个是现成的。”

    现成的就是在店里买的猪头肉，已经切好摆盘了。

    胡小满摇了摇头，“做的很不错，味道一定很好吃！”

    她洗洗手坐下，然后吃了口酸菜。

    艾玛。太酸了！

    陆江河替她说了，“酸菜太酸了，少吃点。”

    “没事没事，我就爱吃这口，你就是洗的次数太少，洗四五次就行了。”胡小满安慰着说道：“快吃饭，挺好吃的。”

    男人嘛，鼓励他就会越做越好的，现在做的不好吃，以后做的就好吃了。

    果然，陆江河脸上露出笑容，虽然他吃也不好吃，但是听到夸奖的话以后，觉得下次一定能做好的。

    吃过饭，收拾好以后，两个人坐在一起聊天。

    陆江河这段时间一直在医院，学业已经结束了，只不过手术那边得经验累计。

    现在他已经能做副手了，虽然有资格去做手术，但医院不会让的。

    他现在有信心，能做好外科手术。

    尽管是中医出身，可他的天赋还是很高的，不然当初也不会被推荐去经常再深造。

    现在陆江河对这方面兴趣也很大，觉得可以独立起来了。

