    陈汉升找了半天，也没看见商妍妍家的宝马拴在哪里。

    不过商妍妍本人好像一点不在意，她眉开眼笑的把7000多块钱放进包里，重新坐进夏利的副驾驶，嘴里还在催促：“班长快点，咱们去吃饭。”

    陈汉升和商富荣客气的道谢，等到这群学生离开后，刚才慷慨大方的商富荣脸上突然一阵肉痛，打开鳄鱼皮包看了看，里面零零碎碎的只有五块，十块的散钱。

    “妍妍和同学走了？”

    商妍妍母亲也从办公室里走出来，陈汉升以前和她打过照面，不过当时这个中年妇女开着宝马，满手珠翠，富态凌人。

    现在，手上的几枚宝石绿已经没了，无名指上只带了个金戒指意思一下。

    商富荣微微颔首：“走了。”

    “看到陈汉升没有？”商妍妍母亲又问道。

    “嗯。”

    商富荣眯着眼睛：“接触时间太短，还看不出人品，不过妍妍一直夸赞他，估计还是不错的。”

    商妍妍母亲面色复杂：“妍妍看男人的眼光太差了，说不定又是个骗子，现在家里的情况，我们要不要和她说实话？”

    “不说！”

    商富荣断然拒绝：“以前我们只顾着做生意，妍妍只管拿钱就好，疏漏了教育已经很对不起她了，难道还想让她改变生活方式，在朋友面前失去面子吗？”

    商妍妍母亲怔怔不语。

    “以前也不是没有过这种情况。”

    商富荣咬着牙说道：“我相信自己肯定能撑过去的，一定可以！”

    ······

    “喂，阿池，我回沪城啦，出来唱歌啊，我带了两个超级大帅哥噢。”

    “小雪，出来玩啊，姐们回沪城啦。”

    “暖暖，老地方唱歌喝酒，今天谁不喝醉，谁就是狗！”

    ······

    刚出了制衣厂，商妍妍就开始呼叫小姐妹出来唱歌喝酒，打完电话还冲着后排的李圳南眨眨眼睛：“班长对这些场合肯定是老手了，小李同学估计还是个雏吧，这几个姐妹超级正点的，你争取拿下一个。”

    “我，我有女朋友了。”

    李圳南有些拘谨的说道，听着这些女生名字，他就觉得长的应该不错。

    “怕啥。”

    商妍妍笑着说道：“你现在身边没女朋友，那就还是单身的，对吧班长？”

    陈汉升不耐烦的吐掉烟蒂：“操，问我做什么，总之我是真没女朋友的。”

    “嘿嘿嘿······还是班长聪明。”

    商妍妍暧昧的笑了笑，似乎很了解陈汉升的把戏。

    陈汉升不想纠缠这个话题，指着青浦区那些倒闭的制衣厂说道：“还记得以前我给你提过醒吗，淘宝成立后，必然会一步步蚕食实体店经济，这次或许和淘宝没什么关系，但是不改革，迟早也是逃不过去的。”

    商妍妍歪着脑袋想了想：“班长好像是有提过，当时我还说如果倒闭了，就去给个有钱老板当情人，陈添裕当时还不乐意呢。”

    “对。”

    陈汉升点点头：“你家那制衣厂怎么样，最近好像很多这类型的企业都关门了。”

    “不知道，再说关我什么事。”

    商妍妍耸耸肩膀：“我和父母的关系就是伸手要钱，他们不管我，我也不管他们，这么多年总之都这样。”

    陈汉升打住不再多问，再扯下去可能就要牵出一段岁月往事，平白扰乱了今天兴致。

    在沪城市中心一家KTV包厢里，陈汉升也见到了商妍妍的小姐妹们，一个个年纪不大，穿着紧绷绷的露脐装，凸显纤细的腰围，热裤下面是雪白的大腿，有些女孩胳膊或者胸口还能看到纹身。

    李圳南脚步迟疑，他以前没接触过这种女孩，虽然也有点点心动，不过更多还是拘谨，恪守“男朋友”身份的底线。

    陈汉升就没管那么多了，他自己以开车不能喝酒为由，但是大呼小叫劝着商妍妍的小姐妹们喝酒，时不时还搂搂抱抱，沾点小便宜。

    这些小太妹嘴上说着“讨厌”，有的还用粉拳锤两下陈汉升，不过谁都没有介意，反而喜欢陈汉升的油嘴滑舌。

    商妍妍就在旁边看着，一脸灿烂的笑意。

    聂小雨和李圳南就在包厢的沙发尾端坐着，好像被孤立的两个小可怜。

    “你怎么不去？”

    聂小雨推了推李圳南：“瞧陈部长玩的多开心。”

    李圳南喉咙里滚动两下，摇摇头说道：“这也是一种本事，我不行的。”

    “也对。”

    其实聂小雨有点不理解，商妍妍大概是喜欢陈部长的，可陈部长和别的女人这样亲密接触，她怎么一点都不会吃醋呢。

    “甚至，她还把这些女生拉出来，算不算老鸨呢？”

    聂小雨借着包厢里闪烁的迷彩灯，忍不住打量商妍妍。

    突然，陈汉升从女人堆里站起来，迈步走向聂小雨和李圳南。

    两个菜鸡还以为是邀请自己过去的，他们都在犹豫要不要拒绝，没想到陈汉升只是把手机掏给聂小雨。

    “谁打给我电话，你都说我在应酬。”

    说完他就再次返回莺歌燕舞之中，聂小雨握着陈汉升的手机，忍不住叹一口气。

    “还说人家是老鸨呢，我这样和龟公又有什么区别呢！”

    ······

    晚上7点左右，商富荣和老婆已经在青浦区最好的酒店订了一个包厢，正在门口等着商妍妍他们。

    不过结果十分意外，只有商妍妍一个人满身酒气的回来，垂着头情绪低落。

    “你的班长呢？”商富荣问道。

    “他在前面路口把我放下来。”

    商妍妍低声说道：“班长说心意领了，但是晚上真的有事，就不过来告辞了。”

    “这，这······”

    商富荣脸上吃惊，其实心里居然有松一口气的感觉，今晚如果在这家酒楼里吃饭，至少又是几千块钱。

    “妍妍你怎么了？”

    商妍妍母亲突然发现女儿似乎在哭，急忙拉住她。

    “我在恨啊。”

    商妍妍抬起头，泪水肆意冲刷着紫色眼影，混杂着粉底仿佛在绘制了一张五彩斑斓的图画，她看着父母，大声的质问道：“你们以前为什么不教育我呢，我做错了那么多事，你们知道我多后悔吗？”

    “我现在······”

    商妍妍痛哭流涕，无助的蹲下身子：“我现在遇到喜欢的男人，只敢卖弄风骚的表白，因为我比不过那些干净的女生，就算被无数次拒绝也只能放在心里，我知道他是嫌弃······”

    “你说的是陈汉升吗？”

    商富荣顿时怒不可遏：“他有什么资格拒绝你，他凭什么······”

    “就凭这个！”

    商妍妍擦了擦眼泪，突然从包里掏出一叠百元大钞。“哗啦啦”洒向天空：“今天唱歌的钱，陈汉升主动给了，他是一点点都不想欠我的。”

    商富荣突然不说话了，看着冷清的厂房沉默半响，弯腰捡起一张张飘散的纸币，只是额头的皱纹一下子深了很多。

    “老商。”

    他老婆哽咽着问道：“如果厂子倒闭了，你说我们这一生到底忙了什么，女儿没教好，钱也亏光了，最后什么都没了。”

    商富荣把所有钱都捡起来，拍了拍上面的灰尘，走过去轻轻把老婆拥在怀里。

    “这么多年，我对不起你们母女俩。”

    ······

    （求求你们了，来点妹子配音吧，不然全是一帮老爷们干嚎，我滴个神啊。）

