    眨眼的功夫，这矮小人类就冲到了高牧的近前。

    他挥舞着手中的长矛，直刺向高牧。

    他的出手是又狠又毒。看样子，是想直接秒杀掉高牧。

    “就这？”

    高牧不屑的看了他一眼之后，直接抽出树枝。

    “当！”

    长矛刺在高牧的树枝上，发出震耳欲聋的声音。

    高牧也因为这一下，手被震的发麻。

    “有点东西啊！”

    高牧瞪大双眼，看向矮小人类。

    他是真没想到，这小小的身体之内，竟有如此大的力量。

    “你是什么人？为什么能抵挡下我的攻击？”

    矮小人类双眼恶毒的盯着高牧。

    他现在的样子，就好像是一只恶毒的毒蛇一般。

    “我是谁这不重要，我只是想知道，你们是什么人？”高牧看着矮小人类，满脸好奇。

    注意，高牧问的是你们，而不是你。

    “我们是焦饶人！”矮小人类双眼依旧恶毒的盯着高牧。

    “焦饶人？”当听到这三个字的时候，高牧震惊的说不出话来。

    在穿越前，高牧曾看过好几遍的《山海经》。

    所以对山海经里面的内容，记的非常清楚。

    “周饶国在其东，其为人短小，冠带。一曰焦侥国在三首东。”——《山海经·海外南经》

    同时书中还有郭璞的标注：其人三尺，穴居，善机巧。

    意思就是：他们的个子都不高，以洞穴为居所，擅长打造兵器。

    “这怎么可能？”

    高牧本认为，《山海经》就是一本古代的神话怪异书籍。

    可现在看来，高牧还是把那本神书想简单了。

    “你是何人？”焦饶人问高牧。

    高牧微微一笑：“我是人类！”

    “我也是人类。”高牧刚说完，焦饶人就狠狠的说道。“只不过，我和你们的身高不同而已。”

    “难道这里，就你一个焦饶人吗？”高牧好奇的问焦饶人。

    焦饶人没有理会高牧，而是手持长矛继续对高牧发动攻击。

    “看来，这焦饶人并不是善于之辈。”

    高牧也不废话，抖动树枝继续和焦饶人战斗。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    树枝和长矛在空中碰撞，绽放出了绚烂的火花。

    别看焦饶人的个子不高，但是不管是其速度还是其力量，都要比同境界的人类高不少。

    “这焦饶人，果然不同凡响啊！”

    高牧一边防守，一边观察眼前的焦饶人。

    焦饶人看自己久攻不下高牧，心绪顿时开始不稳起来。

    *趁着他心绪不问，高牧直接给他来了一手致命一击。

    *树枝挥舞，直接扫过焦饶人的脖子。

    如长剑划过布帛一般，焦饶人直接被高牧砍下了头颅。

    “就这？”

    高牧看着焦饶人倒地的尸体，不屑的摇头。

    这焦饶人一死，高牧便也准备要离开这里。

    左右看了一眼，发现没有其他人之后，他便迈着步子离开了万丰市。

    高牧前脚刚走，后脚就呦一群焦饶人出现。

    他们围着刚才被高牧斩杀的焦饶人，满脸的悲痛。

    “我一定要为你报仇！”

    一位手持长杖的焦饶人，满脸悲愤的大吼。

    此时的高牧，已经离开了万丰市，回到了苍穹基地市。

    苍穹基地市，某一别墅之中。

    清羽和明昌，此时两人正在对坐喝茶。

    “见过两位巡察使！”

    这时一个手下，敲门进入。

    “怎么了？”

    明昌看向手下问道。

    手下抱了抱拳，满脸恭敬的说道：“高牧已经回到了基地市。”

    “行。”明昌听到高牧回到了基地市，脸上的表情开始变的有些不太自然。他对着手下挥了挥手。“你先下去吧。”

    “是！”

    手下拱了拱手，离开了。

    “看来，他活着回来了。”

    清羽的脸色也变的非常难看。

    “看来咱们从黑市找来的人，并没有对高牧造成任何的阻碍。”

    两人对视了一眼，皆从对方的眼睛里看到了不爽。

    “怎么办？他现在已经回到基地市了。如果现在我们再对他动手的话，恐怕会有大麻烦！”

    高牧显然既然已经回到了基地市。

    那清羽和明昌如果再想对他动手的话，恐怕就没这么简单了。

    “想办法吧！绝对不能让他参加角色！”明昌发狠。

    “好。”清羽想了想，随后点头道。“那我就好好想个办法。”

    回到苍穹基地市的高牧，直接回到了酒店里休息。

    基地市外的探险，让他精疲力尽。

    这一休息，就休息了整整一天。

    当他从酒店里出来的时候，已经是第二天的下午了。

    高牧伸着懒腰，直接随便找了一家苍蝇馆子吃饭。

    “你，给老子滚开！”

    高牧刚坐下，还没来得及点菜，就听到一个嚣张的声音响了起来。

    他抬头朝着声音响起的方向望去。

    当看到来人的时候，他的脸上露出了不爽的表情。

    因为来找茬的人，一看就不是好人。

    “什么情况啊哥们！”高牧不爽的问道。

    “哥们是你喊的吗？”那人身后的一个小弟，直接上前指着高牧鼻子骂道。“这是我们老大，敢这么和他说话，你是不想活了吗？”

    “我说哥们，别在这装社会人了行吗？”高牧满脸无奈的看着几人，有些无语的说道。“我只是想吃个饭！”

    “吃个饭？”小弟不屑的一笑，指着门外大声凶道。“去外面吃，现在这里我们老大包下来了。”

    “一个苍蝇馆子都包下来，你们也是真的没有见过世面啊！”

    对于这种没见过世面的社会人，高牧是真的无语了。

    “怎么着？看你的表情是不想出去了？”小弟见高牧无动于衷，很是不耐烦的呵斥道。“抓紧滚蛋啊！别浪费老子们的时间。”

    “MD，我是真的给你脸了。”

    高牧也是被这群人给弄烦了。

    只见他直接站起身来，抓起一个杯子，就狠狠的砸在了小弟的头上。

    “啪！”

    杯子砸在小弟的头上，直接四分五裂。

    “啊！”

    突然被砸了一下的小弟，直接发出了一声惨叫。

    鲜血也顺着小弟的额头，缓缓的滴落在地上。

    高牧的这一下，显然有些超乎几人的预料。

    所以他们一时间，竟没有反应过来。

