    海因克斯半场换下郝强在赛后引起轩然大波。

    德国媒体自然会有消息渠道得知勒沃库森与沃尔夫斯堡在中场休息时险些在球员通道爆发大规模冲突。

    结合郝强被换下，外界很容易得出一个臆测的结论：海因克斯对郝强十分不满！

    踢球者：海因克斯与郝强存在巨大分歧！

    图片报：勒沃库森争冠关键时期内部出现隐患！

    有些事情越描越黑，越解释越没用。

    勒沃库森更衣室知道他们没有问题。

    训练中郝强与海因克斯也还是一如既往地正常交流。

    看不出丝毫有矛盾的迹象。

    媒体就像嗅到血腥味的鲨鱼，咬住一点绝对不会松口。

    周中欧联杯1/8决赛首回合到来时，赛前新闻发布会上海因克斯面对外界对他们内部将帅不和的传闻做出了正面回应。

    “我与郝强之间没有问题，你们有权利去幻想，但我们没有责任去为你们实现。

    时代确实变了，但足球场上一些传统不应该被撼动。

    主教练与球员之间的关系也与以往有了很大的不同。

    但不应该有任何风吹草动便被无限放大，并且是别有用心的恶意炒作。”

    哪怕海因克斯做出了回应，措辞也不算软弱。

    但这没有停止外界的炒作。

    当勒沃库森在拜耳竞技场迎来了西甲劲旅比利亚雷亚尔时，郝强与基斯林搭档首发登场。

    在勒沃库森球迷眼中，似乎并没有任何改变。

    媒体的恶意炒作被现实击碎。

    勒沃库森首发442.

    门将：阿德勒。

    后卫：卡斯特罗，施瓦布，维达，卡德莱克。

    中场：罗尔费斯，比达尔，奥古斯托，赖纳茨。

    前锋：基斯林，郝强。

    比利亚雷亚尔首发442.

    门将：洛佩兹。

    后卫：加斯帕尔，罗德里格斯，穆萨基奥，卡塔拉。

    中场：巴莱罗，索里亚诺，马切纳，穆巴拉克。

    前锋：罗西，鲁本。

    海因克斯期望今天能够在主场击沉黄色潜水艇。

    但是看到对手的阵容便心中无法乐观起来。

    比利亚雷亚尔中后场排兵布阵皆是侧重防守的悍将。

    显然比利亚雷亚尔对待欧联杯的态度非常重视。

    比赛开始之后勒沃库森主动起节奏。

    但进攻端的效率非常低。

    他们在前腰位置创造力不足的弱点再次暴露出来。

    只能勉强用两翼齐飞的打法来向禁区内冲吊。

    郝强与基斯林纵然有着高中锋的优势，却也要看队友的传球能不能往头上砸！

    比利亚雷亚尔对防空格外重视，既限制勒沃库森边路起球质量，也对郝强和基斯林来回紧逼防守。

    两人就算能够抢到点，可在对手干扰下无法随心所欲地将球顶进球门内。

    场面瞬间陷入胶着。

    比利亚雷亚尔先加强防守，也在试探勒沃库森。

    因此反击质量并不高。

    多数时候都是罗西一人单打独斗，看起来还并不能掀起太大风浪。

    海因克斯面沉似水。

    球队需要加强在前腰线的控球与创造力，才能让比达尔，罗尔费斯，这些后插上的球员与前场形成更好的联系。

    想要简单粗暴用两翼齐飞传中进攻就打崩黄色潜水艇显然是在痴人说梦。

    能够意识到这一点还有场上的郝强。

    此情此景，像极了一年多以前他在里尔的时期。

    中场无创造力的话，锋线就无法得到很好的机会。

    哪怕是打远射都看不见威胁。

    因为进攻既缺乏频繁传切的出其不意，也欠缺层次感。

    比赛过了25分钟时，郝强磕了一张普通足坛精英的中场球员卡片。

    随后便主动回撤。

    勒沃库森在比赛中微调，郝强逐渐成了前腰线上链接进攻的关键。

    比利亚雷亚尔中场顿时压力巨大。

    无论郝强是不是背身控球，他们的逼抢并不能让郝强手忙脚乱。

    甚至于郝强若是控球摆脱时，索里亚诺和马切纳都没有必胜把握完成断球。

    比起奥古斯托，郝强的对抗更强，护球更稳。

    在这个基础上他的传球组织也更加思路清晰。

    奥古斯托，比达尔，罗尔费斯三人轮番插上打远射。

    也能时不时给基斯林送出一脚妙传。

    勒沃库森在前场的进攻方式发生了本质性的转变。

    从简单粗暴的两翼传中轰炸变成了细腻的地面传切。

    药厂球迷看得一脸懵逼，目瞪口呆。

    “郝强是被海因克斯要求打前腰了吗？”

    “什么前腰！我跟你说郝强现在是九号半！”

    “我有个问题，按照郝强现在在场上的作用，我们为什么还要上奥古斯托？”

    “问题是你把奥古斯托撤掉，上谁呢？是上一个后腰还是上一个中锋？”

    “好像也对......唉，说到底我们的板凳厚度和球员角色多样性不如顶级球队，这是客观事实。”

    勒沃库森开始在场上制造出越来越多的射门机会。

    但新的问题又出现了。

    郝强去串联组织攻势，导致勒沃库森的终结能力下降！

    基斯林在禁区内错失两个不错的机会。

    比达尔和奥古斯托的远射非常不靠谱！

    海因克斯看得百感交集！

    心中突然浮现一个荒谬的念头：要是能把郝强掰成两半该多好！

    禁区内放一个，前腰位置放一个！

    勒沃库森岂不是早就杀崩比利亚雷亚尔了？

    药厂球迷阵阵叹息过后也心潮起伏。

    “郝强还是回锋线吧！”

    “我们现在就缺少一个顶级前腰或一个顶级前锋！”

    “郝强回撤组织，拆东墙补西墙啊，前场组织没问题了，终结能力又成了软肋！”

    比赛来到35分钟时，郝强与比达尔在禁区前沿区域撞墙配合。

    刚向前盘带一步便拉球回撤，其他队友都在向前冲击。

    比利亚雷亚尔防线向禁区腹地回撤，以及展开对郝强的围剿。

    此时此刻，郝强没有再给基斯林，比达尔，奥古斯托这些之前打烂的点输送炮弹。

    他冷静地审时度势，分球到了禁区前偏左区域。

    众人视线一转，只见边后卫卡德莱克内切杀到！

    虽然勒沃库森不打两翼传中攻势，但边后卫还是会杀到前场来策应。

    多数时候都是在审时度势等待机会。

    此时他的内切冲击令比利亚雷亚尔防线无力封挡。

    郝强的传球送到眼前，卡德莱克跑位中调整了步点，一脚劲射轰出，足球宛若一道白虹划过禁区上空后坠入球门右上角！

    门将迭戈-洛佩兹瞠目结舌。

    这尼玛是世界波啊！

    拜耳竞技场响起的欢呼声骤然间惊天动地！

    “终于进球了！不容易啊！”

    “这尼玛，绝了！勒沃库森最强中锋是郝强，勒沃库森最强前腰还是郝强！”

    “这种比赛形势下，也就郝强还看得见卡德莱克的内切！”

    海因克斯没有笑。

    他觉得这种情况其实对勒沃库森来说并不好。

    因为他们无法让郝强回到中锋位置上。

    这实际上意味着勒沃库森没能拿出最强的战斗力。

    可偏偏现在这样打是最符合比赛实际形势的。

    卡德莱克的世界波虽然是确定性的打法，但射门质量却是偶然效果。

    再给他至少5次机会，未必能轰出同样的刁钻进球。

    当勒沃库森继续在前场压迫进攻时，比利亚雷亚尔则也在酝酿杀机。

    比赛第43分钟，罗西一改单打独斗的风格，在前场接应后便将球传给了鲁本。

    比利亚雷亚尔的快攻发展在前场眼看即将被围剿。

    但一直在后场防守的马切纳与穆巴拉克快速跟进杀到前场。

    穆巴拉克位置机会更好，毕竟是从边路杀上来的。

    但偏偏鲁本将球回传给了马切纳，后者大胆地趟球变向过掉预判出错的赖纳茨。

    随后在施瓦布面前送出贴地斜传。

    罗西斜插跑位中顺势趟球提速杀过克罗地亚中后卫维达的身边。

    海皮亚轮休，弗里德里希受伤，勒沃库森中后卫位置上必须启用年轻球员。

    维达防守的缺点是毛躁。

    转身便放铲。

    罗西抢先完成射门，随后被维达放铲放倒在地。

    足球滚进了球门右下角。

    罗西倒地不起。

    比利亚雷亚尔扳平了比分，但罗西却因伤下场。

    有点儿玻璃人属性的罗西这一伤让比利亚雷亚尔球迷也高兴不起来。

    勒沃库森球迷心情沉重。

    不只是比分被扳平，更重要的是让比利亚雷亚尔拿到了宝贵的客场进球！

    形势对勒沃库森十分不妙。

    回到更衣室中场休息。

    海因克斯的调整是将郝强彻底放在了前腰位置上。

    阵型变为4231.

    巴内塔的受伤对球队进攻战力影响还是十分明显的。

    此时只能撤掉罗尔费斯上萨姆。

    加强对场地宽度的利用。

    两队回到场内易边再战。

    勒沃库森打法依旧积极主动。

    欧战的主场力争胜利是基本目标。

    主场拿不下来，难道指望去客场翻盘？

    不是没有先例，也不算多么罕见。

    但正常思维肯定是主场努力赢球。

    郝强虽然暂时没有使用第二张卡片，却在前腰位置上表现得游刃有余。

    勒沃库森的攻势整体没问题，只有到了右路的萨姆脚下时就变了节奏。

    其他人都在打整体团队配合，哪怕推进突破之后也迅速传球。

    可球到了萨姆脚下之后，这位最近一直在打替补的边锋就跟着了魔一样。

    自己硬冲猛打后还要自己强行射！

    比利亚雷亚尔防他即便不是短兵相接便能够将他摁在地上，但整体防守起来却无比轻松。

    球场上的配合永远讲究时机与节奏。

    前一秒的空当下一秒就会消失。

    萨姆多趟球一步，看似距离球门近了一些。

    却也让其他队友的跑位从意外进攻点变成了明牌。

    比利亚雷亚尔防守调整自然会变得从容不迫。

    比赛第61分钟，郝强在禁区弧顶前将球回传，比达尔上来送出一脚贴地直传。

    萨姆内切时，基斯林在禁区内斜插进行反越位，郝强前插则去基斯林留下的空当位置。

    两个点，传哪个都行。

    萨姆却自己趟球突进，被罗德里格斯直接断球！

    郝强仰天长叹。

    掉头回防。

    海因克斯在场边微微摇头。

    有些球员注定就只是在一个特定的档次中。

    他对萨姆的定位就是勉强一线，此生无望触摸到顶级球员的门槛。

    可作为主帅不能简单地给球员一个定位，然后不抱有任何期望。

    总是期望球员能够变好，变强，突破自身的桎梏，打破自身潜力与能力的天花板！

    所以带着这种期待也会给球员更多包容。

    可也许只有足够的失望之后才会彻底心死。

    也不能怪球员无能。

    毕竟又不是几千万欧元买来的。

    比利亚雷亚尔断球后发动快攻。

    遭遇勒沃库森中场疯狂拦截时，穆巴拉克直接起脚长传。

    这球看起来有些传大了。

    施瓦布后撤抢在鲁本之前头球将球顶出去。

    可顶出去的足球却恰好落在15码开外尼尔马的前方。

    替换罗西登场的尼尔马胸部卸球顺势向前趟球突进。

    不断提速中面对前方冲来逼抢的维达径直拨球变向完成突破。

    刚杀入禁区便一脚劲射轰出！

    足球宛若炮弹轰入球门左上角。

    拜耳竞技场主队球迷看台陷入沉寂。

    黄色潜水艇球迷欢呼沸腾。

    勒沃库森1:2比利亚雷亚尔！

    海因克斯抬手扶额。

    他几乎想要将萨姆再换下来。

    这个中场换人绝对是一个败笔！

    比达尔不得不拉住萨姆语重心长地说几句。

    “兄弟，你觉得自己行，我们能理解，你自己也试了很多次，失败了，我们不怨你，但现在我们比分落后，不能再光顾着踢自己了吧？

    多看看队友的位置，多传球，我们进球并不难！

    我们不能在主场输掉比赛，绝对不能！”

    比达尔还是没把话说完。

    他看了眼郝强，又看了眼萨姆。

    讲道理，边锋应该是比中锋更有创造机会能力的。

    可要是真把这话甩在萨姆脸上。

    比达尔觉得太残忍了，简直杀人诛心！

    郝强站在中圈与基斯林也交流了两句。

    基斯林说：“要不然我回撤，你去前面？”

    郝强沉默。

    基斯林也不再说什么。

    属于自讨没趣。

    他要是回撤能打出郝强的水准，他早就回去了！

    郝强深呼吸一口气。

    这场比赛不能输。

    勒沃库森必须加快节奏了。

    他闭上双眼进入系统打开仓库。

    罗纳尔迪尼奥，斯科尔斯，二选一。

    要是用罗纳尔迪尼奥的话，他真不舍得！

    杀鸡焉用宰牛刀？

    斯科尔斯，使用！

    再睁开双眼，郝强给队友打手势。

    加强冲击节奏。

    我已经梭哈！

    跟不跟？

