    京城，大乾皇都，

    太师府，一位老者举目朝阳平府的方向望去，睿智的目光中满是惊讶。

    “竟然是我儒道至宝现世，只是不知是哪位至圣的东西。”

    若非现如今大乾群魔乱舞，他又是大乾国师，一定要去查看一番的。不过儒道至宝需儒门浩然正气催动，他倒也不担心落入妖邪之手。

    与此同时，边关落日城一袭白衣的青年同样朝一个方向望去，身为新晋儒门至圣，对于儒门可是极为关注的。

    ···

    “晚辈多谢前辈赐宝，既然妖魔已除，晚辈也该另往他地了。”

    “若是顺路可往江柳县一趟。”

    燕赤霞点头，自然是明白秦欢的意思。毕竟宝物也不是随便给的。

    燕赤霞负剑手持一本书消失在了官道之上。

    看着燕赤霞离去的背影，秦欢若有所思，他与燕赤霞一定会再见的，这是冥冥之中的第六感，至于赠与燕赤霞的自然是金刚经，这也是秦欢的恶趣味，毕竟前世影片中，燕赤霞除了一身凌冽的剑法，就是佛门金刚经了。

    只是金刚经乃是经法总纲，不知道燕赤霞能领悟到何种程度。

    “秦兄，这大胡子是谁？”

    “一个修士。”

    “我靠，你怎么不早说，那可是修士，结交一下也好。”

    范胖子满脸可惜的拍着大腿讲到。

    “出发，出发。”

    半个时辰后，众人继续上路，秦欢拿起圣贤书仔细的看了起来。

    这个世界的文化与前世大不相同，以秦欢的观感来看，比起前世诸子百家圣贤来，也并不弱，只是这个世界并没有百花齐放，自人族以来，出过的圣人也不过一手之数。

    智圣、书圣、文圣、笔圣、画圣。

    只是这些前辈已然消失在了历史的洪流之中，至于是死是活？秦欢想来应该还活着，毕竟这并非前世，这可是一个修仙世界。

    要知道圣人再上一步可就是道德真仙一脉，儒家虽然与修士不同，但其底蕴却没有人敢小觑。

    最让秦欢意外的是，文圣竟是孔姓，名为孔俚，这也是巧合吗？

    如果秦欢没记错的话，孔圣之子也叫孔鲤，也只是字不同罢了。

    不过孔圣什么的还是距离他有些远了，将这些杂乱的思绪抛出脑海，静心看起了圣贤书。

    ······

    夜色渐进，日头上升，许是因为之前秦欢耽搁了一段世间，月上柳梢众人才依稀的看见一座巍峨的巨城，犹如匍匐的巨兽一般。

    “唉。看来今夜只能在城外宿营了。”

    范胖子幽幽一叹。

    夜间城门将会关闭，城内也会实施宵禁，他们想要进城还需等到明日清晨才行。

    在距离城池不远处，范天福喝令众人停了下来，整理货物，准备宿营，看着平整犹如广场一般的营地，已经有不少人聚集，篝火熊熊燃烧，柴火时不时的噼啪作响。

    秦欢撇过几道身影，微微皱眉，恐怕今夜又要不得安宁了。

    这几人一身的煞气，身上肯定是背了不少人命的，而且看几人时不时投过来的目光，不用想，目标肯定是他们一行人。

    范天福显然也看出来了，给了一旁几个兄弟一个时刻警戒的目光，又朝秦欢看了过来，秦欢点了点头。

    看着秦欢点头，范天福松了一口气。

    夜，营地的不少人都陷入了沉睡，唯有火焰还在呼呼作响，即便是守夜的人也是一脸朦胧，马车内的秦欢陡然睁开了双眼。

    广场之上几道影子在火焰的映照下迅速朝商队袭杀而来，由于范天福的提醒，范家的几个守夜人并未有熟睡，只是装作熟睡的样子而已，就在几人刚刚起身的时候，范家的众人就已经清醒了过来，抓起了身旁的刀。

    “杀！”

    一阵低吟声，不少人都清醒了过来，只是看这阵势都往后退了几步，生怕伤到自己，瞬间范家的众人就和一众亡命之徒厮杀在了一起。

    鲜血飙散，断臂残飞。

    看着外面的厮杀，秦欢怔怔的看着丝毫没有出手的打算。

    虽然范家的众人有所防备，但面对一群穷凶极恶的亡命之徒，没多久就陷入了下风，就连范天福身上都添了几道口子，车内的范胖子满脸焦急，双眼通红，却无济于事。

    秦欢看着火焰燃烧的黑暗中，眉头深深的凝起。

    “贤侄。”

    范天福焦急的大喊到。

    秦欢将目光看向李璇，李璇瞬间懂得，欺身朝一众亡命之徒而去。

    凭借筑基修为，面对一众武者，自然不用多说，没几息一众亡命之徒就倒在了李璇的身前。

    范天福松了一口气，朝李璇拱了拱手以示感谢。

    场面瞬间平息。

    虽然范家的众人都挂了彩，但好在李璇出手吉时，并没有身死的人。

    秦欢放下车帘，独自一个人陷入了沉思。

    修士的灵感告诉他，适才黑暗之中同样隐藏着一个修士，而且比他要强。这也是他为什么没出手的原因。

    李璇身为辑妖司的人，而且还在大本营的外面，是肯定不会出事儿的，所以让她出手正好，即便是暗处的人也会投鼠忌器，事实证明，秦欢的这一步走的很对。

    那人确实没有出手！

    只是这些人的目的看起来是范家，范家一介商户，怎么会得罪修士？

    不过这是范家的事儿，秦欢也未曾多想。

    只是经此一役，范家恐怕要对他有些误会了。

    事实也正是如此，范胖子虽然不清楚秦欢是一个修士，但范天福知道啊，而且之前两人也通过气，以秦欢的本事，出手解决这群杂鱼应该是没什么问题的。

    但他没有出手，若不是关键时刻李璇出手，恐怕他们范家要伤亡惨重了。范天福也知道，李璇出手必定是有秦欢的关系，但依旧对秦欢的默然十分气愤。

    一晚上神色复杂的盯着秦欢的马车。

    经此一事，营地内的众人彻底没了睡觉的心思，就这般生生的熬了半夜，直至天明，众人才松了一口气。

    “整理货物，准备进城。”

    范天福收回目光，朝众人呼喊道。

    半个时辰，城门打开，众人拥簇的进了城，范胖子仿佛丝毫没有经历过什么一样，一脸的兴奋。

    “秦兄，我范胖子终于又回来了，哈哈哈。”

    秦欢撇了一眼，不知道这家伙在兴奋着什么，如果没有猜错的话，范家应该出事儿了。

