    时间，还剩55秒。

    头脑空前冷静，周海一言不发，竭尽全力操控身下的虎鲨，向下俯冲，他没有选择弹射逃生。

    因为，一旦弹射逃生，他的性命就会彻底被别人掌握。

    距离海面约2000米，降落伞下降到海面的这段时间，便是任人宰割的时候。

    即便要弹射，也要等到海面再说。

    周海从不奢望敌人会永远遵守所谓的空中规则，尽管不射杀跳伞飞行员这是国际惯例，但别人真要射杀你，你能怎么办？

    他承受的东西，不过是一场审判而已。

    而你，则是付出了死亡的代价。

    “该死！他为什么能活下来？！”见到自己谋划已久的致命一击并未直接击毁歼-15C，三枚AIM-120D空空导弹更是被他用航炮拦截，眼睁睁看着歼-15C吃力转向俯冲的火狐，双眼血红，咬牙切齿，头脑满是怒火，忍不住发出一丝怒吼。

    为什么？

    他为什么能活下来？

    这番偷袭，乃是火狐受伤之后谋划很久的计划，关闭机载雷达，利用F-35C的隐身性能悄然接近，用航炮配合海雕实现绝杀。

    但这个计划终究功亏一篑，火狐想不通为什么在最后关头，这架东方侧卫就仿佛知道他的攻击区域那般，一边用航炮对三枚导弹进行拦截，一边调整姿态让机翼接弹，而非机身。

    如果这是巧合，那还能说得过去，然而如果这是对方故意的行为，那真的太可怕了。

    这名东方ACE王牌飞行员，简直是他的噩梦。

    还有，情况不容乐观，受损严重的战机和脊椎部位的他，已经无法支撑他进行下一轮追击。

    他必须要撤退了。

    自我伤势和战机伤势，已经不容许火狐再逗留。

    “导弹！火狐，发射导弹！他不可能再用航炮拦截导弹！”忽然，动态加密通信频道内，传出海雕的声音。

    已经降落到海面的海雕，绝不相信正在向海面俯冲的歼-15C，还能拦截尾端方向飞来的导弹。

    航空领域的法则告诉他，战斗机的航炮，绝不可能安装在屁股上！

    听到海雕的声音，火狐眼前一亮：“火狐收到。”右手压杆，操控战机向下，很快，向着海面高速俯冲的歼-15C进入导弹攻击扇区，俯冲之中的虎鲨不断变化姿态，这令航炮无法锁定。

    “滴！”

    机载有源相控阵雷达激活，锁定目标，提示声传出。

    “该死。”与此同时，虎鲨座舱内响起导弹锁定的声音，周海面色一沉，迅速回头望向位于后方的F-35C。

    “再见。”

    距离过近，小于AIM-120D最小发射距离，右弹仓门受损无法开启，火狐选择左弹仓挂载的1枚AIM-9X‘响尾蛇’，按下位于苦力帽顶端的导弹发射按钮。

    这是狐狸二号唯一的攻击手段。

    左弹仓门开启，整枚AIM-9X‘响尾蛇’离开弹体，锁定目标，固体火箭发动机点火启动，加速掠向已经飞到一千米高度的歼-15C。

    前进，AIM-9X！

    前进，响尾蛇！

    发射完导弹，火狐毫不犹豫改平飞出，保持当前高度，对准基地的方向掠去，迅速撤离，什么救援接应海狼的任务被他直接抛弃。

    撤离！

    不管导弹是否能够命中对方，他要做的就是迅速撤离，而不是停留在原地观看效果，若导弹命中还好，若导弹被对方再次拦截，接下来受苦受难的就是他了。

    现在，对火狐而言，能够安全返航就已经足够了。

    至于海狼和长机海雕，火狐相信上司一定会给他们擦好屁股的。

    还有——去他妈的海狼，去他妈的新型侧卫，去他妈的东方ACE王牌！

    天空，AIM-9X‘响尾蛇’导弹透出致命且狠毒之意，高速掠向歼-15C。

    “它走了？那就好办。”虎鲨座舱内，周海敏锐察觉到迅速撤离的F-35C，立即读懂对方的意图，心中微微放松，还差一点，他就要被逼的弹射逃生了。

    不过，差一点总归是差一点。

    现在……解决这枚响尾蛇！

    左手下拉节流阀，右手推杆踩舵，打开减速板，鸭翼减速，高速俯冲的歼-15C以当前最大限度响应减速，随后机头迅速0上仰，机身向前。

    这是普加乔夫眼镜蛇机动，不，这是逆钟摆机动！

    正钟摆朝天，逆钟摆朝海！

    短短半秒内，歼-15C施展出苏霍伊家族的当家招牌机动姿态，以尾冲姿态达到顶点，而后两台WS-10C‘太行’全向矢量涡扇引擎偏转喷射口，推动机头迅速逆转，掠过大海，重指蓝天。

    机身多处故障并不妨碍发动机矢量喷口，整架虎鲨仿佛知道周海的举动，也奇迹般的正常工作，没有出现问题。

    高度七百八十米，航速几乎为零，伴随着机头快速指向蓝天，身上带着熊熊烈焰的虎鲨，直至高速俯冲而来的AIM-9X‘响尾蛇’。

    “砰砰砰！”

    零点一秒过后，航炮打导弹已经炉火纯青的周海，毫不犹豫按下航炮发射按钮。

    “轰！”距离虎鲨还有一百二十米左右的AIM-9X响尾蛇导弹轰然爆炸，化为一团烟花，无数碎片落下，不少金属碎片直接撞击到虎鲨座舱玻璃，倾泻动能，让座舱玻璃出现裂纹。

    “what fuck？！！这是他妈的是什么鬼，钟摆机动？！”漂浮于海面的海雕呆了。

    震惊。

    呆滞。

    不可思议。

    尽管海雕已经见识到了航炮打导弹的神技，更是亲眼目睹这架东方侧卫如何精准拦截三枚AIM-120D中距空空导弹，但海雕怎么也没想到，这枚堪称绝杀的AIM-9X，竟然会被这种方式给拦截。

    钟摆机动！

    这是苏霍伊家族最经典和最厉害的绝世空战技，比普加乔夫眼镜蛇机动还要震撼，但最令海雕惊掉眼球的是，他眼睁睁看着这架东方侧卫用钟摆机动调转机头，拦截尾端来袭的导弹。

    这是什么操作？

    这真的是人能够反应和想出来的操作吗？

    要极短时间内反应，抓住时机，再施展激动，操控起火受损的战机施展钟摆机动，还要精准拦截来袭导弹，整个导弹拦截过程对于飞行员的技术、勇气、胆魄都有极高要求，任何一个地方出现差错，那就意味着死！

    太可怕了。

    真的太可怕了。

    海雕冷汗连连，他真的无法想象，自己究竟遇上了一个怎样的强敌。

