    景尧唇角微勾，给出的理由也很简单。

    “怕你下毒。”

    他语气里竟然带着一丝调侃，好似他和眼前的小女孩有多熟一样。

    景尧心里也有此疑惑，微微皱眉，但说出去的话就像泼出去的水根本没法收回，稍稍抿唇，继续冷沉着脸一言不发的样子。

    他有点恼恨刚才自己多嘴了。

    而这回轮到沈浅墨挑眉了，怕她下毒，她可以理解为这人刚刚伤害她未遂，所以害怕她来报仇？

    沈浅墨笑的有些无奈，将苹果重新放回篮筐里，随后把篮筐放在地上，爱拿不拿，反正她拎着嫌累。

    临走之时，她说：“没毒，你没什么值得我图谋的，你也不是白雪公主。”我也不是恶毒王后。

    话罢，她也不顾景尧脸上怔愣的表情，扭头就走，小王也跟了上去，两人在经过高大男生躺着起不来的地方的时候脚步顿了一下。

    “你是谁？”只见那高大男生目光恶狠狠的瞪着沈浅墨，恨不得立刻将她给杀了，然而他也知道不是时候，只能是先知道她的名字，等待秋后算账。

    可沈浅墨却偏偏不如他的意，淡淡道：“雷锋。”

    景尧：“……”

    高大男生：“……”

    沈浅墨和小王继续往前走，身后传来高大男生气急败坏的声音：“敢做不敢当，算什么英雄好汉？有本事你就把你名字说出来，你看小爷我以后整不死你！”

    沈浅墨目不斜视，冷冷的瞥地上人一眼，“你还不配知道我的名字。”

    一句简单的话，直接让高大男生气的气血翻涌，他居然被一个小女孩给鄙夷看低了，简直就是奇耻大辱！他动了动想要挣扎的起来去打这个比他还嚣张的人，可他的身体就像是黏了胶水一样动也不能动。

    而比他还嚣张的人早就头也不回的走远了，身后如影随形的小王也跟着离开，只是路过的时候“不小心”踩在高大男生的手背上，引得一阵阵撕心裂肺的叫喊。

    小王足足在上面压着有十秒钟，才恍然大悟，道了声抱歉然后离开。

    高大男生简直快要气死！

    景尧看着少女远走的背影，微微垂眸，视线落在脚边的苹果上，怔怔的看了半响才伸手捡起来。

    那红红的苹果被他握在掌心，小小的，还散发着一股清香，这是一种让人很难讨厌的味道。

    他好似得到一个什么新奇的东西一般，唇角慢慢勾起一抹笑意，明明这只是一个普通的不能再普通的苹果而已……

    景尧站了一会儿想要离开，脚却在这一刻被人紧紧的拉住，他低头一看，是那个高大男生正拉着自己的脚踝用恶狠狠的眼神盯着自己。

    景尧脸上的笑意慢慢消失，眼底一抹戾色划过，他眯起了眼睛。

    抬起另一只脚狠狠地朝高大男生的脖子处蹬去，高大男生吃痛立即松开了手，而景尧却不打算放过，脚直接踩在他的脖子上，高大男生的整张脸因为呼吸困难给憋红，根本就讲不出话来。

    “别来惹我，我不是你能惹得起的，懂了吗？”

    景尧的声音很轻却带着让人不寒而栗的冰冷，他缓慢松开脚，眼底的冷意渐渐被笑意所取代，他将手中的苹果抛到空中，等苹果落下来的时候再稳稳接住，走入一片昏暗的不见光的阴影里……

    小王回到车里的时候看到沈浅墨正抻着下巴望向窗外，表情冷冷的看不出来在想什么，回想起她刚刚过来找自己帮忙，然后又自顾转头进超市买了一筐苹果。

    正当他一头雾水的时候，她居然将对付敌人的对策讲了出来，他稀里糊涂的跟上去，当时还不知道对付的一群男生。

    而令他惊讶惊讶的是，面对这么一群凶神恶煞的人，沈浅墨居然面不改色的，光是这份遇事的沉稳就足以超越同龄中的许多人了，更何况扔苹果打人的时候还一扔一个准。

    这样想着，便觉得沈小姐似脱胎换骨变了个人一样。

    可就算如此，小王也不觉得有太大的惊讶，毕竟家庭遭受了大变故，不想坚强也得逼着自己坚强，若是可以，谁不想一辈子当一个受宠的小公主？

    只可惜，世上没有如果。

    人，总是在经历风雨。

    小王心里在想什么沈浅墨不知道，她现在正和小九对话。

    【你不要主神大人在这个世界的资料吗？】

    沈浅墨淡淡摇头：“不了，还是先把主线任务完成了，沈氏集团怎么从沈鸣手里拿回来还是个难题。”

    她一直在思索，该怎么拿回继承权，原主现在也不过十五岁，离成年还有好几年呢，况且沈鸣还仗着个长辈的名头，看起来也是名正言顺的。

    啧。

    沈浅墨真觉得这事真不好办，主要还是她对这种事没有经验。

    既然沈浅墨都这么说了，小九自然也不勉强，反正现在离剧情正式进行还隔着几年呢，不着急的。

    车子缓缓驶入郊区的沈家别墅，在车停下的那一刻，柳曼柔也醒了，睁开困倦的眼皮，就听见女儿柔和的声音：“到了，先下车，回房间再睡。”

    柳曼柔轻轻点头，跟随沈浅墨一块下了车，很快就有一个两鬓有些白发，面容苍老的男人迎了上来，此人正是沈家的管家钟叔。

    钟叔道：“夫人，小姐，佣人已经备好热水，夫人可以上去沐浴歇息一番，这些天辛苦夫人在医院照顾小姐了。”

    柳曼柔也实在是困，没精神说话，轻轻应了一声就上楼去了。

    沈浅墨没有跟上，管家说那话就是为了支走柳曼柔，故意支走柳曼柔，看来是有什么话跟她说。

    事实证明，她的猜测没有有错。

    钟叔对她颔首，神色恭敬道：“小姐，我有些话想和你谈谈，请你跟我过来。”

    沈浅墨点点头，跟了上去。

    钟叔带着她来的地方是沈父的书房，沈浅墨一进门就看到满满的书架和一个靠在窗台的书桌，阳光从外面照射进来，让整个房间都充满了暖洋洋的气息。

    可钟叔却径直走去将窗帘拉上，他一脸凝重的表情，房间也很昏暗。沈浅墨看着他谨慎的动作，直觉他会说什么很重要的事。

    果不其然，钟叔径直走向书架前，在那众多的书籍中抽出一本平平无奇又有些破旧的书本来。

    他当着沈浅墨的面打开，原来这不是一本书，而是一个盒子，盒子里面似乎摆放着什么，然而它外层就是书的封面，合上去就和平常的书本一样没什么特别的。

    他那只略带褶皱的手从中拿出厚厚的一沓纸和一枚印章来，沈浅墨盯着这些东西问：“这些是什么？”

    钟叔将纸摊开放在桌上，旁边还放着拇指大小用玉雕刻而成的印章，印章被打开，只看的清上面篆刻着几个字，却看不清是什么字。

    钟叔开始同她介绍：“这是家主在立遗嘱的那天草拟出来的，上面都是沈氏集团里一些重要人物的名单，还有，独属于沈氏家族继承人的唯一一枚印章。”

    他口中的家主自然是沈霄。

    钟叔一边说着一边打量着沈浅墨的神色，不肯放那过任何瞬间，同时心里也在害怕她露出不耐烦的神色来。

    沈浅墨在回视着他，用眼神示意他继续。

    然而，钟叔并没有打算继续聊那些纸和印章的话题。

    “怎么了？”

    沈浅墨好奇的问。

    话说一半就不说了？

