    那荒魔的手中,一柄三叉戟高高举起,似是打算将李少阳来一个透心凉,撸个串什么的g。

    可惜,它的对手之变态,超乎它的想象。

    李少阳见到那三叉戟插过来,嘴角轻蔑一笑,同时手臂动了。

    轰！

    “嗯?好强烈的风声啊?”

    这头元素态赤炎荒魔,脑海中刚发出这疑惑。

    它的躯体,就受到了巨大的冲击。

    一股完全碾压它的恐怖力量落在它的身上,一转头,它只看到了一柄如同门板般的火焰巨剑的剑身。

    然后,它就什么也不知道了。

    因为，他被拍飞了。

    如同一只蚊子,被拍扁的同时,也飞了很远。

    呼！

    这一幕出现,所有赤炎荒魔又是懵圈了。

    尤其是那数万幼体,尽管刚刚才成为新兵蛋子,但一些知识乃是镌刻在它们的血脉中的，不用什么经历,也能知晓。

    可如今,李少阳随手一下，便拍飞一头同等阶赤炎荒魔的景象,完全挑战了它们的传承知识。

    然而,更具挑战性的画面还在后头。

    作为装牛叉宗师,就算来到了异世界,李少阳也不会放弃这么好的机会。

    “解决了,第一个。”

    一口气息轻轻在火焰巨剑上吹了一下,而后轻描淡写的道。

    虽然剩下的七头成熟体赤炎荒魔不是很懂装牛叉,但总归能理解李少阳话中的嘲讽。

    一根筋的蠢货,最受不了的，就是嘲讽。

    即便，李少阳刚刚那一拍,非常的震撼,但那七头成熟体赤炎荒魔，还是无法遏制心底腾起的怒火火焰。

    “结阵,围攻他。”

    “同时攻击,将他彻底撕碎。”

    “吃了他的火焰魔心,我们都能晋级。”

    在震撼过后,贪婪念头无声无息地占据了七头成熟体赤炎荒魔的愚蠢心灵。

    却是打算真的围攻李少阳,而后取出李少阳这头奇怪赤炎荒魔的魔心,吞噬之后,它们好全部晋级。

    也就是这个时候,李少阳没耐心了。

    在那一拍之后,他大致明白了这些刚刚获得小队长职衔的赤炎荒魔处于什么层次。

    一句话说,完全不是如今的他的对手。

    虽然可能八头赤炎荒魔一起围攻,可以给他造成一点压力。

    不过，既然李少阳不打算杀了它们,那就没什么动力了。

    “直接收服吧,这几个家伙蠢归蠢还是有一点用处的。”

    动念之间,李少阳已是完成了脑海中一门神通的移植。

    “恭喜主人,专属赤炎荒魔技能魔改版赤炎荒魔剑诀进阶,如今为绝世境。”

    仙门系统的提示一落下,李少阳也出手了。

    轰！

    李少阳,出剑了。

    一颗漆黑又充斥硫磺火焰的太阳,忽然出现在了这个破旧的营地之中。

    那七头成熟体赤炎荒魔,被笼罩了进去。

    它们同时感受到了,那一道可怕的剑意,即将毁灭它们。

    从肉体!

    到灵魂!

    全方面的，彻底的毁灭!

    原本神祗一般的虚影,此时却化为了黑暗魔神,对于七头赤炎荒魔来说,无疑更加的可怕。

    它们的心神,直接被摧毁了。

    嘭！

    几乎是同时,场中所有的赤炎荒魔,不论是成熟体还是幼体,都跪下了。

    破旧营地,黑日当空。

    下方,是瑟瑟发抖的数万幼体赤炎荒魔,还有八头成熟体赤炎荒魔。

    在感受到了李少阳的剑意之后,同时选择了臣服。

    作为对手的剩余七头成熟体赤炎荒魔,甚至都没有挣扎一下,让李少阳倍感无趣。

    不过看了下方的景象之后,李少阳也是满意的点点头。

    问神剑诀作为他如今的主要攻击手段之一,的确是变态到没有朋友,哪怕移植过来成为魔改版之后,帅样照样上天。

    尽管李少阳也知晓,如果从真正的实力上看,他还不足以将数万幼体赤炎荒魔连同八头成熟体赤炎荒魔一起镇压，一旦发生混战,被围攻的他,即便不死也要脱上一层皮。

    但是，魔改版的剑诀,带来的那种上位威压,却足够李少阳兵不血刃地碾压场中的赤炎荒魔了。

    当这些幼体成熟体都跪下之后,仙门系统的声音适时传来。

    “恭喜主人,成功收服八头成熟体赤炎荒魔,开始接收它们所属势力。主人请稍候!”

    “接收完毕!”

    “恭喜主人,触发特殊支线任务赤炎荒魔大将的进阶之路。”

    “任务内容:在时空沙漏的控制下，主人在深渊中将有一年时日,请主人在这一年内完成赤炎荒魔成熟体、赤炎荒魔精英、赤炎荒魔大将的晋级任务。”

    “任务等级:噩梦。”

    “任务奖励:掌门积分+一千万,黄金大区抽奖机会+1,随机仙阶技能+1。”

    “任务惩罚:赤炎荒魔分身自毁,位面坐标收回。”

    “我勒个去!”

    当李少阳看完自己触发的任务介绍之后,直接飙出国骂了。

    不这一次,完全怪不得他。

    这新的支线任务,不论从哪方面看,都让人无比惊讶。

    那内容,惊悚得不行。

    赫然是要李少阳在一年之内,从如今的成熟体赤炎荒魔，直接跨越两个等阶,晋升到赤炎荒魔大将的层次。

    这般任务内容,要是传扬了出去,只怕整个赤炎荒魔族群都会嘲笑李少阳。

    原因很简单,因为那是不可能的。

    要知道，几乎九成多的赤炎荒魔,耗尽一生也无法完成这个过程。

    因为，大部分赤炎荒魔的命运都是炮灰而已。

    就算有一些天才赤炎荒魔出来,要从成熟体,晋升到大将的层次，最短的时间,也长达一千年。

    没错,就是一千年。

    赤炎荒魔一族蠢归蠢,但却是货真价实的“长生种”。

    论起寿命,哪怕是最弱势的幼体赤炎荒魔,也能活个几百年。

    成熟体的寿元,更是过了一千年。

    赤炎荒魔精英,赫然是两千年。

    至于那赤炎荒魔大将,只要不作死,找个火山角落蹲着,活个七八千年完全不是问题。

    当然,赤炎荒魔一族的历史,就是一部关于作死的历史。

    尽管都是长生种,但时时刻刻都有战争,大部分赤炎荒魔都是死啦死啦的,也就是所谓的活得不耐烦了。

    就是这样,最天才的赤炎荒魔,也是生生耗费了千年岁月，才完成了晋升。

    而现在仙门系统的要求,却要李少阳将过程缩短一千倍。

    别的赤炎荒魔若是听了,自然会觉得惊悚,也完全对得起“噩梦”两个字。

    不过这些却是对于赤炎荒魔们来说,而对于李少阳来说,真正惊悚的,是那任务奖励。

    寒酸?

    当然不是,是丰厚。

    这一次的任务奖励,简直丰厚的让李少阳不敢相信。

    看完了介绍之后,他一时之间甚至没有开口说话,怕自己一开口,仙门系统会忽然跳出来说:“小狸错误,重新计算。”

    “这么牛叉的奖励,仙门系统是不是出错了?”

    “积分一千万,黄金大区抽奖,仙阶技能抽奖,简直比主线任务的奖励还要丰厚了好不好。”

    “难道本掌门真的是守得云开见月明,我家的仙门系统终于开窍了。”

    “仙门系统,应该是本掌门的金手指,要专心服务于本掌门,而不是有事没事吐槽我。”

    在惊讶了一下之后,李少阳很快就陷入了美好的臆想之中。

    很快,他看到了最后的任务惩罚。

    因为任务奖励太过丰厚,以至于一开始不小心忽略了惩罚。

    如今一看到,他才明白过来。

    “果然,我还是太天真了。”

    “我家的仙门系统,不可能这么可爱嘛。”

    任务惩罚很简短,李少阳看完直接沉默了。

    如果这支线任务失败了,基本上就可以告别这个天荒兽星了。

    分身自毁,坐标收回。

    深渊是李少阳快速增强实力的重要途径之一,若是失去了这个副本世界,以后的日子一定会更加艰难。

    这样一对比,那任务奖励看起来果然不是那么顺眼了。

    “福兮祸所伏,古人诚不欺我啊。”

    李少阳感叹了一句之后,接受了现实。

    这是一个特殊的支线任务,噩梦等级的难度,在看得见的丰厚奖励之下,是更加可怕的惩罚。

    不过这任务,倒也与李少阳的本来目的是一致的。

    进入深渊,原本就是为了屠戮而来。

    “赤炎荒魔大将!”

    “好,若是无法得到这个层次,恐怕我也解决不了那几个宝贝弟子的灾劫。”

    “这世界也甚稀奇,要晋级,唯有一个字。”

    “杀!”

    破旧的营地上,一尊巨大无匹，好似魔神一般的赤炎荒魔口中,缓缓吐出了这一字。

    在他身前,跪满了一地的赤炎荒魔。

    数万幼体,八头成熟体。

    因为它们的臣服,李少阳的个人属性也发生了巨大的变化。

    人物:魔幻少阳

    形态:赤炎荒魔成熟体人形态

    身份:主人分身

    生命:20000

    魔力:20000

    技能:火球术、吸血术、硫毒之网、赤炎荒魔之手、赤炎荒魔爆种、魔改版赤炎荒魔剑诀绝世境、赤炎荒魔噬血术。

    职衔:赤炎荒魔小队长附属于伟大的大力赤炎荒魔领主之下,炎毒大将下属赤炎荒魔毒炎军三大队成员。

    属下:成熟体赤炎荒魔八头因为臣服于主人,同时被剥夺小队长职衔,但保留了力量。

    士兵:五万基础兵种和炮灰没两样的新兵蛋子。

    备注一:恭喜主人,从一个光杆赤炎荒魔变成了一群炮灰的首领。

    备注二:那么问题来了主人“无耻赤炎荒魔”的称号被消掉了么?当然没有。。。

