    按照那个女人飞书上发来的坐标位置，祁风没开车，就那么一路悠然抵达。

    “她在哪儿呢？”望着这热闹非凡的商业街，祁风有些摸不着头脑。

    选择这种地方见面，不知道她葫芦里卖的什么药。

    不过他没多想，拿出手机就开始拨号给对方打过去。

    向来谨慎的祁风和这个女人联系，当然不会忘记注意细节，那就是手机号！

    毕竟本世界互联网发达，连媲美某信的飞书这种软件都出来了，网络监管程度完全不下于另一个世界。那么，通过网络查个人信息、通话时定位等等手段自然也会存在。

    未免像本世界许多出名的悍匪或江洋大盗一样在这种事情上栽跟头，祁风在觉醒前世记忆后就考虑到了这一点。

    他预备了不少二手手机，还有一堆不记名的手机号码。

    给这个女人打电话的手机号就是其中之一，包括昨天拨打的那一次也是用的这个手机号。

    “我看到你了哦，黑色大衣，礼帽，是吧？”

    手机那头传来了一个酥媚的女人声音。

    “不错，是我，你在哪儿？”

    嘟嘟...

    祁风刚问完，对面那头就挂了。

    “放我鸽子？”

    祁风一愣，但不等他发火，他就忽然感觉到自己的手臂不知道被什么给勾住了。

    因为这繁华的街道上来来往往的人太多，难免会碰到其他人，所以祁风索性就没用精神力时刻笼罩自己观察四周。

    可眼下突有异动，他瞬间反应过来，直接就要运功出手！

    “别激动，是我哦。”

    一个穿着大褂，有着一头火红色长发的女人冲他摆摆手，微笑说道，也令祁风及时制止了自己的本能反应。

    “你是那天那个...”

    看着这个没有任何顾忌，似情侣一样搂着自己一只手臂的女人，祁风心里已经确定了她的身份。

    不得不说，在他眼里，这女人的姿色真的很不错。

    她的身高仅仅比祁风矮一头，脚踩着一双黑色的高跟长靴，一身红色大褂风衣里的凹凸丰满若隐若现。她脖颈修长，面容精致立体，眼窝里有一双深邃的大眼睛，烈焰红唇诱人，红肤人的特征让她的面颊泛着独特的红晕光彩。

    “嗯。”

    女人微笑着点点头，接着说道：“这里不是说话的地方，我们走。”

    不由分说，她拉着祁风就走。

    祁风满头雾水的跟着她去，也没拒绝，引得周边不少男性投来羡慕的目光。

    当然，要是换一个男的，或者是颜值过低的那种女的，敢这么亲密的拉着他的手臂，他保准一大巴掌招呼过去。

    两人进了一家大型商场，来到了最顶层的美食中心，进入了一家餐厅。

    “这里就是能说话的地方？”

    望了一眼透过巨大落地玻璃能看到的繁华盛景，祁风下意识离挪了下屁股，然后看向对面这个女人问道。

    “当然，你不觉得这里很安静吗？”女人眨眨眼，然后回答道。

    ‘确实，这是高档餐厅，有温度适宜的空调，景色又好，普通工薪阶层不会到这里闲逛，人自然少一些。’祁风心说。

    女人脱掉了大衣叠起来放在一边，一举一动都显得非常优雅，也露出了里面穿着的一件米色绒衣，把她两肩的消瘦和胸前的高耸凸显的更加立体与挺拔。

    “我叫安娜，你呢？”

    女人伸出一只手过来，同时介绍自己，目光直勾勾看着祁风。

    “唐纳德，什么都懂的唐纳德。”

    祁风没像个纯情小处男一样见到御姐的主动就脸红耳热不知所措，而是微笑着回答对方，同时伸出手与那白皙柔软握了一下，稍微感受一下便把手伸了回来。

    “什么都懂吗？”

    安娜看起来是个很会卖弄风情的女人，她微微一侧脑袋，着重用右眼目视祁风，唇角勾起一缕弧度，然后眨了眨眼，一副饶有兴趣的样子问道。

    “当然，什么都懂。”

    祁风微微把上身前倾，手肘撑在桌子上摸着下颌，炯炯有神的目光与安娜的目光对视，很是肯定的重复了一遍，意味深长。

    “咯咯...”

    安娜败下阵来，忍不住掩嘴轻笑，身体重重仰靠在了柔软舒适的餐厅沙发靠背上，让那高耸颤晃不停。

    初步试探，她成功得出结论：对面这个男人不是那种没见过女人一样的学生之流货色。

    “呵呵...”

    祁风也笑了，心里得出结论：对面这个女人很擅于利用自己的优势，也的确富有风情，心机当然也深。

    安娜再次身体前倾，双手交叉拖着自己的下巴对祁风说道：“有人说过你看起来十分有男人味道吗？真的，就是那种特别能吸引女人目光的魅力。”

    “嗯哼，好像的确有人这么说过。”祁风毫不客气的点点头，承认回答。

    但他始终觉得自己的真容比这幅马甲的样子更帅。

    接着祁风立刻反问道：“有人说过你的眼睛很漂亮吗？看起来比夜空还要深邃，那么迷人。”

    “是的先生，很多人都这么觉得。”安娜同样笑意盈盈地回答。

    “咯咯。”

    “呵呵。”

    两人心中同时为对方打上了一个标签：虚伪的男人/女人！

    这时候有服侍生走到两人这张桌前，尊敬的说道：“先生，女士，这是本店的菜品详情，请两位点餐。”

    “好的，我看看。”

    祁风把菜单拿过来，然后递给对面说道：“女士优先。”

    “我接受，绅士。”

    安娜说着接过菜单，十分熟悉的点了一些，然后交给祁风。

    祁风看了看，挑了些自己喜欢的大夏料理。

    “请问两位需要什么饮品？”服侍生又问。

    “开一瓶卢兰帝，但请先给我一杯果汁。”安娜竖起一根手指。

    “一杯冰水。”祁风表示自己也渴了，毕竟他是个生理正常的男人，被大号车灯晃的眼睛干涩口也干燥，急需降温。

    “好的，请两位稍等。”

    很快，果汁和冰水就上来了。

    “那么，你已经注射了那支针剂喽？”

    短暂的试探交流已经结束，安娜也不是来玩游戏的，话归正题向祁风问道。

    “我现在非常强壮。”祁风指了指自己那看起来并不是很强壮的身体回答道。

    他不喜欢大肌霸的样子，所以唐纳德这个马甲比他原本的身材还要消瘦一些。

    “那么，是什么类型的呢？”

    安娜美眸一亮，一边吸着果汁，一边好奇问道。

    “又粗壮又巨大的那种。”

    “......”

    祁风开了个玩笑，引得安娜脸色一僵。

    深吸了口气，安娜白了他一眼，然后说道：“我是说，基因强化类型的针剂总归要有一个方向，有的人是速度，有的人是力量，更有人是精神方面。那么你注射的那支是什么类型？”

    祁风用意味深长的目光深深看了她一眼，然后开口：“这和你把我领入该进的圈子，又有什么关系呢？”

    安娜稍愣了一下便反应过来，意识到祁风的意思，但她并没有动怒，而是回答：“这个圈子是我组织起来的，每一个成员都是我亲自考察过后，认为他不会对大家造成危害后才会把他引入。”

    “所以说，考察也包括询问我们每一个人的具体能力？”

    “当然，包括我，也会对你们每一个成员袒露我自己的能力，我们这个圈子中的所有人都会有最基本的信任。”

    对于祁风的疑问，安娜脸色毫无变化，很是正常的说道。

    “这样啊...”祁风点点头，似是一副考虑的样子。

    实际上他毫无问题，马甲嘛，就随便透露一点好了。

    但是个正常人的反应都不会立即同意，都要考虑一下，他如果立即同意，那看起来才是不正常。

    果然，安娜对于他的态度没有半点不满，仿佛都在她的意料之中一样，只是静静的看着祁风。

    过了一会儿，她看着手指不断敲着桌面，垂头沉思的祁风，微笑说道：“你考虑一下，等菜上来后我们可以边吃边聊些别的。”

    言外之意就是，你的考虑时间只有一顿饭的功夫。

    “好的。”

    祁风依旧演戏，点头同意后目光看向窗外，表现的十分纠结。

    戏精，咱从来没服过谁。

    细节，也向来不会忽略。

    一切，必然都在掌握中。

    女人，我面前你还嫩点！

