    第5119章

    “一个上门女婿，我欺负就是欺负了！”

    “否则的话，这件事传出去的话，岂不是大家觉得我谢如龙一点逼格都没有？”

    叶昊点了点，道：“我和你们讲道理的时候，你们和我讲拳头硬就是大道理。”

    “既然要这么玩的话，也不是不行！”

    叶昊神色淡漠的取出一块手令，“啪”的一声砸在了谢如龙的面前。

    瞬间，所有人的视线都落了过去，而后瞳孔一缩。

    西南天门寨，门主令牌！

    见令牌如见门主！

    “西南天门寨代理门主！？”

    谢如龙深吸一口气，眸光之中都是凝重之色。

    但是很快他还是恢复了冷静，缓缓道：“杜良给你的吧？”

    “虽然说，见令牌如见门主！”

    “可是你不会觉得，有这块令牌，你就能在我们谢门耀武扬威了吧？”

    “不够格啊！”

    听到谢如龙的话，一群谢门众人都是撇了撇嘴，一脸古怪的看着叶昊。

    西南天门寨的代理门主，是很牛比。

    可是牛不到谢门头上来。

    最多就谢如龙给西南天门寨一个面子罢了。

    难不成，叶昊还能靠着这个东西，强压谢如龙一头不成？

    叶昊看着此刻神色肃然的谢如龙，微微一笑道：“看来这东西，份量不够啊！”

    谢如龙哼道：“你知道就好！”

    “那这样呢？”

    叶昊神色淡漠，反手又丢出了一块令牌。

    大夏武盟代表！

    “什么？他就是传说中的叶代表！？”

    “让我们大夏武盟成为世界武盟五大常任理事盟之一的叶代表！？”

    在这一刻，在场这些谢门宗亲一个个都是目光僵直，一脸难以置信的表情。

    就连谢如龙都是有点精神恍惚。

    他无论如何都想不到，他看不上的上门女婿，居然有这样的底牌和手段......

    谢梦瑶也是表情古怪，对叶昊的身份和能量又多了一层的认识。

    “来，告诉我，这样够不够打你的脸？”

    “够不够让你给一个交代？”

    叶昊拿着手里的大夏武盟代表令牌，拍了拍谢如龙的脸，脸上都是似笑非笑的表情。

    谢如龙眼皮直跳，下一瞬间缓缓道：“原来是大名鼎鼎的大夏武盟叶代表！”

    “头衔很大、很吓人！”

    “但是不好意思，你武盟代表，管得了大夏各大武学圣地，却管不了我金陵谢门！”

    “想要公道！想要交代！可以！”

    “我们法庭上见！”

    显然，此刻谢如龙的气势没有之前那么惊人了，甚至还挥手示意一群枪手退开。

    谢如龙心中清楚，如果是一个普普通通的上门女婿，他杀了也就杀了。

    可是现在叶昊的两重身份摆出来，足以让他忌惮，甚至有了三分畏惧。

    不过，谢如龙还没有觉得真正的害怕。

    毕竟大夏武盟代表是虚职。

    西南天门寨代理门主也是虚职。

    他谢如龙需要尊重，却不需要忌惮。

    “看来，我这身份还是不够，还是压不住你谢如龙世子啊！”

    叶昊叹了一口气，一脸惋惜之色。

    谢如龙缓缓道：“没错！”

