    “跟妖魔种战斗？”

    庄远听得李观棋此言，不禁皱起眉头。

    但紧接着，这位五行级的咒术师好似忽然想到了什么，微笑着看向李观棋，“也不是不行。

    虽然效果差了很多，毕竟你的对手不是人，效果就没那么好……但也可以。

    既然你不愿意去军队, 那就去妖魔山脉吧。”

    说着，庄远就从空间戒指里掏出一份羊皮地图。

    “这上面是几个妖魔山脉的详细路线，我打了勾的地方，都是适合你去的，都是些最多只有两仪级妖魔种出没的地方，你可以去这些地方找找破境契机。”

    李观棋接过地图。

    他摊开这一份羊皮纸地图，看着其中一座地形图示，顿时愕然，“雷、雷洛山脉？”

    为什么雷洛山脉会适合他啊？！

    “雷洛山脉不是有雷霆巨蜥出没么？”

    李观棋诧异地看向庄远, “我在孤雪分校的老师，夏侯黎校长就是死在雷洛山脉的啊，他虽然杀掉了那头叫‘洛’的雷霆巨蜥，但不是还有另一头重伤跑了么？”

    “正因如此，那里才安全。”

    庄远平静道：“夏侯黎可是咒术学院的分校校长，而且他也不是普通的五行级咒术师，而是得到过中央总校颁发的荣誉教授称号的。

    他死了。

    咒术学院不会不管。

    事实上，就在他死后的第三天，南疆总校就派遣大量人手，几乎将雷洛山脉掘地三尺，把两仪级以上的妖魔种全部屠戮一空。

    虽然依旧没找到那头重伤的雷霆巨蜥，但雷洛山脉也因此受到破坏，山脉里的妖魔种死了大半，两仪级以上的妖魔种更是全部死光。

    而且早已布下咒阵，那个雷霆巨蜥一旦出现, 学院这边就会得到消息，立马派遣人手过去。

    所以，雷霆巨蜥不可能还敢回到雷洛山脉的。

    正因如此，现在的雷洛山脉，才最适合你这种初出茅庐，欲要小试牛刀的一元级咒术师。

    去吧。

    去雷洛山脉，寻求你的破境契机。”

    庄远笑意温和，“等你回来，我便将毕生所学，尽皆传授于你。”

    李观棋低头行礼。

    “是，老师。”

    ……

    ……

    深夜。

    阵阵旖旎的喘息从房间里传出，朦胧的月光洒在床上。

    一丝不挂的庄远，坐在床边。

    “啪！”

    这位五行级的咒术师打了个响指，一点火星涌现，为他点燃了嘴边的这根香烟。

    “呼——”

    吞云吐雾。

    缭绕烟雾之中，依稀可见庄远身后的床上，躺着一具缩在被子里的娇躯，脑袋上还有两个黄色的猫耳朵——是别墅里的某个猫女仆。

    “砰砰。”

    门外传来敲门声，以及一阵娇柔的女子嗓音：

    “主人，李观棋已经离开学院了，您要沐沐准备的东西, 也已经全都准备妥当。”

    听见这句话, 庄远叼着烟的嘴角微翘。

    他站起身来，朝门口走去，与此同时，角落衣架上的衣服也凭空浮起，自动飞到了他的身上，穿戴整齐。

    推开房门。

    映入眼帘的，赫然是别墅的女仆长，猫女沐沐。

    “干得不错。”

    庄远轻轻揉了揉沐沐的脑袋，然后将嘴中这根香烟递到了沐沐的红唇里，微笑道：“西洋那边的特产，紫罗兰帝国出产的香烟……呵，也不知道那些西方贵族为什么会喜欢这种呛鼻的玩意儿。”

    “老规矩，别让任何人靠近地下室。”

    说罢，庄远与沐沐擦肩而过，朝走廊尽头前进。

    谷躼

    他跟李观棋说过，沐沐是他花了1000金币从奴隶市场买来的。

    可他没说另一件事。

    他买沐沐的时候，这个虎人一族的小崽子才刚刚出生，不到三个月大。

    这个被他一手带大的猫女不是玩物，而是女儿，是他最信任的心腹，为他处理过许多见不得人的脏勾当。

    “砰，砰，砰。”

    皮鞋踩在地板上，发出清脆声响。

    庄远在别墅里行走，弯弯绕绕地经过好几个拐口，最终来到一个看似无人居住的客房，走到床边，微微转动一个烛台。

    “咔嚓——”

    一阵机扩声响起。

    客房墙壁出现缝隙，灰尘抖落之际，一扇大门的轮廓出现在墙上。

    咒术总会有痕迹。

    而最古老的机械结构，不会有任何灵力的气息。

    “吱呀——”

    庄远推开密室大门，沿着门内的台阶，一步步走下。

    伸手不见五指的漆黑，对他这种级别的咒术师而言，不会造成任何障碍。

    直至走进这间地下密室的最深处。

    微弱的昏黄火光，出现在密室尽头。

    那是一根根蜡烛。

    这间地下密室的尽头，有足足四十四根猩红蜡烛排列整齐，围成一个圆形，昏黄火光微微摇晃，在阴暗的地下室里更添几分诡谲气氛。

    而蜡烛中央的东西，便不再是诡谲，而是实实在在的死亡与恐怖了。

    那是一具尸体。

    新鲜的猫女尸体，一丝不挂，左胸口空空荡荡，本该存放心脏的位置空无一物。

    因为那颗心脏，此刻被塞在了她的嘴里。

    吹弹可破的白皙脸蛋，与嘴角滑落的猩红鲜血，形成了刺眼且惊悚的对比。

    这个猫女，才死了不到几分钟而已。

    四十四根猩红蜡烛，与一具新鲜尸体组成的祭坛？

    “真是个令人想不通原理的东西……”

    庄远走到祭坛边缘，低声自语的同时，从空间戒指里取出一枝紫色的奇异花朵。

    这朵花通体紫色，花瓣共有三条，呈长条状，看上去就像是某种可怖昆虫的口器，而花瓣中心，则是长着一根根纤细的猩红花蕊。

    夜迦花。

    一种只生长在乱葬岗旁边的花卉。

    “噗呲！”

    庄远将夜迦花丢到了猫女尸体空荡荡的心口里，然后划破掌心，将自己的鲜血，滴在了紫色的夜迦花上面。

    紫色花瓣顿时被猩红鲜血所沾染，红色的血滴在花瓣上晕染开来，化作一点点黑色圆斑。

    “夜母，请听见我的声音。”

    庄远轻声自语。

    “……”

    寂静阴暗的地下密室。

    昏黄火光微微摇曳。

    而墙上的阴影里，除了庄远的影子之外，另一道影子缓缓站了起来……

    那是，死去的猫女！

    心脏被人挖走，而且还被塞进自己嘴里的猫女尸体，缓缓从四十四根猩红蜡烛的中央站起身来，左胸的心口位置，那个空荡荡的血洞里，还在不断往外渗着猩红色的鲜血。

    “咔嚓……咔嚓……”

    猫女尸体面无表情，双手放在嘴边，当着庄远的面，不断啃食着自己的心脏，大快朵颐，满脸血污。

    寂静漆黑的地下室里，啃食血肉的声音异常刺耳，令人毛骨悚然。

