    这种事情搁谁头上一时间都难以接受。

    片刻后。

    张文强深吸了一口气。

    “大师，我该怎么办？”

    显然。

    现在的他已经完全没了主意，想从唐易这里得到一些指点。

    可是，这种事情唐易能怎么说？

    平心而论，他妻子并没可以隐瞒欺骗他。

    这么多年了，两人的感情也确实不错。

    总不能直接说让他离婚吧。

    “抱歉，我不能给予你任何建议，你还是问问自己的心吧，如何做决定是你自己的事情。”

    张文强长叹了一口气，点了点头。

    “我明白了大师，我这就回去先给妻子做一个全面检查再说吧！”

    说完给唐易刷了两个宇宙飞船然后就关闭了视频连线。

    唐易看了下直播间的数据，现在已经有一万人在观看他的直播。

    这个数据算是很恐怖了。

    许多百万级粉丝的人气主播平时直播的时候也很难有这么多人。

    这时，屏幕上弹出一条消息：

    “风花雪月”向您发起视频连线请求。

    唐易点了同意。

    下一刻，一个浓妆艳抹的女子出现在了屏幕上。

    唐易微微皱眉。

    “你是算命的吗？”

    女子笑吟吟的说道：“哎呦喂，大师啊，瞧你这话说的，我不来算命难道是找你聊天的吗？”

    唐易懒得废话，直接说道：“你化妆太浓了，没法看相，你要么去卸妆，要么就别算了。”

    女子哈哈一笑道：“你之前的算命视频我都看过，这个规矩我晓得，你稍等一下啊！”

    然后就拿出卸妆水，现场开始卸妆。

    “哎，我其实早该卸妆的，只是我也没想到会抢到跟你视频连线的机会，所以没提前卸妆。”

    女子打趣道。

    “直播间的老板们，待会儿我原形毕露后你们轻点喷啊！要知道我虽然化妆了，但是却没有开美颜骗你们钱啊！”

    她这么一说，直播间的气氛立刻活跃起来了。

    “哈哈，真是个讲究人！”

    “这个大姐有意思，放心我们不喷你！”

    “大师直播间来的都是算命的，喷你干啥？”

    “哈哈，就是你这妆太浓了，我挺好奇卸妆以后你是个什么样子，和现在差距大不大！”

    “……”

    在众人的调笑声中，女子很快卸完了妆。

    此时，素养的她其实要比化妆后要好看很多。

    主要是气质改变了很多。

    妆容还在的时候，风尘气息太浓了。

    现在的样子虽然眼睛小了很多，脸上的雀斑也显露出来了，但也算是面容清秀了。

    普通人能找上这种长相的女人算是不错了。

    唐易暗自运转《天机策》，女子的一切呼吸间了然于胸。

    “好了，你要算什么？”

    女子嘿嘿笑道：“老娘现在存的钱够花了，自然是算姻缘了，想找一个真心待我的男人！”

    此言一出，直播间的老色批炸了。

    “卧槽！富婆啊，我不想努力了，咋们私信一下，可以见个面试一试先！”

    “美女啊，我要求不高，你这模样也不差，我们可以加个微信视频聊聊！”

    “单身三十年的我一眼就看出你我有缘！”

    “……”

    女子看了看屏幕上的弹幕，笑得合不拢嘴了。

    “哎呦，老板们还真是热情啊！你们这么多人，我该选谁呢？真是头疼啊！”

    这时，唐易皱了皱眉头，轻轻咳嗽了一声。

    “我看了你的命运线，这辈子你注定孤独终老了。”

    女子脸色大变，惊呼道：“大师，你可别吓唬我啊！”

    “吓唬你？我有那个必要吓唬你吗？”

    “呃，大师，不好意思啊，我的意思是你有没有什么办法改一下我的命运？”

    唐易点了点头。

    “想改变你的未来不难，重要的是要改变现在的你，可是这不是我能做到的，需要你自己做。”

    女子会意，连忙道：“大师，您怎么说，我就怎么做。”

    “立刻离开你现在所在的城市，越远越好，跟你现在所有的所谓朋友断掉联系，找一个正经工作。”

    女子有些为难。

    “大师，必须要这么做吗？有没有其他好办法？”

    唐易嘴角带着一丝嘲讽说道。

    “你自己是干什么的心里没点逼数吗？非要让我亲口说出来吗？”

    “你觉得你身边有可靠的，值得你托付终身的人吗？”

    “那些你看上的正经好男人，他们能看上你？”

    这一连串的提问，女子脸色变得有些苍白起来。

    同时，她心里非常感激唐易。

    很明显唐易已经算出了她是干什么的，但给她留了几分面子，并没有说出来。

    直播间的网友展开了热烈的讨论。

    “我表示好奇，这个女人到底是做什么的？”

    “我也很好奇，看起来还很年轻啊，这就不缺钱了，什么职业这么赚钱？”

    “大师刻意给没有说出她的职业，说明在直播间说这个很不方便！”

    “难道你们没注意到，大师说正经好男人看不上她吗？”

    “啊这，你的意思是？！”

    “卧槽！我知道了了！”

    “她是干那个啥的！”

    “说个话扭扭捏捏的，不就是小姐么，有什么好遮遮掩掩的？”

    “草！求求你了，做个人吧！”

    “……”

    看着屏幕上的弹幕，唐易倒是没有什么，女子的脸色有些难看了。

    因为，网友们猜对了！

    干这种事情的，被当众这样戳穿还是很丢脸的。

    不过很快女子就调整好了心态，脸色恢复了正常。

    这些年什么难听的话没听过，这些话算什么？

    只是她现在已经从接客的小妹混到了老鸨，收入比以前高了很多不说，而且基本上不用接客，实在是太不容易了。

    所以有点舍不得。

    唐易哪能看不出她的心思，冷声道：“现在是法治社会了，你觉得你这种龌龊的勾当还能干多久？”

    “就算你还能继续做下去，你觉得你配一个好男人真心待你吗？”

    女子怔了怔。

    “那如果我换个地方后，就能重启人生吗？”

    说这句话的时候。

    她的脸上充满着希翼的色彩。

    唐易则是叹了口气：“难，但至少还有一点机会。”

    听完了唐易的话。

    女子脸色阴晴不定，最后长长的叹了口气，一脸的颓然之色。

    “大师我明白了，也许这就是报应吧！我会换个地方，多行善事，也算是为我自己积点阴德吧！谢谢你了大师！”

    说完，直接关掉了视频连线。

