
乔安还不知道，刚刚逃跑的那对小情侣，在逃离之后，立刻用拍到的照片发了朋友圈。

二人朋友圈里的好友说什么也不相信照片是真的，大骂二人半夜P这种灵异照片出来吓人。

小情侣被骂得一脸委屈，为了让人相信，二人干脆在自己的社交帐号上也发了这张照片。

一时间这张灵异照片，火遍各大社交平台。

甚至还出现在了各大网站的首页。

好在小情侣拍照的时候离得远，乔安的脸看着并不清晰。

而且只拍到了一个侧脸，没人能凭着一个模糊的侧脸认出照片中的人是谁。

第二天，住在大排档的一家鬼，就被特调处找上门。

特调处派来处理这件灵异事件的工作人员，拿出手机让他们看照片。

“我说你们能不能低调一点，不是和你们打过招呼，做生意可以，但不能吓到普通人，你看看你们，怎么把事情闹得这么大，都上热搜了前10了！”

今天一大早，这张灵异照片就出现在了各大论坛和社交平台。

有不少热心市民直接打电话到警局，把大排档闹鬼的事给举报了。

没办法，做为一个为人民服务的公务员，他只得跑一趟过来警告一下王老板一家。

你说你卖烤串就卖烤串吧，你卖给活人干嘛！

你们一家是怕不能把人吓死是吧！

王老板一家也没有想到事情会闹得这么大，赶紧和工作人员道歉。

“警察同志，我这真是冤枉啊，我们真没想过吓人，再说普通人也看不到我们！”

王老板一家委屈极了，他们哪知道难得开张做次生意，居然会这么巧被人拍照，他们也很冤的好吗！

王老板的媳妇和儿子站在王老板身后，拼命点头。

不错不错，就是这样，我们一家真没吓人！真没有！

“行了，以后小心一点。”工作人员也不好说什么。

“不过你们一家也是的，你们家这些年攒的那些钱，我们不是都换成各种阴间货币烧给你们了吗？你们也算是阴间的有钱人了，干嘛还要出来摆摊做生意？”

这要是他，才不会这么辛苦，早就享受人生去了。

“这不是习惯了吗，这么多年起早贪黑，冷不丁的闲下来，全身不自在。”王老板嘿嘿一笑。

“行了，只要你们别害人，我也懒得管你们，你们自己看着办吧，玩够了就进入轮回通道，争取下辈子投个好胎。”

敲打完王老板一家之后，工作人员骑着自己的小电驴，又马不停蹄的去处理另一幢大楼的闹鬼事件。

这年头，阴间的暗子比阳间还多，他们这些公务员是片刻不得闲。

“唉哟，这可终于走了，吓死我了！”王小明童鞋，拍着心口说。

“得了，咱们一家早就死了，你还能再死一次不成。”老板娘拍了下儿子的狗头。

“对了，爸、妈，这两天一直来光顾我们的小姐姐，你们说她到底知不知道我们是鬼啊？”王小明一脸疑惑的问父母。

“应该知道吧，她那天追着那个娃娃跑出去，后来那个娃娃的气息就消失了，我听那附近的鬼友说，是一个年轻女孩儿把那娃娃给除掉了。

我鬼友说的年轻女孩儿，说不定就是这两天来的那个小姑娘。”老板娘有理有据的分析。

“我也觉得那小姑娘不是普通人，甭管她是人是鬼，只要对咱们一家没恶意，咱们也不必深究太多。”老板到是想得开。

母子二人赞同的点点头，确实是这样没错。

“刚才那位警察叔叔还说让咱们进入轮回通道投胎去，咱家去吗？”王小明摸摸脑袋瓜子。

“去什么去！那轮回通道另一头，是个什么光景谁也不知道，谁知道是不是真能投胎，咱家现在这样就挺好，你看看附近这些鬼友，有几个想去投胎的。

做鬼有什么不好，不用像做人时那么累，只要不作奸犯科，想干嘛干嘛，多方便。”

老板娘不以为意的挥了下手，显然根本没想过去投胎这回事。

“你妈说得对，要是真去投胎，咱们一家可就要分开了，你小子能舍得？”王老板淡淡的睨了儿子一眼。

“舍不得舍不得！爸妈在哪儿我在哪儿，不管是生前死后，咱们一家人都要在一起！

大不了一直不投胎，反正咱家又不是没钱，咱家生前攒的家当，足够咱们一家三口潇潇洒洒过个好几十年了。”

王小明赶紧表态，表示一家三口一条心。

老板和老板娘满意的摸摸儿子狗头。

王小明：一不小心就是灭顶之灾……

乔安知道自己吃烤串的照片上了热搜，是在回到学校之后。

当时她正坐在食堂吃饭，这时旁边一桌有两个女同学正说起有关灵异照片的事。

乔安听了有些好奇，不经意的转头看了一眼。

这一看才发现，原来他们所说的灵异照片主角，居然就是她自己。

照片里，她独自一人坐在被烧得一片漆黑的大排档里。

大排档的照牌被烧得只剩一半，周围墙壁桌椅全被火烧得焦黑。

只有照片中的她，一身白衣，坐在被烧得黑漆漆的店里。

桌上还摆着一堆烤串！

原来在别人眼中看到的画面就是这个样子吗！

乔安一脸新奇。

吃完饭，乔安回到宿舍，刚打开门就看到有三个女生正这铺床。

宿舍里还推满了大包小包的行礼。

“你们三个是学校安排住过来的？”乔安看到屋里这么多人，微微愣了一下，随后若无其事的反手关上门。

“是乔安学姐吗？我们三个都是一年级的新生，我叫唐笑笑，这是周蕊，她叫午安，姓午名安。”

乔安打量着三个舍友，三个舍友也在打量她。

双方第一印像。

乔安：唐笑笑看着挺可爱，笑起来有两颗小虎牙。

周蕊颜值最高，身材最好，身高大概也就比她矮一两公分。

午安看着安安静静，一看就是书呆子好学生，鼻梁上架着一副大眼镜，不知道是不是读书读多了，近视了。

唐笑笑三人：这个学姐果然如传闻中一样，长得真漂亮，眼神好冷漠，一看就不好惹的亚子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180100"  chaptername="第43章：照片上热搜了">加入书签</a>
</div>
