    第1040章少了一个

    封天域这话是冲跟着他一块过来的那几人说的。

    负责这个小队的队长是个三十出头的高壮男人，听封天域这么说也不生气，反而笑眯眯的说了句：“封先生辛苦了，接下来我们会处理好的，您慢走。”

    来之前，他们便已经接到了上头传来的消息，知道这些人是怎么误入这片区域的。

    故而,不仅封天域，在场所有人都对这几人没什么好印象。

    通知早在几天前就传达下去了，若只是一些迫于无奈的突发事件，诸如突然急病、生孩子之类的急事也就罢了，他们来救援也不会有什么怨言，甚至会主动帮忙将人送到该去的地方。

    可像李嘉铭等人这样纯粹自己作死的，他们虽然也会尽力救人,但心里要说没有一点怨气那是不可能的。

    只是职责所在，注定了他们不能像封天域那么潇洒。

    女人见封天域如此无礼，周围竟然没有一个人反驳他，由着他这样羞辱自己。

    难以置信的同时，更加怒火冲冠：“你这是什么态度？不过是个运气好觉醒了异能力的土鳖罢了，真以为自己有点本事就能为所欲为了。拽什么拽？我要投诉你！”

    封天域冷笑一声，他原本是不打算在这耽搁时间，跟这些人一般计较的。

    可这女人恼羞成怒的质问，却让他改变了主意。

    “上一个说要投诉我的人，连容身之地都没了，你也想试试？”

    “你……”女人唬了一跳，随即撇了撇嘴，一脸不屑，“你当我是吓大的，你知道我是谁吗？”

    封天域没理会她，只提醒了那位队长一句：“来之前说这边有五个人，现在只有四个人。”

    听到这话，所有人的心都止不住咯噔一下。

    并不知道直播中断后发生了什么的救援人员急忙看向李嘉铭等人,发现真的少了一个。

    李嘉铭等人则是回想起了同伴遇难的场景,面色凝重。

    唯一刷白了脸的女生,就像是被人兜头泼下一盆冷水，别说找封天域的茬了，此刻只恨不得就地隐身，离开这个是非之地。

    封天域见她闭嘴，也没再纠缠，眨眼便消失在了众人眼前。

    只是他走了，却不代表事情就这么过去了。

    封天域一走，一个早就看不惯这女人的男生便忍不住笑出声来：“噗嗤……”

    女人愣了一下，很快反应过来他在笑自己，神情瞬间变得凶恶起来：“你笑什么？”

    “当然是笑某人倒贴都没人要。”

    女人脸色骤变，扑上去就要抓他的脸：“我让你胡说八道，让你胡说八道！”

    男人完全没想到她会说动手就动手，脸被对方的长指甲划出一道血痕，吃痛之下，他一把将人推开。

    男女之间的力量差距还是很明显的，女人被他这么一推，重重摔倒在地,吃痛的叫唤了一声。

    边上众人也被两人这说打就打的利落劲惊呆了,反应过来之后,其中一个距离女人比较近工作人员才犹豫的伸出手去,想把女人拉起来。

    却被女人一把拍开，她怒不可遏的瞪着推倒自己的男生，高声尖叫道：“你打我，你竟然敢打我！”

    “打你怎么了？早就想打你了！仗着自家有点钱就真把自己当千金小姐，名门公主，鼻孔恨不得怼上天去。要不是看你平时出手还挺大方，偶尔还能帮上点忙，你以为我们乐意约你出来？”

    “你！”女人挣扎着又要上前打人，却被附近的人拦住。

    “放开我，放开我……”女人发了会疯，才发现除了这个突然发作的男人外，另外两个同行者，这个时候竟然也一声不吭，别说帮她的忙了，连替她说句话都办不到。

    “你们两个是哑巴了吗？他这么说我，你们一点反应都没有。还是说，你们也跟他一样，觉得我脾气大不好伺候？”

    人到底是李嘉铭约出来的，听她这么说，李嘉铭也只得硬着头皮道：“阿伟说得确实有些过分，但你刚刚的做法也确实不大好，尤其是对方才那位先生说了那样的话，人家到底救了我们一命，是我们的救命恩人，你却反过来……”

    女生压根不想听人说教，闻言更是大声抢白道：“我说的哪里不对？救命恩人就可以随便侮辱人？他刚刚可是骂我们垃圾？你们就真的一点都不生气？”

    “别别别，人说的是你，可别扯上我们。我们有自知之明，知道自己讨人嫌，可不敢随便靠近大佬。不像某些人，明知道自己垃圾，还非要往人跟前凑，当谁看不出来她那点小心思，活该被嫌弃。”

    “要我说，大佬先生已经够克制了，不然就你刚刚那倒打一耙的恶心嘴脸，他真要生起气来，把你当成那怪物鬼一样戳，你早死得透透了。”

    早先发难的男人显然已经放飞自我，或者说既然都已经撕破脸了，他也没必要再昧着良心捧这个女人，索性敞开了说过过瘾。

    女人长这么大，就没丢过这么大的脸，吃过这么大的亏，更没被人这么指着鼻子骂过。

    偏偏就这一晚上时间，所有没经历过的事情她都经历了，怒极之下，她脑袋嗡嗡的，只知道大声反驳：“说我讨人嫌，你们又好到哪去？一群上不得台面的穷鬼，屌丝，low逼，没有我，你们连件像样的衣服都买不起，像样的车都摸不到，像你们这样的人就该一辈子活在臭水沟里，永远都别想爬出来！”

    “是是是，我们是穷鬼，屌丝，low逼，上不得台面。可我们再不好，也不会干出为了活命，把好姐妹推出去当替死鬼这样的缺德事。更不会在获救之后，一点愧疚感都没有，满心只想着吊男人。”

    这话一出口，现场一片死寂，直播间内的弹幕留言更是短暂的空白了几秒。

    原来，在小吃街的幻象被破，赵老板也被封天域打得灰飞烟灭后，直播间原本因为磁场缘故被迫中断的信号便再一次连上了。

    被所有人忽略掉的直播间就这么悄然开启，通过摄像头，将后面发生的一切全都实况转播了出去！

    (本章完)

