    苏乾跟楚歌师兄真正切磋开始了。

    真正动手了。

    刚一动手，苏乾就是感受到了这散发青年师兄楚歌的厉害！之前能够在华雄那里闲庭信步应付自如的凌波幻步，在楚歌这里，没到一息时间，就直接破功了！

    铛。

    楚歌的长枪枪尖，带着强大无比的巨力，以一种超高速的旋转姿态，刺杀在苏乾的寒霄剑的剑身之上，这一刻，苏乾感觉到，若不是自己的寒霄剑也是质地不凡，若是使用的是一把普通的长剑，这一枪，甚至有可能直接就刺穿剑身了！

    而现在，即使寒霄剑坚硬无比，可是，抓着剑柄的苏乾的手，还是不够里面一直保持着这般挡住的姿势，他的剑，也是猛然继续压近自身……

    见到如此情况，苏乾脚下也是一个往左移撤，凌波幻步施展刷地一下退开……

    呲呲呲呲！

    而这一下，楚歌的长枪则是带着强大的旋转态势继续枪尖贴着苏乾的寒霄剑的剑身发出来刺耳的摩擦声往前爆刺而去……

    直到苏乾身躯移开。

    枪尖落空。

    “厉害，太厉害了！”

    “这一枪是什么？是上次论道的时候也施展过的毒龙钻么？”

    “太强了！仅仅这么一枪，就完全把凌波幻步破了！”

    “凌波幻步的变化，总有一个极限，楚歌师兄身法瞬间爆发的高速移动，还有这毒龙钻这一枪出枪之快，已经超越了凌波幻步的变化能够承受的极限！”

    “刚才华雄无能为力的凌波幻步，如今，却一枪就破绽百出……”

    “不愧是楚歌师兄！”

    而见此，一些围观的水源道观的师兄师姐们，一个个也是惊叹着道。

    “这是什么枪法？如此这般快？”而在一旁的华雄，看见楚歌的这一枪，眼眸之中，瞳孔也是一缩，光光看着，他也是能够感受到这一枪的威力之恐怖。

    再说，苏乾的凌波幻步，刚才他可是切实领教过的，让他使尽全力都没有能够碰到分毫的强大的身法步伐，那种绝望，他现在还记忆犹新，但是，即使是那般恐怖诡异的身法，在这个散发青年的面前，还是一下子就不行了！

    那一枪，简直宛如天外一枪……

    太快太猛太迅疾了……

    华雄看着心中都颤抖。

    “雷丝成雪！”而这般横移退开的苏乾，则也是瞬间就是反击，知道单凭凌波幻步是绝对不行的了，楚歌果然不同于华雄，就这么一下，他的凌波幻步就破绽展现了！

    若说不反击，继续闪躲，只怕没两下，就要玩完。

    所以这时，苏乾的身躯在高速移动当中，手中的剑也是猛然朝着楚歌一转斩杀了出去，施展出来的，是赤霄剑诀的第一招，雷丝成雪！

    只见瞬间，苏乾的剑，斩杀出去一道带着一丝雷电切割的轨迹，剑身周围，还有着丝丝寒气变化为的飘雪，若隐若现，如梦如幻，展现出来一种幻变的效果来。

    “嗯？出剑了么？”而见到如此，那楚歌师兄也是手一抓，一拉住火色长枪，脚步一个踩踏，身躯猛然一转，他一下退开，高速移动，而手中的长枪则已经一横，挡在了苏乾的寒霄剑之前。

    叮的一声。

    苏乾的寒霄剑斩杀在楚歌的火色长枪的枪杆之上。

    “进攻是最好的防守！”而好不容易反击了一剑，苏乾则不愿意放过这个机会了，他脚下一个幻变转动身躯的同时，也是猛然不退反进，一个上前，手中的寒霄剑也是又是继续朝着楚歌连连斩杀出去。

    怵怵怵！

    一瞬间，苏乾连连反击狂攻。

    叮叮叮。

    不过，那散发青年楚歌师兄脚步变化，手中长枪也是连连变化抵挡，让得苏乾的攻击也是全部都落空了，打在他那火色长枪枪身之上，没有取到什么好的效果。

    一连出了两招，可是，都全部被挡住了！

    “好剑法！”而在这过程中，这散发青年楚歌师兄还这般说着道。

    “他的枪法防御，太严密了！！！”苏乾心中也是惊叹。

    而且他的枪法，在不攻击，单纯防御的时候，枪身之上，还带着一种诡异的吞吸旋转之力，每一次一剑斩杀过去，一碰到他的长枪，就好像瞬间被吸住黏住，发出来奇怪的力场破坏自己攻击的力道！

    怵！

    想着，苏乾又是再次攻击了一剑。

    呼。

    可刚刚攻击过去，就是被那火色长枪一伸过来，一碰，那火色长枪就是散发出来一个吸力，虽然这种吸力，并不足以完全控制自己的剑，但是，这也让苏乾的剑一瞬间变慢很多！特别是内蕴的力道被毁灭……

    上面的一些真意法力，都瞬间开始崩溃起来……

    而且这时，苏乾已经连续攻击了不少剑了，力道有些老了，当即连寒霄剑，一下子也是被楚歌弹开。

    “该轮到我攻击了……”而与此同时，那楚歌师兄也是这般说着。

    呼呼呼。

    他的长枪，双手抓着，一手抓前，一手抓后，竟然在这瞬间，他两手以一种相反的力道一个震颤，不知道是施展出来了什么技巧，枪身特别是枪尖位置，一下子高速颤动起来。

    都带出来了幻影。

    这时候，他长枪则是在脚步一踏，身躯一个移动的同时，再次连连朝着苏乾刺杀出来！

    一瞬间，宛如火山喷发！

    他的火色长枪，本就如火浆汇聚而成般，这一下出手，每一朵枪尖挑出来的枪花，都是火红颜色，带着一种恐怖的破坏力，周围的浅层的空间壁都瞬间破碎一大片！

    “好快好密的攻击！”苏乾见此，也是一惊。

    连后撤一步，身法高速逼退！

    可他在逼退，那枪的攻击，却也如同跗骨之蛆，还是连连杀来，是对方的身法也是一样很快，在跟着他的移动而移动。

    “哼！剑气如霜！”

    而见此，苏乾也是瞬间寒霄剑剑势一变，呼地一个瞬间，整个寒霄剑上都是变化为寒冰之色，也有着冰气显现出来，缭绕剑身之上，而之前的丝丝雷电光芒，在此刻则是已经消失不见了。

    我挡！

    苏乾挥舞着白色的寒霄剑，又是连连抵挡，这一招，是不再运用雷之真意了，而是专门运用寒冰真意，相对来讲，这样子一来，剑法的防御力，会比较高，而之前，则是攻击力比较高。

    怵！

    只见苏乾的寒霄剑一转，顿时就是划过切割出来一道寒冰剑气，在他的寒霄剑划过的位置，那白色的寒冰剑气竟然寸寸凝结，并没有瞬间消散，每一次长剑划过，都是在空中带出来一道凝结的寒气剑气。

    他出剑又快，瞬间，就是道道白色切割痕迹在身前显现出来。

    呼呼呼。

    与那连连杀来的火色的长枪打出来的暴击一次次碰撞。

    砰砰砰。

    顿时，二人交手，一声声闷响在不断响起，竟然已经不是钉钉的响彻了，因为，楚歌的长枪的枪身之上，有着他的诡异的法力能量蕴含，刚才抵挡的时候，他的枪身，充满吞吸粘啁之力，可现在攻击，却带着一种爆炸的爆发巨力！

    与苏乾施展出来的寒冰长剑包括剑气等相撞，顿时就是各种能量爆炸开始爆发出来。

    “什么？竟然还能挡住？这寒冰剑……”

    而见此，楚歌也是眼眸中微有讶色：“哼，幻炎玄枪！”

    但与此同时，他手中再次一个颤动，火色长枪竟然再次更加高速爆刺起来。

    “冰雪剑盾！”

    苏乾则是已经变成双手持剑，他寒霄剑也是连连切割，每一次切割都是带出来一道寒冰剑气剑痕，这些剑痕，宛如一通盾，将楚歌的长枪攻击一次次裆下！

    “嗯？再次，毒龙钻！”而楚歌见此，则是眉头微皱。而后，他的双手再次一抓火色长枪，猛然一个旋转，随后他身躯一稳，一个法力，爆刺而出。

    “不好，我闪！”苏乾则是再次闪开。

    横扫千山！

    而也便在这时，楚歌脚步一转，手中火色长枪已经双手持着暴力一个朝着苏乾砸了过来。

    糟糕！

    苏乾此时心中却是一惊，因为他刚才一步变化，力道刚刚用老，虽然已经空间真意施展，穿越过一层空间壁退开，可这点儿距离，完全不够，楚歌变化太快了，而且他这一枪长枪横扫，根本避不开！

    “天玄冰莲！现！”见此，苏乾心中也是一动，施展出来之前学过的那门防御性功法，天下冰莲。

    呼。

    一瞬间，一朵冰莲凭空出现，笼罩着苏乾周身绽放。

    轰。

    而楚歌的火色长枪则是带着滔天火焰以及巨力暴击而来重重地轰击在了苏乾施展出来的绽放的冰莲之上。

    到了此刻，苏乾也是真的感受到这散发青年楚歌师兄的厉害了，攻势如火山爆发，排山倒海，让他都是有些疲于应对了！而且，这一次交手的感觉，完全不同于上次问道殿论道那般，那次是论道，这一次是真正的交手！

    二者感觉是完全不一样的，可以说，真正交手起来，这楚歌师兄，比论道的时候，要翻几倍的恐怖……

