    进了房间去，戴柳玉和沐镜明一大一小瞪着她，等着她的答案。

    沐夏被瞪的一阵好笑：“返虚初期了。”

    “返虚初期？！”

    戴柳玉一下子蹦起来，险些要晕过去。

    返虚初期！

    返虚境大能！

    十年啊，才十年啊！这也太吓人了！

    沐夏便轻咳一声，决定不说她能完胜天尊的事了，不然戴柳玉真得在这一头栽过去。

    “好，好，好，哈哈哈，老娘竟然有个返虚初期的弟子！”

    “以后老娘还不在小灵域里横着走！”

    戴柳玉震撼过后便仰天狂笑起来。

    忽然听到了沐夏的下一句：“师傅，您是没法在小灵域里横着走了。”

    “嗯？”戴柳玉细长的眉眼一瞪，莫不是嫌弃她境界低了，不配当师傅了？

    沐夏翻个白眼，哭笑不得：“您得和我一起离开这。”

    “我？”戴柳玉指着自己的鼻子，有些意动。

    她当然想离开小灵域，去外面的世界看看。

    但器盟怎么办？

    “器盟发展的很好，用不着您操心。”沐夏一想便明白戴柳玉在担心什么：“以器盟在小灵域的地位，也没人敢吃了熊心豹子胆打上门来。”

    “您就安心和我走，一起去外面转转。”

    “若您转够了，想回来了，我也随时再送您过来。”

    “而且您一直想突破为灵器师，闭门造车是不行的。”

    “我才离开小灵域半年多，就突破了灵器师，您就不心动吗？”

    戴柳玉哪能不心动，听到沐夏成了灵器师，顿时又羡慕又开心，恨不得立马插上双翅膀飞出去。

    但还是有些犹豫。

    沐镜明连忙拉着她的手：“师祖，和我们一起走吧，镜明会想念师祖的，吃不好睡不好，每天都想。”

    这才是压倒骆驼的最后一根稻草。

    戴柳玉养育沐镜明十年，感情多么深厚，听见小家伙这么说，立刻心都化了。

    “你呀你，人小鬼大。”她笑着点了头。

    沐夏悄咪咪给沐镜明竖了个大拇指。

    沐镜明笑弯了眼睛。

    不过说要离开，自不是一时半刻就能出发的。

    戴柳玉召集了器盟的长老们，无比骄傲地说了这件事，并没有隐瞒什么，毕竟以沐夏现如今的修为，横扫小灵域，着实也无需偷偷摸摸。

    听到沐夏已经是返虚大能，一个个长老差点儿没惊的揪掉了自己胡子。

    再听见她已经是灵器师。

    长老们顿时打了鸡血一样，齐刷刷地蹦起来：“会长！快快快！让沐大人给我们开开课啊！”

    戴柳玉也是眼睛一亮，怎么能忘了这一茬。

    第二天沐夏就被抓壮丁了。

    她坐在器盟的授业大殿上，下面数不清的炼器师们，小学生一样排排坐，眼睛亮晶晶地盯着她。

    活的返虚大能啊！

    活的灵器师啊！

    活生生的沐夏便摸了摸鼻子，给大家讲起炼器心得来。

    事实上沐夏自问在炼器一道上，比起丹道来差的远了，放到星域之中，根本排不上号。

    不过对付小灵域中的炼器师，还是十分足够的。

    她从选择材料，到器方好坏，到熔炼矿石，控制火候，刻画灵阵，再到成器诀，林林总总想到什么便说什么。

    下方的炼器师们听的如痴如醉，有人跟着她比划，有人做着笔记，也有人忽然之间就露出了惊喜之色。

    “啊！原来如此！”

    显然是一直困扰着自己的问题，因为沐夏的一句话而醍醐灌顶。

    沐夏没想到，这三天对她来说，居然也是有所收益的。

    她平常的事太多了。

    需要领悟参悟的也太多了。

    难得有这么三天时间，系统地梳理着炼器方面的心得，隐隐地许多从前有些滞涩的方面，也在这梳理之下融会贯通。

    最后沐夏亲自为众人演示，炼出了一柄灵器长剑。

    指尖一弹。

    叮！

    这长剑便凌空飞到了这座大殿的一侧，悬挂在了墙壁上。

    “各位，到此为止，后会有期。”

    沐夏微笑起身，一晃不见了影子。

    下方炼器师们足足愣了好一会儿，才惊觉这是授课结束了。

    顿时众人意犹未尽地叹了一声，又齐齐对着已经消失的大殿上方，抱拳作揖，严肃恭敬地行了大礼。

    “沐大人授业解惑之恩，弟子铭记心中！”

    轰！

    全部撒丫子冲向墙壁上悬挂的灵器长剑，激动地研究了起来……

    殿后同样认认真真听了三天讲的戴柳玉哈哈一笑，高兴地回了自己的炼器室去。

    灵器长剑？

    哼，老娘的弟子多的是！

    只是戴柳玉激动地刚坐下来，正要好好研究一下沐夏这三天讲的东西，忽然外面一堆长老心惊胆战地跑进来。

    “会长！会长！不好了，丹盟的人杀过来了！”

    “嗯？”戴柳玉没听懂。

    “什么、什么叫丹盟的人……杀过来了？”

    “不知道啊，一个个心急火燎的，一千多个炼丹师，全冲进我们器盟来了！”

    “好胆！”戴柳玉眼一瞪，顿时撸袖子准备出去干架。

    等到出了器盟总会才知道，这哪里是什么杀过来了！

    领队的明明是那位“丹痴”翁长青，一听说沐夏回来了，顿时急冲冲带着丹盟的炼丹师们，甩着大白胡子赶来了。

    好大一个乌龙在丹盟总会门口解释清楚。

    戴柳玉哭笑不得道：“翁老，你来见夏夏，来就来吧，搞这么大一个阵仗。”

    翁长青激动地直发抖：“哪是我搞的这阵仗，都是自发跟过来的。”

    “快快快，秦丹师是不是真回来了？”

    “快叫老头子见一见！”

