    “我仿佛从你的眼神中看见了不爽，怎么，我的话，让你生气了？”

    看着楚天不善的目光，张千阳嗤笑一声，说道。

    他就是要激怒楚天，这样一来，他就可以名正言顺的教训对方了！！

    楚天看向他，冷冷的说道：“我根本就懒得搭理你，可是你偏要作死！你知道，惹怒我的后果是什么吗？”

    “哦！你好牛逼！我好怕怕哦！”张千阳鬼脸般的说了一句，然后，他相当不屑的说：“那说说看，惹怒你的后果是什么！”

    “你所承受不起的后果！”楚天说道。

    “哈哈哈！笑死我了！我所承受不起的后果？？小子，你知道我是谁吗？”张千阳哈哈大笑，至今，还没有人敢在他面前放出这般豪言呢！

    他真是被楚天的天真给打败了！！

    “我怎么知道你是个什么东西。”楚天说道。

    “你............！”

    张千阳脸色一变，他冷哼一声，对着身旁刚刚给他传信的青年男子说道：“告诉他，我是谁！！”

    “是！社长！”

    青年男子应答一声，然后向着楚天介绍道：“小子！站在你面前的这位，就是咱们金大跆拳道社的社长，也是金陵顶级世家张家的大少，张千阳！”

    “你在这金陵城中，竟然敢用这种语气跟他说话，我看你是活腻歪了！！”

    “怎么样？现在知道我是谁了吗？”张千阳冷笑的看着楚天一眼，说道。

    在整个金陵，不知道张千阳，可以理解，但若是不知道张氏家族，那就难以理解了。

    因为张家在金陵城中的地位，是和秦家、沈家这些顶级世家相持平的。所以，只要脑子没有问题的人，遇到这些顶级世家的子弟，基本都会避让很远。

    因为一旦惹了这些世家子弟不高兴，那恐怕整个家族都会遭受牵连的。

    所以，张千阳十分自信，只要把自己的身份亮出来，那楚天绝对不敢再在他面前装逼！！

    “小子，张少问你话呢！现在你知道自己刚刚在和谁对话了吗？知道错了吗？”旁边的青年男子也附和道。

    “我没听过张家，也不知道所谓张家大少，我知道好狗不挡道，我现在要离开，请你们不要挡道！”

    楚天淡淡的说道。

    “小子，你说什么？你骂谁是狗呢！”青年男子指着楚天，叫骂道。

    “说你！”楚天看向他，说道。

    “你..........你特么是在找死！”

    青年男子脸色一变，他身后有张千阳撑腰，没想到楚天还敢这般狂妄，他暗中看了一眼张千阳，发现张千阳并没有任何不满的意思。

    当即，他胆子也大了起来，他走到楚天面前，盛气凌人说道：“小子，请你为你刚才的话道歉！否则，我特么...........”

    “啪！”

    青年男子这句话还没说完，只听一道清脆的巴掌响，然后，青年男子的身体就如陀螺一般，原地旋转飞起，空中转体七百二十度后，狼狈落地。

    这一巴掌，直接就把青年男子给打蒙了，他倒在地上，过了好几秒中，才勉强反应过来。

    “你敢打我？”

    青年男子捂着脸，不可置信的看着楚天，说道。

    他万万没想到，楚天竟然敢公然出手打他！

    不仅是他，就连站在一旁的张千阳，都有点始料未及，一言不合就动手，即便他贵为张家大少，也不敢向楚天这般嚣张啊！

    就算动手，那也得查清楚对方的身份背景，确定没有自己牛逼之后，才能真正的打脸对方！

    “打你怎么了？你若是再阻我，我还敢废了你，甚至杀你！”

    楚天语气森寒，闻其言者，无不心中一颤，脚底发寒！

    青年男子内心恐惧，他看向楚天，竟被吓得说不出话来！最终，他只能求助张千阳。

    作为张家大少，张千阳乃是金陵这条食物链最顶端的存在，有事他出马，绝壁稳妥！！

    “张少，您可得替我做主啊，这小子.........”

    张千阳摆摆手，示意自己知道了，他站出来，站在楚天面前，说道：“小子，你出言不逊也就罢了，现在，你还公然出手打人，未免也太不把人放在眼里了吧！”

    “怎么？你也不服？你也想被我抽？”

    楚天看向他，说道。

    看来，挡路的这两条狗，赶是赶不走了，得用打的！！

    “哈哈哈！小子，你果然是够狂！我见你刚才出手，力道和速度都不是常人可比！想来也是练过的！”

    “这样吧，我就在这里，你要是三招之内能击败我，那今天的事就一笔勾销！你走你的路，我也绝对不会拦你！”

    “但若是你三招之内无法将我击败，那我就要出手了！拳脚无眼，若是把你伤了，概不负责！”

    “你看如何？”

    张千阳似笑非笑的看着楚天，问道。

    “你要和我动手？”楚天反问他。

    “怎么？你害怕了？”张千阳活动一下手腕，继续说道：“你若是怕了，那就乖乖的下跪道歉，我或许还可以原谅你！”

    “就凭你？也配让我害怕？在我眼中，你连一坨屎都不如！不想和他一样，就给我滚开！”楚天脸色一变，说道。

    “口出狂言，我看你是找死！”张千阳脸色冰冷，说道：“动手吧！三招！你只有三招机会！三招之后，你就等着倒霉吧！”

    “不需要三招！一招！足矣！”

    楚天说完，直接抬起右手，“呼！”，一巴掌甩过去！

    这一巴掌，看起来力道普通，速度也慢，感觉毫无杀伤性，在场众人，只要是体质正常一点的，估计都能打出同样的一巴掌。

    在面对张千阳这种跆拳道黑带级别的高手，楚天竟然如此随意的就浪费了一招机会！！

    这简直就是无可救药啊！

    不过想想也可以理解，在面对不可战胜的敌人之时，机会的多与少根本不重要，实力的悬殊，才是关键！

    “就这点实力，也配在我面前............”

    一开始，张千阳也没感受到楚天这一巴掌的力道，所以他还相当淡定的嘲讽楚天。

    但是，当这一巴掌来到近处的时候，张千阳的心头，突然升起了极其不妙的预感。

    作为一个黑带高手，他的武道直觉告诉他，这一巴掌的力道，超乎他的想象！！

    甚至，能把他给拍死！！！

