    先是亚瑟和猎狗桑铎·克里冈的战斗。

    双方在场地的两端待定，对国王示意以后，亚瑟和猎狗几乎同时按下了自己面甲。

    然后纵马冲锋。

    由于赤兔高出寻常马匹一个人头的肩高，所以亚瑟在骑枪比赛上占了很大的优势：

    他的重心高出对手许多。

    双方冲锋时，对手若想打落亚瑟，必须将自己的骑枪往上斜一点，不然戳到的就是红色巨马了。

    而按照比赛的规矩，若是戳死了对手的马，就会被判出局。

    所以亚瑟的对手们不得不努力扬起枪尖，却始终不能将这个帅男打落马下。

    今天和猎狗的比赛也是一样。

    王子的贴身侍卫第一次冲锋的时候就折断了自己的骑枪，也用凹面盾防住了亚瑟的枪。

    但双方都没有掉落马下。

    于是冲到另一边以后，亚瑟和猎狗换了新枪，又开始重复刚才的行为。

    直到第四次，猎狗的坐骑跑的有点偏了，于是他没控制好力度，被亚瑟挑落马下。

    砰！

    巨大的响声传遍整个场地，就是聋子也能知道发生了什么，因为还伴随着震动。

    猎狗趴了好一会儿才翻身起来。

    离的比较近的观众明显看到他的狗型面罩变形了。

    “快去个人帮帮他，让他卸下面罩和头盔休息会儿。”好心的艾德公爵用大嗓门发令道。

    两名红堡来的侍从凑上前，却被猎狗挥手打开。

    失败者踉踉跄跄的离开了，胜利者却抬起了面甲。

    在经过珊莎·史塔克的座位前时，亚瑟冲她眨了下眼睛。

    这让珊莎的脸蛋和脖子迅速变得和她编的整齐的红色长发一个颜色。

    为了融入君临城的贵妇圈子，北境来的官家小姐开始编小辫子了，在家乡的时候，她可不会这样。

    亚瑟策马跑到待定区域，然后下马，去找自己的巨锤来。

    因为待会儿，魔山的坐骑可能会惹出点事来。

    被洛拉斯挑落马下以后，愤怒的魔山一剑斩断了可怜的马儿的头，然后准备砍死洛拉斯。

    不得不说，魔山的脑回路有点清奇，他居然想着在国王和大多数贵族们的眼皮子底下砍死一个公爵的三儿子。

    这个公爵还是七国最强大的河湾地的封君。

    而魔山哥自己，只是个有产骑士而已。他的封君泰温公爵，也不在场，无法为他发声。

    不知道为什么魔山会有这样的勇气。

    由于亚瑟存在，原先阻挠魔山的猎狗休息去了，所以待会儿洛拉斯可能有点危险。

    他得去守着，防止出事儿。

    就是抛开洛拉斯是小玫瑰玛格丽·提利尔哥哥的身份，冲他人品，也得救一下。

    仆人梅丹忠心的守在一旁，亚瑟拎起巨锤就往骑枪场地走去。

    事情基本没有变化。

    一轮交错以后，魔山被自己的坐骑掀下马，百花骑士连骑枪都没有折断，可想而知并不是挑落马下的。

    民众开始欢呼，毕竟百花骑士看起来就比凶恶的魔山讨喜。

    然后魔山按既定流程开始砍马头，砍洛拉斯。

    还飘在人们耳边的欢呼声顿时变成了尖叫和惊呼。

    “阻止他。”新首相大叫，但他的嗓门显然没有劳勃的大。

    没有金袍子或是北境来的士兵响应。

    一切都发生的好快，洛拉斯也反应过来，想要剑防御。

    但他的侍从被魔山一把推倒。

    百花骑士被魔山击落下马，胸甲被砸出一块明显的变形。

    然后动了歪心思的洛拉斯开始后悔，他为什么要骑小母马来让魔山的坐骑暴躁呢？

    “我一定要杀了你。”洛拉斯甚至听见了魔山的喃喃低语。

    这下完了。

    就在百花骑士觉得自己小命即将交待在这里的时候，一柄巨锤出现在他眼前，和向他砍来的大剑撞击在一起。

    “区区魔山，也敢在我面前对我的三舅哥动手？”

    亚瑟用大锤格挡住这一剑，然后抡起锤子就和魔山开始打铁。

    当然，锤子总是比大剑耐撞。

    在魔山的双手大剑被两人的你来我往的攻击干歪以后，国王劳勃的命令到了。

    “以你们的国王之名，立即给我住手。”

    魔山没理劳勃的话，仍然挥着歪剑砍了过来。

    亚瑟也不是愚忠的猎狗，用尽自己全身的力气舞着巨锤迎了上去。

    然后魔山的大剑磕在了锤柄上，被他生生砍断。

    然后亚瑟乘势边招，一锤锤到了魔山的脚上。

    这让穿着铁靴的脚深深陷进了被马蹄塌软的泥土里。

    有铁靴保护，虽然不至于断脚的地步，但魔山应该也不好受。

    占据上风的亚瑟还想来一锤，但魔山显然也不是吃亏的主。

    他极其快速的抽出自己的脚，一瘸一拐的走了。

    顺便推了把围着他的巴利斯坦。

    “勇敢的亚瑟·布雷肯。”珊莎这样感慨道。

    昨天被献花以后，她就从小指头口里打听出了这个英俊贵族的名字。

    艾德公爵点点头，认可了女儿的话。

    他又想起一周前的事，随口和女儿说道：

    “这个人充满善良和正义，是可以交往的朋友。”

    珊莎记住了这话。

    围观的民众在洛拉斯站起来以后，又开始欢呼，仿佛刚才的尖叫声不存在一样。

    但这次，他们的欢呼声换了个对象。

    亚瑟坦然的接受了这一切。

    而受了点小伤的百花骑士则被自己的仆人们扶起来，向着远处的帐篷走去。

    几分钟后，换了身亚麻衣的洛拉斯又重新回到了这里。

    “我欠您一条命，亚瑟阁下。您会得到我和高庭的友谊。”

    河湾地封君的三儿子这样宣布。

    然后国王劳勃也成人之美，让亚瑟得到了冠军的称号和四万枚金龙的奖励。

    本来按照比赛的流程，亚瑟还得和百花骑士洛拉斯比一场的，但魔山的不理智行为倒是让红磨坊的领主少了很多的麻烦。

    当然，得到的也更多。

    高庭的友谊可不是可以忽略的。

    早上的时光还很长，于是射箭比赛快速进行。

    这场比赛亚瑟就没有好幸运了。一个佣兵得到了冠军和一万金龙。

    PS：有人说锤子太小，我觉得还行，擂鼓瓮金锤也就人头大小，再大就是欺负人了。

    求推荐票求月票。

