    刘姐不知道这是什么气氛，但毕竟两个人都是公众人物，现在就杵在洗手间门外，来来往往那么多人，如果闹出什么事，又得被黑上热搜了。

    她紧急处理道：“宁臻该上飞机了。”

    顾宁臻自始至终都望着盛小亦，眼神炙热，毫不避讳。

    刘姐眉头都快皱成了死结，越看顾宁臻的眼神越是不对劲，她下意识地拽了拽他的衣袖，“宁臻，登机了。”

    顾宁臻闭了闭眼，他朝着旁边的经纪人微不可察的点了点头，“我知道了，你先过去，我马上过来。”

    “不是，宁臻，这里人多，咱们有什么话私下再说。”刘姐提醒道。

    “我有分寸。”

    刘姐知道这位祖宗的脾气，向来说一不二，就是典型的死心眼，吃软不吃硬，如若自己这个时候非得拽着他离开现场，估计这祖宗那顽劣的逆反心理会毫不犹豫地选择退出节目。

    盛小亦不明白他为何要这么注视自己，他莫名其妙地叫了自己的本名，现在却又不说话，他这不是故意挑起人的好奇心，然后拍拍屁股走了吗。

    他难不成想让她自己去猜？

    凭她那个脑子，估计是想破脑袋都想不出答案。

    顾宁臻右手斜插进口袋里，不由自主地紧握成拳，指甲轻微地刺痛着皮肉，慢慢地将他混沌的意识拉回了现实。

    盛小亦还有些发蒙，整张脸上都写满了我很茫然四个字，莫名的有些率真的可爱。

    “我们是同学。”顾宁臻说得很轻。

    盛小亦倏地瞪大双眼，他们是同学？

    可是，她不记得大学里见过他啊。

    “高三，H市。”

    盛小亦恍然大悟了过来，“顾宁臻，难怪我觉得有些耳熟，却是怎么也想不起来在哪里听过你的名字。”

    “你想起我了？”顾宁臻激动地朝着她迈近了两步。

    盛小亦尴尬地挠了挠后脑勺，“我这个人记忆力不好，连大学同学都记不住几个。”

    “我知道。”顾宁臻双目一瞬不瞬地望着她微微鼓起的腮帮子，似乎是在自责，自责自己竟然把同学都忘记了。

    那懵懂而单纯的样子，真的是可爱极了。

    情不自禁的，他想摸摸她的脑袋，捏捏她的脸蛋，很郑重的告诉她，没关系的。

    他们现在也可以重新认识啊。

    “瑶瑶，登机了。”陈倩真的是急得都快上火了，她就一会儿没有看着这个祖宗，她就跑得无影无踪了。

    这要是在机场丢了，怕是又要闹出不小的动静了。

    盛小亦往贵宾室探了探，瞧着正心急火燎四下找寻自己的经纪人，忙道：“陈姐，我马上过来。”

    陈倩总算听见了祖宗的声音，朝着她的方向看过去，在见到顾宁臻背影的刹那，她不由得心脏都抽搐了一下。

    自家祖宗怎么会和顾影帝站在一起？

    陈倩一想起肖瑶那神奇的脑回路就后背发凉，她不会又胡说八道了什么吧。

    “那我先过去了。”盛小亦准备离开。

    顾宁臻下意识地一把抓住了她的胳膊。

    盛小亦不明情况道：“顾影帝，怎么了？”

    “方便留一个联系方式吗？”顾宁臻说完这话心跳好像都快了几拍，他害怕被拒绝，又忍不住的期待着。

    他这样问，会不会太唐突了？

    盛小亦反应过来，“当然可以了，我们是同学。”

    顾宁臻摸了摸口袋，双手拿着手机都有些控制不住的颤抖。

    盛小亦扫了他的微信，莞尔，“那我就回去了。”

    顾宁臻两眼一眨不眨地看着她的微信头像，这应该是她出去旅游时拍摄的照片，长发随意地散落在肩膀上，落日余晖映在她的身后，她对着镜头浅浅一笑。

    十八岁的女孩，脸上还有未褪去的稚嫩。

    二十五岁的盛小亦，早已是出落的亭亭玉立，周身还有一种特别高贵的气质。

    周围很静，静得他都能清晰地听见自己胸腔处那扑通扑通的心跳声。

    陈倩见着迎面走来的盛小亦，忙不迭地跑过去，提心吊胆道：“你怎么会和顾宁臻站在一起？你刚刚有没有乱说什么话？”

    盛小亦扑哧一声笑了出来。

    陈倩眉头一蹙，她敢肯定这丫头一定是说了什么语不惊人死不休的话，她是一点没有危机感啊，平时和黑粉玩对子玩上瘾了？

    现在站在你面前的可是目前最炙手可热的顶流巨星啊，可不是和你平日里搭戏的二三线小明星。

    大小姐啊，你可得清醒一点，得罪了顾宁臻，咱们是铁定混不下去了啊。

    “他是我同学。”盛小亦道。

    陈倩轻轻地摸了摸她的额头，“没有发烧啊，怎么说些糊涂话？”

    盛小亦扒开她的手，一本正经道：“他真的是我同学，高中的时候在H市读过半年书，就是那个时候认识过半年。”

    “你不是在说笑话？”陈倩这下子也不知道是该哭还是该笑。

    盛小亦点头如捣蒜，“我还没有认出他，倒是他把我认出来了。”

    陈倩嘴角抽了抽，那么大一个流量，人尽皆知的巨星，别说高中同学了，估计幼儿园的同学一见到他都得炫耀着他们曾经共处一间教室过。

    这丫头，竟然能把人忘了？

    盛小亦也是有些难为情，“我脑子挺笨的，记不住太多事。”

    陈倩如释重负地长吁出一口气，反正只要没有得罪那位祖宗，一切都好说。

    “好了，该上飞机了。”陈倩推着行李箱往登机口走去。

    盛小亦不经意的回头，碰巧又对视上了正目不转睛盯着自己的顾宁臻，两人视线不期而遇上的瞬间，她竟是有些脸红了。

    虽说以前是同学，但现在都长大了，有一种很奇怪的感觉，他看着自己的时候，像是有团火在他们中间熊熊燃烧着，周围的空气都浓烈了几分。

    顾宁臻微微勾唇一笑，他长得很好看，笑起来的时候，嘴角就像是心形一样，特别蛊惑人心。

    盛小亦面红耳赤地收回了视线，小手开始不停地扒拉着裙子，脑子里忽然出现一抹画面。

    路灯下，小雪飘散，一双手温柔地捂住了她的耳朵。

    她抬头望去时，那个男孩也是这般微笑着。

