    前后不到五分钟，陈浪追进购物中心，还是失去妈妈的身影。

    好在电梯距离大门有一段距离，附近几部电梯附近都没看到妈妈，陈浪预计她在逛一楼。

    一楼有各品牌运动装大卖场，还有化妆品、金银珠宝奢侈品等店铺。

    陈浪从左到右一家家地寻找，同时盯住那些电梯，确定妈妈没有上楼。

    开天眼后，陈浪眼力惊人，几百米外都看得很清楚。

    即使这样，他依然寻找了近20分钟，终于在昆灿珠宝店发现妈妈，当看到她身边的女人，陈浪怒火窜起来。

    张雨婷，这个绿茶婊。

    难怪妈妈出状况，原来是被她蛊惑。

    妈妈到浔江市时，给她打过电话，当时自己跟妈妈说过。

    但妈妈的态度平淡，加上她之前就对张雨婷印象一般，还以为妈妈接受了自己分手的事实。

    没想到她还是跟张雨婷有联系，看她们此时的神态，相处得很不错，一边挑选玉器，一边开心地交谈。

    此时的张雨婷温柔得体，声音轻柔，妥妥的一个好媳妇形象。

    但陈浪知道这都是装的，哪怕五年舔狗时，陈浪也知道她不是这样的人，何况现在。

    “再见，过些天我还回来买金器，老顾客可得优惠。”方楠对导购小姐说。

    她们已经买了一个玉镯，陈浪走过来看发票上一万八的价钱，脸色黑锅底一样。

    闪身挡在张雨婷面前，将她跟方楠隔开，不客气地说：“你够了没有，骗不了我，又来骗我妈妈。”

    张雨婷被骂，脸上却看不到一点气愤，而是惊喜地叫起来：“陈浪，你怎么来啦！”

    那是女孩看到心爱男人的雀跃，什么都是好的。

    这个倒不是装出来的，张雨婷看到陈浪真心高兴。她们母女天天演戏给方楠看，假装孝顺媳妇，就是想重见陈浪，抓回陈浪的心。

    按照她的计划，今天也该鼓动方楠约陈浪出来见面，没想到还没约，陈浪就来了。

    “骗我妈妈什么目的？”陈浪语气冰冷。

    如果张雨婷不装，真心忏悔，变得踏实做人。陈浪虽然不会回头，但会给她一些照应。

    张雨婷依然这样假装，表现越可爱，陈浪越反感，更不会原谅她。

    “我骗妈妈干嘛？我跟妈妈解释了，之前那些事都是我妈妈故意对你的考验。没想到让你误会这么深，我好后悔。”

    “陈浪原谅我吧！我不能没有你……”

    张雨婷脸色一变，眼泪流了下来，悲切悔恨的样子，别提多柔弱可怜。

    “别演了，你以为我还会相信你的谎言。”陈浪冷哼，拉着方楠的手说：“妈，我们回去。”

    “呜呜呜，陈浪别……”张雨婷哭得更伤心。

    方楠却是挡开陈浪的手，脸色严肃地说：“有事回家说，在这里闹，你不嫌丢人，我还嫌丢人。”说话间便要去搀扶悲切不支的张雨婷。

    “不能再让这女人进家门。”陈浪立即反对。

    他最担心的便是这一点，妈妈被张雨婷洗脑了，觉得是自己的错。

    “陈浪！”方楠脸色沉下来，语气加重。

    张雨婷的哭声已经引来不少人，那些女人爱心泛滥，不问青红皂白首先指责的便是陈浪：

    “始乱终弃，渣男。”

    “这女孩真可怜，这么哭着求他们母子，都不能让他回心转意。”

    “这种男人就该千刀万剐，要不是伤得太深，女孩哪会这么痛苦……”

    方楠听到这些，脸色更难看，再次催促：“回去说。”

    “没必要回去，在这里就能说清楚。”陈浪坚定地说，现在走了名声才彻底毁了。

    不光是自己要脸，更不能让方楠受连累，妈妈一生清高，怎能被这绿茶婊毁了。

    “张雨婷，你当着大家说清楚。我跟你恋爱五年，全心全意为你没错吧！”

    “一个月前，我还在全力准备婚礼，为此掏空家底贷款买婚房。你要婚礼风光我也答应。”

    “可我实在拿不出68万的天价彩礼，就在那晚带着四处借来的18万，去向你求情时。”

    “你妈妈无情阻拦，宣布你跟我分手，当着我的面你上了富二代的宝马车。”

    “你们做出这一切，让我伤心欲绝，心已经死了，怎么还能回头。”

    “我看透你了，也不可能回头，别再在我妈面前演戏。”

    陈浪一口气说道，这些话他不想说，也一直没有说。

    男人有泪不轻弹，受伤了躲到角落里默默承受就是。

    可现在为了方楠不被骗，他只能说出来。对他来说伤疤再揭一次，依然很痛。

    “我知道错了，但那些都是我妈妈对你的考验。我一直深爱着你，向你道歉不行吗？为什么不能回头，五年的感情真的这么脆弱吗？”

    张雨婷抱头痛哭。

    她是真哭，不过不是因为真爱，而是后悔错过金龟婿，悔恨带来的痛哭。

    陈浪恨得牙痛，这女人太不要脸了，硬是将黑的说成白的。

    “你有钱，资产几千万……为了几十万的彩礼就跟我分手。”

    “而且我也没真心要彩礼，跟方妈妈说得很清楚，我不要一分钱彩礼，婚后一起帮你还房贷。”

    “难道说你从始至终都是在玩弄我的感情，有钱人这么欺负人吗？”

    “我是认真的，一旦爱上你就是一辈子，呜呜呜……”

    张雨婷一边哭一边说，众人听得更同情了。

    卧槽！原来这小子资产几千万，富二代玩弄纯情女孩。

    太无耻了，玩厌了故意找茬甩掉。

    这社会仇富的人可不少，但凡富人有事，就会被骂成狗。陈浪即使没错，有钱人抛弃张雨婷就是错。

    大叔大妈对陈浪横眉立目，大爷大妈直接开骂。

    现代陈世美，富二代败类，绝世渣男……

    “呜呜呜……我好难啊！陈浪，你拉黑了我所有联系方式，我找不到你，只能求方妈妈。”

    “这些天下班就陪着方妈妈布置婚房，今天还过来买玉镯送给方妈妈。”

    “一万八千元的玉镯，还是我刷信用卡支付的，我愿意为你破产，不要你一分钱，只求你回到我身边。”

    “陈浪，我们结婚好吗？我什么都不要，只要你……呜呜呜……”

    张雨婷哭得更可怜，爬过来抱住陈浪的双腿。

