    

    胡梦媛摇头往后退，咬着牙从牙缝里吐出来了几个字。

    “抱歉，我走错了。”

    “……”薛明安看着她落荒而逃的背影，无语的关上了门。

    那么大几个苏夏团队休息室看不到？

    他皱了皱眉，朝着苏夏走了过去，见她正在疑惑的垂头看自己手里的那条露腰的白裙子。

    “不冷啊，等会录制的地方会开暖气的。”

    她一脸的无所谓：“而且就只穿开场而已，等会玩游戏的时候就要换掉了。”

    尤其是胡梦媛肯定不会放过这个机会，保证可劲的打扮，她怎么能被她比下去！

    陆景尧抿唇，目光在她身后一排挂着的衣服上扫了几眼：“这件衣服不适合你。”

    他走过去，随手的拿起来了一条黑色的泡泡袖宫廷丝绒长裙，到脚踝的地方，裙摆是拼接的白色蕾丝，收腰设计，之前苏夏也犹豫了这一条，但是后面抱着艳压的态度，就选了那条露腰的。

    陆景尧道：“这个比那一条更适合。”

    苏夏一下子就听了自己家宝贝的话，眼睛亮晶晶的：“真的吗？”

    她直接拿了过来往更衣室跑：“那我去试试。”

    陆景尧的眉眼微微的舒展。

    这小姑娘有时候还真的……好骗。

    尤其是对他的话，异常的相信。

    太容易被骗跑了。

    他眉眼微微的低垂，透着温柔。

    苏夏换了衣服出来。

    整个就是一富家大小姐的气场，尤其是上下都包裹的很严实，陆景尧满意了。

    他微微的歪了歪头，双手插头，眉目之间的清冷被缱绻的柔软取代。

    “好看。”

    苏夏喜滋滋的，被自己的爱豆夸奖的喜悦直逼领奖时的快乐。

    她的嘴角都快咧到耳朵根了：“我也觉得。”

    薛明安：“……”

    大大的无语两个字就差贴他脑门上了。

    他可球球等会上台的时候能注意收敛一点吧！

    片刻，正式录制开始。

    台下已经坐满了观众们，大多都是苏夏和陆景尧的粉丝，各自拿着自己家颜色的应援手幅，激动紧张的等待着。

    三个主持人先上台，简单的开场聊了一会天，谈君瞧着下面的粉丝望眼欲穿的模样，也没废话，很快就请出了他们一直等待的人。

    一阵阵有节奏带感的音乐从周围响了起来，苏夏陆景尧还有胡梦媛三个人一齐走了出去，场内顿时爆发了剧烈的尖叫声，好像都可以把屋顶掀翻似的，大家都激动的挥着自己手里的手幅，希望可以让自己的宝贝看到。

    整个观众席被自然而然的分成了两半。

    一半是鲸鱼一半是夏粉，本来就在网上有点不对付的两家，这次更是较劲似的，拼命的想要压过对家的声音。

    好在也有算是经历比较丰富的大粉在，知道不能打扰到节目组的正常录制，于是在他们的压制之下，在音乐结束的同时，尖叫声也停了下来。

    对比之下，胡梦媛显得很冷清。

    她本身的人气本来就比不过苏夏和陆景尧，再加上她是空降过来的，粉丝们想抢票都早就被鲸鱼和夏粉抢完了，导致全场没有一个她的粉丝。

