    “我还是那句话，只要我当了族长，我从今以后都不会再刁难你。”

    “我们之间的所有事，我可以全都当做没发生过。”

    赤炎自始至终都没有信任过蒙虎，所以不停地提起过去的事情，以防蒙虎起了反心。

    每当他提起过去的事情，蒙虎总是低着头一声不吭。

    赤炎走到他的面前，把事先准备好的药丸拿了出来。

    蒙虎目光平静的看着他手心的那枚药丸。

    他什么都没说，直接拿起那枚药丸吞了下去。

    赤炎见他这么配合，满意的点了点头。

    “好了，我该走了。”

    他可不想再在这里耽误时间，他还有东西要给郦仁送过去呢。

    蒙虎看着他离去的方向，悄悄地跟了上去。

    苏凡在二楼找了一圈都没有看到阿墨，他带着疑惑去了严浮的房间。

    “严浮，你看见阿墨了吗？”

    严浮摇了摇头：“她不在房间吗？”

    “房间没人，她有跟你说去哪了吗？”

    严浮冲他翻了个白眼：“想什么呢？她去哪什么时候告诉过我？”

    苏凡自言自语的呢喃道：“那她去哪了呢？”

    就在这个时候，楼下传来郦仁的喊声。

    “小妹，出来吃糖粑粑了。”

    郦仁把筷子准备好也不见郦慈出来，他又提高了一些音量：“小慈？郦慈？”

    “她早上不是跟你一起出去了吗？”

    苏凡站在二楼的拐角处看着郦仁说道。

    郦仁瞬间沉下了脸，他一把推开了房门。

    他看着空荡荡的房间，语气很冲的对着苏凡问道：“我妹妹呢？”

    苏凡莫名其妙的看着他：“她跟你一起出去的，你反过来问我她去哪了？”

    “她到现在都没有回来过？”

    苏凡摇头道：“没有。”

    “你们怎么少了一个人？”

    郦仁看着他们的眼神充满了怀疑。

    苏凡看了看身旁的严浮，这个问题该怎么回答呢？

    严浮冷哼道：“你早上不还希望我们赶紧走吗？我们这不是顺你心意嘛。”

    “谁也不许走！”

    郦仁立马挡在了他们的面前。

    在没有找到郦慈之前，他是绝对不会让任何有嫌疑的人离开的。

    “你们少的那个人呢？她去哪了？”

    严浮面无表情的回道：“哪也没去。”

    “让她出来。”

    “凭什么你说出来就出来，你说消失就消失？”

    就在双方僵持不下的时候，门外突然传来细微的动静。

    郦仁速度极快的冲了出去，但门外却什么都没有。

    他准备返回屋里的时候，这才看到门把手上挂着一串红绳。

    当他看到红绳的那一刻，整个人都怔住了。

    “这是什么啊？”

    严浮和苏凡肩并肩的从屋子里走了出来，严浮下意识的想要把红绳摘下来。

    郦仁情绪激动的咆哮道：“别碰它！”

    严浮被他突如其来的声音吓了一跳，他刚想跟郦仁唱反调的时候被苏凡拦了下来。

    苏凡面色凝重的看着那串红绳。

    如果他没记错的话，郦慈的右手腕一直系着一串红绳。

    郦仁小心翼翼的摘下那串红绳，一张又细又窄的纸条从里面掉了出来。

    他直勾勾的盯着纸条上面的字，双拳攥得咯咯直响。

    纸条上只有简短的一句话，“想要郦慈活，退出族长之选。”

    严浮好奇的瞄了一眼地上的纸条，他看到纸条上面的字时，顿时觉得大事不好。

    果然，一抬头就见郦仁眼底猩红的怒视着他们。

    严浮指着地上的纸条，撇清关系的说道：“你看我干什么呀？我们从昨晚到现在可是连屋都没出过。”

    郦仁嗓音暗哑的问道：“跟你们没关系？那为什么你们一来，小慈就出事了！”

    苏凡看他渐渐失控的模样，劝慰道：“你仔细想想这句话，这个人抓郦慈的目的是为了阻止你参加族长之选。”

    “在我们来这里之前，我们根本就不知道你们在竞选族长。说白了，你们谁当族长都跟我们没关系，我们没有理由这么做。”

    郦仁根本就听不进去苏凡的话，他直接推开了苏凡。

    如果他在楼上没有找到阿墨，那他绝不会放过楼下的那两个人。

    此刻的郦仁犹如失控的野兽一般，不管不顾的朝着楼上冲去。

    严浮下意识的挡在了苏凡的面前，小声道：“一会儿你先跑，我来挡住他。”

    “要走一起走。”

    苏凡拍了拍他的肩膀，故作轻松的说道：“说不定到最后还得是我保护你呢。”

    严浮脑海中浮现出曾经的画面，他不自觉地哆嗦了一下。

    ……

    郦仁刚跑到二楼就看到阿墨睡眼惺忪的从卧室走了出来。

    她站在卧室门口，眯着眼睛问道：“刚刚什么动静呀？”

    “你……”

    郦仁也愣了一下，他没想到阿墨竟然真的在楼上。

    难道这件事真的跟他们无关？那绑架郦慈的人又会是谁呢？

    阿墨见他傻愣愣的模样，纳闷的问道：“怎么了？你是来找我的吗？”

    “你见过郦慈吗？”

    郦仁不想错过任何消息。

    阿墨摇了摇头，一脸无辜的看着他：“没有啊。”

    郦仁看着她的脸，莫名的有种熟悉感，但一时又想不起来在哪里见过。

    不过在这个时候，这个问题已经不重要了。

    苏凡和严浮也在这个时候上了楼。

    两个人看到阿墨的时候，默契的对视了一眼。

    “你们怎么都在这呀？”

    阿墨看起来像是什么都不知道的样子。

    苏凡言简意赅的说道：“郦慈被绑架了。”

    “怎么会这样？”

    阿墨露出了吃惊的表情。

    “在我回来之前，你们哪里都不许去。”

    郦仁急匆匆的撂下一句话，就速度飞快的离开了。

    等确定郦仁走后，苏凡一脸认真的看着阿墨问道：“郦慈的事到底跟你有没有关系？”

    阿墨态度冷淡的回道：“没有。”

    “那你早上去哪了？”

    阿墨冷着脸看着苏凡：“关你什么事？”

    她二话不说的推开面前的人，径直的朝着房间走去。

    苏凡差点没站住，幸好抓住了严浮的胳膊。

    “她怎么了？”

    严浮一本正经的分析道：“应该是生气了吧？”

    苏凡不能理解的问道：“我只不过好奇她去了哪里，这有什么生气的？”

    他又不是第一次问阿墨这种问题，所以他实在想不通阿墨为什么会生气。

    苏凡甩了甩头，现在可不是研究她为什么生气的时候。

    严浮大胆的猜测道：“你说郦慈这事不会是蒙虎干的吧？现在最有利竞争族长之位的就是他们两个，如果郦仁现在退出的话，那蒙虎岂不是可以不战而胜了。”

    苏凡语气坚定的说道：“不是蒙虎。”

    以他对蒙虎的了解，蒙虎绝对不会做出这种卑鄙无耻的事情。

