    白昊凑过去看，写的还真是详细。

    赵庆国对白昊说：

    “是，付主任交待了，让我买两瓶酒，两条烟，再两样点心，买的点水果, 要凑个双数的。”

    白昊忍住想笑的感觉，一副很认真的表情说道：“恩，有什么可害羞的。这是人生大事，听付老爷的话没错。”

    赵庆国猛点头：“恩，我知道，付主任给我讲了些，我也写了草稿，大概知道应该要讲点什么。”

    “成, 其余的工作安排，处理完幽廊那边的事情之后再说。按两天安排，我估计挺麻烦的。”

    “是，就是按两天安排的。”

    话说到这里就停了，白昊吃完东西，跑去欧阳芊芊的软卧隔厢。问欧阳芊芊要了欧阳芊芊父亲的联系方式，然后提到汇报工作的事情要扣除幽廊那边两天的工作时间。

    这事很简单。

    至少白昊认为很简单。

    下了火车，分头行动。

    帝都，现在已经有出租车了。

    一千辆小龟，以及一百辆津门自产的华利七座面包，还有一百辆柳州机械厂的柳江牌七座面包车。

    两种车都是源自九厂的技术再加各自的改进。

    用的都是以九厂购买的托幼它发动机为原型机各自改进的一点五升汽油发动机。

    从发动机上，不能说谁更好, 各有千秋。

    从车体上讲，津门的明显制作的更精细, 内饰也相对漂亮一点，但柳州那边的制造的更皮实耐操，故障率极低。

    白昊断了两家厂原本与倭岛的合作计划。

    津门要合作的那一家小倭子企业, 原本的车型是小货车, 有着许多设计缺陷，强行改为七座面包车，津门的厂子研究过，问题挺多。

    现在有了九厂帮着设计着的新型七座，加上他们自有的技术与设计。

    都认为比以前的好。

    两家其实也很高兴的。

    当下的结果就是，他们虽然要给九厂要管理费，但相对成本更低，而且技术更高一层。更何况，与其让小倭子分钱，不如让九厂分钱，而且九厂还会管未来的技术升级。

    小倭子那边，这就很难说了。

    白昊叫了出租车。

    这个时代，出租车真是奢侈品，而且出租车司机全是正式工。

    多少有点傲气。

    不过，比之前的饭店服务员还是好多了，至少客气的和乘客打招呼。

    上了车，白昊说道：“夏视总部。”

    司机看了看后视镜：“您没行李？”

    “有，别人拉走了, 出发吧。”

    “好咧。”

    车开着路上, 司机开始不断的介绍起帝都的名胜古迹，还有出名的饭店，以及精品小吃。

    白昊也不搭话，闭着眼睛靠在副驾驶的位置休息。

    这个时代，不堵车。

    很快，便到了夏视。

    白昊到了门口接待处，一亮工作证：“我是夏国九厂，厂长白昊。我要见邹台长。”

    “您，您稍等。”

    内部电话打过去，立即有人跑出来接待，没走多远，邹台长就亲自迎出来了：“白厂长，您也不事先打个电话，我去火车站接您。”

    “没事，我这不一样来了嘛。”

    “快，快请。”

    坐进办公室，白昊先从口袋里拿出一张银行的单据：“我们付主任提过了，这是我们九厂的一点心意。”

    一百万。

    这就是九厂给西游记的拍摄支援费用。

    “真是不好意思，九厂也是为国挣光的，只是我们实在经费太紧张了。那天开玩笑和老付同意聊了几句，说既然感谢不如给点钱，让白厂长亲自送来，实在是不好意思。”

    邹台长，全名邹万龙。

    邹万龙并没有伸手接白昊递过来的取款单，还解释了这是开玩笑的话。

    白昊再一次将取款单往前推了推：“收下吧，毕竟我们使用了西游记的一些资源，而这些东西实实在在给九厂带来了效益。”

    “不，不能收。”邹万龙内心也在纠结，可最终还是决定不收。

    邹万龙说道：“我们原本打算去京兆的，没想到白厂长会亲自过来。我们台里经费紧张，倭人出资一亿倭币一起拍摄三国演义，台里上上下下都很在意。”

    白昊反问：“邹台长，我问一句外行的话。”

    “问，随便问。”

    “小倭子如果说，曹操他们安排演员，你愿意不。反正我不愿意。”

    “这个！”邹万龙倒是没想到会这样，一下子也有些为难了。

    白昊笑了：“我年轻，我说一句狂妄的话，您年长，我若说的不中听，您别生气。”

    “说，随便说。”

    白昊说道：“钱是人的胆，有钱气就粗。您现在，就是因为台里没钱，所以才处处为难，我猜您刚才甚至想过，为了拍摄的资金，向小倭子低一次头又如何？”

    “唉！”邹万龙叹了一口气，却是没说什么。

    这一声叹息，道出了多少无奈。

    白昊却明白，再往后几十年，多少人想见邹万龙的部下都难，夏视是什么级别的单位。

    白昊说道：“这样吧，这一百万您收着。我让付主任再给您九百万，凑個整一千万夏国币。夏视让我经营一年，您要看着好，以后按我这路子走。这么说吧，您是守着聚宝盆却吃土，我什么也不求，若好，您念我一个好。”

    “这怎么行。”

    “没啥。我给您挣上一个亿，三国演义咱自己拍，到时候给我一个龙套就行，我看，就大将潘凤吧。”

    邹万龙愣了一下，转而哈哈大笑：“白厂长，白厂长呀，哈哈。”

    白昊也跟着笑了。

    邹万龙紧接说道：“我有读过三国演义，这位就上场几句话。”

    白昊也接了一句：“吾有上将潘凤。”

    邹万龙将那张取款单收下了：“行，白厂长你这情我领了。今天我就让人安排一间办公室，你就是我夏国电视台的副台长了，人来不来没事，怎么经营你说了算。别说一年，三年、五年也没问题。”

    白昊笑问：“就这么相信我？”

    邹万龙表情很严肃：“扒火车南下，到今天，才十八个月，九厂什么规模，九厂以及所有合作企业创汇四百多亿，这是我去开会的时候听到了。你，白昊，改-革-开-放的排头兵，这话不是我讲的，是谁讲的你也别打听，一句话，挣钱这事信你没错。”

