    过了片刻之后，众人才三五成群的朝着清新殿走去。

    萧林也默默的跟在了人群的后面。

    进入清新殿后，他们看着右侧先前他们并没有去过的柜台，纷纷走了过去。

    萧林看到，那柜台后面的修士看到众人过来，什么也没有说，就拿出了数张兽皮，示意身前的新人挑选一张。

    那人略微思索了片刻后，从中挑选了一张，然后在那人的指示下，挑选了修炼住所，那人在挑选好了住所之后，才喜滋滋的从柜台后修士手中接过了一面巴掌大的木牌，喜滋滋的离开了清新殿。

    萧林默默的等在后面，过了有半个时辰，总算是轮到了萧林，萧林看着眼前的八张兽皮，不用说他心里也明白，这兽皮代表着八大从峰，萧林看着八张兽皮，脸上露出了思索表情。

    眼前的兽皮上，是炼气期外门弟子住所的地图，萧林可以看到上面密密麻麻的房屋标记，已经被描成了红色的自然是已经有人入住的，而那没有描成红色的不用说是还没有人入住的。

    萧林发现，八大从峰中的金霞、青火、七绝三个从峰的人最多，兽皮上的房屋几乎都被描成了红色，而红鸾、紫叶、滢元三峰次之，人数最少的则是青竹和翠水。

    想了想，萧林拿起了那张记录了青竹峰的地图，然后在上面的一个十分偏僻的房屋轻轻点了点。

    柜台后那名修士略微惊讶的看了萧林一眼，却是没有说话，只是点了点头，然后从身后拿出一块木牌，扔给了萧林。

    萧林接过木牌，就头也不回的离开了清新殿。

    离开清新殿之后，萧林并没有与其余的人寒暄，而是径直离开了广场，辨识了一番青竹峰的方位后，就施展开流云轻身术，朝着青竹峰飞纵而去。

    倒不是萧林不想御器，而是他惊讶的发现在这丹草山竟然也被下了禁空禁制，而先前他看到过的那些粗大遁光，光是凭借着遁光的大小，他就知道那些都是筑基期的内门弟子。

    看来在这丹草山，炼气期弟子和筑基期弟子的待遇也是不一样的，在御器这件事上就可见一斑。

    不过萧林略一思索也就明白了过来，丹草山的外门炼气期弟子，数量超过了万人，如果这些人都能随意的御器出入，那恐怕漫天都是遁光了，对于讲究清净的那几位金丹老祖还有那位高高在上的天一老祖，恐怕会大感厌烦。

    不过萧林也无所谓，区区百里方圆，青丹峰离青竹峰也不过几十里的距离，对萧林来说，也不过是一个时辰左右的路程。

    一个时辰之后，天已经渐渐的昏暗了下来。

    萧林来到青竹峰之后，夜色已经降临，在一片昏暗的木屋中，萧林在最左侧的不起眼的位置，找到了自己的住所。

    这青竹峰的人果然稀少，最近的亮着灯的木屋离萧林的住所也在百丈以外，萧林脸上不禁露出了满意之色，他来到木屋前，通过木牌朝着门上打出一道法力。

    木门立刻无声无息地打开，萧林走了进去，一股霉气扑面而来，使他不禁皱了皱眉头。

    这间屋子显然已经很久都没有人住过了，屋子的面积不大，但布置却也极为周全，萧林所站立的位置竟然是一个小客厅，中间摆放着一张圆桌和两个石凳，而在内侧，还有一个内屋以及一个小小的石门。

    关上身后的门后，萧林来到石门前，轻轻一推，石门打开，露出了里面的内室，这竟然是一间小密室，只有丈许方圆，唯一的物品就是在密室中央地上的一个圆形蒲团。

    除此之外，却是空无一物，但萧林却已经十分满意了，看来这丹草山还十分重视宗门弟子的隐私。

    出了石门，萧林来到了内屋，内屋只有一张床，周围还有两个书架，萧林看着床上干爽的床被，脸上露出了惊讶之色。

    这屋子虽然看起来很久没有人住了，但显然有人常来打扫的，连被子也是干净清爽，略一思索，萧林就明白过来。

    那接引管事曾说过，在丹草山的九大峰，山根处，也有许多的凡人，负责一些杂役的工作，想来就是这些人经常会打扫房屋和晾晒被子。

    萧林关上内屋的门，斜躺在床上，看着屋顶，脸上露出了思量的表情。

    如今自己总算是拜入了丹草山，之前的辛苦努力总算是有了回报，尽管对于宗门内的很多事情，他还并不清楚，但他也知道，这些事急不来，要慢慢了解。

    他现在最迫切的就是想要得到五行灵丹的丹方，炼制五行灵丹的主药以及两种辅药都已经齐了，要不了太久，就能够大量的收割了，只要能够得到五行灵丹的丹方，自己就能够继续提升修为。

    在他看来，藏法殿中应该有丹方的存在，他甚至再想，自己要不要把“丹”令的这次免费挑选功法的机会用掉，但想了想，萧林还是放弃了这个想法。

    按照管事所说，外门弟子只能在藏法殿的一楼选择功法，五行灵丹的丹方可是货真价实的二阶灵丹，在一楼存在的概率并不大。

    另外，萧林又想到了宗门贡献值，如果这个所谓的宗门贡献值足够，是否能够换取到五行灵丹的丹方呢？萧林决定明天过去看看。

    然后萧林又想到了测试隐灵根，一想到测试隐灵根，他心里竟莫名起了几分烦躁，他自然不希望自己的隐灵根也和显灵根一样，是伪灵根。

    但一朝被蛇咬十年怕草绳，他最担心的是万一隐灵根测出来也是伪灵根，那对他绝对是重大的打击，会严重挫败他的道心。

    这让他产生了一丝怯意。

    萧林知道，虽然那位执事说测试隐灵根是自愿的，但他相信所有的人肯定都会选择去测试一番，要是万一测出个地灵根，那绝对是一步登天的喜事。

    在纠结了足有小半个时辰之后，萧林脸上才显露出坚毅之色，然后拿被子蒙住了头，呼呼大睡了起来。

    ......

    第二天一大早，萧林就从床上爬了起来，捏了个控水诀，洗漱了一番之后，萧林就出了门，朝着青丹山而去。

    在青丹山的清新殿后面，还有一座不起眼的小型宫殿，萧林看着这小型宫殿上面的“测灵殿”三个字后，深深地吸了口气，走了进去。

    进去一看，萧林脸上不禁露出了古怪表情，原来在他前面，竟然已经有几十个人在排队了，而且这些人不用说都是昨天才刚加入宗门的新人们。

    萧林顿时满脸无语，看来总有人比自己勤快，他自认已经起的够早了，却依旧起了个大早，赶上了个晚集。

    萧林只能忐忑的排在了队伍的后面。

    测试灵根的时间并不长，基本上盏茶功夫就有一人从殿后的密室中走出来，这些走出来的人大都是垂头丧气，显然测出的隐灵根等阶并没有给他们带来惊喜。

    看到出来的这些人的表情，萧林也莫名的紧张起来。

    又过了小半个时辰，萧林看到有几人脸上却是带着惊喜的表情走出了内殿密室，虽然这些人在萧林看来，并不一定就测出了地灵根甚至天灵根。

    但至少也比他们以前测试的显灵根的等阶好，看到这里，萧林忐忑的心中又起了几分希冀。

    很快，随着萧林身前的那人满脸愁容的从内殿密室中出来，萧林深深地吸了口气，走入了内殿密室之内。

    当萧林进入内殿密室，石门自动关闭，而在内殿密室之内，只有一个三尺高的矮粗石墩，石墩上面是一块足有丈许大小的白色圆球。

    这种石头萧林看到过，就是那所谓的测灵石了，镇定了一番精神，萧林来到测灵石前，把手按在了白色圆球之上，然后他深吸了口气缓缓的朝其中输入法力。

    随着法力的注入，白色的圆球上闪现出了五光十色的灵光，其中五条粗大的灵光在延伸了寸许高之后，就停止不动，而在这五条灵光之后，又再次延伸出了灰、墨绿、青、黑四种灵光光柱。

    萧林表情紧张的注视着这四色光柱，同时体内法力还在源源不断的注入其中。

    那灰色光柱略微探了探头，就停滞下来，看的萧林脸色发白，紧跟着，那青色光柱也只是比灰色光柱略微高了一点，同样的停滞下来。

    萧林脸色也变得逐渐难看起来。

    但紧跟着他脸色一变，眼神中露出了惊喜之色，那根黑色的光柱竟然节节拔高，墨绿色光柱也紧随其后，在那根黑色光柱足足探出一小截之后，才开始缓慢起来，最后也停滞了下来。

    而墨绿色光柱竟然在黑色光柱停滞后，又继续上窜了一大截，才缓缓的停滞下来，萧林看到四色光柱都停了下来，心脏忍不住“噗通噗通”的剧烈跳动了起来。

    这时，一道白光从白色圆球上射出，映照在了密室的后面墙壁之上。

    “风四雷八冰三十四暗一十九，冰属性真灵根。”

    看到墙壁上的这排字，萧林紧张的表情露出了惊喜之色，一颗剧烈跳动的心也总算平复了下来。

    尽管没有出现地灵根甚至天灵根这等变态资质，但真灵根已经让他大为满意了，虽然冰属性真灵根的灵光点数在真灵根之中也并不算高，但至少比自己的显性伪灵根强上太多了。

    面无表情的萧林出了内殿密室后，就径直朝着后面的功德殿走去。

