    傅司妤给沈浩博发完那个知乎问答，表明完自己的择偶标准后就时不时的看沈浩博有没有给她回消息。

    和沈浩博的聊天框半点动静都没有，也不知是没看见，还是压根就不想搭理她。

    傅司妤退出和沈浩博的聊天框，看到她刚发的朋友圈已经有了很多微信好友点赞留言。

    她这条朋友圈没有设置**分组，微信上的所有好友都能看见，不同年龄段的人关注的点也不一样，好几位同龄的高中大学同学留言问她怎么这么早就相亲了，正常相亲都是到了结婚年龄，奔着结婚去的。

    她现在还是一名没毕业的大学生，要到九月份开学才升入大四，正是风华正茂的年纪，很少有大学生在没毕业的时候会考虑到结婚。

    而微信里的亲戚长辈就不一样了，看到她在朋友圈发相亲只能接受年龄差五岁以内的，都很热情操心的在底下留言问她除了年龄还有没有别的要求，要帮她多留意身边有没有跟她合适的人介绍。

    傅司妤从上到下一一回复，基本都是一些万能通用的小表情，重点回复了一位询问她对男朋友还有没有其他要求，要帮她介绍对象的长辈。

    【谢谢江姨的关心，其他方便都看眼缘，投缘就行，我不挑，只有年龄，必须要五岁以内，我喜欢能和我聊得来的。】

    像沈浩博那样的就和她聊不来。

    傅司妤认认真真回复完才想起来微信朋友圈的评论只有共同好友才能看见，她这条再次强调年龄的回复沈浩博看不见。

    想到这里傅司妤退出朋友圈，再次看沈浩博有没有给自己回消息。

    刚好秦姝给她发了条消息。

    秦姝：【你朋友圈发的相亲对象要求是什么意思？是被你妈说服，要去相亲了吗？】

    傅司妤：【不是，我这是要向沈浩博证明我没有暗恋他，昨晚的事情就是个意外。】

    秦姝：【他怀疑你暗恋他了？】

    傅司妤：【对啊，他说我是故意借酒行色，那意思不就是说我故意喝酒，找借口亲他吗？】

    傅司妤：【你说现在的男人怎么那么会脑补，女人多看他们两眼，他们就能脑补出别人暗恋他们的大戏。】

    秦姝：【你这已经不是多看两眼了，你都已经动嘴了好吗？我要是沈浩博我也怀疑你暗恋我。】

    傅司妤：【这件羞耻的事以后就不要再提了，日久见人心，早晚有一天我会证明自己没有暗恋他的。】

    秦姝：【那你发的那条朋友圈跟你证明自己不暗恋他有什么关系，你不会为了证明自己不喜欢他，真去相亲找一个男朋友吧。】

    傅司妤：【我当然不会真的去找个男朋友，我才没兴趣谈什么恋爱，我发的那条朋友圈很明确的说了我找对象只接受年龄差五岁以内的，沈浩博比我大六岁。】

    秦姝：【......】

    傅司妤到家的时候，她爸和她哥已经挨完了打，老爷子现在有病在身，身体大不如从前，手上也没多少力道，以前她爸和她哥被老爷子教训一顿得在床上躺好几天，这次挨完打还活蹦乱跳的，人已经不知道跑哪里去了。

    傅司妤从她妈嘴里了解到她爸和她哥这次被训的原因是两人又跑去赌了，还欠了人家一大笔钱还不上，要债的直接要到了老爷子面前，把老爷子气得不轻。

    傅司妤放下包就要去看傅老爷子，被她妈尚晴叫了回去。

    尚晴坐在沙发上，见傅司妤一回来就急着往老爷子那里跑，眉头微皱冲着她招手，“你先回来，老爷子那里有你大堂哥在照顾呢，不用担心，过来我跟你说点事。”

    不用问傅司妤都知道她要说的是什么，肯定还是相亲的事。

    “妈，如果是相亲的事你就别提了，我是不会去相亲的，我才多大啊，哪有这么早就结婚的。”

    尚晴拉着她胳膊让她坐到自己旁边，“只是让你去见见，又不是让你现在就结婚，你可以先看着，如果有中意的，就先订婚，等你明年毕业了再结婚。”

    “妈。”傅司妤无奈道：“我明年毕业了不也才22岁吗？现在这个年代根本没有人22岁就结婚。”

    “谁说没有。”尚晴反驳傅司妤，“你大嫂不就是今年毕业，22岁就跟你大哥领证了。”

    傅司妤道：“我大哥优秀啊，他年纪轻轻就掌管整个集团，不仅能力出众，人长得还帅，你要是能给我找一个我大哥那样的，身家不比我大哥少，长得不比我大哥差，能力不比我大哥弱的人，还得是家族继承人，我也嫁。”

    尚晴噎了声，傅司妤看她妈吃瘪的表情，洋洋得意的晃了晃脑袋。

    像她大哥这样的可不好找。

    尚晴沉默片刻，也不知是想起来谁，开口道：“找一个各方面都不比你大哥差的你就愿意相亲？”

    傅司妤看她妈好像还真有合适人选的样子，脑子里突然冒出沈浩博的名字。

    沈家和傅家是世交，沈浩博跟他大哥一样从小就被作为集团继承人培养，也是早早就接管了家族公司，身价和他哥不相上下，颜值也很高。

    按照她的标准，好像沈浩博都符合。

    于是傅司妤默默的又补充了一句，“和我的年龄差不能超过五岁。”这样沈浩博就不符合标准了，完美。

    尚晴瞬间黑下去的脸让傅司妤怀疑她妈刚刚想到的人可能就是沈浩博。

    而且她说要找一个她大哥那样的，作为他大哥的发小，沈浩博很容易就能被她划定在目标范围内。

    “你滚吧。”尚晴没好气道：“你就存心气我吧，哪有十全十美的人，各方面都占全了的人，我去哪给你找。”

    “那就不找嘛。”傅司妤笑嘻嘻的挽住尚晴胳膊歪着头靠在她肩膀上，“妈你干嘛想这么早把我嫁出去，是嫌弃我天天在家烦你了吗？”

    “瞎说。”尚晴在傅司妤手背上打了下，“让你早点相亲结婚是为了你好，你现在年轻还不知道女人这一辈子嫁对人有多重要，你爷爷自从去年得了病后身体就一直不太好，盛元集团里里外外被你大哥一手掌控，你爸和你哥那两个不争气的是一点权力都没有，现在有你爷爷在，看在你爷爷的面子上，和傅家差不多的人家都能挑一挑，万一哪天......”

    “妈。”傅司妤打断尚晴，语气不悦的说：“爷爷身体好着呢，你别说这种话。”

    “好好好，你知道我想说什么就行了，你爸以前在公司的时候天天给你大堂哥找麻烦，早就把你大堂哥给得罪了，我们傅家三房人什么关系外人也不是不清楚，等以后三房彻底分了家，靠你爸和你哥，咱们娘俩这地位在上流圈里得一落千丈，到时候再想找好人家就难了。”

    傅家是个大家族，傅司妤的爷爷一共生了三个儿子，她爸爸行三，如今掌管集团的是傅司妤大伯的儿子傅司砚。

    豪门家族内部为了争权争家产撕破脸皮这种事屡见不鲜，在傅家更是把利益至上这几个字发挥的淋漓尽致，原本老爷子掌权的时候三房人还能勉强维持体面，自从去年她爷爷病重，越过三个儿子把集团交给长孙管理后，她爸和她二叔就一直耿耿于怀，觉得老爷子偏心，为了夺权，两人联手在公司给她大堂哥使绊子。

    结果被她大堂哥一锅端了，全都赶出了总公司，三房人的梁子越结越大，已经到了当面说话都要阴阳怪气的地步了。

    傅司妤虽然是三房人，但她从心底里看不惯她爸没什么本事还天天上蹿下跳的做法，她从小和她大堂哥关系就很好，也不想参与这些家族内斗。

    知道她妈接下来肯定还有一箩筐话劝她去相亲，她敷衍的点头说：“行行行，您说的都有道理，我听你的还不行吗？我条件就摆在那儿了，只要你能找到那样的，我就去相亲。”

    尚晴被她堵得说不出话了，傅司妤站起来说：“妈，那您先忙着去给我物色对象吧，我去看看爷爷。”

    尚晴瞪了她一眼，傅司妤凑她脸上讨好的亲了一口，笑嘻嘻的去老爷子的住处。

    沈浩博今天嘴唇上的伤痕很明显，也没顶着这个色气满满的嘴唇去公司给下属议论，在一楼碰到秦景曜，被秦景曜叫着一起去吃饭，旁敲侧击的问他是不是背着兄弟们偷偷和傅司妤发展恋情了。

    得到了否认后，秦景曜感叹道：“也是，我们小五每次见到你跟小绵羊遇到大灰狼一样，怕你怕得不行，看着也不像和你谈恋爱了。”

    沈浩博脸色霎时沉了下来，眸光不悦的扫向秦景曜。

    秦景曜啧了一声，“怎么，我哪里说得不对，你别总耷拉着一张脸，你看你今天把我们小五吓得，一听说我要你送她，跑得比兔子还快，你到底怎么人家了，哎，你说小五这丫头是不是暗恋你，又怕你拒绝她，故意借着酒劲亲你，试探你。”

    沈浩博眼梢微抬，淡声道：“她叫傅司妤，或者叫她傅小五。”

    秦景曜听懂了，这是不让他叫我们小五。

    秦景曜半眯着眼，恍然意识到他这兄弟对小五可能是真动了什么心思，打趣道：“小五是我看着长大的，在我心里她就是我自家妹妹，怎么就不能叫我们小五了，你这还没和小五在一起呢，就不让叫我们小五了，这占有欲有点强了啊。”

    沈浩博没理他，端起面前的酒杯晃了晃，唇角微翘。

    秦景曜拿起手机刷了下，突然看到傅司妤发了条朋友圈，点进去扫了眼，看到傅司妤的择偶标准，神情微怔，抬头问沈浩博，“浩博，你是属狗吧？”看更多好文关注vx工种号：小绵推文

    沈浩博嗯了声，也不在意秦景曜怎么会突然问这个问题。

    他和秦景曜傅司砚三个人同岁，都是属狗的。

    “误会，误会啊。”秦景曜捏着手机说：“你看小五发朋友圈了吗？她刚刚发朋友圈说她喜欢年龄差五岁以内的，不能接受更大的，你比她大六岁，看来她昨天是真喝多了啊。”

    沈浩博抿着唇，状似漫不经心的拿起手机，一眼就看到傅司妤不仅是发了朋友圈，她还私发了他一遍。

    秦景曜一脸看好戏的瞥着沈浩博阴沉沉的脸，笑着说：“别着急，说不定小五就是随便发着玩的，我来问问。”

    秦景曜在傅司妤那条朋友圈底下回复。

    【大六岁的行不行？】

    傅司妤很快就回复了他的留言：【不行。】

    秦景曜：【要是其他条件都很优秀，就比你的要求大一岁也不可以吗？】

    傅司妤：【坚决不可以，脸不好看可以整，性格不好可以改，没有钱可以赚，但是年龄大了不能变小啊。】

    作者有话说：

    博哥用实力证明，年龄也可以变小

