    被时玄指着的左豪，脸色瞬间惨白至极，整个人如坠冰窟：颤声摇头后退：“学长，不……”

    颤眸看着时玄，捏着玉牌的手，都在颤抖着，想要捏碎离开这里，可是，却又不敢。

    以时玄的地位，如果想要他死，即便是逃到天涯海角，他也休想活。

    “呵呵，开个玩笑而已，我这么会让你死呢？”

    时玄微微一笑，左豪垂头不语，额头冷汗滴落掉入下方的山石上，发出一声“滋”的声音，瞬间气化。

    回头看了一眼，时玄轻轻的一笑：“看来，那个废物还挺符合变异噬火虫口味的。”

    变异噬火虫飓风，在将楚然吞噬之后，竟莫名间停止了席卷。

    “轰隆……！”

    洛星觅没有说话，只有无尽血色，自天穹映现。

    转眼，血色便弥漫整片虚空，让这原本就一片赤红的天穹，变得更加瘆人。

    “嗡嗡嗡……”

    滴滴血雨，自天穹降下。

    每一滴雨滴，都仿佛蕴藏着滔天能量，轰砸而下。

    这恐怖的能量波动，就连时玄的面色，都不由得微微一变。

    目光也直接转向了洛星觅，怒喝一声：“你这个不知好歹的女人！”

    不只是不知好歹，更愚蠢至极！

    “为了一个废物，引动如此能量，你想死，就自己去死吧！”

    时玄轻哼一声，随后一把拽住一旁的左豪，抬手划出一道空间裂痕，两人直接没入其中，消失不见。

    来这里，本是为了找洛星觅合作一起对付这里的危机并寻找宝藏的。

    没想到，这个女人这般不知好歹！

    难道看不出，他都没有还手吗？

    这不是他怕洛星觅。

    只是，他来这里，可不是为了与人斗气的，甚至连寻找宝物都只是其次。

    主要的是，他要探索一下这所谓的“天泽学府血炼之地”，为皇家学府学员的以后，打下基础。

    一旦与洛星觅交战，以他们两人的力量，必将震动无尽山峦岩浆，并且极可能会引出许多恐怖的上古异兽来。

    到时候，麻烦就大了。

    甚至有生命之忧！

    这个女人出手，便直接引动天地之力，这不是愚蠢又是什么？

    他不可能留下来，为这个女人的愚蠢而买单！

    “想走？！”

    洛星觅却根本不想放过杀楚然的元凶，银牙微咬间，一声冷斥。

    下一刻，漫天血雨凝成一柄长达几十丈的巨大血色战刀。

    一刀斩下。

    时玄撕裂的那处空间裂痕，登时被斩碎，无尽空间乱流，从裂痕之中喷涌而出。

    隐约间，还有几声怒吼从裂痕中传出：“你这个疯女人！！”

    声音过后，不远处空间再度被划开，时玄带着左豪再度出现。

    只是，此时的两人，头发散乱，衣衫破损，极为狼狈。

    “死！”

    洛星觅低喝一声，虚空血雨再降，血色战刀再度凝聚，再一次斩下。

    时玄也同样再度撕裂空间离开。

    同样的场景再现，时玄和做好的身影，也更加狼狈。

    洛星觅一连十几次出手，让时玄的那双貌美的面孔，已经尽是狰狞之色。

    再也忍不住，准备出手。

    他时玄，还从未受过如此窝囊气！

    可就在他刚准备出手的时候，突然，脚下的山峦开始剧烈的颤抖起来。

    滚滚岩浆与黑焰，从火山口喷涌而出。

    而岩浆的喷涌，非但没有让山峦震颤平息，反而幅度与剧烈程度，越来越大，就仿佛有什么巨兽，要随着岩浆一起破山而出一样。

    “呜呜呜……”

    与岩浆同时喷出的，还要恐怖的威压。

    这是一种由极其庞大能量汇集在一起，而产生的压迫感，压迫感极其强烈，仿佛能将人生生搅碎。

    “这……”

    时玄身侧的左豪，顿时双目圆睁的看向下方剧烈震动的火山。

    即便是时玄，也同样目光紧缩。

    他直接放弃了还击洛星觅的打算，因为他已经感应到了，山下的上古异兽正在苏醒。

    至少是一只天人灵妖境的上古异兽！

    一旦天人灵妖出世，他们便只剩下一条路了，捏碎玉牌，离开这里，以保性命！

    而这只上古异兽，定然是洛星觅的滔天之力惊醒的。

    “臭女人，老子早晚弄死你！”

    狠狠的剐了一眼洛星觅，再度撕裂空间遁离而去。

    “轰！”

    可是，又一次的轰击再度降临，两人依然只能快速逃出被破坏的空间，以免被可怕的空间罡风吞噬。

    连续十几次的被轰出来，时玄脸色已经狰狞到了极点。

    看着完全没有任何犹豫再度斩杀而来的血色滔天战刃，时玄明白了。

    这个女人，根本不是来寻宝的，就是为了对付他们而来！

    漫天磅礴的力量，甚至也是洛星觅故意释放，好引出上古异兽来，最终将他们逼出血炼之地。

    “轰隆隆……”

    “咔嚓！”

    巨大的火山峰，经过剧烈的震颤之后，轰然一声爆响炸裂开来。

    一只漆黑如墨，渗透着森森骇人寒光的巨大钩子，从山石与岩浆中，逐渐伸出。

    这钩子极大，至少有数十丈之巨！

    “蝎尾钩？！”

    看到这个钩子的瞬间，他们就认出来了，这绝对是蝎子的尾钩。

    一个尾钩，就有数十丈之巨，那这尊蝎子的本体，又将会是何等的庞大？

    “轰隆隆……”

    震颤间，宛若巨山一般的蝎子身体，逐渐呈现。

    “天冥寒蝎？！”

    天人灵妖境上古异兽，天冥寒蝎。

    认出即将破山而出的巨兽，时玄的脸颊，狠狠的跳动了一下。

    而这时，余光之中的血色战刃，已经又一次斩来。

    这让时玄的眼眸之中，闪过一缕狠烈的气息，手中一枚光球刹那出现。

    “死去吧，臭女人！”

    怒喝间，光球甩出，而他也再一次带着左豪，进入了重新开辟的空间裂痕中。

    光球爆发的刹那，滚啸的天地之力，当空喷涌，瞬间引动方圆数百里疆域山峦，尽皆震颤了起来。

    震颤之后，就是爆发，接连有沉睡中的上古异兽被唤醒。

    “天人境能量爆弹？”

    洛星觅咬牙间，身躯狂退不迭，尽管最终成功躲开了天人境能量爆弹的威芒席卷，可却也彻底的失去了阻截时玄两人的时机。

    最终让两人消失不见。

    洛星觅看了一眼正在逐渐出世的天冥寒蝎，又回头看了一眼身后无尽变异噬火虫。

    她低低的沉吟了一句：“以你的反应，应该有机会捏碎玉牌回去的……”

    随后，朝着远处的飞掠而去，转眼消失不见。

    可是，他并不知道的是，就在她离开后没多久，在漫天数以亿计的变异噬火虫中，却突然传出了一声低吼。

    吼声一直持续了许久许久。

    ……

