    艾玛的反应也让陆远深感意外，不禁皱起眉头道：“你这样真会感冒的，听话，快点回去吧！”

    然而这次艾玛显然不打算听陆远的，扭过头去小声道：“不，我要把这些架子都修好了再回去。”

    其实艾玛之所以会一反常态的倔强，就是因为白天的时候和杰西卡通了电话。知道闺蜜在当初刚刚认识陆远的时候，两人还一起在他的家乡杭城游玩过几天。

    虽然杰西卡是无意中提到这事，但正所谓“说者无心听者有意”，艾玛听了之后心里却有些不是滋味。毕竟自从她认识陆远之后，两人的互动都是在日常生活中发生的，还没有一起专门到什么地方去旅游过呢。

    所以在听了杰西卡的话，艾玛对闺蜜也是既羡慕又有一丝嫉妒。所以她才打算连夜加班，希望通过努力工作排遣掉心中不好的情绪。

    只是艾玛也没想到，陆远居然提前回来了，会被他撞个正着。也让她心里那点小小的委屈彻底爆发，难得没有听陆远的话。

    虽然艾玛态度坚决，但当一阵寒风吹过时，她高挑丰腴的娇躯就不由自主地微微颤抖，显然已经冻坏了。要是继续留下来工作，明天铁定会生病。

    见艾玛这么倔强，陆远也有些着急道：“听话，快点回去休息吧，明天我和你一起修这些架子，好不好？”

    然而单身母亲只是扭过头去不说话，显然不打算听陆远的。

    这下陆远急了，往周围看了一眼，发现这黑灯瞎火的根本不会有其他人来农场，立刻对艾玛微微一笑道：“既然你不听话，那就别怪我了！”

    还没等艾玛反应过来呢，陆远已经一把将她扛到肩上，大步朝自己家走去。

    根本没想到陆远会这么做，艾玛大吃一惊，本能地挣扎起来。

    艾玛本来就长得高挑丰腴，这一挣扎起来要扛着她就更难了。陆远刚刚走了没几步，艾玛的挣扎却愈加强烈，于是对着她浑圆饱满的俏臀上重重拍了两下道：“老实点，再挣扎我就扛不动你啦！”

    “哎呀！”这两下打得可不轻，火辣辣的感觉让艾玛不由自主地娇呼一声。

    陆远霸道的一面让单身母亲神魂颠倒，完全没有了反抗的想法，乖乖地任由陆远把自己扛回去。

    见艾玛这么听话，陆远心里却有些小失望。刚才那两下的手感真的很好，所以他暗地里很希望艾玛继续挣扎，这样就有理由再给她来几下了。

    既然艾玛老实了，陆远当然也就没有再教训她的理由，直接扛着她大步朝家里走去。

    凭心而论，被人这样扛在肩头绝对说不上舒服。可是此时的艾玛却面带幸福的微笑，之前心里那点小小的醋意已经烟消云散。既然陆远这么关心自己，又为什么还要在意其他事呢？

    陆远扛着艾玛大步前进，很快就回到了家门口。没顾得上还放在门廊上的行李，直接把她扛进了家里。随着时间越来越晚，外面的温度也更低了，就连陆远也有了几分寒意。穿着单薄的艾玛很容易生病，还是先让她到屋里暖和一下更要紧。

    艾玛也猜到陆远是怎么想的了，见他为了自己连行李都顾不上了，芳心也泛起一丝甜蜜的涟漪，俏脸上的笑意也更浓了。

    陆远轻轻把艾玛放下来，先打开了暖气，紧接着又倒了一杯水给她：“先喝点热水暖和一下，等屋子里的温度高起来就不冷了。”

    这时候艾玛才觉得自己真的冷，连忙接过热水喝了一口，只觉得心和身体一起温暖起来，不由得对陆远嫣然一笑道：“谢谢你！”

    “我们之间还客气什么啊。”陆远笑着对艾玛道：“只要你以后多听劝，别那么执着于工作就好啦！”

    艾玛俏脸一红，不好意思告诉陆远，其实自己刚刚是在赌气呢，连忙轻轻点头答应下来。

    虽然陆远一到家就开了暖气，但要让这么大的房子暖和起来也需要时间。虽然艾玛喝了一杯热水，但还是手脚冰凉，不由自主地颤抖起来。

    陆远见了也不禁担心地问：“还是很冷？”

    单身母亲一面点头一面哆嗦，连嘴唇都有些发青了。

    如果是在平时，陆远还可以用土地能量帮艾玛暖和起来。可眼下他才刚刚回农场没多久，土地能量只恢复了非常少的一点点，根本就无法使用，暂时也只能用其他办法来温暖单身母亲了。

    眼看艾玛的状况不太好，陆远犹豫一下后小声道：“我只是想帮你暖和起来，可不是想占你便宜啊！”

    此时的艾玛已经冻得脑子都迷糊了，还没等她搞清楚这番话的意思呢，陆远已经解开外衣，把单身母亲紧紧拥进了怀里，用自己的体温来温暖她的身体。艾玛立刻就觉得暖和了不少，下意识地用力抱住了陆远，两人立刻贴得更紧了。

    随着陆远的体温源源不断地温暖着艾玛，她终于不那么冷了，忍不住发出了满意的叹息：“现在感觉好多了！”

    虽然艾玛凹凸有致的娇躯紧紧贴着陆远，但此时的他心里却丝毫没有其他的念头，只是在为单身母亲担心。虽然艾玛说自己感觉好多了，但却还在微微颤抖，说明她真的非常冷。

    这让陆远有些担心，如果这种情况持续下去，艾玛肯定会得病的，必须尽快让她暖和起来才行。

    于是在迟疑片刻之后，陆远小声向艾玛建议：“要不你还是去楼上洗个热水澡吧，这样可以更快的暖和起来。”

    然而艾玛却只是紧紧依偎在陆远怀里，轻轻摇头道：“不……不用了，我……我就是还有点冷，只要你再抱我一会就会好了。”

    陆远可以用强把艾玛扛回来，但绝对不可能用强给她洗热水澡。既然艾玛已经明确拒绝，陆远真的不方便再多说什么，只能轻轻点头答应，用大衣将她完全裹起来，希望这样能让艾玛尽快暖和起来。

    然而又过了一会之后，陆远却发现艾玛的情况越来越糟了。

