    第432章

    今天她回娘家的东西，都是婆婆给准备的，就算关春红有心想多拿点东西回来，她婆婆也不见得会给。

    庄家不说多穷，但也不是很富裕，庄家儿子儿媳好几个呢，庄河是老大，只要关春红开了这个口，其他弟媳说不定有样学样。

    到时候个个都找她婆婆要东西，她婆婆不得骂死她啊？

    先不管关春红怎么想，反正关春燕把关春红问的没话说了，这才放过她。

    撇开阴阳怪气的关春红，关家的气氛一片其乐融融，特别是去年关春燕的名声在各个大队大涨后，老关家的人走出去都倍有面子，原本对关春燕一家有很大意见的于莓，这会儿态度都好得不得了。

    就像前面说的，只要她走出去，别人都会高看她两眼，也会卖她一句好。

    关老太头一天晚上就已经被关老头给警告过了，今天安分的很，什么幺蛾子都没起。

    至于关家的那些小辈，如今看见李淼淼那都是绕道走的，谁让去年李淼淼给关小华他们的教训太过深刻，只要他们一看到李淼淼那张脸，就想起那天的事情。

    关志全的仨孩子倒是喜欢李淼淼喜欢的紧，他们大人说话的功夫，关志全仨孩子主动邀请李淼淼姐弟去房间里玩，顺便问李淼淼在学校上学的事儿。

    关志全的仨孩子，最大的女儿叫小双，二女儿叫小文，三儿子叫关小风，小双年纪比李淼淼小一岁，小文今年八岁，至于关小风，才六岁。

    去年李淼淼落水换的衣服就是关小双的，后边关春燕还把李淼淼穿不了的衣服收拾出来，让李淼淼带给了关小双。

    李淼淼见关小风他们对学校的事儿很感兴趣，便挑好玩的跟他们讲，“外公没说让你们去上学的话吗？”

    之前她爸妈就说了上学的各种好处的啊。

    关小双道：“爷说了让我们去，但是奶说我们年纪太小了，等过了年再去。”

    李淼淼看着比她只小一岁的关小双，无语道：“别听外婆瞎说，上学就是越早上学越好，不然整个教室就你一个年纪最大，那多尴尬啊？等你读完小学出来，你算算你多大了？到时候别人高中都毕业了，你才小学毕业...”

    这差距不是一般的大好吗。

    关小双道：“奶这么说的，我也没办法啊。”

    “让四舅和外公他们好好说说，再说早上学，以后你还能回来教弟弟妹妹，多好的事儿。”

    关小双摇头道：“逼急了，奶肯定会说，丫头片子不配读书。”

    直接数落起李建农来了，“都说娶了媳妇忘了娘，我看你就是！这么久不回来也就算了，一回来还冲我撒火，想当年我一把屎一把尿的把你喂大...”

    李建农听到后面这句话，心里更加反感，觉得他妈就是粗俗，什么一把屎一把尿，那玩意是给人吃的吗？

    可想到自己回都回来了，要是年都不过，就这么走了的话，要是被人看见，说出去好像不太好听。

    于是李建农耐着性子听他妈骂了自己老半天。

    骂完了再用以前用惯了的套路，可怜兮兮的跟李老太道：“妈你骂也骂了，说也说了，你让不让我和芳芳在家过年嘛。”

    “让啊，但是我有个条件，你们俩口子这几天吃住的口粮，该给多少你就给多少，你媳妇带回来的东西也得上交一半。”当她没看见王芳鼓囊鼓囊的包袱呢，肯定是带了不少好东西回来。

    “妈，一半会不会太多了？”

    “怎么多了？你们买那些东西回来不是给我们老俩口的吗？”

    李建农吞吞吐吐了起来。

    李老太眼睛一横，“到底是还不是？”

    “是，我一会儿就让芳芳把那些东西拿过来孝敬你。”

    李老太满意了，打发李建农出去挑水，“今早你爸挑的水快用完了，你再去挑两桶回来。”

    李建农愣了一下子，“让我挑？”

    “不挑你难道还让我挑？”李老太声音立马尖锐了起来。

    李建农脑袋怂了下来，“我去，这种粗活就该我来干。”

    说完就去厨房找桶和扁担了，目送李建农出门，李老太上王芳所在的屋子，把她喊了出来。

    “老四家的，既然你们俩口子今年要在家过年，就不能像去年那样闲着什么也不干，快出来帮我洗东西。”

    过年要洗洗刷刷的东西多着呢。

    李老太喊了几声，王芳没出来，李老太只好去敲门，这次王芳出来了，“妈，不是我不想帮忙，而是我前几天干活的时候伤到手了，现在手还疼着呢，没法子洗，一会儿你让建农帮你的忙，你看可以吗？”

    李老太盯着王芳的手看了半天，没看出来名堂，这个老四媳妇，该不会是骗她的吧？

    但王芳这么说了，李老太也不好紧追着她不放，只好等李建农挑了水回来，让他去干活。

    但在干活之前，李老太没忘了问李建农，王芳是不是出什么事儿了。

    李建农不知道李老太给自己下套，莫名其妙道：“芳芳没怎么啊，她好着呢。”

    李老太一听，火立马上来了，“好着和我说她手受伤了干不了活？”

    李建农不是傻子，立马反应过来，“你说芳芳的手啊，她确实受伤了，伤到了胳膊...”

    “什么伤到了胳膊，我看她好着呢，赶紧把你媳妇喊出来给我干活，别整那些有的没的！”

    要是真伤到了胳膊，早就和老大一样，把胳膊吊起来了。

    那像老四媳妇，那么重的包袱都挎了还和没事人一样。

    同样被喊去干活的还有大房的李建斌，要是往年，李建斌绝对是家里坐着等吃等喝的大爷，但今年出了杨干事那一档子事儿。

    徐桂芬使起李建斌那叫一个顺溜，什么一会儿劈柴，一会儿挑水，反正回到家后就没停过。

    李建斌和李建农俩口子被使唤成那样，二房的李建党，张桂芝自然不能让他当咸鱼，家里该干的他个大男人自然不能落下。

    连带李小虎兄弟仨都没逃过被抓住干活的命运。

    今年的年注定是热闹的，三十这天，大队洋溢着过年的气氛，家家户户脸上挂着过年的喜悦，吃年夜饭之前，李建设和去年一样，给老宅那边送了个肉菜过去。

    回去后点了鞭炮，一家四口说了喜庆的话后，围着一桌子的鸡鸭鱼肉开吃了。

    吃完饭，一家四口坐在一块说了好一会儿的话，等到差不多九点多的样子，一家四口便洗漱睡觉了。

    大年初一就是四处拜年，李建设一家吃完早饭后，先去李老头那拜了年，再去大队长还有大队其他的干部那拜年。

    这一路，李淼淼姐弟收到了不少的红包和糖果，有怀孕的妇女看见李淼淼后，甚至上手过来摸她的脸，说让肚子里的孩子沾沾李淼淼的聪明，将来能生出脑瓜子聪明的小孩来。

    李淼淼听了直接无语，生的孩子聪不聪明，和摸别人脸没关系，不过是大年初一，摸也就摸了。

    李淼淼说了几句吉利的话，在对方再次上手之前，赶紧溜了，她可不想被一群人摸脸颊。

    年初二就是回娘家的日子，关春燕一家四口高高兴兴的去了老关家，今年关春红俩口子去的比关春燕一家四口早。

    他们一家四口一来，关春红就阴阳怪气道：“哟，咱们家的大红人回来了啊？”

    在关春红俩口子来的时候，关家人就已经叽叽喳喳的把关春燕的事迹说给关春红听了。

    关春红哪能不知道关春燕带的表演队呢？

    她在大队的时候就听人说过了，特别是妇联主任用那个口气跟她讲的时候，关春红就眼红的要死。

    想不通关春燕脑子怎么就开了窍，把大队搞得红红火火不说，附近的大队都知道她，现在她走到外面，那个不说一句，关春燕是顶呱呱？

    有的甚至还让关春红学习关春燕，她学习什么？

    学习当妇联主任吗？她不识字，她怎么能当上？就算当上了妇联干事，关春红也不觉得自个有那个脑子，能在大队里混的风生水起。

    本来在大队受的刺激就已经够呛了，现在回娘家又受刺激，关春红心态早就崩了，看见关春燕一家子自然是阴阳怪气的。

    关老头听见关春红说的这话就有些不舒服，“春红，你怎么和你姐说话的？”

    “我怎么说话了？我说的难道不是事实吗？现在三姐不就是大红人吗？那还看得上我们这些穷亲戚...”

    关春燕实话实说道：“我是挺看不上你的。”

    把关春红噎了半死后，关春燕就和关老头他们拜年了，李建设和李淼淼姐弟纷纷说着喜庆的话，直接无视了关春红。

    这把关春红给气坏了。

    她男人扯了扯关春红的袖子，让她见好就收，他们今天是来拜年走亲戚的，不是来吵架的。

    等关春燕一家拜完年，关春燕可算是有功夫和关春红讲话了，一开口就是问关春红今天上门给关老头带了什么，又说了自己去年给关老头做了衣服，还送了年货和对联的事情。

