    “啊啊啊啊————！”

    那半尺长的金针刚刚插入，原本神智迷糊，半眯着眼的男人就猛地睁开眼，发出一声凄厉尖锐的吼叫。

    身上原本的力量陡然睁大，捆仙索再也支撑不住，完全断裂。

    而原本抓着男子压制他的邱叔几人，也被毫不留情的甩了出去，受了不小的内伤。

    可是在挣脱了捆仙索和压制后，那中年男子刚刚站起身，就脸色青紫，砰一声又跌坐回去，随后双目一闭，陷入深深的昏迷。

    “尊上——！！”邱叔发出一声愤怒交加的尖叫，猛地扑过去。

    可是，无论他怎么摇动那中年男子，中年男子还是一副气息全无，动弹不得的样子。

    邱叔骇得脸色惨白，猛地望向奚玥，赤红的双目中满是悔恨和杀意，“是你，是你杀了尊上！我要将你碎尸万段，给尊上报仇！”

    “这小子定是敌人派来刺杀尊上的，我们废了他，一定要从他口中逼问出幕后的主使。”

    所有人都恶狠狠地盯着纥溪，恨不得立刻冲上去将她碎尸万段。

    可是纥溪的神情却很冷静，嘴角甚至还带着一丝冰冷讥讽的笑容：“你们烦不烦？再不让开，你们的尊上就真的死了，别告诉我，你们一点都不想救你们的主子，所以一直耽误我的医治！”

    说着，她幽冷的目光落在邱叔身上，缓缓道：“我记得我说过，既然让我来医治，就不要质疑我的治疗方法？别忘了，是你自己答应了我的条件，我才过来治疗的。”

    邱叔倒吸了一口气，颤声道：“你是说尊上没有死？你……你能救活他？”

    纥溪不理他，迅速走到那昏迷的中年男子面前。

    手轻轻握住那根插在百会穴的金针顶端，醇厚的水灵力凝聚成莹白色的乳状物质顺着金针慢慢渗入那中年男子体内。

    邱叔等人目光一眨不眨地盯着纥溪的一举一动，生怕他有什么加害尊上的动作。

    而身边一个老者突然惊呼一声道：“这……这是凝水灵力为万年灵乳，那是活死人肉白骨的灵乳，竟真的有人能做到？！这水灵力的醇度要达到什么地步啊？”

    老者的话吸引了邱叔等人的注意，他们看着奚玥的目光中终于多了几分凝重，但更多的却还是戒备和担忧。

    随着万年灵乳的渗入，那中年男子脸上暴起的青筋慢慢消失，可是身上却依旧没有任何生命体征。

    纥溪皱起了眉头，因为这个中年人的修为实在太高了。

    自己的那点实力，想要透过金针探查他脑中的结构，却被他自我防御的灵力阻隔了。

    这还是依靠金针刺入了百会穴，若是直接把脉，在这中年男子昏迷的情况下，恐怕灵力刚刚渗入就会被反击到吐血。

    “我是你的医生，现在所做的事情，是为了治好你的病。”顶着所有人诧异的目光，纥溪在昏死的中年男子耳边缓缓地用无比沉稳的声音道，“如果你不放开你脑中的防御灵力罩，我根本无法确认你的病情。现在没有人能帮你，除了你自己。”