    “什么！”

    诸葛苍岚的表情于惊愕之中，带着些许愤怒，“林宫主昨晚还在山上，今天怎么就不在了？”

    “今儿早上，宫主突然接到一封信。”

    上官君怡白裙飘飘，俏丽妩媚的脸蛋上带着些许歉意，柔声解释道，“随后便急急忙忙出门去了。”

    “昨天站在林宫主旁边的那位姑娘呢？”诸葛苍岚追问道。

    “你是说灵儿姑娘么？”上官君怡答道，“她也和宫主一并离开了。”

    “可知道她们何时回来？”诸葛苍岚强忍怒火道。

    “不知。”上官君怡果断摇头。

    “那可知她们去了何处？”诸葛苍岚额头隐隐有青筋浮起。

    “不知。”上官君怡还是摇头。

    “昨天那位粉衣姑娘承诺在下，今天会给出答复。”诸葛苍岚的脸色已经极其难看，“不知贵派是否同意在下提出的条件？”

    “此事皆由宫主定夺。”上官君怡完美地诠释了什么叫做一问三不知，“请恕小女子无法回答。”

    “贵派莫非在消遣在下？”诸葛苍岚眯起眼睛，声音森冷，眸中射出凌厉之色。

    一股强悍的灵尊气息自他身上散发出来，狠狠笼罩在上官君怡的娇躯上，其间竟隐隐蕴含着大道气息。

    “先生误会了。”上官君怡却还是笑语盈盈，眼波流转，丝毫不见压力，“宫主的确是有要事在身，不如您在这附近小住几日，等她们回来了，自见分晓。”

    “如今战火四起，生灵涂炭。”诸葛苍岚面色通红，再也难以抑制情绪，高声喝道，“我哪里来这许多时间？”

    他身上的气势愈发霸道恢弘，便是寻常灵尊大佬也难以抵挡。

    “抱歉，小女子只是一名普通长老。”上官君怡脸色一沉，声音登时冷淡了几分，对于他的恐怖气势竟似毫无所觉，“宗门大事，请恕我做不了主！”

    随便一个飘花宫长老，竟然能够承受我的威压！

    诸葛苍岚没料到这个看似被派出来敷衍自己的妩媚女子，居然也拥有这般实力，不觉心头一惊，对于飘花宫的实力，又有了新一层的认识。

    看不透上官君怡的实力，他一时倒也不敢造次，登时陷入到走也不是，打也不是的尴尬境地。

    恰在此时，他突然瞥见一枚粉妆玉琢的小萝莉从不远处走过。

    是她！

    认出林小蝶，诸葛苍岚眸中的怒意瞬间散去大半，脸上忽然闪过一丝颓靡之色，随即长叹一声，转身腾空而起，匆匆离去。

    凝视着他远去的背影，上官君怡脸上再次绽放出灿烂的笑容。

    没有人注意到，一道隐蔽的白光突然自空中一闪而过，以肉眼无法捕捉的速度，悄无声息地直追诸葛苍岚而去。

    ……

    “此路不通！”

    望着眼前三个表情木讷，双目无神的白衣人，林芝韵、南宫灵和钟文三人脸上同时流露出不可思议之色。

    “暗神殿？”

    钟文试探着问道。

    “此路不通！”

    白衣人似乎并没有与他攀谈的意思，依旧执拗地重复着这四个字。

    “想必是‘暗神殿’派人在各处要道蹲守。”南宫灵眼珠一转，笑着说道，“阻止各方势力前往‘闻道学宫’参加大会。”

    “前往学宫的道路何止数十条。”林芝韵不解道，“若是在每一处都安排三位灵尊，只怕‘暗神殿’也没有这么多高手吧？”

    “师父有所不知。”南宫灵耐心解释道，“‘暗神殿’不知用了什么手段，培养出成千上万名没有自我意识的傀儡灵尊，眼前这几人目光涣散，表情僵硬，多半就是了，学宫和大乾军队在西岐战场上就吃了个大亏。”

    “傀儡？”钟文盯着三个白衣人上下打量，不知在想些什么。

    “‘暗神殿’已经可以随意培养灵尊了么？”林芝韵不禁大为吃惊，“以灵尊组成的军队，若是圣人不出，世间何人能敌？”

    “听闻这些傀儡虽然拥有灵尊级别的灵力修为。”南宫灵宽慰道，“却只能习练一些基础灵技，脑子也不大灵光，只会执行一些死命令，并不懂得灵活变通。”

    “即便如此，那也很了不得了。”林芝韵兀自惊叹道。

    “到底有什么能耐，试试不就知道了。”钟文嘿嘿一笑，身形瞬间消失在原地。

    待到再次出现之时，他已经位于是三名白衣人之间，身上散发出一股玄奥莫测的气息，右臂高高举起，出拳如风，狠狠打向傀儡灵尊。

    三名白衣人只觉体内血液倒流，心跳加剧，瞬间陷入到僵直之中，被他毫无悬念地“砰砰砰”一拳一个，从高空中轻松击落下来。

    整个过程，三名傀儡灵尊的反应都颇为迟缓，几乎可说是毫无还手之力。

    这么弱？

    连钟文自己都感觉赢得有些过于轻松，心中居然隐隐升起一丝“拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园”的罪恶感。

    “如何？”林芝韵关切地问道。

    “赢得太快。”钟文老老实实地答道，“没有试出深浅。”

    林芝韵颇觉无语，过了好半晌才缓缓说道：“这些傀儡如此弱小，又如何能够拦截得了真正的高手，也不知‘暗神殿’是怎么想的。”

    “他们的目的，可不是拦截高手。”南宫灵眼中灵光闪耀，“莫看这些傀儡实力不强，对付普通世俗修炼者，倒也绰绰有余。”

    “这是为何？”林芝韵不解道。

    “真正的高手毕竟是少数。”钟文笑着插嘴道，“这几个傀儡，足以将参会的普通修炼者劝退十之七八，届时整个英雄大会只有寥寥数名高手到场，岂非狠狠打了闻道圣人的脸？”

    “况且一个傀儡或许不强，可若是有一万个这样的傀儡。”南宫灵话锋一转，“而他们的对手又是普通世俗军队呢？”

    “再弱的灵尊，终究也是灵尊。”钟文想了想，客观评价道，“莫说一万个，便是一百个，也绝非任何世俗军队所能匹敌。”

    “那若是这一万名灵尊站在咱们一边。”南宫灵似乎话里有话，“而且还恢复了神志，能够自主行动呢？”

    “什么……”钟文愣了愣神，突然脑中灵光一闪，仿佛发现了什么新大陆一般，兴奋地大叫一声，“我明白了！”

    他右手一伸，自戒指内掏出玄天宝镜，随即身形“倏”地一闪，出现在地面之上，毫不犹豫地对着三个躺平的傀儡灵尊照了过去。

    当他再次回到二女身边之时，手中已经多出三颗闪耀着淡淡金光的晶莹圆珠。

    “若是能够将这些傀儡灵尊统统炼化成玄天珠。”林芝韵也已经醒悟过来，美丽的双眸中闪过一丝惊喜之色，“再给自己人服下，咱们岂不是也能拥有一支灵尊大军？”

    “如今只需要验证一下。”南宫灵笑道，“用傀儡灵尊炼成的玄天珠，功效是否和普通灵尊相同。”

    “这还不容易么？”钟文嘿嘿笑道，“找个人试试不就知道了？”

    ……

    诚如南宫灵所料，响应闻道圣人号召而来的各方修炼者犹如过江之鲫，数不胜数，有大乾的，也有别国的。

    这些人来自五湖_四海，其中遭遇到“暗神殿”傀儡灵尊拦截的，自然不在少数。

    史小龙正是其中之一。

    他今年刚满十七，还是个血气方刚，活力四射的少年人，来自位于大乾云津省和安台省交界处的二流门派“八极门”。

    除了掌门，八极门中便再无任何天轮高手，整个门派的实力较之当初的飘花宫，并未强出多少，本来只是个寂寂无名的地方小势力。

    然而，这一代弟子之中，突然出现了史小龙这个天赋卓绝之辈，修为一路高歌猛进，以十七岁的年龄，便突破至地轮四层，在整个门派中也算得上绝无仅有的天才人物。

    得此佳徒，掌门周子江静极思动，打算借着英雄大会这个机会，带他出来历练历练，一方面涨涨见识，一方面也结交一些修炼界的巨擘大佬，提升一下人脉。

    然而，他却未曾料到，这么个随性而发的念头，居然要了自己的性命。

    望着被一个表情呆滞的白衣人提在手中，轻松捏断脖子的掌门，史小龙只觉心惊胆战，浑身不停地冒着冷汗。

    灵尊！

    他虽然只有地轮修为，却也听师父说起过，世间还有灵尊这样的巅峰强者，拥有飞天遁地，翻江倒海的无上威能。

    跑不了了！

    死定了！

    望着白衣人缓缓抓来的右掌，他浑身动弹不得，心中不由自主地涌起绝望之情。

    “砰！”

    然而，眼看着就要击中自己的白衣人却不知为何右臂一弯，狠狠打在了自己的左肩上。

