    “哞！”

    一声惊天动地的龙吟声震惊四野，万丈龙躯遮天蔽日，迎着无边雷劫而上。

    雷光万重，一次又一次的轰击在申马的身上，打的他接连崩碎，度天棺也是如此，漫天木屑簌簌洒落，整片苍穹弥漫出一股浓郁的药香。

    “这具棺材有些奇怪啊！难道是用某种奇木铸造的？”

    “这么浓郁的药性精华，世所罕见！”

    “这绝不是普通的奇木，我刚才轻轻一吸，瞬间就感觉自身的寿元增加了！”

    “难道是传说中的不死神药？一整具神药熔铸而成的棺材，这得有多奢侈？”

    周围的修士呼吸都急促了，攥紧了手上的武器，跃跃欲试。

    “哼，你们也不想想那几尊圣人王的下场，赶着去投胎吗？”人群中有强者泼了一盆冷水。

    大多数修士一下子冷静下来，背后冒出丝丝冷汗，心中多了几分庆幸。

    千里之外的一座山峰上，段德、黑皇和雄霸天七兄弟正聚在一起吃着烤肉，喝着美酒，惬意的观看申马渡劫。

    “光头，看见没？老马就是个祸害，走到哪坑到哪，以后若是看见他被围攻，千万不要瞎去救他，说不定就把你坑里头。”黑皇一副智珠在握的样子。

    之前雄霸天看到申马被圣人王围攻，嚷嚷着要去帮他，但是被段德和黑皇及时止住了。

    这两货深知申马的奸诈，一般的圣人王根本抓不到他，看他之前戏弄灵王的样子，就知道这是一场局。

    “是。”雄霸天一脸懵逼，久久才回过神来，他感觉这些年自己都活到狗身子去了，原来修士除了战斗之外，还有这么多弯弯绕绕。

    可怕，太可怕了。

    “啊…”

    申马的肉身一次又一次被崩碎，鲜血飞溅，洒落在度天棺上。

    “哧！”

    一道道五色神光从度天棺上迸发出出来，穿透虚空，轰碎仙雷，让整片苍穹一阵晃动。

    冥冥之中，度天棺似乎多了一丝丝灵性，不断地轻鸣着。死之极为生，度天棺在极致的破灭中升华，发生质变，诞生了“神祗”！

    这是一场痛苦的磨难，每时每刻申马的血肉都在飞溅，浇灌在度天棺上，与它融合在一起。

    “咔嚓！”

    一道又一道惊雷砸落，各种色彩都有，每一次都不相同，渐渐的，申马都感觉不到痛处了，耳畔只有雷霆的轰鸣声。

    他的肉身、元神、度天棺在不断重组，在雷海中沉沉浮浮，最终交融在一起。

    此刻，度天棺仿佛成为他的一部分，蕴含了他部分元神、肉身精粹，奇异无比。

    “嘭！”

    最为恐怖的大劫降临了，混沌汹涌，席卷九天，虚空中充斥着毁灭雷霆，轰然砸落。

    度天棺彻底蹦碎开来，化为一堆齑粉，飘洒在虚空中。而申马在大劫中几乎被磨灭，只留下一丝元神之光和血肉精华。

    “无量他妈的寿马！难道我要止步于此了吗？我不甘心啊！”申马的怒吼声回荡在虚空中，震耳欲聋。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    “哈哈，他要死了！”

    “可惜了那具黑棺和道之源，都在天劫下化为灰灰了。”

    周围的修士议论纷纷，沸沸扬扬。

    “申老弟！”

    “老马！”

    “申老大！”

    千里外的黑皇、段德和雄霸天坐不住了，黑皇甚至都准备祭出龙纹黑金鼎，护住申马最后一丝真灵。

    就在这时，一道蕴含生之气息的雷芒从劫云深处照射下来，这是一种希望的力量。

    天无绝人之路，毁灭的结束，就是万物的新生，冥冥之中自有一线生机。

    借助这道希望之光，申马重新凝聚肉身、元神，吞吐无量雷光，而后重铸度天棺。

    他以神为引，以血肉蕴养，以雷霆为火，一具黑棺快速成型，之前崩散开去的神料一点点的凝聚的在一起，充满了无穷的神性，显得更为玄奥莫测。

    日月星辰、花鸟虫鱼、仙禽珍兽都在度天棺上一一浮现，让它有了一种真实的质感和生命力。

    突然，度天棺发出一阵颤动，其上那一幅幅摹刻自九龙棺上的青铜刻图似乎活了过来，那是一尊尊带着泪痕的神祗。

    一股沧桑和悲凉的气息在流转，像是有人从开天辟地之初回眸一眼，将目光投了过来，带着一种说不清道不明的情绪。

    不知怎么的，申马的后背腾起丝丝凉意，心里空荡荡的，这种感觉似乎很熟悉，但又不明所以。

    他抬头望向苍穹，刚才的一刹那他似乎感觉有人跨越时间长河在窥视他。

    “真是奇怪！”申马低声呢喃道。

    “轰！”

    度天棺重获新生，诞生了神祗，真正成为了不朽的圣兵。五色神光垂落，迷迷蒙蒙，每一缕都蕴含不朽的神性，既可攻敌，也可用来疗伤。

    它已经蜕变完成，天上的雷霆再也难以伤它分毫。

    “哞！”

    一声龙吟震动十方，申马张开大口，如鲸吞牛饮一般，疯狂的吞纳天上的雷光。

    与此同时，他的身体冲出亿万缕璀璨的神芒，浩大的圣威席卷八荒六合，这是一种质的蜕变，由凡入圣，实现生命的升华。

    “这就是圣人境的力量吗？”申马感觉全所未有的强大，每一寸肌体都蕴含澎湃的力量，似可轰破九天十地。

    “轰隆隆！”

    无边的雷海再次降临，雷海深处出现古天庭，一道又一道恐怖的身影自天庭内走了出来。

    “这是什么生灵？竟然从天劫中走了出来！”许多修士不明所以，吓得浑身痉挛，不由自主的惊恐。

    “人形闪电，这怎么可能？”

    虚空中的那些身影，一个个神威赫赫，睥睨万古，全都有无敌的气概，让人心生敬畏。

    “大帝，这是烙印在宇宙本源的印记，是大帝年轻时的姿态！”一位圣人颤声的说道。

    “嘶！”

    在场的修士一下子呆住了，瞠目结舌，这种事情谁曾听过、见过？

    整整九尊少年大帝，一个个都显得无比真实。

    之前在仙三斩道的时候，申马就曾经历过这一切，如今再次面对，他倒是显得很坦然。

    “战！”

    申马仰天长啸，狂暴的气血将雷海都冲散了，一股凌天的战意冲霄而起，整个躯体散发出摄人心魄的龙威。

    大战爆发，各种无敌的道和法在此刻演绎的淋漓尽致，打的乾坤崩裂，鬼哭狼嚎。

    每一位大帝都是当代无敌的，申马面对诸帝的轮番攻伐，杀到肉身蹦碎，元神四裂，险死还生，终于挺到第一批大帝和古皇消失。

    紧接着，第二批又出现，大战不休，足足熬了一天的时间，这些人形闪电才消失。

    申马独立于虚空之中，浑身染血，连度天棺都崩开过数次，可想而知这种战斗有多可怕。

    九帝消失了，申马平复心绪后继续踏天而上，当他踏上古天庭的南天门之时，仿佛置身于一片古战场之中。

    千军万马铺天盖地涌来，远古的神祗以及蛮荒凶兽接连出现，四野都是天兵天将在大战。

    申马也被卷入进来，一路披荆斩棘，沐浴无数人鲜血，踏着遍地的尸骸，一路朝着天庭深处走去。

    也不知厮杀了几天几夜，终于，他来到了天庭的中央古殿，这里十分平静，没有一兵一卒把手，有的只是无尽的悲凉。

    推开了尘封万万年的宫阙大门，一道朦朦胧胧的身影正坐在宝座上俯视着他…

