    原来我没死啊！

    一听到这个消息，我不由得十分高兴，可是一想到这就要离开二爷，我便又有些不舍，于是我说道：“二爷，那以后我还能再见到你吗？”

    二爷慈祥的摸了摸的脑袋，说道：“回去以后，努力用功，书中有一法门，名为圆光术，等你有了一定的功力，可以在每个月阴历十五用此法门见我。”

    二爷刚说完，忽然就听见东边响起了一声锣响，二爷对我说道：“临死前，我已经让你奶奶安排好寅时在村口的十字路口敲锣，你只要顺着这个锣声便可以回去了。不过记住，卯时之前一定要回到你的身体里，不然你就回不去了！”

    听完二爷这么说，我的鼻子不禁一酸，心里流淌过一股暖流，没想到二爷连这种事情都算到了。紧接着，就听黑白无常的声音又响了起来，只听那黑无常说道。

    “时间到了，该走了！”

    二爷答应了一声，然后站了起来，笑着对我说道：“孩子，回去吧，记住，一定要在卯时之前回到你的身体里，还有……那个，今天是你的生日，二爷也没准备啥，只能跟你说句……”

    “生日快乐！”

    说完，就见黑白无常拿出一副镣铐给二爷铐上了，而东边那铜锣的声音也再一次的传了过来。

    “二爷！谢谢……”我看着二爷的背影，眼圈也红了，我大喊了一声，然后“噗通”一声跪倒在地。

    “走！”

    二爷本来准备回头再看我一眼，可是却被黑无常一声断喝给制止了，看着二爷的背影，我重重的磕了一个头，大声喊道：“二爷保重！”

    说完以后，我也站了起来，转身头也不回的朝着那锣声的方向跑去。

    “二爷，我不会让你失望的。”我心里大喊着，这句话虽然是对我二爷说的，但是同时也是对我自己说的。

    就这样，我顺着锣声跑着跑着，就当我跑了能有半个小时左右，眼前的路上忽然出现了一片大雾！

    那片大雾非常浓，那浓雾仿佛连锣声都能阻隔，于是我便停下了脚步，向四周看去，又等了一会儿，这才隐隐约约的听见了锣声。

    再次听见了锣声，我心中一喜，于是便继续跟着锣声的方向跑，就这样顺着声音跑了一会儿，发现远处正有一个人在敲着锣，见到我跑过来，高兴的大喊道：“小赖，小赖，你可算是回来了，可把奶奶我想死了！”

    听见这个声音，我定睛一看，果然是奶奶，就见她手里拎着锣，正一脸高兴的招呼着我呢！

    wq@首\发。0：

    终于见到亲人了，看见了奶奶，我的心这便彻底放下了，我飞速的跑到了奶奶的身边，然后就见奶奶一把抓住了我的手腕子，一脸慈祥的说道：“快回家吧，都在等着你呢。”

    于是我便跟着奶奶往家里走，可是走着走着，我却总感觉心里有点东西不对劲儿，而到底是哪儿不对，我也说不清楚，就见奶奶抓着我，越走越快，越走越快……

    我奶奶腿脚什么时候这么好了？

    我看了看我我奶奶抓着我胳膊的手，心里忽然咯噔一声。

    从小我奶奶对我那两副镯子看得比自己的命都重，每次我放学回家她都会检查好几遍，回来的路上我还想着怎么和老太太解释呢，可是她如今看到了连问都没问过！

    一通百通，想到这里，刚才那些感觉不对劲儿的东西都出来了！

    奶奶不过是个普通的农村老太太，此刻的我是个鬼魂，她怎么可能看得见我？

    而且，从小她一直就把我当做心头肉，如果知道我有了什么不测，见我的第一反应怎么会是像什么都没发生一样，对着我笑！

    想到这里，我忽然感到一阵不寒而栗，这个抓着我手的老太太……

    到底是谁？

    想到这里，我一下子就停下了脚步，奶奶见我停下脚步了，便也停下了，回头对我说道：“小赖，怎么了？回家啊，都等着你呢。”

    看着奶奶抓着我的手腕子，我说道：“你不是我奶奶！”

    奶奶看见我这么说，皱了皱眉头，说道：“这孩子，抽什么风，我不是你奶奶，我是谁？”

    我猛的甩开了她的胳膊，然后向后跳了过去，大喊道：“你的五个孩子！”

    听见我这么说，她猛的回头看去，但是却啥都没看见，下一瞬间，她就发现原来是被我给耍了！

    然后就见她慢慢的把脸转了过来，整个身体慢慢的变回了之前的那个狐狸女鬼，恶狠狠的说道：“你是怎么发现的？”

    我抓了抓我自己的手腕子说道：“哼，我奶奶对我的那两副镯子比自己的性命看的都重，她不会不问我的！”

    “原来如此。”

    话音刚落，就见周围的大雾慢慢的消散了，只见周围是一片荒地，原来这大雾竟是这狐狸给我弄出来的障眼法！

    “黑白无常和吴老二都不在，我看还有谁能护着你！”女鬼大吼一声，然后再次向我扑来！

    “我地妈呀！”

    看着她那两只如同鹰爪一般的长指甲，我的心都快从嗓子眼儿里出来了，哪有时间跟你闲扯啊，快撩（东北方言，跑的意思）！

    于是我便赶紧朝西边撒脚如飞的跑去，之前没发现，原来魂魄跑起来的速度是这么的销魂！只见身边的景物嗖嗖的在我的身边飞速闪过，而就在这时，那锣声也再次清晰的响起。

    这次应该是没错了。

    于是我便顺着锣声指引的方向飞速的狂奔……

    “哪里跑！”

    我回头一看，只见那女鬼也跟在我的后面，脚尖离地，两只爪子前伸，那造型就跟超人似的，不抓到我誓不罢休。

    “我说大姐，额不是，大奶奶，我跟你远日无怨近日无仇，你为啥非要抓着我不放啊！”我边跑边回头对那女鬼说道。

    “你爷爷害死了咱家性命，你爷爷的债要你来偿！”那女鬼依旧不依不饶！

    要说她那张狐狸脸，最开始看着确实挺吓人，但是经过这一段时间的经历，现在看来，好像也没有那么恐怖了，说到底我感觉丫就是一不依不饶得理不撒口的更年期泼妇！

