一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第36章  归来

    “姜空，你要是敢伤我，小王爷不会放过你的。”

    柳月鸢彻底慌乱了，一步步不断后退。

    “小王爷？”

    姜空冷嘲一声，将银枪拔出来负在背后，朝着柳月鸢靠近。

    “你要干什么？”

    柳月鸢调动体内仅存的真气沉声道。

    “南宫绝的账，我会慢慢的和他算，至于我们，是不是好久没有叙旧了？”

    他上下打量着柳月鸢。

    柳月鸢立马紧张起来，捂住胸口嗔怒道：

    “你敢！你难道真的想当一个淫贼？”

    姜空看着她此刻的惊慌失措，不由分说道：

    “你在想什么呢？我就问你配吗？

    你这个糟心烂肺的女人，每每我想起你的样子，听见你的名字，我都觉得恶心，觉得脏。

    我真是觉得我自己以前有多么的愚蠢，会相信你蛇蝎心肠的鬼话。

    现在的你，连让我提起兴趣的能力都没有。”

    他提枪继续朝着柳月鸢逼近。

    “姜空！你真的不计后果吗？

    你得罪的可是左相府、烈王府还有我们柳家！

    三大势力足以将你们姜府抹除，你要为你的家族考虑啊！”

    柳月鸢大喊道，却在惊恐的后退，早已没了底气。

    那一枪刺出去落在她的脖子处。

    她的面色瞬间刷白。

    “我问你这一次南宫绝为何没有来参加比武？”

    柳月鸢支支吾吾，眼眸闪动着。

    “说！”

    银枪滑过她的脖颈，一道浅浅的血痕出现，枪头的锋芒终于让柳月鸢屈服了。

    她跪倒下来，痛哭道：

    “我求求你放过我吧！

    小王爷因为身具战血，早就被天武殿的殿主收为门下弟子，所以没有必要参与玄天殿的考核。

    当初想出这个诡计的也是他，和我没关系啊。

    你我曾是未婚夫妻一场，你看在这份上饶我一次吧，姜空！”

    柳月鸢紧紧拽着姜空的脚。

    姜空站在原地，身子麻木了，一股股无形的怒意如业火汹涌，将他的理智吞没。

    柳月鸢的话就好像是晴天霹雳震响在他的脑海中。

    “战血！”

    他颤抖着声音呢喃道。

    这曾经属于他的血，现在流淌在南宫绝身上！

    南宫绝用他的东西，得到了不属于他的惊天造化！

    这等屈辱！此仇不报，枉为人！

    “南宫绝！”

    他像是一尊发狂的凶兽仰天怒吼，一枪扫荡，大片林木摧毁。

    柳月鸢颤抖着在抽泣着，被眼前的景象吓得怔在原地。

    姜空冷冷的目光看向她。

    “姜空……我们两家可是友好关系啊，我们柳家曾经是附属你们姜家的啊。”

    姜空不禁想笑，没有流露出一丝一毫的同情。

    “你这女人现在才和我说这番话，你可别忘了，你也欠我东西呢！”

    他一步步紧逼，就好像当时在悬崖上柳月鸢与南宫绝一步步逼迫他一样。

    “不要啊！不要啊！”

    她尖叫着。

    姜空没有任何表情，一巴掌按在柳月鸢腹部。

    丹神鼎之中吸力出现。

    柳月鸢天九转通天玄功第四转的功力疯狂的被姜空夺走。

    恐怖的热浪冲过她的经脉，功法逆转将其经脉节节崩毁。

    一声撕裂声起，柳月鸢的丹田也是轰然破碎。

    她面如死灰，彻底麻木了。

    以彼之道，还之彼身。

    她怎么也没有想到，有朝一日会体验姜空曾经的痛苦。

    她所有功力被抽尽，姜空的不灭火似乎更加旺盛。

    淡淡的看了柳月鸢一眼，姜空一枪结束了柳月鸢的性命，把她的头颅割下来。

    做完这一切，他有些身心疲惫，再也没有抑制身体内的暴动。

    之前两颗暴气丹的后遗症出现了。

    他现在很多血肉都撕裂开来，极为的痛楚。

    不过徐秋水还在上区域，他用枪强行撑着身子一步步朝着上区域挪去。

    在上区域的石缝之中。

    徐秋水盘坐在原地疗养伤势。

    外面传来了脚步声，她望向石缝之外，见到姜空蹒跚的身影，顿时露出喜色。

    姜空来到石缝前看向她，微微一笑。

    “我回来接你了。”

    徐秋水笑颜如花，不过见到他身上还不少的伤势，顿时有些心疼起来。

    她从灵戒之中取出一颗丹药扔给姜空。

    姜空抓住，感受着手心传来的丹香，目露一丝惊骇。

    “黄阶无缺丹药？”

    “服下去吧，我还有很多，你不用和我客气。”

    她淡淡道。

    姜空撇了撇嘴，道：

    “这么好的宝贝，就算是你要回去我都不会给你。”

    他说完直接将之吞服下去。

    温和的丹效压制住了其体内绝大部分的伤势。

    姜空感觉到身体舒适了一些慢慢走到她的面前蹲下来。

    “你要干什么？”

    徐秋水瞬间脸颊泛红。

    “当然背你下山了。”

    “可是……山下这么多人……”

    姜空白了她一眼，这个女娃子现在还顾及面子。

    “难不成我扔下你不管，让这里野狼吃了你？

    你放心，如果你右相府有什么背姑娘就要娶的规矩，我姜府明儿就八抬大轿过去。”

    徐秋水顿时脸色红的快要滴出水来。

    她啐了姜空一下。

    “不害臊。”

    不过身子还是极为老实的趴在姜空身上。

    “话说，你背着我下山，不会引起沈青行一帮人的注意吗？”

    “沈青行？”

    姜空嘴角轻扬，淡淡道：

    “你放心吧，死人是不会注意我们的。”

    徐秋水顿时双目瞪大，难以置信：

    “他们都死了？”

    “都死了，不然今日我也不会回来救你。

    答应你的事情，自然要办到了。”

    姜空将她背起来，趁着她晃神的时候，猛地跃出去。

    “走咯！”

    徐秋水整个人贴合在他的背上。

    那姣好的身躯顿时让姜空有些心神荡漾。

    而她怎么不知道这回事情。

    一张脸埋下去，紧紧抱住姜空，此刻芳心都在颤动着。

    ……

    灵云山山脚，距离第二轮的大比已经过去了一个时辰。

    此时还有不少人没有出来。

    柳家、姜家、左右相府四大势力现在都是面色凝重。

    因为一下子失踪的天骄太多，楚皇也不得不延迟比试的时间。

    但是随着时间推移越来越久，很多人都开始绝望了，觉得这些人恐怕都已经死在了里面。

    南宫绝看着灵云山暗道：

    你小子可真是个大麻烦啊，居然要七星杀卫花这么多的时间去追杀你。

    不过想想姜空这个麻烦日后将会彻底铲除，他的心也稍微安定了下来。

    至于这些人为什么没有出来，还是说到底会不会出来，南宫绝都不会管了。

    今日之后，这件事情也就告一段落了。

    就在人心惶惶之际。

    远处一道疾驰而过的身影从山林间飞跃而出，落在所有人眼中。

    四下立马轰动了。

    “出来了！出来了！”

    四大势力不少人站了起来，全都是紧张的看着来者。

    所有人投去了目光。

    只见一个少年背着一少女从茂密的山林里出现，快速的朝着比试会场而来。

    少年少女的面容逐渐显露出来，落在众人眼中。

    当南宫绝见到其容，顿时浑身猛地一颤，不由得惊呼出来：

    “姜空！”

    他的瞠目欲裂，眼睛发直，呼吸都急促了。

    南宫绝猛的摇头，不断咽着口水。

    “不可能！不可能！”

    身子竟不经意间颤抖，心里此刻变得恐慌无比！

    他让沈青行派遣了三个杀卫还教会了柳月鸢金烈灭杀剑。

    就是为了做到极限，不留余地的斩杀此人！

    但是这样的密不透风的计划之下，姜空居然还是活着出现在了他眼前！

    而他派遣出去的人……

    没有一个出来！

    “难道！”

    一滴冷汗从他的脸上流了下来。

    其嘴唇都有些发白，怔怔的看向姜空。

    而姜空这个时候也是望向他，露出了一丝笑容，伸手朝着脖子抹了一下。

    他双拳紧紧握住，双目之中爆发出浓烈的杀气。