    我看过去，发现只是岛上一些普通人。

    来的人不少，浩浩荡荡的一群人，排成了一条长龙。

    我心中疑惑，这又是怎么回事？

    就在我疑惑的时候，岛主他们也被这动静给吸引了注意力。

    显然他们也懵了。

    很快，那些人就走到了面前来。

    乌泱泱的站在了门口，看向了岛主。

    “岛主，我们是蓬莱岛的百姓，我们专门过来，是希望您能收回处罚君华大人的命令。”

    后面的人全部都跟着附和。

    “请岛主收回处罚君华大人的命令。”

    几千个人一齐开口，震耳欲聋。

    我整个人都傻眼了。

    没想到这些百姓们是来替我说话的。

    岛主看到这一幕，脸色一阵青一阵白，特别难看。

    “你们，你们难道要造反吗？”他怒喝道。

    那些百姓们却齐刷刷的跪了下来。

    “岛主，君华大人为民着想，替我们讨回了公道，您不应该惩罚他，这是我们所有人的意愿，岛主您要是不收回命令，我们就长跪不起，直到岛主收回命令为止。”

    他们说完，果真就跪在地上不起来了。

    一时间，岛主和他带来的人都进退维谷。

    要是强行的对我动手，打不打得过另说，对这些百姓也无法交代。

    百姓们的这一出，狠狠的打了岛主的脸。

    岛主仇恨的瞪了我一眼。

    “真是没想到，你居然比本岛主还要得民心，倒是小看了你！”

    我撇撇嘴：“我只是替他们做了一件好事而已，你应该反思一些自己的原因。”

    我说完这句话，岛主的脸色已经完全黑了下来，难看至极。

    “哼，你居然蛊惑了这么多人为你说话，你没有经过我的允许就把明朝学院和赤云宗占为己有，还占有了这么多美女，实在是天理难容。”

    听了岛主的话，我心中冷笑不已。

    这个老家伙，原来是嫉妒我的成就和我的女人们，难怪今天会上门找我算账。

    看来是觉得自己的权威被我挑战了，想来找回自己岛主的威严吧。

    不过我可不是那么好对付的。

    在几千个百姓的强烈要求下，岛主最终还是灰溜溜的走了。

    临走之前，将我警告了一番。

    看到岛主离开，这些百姓才站起来。

    “君华大人，我们听说岛主想要因为白大人为难您就动员大家一起过来了，您是为民除害，我们必须要站在你这边。”

    我闻言，心里有些感动。

    “谢谢大家的心意。”

    他们却纷纷反过来感谢我教训了白大人这个混蛋。

    我感叹不已。

    姓白的那个畜生到底是做了多少人神共愤的事情，居然让这么多岛民都恨之入骨。

    这些岛民无权无势，在蓬莱岛上没有什么话语权，所以才会被白大人欺负。

    有些人甚至连饭都吃不上。

    他们为了我今天却结合在一起为我求情，让我感觉很温暖。

    既然是这样的话，我应该帮助他们。

    我决定让这些穷苦的岛民们都能吃的上饭。

    于是就将整个想法告诉了杨倩雯。

    杨倩雯一口就答应了下来。

    “江东，我明白你的意思，这件事情就交给我来办吧。”

    我点点头，同意了。

    杨倩雯有这个实力，我相信她能做的很好。

    很快，杨倩雯就动员了那些女人们，让她们一起做了很多食物。

    第二天，就带着君家的人到街上去给穷苦的岛民们布施。

    这下，不少吃不饱饭的岛民终于有机会能吃饱饭了。

    这件事情很快就传遍了整个岛。

    我在岛上的威望越来越大。

    甚至我在不少岛民心中的地位比岛主还要高了。

    无数人对我很尊敬。

    其他一些家族的人听说这件事情，都十分嫉妒我的成就和地位。

    不知不觉的，我和君家在岛上的地位，已经仅次于岛主之下了。

    听闻岛主知道了这件事情后，气了个半死，倒在床上大病一场。

    我听说了这件事情，很是幸灾乐祸。

    我在蓬莱岛的地位越来越高，嫉妒我的人也变多了。

    可惜他们的实力又没有我强。

    一时之间，我得意不已。

    可是，很快就发生了一件让我很头疼的事情。

    有几个岛民吃了我们的东西后，居然开始拉肚子。

    接下来，情况越来越糟糕。

    拉肚子的人越来越多。

    看到这情况我有些急。

    好在林冰冰及时站了出来。

    她是个医生，可以为这些岛民检查治疗。

    可是检查的结果却让我很意外。

    这些岛民居然是中毒了。

    “宝贝，你不会诊断错误了吧，怎么会是中毒呢，要是这样的话，岂不是说明我们的食物里面有毒？”

    林冰冰肯定的点点头：“江东，我不会诊断错的，我的医术你还不相信吗，他们真的是中了毒！”

    看到林冰冰如此肯定的模样，我有些头痛。

    杨倩雯也苦着脸，说道：“可是食物是我们亲手做的，肯定不会出问题的，我们不可能在食物里面中毒，这到底是怎么回事呢？”

    一时之间，事情陷入了迷局里面。

    情况却变得更加糟糕了。

    中毒的岛民越来越多，这些岛民都是吃了我们食物的。

    甚至还有两个岛民因此丧命了。

    一时之间，所有人都陷入了恐慌。

    “这件事情必须查清楚，倩雯，你们明天继续做饭。”

    杨倩雯眉头微微蹙起：“江东，中毒的事情出了后，我们的食物就没有人来吃了，这些食物做出来岂不是浪费了吗？”

    我摇摇头：“我的目的不是给那些岛民吃，而是想看看到底是哪里出了问题。”

    闻言，杨倩雯才明白了我的意思。

    她继续带着其他的女人们做饭。

    这次整个过程我都在旁边，并没有什么不对劲的地方。

    我的女人们也不可能在食物里面下毒。

    她们做完之后，我也亲口尝过了，什么事情都没有。

    问题到底出在哪了呢？

    看来这样的办法是查不出来了。

    出了这样的事情，让岛民对君家怨言重重。

    不少嫉妒我的人都在里面添油加醋。

    短短几天的时间，我在岛民心里的地位直线下降，他们对我对君家很失望。

    不仅如此，还有不少人因此恨上了我。

