

    “你少胡扯，他刚刚倒霉完全是因为恒先生！”

    秋云怒了，这会儿也不等对方说话，直接上前就是对着对方怒斥一声。

    她可不希望刚刚恒彦林所做的事情，在对方这里直接都被误会了。

    这样一来，可不算什么好事！

    心中思索到此处，她看着自己父亲的眼神，也带着一丝丝的无奈。

    也不知道自己的父亲怎么了，偏偏就是相信这样家伙的话。

    正建还在思索着，这个风水器物应该去哪买比较好，这会儿听到这话，顿时眼神微微一凝。

    “因为这个人？那你倒是说说，怎么因为他？”

    王大师也没有想到对方怎么就是冒出来，然后对着自己怒斥起来。

    但是将其看了一眼之后，眼神之中带着几分莫名之色。

    他是不大清楚对方这是在做什么，但是大约还是知道，这个家伙在这里可不会有什么好事。

    不过，此刻的他到也没有太过于紧张。

    人倒霉这种事情，那都是一些意外而已。

    刚刚对方说什么，是因为一旁的这个小伙子，开什么玩笑？

    现在的人哪里有这样的本事？

    尤其是这一旁的秋云，居然还说着什么因为恒彦林对方才这般倒霉。

    这种话语就是连他都不相信，那就更加不要说一旁的正建了。

    “我们一家现在毒比较倒霉，他只不过是把身上的一些霉运，弄到对方身上才导致了这个事情而已！

    至于你所说的我们房屋有煞气，完全就是在无中生有！”

    “霉运嫁接？你想要说的是这个吧？”

    王大师看了看对方一眼，随后冷笑一声询问道。

    接着，他又是扭头朝着一旁正建看去。

    “就她所说的话，您相信么？”

    他没有表示出自己的想法，在他看来自己的想法有什么重要的，重要的是这一旁的正建怎么想，这就已经足够了。

    正建这会儿也皱起眉头，看了看自己女儿一眼，眼神之中带着一丝丝的不耐。

    “行了你，就不要在这里捣乱了，我在弄这个事情也比较不容易，你已经有心想要帮忙我也知道，但是接下来的事情就不需要你在这样了。”

    正建有几分不耐烦的开口说了一句。

    自己这个女儿在他这里已经有几分碍事了。

    虽然在此前的时候，对方所做的事情他还是颇为满意的。

    但是这个满意里面，可不包括这个事情在里面。

    接二连三的，对方不断弄出这样的事情来，这让的他都有几分不耐了。

    秋云原本还在想着自己的父亲，应该是会相信自己的才对，哪里会知道对方居然说出这样的话语来。

    当即，秋云就是愣在了原地。

    自己跑过来想要揭穿对方，但是自己这个父亲怎么回事，为何是连自己半句话都不相信？

    一思索到此处，她看着自己的父亲眼神之中，也带着几分的失望。

    她还以为，自己的父亲会信任自己。

    “父亲，这个事情当真没有欺骗你，这个家伙就是一个骗子，为何你就是不愿意相信？”

    秋云有些无奈了，不知道为何自己的父亲如此的固执，她原本还以为自己开口之后，自己的父亲多少都会相信一些的。

    哪里会知道，这个结果居然变成了这般。

    正建闻言，顿时眉头微微一皱，将其看了一眼。

    眼神之中带着些许的不耐。

    “我知道你在为这个家考虑，但是有些事情可不是你所想的那么简单！你明白了么？

    就你刚刚所说的这个什么霉运嫁接，你觉得有这样的事情么？这分明就是不可能的事情，你就不要在多想了！”

    正建眼神之中带着些许的不耐，冷声就是开口回应了一句。

    语气之中带着浓浓的不耐。

    这种话，也辛亏一旁没有其余人就是了。

    若是这一旁有着其余人在呢？谁知道会怎么样。

    越是这么一想，就越发的让人感觉到无语的很。

    秋云有些心灰意冷了，怎么自己的父亲就是不愿意相信自己了？

    自己可没有撒谎啊！

    这么一想，秋云扭头朝着恒彦林看去，想要看看恒彦林这边有没有办法。

    恒彦林见着秋云扭头看过来，直接冲着对方摇了摇头。

    实际上在她刚刚要开口的时候，恒彦林其实也已经不想要让对方在继续说下去了。

    因为恒彦林自己十分的清楚，就这会儿的情况来说，对方怎么可能会相信秋云？

    这种事情，恒彦林自己都是经历过许多了，知道这样的话语压根就不会有人相信。

    因此就以此刻来说，恒彦林自己都不觉得对方会相信自己所说的话。

    “算了，你就别说了，我们就在一旁看着就好了。”

    恒彦林看了看对方一眼，随后轻轻开口说了一句。

    秋云脸色有些难看，但是见着恒彦林在此刻都是劝说自己，让自己不要多嘴了，这让她也没有办法了。

    当即扭头，狠狠的瞪了一眼一旁的王大师，心中痛恨其居然欺骗到自己一家来。

    但是此刻的她却也没有半点的办法。

    她十分的清楚一件事，那就是若自己想要对付对方，自己的父亲绝对不会饶过自己的。

    这会儿在有父亲在协助对方的情况下，自己是注定不可能成功的了。

    想到此处，她脸色虽然难看，但却也只能够恨恨的站在原地。

    “走吧，我们到一旁去，这里交给对方就好了。”

    见着秋云似乎有些不想要离开的意思，恒彦林当即拉了拉对方一下，

    秋云心中不满，不愿意就这样离开，但奈何恒彦林这会儿已经朝着一旁走去了。

    秋云看了看之后，顿时跺了跺脚，脸上虽然依旧有些不满的神色。

    跟着恒彦林走到了一旁。

    王大师见着恒彦林转身离开，眼神之中闪过一抹异色。

    刚刚见着秋云发难，他都要以为这是恒彦林的主意了。

    但是这会儿仔细一看，发现情况似乎不是这般。

    当真是恒彦林在一旁说的，对方可就不会如此轻易的离开了。

    不过，刚刚发生的事情也给他提了一个醒。

    这会儿的事情还是尽快一些解决比较好。