    阿尔萨斯看着朝月神祈祷的维琳德，也没说什么，正准备继续回答利亚姆和罗娜的疑问时，他的动作却突然停了下来。

    “怎么了？”

    利亚姆有些疑惑，不知道阿尔萨斯发现了什么。

    阿尔萨斯的目光直直的望向了岩洞之外的森林之中，他们所在的这一片林地有些空旷，除了灌木和草地之外，只有一些矮小的树木。

    而在清冷的月光洒落的空地另一侧，那看似寂静无声，没有异常的树林，却是让阿尔萨斯的警惕提了起来。

    他清晰察觉到了，他们要找的“人”，已经来了。

    顺着阿尔萨斯的目光，利亚姆和罗娜也不由自主地将视线转移了过去，在这个干燥的秋夜，他们惊疑不定地发现，森林之中似乎弥漫起了淡淡的白雾。

    白雾之中有些什么尚且看不清楚，但是这弥漫的白雾却让利亚姆和罗娜被一种渗透灵魂的冷意所包裹。

    用来遮风避寒的大衣似乎完全无法阻隔这种寒冷，它就像附骨之蛆，蚕食着人体的热量。

    阿尔萨斯将圣契拾起，黎明之光在他手中重新组成了一把没有锋刃的大剑，但是那附在剑身两侧，却包裹着一圈薄薄的圣光之锋。

    “闲聊的时候结束了，没想到，他们竟然主动来找我们了。”

    “他们——你是说，那个头狼？”

    阿尔萨斯点点头，言简意赅地说，“站到我身后来，圣光会保护你们，头狼我来对付。莉亚德琳，瓦莉拉，保护好他们，挡住狼人的进攻就可以。”

    图拉妮也握着战锤走到了阿尔萨斯的身后——她毕竟是个祭司，虽然也会一点粗浅的战斗技巧，但肯定比不上莉亚德琳和瓦莉拉，这场战斗她的主要责任是保护好自己的战友。

    在德莱尼的祷言之中，温暖的圣光驱散了冰冷的白雾，半球形的护罩护住了山洞外沿，清理出了一片安全区域。

    莉亚德琳持剑举盾，刚才与狼人的战斗让她已经不再紧张，这位曾经的高阶牧师，现在的圣骑士已经准备好了向头狼的爪牙宣泄圣光的怒火。

    瓦莉拉反握着两把淬毒的匕首，懒散的气息一扫而空，整个人的身体变得模糊不清起来，利亚姆发现自己要很费力，才能注意到瓦莉拉的存在。

    “罗娜，你的猎枪没有弹药了，到我身边来，”利亚姆对着一旁的罗娜低声说道。

    罗娜“哼”了一声，也是拔出了自己的猎刀，她的脸上没有一丝胆怯，“知道了，王子殿下——”

    清楚罗娜脾性的利亚姆只是微微一笑，紧接着，他将注意力放在了阿尔萨斯的身上，同为王子，阿尔萨斯却让他完全有些不理解。

    按理说，处理狼人这种危险的事情，阿尔萨斯完全没有必要亲自冒险，他有足够的人手来解决这次危机，然而，阿尔萨斯却身先士卒。

    现在他们又一次落入了狼人的包围圈，阿尔萨斯却完全没有紧张的意思，也就是说，他有万全的把握对付狼人。

    利亚姆也并没有提出要和阿尔萨斯一起对付头狼，他虽然还算有些实力，但比起眼前的这位洛丹伦王子来说，似乎差距还有些大，而且他也想看看，盛名已久的阿尔萨斯，究竟有多么厉害。

    “维琳德，你小心一些，我怀疑他们是冲着你来的。”阿尔萨斯提了个醒，头狼和他的狼人能找到这来，肯定和镰刀的上一任持有者维琳德有着密切的关系。

    “谢谢你的提醒，我会注意的。”这位女祭司将赶路用的短杖放在了一旁，然后拔出了腰间的两把长剑。

    她的武器在银松森林里被狼人追杀的时候遗失了，这两把剑是她从枢密机关的营地里带出来的，这位前任的灰谷地区指挥官除了是一位祭司，更是一名身经百战的战士。

    否则，她也不可能从狼人的追捕中逃脱，或许也是月神镰刀残存力量的帮助，这位祭司受了不少伤，却没有受到狼人诅咒的影响。

    不管怎么样，阿尔萨斯是不担心这位暗夜精灵的安危的，她正面战斗的实力恐怕在当前的几人里仅次于自己，虽然不清楚她的年纪，但这位能够担任灰谷地区哨兵指挥的祭司，恐怕光是空闲时间对于技巧的磨炼，就超过了大多数人类一生的寿命。

    白雾扩散的同时，森林里也终于传来了一声接一声的狼嚎，在密布的树林之中，成百上千道身影正在急速穿梭，阿尔萨斯环视了一周，确认了狼人的数量之后，开口说道，“随时准备撤退。”

    “他们已经来了。”维琳德握着双剑，“还有头狼。”

    一声重重的踩地声传进了众人的耳中，一只高大、毛色乌黑发亮，脸上布满伤疤的狼人出现在了白雾的边际，与其他狼人不同的是，这只狼人竟然穿着简单而朴素的衣物。

    他的手中握着一把古朴，且有着巨大镰刃的镰刀，镰刀的刀柄好像是用十分稀松平常的树枝做成，可没有人敢轻视这把看上去十分“简陋”的武器，因为这就是维琳德丢失的那一把月神镰刀。

    月光投射在他的背部，将白雾的一侧照亮，这只狼人用凌厉的眼神扫视着阿尔萨斯几人，最终，他将目光落在了维琳德的身上。

    “真是愚蠢，女祭司，这次你的月神可不会再庇护你了。”

    “莱拉尔，你已经彻底忘记了自己作为暗夜精灵的身份了吗？！”维琳德弓着身子，像一只蓄势待发的夜刃豹。

    “暗夜精灵？暗夜精灵可不能明白我的力量，女祭司。而且，莱拉尔·焰牙早就死了，现在只有头狼（Alpha Prime）了。”

    头狼，也就是莱拉尔那澄黄色的双瞳里只剩下凶残的目光，维琳德上次逃出了狼人的包围圈，让他清楚自己的行为很可能已经被暗夜精灵知晓了，但令他意外的是，这个女祭司竟然自己回来寻死。

    他现在不管玛法里奥那个碍事的家伙会不会知道这里的事情，只要将维琳德解决，将不再有人成为他彻底支配群狼形态狂野怒火的阻碍。

