    是以，孟晋原不来，安云之很是不高兴。

    因为不高兴，再加上神经大条，自然也就没注意到安建平的情绪。

    “尝什么尝？！不过是个饭菜而已，你孟叔是没吃过饭还是咋的？！”背着手走路的安建平忽然停下脚步怒瞪着安云之训斥道。

    安云之正苦恼着，忽然被训斥楞是被吓了一跳，白着一张脸茫然的看着安建平。

    见他这模样，安建平瞪了他一瞬，心情越发不好，转身独自往堂屋走去了，留下安云之一个人在原地发呆。

    苍天啊！他是真的不知道他究竟是哪儿不对了！

    他不过是想让孟叔尝一尝安红袖做的饭菜而已，真不知道到底是哪儿做错了。

    算了，还是先去厨房帮忙吧！

    想到这儿，安云之甩了甩头发，转身往厨房走去。

    安红袖忙了大半天后，总算是做了十二个菜，除却她带来的烧鸡烧鸭外，安红袖又做了红烧鱼，椒麻鸡，水煮肉片，以及宫保鸡丁，锅包肉，至于剩下的，则是利用家里的蔬菜做的几个素菜。加在一起，刚好十二道。

    至于主食，是她带来的米饭。以及一个西红柿鸡蛋汤。

    因为做的菜比较多，加上吃饭的人也多，李氏又从别的屋子里搬了个桌子出来，跟堂屋里的那个桌子拼在一起，如此，才放得下这些菜。

    饭菜先前都是李氏和安云之摆的，等到安红袖腾出手往堂屋里去的时候，惊讶的发现堂屋里一个人都没有。

    李氏不知去了哪里，外公外婆和娘没有出来，安云之也不见踪迹。

    这……

    安红袖脸上的笑容僵了一僵，愣在原地有些不知所措。

    “红袖！”

    乍然听见李氏的声音，安红袖忙抬起头来，就看见李氏掀开堂屋西侧小卧室的帘子走出来，拉住她的手笑呵呵地道：“你还没见过你外公外婆吧？快，跟我来。”

    说着，便拉着安红袖往里走。

    一进西侧的小卧室，安红袖就看见满满一屋子的人。

    西侧的卧室不算小，仔细看还挺大，甚至于比安红袖如今住着的那一间厢房都要大一些。

    屋子靠北面墙壁的地方是一张炕，那炕瞧着很大，目测睡五六个人没有问题。在炕的西头放着一个红木柜子，柜子上放着一个衣服和一个针线奁，那柜子和针线奁看着都有些念头。

    床上的被子叠的整整齐齐，一个老爷子正靠着柜子坐着，身上盖着一个薄薄的被子。在他身旁，一个头发灰白的老太太坐在那里。

    在他们对面，安氏抱着安小北坐在那里，安小北看上去很乖，安氏则红肿着眼睛，脸颊也是红红的。

    在安氏的右前方，安建平面色不好地坐在椅子上。

    “爹，娘，这是红袖丫头。这丫头可是厉害了，今天给你们做了一大桌子菜呢！那厨艺啊，我就是练上几辈子也比不上。”

    李氏笑呵呵地说道，话罢，拉着安红袖道：“红袖，这是你外公，外婆。”

    “红袖拜见外公外婆。”安红袖努力露出一个甜美的笑容来，跪在地上给两个老人磕头。

    “快扶孩子起来……”老太太红着眼眶声音沙哑的道。

    李氏闻言忙伸手去扶安红袖，却是笑呵呵地为安红袖说话：“孩子给你们二老行大礼，那是心里有你们呢！”

    “心里有就行了，不用非得这样。”老太太不忍心，伸手抹了把泪，冲着安红袖招手道：“好孩子，快过来，让我看看。”

    安红袖站起身来，乖巧地走上前。

    眼看着安红袖走上前，丁氏激动的手都在颤抖，她伸手摸了摸安红袖的脸，看着安红袖清丽年轻的脸，眼眶又是一热。

    “你娘离开家的时候，也跟你这么大……”她似乎是在感慨，可话一出口，眼泪就落了下来。

    “外婆，你别哭啊！”一看丁氏落泪，安红袖心里就不知滋味，慌乱地伸出手给丁氏擦眼泪。

    她不禁在心里想，血缘真的是一种很神奇的东西，明明过往十多年里未曾谋面过，可如今相见，只看到对方难过，心里就是那么地难受。

    丁氏已经快要六十岁，她嫁到安家来，生下两儿一女，是以，自幼便对女儿格外疼爱，可她万万想不到女儿出嫁后竟是再没有回家。

    十多年……

    整整十多年啊！

    一想到这件事，她就心里难过，日日哭，夜夜哭，便哭坏了眼睛。

    后来，听说安氏过得不好，她心里多难受啊，可偏偏自己的丈夫和儿子都很固执，根本不同意她去看安氏，她心里越发难受，眼睛也就越发不好了。

    如今，她觉得自己已经是一条腿迈进鬼门关的人了，却没想到安氏忽然回来了。

    而且，她不光回来了，还带回来了跟福娃娃一般的小外甥，以及聪明懂事的外甥女。

    可丁氏心里还是难受，还是心疼。

    明明她的女儿出嫁前也是如安红袖这般的，可这十多年过去，她怎么就成了这个样子？她到底……是吃了多少苦啊！

    丁氏越想越难过，越想越上心，眼泪如论如何也止不住。

    安红袖见她哭，自己也跟着难受，一大一小抱在一起哭的厉害，屋子里其他人看着，心里同样难受。

    ……

    另一边，安云之把饭菜端到屋子里后，便去喊安云龙吃饭，而且，还很没眼力劲的在安云龙面前好好夸了安红袖一番。

    甚至还跟安云龙说自己劝安红袖嫁给他的事情，说完后，还得意洋洋道：“怎么样？哥，我是不是很聪明？！”

    安云龙的忍耐已经到了极点，闻言深吸了一口气，强忍着杀人的怒火道：“你说完了没有？！”

    “说完了啊，咋了？”安云之无所察觉道。

    “说完了就给我滚出去！”安云龙咬牙声音冷冷的开口。

    安云之被他冰冷的语调给吓到，脸上的笑容都消失殆尽。

    “为……为啥啊？”

    安云龙本就是压着火气，闻言回头，冷冷的目光落在安云之身上，吓的安云之脊背一凉，心下止不住地哀嚎，他又怎么得罪他哥了啊！

    安云龙不吭声，只是看着安云之的目光越发冰冷。

