
第237章现在改主意了

“我的天哪！我的天！我的眼睛，我看到了什么？”

小体育馆的大喇叭里，李大嘴的高音贝喊声响了起来，“看来我之前的猜测错了！蹭课生赵炎同学，他竟然来了！他真的来了！他就这样站在我们的面前！”

李大嘴歇斯底里的喊完，又跟着嘲讽了一句，“不过，我真的想要问一句，是谁给你的胆量！”

当他这一声说出，整个小体育馆里的情绪都调动了起来。

尤其是那些跆拳道空手道泰拳道社团的大学成员们，全部都猛地站起来，大声喊道，“朴正太，必胜！必胜！必胜！”

坐在下边最好的位置，司徒亮和武高强坐在那没动，双目之中却是射出得意之芒。

这时，李大嘴的声音又响起来，“在战斗之前，让我们学校广播室的小乔记者，去采访一下赵炎同学。”

小体育馆的面积也挺大，在下边说话，上边的观众根本听不见，因此需要一个麦克风采访。

他口中的记者“小乔”，就是那个曾经去新生418宿舍的戴眼镜的女记者。

她立即跑了上去，拿着麦克风说道，“赵炎同学，我想要在战斗之前采访一下你！”

他们的对话，通过大喇叭的线路广播出来，让小体育馆里所有人都听得清清楚楚。

不过对于这种所谓的采访，赵炎根本没有任何的兴趣，他走进来以后，双目就直视着盘膝而坐的朴正太，绕开小乔走了过去。

小乔见到采访赵炎不行，目光看向了站在另一侧的黄俊。

黄俊一副运动打扮，看上去好像是一名运动员，小乔连忙走上去，问道，“这位同学，你和赵炎是什么关系？”

“我是赵炎的宿舍室友，外语专业的新生黄俊。”黄俊说完，又反问道，“你就是那个采访朴正太的女记者？我想问问你，当你采访他的时候，他出言不逊多次侮辱华夏武术和华夏国人，那时候你是啥心情？”

这个眼镜妹女记者顿时脸色通红，其实她采访朴正太的时候，朴正太最后两句什么“低等人族”，她也很气愤。只是她的职业素养和她毕竟是一个女生，胆小怕事，所以就没敢说什么。

现在被黄俊当面指责，她顿时满脸发烧，无言以对。

“说实话，我那时心情也很不好。”小乔还是很快站稳了脚部，转移话题问道，“那我再采访一下，昨天你们宿舍为什么彻夜未归，外界传说，你们是吓得不敢回宿舍了！”

“他一个棒子就能吓得我不敢回宿舍嘛？开什么玩笑？”黄俊又用手一指另一侧的柏天佑，说道，“昨天我们宿舍都出去欢迎这个外地来的朋友，我想你一定很想采访一下他！”

“他？”小乔一愣。

柏天佑穿着套头的运动衫，又戴着墨镜，低着头，他妈妈走到他面前都认不出他。

“这位同学，你是哪个学院的……”小乔快走几步，追上柏天佑。

柏天佑开口说道，“美女，我不是那个学院的，我是赵炎的……小弟。”柏天佑刚才差点把妹夫两个字说出来，临时改口说小弟。

“赵炎的小弟？”小乔疑惑的说道，“我看你怎么有点眼熟？”

“是嘛？”柏天佑看这个眼镜妹长的还不错，顿时也有点兴奋，摘下墨镜道，“那你现在是不是更眼熟了呢？”

小乔顿时尖叫起来，“我的天呐！柏天佑！港岛年轻一代偶像级巨星柏天佑竟然来了！”

她这一喊，顿时整个小体育馆都点燃了，柏天佑虽然人品不行，但是人气还挺高，很多女生都尖叫起来！

柏天佑自己也喜欢这种场面，立即举起手，对在看台上的漂亮女生打招呼。

不过，就在此刻，从他不远处传来一声冷哼，雷文静正目光不善的看着他！

柏天佑顿时吓得老鼠见了猫，脸色也恢复了冷静。

小乔这才兴奋的问道，“柏天佑，你真的是柏天佑吗？我想问你，你今天是来支持哪一方的？”

“当然是赵炎！”柏天佑说道，“赵炎是我大哥，我今天来就是力挺我大哥，打得那个棒子屁滚尿流！大哥加油，你必胜！”

小体育馆里，因为柏天佑的出现场面有些混乱，也有些人开始，改变立场，支持赵炎。

坐在那里，司徒亮冷哼道，“赵炎这小子，怎么把柏天佑找来给他助阵了？x的，把我们的风头都抢了！”

“那又有什么用？比武是靠实力的，赵炎就算请来再多的大明星，最后也要被朴正太打得跪地求饶！”

武高强站了起来，快步走到场地中央。这时候赵炎也刚好来到朴正太的面前，朴正太依然盘膝坐在地面保护垫的中央。

“赵炎，想不到你还有点胆量，居然敢来接受挑战！”武高强走过来说道，“既然来了，就先给朴九段鞠躬致敬吧！”

赵炎眉头一挑，“为什么？”

武高强道，“根据棒国的规矩，低段位的见到高段位的必须行礼。尤其是见到九段高手，必须要低头！你懂不懂规矩？”

“什么棒国的狗屁规矩，我又不是棒国人！武高强，你这个手下败将，给我滚远些！”

赵炎没心情和这种人多说，随手一推。

武高强根本吃不住劲，两腿飞速的倒退，一直退了好几十步，退到司徒亮面前，一屁股坐在司徒亮身上。

“哎呦！”司徒亮被他这一撞，感觉浑身都散了架一般。

“你果然有些蛮力！”盘膝坐在地上的朴正太终于站了起来，他整理了一下自己的腰带，这才又说道，“赵炎同学，首先我要向你道歉！在昨天向你发出的视频挑战之中，我的语气重了一点，甚至侮辱了你们整个华夏人族！但我那是激将法，我尊重我的每个对手，你今天来到了这里，你已经获得了我的尊重！”

“你就是这样尊重对手的吗？”赵炎冷哼一声，又道，“不过你能说出这些话，至少说明你不是那么丧心病狂！本来我决定，打得你躺在担架上离开，现在我改主意了！”

“是嘛？”朴正太问道，“现在决定是什么？”

“现在决定，打得你坐轮椅离开！”赵炎酷酷的说道。

感谢自由的鱼又一个盟主的打赏，非常感谢，么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994862"  chaptername="第237章  现在改主意了（三更）">加入书签</a>
</div>
