    这顿饭，安安完全没有被冷落的感觉。

    因为娇娇一直在和他说话。

    甚至他走神的次数，都比娇娇多。

    好几次，都是娇娇喊他，他才回过神来。

    一顿饭吃完，安安心情莫名的好了。

    他起身去结账，结果服务员告诉他，不用结账。

    “我们老板打过电话了，您和娇娇小姐不管吃什么，这顿都不要钱。

    还让我们提醒您，下回吃饭，不用亲自跑，只要给我们打个电话，报您的名字就行！”

    安安怔了怔，说了一句谢谢，又跑去娇娇那儿。

    “说是不用付钱，婶婶打过电话了。”

    安安说。

    娇娇：“我早就知道会是这样！你要是回国内，有应酬，就来食居。

    档次有了，还不用排队。

    高档烟酒什么的，也可以提前通知，反正都会安排好。”

    安安点头。

    “对了，下午你要不要和我一起走走？

    好久没回来，想到处看看。”

    安安小心翼翼的看着娇娇，期待她同意，又害怕她拒绝。

    “好啊！正好我下午没课。”

    娇娇很自然的同意了。

    安安见她还是不准备拿电话，忍不住问，“你……不用报备的吗？”

    “报备？

    报备什么？”

    娇娇不解。

    “我听说……你处对象了。

    出门，是不是应该报备，告诉他，你在哪儿？”

    安安道。

    他还是没忍住。

    或许是为了试探，娇娇和那个简星涵的感情。

    又或者，他怕简星涵误会娇娇，让她伤心难过。

    总之，安安是问出口了。

    “在处对象！我出门，要告诉他吗？”

    娇娇问。

    她其实也不太懂。

    如果这是谈恋爱的必备流程的话，娇娇觉得还是可以打一个电话。

    “应该要！”

    安安说。

    “那你等我一会儿，我打个电话。”

    娇娇终于从包里，翻出了手机。

    直接将电话按出去。

    只是，连着三个电话，都没有人接。

    她无奈的摊开手，“没人接，应该在忙！走吧，我们先去转转。”

    娇娇不知道，她这个电话打的，安安心惊肉跳。

    他不知道，电话接通之后，娇娇会说什么。

    又会怎么介绍自己。

    是说自己只是她一个哥哥，又或者是小时候的玩伴。

    不管哪一种，安安都觉得失落。

    可偏偏，他紧张兮兮半天，结果什么都没有。

    首都能去玩儿的地方太多了，安安又有车。

    不过他们两个，还是选了最简单的爬城墙。

    这样，能够看看风景，还能锻炼身体。

    娇娇今天穿的衣服和鞋子适宜，安安也是一身休闲打扮。

    加上现在天气又不热，实在是绝佳的机会。

    刚开始，两个人你追我赶，花不完的精力。

    但因为两个人，都是平时不喜欢锻炼的主儿，爬到一半，就累的呼哧哼哧的。

    娇娇恨不得躺在地上了。

    安安也是不停喘气。

    “安安哥哥，你在国外，不锻炼的吗？”

    娇娇喘着气问道。

    “不锻炼。

    太忙了，从睁开眼睛，到闭上眼睛，都在实验室，或者在图书馆。

    你呢？”

    “我？

    上课，学习，然后画画。

    或者是画设计稿。

    我在学校，有个专门的画室，借的。”

    娇娇实话实说。

    “那我们两个身体，都不算健康。”

    作为医生，安安很清楚，这种生活模式，对身体的影响，有多大。

    “那我是不是要抽空出来锻炼？”

    娇娇问。

    “是这样没错。”

    “你呢？

    你能抽空出来吗？”

    娇娇反问安安。

    既然他们两个身体都是亚健康，应该一起锻炼嘛，不能只有她一个人辛苦。

    “应该……能！”

    “那咱们这样，一个星期跑步五天，早上或者晚上都行。”

    娇娇说。

    “好！”

    安安一口答应。

    一个健康的身体，既是为了现在，也是为了将来。

    更何况，是娇娇要求的要锻炼，别说刮风下雨，就是天上下刀子，他也要坚持。

    “那咱们约好了，每个星期，你发行程表我，我发行程表你！”

    娇娇说。

    “好！”

    城墙他们两个决定不爬了。

    灰溜溜的离开。

    不过等身体锻炼好，下回还能一起来。

    晚饭还是一起吃的，在吃饭之前，娇娇给简星涵又打了几个电话，可还是没人接。

    娇娇干脆留了短信。

    告诉简星涵自己今天见了谁，做了什么。

    可一直到她吃完晚饭，还是没有回应。

    “怎么了？”

    安安注意到，娇娇有些不正常。

    娇娇如实说，“很奇怪，不接电话，不回短信。”

    “你男朋友？”

    “嗯！”

    “是不是太忙了？

    又或者……手机坏了？”

    安安问。

    “不知道，反正就是很奇怪。”

    娇娇说。

    “要不……你给他室友打个电话问问？”

    安安说。

    “没有！”

    “你说没有他们号码？”

    安安问。

    “对。”

    虽然娇娇和简星涵处着对象，但是简星涵没有带娇娇见过他室友。

    自然，不存在交换电话一说。

    “应该没什么事的，大男人一个，又不是小姑娘。”

    安安随口说了一句。

    虽然有些甩锅的嫌疑，但的确如此。

    如果是个小姑娘，别说现在才晚饭时间，就是午夜三点半，安安也会带娇娇去找。

    再说了，情敌一个，他没让娇娇拉黑他，算好的了。

    “你说的对！”

    娇娇心里，多少能够理解了些。

    安安送她回学校。

    等她回了宿舍，他才离开。

    回到宿舍，娇娇想了想，还是决定问问室友，有没有简星涵室友的电话。

    好在，她宿舍的几个，朋友满天下。

    很快问到了简星涵室友的电话。

    打电话过去一问，才知道，简星涵早上就请了假。

    至于去了哪里，没人知道。

    加上明天又是周末，大家都各自有自己的娱乐，没人会去问简星涵去了哪里。

    简星涵这一消失，就消失了两天。

    整一个周末，他没有出现。

    娇娇打电话一开始是不接，到后面，干脆关机了。

    娇娇还在犹豫，是不是问一下他家地址，过去问问情况。

    不然，这么一个大活人，怎么说不见，就不见了。

    可没等到娇娇去问简星涵的家庭地址，就有两个不速之客，来找娇娇的麻烦来了。

    

