    少了秦昊在场上，一年级队很快就落入了下风。

    这时候秦昊、格里芬、沃尔、考辛斯、特纳都没上，剩下的几个人在个人能力上比起二年级队就要差了一些。

    毕竟对方是二年级球员，虽说库里、哈登几个也被换了下去，但同样作为替补球员，二年级队的替补阵容明显要更强。

    所以当第一节结束，分差被缩小到只剩下一分。

    巴特勒来到场边，有点郁闷，秦昊笑笑，一把揽住巴特勒的肩膀：“没事，我们不是还领先一分吗？何况这也不是你的错，费沃斯，菲尔茨，布莱德索他们几个打的也不好。”

    话虽然这么说，但巴特勒还是觉得有些丢人，之前秦昊在场上他们打的多好，秦昊一下去就不行了。

    看着身边的好兄弟，巴特勒心头有些失落。

    当初在雪城大学，两人的实力相差不多，秦昊只是稍强一些，也更全面一些，可如今进了nba，打了三分之二个赛季，两人的差距似乎变大了许多。

    “秦昊已经成了‘最佳新秀’的热门，76人队的二号人物，还差点入选全明星。而我，却还在为进入首发阵容而奋斗。”巴特勒哀叹一声，随即甩甩头，重新振作起来，“没事，我还可以追赶。秦都说我未来一定会成为最出色的球员之一，他说的话从来没错过。”

    秦昊当然不知道巴特勒在想些什么，不过他真没忽悠巴特勒。

    一些球员进入nba就能够大放异彩，比如格里芬，比如沃尔，考辛斯。

    可是有些人却需要慢慢成长，巴特勒只是其中之一，他好歹还入选了新秀挑战赛，10届新秀中另外两个未来的全明星球员，乔治和海沃德不也一样还是替补？而且都没能够入选新秀挑战赛。

    巴特勒缺的只是时间和机会。

    “我说一下。”布登霍泽教练招呼众人，先是给了秦昊一个赞许的眼神，对他第一节的表现给与肯定，随后摊开战术板，“我们的优势是内外均衡，每个位置都有足够的人，所以我们要加强防守，都给我认真一点。还有，多分享球，先别想着自己表现，就算你表现得再好，得了很多的分，可若是球队输了，你也拿不到mvp。”

    一些人想要拿mvp，这点布登霍泽教练看的出来，比如秦昊，格里芬，包括沃尔也对mvp有想法，考辛斯则只是单纯的暴脾气。

    不过如果沃尔有机会，他肯定不介意帮前队友一把。

    球员们想要拿MVP这没有错，布登霍泽教练很理解，可是方式方法却不能没有讲究——毕竟，首先要赢球，否则没卵用。

    “好了，准备一下，上场吧。”

    一番布置之后，布登霍泽教练挥手，示意众人上场。

    秦昊没上，沃尔、格里芬、考辛斯则被派了上去，第一节他们没打多久，这会儿也该是冷静了。

    和他们一起上的还有菲尔茨和布莱德索。巴特勒没有被派上去，布登霍泽教练对秦昊和巴特勒第一节的表现很满意，也看到他们两人一起上效果最好，所以特意调整了一下，等会儿让巴特勒和秦昊一起上。

    ......

    球场上。

    二年级队进攻，他们后卫太多，所以此时派出的还是一大四小的阵容，内线是吉布森，另外加上詹宁斯，霍乐迪，马修斯，埃文斯。

    霍乐迪出任组织后卫，来到前场之后没有把球给詹宁斯，而是传给了马修斯，马修斯还算无私，突破之后分球，给到埃文斯手上，埃文斯接球一看防守人没有扑上来，立马三分出手。

    唰！

    一声轻响，空心命中。

    一年级队反击，沃尔持球推进到前场，格里芬在低位冲他要球，沃尔犹豫了一下，想到教练的叮嘱，还是把球传了过去。

    格里芬拿球却依然是单打，因为这时候是低位单防，防守他的人是埃文斯，埃文斯虽然身体素质不错，但身高只有198公分，和格里芬差了不少。

    所以这个单打倒也没什么问题。

    可是......格里芬没能够打进。

    “砰”的一声，也许是格里芬觉得打埃文斯肯定手到擒来，太过随意，这球弹框而出。

    好在内线还有考辛斯，一年级队有着绝对的身高优势，考辛斯抢下前场篮板，但立刻遭遇包夹，格里芬后退，来到三分线内一步的地方，冲考辛斯要球，考辛斯却没理会，传给了沃尔。

    沃尔接球三分出手命中。

    之后的几个回合，沃尔虽然没有刻意不给格里芬传球，但其他人有机会的时候他往往会传给其他人，或者传给考辛斯。

    格里芬在低位有优势，考辛斯不也有优势？

    你一个内线球员，在低位欺负人家后卫球员算什么本事？

    而考辛斯则更直接一点，和格里芬的内线组合完全没有沟通，两人你打你的，我打我的，防守上也是随心所欲。

    “唰！”

    二年级队进球，来自于马修斯的突破。

    考辛斯和格里芬一人站在一边，结果一个都没去补防，等马修斯上篮打进，两人才大眼瞪小眼。

    “你怎么不补防？”

    “你说我，那你怎么不去？”

    “你是中锋，这不是该你干的事吗？”

    “难道大前锋就可以不补防，那还要你干什么？”

    一时间，两人差点没斗起来。

    这看的布登霍泽教练脸都黑了，立马叫了一个暂停，也没有和格里芬、考辛斯废话，只是暗暗决定，等会儿绝不让格里芬和考辛斯一起上场。

    这样的内线组合，完全是有害无益嘛。

    两个内线要多沟通，要有配合，尤其是在防守端，否则就很容易漏人，被人轻松得分。

    而很显然，格里芬和考辛斯不兼容。

    “教练。”今天担任一年级队助教的安东尼建议道：“换人吧，把秦换上，还有巴特勒，他们在第一节打的不错。”

    “嗯。”布登霍泽教练点头，不爽的看了格里芬和考辛斯一眼，如果这是自己手下的球员，他早就开骂了，“换人。秦，巴特勒，你们两个上。”说着，他顿了顿，才道：“换下格里芬和沃尔。”

    闻言，众人都是一愣，不换考辛斯吗？

    【作者题外话】：还有第四更，会晚一点，凌晨，大家可以明天看。

