    “可恶……”

    天庭众神灵见状，却是一个个全都暴怒了，瞬间几乎有一个算一个，全都望着林不凡流出了异常恼怒的表情。

    “老祖，是时候了……”

    天庭一些神灵向观战的老祖开口道：“眼前的这些蝼蚁全都进入了预定好的位置，现在只要我们动手，立时便能将这些蝼蚁全部斩杀光。”

    “等等，再等等……”

    天庭一众老祖却是开口道：“三十六重天战况复杂，最主要的是南、北、西三个方向的乱军。还没有全都进入诛仙阵的伏杀范围。”

    天庭众神全都咬了咬牙，知道目前确实是这个情况，一开始他们也是打着引敌深入的方式。

    可现在节奏。

    很明显跟他们开始预想的不一样，因为林不凡他们的进攻速度要比另外三方快。

    林不凡他们已经突破了第一重天。

    反观独孤霸天他们却还被堵在三十六重天之外，完全没有办法像李不凡他们那么快速突破，所以观战的老祖们全都望着林不凡真是恨之入骨。

    可他们现在又不能启动诛仙阵。

    因为独孤霸天他们还没有进入诛仙阵，可以将其斩杀的范围，因此他们只能眼睁睁的看着林不凡突破三十六重天的防御，却完全不能启动诛仙阵斩杀林不凡。

    “老总，我等看不下去了……”

    天庭一些按耐不住的神灵开口道：“既然现在不启动诛仙阵。我们愿意下界三十大重天斩杀些獠。”

    “嗯，也好……”

    天庭虚空老祖回道：“既然你们想斩杀此獠，那你们就下界去吧！最好是能将他斩杀在三十六重天。”

    一众按耐不住的神灵一听这话，可就忍不住森寒的目光，对着林不凡望过去了，下一瞬间全都化作一道道流光，直接就从天庭朝着三十六重天暴射而下了。

    “嗯？！”

    林不凡手中诛天剑，刚将一名大神的脑袋砍下，立时抬头他就望向了虚空。

    他看到了有三十六道流光。

    正从虚空中猛的暴射过来了，刹那间林不凡手中诛天剑一舞，立时对着暴射过来的三十六道光柱，宛若雷霆闪纵一般就逆杀过去了。

    “这猴子……”

    虚空中暴射过来的三十六名天神，见林不凡竟然敢向他们反杀过来，立时一个个全都露出滔天的怒意道：“这是在挑衅我们……杀了他。”

    “杀……”

    林不凡见状却是手中噬神枪一舞，对着一名近身的天神，宛若一道闪电般就是一枪捅上去了。

    “铿锵！！”

    虚空中见林不凡杀来的天神，立时便召出了一柄巨刀，对着林不凡桶来的噬神枪，异常狂暴的就是一刀砍下来了，刹那间林不凡的噬神枪就与他的巨刀撞击在了一起。

    可，下一刻！

    不等林不凡再次出手，眼前一众天神，几乎全都对着林不凡出手了，刹那间三十六道神光，宛若流星流一样全都对着林不凡暴击而至了。

    “无色界域，起！！”

    “金光佛墙，开！！”

    林不凡面对三十六尊天神攻击，立时便祭出了无色界域和金光佛墙，瞬间三十六道神光，全都暴击在了林不凡的无色界域和金光佛墙上。

    “啪啪啪……”

    三十六道神光一下就吞没了林不凡，然后光波直接就在撞击处炸开了，眼前一众人几乎全都以为林不凡会被三十六道神光击灭。

    可，下一刻！

    林不凡的金光佛墙爆开了，直接形成一波波恐怖的反击之力，瞬间就席卷向了三十六尊天神。

    “噗噗噗……”

    三十六尊天神几乎，全都不分先后在惨哼，然后一个个全都被金光佛墙的反噬之力崩飞了。

    “哇！！”

    四周大战的一众生灵，全都瞪圆了眼睛，张开嘴巴望着林不凡彻底被震惊到了。

    林不凡这招太牛了！！

    仅仅只是无色界域和金光佛墙，就将三十六尊天神给反击飞了，眼睁睁目睹这一幕四周的一众生灵，无不是望着林不凡彻底傻了眼。

    可杀戮并没有停止。

    反而是更加的激烈。

    盖九山，铁臂神猴他们，几乎只是简单的看了一眼，随后便开始了大反攻，现在他们全都带着自已的部众，宛若一股洪流般开始吞噬天庭的天兵天将。

    当然了！！

    他们也不是没有目的进攻，而是形成恐怖的阵法，前突后进的在吞噬着四周的天兵天将。

    “众将给我杀……”

    山背巨人却是手里握着两柄巨斧，抬手一挥带着他的部将，随着铁臂神猴他们的进攻，带着部将清扫被冲散的一众天兵天将。

    这些被冲上的天兵天将。

    几乎全都没有回过神来便被山背巨人带领的部将斩杀了。

    “杀……”

    铁臂神猴却是带着通臂神猿与另外两只神猴他们向前不断冲锋，身后的山背巨人他们却是带兵清扫战场，如此配合的一路向前推进，很快天兵天将的一层层防御便被林不凡他们攻破了。

    “杀杀杀……”

    独孤霸天他们这边也全都开始强力进攻，彻底向三十六重天南天门方向进攻。

    可，天庭的三十六重天就像一个圆形的梯形结构一样。

    独孤霸天他们的进攻越紧！！

    相对应面对天庭三十六重天的反击也就越强，同时三十六重天的兵力实力也越强。不过这些终是很难抵挡独孤霸天他们的进攻。

    毕竟大战已经打了八千年。

    现在独孤霸天他们可是对天庭发起了总攻，而且独孤霸天他们还是常胜之师。

    八千年大战下来。

    独孤霸天他们早就将天庭在仙域势力，全都压制到了三十六重天，现在只要将三十六重天打下来，然后挥兵攻打至天庭四门，到时便可将这天庭彻底屠灭。

    独孤霸天等这一天可是等了无数年，毕竟当年冥皇与几位不朽人物封印仙域以来。他们万魔宫就一直继承着屠灭天庭的使命，将这些鸿蒙天界的侵略者全都斩杀在此。

    无数个纪元下来。

    万魔宫一直没能完成这个使命，反而是这些年天庭的实力变得越来越强了。

    他万魔宫都被压制了。

    这些年万魔宫也越来越与天庭处于一种平和的状态，直至到林不凡的出现。这种平衡才彻底被打破。

    更加让独孤霸天意外的是。

    楚翎带兵从仙灵界杀到仙域所发生的一切，直接打破了无数纪元的平衡，而且更加让他不可思议的是这种平衡竟然在向着他们倾斜。

    而且，不过区区八千年。

    仙域天庭便被他们打到了今天这个地步，眼前的天庭已经四面楚歌了，如果要是不发生意外的话，眼下一战定可彻底剿灭天庭。

    当然了！！

    发展到今天这个地步独孤霸天当然也查过，最后得到的结果却是这一切都是一个叫武神殿的在背支持策划，所以才有了今天这样的局势。

    而，武神殿的殿主。

    独孤霸天查获得知，竟然是林不凡，因此几千年前独孤霸天带着司马长风下界与仙灵界商量联盟的时候。

    首先就到了虚妄之地祭拜林不凡。

    因为他知道林不凡死了。他留下的那些势力，却是要掀翻了仙域天庭。

    面对这一幕！！

    独孤霸天也不得不感叹，林不凡这个人他当初还是看简单了。

