    　　“我跟宋姐姐一样，十八年没变过了。”

    　　宋妤打量了白玉半晌，嘴里慢慢吐出三个字来：“你真是……”

    　　白玉轻笑一声。

    　　宋妤抬手捂着脸，说道：“算了，我也不隐瞒了，告诉你也没什么，但你也答应我一件事。”

    　　“你说。”

    　　宋妤放下手来，有些哀求的看着白玉：“如果你有办法离开这里，请带我一起走，如果你找不到办法离开，请保护我，我不想死。”

    　　白玉想了想，轻抬下巴：“我要去前面探路，边走边说？”

    　　宋妤摇了摇头：“跟你说了没路你不信，走吧，我就当陪你散散步。”

    　　边走，宋妤边说。

    　　“其实之前跟你说的都是真的，唯独有一件事，我确实瞒了你。”

    　　说到这，宋妤打量她几眼。

    　　却发现从白玉脸上，压根看不出什么情绪，这让宋妤有些微恼。

    　　她有些认命的咬了咬唇瓣：“这个小镇有个规律，只要有新人进来，之前留在镇上的人，就会有人死亡。”

    　　听到这点，白玉确实有些意外：“被僵尸杀了？”

    　　“不，不是僵尸，”宋妤说，“就莫名其妙的，那人还在街上走着，突然就倒地死了。”

    　　白玉皱了眉头：“有看到具体是怎么死的吗？”

    　　宋妤畏惧的说：“就是看不到，但我们找到一点规律，只要站在阳光不能直射的地方就没事，但这个规律也不是百分百有用，也有例外的。”

    　　白玉实话实话说：“如果是僵尸还好一点，你说的这种情况，我不一定能保护你。”

    　　宋妤脚下一顿，满脸失望：“……我可什么都告诉你了，你现在来跟我说你办不到？”

    　　白玉轻笑一声：“谁让你自己要信我的。”

    　　宋妤眯了眯眼，正要发怒。

    　　白玉突然又正色道：“不过你放心，只要我找到出去的办法，一定把你带上。”

    　　宋妤不太敢信她了：“真的？”

    　　白玉严肃的点点头：“之前你说的那个，我或许连自己都保护不了，又怎么敢轻易说保护你，如果我刚才真的那样说了，那才是在骗你。”

    　　宋妤仔细一想，确实是这么回事。

    　　她这才妥协的叹了口气：“行吧，我知道了。”

    　　白玉说：“既然都说开了，你也仔细想想，还有什么我不知道的事情，尽快告诉我，也许对我们离开这里能用上。”

    　　宋妤仔细一想：“对了，镇上有条狗，你们昨晚见过吗？”

    　　“狗？”白玉想起那条大黑狗。

    　　就在这时，两人刚好走到小镇的尽头。

    　　前方出现一片茂密的树林。

    　　树林与小镇之间，有一大片空地，空地上，挖了一口石井。

    　　石井旁，蹲坐着一条黄毛中华田园犬，此刻见白玉她们来了，正冲她们摇着尾巴。

    　　白玉说道：“我只见过一条黑色的狗，这黄毛狗倒是第一次见。”

    　　宋妤说：“黑色那条都是晚上才来，这条黄狗一般都白天在，只不过我晚上也没出过门，所以也不知道晚上什么情况。”

    　　宋妤远远的看着大黄狗，也不靠近。

    　　白玉问她：“那口井是做什么的，平日里喝水吗？”

    　　宋妤摇头说：“不，那井是空的，只是我不知道，为什么大黄要一直守在那里。”

    　　白玉看了看远处的茂密森林，就像是西方童话故事中，女巫会住的地方。

    　　她又问：“那片林子去过吗？”

    　　宋妤说：“没什么好去的，里面挂满了猫的尸体，空气里一股子味。”

    　　“那么多猫的尸体哪儿来的？”

    　　“镇上还没有僵尸的时候，那会儿街上还有很多猫，僵尸出现后，那些猫无缘无故的就死了，我们怀疑是被僵尸咬死的，知道不能土葬，干脆就用红绳把那些猫挂在树上，省得猫也诈尸了，你说僵尸还能用门挡一挡，那猫要是诈尸了，身体又软，体积又小，到时候防不胜防啊。”

    　　“而且啊，那林子也走不出去，无论你走哪个方向，都会从你进入的地方出来。”

    　　宋妤说的话，就跟俞飞扬他们调查到的信息一样。

    　　由此，白玉更加确定，他们是被困在一个结界里了。

    　　所以宋妤才会十八年未变过，小镇上的饭菜，和超市的物品才会每日更新，所以他们的手机才没有信号。

    　　因为跟凡人的世界，不是同一个空间。

    　　既然是结界，那就必定会有阵眼。

    　　只不过，这个小镇的结界太复杂了，白玉一时半会儿，也没看出阵眼在哪儿。

    　　唯一有些像是阵眼的地方，就是眼前的这口枯井了。

    　　白玉想着想着，朝着石井走去。

    　　宋妤愣了一下：“你去哪儿？”

    　　白玉说：“我看看井。”

    　　宋妤小跑上前，同白玉并肩站在井口。

    　　白玉低头一望，井底和井沿边长满青苔。

    　　和宋妤说的一样，是口枯井。

    　　只是为什么，这条大黄狗要守着枯井呢？

    　　白玉正想问宋妤，这条大黄狗会不会到镇上去，还是一直都守在井边。

    　　就在这时，宋妤突然“哎呀”一声，整个人头朝下，向着井底栽去。

    　　“小心！”

    　　白玉一把将她的手拽住。

    　　宋妤吓得魂飞魄散，整个人悬在空中。

    　　紧靠着白玉的手臂，她才没摔下去。

    　　“你……你别放手！会摔死人的！”宋妤哆哆嗦嗦道。

    　　这口井有七八米深，就算运气好，掉下去没摔死，但在这个小镇上，伤残的身体状况，也离死不远了。

    　　更何况，因为这口井已经枯竭，也没有可以打水的水桶，水阀之类的。

    　　若真是掉下去，连救生绳都不一定会有。

    　　宋妤害怕极了，甚至不敢问白玉为什么要推她，就怕白玉一个不高兴，撒开手任她摔死。

    　　白玉咬紧牙关，使劲将她往上扯。

    　　宋妤两脚乱踹，想蹬在那井边上使点劲儿。

    　　可井沿边全是青苔，她的鞋底打滑不说，还整个身体在空中乱摇乱晃。

    　　白玉更累了，大喊一声：“别乱动了！”

    　　宋妤也反映过来，不敢再乱动。

    　　可无论白玉使了多大力气，都拉不动宋妤。

    　　白玉皱了眉头，觉得有些不对劲。

    　　她让宋妤的身体往旁靠靠，偏过头，看向井底，

    　　宋妤听话照做，撅起屁股，往井沿边贴去，整个人，扭成一股诡异的姿势。

    　　但白玉此刻，没心情笑话她。

    　　只因她突然看到，宋妤的身体下方，连了一串的恶灵。

    　　他们跟人形梯似的，从那井底开始，一个接着一个，踩在别人的肩头。

    　　距离宋妤最近的那个恶灵，是一个掉了门牙，看着有些寒碜的老头。

    　　他瘦干的手臂上，像是被野兽撕咬过，皮开肉绽，血洞糜烂。

    　　而那只手，现在正死死的拽着宋妤的脚踝。

    　　白玉突然问道：“宋妤！这井死过人没有！”

    　　“没……”宋妤刚说了一句，突然想到，“死……死过！不，也不是死在井里的！”

    　　“到底是怎么回事，快说！”白玉皱眉催促道。

    　　宋妤吓得嘴都在抖，甚至不敢问白玉是不是看到什么了。

    　　她脑子完全是懵的，白玉问什么，她就答什么：“很早之前，他们发现把尸体埋土里会诈尸，那个时候不知道把尸体弄哪去比较好，刚好有人发现这口井，他们就试着把尸体推井里，但是没过几天，井里的尸体不见了，他们干脆就把这井当作尸体处理场一样，全往这里塞。”

    　　白玉听完，都无语了：“发现尸体不见了，这么诡异的事，竟然还敢往这里丢尸体，不知是心大还是脑子有问题。”

    　　“是啊是啊，我现在也这样觉得，”宋妤赶忙附和道，“小玉啊，你究竟是看到什么了啊？”

    　　白玉没空跟她解释，很严肃道：“你听着，一会儿我给你一把刀，拿着刀，往你左脚底下三寸的地方，横切一刀。”

    　　“为什么？”

    　　“别问了，让你做你就做！”

    　　宋妤本来没感觉到什么。

    　　可她突然听了白玉的话后，顿时就感觉到，有一只冰凉的手正抓住她的脚踝。

    　　宋妤被吓得浑身绷紧，呼吸也急促起来。

    　　可她知道，越是这种情况，越是要保持冷静。

    　　她闭了闭眼，拼了命的调整呼吸，压制恐惧。

    　　“小玉……把刀给我。”

    　　她怕得要死，声音都在发颤，可她也在强撑着。

    　　白玉说：“抓紧了。”

    　　白玉用单手拉住宋妤，然后飞快地抽出弯刀，递给宋妤。

    　　她叮嘱道：“拿稳，如果你把这刀丢了，我立马把你扔下去！”

    　　宋妤感觉到，自己的脚踝越来越重，白玉单手也越来越吃力。

    　　她吓得连忙催促：“不……不会的，快给我！”

    　　白玉把刀递给她。

    　　宋妤拿到刀后，拼了命的将腿往胸口抬起，然后向着脚下下方，横向一挥。

    　　就在挥刀的瞬间，她突然跟那缺了门牙的老头恶灵照了个对面。

    　　老头恶灵嘶吼一声，张嘴就要咬她。

    　　宋妤吓得浑身一抖。

    　　上方的白玉也是惊出一身冷汗，大吼：“别看！”

    　　宋妤赶忙闭眼，白玉趁势一把将她拉扯上去。

    　　宋妤从井口爬出，满脸通红，浑身是汗。

    　　她的手臂肌肉像是抽筋似的，不停的颤抖。

    　　幸好，她哪怕是吓破了胆，也没把白玉给她的弯刀丢出去。

    　　她从井口边翻身，咚的一声摔倒在地，把手里的刀递还给白玉：“多谢。”

    　　宋妤狼狈，白玉这会儿也好不到哪去。

    　　接过弯刀别回腰间后，盘腿坐在地上，不停的活动肩膀。

    　　她的身上也被汗水打湿，问宋妤：“哪里有地方可以洗澡？”

    　　宋妤仰躺在地，喘着大气：“去我那里吧。”

    　　白玉点头：“行。”

    　　两人一个躺，一个坐在地上，过了好半会儿，呼吸才平缓下来。

    　　宋妤坐起身来，问道：“刚才那些是什么？”

    　　白玉说：“困在井底的恶灵。”

    　　宋妤皱眉：“那你刚刚问我以前发生过什么，是跟那些恶灵有关吗？”

    　　白玉站起身来，活动了下筋骨：“也不完全是，我只是需要确定，刚才那些是阵法导致的幻象，还是真的恶灵。”

    　　宋妤好奇道：“是真的吗？”

    　　白玉点头：“如果是假的，你这会儿还在空中吊着。”

    　　宋妤又问：“那阵法是什么意思？”

    　　白玉不想跟她在这浪费时间：“别问了，说了你也不懂。”

    　　宋妤“哦”了一声，突然想起：“对了，刚才……是你推的我？”

