    有曲檀儿故意搅局，眼下的局面是一塌糊涂。

    几位长老原本的打算，都被搅和了，完全没法冷静下来。

    而于老那边的情况，也好不到哪里去。原以为可以解决掉墨连城的于老，各种招数纷纷使出，都被墨连城轻而易举地化解了。

    刚开始，他是讶异。

    之后，对待墨连城，态度谨慎了起来！

    随着打斗越深入，于老越心惊！

    眼前，跟他交手的这位，真的只是个年轻人嘛？

    他的修为何以这般高强？

    最重要的是，淄王界何时出现了这么年轻的强者？

    还有，那将大长老等人耍得团团转的曲檀儿，一样令人不敢置信！

    不可思议！

    这样下去，不是办法？

    不过两个人，他们居然制不住了？

    什么时候，采灵楼变得这般脆弱不堪一击？

    于老，越打越心焦。

    同时，老人家还有点慌。

    自负如他，虽然不是采灵楼里实力最强的，但是，他的实力，放眼淄王界，也没几个能跟他一拼的！

    这两人，到底何方神圣？

    其他大家族派来的人吗？

    不可能！若是大家族养出这样的后生，早就反了！

    是大隐隐于市的世外高人？

    更不可能！

    这些年，淄王界里多少强者，采灵楼都了如指掌！

    况且，这两人，这般年轻！

    左右都不可能，唯一最合理的解释，那便是——外来者！从墨连城和曲檀儿所用的招数上看，区别于淄王界土生土长的强者，确实很大的可能，是外来者。居然有实力强大的外来者闯入了淄王界，还盗取书阁里面的古籍？！

    猜测道这个事实，于老整个人感觉更不好了，像是被浸泡在沸水里面一般。

    “你们是外来者？！”

    跟他打架，还能分神，联想到他们的来历，看来，到底，是自己小看了这位老人家了。墨连城薄唇勾起淡淡的浅笑，没有否认，只问了一句，“于老，我们还打吗？”

    此时的于老，跟刚才暴怒狂态下的他，不一样了。

    他明显知道自己跟墨连城之间的距离！这年轻人，身上的气息源源不断，像是用不完似的。

    如果可以，他也不想打这一架了。

    只是，情况已经由不得他了！

    老眼睛缩了缩，执着问道：“书阁被盗，是不是你们所为？”

    墨连城淡然勾唇一笑。

    这个问题，要不要认呢？

    明显的，某爷并不想承认，刚才檀儿还跟他们说了一大堆，现在他承认，不是打自己的脸？

    就算，他们洗劫了书阁，是不辩的事实。

    何况他对于采灵楼的感观，也不太好。

    因为这些人实在太过自负了，自负得让人讨厌。

    墨连城道，“就算我说不是，你们也不会信。”

    于老脸色明显沉了一下，“你还上古籍，我保证，他们绝不会与你为难。”

    这话，就是不信了。

    对于老来说，能说出这么一句保证，便是代表他有休战的意思，对于这么一个高傲的老人家来说，这样做很难得。

    然而，回答他的是墨连城轻轻的一声嗤笑。