    第923章不知道的，还以为娶亲？

    “欸。”薛一虎和薛二虎都立刻应了。

    然后，便一人牵一个，带着他们家两宝贝孩子去村口了。

    姜月和薛琰站在村口，只等了一会，便看见邵仲溪和七音各骑着一匹白马，一前一后不急不缓的来了。

    主仆俩又一身红衣。

    极其打眼。

    后面还跟着三辆马车，一辆马车上拉着各种兵器，剩下的两辆马车上都是或大或小的红木箱，明显红木箱里装着东西。

    最前面的马车上还插了一面旗，旗幡上赫赫一个‘顾’字。

    白马红衣红木箱，还那么慢吞吞的，不急不缓……这不知道的人，还以为是娶亲呢。

    姜月和薛琰碰了下目光。

    薛一虎一看见，还真以为是娶亲，还憨憨笑道：“这也不知道是谁家娶亲，气派是还挺气派的，看看那白马，一看就是好马啊，就是人是不是有点少？新娘子怎么也不盖盖头啊？”

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    薛二虎也纳闷新娘子怎么也不盖盖头，随即，注意到马车上插的，此刻正迎风飘着的旗，他也识字有些日子了，虽然字还有很多不认识，但顾字他还是认识的，便有些不确定的，忙低头问道：“小琰，月宝，那旗上面是顾字吧？该不会那就是顾晋师傅吧？”

    薛一虎这才注意到旗，他也认识出这是个顾字了，当即也是不确定的低头，看着他家两宝贝孩子。

    姜月和薛琰又碰了一下目光，才由薛琰撒谎道：“不知道，但那上面的确是顾字，不过章先生的下人说，顾晋师傅手里有章先生的亲笔荐信，他手里要是有信，应该就是顾晋师傅。”

    “这样啊，那我过去问问，你们在这等着。”薛二虎说完，就跑过去了。

    跑近，薛二虎才发现为首白马上的红衣男子极其冷冰冰，他打了个寒颤，才礼貌问：“是顾晋师傅吗？”

    “嗯。”冷冰冰的邵仲溪应声的同时，也勒停了马，然后，从马上下来了。

    七音也忙从马上下来了，一下来，便冲薛二虎抱拳：“我主子正是顾晋，章先生荐来的，我叫小音，我主子的丫鬟。”说着，从袖子里拿出一封信，“这是章先生的亲笔荐书。”

    薛二虎本来看最后一辆马车上是一车兵器，刀剑戟等都有，而七音手里拿着鞭子，腰上配着宝剑，他就有些心惊胆战的，但一听真有章先生的亲笔荐书，他这才安下心，忙将信接过来，并跟在村口的大哥、以及他家两宝贝孩子挥手，高兴的喊道：“大哥、小琰、月宝，是顾晋师傅！是顾晋师傅！”

    薛一虎一听是顾晋师傅，忙一手牵一个他家宝贝孩子过来了。

    “顾晋师傅，你好，你好。”薛一虎一过来，便憨笑着打招呼。

    邵仲溪虽然冷冰冰的，但也说了声：“你好。”

    薛二虎忙将信给薛琰，小声道：“小琰，你快看看，是不是章先生写的。”

    姜老大一家被杀了，本来薛二虎警惕性也不算低，现在警惕性也就更高了。

    (本章完)

