    丁贤死之前的种种迹象已经表明，他是被鬼上了身，所以才会有那么诡异的举动。

    从屋子里面的水渍上，我推测，上了丁贤身的，还是水鬼！

    我们三个一路向派出所跑去，冯七跑的最慢，气喘吁吁地跟在后面。

    “这派出所和医院两头跑，还不把人折腾死啊！”

    到了派出所的大门口之后，冯七忍不住抱怨了一句。

    我正要笑着劝他没事多锻炼一下身体的时候，不远处一个年轻的警员急匆匆的跑了过来。

    “黄队长，江警官让你过去一趟！”小警员行礼之后道：“尸体那边好像是有新的发现！”

    黄国忠点了点头，然后看了我们一眼，立刻小跑着冲向停尸房。

    听到小童那边有了新的发现，我和冯七相互看了一眼，立刻追了上去。

    进了停尸房之后，我看到了一个身穿白大褂的姑娘正站在小童的尸体前面。

    因为要进行解剖，所以尸体上什么都没有。

    或许是因为发生了尸变的原因，小童的身体保存的很好，丝毫没有变形的痕迹。

    她年纪不大，所以展现在我们面前的完全是一具年轻完美的身躯，因为死的时候怀有身孕，所以她的身材更加饱满、更加诱人。

    “你们是什么人，谁让你们进来的！”

    那个姑娘看到我们进来，脸色直接变得冰冷，她扯过一张白布盖在了尸体上面，然后直接冲着我们呵斥道。

    “小江，小江，他们是我叫来的！”黄国忠站在一旁赶紧开口：“我来介绍一下，这位是我们警队的验尸官，江如画。

    小江，这位是冯七，警队的编外人员，帮我们处理一下落水的尸体或者是一些意外死亡的尸体。

    这位是姜灵……是……”

    “我叫姜灵，是七哥的助手！”我抢先一步说道，同时歉意的道：“很抱歉，我们也是听说这里有了新的发现，所以才着急进来的，没想到……”

    “你们不用解释了！”江如画抬起手制止了我继续说下去：“你们既然一个是编外人员，一个是助手，那现在这里的事情就不是你们应该参与的了，现在请你们离开！”

    “小江，你听我说……”

    “黄队长，我是验尸官，这里一切都是我说了算。”江如画冷冷的开口：“你应该知道我的习惯，他们没有经过我的允许就进了停尸房，冒犯了尸体……

    黄队长，其实你不说，我也知道所谓的编外人员是什么意思，平时你们在外面装神弄鬼我不管，也管不到，但是在我这里，这些个神棍，都给我滚出去！

    我这里是讲究科学的地方！”

    江如画声音冰冷，看着我们眼神里也充满了厌恶。

    “说到冒犯尸体，你把人家好好地身体解剖了，难道不叫冒犯尸体？”冯七站在一旁有些不满的嘀咕了一句：“还科学？你信不信七哥我待会叫你看看什么叫神学？”

    “七哥！”我拉了他一下，然后笑了笑道：“江警官，我们有没有冒犯尸体，你说了也不算对不对？”

    “我说了不算，谁说了算？！”江如画依旧是冷冰冰的样子。

    “她说了算。”我笑着指了指小童的尸体。

    你觉得这个笑话很好笑吗？”江如画的脸顿时一沉：“你们现在立刻给我滚出去，不然我就叫警员把你们轰出去了！”

    “小江，你不要……”黄国忠眼看着江如画掏出手机就要叫人，赶紧一把将她拦住了。

    而我则是趁机一步上前，站在了小童的尸体前面。

    “小童姐，我们进来有没有冒犯到你？要是没有你就摇头……”

    我的声音阴沉沉的，像是在哭一样。

    “你在干什么，离尸体远点……”

    江如画看到我站在了尸体前面，直接挣脱黄国忠，呵斥一声，便向我冲来。

    只不过，她走到一半的时候，就愣住了。

    因为本来躺在那里一动不动的小童，忽然左右摇了摇头……

    “你……你做了什么？”江如画的脸色变了，声音似乎都有些颤抖了。

    “我没做什么。”我笑了笑：“你也看到了，从始至终，我都没有碰到她，只是问了她一句话罢了！”

    “这不可能……”江如画摇头，同时来到了小童的尸体前面，再次检查起来。

    “尸体僵硬，就算是你想要强行让她动，都不见得能够……”

    江如画最终脸色苍白的得到了这样的结论：“难道，真的有鬼……”

    她毕竟只是一个姑娘家，看到了科学无法解释的现象之后，立刻就有些崩溃了。

    “江警官，你冷静点。”看着一个姑娘家的吓得花容失色，我心里也有点过意不去虽然她刚才话里话外有点看不起我们的意思，但是那也是因为她从小到大都没有见过这种事。

    “姜……姜先生……”

    过了好一会，江如画的情绪才稳定了下来，脸色苍白的看了我一眼道：“姜先生，你能不能告诉我，刚刚那个……是怎么回事？”

    “如果一定要我用科学解释的话，那就是生物电。”我笑着解释了一句。

    “生物电……”江如画听到我这么说，脸色更白了：“人都死了一年多了哪还有生物电……

    有鬼，真的有鬼……我刚刚解剖了她的身体，她会不会来找我……啊！”

    江如画忽然尖叫一声，直接扑进了我的怀里。

    我顿时尴尬无比，江如画的身材很好，或许是在警队里经常锻炼的原因，她浑身上下更是没有半点赘肉。

    此刻她整个人挂在我身上，不该接触的地方也被我接触到了……

    “江警官……”我开口，抬手拍了拍她的后背：“你是为了给她伸冤，她不会怪你的。

    心存正气，神鬼不侵。”

    或许是我最后说的八个字给了她勇气，她终于平静了下来，从我的身上下来之后，有些不好意思的低下了头：“姜先生，不好意思，我为我刚刚的话，向你们道歉。

    也许这个世界上还有很多我不了解的东西！”

    我笑着摆了摆手：“江警官，这些都不要再提了。

    倒是你这一次有什么新的发现？”

    听了我的话之后，江如画的脸色立刻变得严肃了起来：“黄队长、姜先生、冯先生，从始至终你们都搞错了一件事。

    死者是三个人，而不是两个……”

    江如画一边说，一边将小童尸体上的白布掀开了一部分，露出了肚子上的伤口。

    “死者死的时候怀有身孕，凶手在杀人的时候残忍的剖腹取婴，但是只取出了其中一个男孩……

    在死者的肚子里，还有一个女婴……”

    “龙凤胎！”

    冯七和黄国忠惊讶的开口。

    而我则是脸色大变，失声道：“阴阳胎？！”

