    楚尧听见苏幂这样说，问：“所以，幂儿想把她们安排在哪？”

    苏幂被这样一问，倒是有点心虚了起来。

    她说：“我不知道呀，我听楚尧哥哥的。但是，楚尧哥哥，你真的不是跟她们一起从小长到大的嘛，看来你爷爷这次回来就是为了给你找老婆的呢！”

    楚尧听见她这样的话，眉梢微挑：“所以幂儿，你想说什么？”

    苏幂说：“我没有想说什么呀！”

    “是吗？”男人忽然靠近她。

    强大的压迫感迎面袭来，苏幂下意识地往后退。

    她退，他便一步一步压了上来。

    苏幂继续一步一步往后退，直到退到餐桌边，无路可退。

    苏幂两只手都撑在餐桌上，稳住自己的身体。

    她紧张地抬头看着他道：“楚尧哥哥你别……”

    苏幂的话还没有说完，楚尧就问：“幂儿，你是在吃醋了吗？”

    “我才没！我……”苏幂条件反射的否认，只是她的话还没有说完，就被他猛地吻住了。

    楚尧揽着她的腰将她抱在餐桌上。

    霸道又强势，让苏幂思路完全起飞了……

    不知道过了多长时间，楚尧才松开了她。

    苏幂气喘吁吁地望着他。

    面前的男人眼睛真好看！

    苏幂见他又要吻了过来，连忙捂住她的薄唇道：“别呀！楚尧哥哥，我们早餐还没吃完呢！”

    楚尧眯了眯漂亮的眼睛：“早餐凉了，我想换个。”

    苏幂问：“你想换什么呀？”

    楚尧说：“幂儿给我做。”

    苏幂问：“那楚尧哥哥你想吃什么？”

    楚尧挑了挑眉道：“昨晚那碗汤不错，幂儿，再做一碗。”

    “……”苏幂倏地就回过神来，一双眼睛瞪着他看，眼里满是诧异语心惊。

    为什么他会突然提到昨晚那碗汤？他是不是发现了什么？苏幂心里震惊又紧张的不行。

    但是，楚尧没有说，她也不敢不打自招。

    她只能找假装镇定地问：“楚尧哥哥，你怎么会突然想喝昨晚那碗汤了？”

    楚尧看着她的眼神里都是意味深长与高深莫测。

    苏幂在他这样的凝视下，更加的心虚紧张了起来。

    尤其是楚尧望着她一直没有吭声。

    苏幂只觉得一切难道已经被他发现了吗？

    楚尧哥哥，他生气了吗？

    这种想法套在她脑子里胡乱纷飞，她心里越想越慌。

    就当她在楚尧的视线压力之下，快要不打自招的时候。

    就听见楚尧淡淡的声音：“因为幂儿做的好喝，所以我还想再喝一碗。”

    苏幂听见他这样说，顿时松了一口气。

    看来应该是她昨天做的那碗汤真的味道很好吧……所以才让他念念不忘，

    想到这里，苏幂忙道：“好的，楚尧哥哥，我马上就去给你做！”

    说完立刻从桌子上跳了下来，连跑带逃的往厨房的方向跑去。

    楚尧看着她忙不迭逃跑的背影。

    嘴角勾起一抹宠溺的笑。

    当罗刹回来的时候，看见的就是楚尧嘴角的笑。

    他擦了擦眼睛，不可思议，那是楚少吗？楚少竟然在笑？

    那可是他有生之年第一次看见楚少笑啊！

    就在罗刹呆愣的时候，楚尧看见了他，嘴角的笑容瞬间消失。

    罗刹连忙回神，对他道：“楚少，一切已经按照您的意思安顿好了彭小姐她们。”

    随即，罗刹又小声道：“还有昨天您给我的那个药粉末，我已经有了结果……呃……就是这个结果，有一点……”

    罗刹后面的话有些说不出口。

    楚尧：“继续。”

    罗刹这才说：“那是迎春散。被下了这种药的人就会控制不住想做那种事……话说，楚少，这药粉是从哪里得来的呀？”

    罗刹忍不住问。

    楚尧淡淡地看了他一眼。

    罗刹吓得立刻就住了嘴，不敢多问。

    此刻正在厨房里熬着汤的苏幂，顿时松了一口气，还好还好，楚尧哥哥没有发现，不然的话以他的性子肯定是要生气了，说不定又会把她禁足好几天，不给她出去。幸好她做的非常的隐蔽，楚尧哥哥一点都没有发现！

    就在苏幂自我安慰的时候。

    突然身体被人从后面抱住了。

    苏幂吓了一跳，回过神才发现是楚尧。

    她问：“楚尧哥哥你怎么进来了？”

    楚尧问：“做好了吗？”

    “快了快了，楚尧哥哥，你要尝一下吗？“

    “嗯。”楚尧应了一声。

    苏幂有点奇怪，她昨天做的汤就真的这么好喝吗？都让楚尧迫不及待的进来要尝汤了。

    但苏幂所以也来不及多想什么，她用勺子舀了一勺汤，放在嘴边吹凉了之后，才递到了楚尧嘴边。

    看着楚尧喝了下去之后。

    她才问：“楚尧哥哥，好喝吗？”

    见男人眉头微皱。

    她又紧张了起来，问：“怎么了？楚尧哥哥？不好喝吗？”

    楚尧“嗯”了一声，意味深长道：“比起昨天，里面似乎少了一些东西？”

