    这些话，让陆行止怔在当场。

    两人结婚几年，交流的时间本就极少，顾随心每次见到他，都像是见到瘟神一样，用浑身的力气在避开他。

    像今天这样频繁的互动，还是第一次。

    此时，听到顾随心用近乎撕心裂肺的语气抱怨出口，他内心受到的震撼很大。

    他动了动唇，好几秒才找到自己的声音。

    “我从没把你当做附属品。”

    “你怎么想的，重要吗？重要的是，我确实没有选择的权利。”

    陆行止被她说得心口发闷，垂眸对上顾随心湿红的眼，他心头一紧，道：“这些话，你以前从没告诉我。”

    “没有必要。”

    “怎么会没有必要？如果我们之间一直不沟通，又怎么能……”

    “陆行止，你爱我吗？”

    “……”

    顾随心突然打断他的话，紧盯着陆行止，直白地问出口。

    陆行止微微蹙眉，这一刻，他犹豫了。

    他爱顾随心吗？

    他扪心自问，确实没有答案。

    说爱，好像没有到那个位置。

    说不爱，但对她的关心和在意，又是真的。

    顾随心笑笑，心里更疼了。

    这次，她心疼的不止是陆行止，还有原主，那个死在他黑化前的作精前妻。

    她的人生，从一开始就是被规划好了的。

    连她自己可能都不明白，为何会如此厌恶陆行止。

    明明，他是那样好的一个人。

    那晚不是他，也会是顾家安排的虐妻煤老板。

    即便陆行止为了她黑化，她也没有得到过这个男人的爱。

    她到死，都只是工具。

    顾随心心口疼得很，笑容里也带了几分凄楚，“你不爱我，却又要求我对你保留全部。做人不能这么自私的。”

    她叹了口气，“我承认你很好，做为丈夫，你很负责。做为父亲，你也很负责。但……做为我顾随心的老公，你做得真的不够。”

    “我起码努力过，那你呢？”

    陆行止并不介意顾随心来谴责他，反而，他对这样的谴责是接受的。

    起码，这代表他们在交流。

    他们之间，最大的问题就是零沟通。

    顾随心垂眸，把视线落在他的手背上，陆行止僵了僵，立刻松开了她。

    “你看，在刚刚你还想掐着我来逼我就范，这就是你所谓的努力过？”

    “我……”

    “气头上，就可以对我动粗吗？”

    陆行止知道自己刚刚失态了，他紧盯着顾随心，心底突然有个念头冒出来，“你是不是觉得，这个家是锁住你的牢笼？”

    “对。”

    “就这么想飞？”

    “对。”

    “不要我，也不要两个孩子？”

    “……”

    顾随心犹豫了，她没办法再坚决地说“对”。

    原主或许能做到，放弃一切离婚，离开他离开孩子。

    但她……存有私心。

    陆行止见她犹豫，心底的郁闷才少了几分。

    他抬手，轻抚她的脸，指腹微捻，将她脸上的泪痕抹去。

    顾随心被他这突如其来的举动，弄得身子一僵。

    陆行止以为她是害怕了，立刻松开手说道：“我刚刚确实很失态，吓到你了，我郑重地跟你道歉，希望你能谅解我。”

    “……”

    顾随心鼻尖一酸，汹涌袭来的委屈感，让她眼睛又湿润了起来。

    她紧抿着唇，盯着陆行止，连眼睛都不敢眨。

    她不想哭，真的……

    她在他愤怒越界时没哭，在他质问时没哭，却在他道歉，温柔安抚她不安的时候，委屈得想哭。

    顾随心抓起他的手，就直接用他的衣袖擦眼泪，爆发式地哭嚎出来，“你干嘛啊，吵架就吵架，突然对我这么温柔干什么啊？我最烦你这样了，不管什么时候，都这么耐心，你就不能对我凶一点吗？”

    这样，我才能狠下心离开你，继续走剧情啊！

    陆行止：“……”

    从未见过如此清新脱俗的要求！

    他略微有些不自在，顾随心那些话，他莫名听出来了几分夸他的味道。

    陆行止拍拍她的肩膀，道：“对不起。”

    “……”

    呜呜呜！

    我的老公好温柔，我为什么要离婚啊！

    我不想离婚！

    我想爱他！

    顾随心越是这样想，就越是觉得心累，委屈，想哭。

    她干脆扑进陆行止的怀里，一边哭一边气鼓鼓地把他的手拉过来，把自己抱住。

    “你老婆在哭，你就不知道抱一抱，拍拍我的背安慰我吗？木头一样的！”

    陆·木头·行止：“……”

    被骂了，竟然有点开心怎么回事？

    陆行止忍着笑意，将她抱在怀里，抬手将她的头，按到胸口上，“抱歉，是我粗心了，没了解到你婚后的需求，未来我会尽力做到一个丈夫该做的，你要不要考虑下，暂时不离婚，给我个机会？”

    “你这是要玩儿先婚后爱的梗吗？”

    “……我想跟你培养感情，不是玩儿。”

    “！！！”

    妈呀！

    一本正经的说这样的话，太撩了！

    她就吃这套怎么破！

    这个男人，怎么哪儿哪儿都戳她啊！

    烦死了！

    这还怎么生气？

    还怎么作？！

    这想作到离婚，真的很难啊！

    顾随心努力让自己冷静下来，脑瓜子飞快地转着，“你这么说，单纯是因为我，还是因为，我是两个小鬼头的妈？”

    “这算是致命拷问吗？”

    “回答我！我不想听什么我跟孩子都是你心里的宝这种屁话！”

    “……”

    他真的想这么回答来着。

    陆行止无奈，“我不擅长说谎。”

    “？？？”

    好家伙，不愧是你！

    陆行止察觉到她的情绪已经好了很多，便松开她，“早点休息，明天我们再谈。”

    “谈什么？”

    “谈你是否愿意跟我婚后培养感情。”

    “……”

    说罢，陆行止便抬起头，亲了亲她的额头，柔声道：“晚安。”

    “……”

    直到陆行止离开房间，顾随心内心的躁动都没有平复下来。

    她深呼吸好几次，才抬手摸了摸自己的脸。

    艹！

    这能煎鸡蛋了吧？

    为什么啊！！！

    我为什么要遭受这种折磨？

    放着帅气逼人顶级腹肌腿长一米八的老公不能恩恩爱爱，要接受这种火葬场？

    “蠢大七。”

    【我在呢！】

    “给我个痛快的死法，行吗？”

    【随姐你的生命值还有3天零1小时29分，渡过这愉快的3天1小时零29分后，你就可以安稳地死去啦！】

    “……滚！！！”

