    斗兽场中，苏桓的注意力全都放在寻宝兽身上。

    　　寻宝兽尽管在龙蛇蜥刚刚的龙威·威慑中瑟瑟发抖，但还是在顶着威压四处乱窜，让龙蛇蜥难以锁定，也就更谈不上被抓住。

    　　“真是速度惊人啊。”尽管苏桓不清楚这只寻宝兽的成长阶段。

    　　但光看体型，应该也就是初生期到成长初期的样子。

    　　反应和速度竟然这么快，不亏是神秘系的种族。

    　　“冲上去！”苏桓喊道。

    　　通过这一阵的观察，他发现寻宝兽这小家伙尽管逃跑得飞快，每每都能躲过荒野虎的攻击，咋一看确实能擅长躲避。

    　　但仔细一看，其实躲避得毫无章法，每次都是在攻击临头才紧急避开。

    　　全都是凭借一股天赋本能在逃避危险。

    　　这样看起来，这个小家伙的野外生存经验应该还不足，毕竟成长阶段还不高。

    　　只要龙蛇蜥重拳出击，一套连环攻势拿下对方应该不难。

    　　龙蛇蜥听到了苏桓的吩咐，挪开压在荒野脑袋上的大爪子，放过了还在它脚下瑟瑟发抖的荒野虎。

    　　一跃朝寻宝兽扑去。

    　　寻宝兽反应丝毫不慢，连忙躲闪，避开了扑来的龙蛇蜥。

    　　“恶袭！”

    　　龙蛇蜥浑身被灰黑色恶系能量包裹，速度突然大增，将寻宝兽吓了一大跳连忙跑开。

    　　“恶袭·二段加速！”眼看寻宝兽就要再次从它的爪边溜走，龙蛇蜥果断运用了恶袭的开化能力，速度在完全没有借力点的情况下再次提升。

    　　这下寻宝兽几乎无处可躲。

    　　嗖！

    　　眼见寻宝兽就要被自己抓住，这滑溜的小东西竟然从龙蛇蜥的两腿缝隙见飞快溜走。

    　　“龙威·震击！”

    　　“吼嗷嗷~”龙威的二级开化能力像狂风般席卷整个斗兽场。

    　　就连看台上的众人都被这股威压所震慑。

    　　而位于威压正中心的寻宝兽就像中了定身咒一般，一时难以动弹，被龙蛇蜥的大爪子狠狠压住。

    　　就像大猫抓住小老鼠一般。

    　　“这下跑不动了吧小家伙？”苏桓见寻宝兽终于被逮住，长松了一口气走过去。

    　　“嘛噜嘛噜~”翻着身，露出淡金色肚皮，躺在龙蛇蜥爪子下的寻宝兽见苏桓走过来大脑袋杵在它面前，有气无力地叫唤着。

    　　它不跑了，它认命了。

    　　“莱娜，麻烦给我个笼子。”苏桓直起身对看台上的莱娜喊道。

    　　“哦，好，好的。”亲身看到了危险种捉住寻宝兽场景的莱娜这才回过神来答道。

    　　没多久一个铁笼子被斗兽场的人送下来，还用套索把那头已经凶性不在的荒野虎赶回了甬道里的兽笼中。

    　　苏桓将寻宝兽塞进笼子里，面露笑容打量着笼中一动不动装死的小家伙。

    　　“莱娜，这次真的要多谢你了，算我欠你个人情，以后需要帮助可以通过中短距通讯器打到黑灯堡，就说找苏桓，他们会转告我。”苏桓心情极佳，对莱娜道谢并承诺道。

    　　拉德闻言微微一惊，没想到这位强大神秘的驭师竟然还有黑灯堡的背景。

    　　莱娜闻言更是美眸中神采闪烁，她叫对方苏先生，只是听那些黑灯堡的士兵称呼对方为苏大人，这才知道其姓苏，还并不知道苏桓的全名。

    　　“原来你叫苏桓呀，以后我能这么叫你吗？”莱娜带着一丝希冀问道。

    　　苏桓见瞪大眼睛看着他的莱娜哑然失笑：“当然，名字就是用来叫的，以后你就叫我苏桓吧。”

    　　“那我以后就私下这么叫你，我可不敢在你随行的那些战士面前这么叫你，他们可是都尊称你苏大人。”莱娜吐着舌头俏皮道。

    　　“哈哈，随你。”苏桓笑道。

    　　“莱娜，我身上没有带现金，可能要让你和我去一趟驻地取。”他接着道。

    　　“不用了，苏桓，这次你是我们茶奈姆的客人，爷爷叮嘱过让我好好招待你，我会付给拉德叔叔一万钢克的，你不用管了。”莱娜摇头摆手道。

    　　“你能让拉德把这只小兽卖给我，我已经欠了你很大人情了，不能再让你出钱，这钱我必须给。”苏桓闻言正色道。

    　　能意外收获寻宝兽他就已经是幸运女神眷顾了。

    　　拉德此时在一旁满脸诚恳道：“能和苏大人您这样强大的驭师做交易是我拉德的荣幸，请原谅我自作主张免掉您今天的一切费用。”

    　　苏桓摆手道：“今天的钱我必须给，这是应该做的，我们黑灯堡的人可不是强盗。”

    　　见苏桓这么说，而且态度坚决，众人也不敢再多说什么。

    　　苏桓这次出门总共也就带了十枚金克，相当于两万五千钢克，以备不时之需。

    　　回到驻地，张城等人还没回来，应该还在茶奈姆酒吧嗨皮。

    　　他拿出张城给的钥匙打开门，从放在二楼卧室的钱袋里拿出四枚金克递给莱娜，让她帮忙转交给拉德。

    　　见苏桓没有留客的意思，莱娜知道对方有事，很懂人情世故的自行告辞。

    　　莱娜离开后，苏桓将寻宝兽和铁笼子放在桌子上仔细打量起来。

    　　据他所知，整个聚集地近百位驭师中，还没听闻谁收服过神秘系的驭宠。

    　　由此可见这类种族的罕见稀有之处。

    　　寻宝兽不过三个巴掌长，肥胖得像是个球。

    　　此时正无精打采地趴在笼子一角。

    　　这种危险生物确实没有任何攻击性，这个铁笼子的钢条不过小拇指粗细，换成龙蛇蜥像寻宝兽一样个头的时候绝对能破坏笼子逃出来，而寻宝兽却对这个关放寻常小野兽的笼子无能为力。

    　　“接下来就是和这家伙建立羁绊了。”苏桓笑道。

    　　他看到这小家伙的第一眼就已经决定让其成为自己的第二只驭宠。

    　　不过建立羁绊和心灵联系不是短时间能做到的，需要一段不短的时间。

    　　苏桓准备去灰熊林的这一路上就带着寻宝兽，慢慢培养感情，看这小家伙的个头应该也是初生不太久，幼生的驭宠通常都比成年驭宠更容易建立羁绊。

    　　只不过驭宠也是血肉之躯，也需要吃东西，寻宝兽这家伙的食物该准备些什么？

    　　这倒是难到了苏桓。

