    酒楼还是从前的那个酒楼，伙计也是从前的那个少年；可看到秦睿大摇大摆的走进来，脸色大变，转身欲跑。

    可不巧的很，他跑的还是慢了一些，还是被秦睿一把揪住脖领子，不情不愿的给拉了回来。

    “跑什么啊，大白天见鬼了？还是说，段老八那家伙，家教不到位，没有交会你们待客之道。”

    “你，你，你别欺人太甚，阿公说了，只要你来了，准没好事，我惹不起，还躲不起么？”

    “恩，算那老小子有点见识，对于某些人来说，老子就是活阎王。”，话间，秦睿还拍了下少年的后脑勺。

    “赶紧上茶，上点心，顺便把段老八叫出来，他要是敢当缩头乌龟，老子拆了你们这贼窝！”

    兵永远是兵，贼永远都是贼，段老八他们的那套黑白理论，在秦睿面前，根本就算不得数，更不被承认。

    对于由开国功臣，堕落到黑道的段家，秦睿能给的面子很有限，也保证不了什么香火情的尊重，究其原因就是他们祸害百姓。

    要是他们真有自己说那么义薄云天，干嘛不在勋贵圈里继续混，杀他个昏天黑地，为自己的家族杀出一条血路。

    赌坊、青楼，是其支柱行业，讲道义的人能干这个，在秦睿眼中，段家就是欺软怕硬，只会凌驾在弱小之上。

    “好，你们等着吧！我这就叫阿公出来！”，少年知道秦睿的身份，更是听阿公说过，他是个说到做到的人。

    他们段家的势力在强，也是草头王，但与这样背景深厚的官身，还是玩不起的。说句不好听得，人家抬抬手，就可以让他们在神都悄无声息的消失。

    稍时，等秦睿和明珪毫不客气的吆喝人添水的时候，挺着大肚子的段老八，不情不愿的坐在二人的对面。手里的念珠还快速的转着，由此可以看出来，他心情烦躁的很。

    段老八心情不好，秦睿的心情就好多了，别人的痛苦，正是自己的快乐么！就像他们段家人，在市面上，欺行霸市，让老百姓有苦难说的道理是一样的。

    “段老八，薄言往愬，逢彼之怒，每一次见你，怎么都一副苦大仇深的样子！”

    “是场子被洛阳府扫了，还是手下的崽子欺师灭祖了？瞧你那倒霉样！”

    场子被官府扫，是常事，对于段老八来说，就跟吃饭喝水一样常见。至于说欺师灭祖的小辈，那就更不是事，大丈夫一生难免妻不贤，子不孝。

    让段老八不高兴的是秦睿，这家伙明知道他们这些人是见不得光的，也不能与官府来往，怕被江湖人排挤。

    可却一而再、再而三的过来，不仅是陷他们段家于不义，更是仗着官身，一次次的压着他，简直是欺负人，欺负到家了。

    “上柱国-翼国公，你这么大的官儿，总来欺负我们，是不是有点过了！”

    “而且，每一次见你，都没好事，你说这脸色能好么？”

    嘿嘿.....，“老八，你看你这话说的，本帅这是照顾你生意！”，话毕，秦睿从袖子里，掏出钱袋，将里面的金子，都倒在了桌子上。

    赌坊、青楼，或者是江湖游侠，都是明码标价的，他们段家干的就是这个的，装什么贞洁烈女。

    要不是看在他们在这方面还有点用处，秦睿还能这么客气的与他说话，早就让飞骑卫堵门，“抄家”了。

    “哎呀，堂堂的秦帅，也要花钱找我们，段家真是蓬荜生辉啊！”

    “可道上是有规矩的，再这么干，我怕有命拿，没命花啊！”

    在道上混，最忌讳的就是吃里扒外，前两次已经是看在段、秦两家的交情，再加上秦睿的蛮不讲理了。

    再这么干，他可就没脸坐在这个位置上了。所以最近有势力投靠的他，毫不犹豫的拒绝了秦睿的无理要求。

    而秦睿，仅仅是怂了下肩膀，就不说话了，把问题直接丢给了明珪，他憋了一肚子气，总是要出一下的吧！

    啪，拍了下桌子的明珪，站了起来，颐指气使的指着段老八，那副样子，跟要吃人没什么两样，丝毫没了平日斯文样。

    “别不识抬举，告诉你，今儿你要是不识像，以后还想要有消停日子过。本官保证，司刑寺会比洛阳府看的更紧，办的更严。”

    “切，提谁都没用，知道不！得罪了我们俩，就是得罪了三法司，什么后果，你清楚。你背后的人，也未必能吃的消。”

    明珪这话不是在吓唬了，这谁都能看的出来；可段老八显然是早有准备，不慌不忙从怀里掏出一块令牌，很是嚣张的扔在桌子上。

    这令牌一出，把明珪的火气一下就压下去了，一脸茫然的看着秦睿。他想不明白，这么个地痞流氓，怎么会有皇家徽记的令牌。

    而秦睿，拿起来，仅仅是撇了一眼，就直接扔在桌子上，随即用不屑的语气说：“太平公主府，好大的招牌，你觉得这能吓得住本帅么！”

    “告诉你，不要说你一个记名奴才，就算是定王，买不买面子，还得看本帅的心情。”

    “行了，甭废话了，这次的事，保准你不得得罪江湖同道，而且还有赚头，便宜你老小子了。”

    “哎，千万别顶嘴，或者推辞；本帅最近的气不是很顺，小心我火气一上来，真烧了你这贼窝！”

    求人办事，不领情也就罢了，还要放火烧他们家房子；作为神都城道上，地位尊崇的大佬，段老八什么时候被人这么威胁过。

    而且，有钱怎么了，谁缺你这点散碎银子；你这根本就不是给钱，这是在打脸呢？有这么求人办事的么？

    但段老八知道，秦睿就这么一个人，打心眼里看不起他们这些捞偏门的。并且这家伙是绝对的胆大包天，皇宫里杀人，力折公侯、丽竟门的角色。

    说点你的房子，就不会点草垛，外面的那些随从，不用说也知道是他的飞骑卫。只要秦睿一声令下，那他们段家的基业，可就毁了。

    捋了捋胸口，压了压火气之后，段老八心平气和的说：“秦睿，咱不带这么玩的，你说你威胁我几回了！”

    “行，就算你看不起我们，但你也得顾及一下太平公主的面子吧！要是我把你这话传给殿下，你们这亲戚以后还怎么见面！”

