    第266章善意

    乐乐急哭了：“不，大哥哥就在这里，我和他一起来过的。”

    “不是，你先别哭啊！会让人以为我欺负你的，闭嘴！一个男孩子怎么说哭就哭！”

    乐乐委屈地闭嘴，眼泪汪汪地看着李小玉，大有一言不和就哭的架式。

    李小玉很是头痛，就没遇见过这么爱哭的男孩，还一副小可怜样。算了还是交给三哥吧，谁惹回来的，谁接着？

    李小玉让出位置，站在门后的李承继和李承义露出身形，高乐语指着李承义道：“大哥哥，乐乐来找你了，谢谢你的红苕干，乐乐吃得肚子饱饱的！”说罢还拍在小肚子上‘啪啪’的响。

    李小玉听到那响声，都怕那爱哭的小屁孩，把肚子给拍穿了。

    李承继见是来找小弟的，心里暗笑，谁惹的事谁解决，这下可以看热闹了，他也退后，与李小玉站在一起，看李承义怎么处理？

    李承义心虚地看一眼二哥和小妹，两人只笑不语地看着他。他心一横，先把眼前的事解决了再说，要打要骂随便。

    “乐乐，你怎么找到这里来了？”

    “我看见大哥哥了，我哥哥他们找你！”

    “有什么事先让他们都进来说，别站在门口引起别人的注意！”

    李承继见有人在探头探脑地看，出声让小弟将这几人带进门再说。要是有什么歪心思，关上门正好收拾一顿。

    见他们冷得浑身发抖，李承义便将三大一小带进后院厨房，生火烧开水，让他们坐在灶边取暖。

    “你们先坐会，喝点开水，暖和了再说事。”

    李承继见小弟能应对自如，便带着李小玉和两个小屁孩回前院。

    “小妹，让团团和圆圆给他们送点吃的去吧！再给他们找几套旧衣服，他们身上的衣服已经不保暖了。

    几人冻得脸都发紫了，已经有感冒的迹象了，把你的感冒药给他们一些，送佛送到西吧！”

    李小玉心里也早已有此想法，没想到二哥也会有悲天悯人的时候，说啥也得成全。

    兄妹俩将东西打包成两个包袱，让团团和圆圆一人拖一个去后院交给李承义。

    李承义已经知道高飞语来此的目的，正犹豫不决的时候，见团团和圆圆拖着包袱进来，就明白小妹一定会帮他们的。

    “小表舅，这是小姨让我们拿来的，你快打开看看是什么东西？”

    “谢谢团团和圆圆，你们要在这玩会儿吗？”

    “要，小姨同意了的！”

    两小家伙已经很久没有看到同齡的人了，现在见了乐乐就想靠近他。

    在众人没有注意到的时候，两人已经与乐乐凑在一堆，说起了小孩子的语言。

    李承义打开包袱，将里面的棉衣递给高飞语几人，几人红着眼接过。有多久没有人关心过他们了，连他们自己都不知道，这份善意温暖了几个小少年。

    手里的衣服虽说是旧的，但很干净，补丁也很整齐，厚厚的棉衣捏在手里就觉得暖和。

    几人纷纷脱下身上打满补丁的旧棉衣，将衣服穿在里面，再穿上自己的破衣服。他们从来没想到，来找人求助，还能有棉衣穿。

    在这寒冷的冬季，他们把能拿去换粮食的衣服、家具都换了，能穿的只有身上这一身破衣服，天气冷，根本挡不住寒风。

    “都是我们兄弟穿过的旧衣服，穿上也能挡挡寒气，不嫌弃就穿上吧！”

    高乐语穿的是李承义小时候的衣服，穿在身上像偷穿大人衣服的小孩，很是滑稽可笑，逗得团团和圆圆大笑不直。

    乐乐不好意思地往哥哥身后躲，高飞语拉出他来，对他道：“乐乐，不怕哈，他们没恶意的。”

    “乐乐，你等着，我去给你找我穿过的衣服给你穿，还有我小姨穿过的衣服，可好看了！”

    团团和圆圆往她家跑，回到家的两小屁孩子，在家里一通翻找。圆圆抱上一抱衣服就跑，一边跑一边落。

    团团在后面一路捡，捡到后院时，圆圆手里抱着的就只剩一条背带裤了，还是李小玉穿过的，竟然真被她给找出来了。

    “妹妹，你啥时候才能长大啊，衣服落得一路都是，当个哥哥可真难！”

    团团的童言童语，让厨房里的人大笑不止，几人之间的尴尬在笑声中消失。

    “哎呀，团团和圆圆真能干，谢谢你们！”

    “不用谢啦！”

    李承义接过两小家伙手中的衣服，都递给高飞语。

    “你看看能不能穿，刚才的衣服太长了，不方便不说还容易摔跤。”

    换上后，衣服除了空荡，长短都正合适。李承义干脆把所有的衣服打包，推到高飞语面前。

    “这些都拿去吧，我下面也没个弟弟，所以你懂的。事情我已经清楚了，你们先在这里吃点糊糊，我去去就来。”

    李承义把锅里的黑面糊糊给舀到四个碗里，让他们自己端来吃，他去前院找二哥和小妹商量事情。

    四人捧着热热的碗，心里也是热热的，眼里更是流出了热热的泪，皆珍惜地小口喝着碗里的糊糊。

    虽说是黑面，又霉又涩，可就这样的粮食他们都买不起。供销社的粮食不光要票，还要钱，他们只有票，却没有钱。

    原本是把票拿去换钱或者换粮的，却没人愿意换，因为都知道就是有票有钱都难买到粮食，还会有谁愿意把自己活命的东西拿出来换？

    李承义到前院将高飞语的事情都与二哥和小妹说了，兄妹俩听后很同情他的遭遇，也想帮他一把，同意了李承义的要求。

    换粮可以，但要用他的宝贝来换，房子李小玉和李承继都不接收，由他自己处理。

    “好吧，好吧，你说了算！”

    “三哥，帮助人的感觉怎么样？”

    李承义苦着脸道：“肉痛，心痛哪哪都痛！”

    “那以后你还帮不帮？”

    “嘻嘻，看情况，但不会一味地去帮别人，再帮下去我就成穷光蛋了。”

    只有到手的钱财舍出去，才会让他感受到真切的痛，让他体会到帮人是要付出代价的，并不是伸伸手就可以的。

    (本章完)

