    接引圣人的出现，完全出乎了女娲娘娘的意料。

    本来势均力敌的局面，也是瞬间被打破。

    接引圣人心中十分清楚，他若是对女娲娘娘出手，只怕以后女娲娘娘就会永远惦记着他了，到时候西方教也一定会受到女娲娘娘的报复。

    可现在的接引圣人也没有办法，面对后土圣人开出的条件，接引已经答应了后土，因此现在只能和巫族联手来对付妖族。

    眼看事已至此，而女娲竟然还敢出言威胁自己，接引脸色阴沉的说道：

    “女娲师妹，这一次就得罪了！”。

    利益，永远都是众多强者追逐的最终所在，至于彼此的关系，不过是互相利用罢了。

    接引圣人自然无惧女娲，在被对方这般威胁之后，他当然不会毫无反应。

    此时眼看事已至此，接引圣人直接挥动接引神幢，上前一步拦住了女娲圣人。

    接引以自己的行动表明了立场，那女娲娘娘即便怒火冲天，但是却也无计可施。

    她之前威胁接引的话语，显然没有得到任何的效果，然而事得其反，更加坚定了接引拦下女娲的决心。

    “多谢接引道友了！”

    后土圣人一笑，她飞身而去，挥手就抹杀了无数妖族生灵。

    “后土，你逆天而行，势必会遭受天谴的！”

    女娲娘娘无计可施，她只能再次搬出天道来威胁对方。

    此时女娲娘娘心急如焚，她不愿看到妖族灭亡，很想要做些什么。

    但是后土圣人却根本不为所动，她抹杀了无数妖族之后，立刻找准了东皇太一！

    “太一，你斩杀我巫族六位祖巫，今日就是你灭亡之时！”

    后土圣人眼中闪过一丝狠辣，她抬手打出一道土之法则，向太一猛烈杀去。

    太一即便有先天至宝护体，自己也是准圣后期的修为，但是他在圣人面前却根本不值一提。

    这后土圣人的随手一击，根本就不是太一能够抵挡的。

    女娲娘娘被接引拦住，太一显然已经陷入了绝境当中。

    然而到了此刻，感受到死亡的降临，太一心中反而有种解脱的轻松感，就仿佛那压在肩头的重担被放下了。

    “大哥，也许你我真的错了，弟弟来陪你了！”

    太一心灰意懒，竟然生出了求死之心。

    这些年来的争杀，帝俊的陨落，这一切给太一带来了巨大的打击。

    直到此时，在面对那无法抵抗的对手时，太一终于有了放弃的心思。

    然而就在此时，那昆仑山三圣联手而来，一道玄黄之气降临，将东皇太一牢牢护住。

    “轰隆！”

    土之法则撞击在玄黄之气上，那玄黄之气一阵激荡之后，牢牢的护住了太一，让他安然无恙。

    太一回头一看，只见天幕之中三位至尊降临，正是昆仑山三清。

    后土圣人没有想到三清竟然会插手巫妖之战，她那万无一失的计划，显然已经无法继续实施了。

    “三清道友，这是我们巫族和妖族的私仇，你们最好不要插手其中！”

    后土圣人面对三清，她没有丝毫畏惧之意，反而处处透露着杀机。

    三清兄弟此时也没有任何收手的意思，让后土灭了妖族，这不符合他们的利益。

    只有巫妖二族一起消亡，这才是他们兄弟愿意看到的。

    现在虽然巫妖二族已经损失惨重，但是只要给她们时间，这两个族群未必就不能再次恢复过来。

    毕竟他们可都是曾经称霸洪荒的强大族群，而且他们也都是从一开始的弱小，一步步壮大起来的。

    那太清圣人当先开口道：“后土道友，你现在已经舍弃了祖巫之身，而且证道混元大罗金仙，所以这巫妖二族的事情，你还是不要再管了！”。

    太清这么一说，元始天尊也接口说道：“后土道友已经不算是巫族生灵，巫妖二族的劫难乃是天数，还请道友不要妄自插手量劫的事情，免得让我们彼此难做！”。

    后土圣人听出元始天尊的威胁之意，她上前一步，逼问道：

    “元始，我今日就要插手巫妖之事，我倒要看看，你会怎么难做！”。

    元始天尊没有想到，在面对自己三位圣人联手的情况下，后土竟然还有胆量挑衅，他眉头一皱，不屑的说道：

    “若是道友不知进退，忤逆天意，今日我就出手将你镇压，让你好好反省一下！”。

    后土圣人闻言，她怒极反笑：

    “元始，你还真把自己当成了人物，若非你们三兄弟联手，我堂堂六道轮回之主，又岂会惧你一个区区阐教教主！你在我眼里，不过是一个跳梁小丑！”。

    后土圣人丝毫不给面子，她这般讽刺元始天尊，顿时彻底激怒了对方。

    “大胆！后土，即便是你执掌六道轮回，今日也休想全身而退！”

    元始天尊怒吼，他将盘古幡拿出，立刻动手起来。

    旁边的太清和通天自然不会旁观，他们也瞬间出手。

    “后土，你忤逆天意，这是自取灭亡，怨不得我们兄弟以多欺少！”

    太清给自己扯了个理由，已经挥动太极图杀了上来。

    眼看这三兄弟没脸没皮的围攻自己，后土圣人也是把心一横，最初了拼命的打算。

    反倒是那通天圣人，他心中对自家两位哥哥的做法有些不认同，因此他即便出手，却也未进全力，有些划水的意思。

    不过即便是如此，三圣围攻后土，也让她瞬间落入了败局之中。

    眼看后土就要被三清羞辱，此时一个宝葫芦撕裂虚空而来，悬浮在后土圣人头顶，将三清的进攻全部招架住。

    这最后到来的，正是鲲鹏老祖。

    太清和元始天尊看到鲲鹏驾临，他们脸上顿时一片阴沉。

    这鲲鹏的突然出手，将整个战局变的更加复杂了起来。

    “鲲鹏当真是无耻，什么事情都要插上一脚！”

    元始天尊刚刚被后土辱骂，他心中怒意难消，因此看到鲲鹏以后更是心绪难平。

    他们三兄弟是为了利益而来，却不允许鲲鹏前来，这又是什么道理。

