    第845章陷害3

    大家你一言我一语的，有说好话的，也有说坏话的。

    沈绵绵还算淡定，杨小细却听不下去了。

    “你可别胡说，我们不差钱，才不会去偷你衣服，你再找找,看看是不是掉在哪个角落了，或者你卖掉了。”

    “你也看到了，这地上根本没掉衣服。”店员一脸为难的盯着沈绵绵手里的袋子看。

    杨小细手里的袋子，是她刚才装的衣服，应该不会藏着什么，沈绵绵手里的袋子，却是从外面提进来的,她不确定两人有没有趁着她找衣服的间隙，偷了衣服放进袋子里。

    看出她的意思,沈绵绵十分淡定的把袋子递给店员，“我们说没拿，你也不会相信，你检查一下袋子吧！”

    “谢谢。”店员看沈绵绵这么好说话，心里也在担心，会不会是她误会两人了，“如果真不是你们拿的，我等会当众给你道歉。”

    “不用，解释清楚就行。”

    店员的态度一直很客气，也没有一口咬定就是她们拿的，说明是真的丢了衣服，叫住她们也是无奈之举，反正她们没拿，配合一下就是了。

    “我们又没拿她衣服，干嘛要让她检查啊？”杨小细有些不高兴，却也没拦着。

    “真是对不起，我也是实在没办法。”

    店员一边道歉,一边检查袋子，她都做好里面没东西，放她们走的准备了，实在找不到，只能她自掏腰包，以后也好长个记性。

    可翻开袋子之后，她顿时愣住了，袋子里面衣服下面，竟然真的裹了一件她店里的衣服，开心之余，她又觉得很不可思议。

    拿出里面的衣服，她道：“这件就是我店里的衣服。”

    沈绵绵自然也看到多出来的衣服了，她脸色不由一冷，杨小细也是一脸蒙圈，急切的解释道：“这是怎么回事啊？你店里的衣服，怎么会在我们袋子里？”

    这太奇怪了，她自己肯定是没拿的，她也很确定沈绵绵没拿。

    围观的人看到这一幕,也都开始指指点点起来。

    “报警,快报警把这俩小偷抓起来。”

    “小姑娘看着怪漂亮，没想到是两个小偷。”

    “这要是在我们那里，早就扒衣服毒打一顿了。”

    “你们别胡说八道，我们没偷衣服。”杨小细回怼那些议论纷纷的人。

    “没拿衣服怎么在你们袋子里？衣服还能长腿了？”

    围观的人生怕她们跑了，把门口堵了个水泄不通。

    阮玲玉正好试完衣服出来，看对面围着那么多人，她奇怪的问，“对面发生什么事情了，怎么围了那么多人？”

    程熙宁抑制住内心的激动，“沈绵绵偷衣服被抓了，人家不让她走。”

    “沈绵绵偷衣服？”阮玲玉觉得很奇怪，她虽然不喜欢沈绵绵，但说沈绵绵偷衣服，这种话她是不信的，“是不是误会？小南都愿意花钱资助她买房，她不至于去偷衣服。”

    像沈绵绵这么聪明又有城府的姑娘，不会为了一件衣服坏了声誉。

    (本章完)

