    “嗷吼！”

    “轰隆隆！”

    “滋滋……”

    十几个人，刹那之间，就被水龙和火焰覆盖，地面发出一连串的爆响声，一股刺鼻的烧焦味飘荡在空气当中。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主击杀三级元婴境，获得4000经验！”

    “恭喜宿主击杀一级元婴境，获得800经验！”

    “恭喜宿主击杀十级金丹境，获得400经验！”

    ……

    “叮咚！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为九级金丹境！”

    叶小凡看着下方凶猛燃烧的地狱之炎，听到脑海中一连串的提示音，嗷呜了一声，兴奋无比。

    今天当真是九死一生啊，如果不是之前的金家太过轻松，叶小凡怎么会斩杀了他们突破到八级金丹。

    八级金丹和三级元婴境已经是很小的差距了，配合种种功法，和叶小凡惊天地泣鬼神的演技，便将魔志乐给一脚踹爆了。

    加上周围的血色神教教徒，还处于惊讶之中，惊慌失措之下施展的功法，让叶小凡躲过了，这也让叶小凡有机会一嘴吐出水龙和地狱之炎，将这十几个人尽皆烧成灰烬。

    “咻！”

    “嗯？又被这个叼毛逃了。”

    叶小凡听到声响，张开神识便看到地底三千米下，魔赞悦化成一团黑气拼命的逃窜了起来，转眼间就逃出上千米之远，几个呼吸后便不见踪影。

    “咦，这些人咋滴都倒地了？”

    叶小凡解决了血色神教的教徒后，俯视着四周的场景，发现学院内的众人一个个的都倒地不起，七零八落的四处躺着。

    “苏老头？”

    “我去，鬼啊！”

    叶小凡来到苏康乐身旁，将苏康乐趴着的身体转过身来一看，顿时吓得一拳头轮在苏康乐的脸上。

    苏康乐此时的模样什么吓人，杂乱散落的白发，七窍还留着黑色的血液，脸上一片煞白，这完完全全的就是鬼样子啊。

    “小…小祖宗啊，我人老，经不起锤啊！”

    苏康乐被叶小凡一拳砸醒了过来，鼻子还滴答滴答的留着血，一脸求饶的看了眼叶小凡，随后两眼一翻再次晕死了过去。

    “喂，苏康乐，你可不要死啊！”

    叶小凡两只小手抓着苏康乐的衣领，极速的摇晃了起来，小脸上尽是焦急之色，苏康乐可是学院的长老，更是带领叶小凡来到学院的引领路。

    叶小凡还没有报答苏康乐呢，死了的话，叶小凡肯定会愧疚死的。

    “别…别摇了小祖宗，再…再摇的话我可就真死了。”

    苏康乐被摇得睁开了眼睛，断断续续的说了句后，两眼一翻，再次晕死了过去。

    “哦。”

    叶小凡哦了一声，两手一放，苏康乐变砸在了地上，做了一个惨摔的模样，便没了动静。

    叶小凡回头张望了四周的人，一个个都脸色煞白，披头散发的倒在地上，想要治疗这些人，只能求救枫叶城那几个大家族了。

    “小老婆！”

    叶小凡看到人群中到底不起的零雨，顿时一急，拔起白/嫩小短腿就冲了过去。

    “哦！”

    苏康乐被叶小凡一脚踩在脸上，顿时发出一道闷叫声，脸上夹带着一个小脚印，再次晕死了过去。

