    天龙行宫的遗迹就在这个山谷之中，几万年前的建筑群落还大致保存着当初的模样，损毁并不是很严重。即便是有损毁，那也是树木的根破坏了建筑的结构。
    事实上，如果不是亲自来到这个山谷之中，站在天龙行宫的遗迹前，即便是从这山谷上空飞过也很难发现它，就因为那些在遗迹之中生根发芽的植物，它们自成一个群落，差不多覆盖了整个行宫的遗迹。
    “这里就是天龙行宫的遗迹。”湿木润花指着位于遗迹正中的一座垮塌了一部分的建筑说道：“那里就是行宫的主殿，里面还保留了一些天龙人留下的东西，你要去看看吗？”
    宁涛说道：“那就去看看吧。”
    他来到了那座大殿的台阶上，大殿的大门踏了，本该是门柱的地方长了两棵树，枝叶繁茂。
    湿木润花对着手上的风之法印又吹了一口气，可是什么都没有发生。
    “怎么不灵了？”她问。
    宁涛已经从两棵树中间的缝隙里钻了进去。
    湿木润花又对着风之法印吹了一口气，可是还是没有任何反应，她郁闷的看着手心上的风之法印，正想再问宁涛为什么不灵了的时候，却发现宁涛已经钻进去了，她气恼的跺了一下脚，然后也从两棵树间钻了进去。
    大殿之中铺着与山谷口的石路一样的石质材料，而且是相当大的一个整块。大殿的屋顶并没有完全垮塌，保存下来的部分有着大量的雕花，人物、动物和一些繁杂精美的图案。大殿之中还有几座雕像，有的倒在了地上，缺胳膊少腿，有的还矗立在地上，身上爬满了青苔和藤蔓。
    宁涛来到了一座雕像前，伸手拔掉了一座雕像身上的藤蔓。
    雕像头部和脸庞曝露了出来，头部狭长，眼睛很大，嘴巴和鼻子却很小，看上去就像是一颗剥了壳的鸡蛋。脖子也很长，起码是人类的两倍，另外躯干和四肢也都很细长，一眼的印象，这雕像就是一个面条人的雕像。
    “这就是天龙人吗？”宁涛问了一句。
    湿木润花说道：“是的，这是一座天龙人的雕像，几代人前天龙人有着庞大的人口，统治着整个天龙星，可是现在他们已经销声匿迹了。”然后她又补了一句，“你给我画的法印为什么不灵了？”
    宁涛说道：“一天只能用一次，明天你再吹一次就有风了。”
    湿木润花：“……”
    宁涛来到了大殿尽头。
    大殿尽头有一座石台，十来米高度，一道石梯通到上面。他拾阶而上，登上了石台。那上面只有一些杂草和藤蔓，显得空荡荡的。
    “这是安放天龙王王座的地方，以前有一张龙椅，可是已经风化了。”湿木润花的声音。
    平心而论，她这个向导还是不错的，至少知道些情况。
    线索有了，天龙人长什么样也看见了，宁涛看着他的小姨子，沉默了一下才说道：“润花，我要走了。”
    湿木润花微微愣了一下：“你要去哪？”
    宁涛说道：“我其实是从未来来的，我要回到未来去了。”
    他的话刚落，湿木润花突然扑了上来，抡拳就想他的眼眶抽来。他伸手抓去了她的手腕，哪知她往前一凑，另一只手一把抱住了他的腰，也就在那一瞬间，她身上的花裙突然打开，释放出了百十条花藤，呼呼往他的身上缠卷过来，眨眼间就将他捆绑了起来。
    被捆住的不只是宁涛，还有湿木润花，两人一起变成了一只大粽子。
    “你……”这样的姿势，备受挤压，宁涛浑身都发僵，就连舌头都没能幸免，“你、你要干什么？”
    湿木润花冷哼了一声：“你再给我说一次你是从哪里来的？”
    宁涛没有犹豫：“我是从未来来的，我其实是一个神。”
    “哈哈哈……”湿木润花大笑，花藤上的花朵颤颤的，真个是花枝乱颤。
    “你笑什么？”
    “我笑你死到临头还在撒谎骗人，你想逃，没那么容易，我现在就把你变成花肥！”湿木润花露出了一幅很凶恶的样子。
    这就是变成花肥？
    宁涛本来已经想走了，他只需要念一句法咒就能离开这个过去时空，可是突然听到湿木润花要把他变成花肥，他心中一片好奇，竟然不想走了，想体验一下她要怎么把他变成花肥的过程。
    却就在他这样想着的时候，他忽然感觉与他一起被花藤缠在一起的湿木润花忽然变得湿润了，相当之湿润，他感觉就像是与一块吸满水的海绵人挤在一起，一转眼就被湿透了。也就在这个过程里，缠绕在他身上的花藤，每一根花藤都有根须冒出来，要往他的皮肤里扎。
    他一下子就明白了，这就是所谓的变成花肥。湿木润花把他当成了一块泥巴，植物最喜欢的就是湿润肥沃的泥巴，扎根在这样的泥巴里，植物也会长得很茂盛。
    换作是别人，这一系列的操作，恐怕已经昏迷过去了，身子也被根须穿透了，可他是神啊，这样的攻击对他而言简直就是豆芽菜。湿木润花的根须不停的扎他，全方位的扎，却没有一根能穿透他的皮肤扎进他的身子里的。反倒是，这样不停的扎呀扎呀，还有酸液浸泡，他身上的衣服转眼就就被熔化了，成了她的花肥。
    没了衣服的隔离，湿木润花的根须直接扎在他的身上，每一寸肌肤都没有放过。
    扎扎扎！
    如有千千万万根针在扎击每一寸肌肤，虽然肯定是没法扎穿宁涛的肌肤，可那痒痒的感觉却是让人头疼的。是的，他浑身都痒，痒到了骨头里。
    偏偏，湿木润花还在说着刺激他的话：“丑奴，我再给你最后一次机会，马上向我求饶，发誓再也不离开我，永不逃跑，永为我奴，我就饶你一命，不然……哼哼！”
    我哼你妹啊！
    宁涛被她弄得哭笑不得：“你还有完没完，我跟你说的都是实话，我是神，不是你的奴隶，还有……”
    他正想说我还是你的姐夫，可没等他把话说出口，湿木润花突然发力，大粽子轰然倒在了地上，翻滚了两圈撞在了一株灌木上才停下来。
    “我看你是不见土坑不掉泪！”湿木润花凶巴巴的吼了一句。
    一朵朵大白花喷出白浆玉化地面，花藤上的根须往石台之中延伸，她就这么在石台上把她自己种了下来。
    更多的酸液，更强力的根须扎击。
    可对于宁涛来说，那只是更痒的体验，他感觉身上仿佛爬满了毛毛虫，那种痒到骨头里的感觉尤为明显。
    “快向我发誓！永远不要离开我，永远做我的奴隶！”湿木润花更凶了，像只小老虎。
    她其实不是真想杀了宁涛，把宁涛变成她的花肥，不然也不会一而再再而三的让宁涛妥协求饶，要给宁涛“最后”的机会。
    宁涛哭笑不得：“我是你姐夫啊，你别这样，我们有话好好说。”
    “你个骗子，我不相信你！”湿木润花激动得很。
    其实，宁涛这边一念咒，他就可以脱困了，根本就不需要跟湿木润花废话，可是他没有念咒。
    为什么不念咒？
    他自己也不知道。
    或许每个人都有一点态变的情节，平时没发觉，遇到的时候就充满好奇，想它继续下去，然后把结果弄个明明白白。
    宁涛现在的情况或许就是这样的，他好奇，他想弄明白最后的结果会是什么样的。
    却就是这一想，出事了。
    他还击了。
    而且，他根本就没想过还击的，完全是本能的反应。
    你砍我千百刀。
    我就捅你一匕首。
    可是就是这一下出事了。
    啊！
    “你……”湿木润花惊呼出声。
    可是你什么，她又说不出来。
    “对不起，我不是故意还手的。”宁涛紧张又愧疚。
    “你的两只手我都抓着！你个骗子！”湿木润花冲宁涛吼道：“我要杀了你！”
    宁涛：“……”
    一根花藤突然缠住了宁涛的脖子，拉着他的脖子往后勒。
    宁涛的腰都快被那花藤拉成了一张弓了，而且是满弦。
    箭在弦上，不得不发。
    嗖！
    嗖嗖嗖……
    过了好一会儿，花藤松开了。
    湿木润花坐在地上发呆。
    宁涛想安慰她一句，可是要不知道该说些什么。
    “我不许你走。”湿木润花打破了两人间的沉默。
    宁涛的心里泛起了一丝苦涩的味道，这里是过去时空，就算他不主动离开，那也只有几天的时间。不死符的法力一过，他就会自动离开这个过去时空，他介入的一切都不会有任何痕迹留下。
    “我要你做我一辈子的丑奴！”湿木润花又补了一句。
    宁涛叹了一口气：“好吧，我答应你，我不走了，我就留下来给你做一辈子的丑奴。我现在什么都不想，只想你开开心心的。”
    “你真的是神吗？”湿木润花又问了一句，她的脸上已经有了笑容。
    宁涛微微愣了一下：“你是怎么发现的？”
    湿木润花忽然从地上爬了起来，伸手就要来拧宁涛的耳朵：“你个丑奴，给你一根花藤你就满树开花了是不是，就你这样还想成神？我呸！”
    宁涛：“……”
    他也没躲，任由她把他的耳朵抓住。
    虽然是被动还击,可是有些事情他还是心中有愧的。
    却不等湿木润花拧一下。
    嗖！
    嗖嗖嗖……
    这个是真的箭矢，而且不是一支，是一片箭雨。
