

    而接下来各大坛上，这个名字死亡的微笑的人，又开始发了贴子。

    贴子很长，上面是关于龙城大学碎尸案的分析。

    苏青倒是难得有耐心，竟然坐这里将这贴子从第一个字开始，一个字不落地，仔仔细细地看到了最后一个字。

    发贴人前面分析的倒是还挺到位的，很具有一些专业的眼光，可是这却也不过只是一个开头罢了。

    但是看看后面，苏青的面上便有些冷笑了，这位是不是想要写一个聊斋啊，看看简直都是灵异故事儿了。

    又是某种仪式，又是什么祭品的，甚至还分析出了找替死鬼发。

    只不过到了贴子最后，这个人居然写了一句，这只不过是一个开始，还会有第二个，第三个，甚至是第四个……

    而下面回贴的人也很多，各种回复倒也是五花八门的。

    不过死亡的微笑倒是也挑了一些有代表性的回贴进行了回复。

    苏青点开了他回复进去看了看，都是些网友问他是不是真的是什么仪式之类的问题，而且得到的都是那个人肯定的回答。

    而且回贴里还提到了这种行为是黑弥撒，或者也可以称做是活人祭。

    而且在回贴中，也指出了切成一千多片，内脏被煮过，并被整齐地叠好，包括衣物也被整齐地叠好。

    而这样的细节，可是他们警方并没有公开出去的东西，但是很明显发贴人却无比清楚。

    并且在回贴中还指出，这样的形式都是仪式的一部份。

    而现在苏青要的就是将这个发贴人找出来，因为能清楚这些细节的人，除了他们这些接手这个案子的特案组众人外，就只有凶手本人了！

    在新一轮的案情分析会上，苏青也同时指出了一个问题，那就是在死者的身上，他们找不到任何的杀人动机。

    死者是一个普通的农村女孩，没有多少钱财显然不可能是为财杀人。为情，一个刚到龙城不过一百天的女孩子，一没有男朋友二没有争风吃醋的对象，这点不太可能。

    至于仇杀，一个超级没有存在感的女孩子，平素里也不会与人交待，所以她也真的没有和什么人结过仇。

    所以，非财杀，非情杀，非仇杀……

    所以杀人动机是什么？

    而且萧大法医也指出了尸体被切割成一千多片，码放整齐、头颅都被煮过。可以说，就算训练有素的法医，恐怕也没有这个胆量和耐心去完成。根据一般估计，这一系列过程，至少需要十个小时以上的不断处理。

    这个处理的过程，可以看出凶手是一个心理明显变态的人，很可能有屠宰、烹饪、医学、警察或者军方的背景。

    换句话说，他有过处理尸体或者动物尸体的经验和心理承受力。

    有这种心理承受力的人，除非医学专业的人物，年纪不可能太年轻，至少在30岁以上。

    普通的人，就算有胆量这样去做，也很难做成这样细致。

    而屠夫、厨师这种身份不太符合骗取小女生信任的形象，那么医学背景、警察和军方的身份都有可能。医生、学医的大学生、老师等等的形象，最为符合。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推个好基友香萌小奶糖的文文《反派女主她被迫种田》求收~

    阮珍珠刚得到一个神奇贩售机，美颜药水，神奇种子，各种秘笈应有尽有。

    嘎嘣一下穿成了八岁小农女，背了一身黑锅。

    她上辈子一直在当爸爸！

    只会用行动教她们什么才是真恶毒！

    然而，

    亲爹：我家珍珠人美心善医术好，救了好多人啊！

    继兄大哥：我生意做的好，挣得多，全靠我小妹珍珠教我！

    继兄二哥：我能金榜题名，御前得脸，都是我小妹珍珠的功劳！

    继姐：我摆脱恶霸，嫁得如意郎君，都是小妹帮我的！

    阮珍珠：？？？谁让你们给我洗的！

    蓄谋已久的某个狐狸：想作恶，来无情的糟蹋我吧！

    阮珍珠：那我就摘了你这朵娇花！

    哪知道这才是真反派，真恶人，她成了天天被压着欺负的小可怜！嘤嘤嘤~~