    这次外出，苏桓特意租用了一辆大型重卡，目的就是为了选择性地狩猎一些价值较高的猎物，遇到体型较大的猎物也不至于无法运输。

    因为他的固定空间依然处于满负荷状态。

    至于开车，对于反应力和敏锐力远超常人极限的职业级驭师而言，这不是轻而易举吗？

    在黑灯堡苏桓试过几次后，就基本上已经掌握开车的技巧。

    别说什么有手就行，苏桓甚至不用双手双脚，用精神力就能同时控制方向盘、刹车、油门和档位来开车，不比有手就行高明？

    不过上路后，苏桓为了体验一把驾驶的乐趣，还是选择了双手双脚开车。

    驾驶车辆行驶在集聚地外的荒野上，这对苏桓而言也是头一次。

    之前乘坐车辆，他都是坐车的那个，哪一次不是有专职司机。

    寻宝龙兽此时正爬在卡车车头的车顶上兜风，而重卡能够坐两个人的副驾驶分别是冰室龙女和光暗姬。

    看着身旁的两只驭宠，让苏桓莫名有一种兜风的错觉。

    晶岩座龙此时也被苏桓放了出来，正跟着重卡一路狂奔，这倒不是苏桓故意让晶岩座龙减肥，而是晶岩座龙本就热爱奔跑。

    其它驭宠倒是还都在驭印空间中休息，比起在外界，它们更喜欢驭印空间中的环境，只需要每天都固定让它们出来放风一会儿即可，要是一直闷着少有驭宠能受得了。

    苏桓一边驾驶，一边对比着路线。

    在出发前，他就根据钢枝城附近的危险生物种族的分布地点，选定好了狩猎区域。

    这次狩猎，除非有高价值的目标，否则苏桓不准备猎杀目标，而准备狩猎捕获危险生物幼体。

    比起出售危险生物身上的材料，幼宠的价值显然更高。

    一只颇为少见的特级危险种幼崽的价值，就超过二十五万响雷币，比猎杀同种族的成年个体卖材料价格可高多了，当然，如果是集聚地中实现大规模人工培育繁殖的种族，价值相对会降低不少。

    苏桓这次选定的三个狩猎目标，便是两种特级危险种族群和一种顶级危险种族群。

    后者的价值较之前者至少翻了三倍。

    他之所以选定了三个目标，也是考虑到这次巢灾中，靠近集聚地的荒野上的野生危险生物种族，大都沦为了巢灾大军的口粮。

    导致距离集聚地较近的野生危险生物族群，数量大幅度锐减。

    这三个种族中能够成功狩猎一两个苏桓就满意了。

    怎么也得将发布悬赏的钱赚到。

    心头想着，苏桓脚下的油门又轰大了一些。

    钢枝城自己制造的重卡，像高铁怪兽般发出咆哮声在空无一人的荒野公路上，朝远方驶去。

    很快，苏桓按照地图方位，来到了三个目标中的一个，鬼冠兽的栖息地。

    鬼冠兽是恶系、兽系，尽管名字有个鬼字，但跟鬼魂系完全沾不上边，只不过是因为它脑袋上的肉冠十分恐怖，让人咋一看仿佛一个狰狞的鬼脸，这才因此而得名。

    尽管卖相不佳，但鬼冠兽因为强大的恶系天赋，却深受专精恶系的驭师的追捧和青睐。

    再加上鬼冠兽在钢枝城一直没有实现人工繁殖，只能靠野外捕获，因此价格居高不下。

    一只鬼冠兽幼崽，大概能卖出三十万的高价。

    在地图上鬼冠兽的栖息地足足转了一圈，苏桓也没看奥半只鬼冠兽的影子，也不知道这些倒霉的家伙是被巢灾大军当做口粮全都吃掉了，还是提早迁徙走了。

    苏桓只能无奈放弃了鬼冠兽。

    随后驱车来到毗邻鬼冠兽栖息地的，第二个目标种族的栖息地。

    顶级危险种炎鲁曼。

    炎鲁曼是拟色蛇怪龙所能幻形的种族之一，火鲁曼的进化种族。

    一种将火系和兽系力量完美结合的个体，而且外形十分优雅，同样也是能够在钢枝城幼宠市场完全不愁销路的种族。

    每一只幼宠几乎能卖出近百万的天价。

    只要能捕获几头，苏桓发布悬赏的钱就到手了。

    “……”在炎鲁曼的栖息地，苏桓同样扑了一个空。

    站在车外，苏桓的神情有些无奈。

    “巢灾也太狠了吧？炎鲁曼也被吃光了？”

    “算了，去最后一个地方吧，我就不信巢灾连铁石都吃！”

    无奈之下，苏桓只能上车，驶向了一个方向，驶向自己最后一个目标种族的栖息地。

    这个种族和较为稀有的鬼冠兽、炎鲁曼不同。

    是比较常见的种族，大钢拳。

    大钢拳恰好就是铁拳和钢拳的进化体，特级危险种。

    不过比起在钢枝城有着悠久的幼宠繁育繁殖历史，而且繁育规模不小的铁拳和钢拳相比。

    大钢拳的人工繁殖就不怎么出色了。

    这也导致大钢拳的数量长期处于短缺的状态。

    对于钢枝城数量众多的选择铁拳作为初学者驭宠的驭师来说，拥有一只大钢拳算得上一种信仰。

    而想要通过种族进化的方式，让铁拳或者钢拳蜕变为大钢拳，对于绝大多数驭师而言无异于天方夜谭。

    只有收服大钢拳的幼崽，才能勉强实现信仰这样子。

    这也让大钢拳在钢枝城有着很足的市场。

    当苏桓驱车来到大钢拳的栖息地不远处后，就只能下车步行前往。

    因为钢系、力系的大钢拳们，居住在铁矿山中，别说卡车，就是越野车也无法行驶。

    乘骑晶岩座龙来到大钢拳的栖息地后，苏桓果然没有失望。

    大钢拳这种像被巨大石块拼凑成，拥有两只巨大无比的钢铁拳头的种族，果然不符合巢灾的胃口。

    加上它们的栖息地也较为偏僻，避开了巢灾的行军路线，因此在这片栖息地上还是生活着相当数量的大钢拳的。

    只不过，想捕获这些大钢拳也不是简单的事情。

    否则这些大钢拳早就被钢枝城的顶尖驭徒乃至准职业级驭师捕获一空了，怎么可能轮得到他苏桓发财。

    这片座铁矿山中，除开相当数量的大钢拳外，还栖息着铁拳和钢拳，当然，这些更弱的种族都不是捕获的难点所在。

    让钢枝城的驭师感到棘手的是，这里还有着大钢拳的进化种族，超级危险种重钢拳栖息。

    如果只是重钢拳，也不可能阻挡那些顶尖驭徒和准职业级驭师发财的心。

    让他们放弃在这块宝地发财的原因，是这里还有数量不少的，重钢拳的进化种族，次级恐怖种钢魔拳栖息。

    这些铁拳一族，都是受到铁矿山深处钢魔拳庇护的。

    猎捕幼年大钢拳，有不小的几率惹来恐怖的钢魔拳报复。

    这才是阻挡那些驭徒的最大困难。

    而对于能够对付钢魔拳的职业级驭师来说，大钢拳幼宠这种收益，根本不值得他们与钢魔拳交战，完全可以通过更轻松的方式获取不低于狩猎幼年大钢拳的收益。

    这些因素加起来，才是最终能让外来户苏桓这次能发一笔小财的原因。

    Ps:今天家里人加班的加班，外出的外出，风沙只能化身奶爸带一天娃，就趁着小家伙睡觉肝出这一更，剩下三更等家人回来接我的班后再肝，兄弟们勿怪。

