    

    特别是在澄清当日，有人放出来的那段视频。

    说严思雨嫉妒颜曼殊，才指使人对付曼殊，都有可能。

    不过，现在大家听这个女生故意让曼殊难堪，你看看我，我看看你，都没什么反应。

    圈子里惯会捧高踩低，现在这个女生怼了曼殊，他们只想看曼殊如何应对。

    曼殊刚要开口，严思雨就抢先一步：“彤彤，你误会了，作弊的事情，学校都已经澄清了，和姐姐没有任何关系。”

    “姐姐成绩很好的，没必要作弊。”

    那个叫彤彤的女生显然不会就这么善罢甘休：“谁知道学校的澄清是怎么回事，我还是希望颜曼殊小姐能够大方一点，有这么好的作弊方法不拿出来给大家分享，难道还指望以后大家带你玩？”

    吴彤这话完全就是胡搅蛮缠。

    偏偏有几个平时成绩就差的，就真信了吴彤的话。

    她们都望着曼殊，好像还真有点期待她把作弊的方法分享出来。

    “先不说我没有作弊，就算我作弊了，就你这智商，我也怀疑你整不明白。毕竟，你连人话都听不懂。”

    曼殊完全不给严思雨面子，直接开怼。

    吴彤整个人都傻掉了，她完全没有想到曼殊会这么和她说话。

    严家一向疼爱唯一的千金，严思雨那会儿都不会这么直白地和她讲话，至少给她留几分面子。

    反倒是颜曼殊，就这怼天怼地的架势，哪里好欺负了？

    旁边有人嗤笑：“乡巴佬果然是乡巴佬，只会说这种话。你一次作弊没什么，有本事你次次作弊啊！”

    曼殊扫了一眼这圈人，发现这些人好像莫名默认了她是作弊才拿了全年级第一的好成绩。

    这其中不乏英才的人，他们不但没有帮着澄清，反倒是一致认为，曼殊应该把作弊的方法分享给大家。

    “姐姐，你怎么能这么说彤彤呢？”严思雨见曼殊仇恨拉得差不多了，就上场了。

    “马苗苗，我姐姐不太会说话，你不要和她一般见识。不过，我相信姐姐没有作弊。”

    她话音刚落，就见曼殊一言难尽地看着自己：“不用你相信，事实会证明一切。不过，不是我说，就学习来看，在座的各位都是垃圾。”

    曼殊这一波仇恨，那是拉得稳稳地。

    每个人的表情都有些一言难尽。

    “颜曼殊，听说你为了回到严家才会使出作弊的手段，你知道这种手段的弊端在哪里吗？”

    “对啊，你现在作弊高考又不能作弊，拽什么拽啊？”

    “……”

    大家你一言我一语，直接怼开了。

    严思雨像是很为难，这个劝了劝那个。

    最后颇有些破罐子破摔的架势。

    “姐姐，这些都是我的朋友，你怎么能说那种话呢？我知道你成绩好，但成绩好也不能瞧不起人啊。”

    曼殊惊讶地看着她：“思雨，在座的各位都是垃圾这话难道不是你说的吗？我只是替你转述给她们而已，你怎么反倒怪起我来了？”

    严思雨？？？

    她完全不知道曼殊在说什么，但朋友们的脸色却以肉眼可见的速度变差。        

