    杜启坐在院子中喝茶，他思索一会儿，吩咐人把摩勒多喊来了。

    摩勒多如今，一直在府上。

    他进入院子中，向杜启行礼道：“陛下！”

    杜启说道：“摩勒多，太子得了常州刺史江俞的命令，要前往晋陵县述职。这一路北上晋陵县，或许会有人对太子不利。甚至于抵达了晋陵县后，江俞也可能对太子不利。如今，你便带着一对人护卫太子。你亲自跟在太子身边，至于其余人则暗中跟随。”

    摩勒多抱拳道：“臣谨遵陛下之令，请陛下放心，臣一定会完成任务。任何人敢对太子不利，臣都会撕碎了他。”

    杜启说道：“一旦有情况，朕授权你先斩后奏。”

    摩勒多道：“臣遵命！”

    对于杜启的安排，摩勒多内心是欣喜的。他如今留在县衙内，什么事情都没有，整日都是吃吃喝喝，然后习武锤炼武艺。这样的日子，太无趣了。如今能跟着太子一起北上晋陵县，摩勒多自是一百个一千个愿意的。

    杜启摆了摆手，摩勒多便转身退下。摩勒多追随杜启十多年，经验丰富，且武艺天下无敌，有摩勒多保护杜烨，杜启不担心杜烨的安全。

    杜启心中思考着江阴县的事情。

    按照杜烨所说，已经有商人往江阴县来，这些人明显是要算计江阴县，是要哄抬物价，然后造成地方上的混乱，所以杜启要处理好这一事情。

    这一天，杜启在琢磨计划。

    他倒是没有采取行动。

    而杜烨方面，已经是带着摩勒多和许图离开了。

    一天过去，翌日清晨。

    杜启一大早起来，便得到了锦衣卫传信，说往江阴县来的商人，距离江阴县已经不远，顶多还有大半天的路程。甚至于锦衣卫调查消息，连带着这些商人的所有情况，都已经是摸查清楚，全部摆放在了杜启的案桌上。

    杜启直接安排了人去许家村，通知许印鹤来。

    许印鹤知道杜烨的身份。

    所以眼下需要许印鹤配合，而且杜启的身份，他也不介意让许印鹤知悉。这样的一个情况，更能震慑许印鹤，让许印鹤老老实实的配合。

    时间不长，许印鹤进入了县衙。

    在杜烨离去时，就吩咐了许印鹤，说县衙有安排，让许印鹤全力配合。许印鹤也是来过县衙的，只是他没有想到，自己不是去见县丞，也不是去见县尉等人，竟然是径直往后院去。

    要知道，后院是杜烨居住的所在。

    这是后院家眷所在的地方。

    怎么来了后院。

    所以许印鹤的内心，觉得古怪。

    许印鹤在衙役的带领下，进入了后院后，见到了坐在院子中喝茶的杜启。眼前的杜启，虽说衣着普通，但三十岁左右的杜启，因为身居高位，气质本就不一样，自有一股尊贵气质。

    即便是懒散坐着，也和一般人不一样。许印鹤看到了杜启后，他心思快速的转动，只是他还是没有判断这是皇帝。

    毕竟皇帝是在朝廷中。

    许印鹤的认知，这或许是杜烨的亲人，是专门辅佐杜烨的。

    杜启摆手道：“许公，坐！”

    许印鹤道：“是！”

    他老老实实的坐下，却是有些紧张，因为杜启的气质着实不一样。

    杜启淡淡道：“许公，这一段时间，我儿杜烨，蒙许家的相助，做了一些事情，也了解了一些事情。我在这里，向你表示感谢。”

    “扑通！”

    许印鹤原本刚坐下，一听到杜启的话，一下就站起身，直接跪在地上。

    他以为眼前的人是杜烨的亲戚。

    是专门辅佐杜烨的。

    没想到，来的竟是皇帝，皇帝竟是亲自带着杜烨。

    许印鹤以头叩地，道：“草民许印鹤，拜见皇帝陛下。”

    杜启摆手道：“起来吧。”

    “谢陛下！”

    许印鹤的内心，扑通扑通的直跳个不停。他没有想到，自己竟是见到了皇帝。这一辈子，他竟然能见到皇帝，实在是祖坟冒青烟了。

    杜启再度道：“坐！”

    许印鹤这一次坐下，却是半个屁股坐着，根本不敢全部坐下。

    他很是紧张。

    因为许印鹤的内心，怎么都没有想到，皇帝出现在了小小的江阴县。很显然，杜烨一出现，杜启就出现的。自始至终，杜启都在杜烨的背后，给杜烨保驾护航，确保杜烨的安全。

    杜启看到许印鹤紧张的样子，笑道：“许公，不必紧张。”

    许印鹤连忙道：“不紧张，不紧张。陛下为了太子殿下，甘愿居于幕后。甚至于，陛下爱子之心，为太子计深远，不惜让太子主政地方，以了解地方的艰辛和不容易。陛下，圣明啊！”

    杜启笑道：“这些话就不必说了。”

    许印鹤连忙称是。

    杜启继续道：“朕把你请来，是因为得到了消息，约莫还有半天的时间。意图在江阴县掀起风雨的商人，就会抵达江阴县了。把你喊来，是做一个安排。”

    许印鹤道：“请陛下示下。”

    杜启说道：“许印鹤，你有什么办法？可以把所有的商人，一网打尽。”

    许印鹤开口道：“陛下，要说对付这些商人的办法，老朽倒是有一个注意。”

    杜启道：“但说无妨。”

    许印鹤道：“这些商人到了江阴县，首要的安排，肯定是哄抬物价。要哄抬物价，第一点便是市面上的粮食不足。所以老朽判定，他们要做的第一件事，那就是大批量的购买粮食。一旦粮食大批量被买走，意味着粮食会很快减少，粮价也会大幅度的攀升。”

    “等到地方上没了粮食，他们便会囤积粮食，然后以更高的价格卖出去。毕竟百姓没有粮食，一旦他们囤积粮食，那就是赚钱的机会。所以我的打算，便是我们一方面在外面继续收购粮食，另一方面以高价卖出粮食。”

    “如此一来，我们能大赚一笔。”

    杜启继续说道：“等到这些粮商囤积了粮食，以高价卖出时，我们便开仓放粮，平抑价格。甚至于在此期间，再以官府的命令贯彻下去，这些粮食禁止运出江阴县。如此一来，这些粮商只能认栽，他们只能把粮食卖出去。”

    杜启笑道：“不错，不错，是一个很好的建议。”

    许印鹤说道：“陛下谬赞。”

    杜启却是继续道：“不过在当下，计划还是要做一个调整的。因为你的计划，充满了太多的不确定性，容易失去控制。”

    许印鹤道：“请陛下示下。”

    杜启沉声道：“这第一个调整，是你来打入他们的内部。许家在整个江阴县，有极大的分量。所以朕判定，这些商人抵达了江阴县，首要的事情，肯定是联络你。一旦他们联络你，希望你能加入到他们中，你就顺势答应，和他们一起行动。”

    许印鹤说道：“陛下圣明啊！老朽思虑一二，就是没有考虑到这一点。如今一想，还的确是这般。只要老朽跟着他们一起，那么就能进一步引导了。”

    杜启颔首道：“是这个意思，你进入他们当中，引导他们大批量的购买粮食。届时，我们的粮食都大规模涨价，把他们的钱赚一笔。等到他们要贩卖粮食时，我们再把从外面运送回来的粮食卖出去，使得他们无法赚钱。”

    许印鹤道：“老朽这就回去，等着他们上门。”

    杜启点了点头，许印鹤便轻飘飘的离去了，内心更是激动不已。

    这辈子，他竟然也有机会为皇帝效力。

    值了！

