    第869章到底对我做了什么？

    陆安然当时就想一把抓住姜雪，想问个清楚的——

    她怀疑是姜雪认出了她的身份，给她下了毒。

    但谁知腹部剧烈绞痛，下面又大出血，浑身瞬间虚脱，连睁眼的力气都没有，何况是转头去质问姜雪。

    等做完手术，出了手术室之后，陆安然的身体和心情好不容易缓过来了，人一松懈，浓浓的困意就袭来了。

    陆安然想跟虞铮说说姜雪的事情，都办不到，就沉入了睡梦当中。

    无奈之下，她只能先休息一会儿，再想办法去喊人找姜雪。

    哪曾想，她还没去找她，姜雪倒好，自己先送上门来了。

    陆安然一开始的沉默不语，只是在静静的观察姜雪这个人。

    当时，在房间里，她从昏迷醒来的第一眼，看到的人就是姜雪。

    还没来得及了解姜雪到底是个什么样的人，只下意识以为，她跟她一样，都是被那些人抓来，关在房间里的可怜孕妇。

    难免生出了不少共患难的同情心。

    不仅是同情可怜姜雪，陆安然也是在为自己感到可怜。

    毕竟失踪案的诡异之处她也是听说了的。

    几乎没人能找到幕后主使，何况是幕后主使的老巢。

    这也意味着，没人能来救她们，而她们肚子里的孩子，很快就会莫名其妙的消失，连她们都会失去这段记忆。

    再也想不起之前怀过孩子的事情。

    陆安然想到这，难免有些哀伤，恰好当时姜雪凑过来，陆安然想着，一个人呆着总会胡思乱想，还不如两个人一起说说话。

    说不定会被她们找到什么出去的办法。

    可陆安然没想到的是，她才没说几句，身体就不行了。

    像是浑身的精力都被人给抽了大半，身子瞬间垮了下来。

    陆安然一开始以为，是因为太久没接触小陆梨的原因，身上的好运没了，身子当然也就不行了。

    但仔细想来，姜雪对她的热情，本就十分不正常。

    陆安然记得，当时房间里的孕妇们醒来之后，看到陌生的房间，都陷入了震惊、害怕、迷茫，甚至是惊慌中。

    显然她们都是听说了失踪案的事情的。

    没有一个像姜雪一样，外表看着是可怜害怕，但却拼命的往她这套近乎的。

    可惜，陆安然没跟对方接触太久，还没观察出，姜雪到底是个什么样的人，然后她人就痛昏了过去。

    陆安然恢复过来，自然是想找姜雪问个清楚的。

    陆安然对姜雪已经有了怀疑，自然不会再对她有多少的善意，反而升起的是浓浓的警惕和防备。

    她甚至怀疑，姜雪这么迫不及待的来到病房，就是见她被抢救过来了，人还没死，于是，又试图靠近她，再次给她下毒，置她于死地。

    又或是，置她肚子里的两个孩子于死地。

    想到这，陆安然手指直接收紧了，清丽的眼眸更是沉了沉。

    莫非，姜雪是虞家人派来的？

    陆安然当时就是为了两个孩子的安全，才跟虞铮离婚，从虞家搬了出来。

    若是她肚子里的不是男孩还好，但偏偏是两个男孩，这无疑动了虞家其他人的蛋糕。

    而且向来花天酒地、私生子众多，对孩子满不在乎的虞铮他父亲，甚至是虞老爷子，都对这两个孩子抱着极大的期待，似乎还隐隐有想将他们培养成下一任继承人的意思。

    这下一来，虞家其他人，尤其是虞铮的那些哥哥、姐姐、叔叔伯伯，自然是更坐不住了。

    一劳永逸的办法，就是除去这两个孩子。

    那他们的孩子，还有机会成为虞家下一代的继承人。

    抱着这个想法，陆安然沉默又审视的观察着姜雪，放置在被子底下的手，却暗暗的握紧了之前虞铮给她防身的军刀。

    陆安然虽然因为天生的基因缺陷问题，导致身体虚弱。

    但在几个月前，这困扰了她二十多年的病彻底根治痊愈后，陆安然就在试图学着防身的技巧，力气不够没关系，只要找好角度，照样可以重伤对方。

    因此，陆安然是不怕姜雪的。

    而且不知道是不是小姑娘在旁边的缘故，陆安然一点都不觉得虚弱，反而浑身充满了力量，甚至比她之前的身体还要好上许多。

    但让陆安然困惑的是，她并未发现，姜雪手上拿了什么毒药，或是匕首，又见姜雪问起了小陆梨，又拼命的在夸小陆梨，陆安然瞬间就明白了——

    姜雪又在跟她套近乎。

    就跟之前在别墅的房间里一样。

    陆安然猜测，可能是自己的态度太冷淡了，才导致姜雪迟迟不敢下手。

    于是，为了让姜雪露出马脚，陆安然微微笑了下。

    果然，姜雪见她笑了，欣喜若狂，说的更起劲了。

    这下，陆安然却没错过，姜雪眼底透着的浓浓讥诮和嘲讽。

    陆安然眼眸一沉，果然，这个姜雪有问题。

    这样一来，陆安然就更不能坐以待毙了，否则怎么死的都不知道。

    何况，房间里还有梨梨。

    为了梨梨和她自己，她都不能处在被动的位置。

    她在被子底下用手机给虞铮发了条短信过去。

    没什么内容。

    但以虞铮的智商，他肯定能懂。

    做完这事后，见姜雪又要更靠近她，陆安然先发制人，直接打断了姜雪虚伪的夸奖话语，眼眸很冷：

    “你就只有这些是要对我说的？”

    姜雪愣住：“什么？”

    陆安然也不跟她绕弯子，冷冰冰的开了口：

    “说吧，你之前在房间里，到底对我做了什么？”

    话落，在姜雪还没反应过来时，一把透着森森寒意的锋利军刀，抵在了姜雪的脖颈上。

    陆安然的面容很冷。

    刚找到手机的小姑娘转头见姑姑跟人打起来了，顿时瞪圆了乌黑的眼睛。

    想到爷爷、姨姨还有好人叔叔要她留下来保护姑姑。

    小姑娘“蹭蹭蹭”的就跑了过来，歪头想了想，从自己的小包包里，抽出了两把刀。

    然后又一次的用刀尖，直直的怼上了姜雪的屁.股，小奶音脆生生的：

    “对！坏人！快说！你之前对我做了什么！”

    姜雪：“……”

    系统：“……”

    妈的！

    这个马后炮怎么又来了！

    (本章完)

