    “这事其实我之前就有决议了，只不过也没多急。”

    李敬说着，道。

    “今晚发生了点事，伯父说希望在一周内看到我的入职信息。”

    听得“伯父”二字，陈雨然嘴角一扯，露出果然如此的表情躺回去。

    “你原本就是想干巡查，早点去应试也什么，你自己有把握通过就行。巡查应试半年内只能进行一次，一次不过，得等半年。”

    淡淡说着，陈雨然长叹一声，告诫着道。

    “我爸那里，你最好别跟他走得太近。其他倒是没什么，主要他在江海声名在外，全市有不少人看着他。有挖空心思想巴结的，也有巴不得他出点事下台的。他在江海当个属地巡查分局局长，另外还有些不便说明的原因。你跟他走太近很容易受影响，可能会引起某些人注意。”

    李敬听过陈雨然言语，无声点头。

    陈靖声名在外，他心里自然有数。

    还是那句话。

    有人的地方，就有江湖。

    越是出名越是有实力，就越容易招来旁人觊觎。

    巴结、眼红、诋毁等等，在所难免。

    完了像陈靖这样的人，很令人忌惮。

    职位，好说。

    区区一个属地巡查分局局长，江海全市比他权利大的人多了去了。

    然而陈靖六境的修为却是所有人都望尘莫及的。

    无论是谁，碰着了只能乖乖趴着。

    这，太具威胁性。

    或许陈靖本人没有威胁谁的意思，可在无形之中，依旧是对某些人构成了威胁。

    此刻陈雨然所述，可说她是个人的经验之谈。

    她是陈靖唯一的女儿。

    有这么一个爹，她从小到大怕是碰到过不少原本不该经历的事。

    至于陈靖在江海市当北城分局局长另还有不便说明的原因，这个李敬在第一次见到他时便有预料。

    六境，当个属地分局局长。

    怎么看怎么不科学！

    背后，定然是另有原因的。

    没让话题在陈靖身上停留，李敬瞅瞅躺在那里的陈雨然，略微犹豫一阵，道。

    “最近分局里，似乎有不少关于我俩流言？”

    “我知道，重案组传出来的。”

    陈雨然应了声，摆手道。

    “不用理会那些风言风语，无稽之谈罢了，没必要刻意澄清。有这些风言风语在，我爸也能消停点。”

    说着，她目光看过来，嫣然一笑。

    “有你这么一个男朋友，工作中我也少了很多麻烦。以往上班，少不了要有几个没眼色的跑来跟我献殷勤，我挺烦这些。都是同事我又不好明说，应付起来麻烦得很。”

    “……”

    李敬。

    陈雨然不在意这些，他是知道的。

    他之所以提是因为觉得自己一个星期后就要入职巡查，可能澄清一下比较好。

    这个，由陈雨然去说明显然更合适。

    本身他在意此事，是为陈雨然考虑。

    流言能传开，一定程度上是后者不曾否认的原因。

    他要直接出面澄清，旁人不一定怎么看待陈雨然，事情可能会变得越来越麻烦。

    但就目前看来，陈雨然貌似还挺“享受”这茬。

    这就没啥好说了……

    当挡箭牌，是他当初亲口答应的。

    这事对李敬个人而言，其实也没什么。

    他当巡查是为赚钱捞经验，不是为了找妞。

    择偶权，要也没用。

    ……

    与陈雨然闲聊一阵，李敬回自己房间投身到“学习”中。

    不用到辅查科上班，他的时间充裕了不少。

    但在真正通过应试成为巡查之前，该认真还是得认真点。

    要信心满满去参与应付却没能通过，得等上半年才能再次应试，那可不是一般的尴尬。

    一晃眼，时间来到傍晚。

    眼见天色逐渐昏暗，兢兢业业学习了一下午的李敬秒速自拔，换了身衣服走出房间离开别墅。

    陈雨然今天是中夜班，不久前已经出门，他无需准备晚餐。

    二十多分钟后，李敬来到农贸市场。

    进市场前，他在街边买了两杯奶茶。

    要给柳思思“惊喜”，顺便蹭个灵鸡工作餐，他不能说两手空空就去店里，总得带点什么不是？

    不多时，李敬揣着两杯奶茶径直来到市场深处，拐进鸡店。

    店门内，柳思思依旧和往常一样，百无聊赖地一个人趴在店里柜台上。

    冷不丁见到李敬进门，柳思思愣了一愣，支起身子。

    “你不是说要忙几天？怎么突然就过来了？”

    “计划赶不上变化，事情忙完了。昨天我忙完的时候有些晚了，怕吵到你休息就没给你消息。”

    李敬笑笑，道。

    “然后就是，想给你点惊喜。”

    “惊喜？”

    柳思思皱眉，目光瞅瞅他手中的奶茶，嫌弃着道。

    “你所谓的惊喜，就是给我带杯奶茶？”

    没等李敬回话，柳思思忽的窃笑一声。

    “说到惊喜，既然你都来了，我也有一个惊喜给你。”

    ？

    李敬缓缓打出一个问号。

    “店里的鸡，今天都卖完了。”

    柳思思展露笑颜。

    ？？？

    李敬一连打出三个问号。

    店里的鸡，都卖完了！？

    谁那么阔气？

    柳思思的店面虽然不大，但备货向来很足。

    不论当天卖掉了多少只灵鸡，隔天都会让经销商送货过来，补足八十只的份额。

    八十只灵鸡，一口气全卖了？

    这一出，着实叫李敬始料未及。

    鸡店生意好，作为店员他乐意见到。

    可灵鸡全卖完了，他心心念念的工作餐不就没了？

    仿佛是知道他心中所想，柳思思嬉笑出声。

    “你来得稍微晚了一些，来拿货的才走不到半小时。你要能早点来，我指不定会留下一只。”

    “……”

    李敬。

    所以……

    自己这是来晚了半小时？

    瞅着某人痛心疾首一副懊恼模样，柳思思乐不可支之余，笑着说道。

    “要说来买灵鸡的大主顾也不是别人，就是之前买了十只灵鸡的那位。说是买回去当晚吃了一只，感觉味道很不错，干脆多买些要把订婚宴整奢侈些。”

    李敬闻言微愣。

    买走全部灵鸡的，是之前要跟脑袋上带血那女人订婚的那位？

    古怪着皱了皱眉，李敬询问。

    “今天那男的是一个人过来？”

    “嗯，女的没来。”

    柳思思应着，起身伸了个大大的懒腰。

    “总之今天鸡全卖完了，工作餐肯定是没有了。刚我还寻思着晚上是开着店接受订购，还是干脆把店关了回去休息。你突然跑来，倒是正好能给我当个伴。我们出去吃顿饭，然后陪我去灵物市场逛逛。”

    “灵物市场？”

    李敬诧异，问道。

    “思思姐你有什么想买的吗？”

    “突破二境后我的修行很是顺利，寒心体质的特殊力量得到掌控后也很大程度提高了我的修炼效率。加上受困一境那么多年遗留下来的累积，预估再有十天半个月，我应该就能达到二境中期。”

    柳思思说着，道。

    “最近刚好是双十一，灵物市场开始做活动有许多折扣。我想趁着机会把该准备的东西都准备起来，另外买点有聚灵效果的事物放在家里，修炼的时候可以事半功倍。”

    说话间，她从柜台走出来，伸手挽上李敬的胳膊笑吟吟着道。

    “陪我逛个街，你应该不介意？”

    “……”

    李敬哑然，心说你都动上手了，明摆着是不打算放我跑，我能不答应？

    想想自己手里还有一颗噬魂晶得去鉴定一下，顺便处理掉，李敬点点头。

    “成吧，今晚我陪你。”

    得到应允，柳思思满意一笑，扔了个算你识趣的小眼神过来，撒手说道。

    “那行，咱俩收拾收拾把店关了吃饭去。”

    “嗯。”

    李敬应着，放下奶茶，着手帮忙收拾店铺。

    噬魂晶，他没打算留着。

    主要这玩意价值不高，留着没用。

    要留作以物易物使用，少说得是价值千万以上的事物。

    此外还有很重要的一点。

    昨晚在秘境里，管理局一口气镇杀了数以万计的蚀寄虫。

    每一只蚀寄虫音囊里必有一颗噬魂晶，这一下子就是数万颗的噬魂晶出产。

    即使事情没后续，噬魂晶市场也必定遭受冲击。

    噬魂晶是炼器材料，留在手里的效用有限。

    管理局上缴国库计算功勋后，多半是投入市场。

    噬魂晶降价，是必然的结果。

    他手里这一颗要想卖一个称心如意的价格，必须趁早出手。

    ……

    关了鸡店离开农贸市场，李敬跟柳思思就近找了间馆子填饱肚子，而后在后者强烈要求下，打车到了她家里。

    对此，李敬很无奈。

    但也没辙。

    柳思思非要回家一趟，也不为别的，就是为了换个好看些的衣服打扮一下。

    这方面，李敬还能理解的。

    女人嘛！

    要出门上街，总会有那么点讲究。

    到了柳思思家，李敬选择在楼下等待。

    人柳思思要换衣服，他一个男人跟上去怎么着不合适。

    这一等，李敬等了足足半个多小时。

    说啥好？

    女人！

    待到打扮得花枝招展的柳思思下楼，两人走出小区，临街重新喊了一辆出租车。

    ……

    一个多小时后，两人来到北城灵物市场。

    付清车资下了车，柳思思很是自然地挽上了李敬的胳膊，嬉笑着挤眉弄眼了下。

    “今晚，咱们算是约会？”

    李敬闻言抬手扶额，知道柳思思这是又开始了。

    翻了个白眼没搭理她，李敬当先举步走进灵物市场。

    遭遇冷处理，柳思思顿时各种欲求不满。

    但碰上李敬，她也没的办法。

    指望这位迎合一下自己，那真是难比登天。

    小鸟依人地跟在李敬身边进了市场，柳思思目光左右看了看，当时就犯了选择困难症。

    灵物市场，她不是第一次来。

    只不过以往来，她都是买些价格不贵小东西。

    主要此前受困一境的她用不上高档货色，买了白买，看了又闹心，没怎么仔细逛过这里。

    这次来，她是要正经消费一波。

    一时之间，她也拿不定主意从哪里开始败家。

    李敬见柳思思走在身边东看西看没啥主意，顿时明了她对灵物市场不怎么熟悉，顺势开口。

    “前面有家鉴定店，我有个认识的人在那里。刚好我有点东西想鉴定一下卖了，要不我们先到那里去看看，顺便问问她哪里有思思姐你需要的东西？”

    柳思思闻言飞快点头。

    她现在，确实需要一个路标。

    跟着李敬往里走之余，柳思思好奇询问。

    “你怎么会认识鉴定店的人？”

    “之前卖过一点东西，那人也刚好是我同事的表妹。”

    李敬随口回应。

    话音未落，柳思思眼睛亮了一亮。

    “同事的表妹？所以……是女的？”

    “……”

    李敬无言。

    都说是表妹了，还能是男的吗？

    哭笑不得着看看明显有些亢奋的柳思思，李敬莞尔道。

    “只是认识而已，不熟。一会见了人家，思思姐你别瞎胡闹。”

    “你这话说的！”

    柳思思小嘴“啧”了一声，不悦道。

    “我在你眼里，难道整天就知道胡闹？”

    李敬没答话，默然点头。

    柳思思见此自然不能乐意，但瞅着市场里人山人海大庭广众，她不好意当众蹦起来。

    示威性地瞪了某人一眼，柳思思轻哼。

    “这里人多算你厉害，回头等没人了我再收拾你。”

    李敬闻言笑笑，没当回事。

    别看柳思思平时很能折腾，她其实就是一张嘴巴厉害搞不出来多少花样来，不足为惧。

    ……

    一路有说有笑，两人很快来到鉴定店门前。

    此刻时间，刚好是晚上八点。

    与李敬之前来时一样，这个时间点鉴定店里没见有客人。

    不同的是，除了许佳怡以外，店里还有不少其他店员在。

    李敬与柳思思刚进店门，正在柜台前闲得发慌的许佳怡便注意到了两人。

    见到李敬，许佳怡微微愣神。

    再看他身边不是上次同行的姬清，而是换了个样貌不逊前者但气质差了些美貌女子，许佳怡神色稍有些古怪。

    眼看李敬带着柳思思径直来到柜台前，许佳怡淡然开口。

    “还以为短时间内见不到你了，你又有东西要鉴定？”

    “对，最近刚入手了一颗噬魂晶，想鉴定一下品质。”

    李敬说着，将噬魂晶从储物空间里取出来。

    许佳怡见状伸手拿起噬魂晶看了看，交给身边一位店员。

    “这位是我朋友，拿去给他鉴定一下。”

    店员闻声应是，接过噬魂晶往店内侧门去。

    李敬见许佳怡并没有亲自去做鉴定，顺势就想介绍一下柳思思给她认识。

    可是没等他开口，腰间一痛，愣是叫他到嘴边的话语变成倒抽一口凉气。

    下意识捂上腰子。

    按到的，是一只柔弱无骨的玉手。

    还没整明白咋回事，柳思思俏皮的话音响起。

    “认识一下，我叫柳思思，李敬他女票。”

