    这晚的江宁，已不似往日的宁静。

    三皇子府书房内，户部尚书赵延昌与三皇子李晟相对而坐。

    只听三皇子说道：“舅爷爷，您说这次能保住老六吗？”

    赵延昌脸色阴沉道：“毫无准备便仓促出手，漏洞百出，你们做决定时为何不找我们商议！”

    三皇子讪讪道：“其实我也并不知情，是老六自作主张。”

    赵延昌叹道：“你这个弟弟小小年纪便如此阴狠毒辣，不择手段，若不及早控制，迟早惹出祸事牵连于你。”

    三皇子无奈叹道：“我又何尝不知，父皇本就偏爱于我，再加上您和外公支持，我只需律己正身，知止有度即可稳拿太子之位。只是上次那寡妇被杀后，我已明显感觉父皇对我的疏离，为之奈何？”

    “晟儿无需担忧，你只需继续做好你自己，储君之位非你莫属。”

    吏部尚书吴琦瑛走进来说道。

    “外公您回来了，外面情况如何？”

    吴琦瑛淡淡说道：“老夫亲自送了朱大人一程，其他人也不足为虑。”

    赵延昌叹息道：“可惜了，牺牲朱大人保住李昀也不知值不值得。”

    “若不保住老六，难免会牵扯到晟儿，亡羊补牢，也是不得不为啊！”

    三皇子点头道：“没想到皇城司居然会听老五调令，不然老五此时怕早已身败名裂。”

    赵延昌和吴琦瑛两只老狐狸对视一眼，已是明白此事老三定是知情的。

    赵延昌冷冷道：“这次是你外公亲自出手，才稳住局势，殿下需记住今日之教训，切勿再自作主张。”

    吴琦瑛说道：“赵大人说的对，做多错多，皇上已经准备为你封王，晟儿你要沉住气，明日我便进宫，让你母妃将老六禁足宫中，不再让他出来惹祸。”

    三皇子诚恳的说道：“多谢外公和舅爷爷教诲，孙儿记住了。”

    吴琦瑛点点头，笑道：“徐太妃自缚手脚，不足为虑，宁王已被召回京城，能不能活着回来还未可知，所以李旭不会是你的对手，无须太过看重。”

    三皇子震惊的看着外公道：“外公，你们是想除掉......”

    赵延昌打断道：“殿下，祸从口出，还要教你多少遍！”

    吴琦瑛笑道：“只是埋了一招暗棋而已，时机到了便会奏效，若无机会那也无妨。”

    三皇子暗中想道：“除去宁王叔自是让自己少了一个对手，但是你们就不怕胡人大举南下吗？莫非你们和胡人......

    三皇子已经不敢再继续想下去，心中惊骇莫名，双手已是抑制不住的颤抖起来。

    吴琦瑛见状不由笑道：“晟儿不必惊慌，此事成不成都无所谓，绝不会牵连到我们的，你放心吧。”

    两只老狐狸走后，三皇子独自站在院内，仰望星空，神色仓皇无助......

    ----------------------------------

    一夜荒唐梦已醒，满面羞色不足说。

    李旭起床时，二女早已不见踪影，想起昨夜大战，不由回味无穷，意犹未尽。

    李旭正吃着早点，于谦赶来汇报昨晚刑部的案情。

    李旭笑着说道：“老于，辛苦了，来坐下一起吃。”

    于谦一夜未眠，此刻已是饥肠辘辘，疲累不已，也不多做客套，便上桌一起吃了起来。

    昨夜也不知有多少人彻夜难眠，此案主角李旭倒是未受影响，一夜颠龙倒凤，快活不已。

    于谦狼吞虎咽，吃饱后对李旭说道：“殿下，案子已有结论，朱和一死算是把罪责都揽在了自己身上。人是两个衙役所杀，只是这两人此刻已经失踪，虽然已全城通缉，但都知道这两人怕是已经被灭了口。两位侍郎虽不知情，但也受到牵连降职一等。”

    李旭对此早有猜测，并不意外，“那女子身份查清了吗？”

    于谦答道：“查清了，是个良家女子，只是遇人不淑，嫁了个烂赌鬼。她丈夫如今也是生不见人，死不见尸。”

    “喀嚓！”

    李旭已是忍不住怒火，不慎将手中的筷子折断。

    “视人命如草芥，简直禽兽不如！”李旭怒道。

    “旭哥，怎么一大早就骂上我了？”

    秦寿心里装着李旭的事，起床后便直接跑了过来。

    秦寿随手拿起一个包子啃了一口，囫囵道：“怎么回事啊，一大早就发这么大火！”

    李旭看到他，心情稍微好了些，转移话题道：“你来的正好，吃完你就和老于去办事吧，我还有事，先走一步！”

    宁王今日返京，李旭准备亲去迎接。

    李旭交待下人自己去向，让他们转告苏家姐妹，以免二人担心。

    宁王一路走走停停，巡查各地城防军营，水师舟楫，故而今日才到。

    李旭也不知道宁王叔具体何时能到，便早早的来到了桃叶渡，找了个茶肆坐下，静静等候。

    一个时辰后，李旭还没有等到宁王叔，却是看到了陶楚云和谢轻澜一行三人。

    陶楚云想着李旭要与苏家二位姐姐亲热，索性等自己伤愈之后再来江宁，谢轻澜不好将她独自留在庐州城，便也等了她两日。

    李旭见到她们下船后，径直上了一辆马车，便在桌上留下两个铜板，看似随意却无比迅速的靠近了马车，一个闪身钻了进去。

    车内三女大吃一惊，陶楚云更是拔出了随身宝剑，待看清是李旭时，才悻悻的插了回去。

    滕可儿惊喜的看着李旭，媚笑道：“哟，殿下是知道我们今日返回，特地赶来接我们的吗？”谢轻澜眉眼带着笑意，温柔的盯着李旭，似是在期待他的回话。

    陶楚云却是猜到了他的来意，轻哼道：“我们可没有这么大的面子，你是来接宁王的吧！”

    李一鸣笑道：“相请不如偶遇，这不正是说明李旭与三位姐姐有缘吗？”

    马车还在朝前疾行，马上就要驶离渡口了，李旭叫停马车，对三位美女说道：“上次承蒙谢姐姐热情款待，今晚我便在家中设宴，为三位姐姐接风洗尘。”

    李旭告诉她们地址后，便跃下马车，继续回到渡口等候宁王。

    陶楚云与二位告罪一声，也跃下马车，跟着李旭离去。

    谢轻澜眼中露出不舍的神情，滕可儿久经风月，自是明白了谢姐姐怕是对这位年轻的五殿下，生出了一丝别样的感情。

    “姐姐既然舍不得，何不返回，去陪着殿下？”

    谢轻澜轻笑道：“你不是说要招他做入幕之宾吗？为何不见你行动？”滕可儿无奈的说道：“他若是江湖上的少年郎，妹妹早就下手了。可惜人家是大宁五皇子，身份高贵，妹妹如何也是高攀不上了。”

    谢轻澜微微一叹，心想自己又何尝不是如此，相差的又何止是身份......

