
　　看着身上的伤口，曹毅不免感叹。

　　“不愧是天使的超级战士，受了这么重的伤，我竟然还能自由行动。”

　　曹毅接管了这具身体原本的暗位面，也知道了这具身体原本的名字。

　　“天使冷！一个为战而死的战士。”

　　曹毅走在大街上，看着周围已经变成废墟的城市。

　　知道剧情的他明白，这都是饕餮文明的杰作。

　　地球五大副本：《长城守望》，《怒海狂涛》，《凛冬将至》，《雾都孤儿》，《铁塔尚在》。

　　这五大副本中，饕餮凭借自己先进的武器装备，已经通关了雾都孤儿和铁塔尚在。

　　而且凛冬将至和怒海狂涛，也已经被通关了大半。

　　现在就只有长城守望，因为雄兵连以及其他文明的帮助，还没有被饕餮通关，甚至还给他们造成了不小的损失。

　　曹毅走在路上，突然一艘饕餮的小型飞船出现在了他的头顶。

　　“发现一名落单的女天使，对方好像受伤了，立刻准备攻击！”

　　饕餮没有多余的废话，立刻操纵将炮口对准了地面上的曹毅。

　　曹毅感受到了饕餮的敌意，他身后的翅膀一挥便飞到了空中。右手一甩，烈焰之剑出现在了他的手中。

　　曹毅手持烈焰之剑冲向了饕餮的战舰，锋利的烈焰之剑，轻松地划破了饕餮战舰的护甲。

　　随后烈焰之剑变得通红，火光从其中冒出。

　　“开始解析战舰数据。

　　资料库中找到相似数据。

　　开始对比，

　　对比完毕。”

　　被解算完毕的战舰变得十分不稳定，随后直接被烈焰之剑附带的力量炸毁，坠落在了地上。

　　曹毅飞在空中，看着已经坠毁在地上的饕餮战舰，有些不敢相信地看着自己的双手。

　　“我现在有些开始喜欢这具新的身体了。”

　　曹毅这边的战斗虽然完的快，但也依旧吸引到了，守护这块儿区域的战斗小队。

　　飞在空中的曹毅听到了地面战斗小队的呼叫，于是他便来到了对方的面前。

　　小队的队长张伟看着眼前的天使，说话有些结结巴巴。

　　“那个。。我叫张伟，感谢你刚才的帮助，帮我们解决了那所饕餮的战舰。”

　　听到张伟的感谢，曹毅拍了拍他的肩膀。

　　“没什么，反正我也没事儿干。”

　　看着曹毅听好说话，张伟小声的请求的。

　　“那您能暂时加入我的小队，帮助我们清理这片区域的饕餮吗？”

　　张伟怀着忐忑的心请求到，只要有了天使的加入，等一下遇到饕餮的战斗，就会少牺牲很多战士。

　　“没问题，走吧！”

　　看着眼前有些害羞的张伟，曹毅自然了解对方现在内心的想法。

　　接下来，曹毅跟着张伟的小队开始执行清理任务。

　　由于一场大战刚刚结束，所以饕餮在空中的飞行器还是比较少的。

　　即便是有，一旦被其她天使发现，就会立刻被消灭掉。

　　所以张伟小队的任务就是，清理那些因为飞行器损坏，而不得已留在地面上的饕餮。

　　这些饕餮虽然没有了飞行器和战舰的优势，但是他们自身的外骨骼装甲以及强壮的体魄，先进的单兵武器，依旧是这些普通小队难以解决的存在。

　　运气好的，一支小队可以凭借天时地利，抓到一只落单的饕餮，然后围攻消灭对方。

　　运气不好的小队，遇到了同样是一支小队的饕餮。这样的局面就是一边倒，轻松的被饕餮先进的单兵武器给碾压。

　　曹毅跟着张伟在路上走着，相比于张伟的谨慎，曹毅感觉就像是在逛大街。

　　“有情况！”

　　突然一名小队成员，发现了远处一个受伤的饕餮，整支队伍在他的提醒下停了下来。

　　整整一个小队，枪口全部对准了远处那个受伤的饕餮。

　　张伟：“所有人准备，直接火力压制！以防万一，不要靠近对方。”

　　曹毅看着警惕的张伟，有些无奈的将手放在了他的肩膀上。

　　“不要这么紧张。有我在，一个小小的饕餮翻不了天。”

　　曹毅拿出了一把烈焰之剑，打开了临时权限之后交给了张伟。

　　“你手中的武器很难对他造成伤害，用这个。”

　　张伟看了一眼曹毅，随后放下了手中的步枪，接过了曹毅递给他的烈焰之剑。

　　在曹毅的跟随下，张伟来到了这名饕餮的面前。

　　眼前的饕餮倒在地上，腹部有一个大伤口，腿也少了一条，他依靠在废区的墙壁上，看着逐步走过来的天使，以及身边的地球战士。

　　“没想到竟然能死在一名天使的手中，我这也算是死而无憾了！”

　　张伟没有和对方废话，手中的烈焰之剑直接砍向了对方。

　　那套就连重机枪都难以破防的外骨骼装甲，在烈焰之剑的攻击下，就如同豆腐一样没有丝毫的防护能力。

　　张伟砍了好几下，直到确定对方死掉之后，这才停下了手。

　　曹毅收回了烈焰之剑，看着脸上还留着惊讶的张伟。

　　张伟：“真没想到，原来我们一个班火力压制都无法破开的装甲，在你的武器面前，竟然如此脆弱。”

　　曹毅没有说话，而张伟却对他感谢到。

　　“我替那些手下的孩子，谢谢你了！”

　　夜晚，张伟小队完成了清理之后，便带着曹毅返回了驻地。

　　一个天使的到来引起了众人的围观，虽然在场的战士们都或多或少的见过天使。

　　但从来没有一个天使，来到他们的面前和他们说话。

　　在他们眼中天使都是高高在上的，虽然天使们不惜余力的帮助他们，但对于他们而言，天使是高不可攀，是无法交谈的。

　　所以当曹毅来到营地的时候，许多好奇的目光都集中到了他的身上。

　　曹毅自然也感受到了众人的目光，只不过他并没有在意，毕竟现在这幅天使的身体，的确是很吸引人。

　　曹毅在张伟的带领下，来到了一个帐篷中。

　　“营长，你看我带谁过来了！”

　　被张伟叫做营长的人抬头，一眼就看到了站在张伟身后的曹毅。

　　“天使？张伟你小子干嘛了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二章高玩饕餮打地球五大副本免费阅读。https://xs.23sk.com 