    如果在过去，郭凯可以直接喝令张大强之流立马离开，公司招的是员工，不是请大爷，感觉不合适没必要强留。

    但经历了上次的黄有强闹事事件，让整个倾城集团都认识到，之前集团保安科的羸弱，看似人数不少，但关键时候扛不住事儿。

    眼下，想要降得住眼前的这些刺儿头，用拳头是最好的办法。

    张大强的拳头砸过来，郭凯侧身躲闪，同时挥拳砸向了张大强的面门。

    砰！

    郭凯一拳击中，张大强根本就没有躲闪，看似是郭凯这一击占了上风，但很快郭凯的眉头就皱了起来，张大强两只手抓住郭凯的手腕，忽然一个背身冲郭凯撞过来，同时胳膊猛地一发力，身子往下那么一躬，直接给郭凯来了个过肩摔。

    呼通……

    郭凯被摔在了地上，并不是他身手不及，而是张大强这种以命换命的打法，打了他个措手不及，他也很不适应这种打法。

    张大强打小就在街上混，市井斗殴打群架的，哪还顾得上自己伤不伤的，从动手的那一刻目的就很明确，就是要把对方干趴下。

    张大强抬起脚踩在郭凯的胸前，郭凯没有躲，顺势抓住了张大强的脚踝，然后整个人原地一个翻身，直接把张大强给摔倒了。

    和张大强一起过的另外三个男人，这时一起向郭凯冲了过来。

    陈开河喊了一嗓子，和另外的两个年轻保安也加入了战场。

    张大强一伙人的综合实力，明显是要盖过郭凯、陈开河他们这一边，主要那两个年轻的保安才刚一交上手，就直接被打趴下了，剩下就是4个打2个，而且除了张大强他们这一伙，另外有五个是从正规武馆拜师出徒的也加入了进来，一起对付郭凯和陈开河两个，这就变成了9个打2个。

    郭凯和陈开河硬杠，可实力差距摆在这儿，两个人的脸上很快就挂了彩，眼看着就要彻底招架不住，这时门口传来敲门声。

    咚咚……

    “郭队长、陈队长，你们在忙呢？”林北站在门口笑呵呵地说。

    屋内的双方同时停了下来。

    郭凯和陈开河想要冲林北喊‘师傅’，但被林北一个眼神制止了。

    林北走了进来，来到了双方的中间，看了看郭凯和陈开河，又转过头看向张大强一伙人，张大强一伙人的气势很足，冲着林北瞪着眼睛，冷声道：“小子，看个卵啊你！”

    林北笑着说：“一二三四五……一共九个卵，好大的卵啊。”

    张大强一伙人脸上的表情顿时一黑，怒道：“次奥，你皮痒痒了吧！”说着，张大强身边的几个男人向着林北就推搡过来。

    林北被推得往后退，一脸慌张地道：“大哥们，你们不讲道理啊，刚才不是你们说我看个卵么，这咋都开始急头白脸了呢。”

    张大强道：“都住手！跟这么一个小喽啰动手，有什么意思？小子，我现在给你两个选择——1，跪下来磕头认错，然后从你爷爷们的裤裆下钻过去，今天这事儿就算过去了，2，爷爷们把你打成个残废，让你下半辈子只能坐轮椅！”

    林北道：“多谢大卵……啊，不，多谢大哥，我选择……”

    “我去尼玛的大卵！”

    张大强直接一巴掌就冲林北抡过来，“老子替你选了！”

    啪！

    清脆的一声响，张大强那厚实且掌心布满老茧的大巴掌，在距离林北脸颊不足一厘米的地方停下了，大巴掌抡起的风，吹动了林北的发梢，所有人这一刻都看了过来，郭凯和陈开河的眼中深深的担心，张大强一伙人的脸上则充满了幸灾乐祸。

    林北还在微笑着，他从进门到现在，脸上的笑始终没变。

    张大强的眉头却是皱了起来，别人不知道，但这一巴掌的力道他自己最清楚，他可是卯足了浑身的力气，要一巴掌把这小子给拍死，口口声声地喊他‘大卵’，‘卵’的意思同‘蛋’，这小子敢当着这么多人的面儿，如此侮辱他，今天不把他的脑浆子打出来，他张字倒着写！

    林北笑着说：“大卵，我就一个问题，你和这几个卵抗不抗揍吧。”

    张大强怒喝：“小子……”

    砰！

    林北直接一拳砸在了张大强的鼻梁上，隐隐中有骨头断裂的咔嚓声响起，这张刚刚挨了郭凯一拳，只是微微有些肿的大方脸，此刻鼻梁处一片血糊糊的，彻底被打花了。

    “啊！”

    张大强凄厉的一声惨叫，眼泪鼻涕鲜血一并的往外流。

    林北的拳头在张大强的衣服上擦了擦，把拳头上的血擦掉了，无奈地道：“你这个大卵也不抗揍啊，不抗揍还这么能装哔？”

    砰！

    林北一脚踹飞张大强，看向簇拥在张大强身边的其他几个人，脸上一副人畜无害的笑容，道：“你们几个卵抗揍么？”

    八个人的脸上同时一怔，而后一起怒吼着向林北扑了过来……

    夏青竹刚刚开完早会，心情并不是很美丽，关于与外资的合作，无论哪一方面都不顺利，对方的代表约翰似乎在有意为难，方案无论重新做了几次，给出的答复一直都是‘还差点儿’。

    外国人喜欢记仇，内心阴险虚伪，这些早在夏青竹留学的时候，她就见识过，可就算上次开会的时候，她突然离开有过错，可事后她也帮约翰请了天州城第一人民医院最好的西医，为他口中所说的那位重要人物进行手术，而且结果很成功。

    突然，听到楼下有一阵救护车的声音传来，夏青竹眉头轻蹙，回过头冲唐蔓蔓问道：“蔓蔓，楼下是发生了什么？”

    唐蔓蔓马上打电话联系，对着手机嗯了两声之后，挂断了电话，向夏青竹汇报道：“青竹姐，是今天新来公司报道的几个保安，走路不小心摔了一跤，伤得稍微有一点点严重。”

    夏青竹道：“我们公司有那么高的台阶么？”

    唐蔓蔓道：“可能是……”小丫头的脸颊突然红了起来，恰好这时夏青竹的手机响了，夏青竹接了电话走进了办公室。

    唐蔓蔓长呼出一口气，她刚刚听到的可不是什么走路摔的，而是那几个新来的保安在保安科的办公室里，不知道为什么和林北起了冲突，被林北一个接着一个从窗户给丢了出去……

