
            

                    ：[]
                ！！

            
                “赢兄，发生了什么？”

    场中，陆云天问。

    所有人都看向了赢庆。

    赢庆狞声道：“诸位，我得先回赢家。”

    “为何？”陆云天不解。

    赢庆道：“因为杀到我赢家了！”

    说完，他身形一颤，直接消失在了原地，与他一起消失的，还有赢家众多强者。

    杨叶杀到赢家了？

    场中，众人愣住。杨叶怎么敢杀到赢家？他不管天虚大陆了？

    场中，众人面面相觑！

    赢家的人走了。现在他们要怎么办？这是他们现在的问题。虽然没了赢家，他们一样能够碾压杨家，但是，杨家除了一个杨叶，可是还有一个杨帘霜的！

    这个女人，可丝毫不比杨叶弱啊！

    现在，进攻还是不进攻？

    就在这时，场中众人面前不远处的空间突然微微一颤，紧接着，一名黑裙女子出现在了众人的面前。

    来人正是杨家家主杨帘霜！

    见到杨帘霜，众人神色中顿时带上了一丝戒备。

    杨帘霜扫了一眼场中众人，然后笑道：“诸位来到我天虚大陆，难道不下去坐坐吗？别的没有，茶水还是有一杯的。”

    众人看着杨帘霜，没有说话。

    杨帘霜又道：“看来诸位对我杨家戒备很大啊，放心，下面没有埋伏，我们杨家也没有外援，真的。”

    这时，陆云天突然道：“杨帘霜，你谋权篡位，同族相残，似你这种人，天理不容。你”

    就在这时，杨帘霜突然打断了陆云天的话，“陆家主，你这就让人看不起了。你陆家要攻打我杨家，目的是什么，估计在场的人没有一个人不知道的。而你现在却是要找一些冠冕堂皇的借口，这就是做了婊子，还要立贞节牌坊啊！”

    闻言，陆云天神色有些难看了。

    有时候，人得虚伪一点，但是，那得在看什么情况下，而这个时候，在场的都是什么人？都是一些老怪物啊！这个时候虚伪给谁看？谁看不懂？

    这时，杨帘霜道：“既然诸位不愿下去做客，我也不勉强。”

    说完，她转身就走，不过很快，她又停了下来，然后道：“忘记说一件事了。杨叶他说了，他说他最近有点闲，想到处逛逛，我跟他说诸位家族的风景不错，可以去看看，然后，他说好。”

    说完，她转身消失在了原地。

    而场中，陆云天等人神色无比难看了起来。

    威胁！

    这是在威胁！

    杨叶去他们的家族？会只是去看风景吗？傻子都知道杨叶会做什么！

    天荒城的事情，他们可是还记忆犹新！

    而他们高端力量都来天虚系了，家族里虽然也还有强者，但是，那些强者挡得住杨叶吗？

    如果正面打，那些强者加上各种阵法，杨叶肯定是打不过的。但问题是，杨叶会正面打吗？而他一旦隐藏起来，以他的剑速与速度，谁能挡得住他？

    念至此，众人已经有了退意！

    远处，枯靖与武问相视了一眼，两人眼中皆是带着一丝诧异。沉默一瞬，武问道：“这两个家伙，不按常理出牌啊！”

    枯靖微微点头，“还好我枯家没参与，不然，那小子若是去我枯家看风景，我头都会大了！”

    “你枯家也会怕他吗？”武问道。

    枯靖轻笑了笑，“不能说怕，只能说，会很麻烦。难道，他去你武家，你武家不觉得麻烦吗？”

    武问点了点头，“这倒是！”

    正面刚的杨叶，不怎么可怕，毕竟他在能打，能打多少？但是，猥琐的杨叶就有点可怕了。

    这时，枯靖突然道：“得不偿失！”

    “什么意思？”武问问。

    枯靖沉声道：“我说赢庆他们，他们高估了自己，低估了杨叶与杨帘霜。他们即使最后胜了，这两人，也能够让他们元气大伤。而一旦他们不能击杀这两人，那十年后，这两人再次出现时，整个中千宇宙的世家可能会少一半！”

    武问微微点头，表示赞同，应该说是深以为然。所有人都只看到了杨叶与杨帘霜，但是，他们还忽略了一个人，那就是安南靖。安南靖的天赋与实力，是绝对不弱杨叶与杨帘霜的。

    而那些人都不知道杨叶与安南靖的关系，可以说，只要杨叶与杨帘霜不死，那赢家等世家面临的就是三位超级天才的报复。

    “武兄，我还有事，先告辞了！”

    枯靖说完，身形一颤，消失在了原地。

    武问深深看了一眼枯靖离去的方向，沉默许久，他也消失在了原地。

    不远处，陆云天等人在原地沉默许久后，皆是纷纷离开了。

    最终，他们还是选择了退。

    因为在失去赢家的那些强者后，他们有点虚了。领头的都走了，他们自然不会留在这里。因为一旦他们强攻杨家，就算他们实力超出杨家许多，但是，这是在杨家大本营作战，杨家依靠阵法依然让得他们损失惨重。

    而那时，赢家却是还保留实力

    当然，还有一点，那就是他们可没忘记杨帘霜说的话，杨叶可是会去他们家族中看‘风景’的！

    不管怎么样，这一次，杨家的危机就被杨叶用这种方式暂时给解决了。

    天玑城，在一处墓地中。

    两名老者相对盘坐在地，在两人的面前，是一张小桌子，桌子上，有一盘棋。

    左边的是一名白发老者，这白发老者，正是赢家老祖，而右边的那位，则是杨家老祖。

    白发老者举起一子落下，然后道：“杨朽兄，我看你样子，情况不是太好啊！”

    名叫杨朽的杨家老祖一子落下后，然后道：“还好，短时间内死不掉！倒是赢域兄你，我观你印堂发黑，这是有血光之灾啊。”

    赢域看了一眼杨朽，然后道：“难道杨朽兄觉得这中千宇宙，有人能够杀我？”

    杨朽微微一笑，“赢兄很自信啊！”

    “难道不是吗？”赢域反问。

    杨朽抬头看了一眼天际，然后道：“银河系中千宇宙，是当年那一批古老修行者开发的，他们，有的人去了大千宇宙，追求他们所谓的道。而有的人，则留在了这中千宇宙。”

    说到这，他顿了顿，然后道：“赢域兄应该知道须臾山那位，赢域兄有把握战胜那位吗？”

    赢域沉默。

    这时，杨朽又道：“不说古人，就说现在，现在的那些后生，赢域兄有把握战胜我杨家那两个后辈联手吗？”

    赢域再次沉默了。

    因为他真的没把握能够战胜杨叶与杨帘霜的联手，这两人的联手，有点逆天！

    杨朽轻笑了笑，然后道：“看到了吗？即使我们达到了真境六段，但，也不是无敌。前有古老修行者，后有妖孽的后生晚辈。所以啊，赢域兄，人啊，自信可以有，但不能过度自信。我杨家那杨项，他就是过度自信，以至于他现在变成了人不人鬼不鬼，连面都不敢露了！”

    赢域举起一子落下，然后道：“今日我来，可不是与杨朽兄讨论这些的。我来，是想知道杨朽兄对杨家的态度。”

    杨朽笑道：“没什么态度，原本，我觉得都是些小孩子的打打闹闹，懒的参与。但是，没想到你赢家连你都请出来了。既然你都出来了，那我总不能坐视不理吧？”

    赢域看向杨朽，“杨朽兄是要出手喽？”

    杨朽道：“这是自然的。虽然我对杨家看的不是那么重，但是，毕竟是杨家，而且，就算不念后辈的血脉之情，也得念先祖的血脉之情啊。他老人家开创了杨家，我若是坐视不理，日后若是有机会见面，我脸都没地方搁的！”

    听到这，赢域明白了。

    他出手，杨朽就会出手，而他若是不出手，杨朽就不会出手。

    这时，杨朽笑道：“赢域兄，其实，以你的身份来参与晚辈之间的事，着实有点掉份了。”

    赢域淡声道：“我若不参与，你杨家这两个后辈，那可是要上天了！”

    说完，他右手一挥，面前的棋盘顿时化为了虚无，然后又道：“杨朽兄，告辞了！”

    就在这时，杨朽突然道：“赢域兄似乎忘记了一个人。”

    赢域看向了杨朽，杨朽笑道：“我杨家还有个叫无敌的人！”

    闻言，赢域脸色顿时变了。

    杨无敌。

    这个名字，当初在中千宇宙，那可是如雷贯耳啊！也是这个人，当年压的不可一世的赢家都有些喘不过气来！

    这时，赢域突然笑道：“杨兄似乎也忘记了一个人。”

    说完，他直接消失在了原地。

    原地，杨朽似是想到什么，神色有些凝重。

    “他说的是谁？”这时，杨帘霜出现在了杨朽的面前，问。

    杨朽沉默片刻，然后道：“赢静！一个曾经杀上枯家，逼得枯家唤祖的人。”

    杨帘霜沉默数息，然后道：“江山代有人才出，各领风骚数百年！”

    ps：感谢：书友47091896，kevin叶，书友28996088，书友40752723，jubeat伟，我忆楚兄，书友40005761，岭上清泉等朋友的打赏与支持！！！！           
            