    第918章用一生去忘记他

    她刚拿起包，某人眼尖，“各位，我还有点事，我先走了。”

    而后就追了出去。

    然后留下一众幽怨的女孩子。

    易朝走到一个僻静的地方，四处张望，这么快的功夫呢，就不见人了。

    冷不丁，身后突然伸出来一只手，易朝顺势就抓住了，两人躲进狭缝里，四目相接，身体贴着。

    天不热，但是才一会儿的功夫，两人都免不了出了点薄汗。

    “查面具男的事？”

    易隽承轻抚着盛漾的脸，“我家漾漾真聪明。”

    “那怎么到我班上来查？”

    易隽承勾唇，“因为你们班新老师碰巧是赵院士啊。”

    盛漾眉心一耸，“面具男跟赵院士有关？”

    “有点关系。”

    “那你答应我，不要动赵院士。”

    易隽承之前真的是那种特杀伐果决的人，一旦触犯自己的利益，他完全大义灭亲。

    之前那些旁系的亲戚，也就在他小时候对他极好的，可他也懒得去查，到底是虚与委蛇，还是出自真心了，一概按目前的算。

    所以他这人牵绊少，活得轻松，总觉得世间感情纷纷扰扰，都挂在身上，必然会疲累。

    但现在却是彻底打脸了。

    他抱着她，也不细究，甚至压根不在意赵院士和面具男的关系，若漾漾为面具男求情的话，他都可以毫不犹豫答应。

    现在漾漾就是他的特例，他满心的偏爱。

    他不舍得让她不开心，别说是不开心，皱个眉头，他心里也不痛快。

    **

    赵院士办公室里，她坐着，喝着养生茶。

    没有结婚的女人就是保养得很好，每日和学术为伴，生活也极为简单，所以她显出了和她年龄不符的年轻。

    这时，有人匆匆走了进来，语气殷切，“赵院士，为什么你没告诉我，你要去盛同学班上当任课教授？”

    赵彩华眼里全是清明，浅笑着看着靳律，反诘道，“告诉你了又怎样？”

    “我……”靳律犹疑了一下，也知道是自己冲动了，而后他又缓缓道，“我完全可以胜任您的助教的。”

    这句话说得很是有气无力。

    之前教临床医学这门课的张教授生病了，他也代过几次课。

    他是想一直代下去的，现如今，赵院士去带盛漾那个班，便正好称了他的心愿。

    赵院士站了起来，拍了拍靳律的肩，“靳律啊，你这样，和之前的思诺又有什么差别？是你的终是你的，不是你的，永远也不会是你的。思诺想通了，你又几时想通呢？”

    “不是的。”靳律固执道，“我是您的弟子，助教理应我来，那个易朝又是什么人，不知根不知底的。”

    “靳律，你以前不是这样的，不争不抢的佛系温润性子。”

    靳律沉默了，而后他抬头，看着赵院士，好似想通了，“院士，我明白了。”

    赵彩华看着他远走的背影，无奈地摇了摇头，如果感情的事是那么容易解脱的，那就好了。

    想她挣扎了半辈子，现如今还没能从里边挣扎出来。

    赵彩华用钥匙打开锁，缓缓拉开抽屉，抽屉里摆放着一张照片。

    (本章完)

