    第998章出人命了？

    对，此刻裴司镇并没有在家，而能让裴司浩这小子急成这样的，定是出了大事儿，豆沉鱼脑后里冒出的第一个念头就是裴司镇会不会出事，毕竟就算知道他五年后会有一个浩劫，但命运这种东西谁说得清，倒霉起来指不定会提前。

    豆沉鱼的一颗心瞬间提了起来，紧张地问：“发生什么事了？”

    “那个……”裴司浩显然是吓坏了，说话结结巴巴，“那个二伯家，二伯家发生大事儿了。”

    这时正在厨房里做饭的裴寡妇听见叫喊声也跑了出来，不等豆沉鱼再询问上一句，她担心地问：“二伯家发生什么大事了？”

    不会是她找杨金凤算了账，这人没想开一哭二闹三上吊，死了吧？

    那这事情就大了。

    裴寡妇的一颗心也跟着吊了起来。

    “那个……大伯娘，还有嫂子，二伯家发生了大事儿。”

    豆沉鱼：“……”

    这小子说话能不能讲重点，一直讲发生了大事儿，这不是在吊人胃口嘛，让人听了更加着急。

    唉……

    豆沉鱼很是无语，却又不能去催促一个吓坏了的小孩子，裴司浩实在说不清楚的话，那么她就直接跑去杨金凤家看个明白了，也好过干着急，不过在得知与裴司镇无关的时候，她很明显松了一口气。

    只要不闹出人命来，对她来说也就不是什么大事，而杨金凤家就算有事，也不可能是闹出人命的事儿吧。

    裴寡妇：“小浩，到底发生了什么事？”

    想到自己看见的那一幕，裴司浩闭了闭眼，接着说道：“大伯娘！嫂子！你们去去就知道。”

    ……

    豆沉鱼和裴寡妇还没跑到杨金凤家门口，远远就瞧见她家门口围了不少人，估计大半个村子的人都在了，两个人见状顿觉不妙，难道真闹出人命来了？

    这不好玩吧？

    豆沉鱼的头皮发麻，裴寡妇的心沉了下去。

    如果杨金凤寻了短见，那她也跟着有麻烦了。

    只是令人不解的是杨金凤是容易想不开的人吗？她的脸皮可不是一般的厚，比起杨金凤对何御医的伤害，她给的那点教训不过是小巫见大巫。

    裴寡妇一边担心一边跑了过去。

    在见到豆沉鱼和裴寡妇的到来后，围观的村民们下意识地让出了一条路，好让她们两个进去。

    然后两个人就看到了院子里触目惊心的一幕。

    到处是血，毋庸置疑，这地方经历过一场打斗，而且打得特别的激烈，否则不会流有那么多的血，教人不敢直视。

    裴寡妇倒抽了一口凉气，接着又看见杨金凤被人给捆住了，像个疯婆子一样在地上挣扎，样子瞧着有点可怖。

    这时有人提醒道：“快去看看玉良吧，这婆娘怕是疯了。”

    一句话顿时让裴寡妇明白这两口子是在打架。

    就是这架打得也太狠了，很明显想要致地方于死地。

    而那个心狠的人肯定是杨金凤，裴玉良一直都是爱让着媳妇的人，所以只有被欺负的份。

    裴寡妇又吸了一口凉气，准备去屋子里看看。

    在得知裴玉良有事后，豆沉鱼一刻不敢耽误的冲进了屋子里，只见有一个人倒在血泊中，而这个人正是裴玉良！

    (本章完)

