    第258章浑身软绵绵起不来

    从阳台进来，房间里舒适的空调瞬间让白嘉扬浑身冰冷了下来。

    赵白粟裹着酒店的睡袍，露出来的手腕肌肤白如细雪，正拿着毛巾擦头发，“你去阳台做什么？”

    “给室友打了个电话，问问小白的情况。”

    “我昨天在猫咖给小白买了猫粮，忘在行李箱里了，只能从忙完京城那边的工作回来再拿给小白了。”赵白粟懊恼了一声，把给小白买的零食都给忘了。

    一下飞机她就飞奔朝着比赛现场去了，心心眼眼都是他，担心错过他的这场比赛。

    “小白的猫粮小鱼干零食都很多，过几天拿过来也不着急。”白嘉扬坐在床侧，低头换上酒店的拖鞋，“我先去洗澡了，桌子上袋子里有水和零食，肚子饿了可以吃一点。”

    说完，他拿了袋子里的一次性内裤进了浴室。

    浴室内的温度比房间里高，湿热的沐浴液香味没有消散干净。白嘉扬拿手擦了擦镜子前的水雾，盯着自己微红的耳朵看了会儿，深深吐出一口浊气。

    赵白粟洗的是热水澡，像他这种血气方刚的男生，还是洗冷水澡比较合适。

    不然容易误了她明天的工作。

    房间内赵白粟并不知道他洗冷水澡，她拿毛巾将头发擦得半干，才拿吹风机将头发彻底吹干。

    包里带着基础护肤套装的小样，做了个简单的基础保湿。

    忙完后，看到桌子上装着水和零食的塑料袋。

    赵白粟感觉有点口干，走过去翻了翻购物袋，从里拿了拿了瓶矿泉水。

    白嘉扬还买了不少零食，有无糖的草莓硬糖，黄瓜味和番茄味道的薯片，还有独立小包装的各种小零食。

    赵白粟随手翻捡，手里突然握到了一个方形的盒子，还买了薄荷糖吗？

    她疑了句，低头认真看着包装盒上的字：“情趣超薄五合一……”

    “啪嗒”一声，小盒子就从赵白粟手上笔直地摔到了地板上。

    某人的脸色顿时绯红了起来，耳朵里钻进浴室哗哗的水声，她连忙弯腰将东西捡起来，塞回到袋子下面。

    白嘉扬洗完澡，一身清爽的从浴室里出来。

    见赵白粟躺在床上睡了，他放轻了步子，走过去轻轻喊了她一句：“粟粟？”

    没听见回应，大概是睡着了。

    他拿过椅背上赵白粟擦过头发的毛巾擦了擦头发上的水分，悄声拿了吹风机去了浴室吹干。

    吹干头发出来，赵白粟依然保持着刚才的姿势一动也不动。

    盯着床上女朋友凹凸有致的弧线，白嘉扬深深吐出一口浊气。

    将吹风机放回原处，他走到桌子前，看到喝过一口水的水瓶放在购物袋里，便从袋子里拿了出来，喝了两口。

    塑料袋发出窸窸窣窣的声音在房间里回荡，侧躺在床上的赵白粟耳朵轻轻动了动，将小脸更加深的往柔软的枕头里埋了埋。

    察觉到身边床铺下陷，下一秒房间里的灯熄灭了。

    一时赵白粟也紧张起来，心里两个小人来回掐架。

    一个说早晚都要一起睡，你不是也很想睡他吗？

    另一个又说都这么晚了，明天还有参加新闻发布会，万一被眼尖的记者看出来什么怎么办？

    ——可是他是白嘉扬啊！

    ——下次天时地利人和，不是更好？差这一回吗？

    ——差，你想想嘉扬的身材、腹肌，还有XXOO……

    ——早晚都是你的人，赵白粟你清醒一点！

    一黑一白两个小人吵得不可开交，突然一只微凉的手臂碰到了她的腰线下，两个小人同时小时了。

    “嘉扬——”赵白粟闷声开口。

    白嘉扬微愣，轻轻将人圈进怀中，在她额头轻轻吻了一下，“吵醒你了？”

    “那个……太晚了，我们下回吧。”这句话说的，赵白粟差点咬了几次舌头，脸上的温度又再次攀升上来。

    “嗯？”什么下回？

    赵白粟听着他低磁温柔的声音，悄悄睁了睁眼睛。

    房间内一片黑暗，即便两人近在迟尺，也看不清他的表情。

    赵白粟顿了一下，像是股足了劲儿，一口气将话说了出来：“明天下午的工作很重要，而且要穿礼服，我们下回在做吧。”

    趁现在还没有惹火，先发制人，免得一会儿不好收场。

    白嘉扬先是愣了一下，回味过来她在说什么，喉咙里发出一声低沉的闷笑：“你说，下回一定做？”

    赵白粟在他怀里快速点头，“今晚就乖乖睡觉，不然明天我起不来。”

    “睡吧，我就搂着你，什么都不干。”白嘉扬故作隐忍，声音委屈地让赵白粟心虚，“下回做，可是你亲口答应我的——”

    他话还没说完，就被一只从被子里伸出来暖呼呼的手捂住了嘴巴：“睡觉！”

    白嘉扬抓着她的手在唇边亲了一下，嘴角无声往上翘了翘，拉回到被子里，“晚安，我的宝贝。”

    听到他温柔的晚安，以及格外自觉的手，赵白粟这才放下紧张的心，在他怀里蹭了蹭，寻了一个舒服的姿势进入睡眠。

    没一会儿，白嘉扬便听见了怀里人儿平稳的呼吸声。

    他没忍住，又低笑了声。

    天时地利人和，就等于下一回。

    下一回两个人见面肯定没有多久，因为赵白粟的生日快到了，他肯定是要陪女朋友过他们在一起的第一个生日的。

    想到生日，白嘉扬突然又想到了他姐。

    往年粟粟的生日，都是他姐姐陪她过的，两人逛街美容美甲买买买，返图一大堆。

    白嘉扬摸到床头柜上充电的手机，点开微信找到白嘉雯：【今年你提前一天给粟粟过生日吧】

    发完消息，他把手机轻轻放下，搂着女朋友闭上眼睛。

    -

    次日，白嘉扬和赵白粟睡到十一点多醒。

    白嘉扬洗漱完换好衣服，将赵白粟昨夜洗的衣服丢到床上，将还想要赖床的人儿拉起来，“别睡了，换衣服下楼吃个午饭，我送你去机场。”

    “我浑身软绵绵的，不想动。”被拉起来，赵白粟软绵绵地再次倒在了柔软的床上。

    白嘉扬凑过来在她唇上亲了一口，挑了挑眉，“我昨晚什么都没做，你怎么可能浑身软绵绵的。在赖床就要迟到了，你不是说今天下午的发布会很重要，赶紧儿起床。”

    磨蹭了两分钟，赵白粟终于起了，抱着换洗的衣服去了浴室换。

    白嘉扬在手机上订餐厅，顺便预约了出租车。

    微信里收到白嘉雯的消息：【？为什么要提前过】

    白嘉扬：【这是我和粟粟在一起，陪她过的第一个生日，你忍心当电灯泡打扰我们吗？】

    白嘉雯：【……】

    白嘉扬：【谢谢姐，你自己编个理由，别告诉她是我说的，我要给她准备惊喜】

    白嘉雯：【你什么时候给我准备过惊喜？】

    白嘉扬：【你应该找其他男人，比如说……秦总？（微笑）】

    白嘉雯：【（微笑）（微笑）】

    (本章完)

