    “这位大哥，看你一柄方天画戟直冲云霄、豪气盖世，不知小弟可有幸认识大哥？”

    “哼，你小子上道，但也不是谁都有资格做我跟班的！”

    一个满脸络腮胡手扶方天画戟的汉子得意哼道，旁边左舟一脸舔狗样的嬉皮笑脸。

    “大哥说的对啊，我一看就知道大哥是那种上知天文下知地理在江湖中有名有姓的人物，不知对这打斗有何评价啊？”

    络腮胡汉子昂首挺胸，一副大哥给你科普的得意样子，“哼，想要跟着我，如此孤陋寡闻可不行。今天就教你一个乖，这些一身怒火喊打喊杀的人，乃是飞鹰堡的人。而那些蒙面的黑衣人，则是星宿派的兔崽子。”

    “飞鹰堡？星宿派？前者听着不像好人，后者看大哥咬牙切齿的样子，怕也不是善茬吧。”左舟自觉演技爆棚，这一波以名取人肯定可以忽悠住这个路人。

    络腮胡大汉蔑视的撇了撇嘴，“无知，所谓江湖，不就是打打杀杀嘛，怎么能够用好人坏人来分辨呢？话说你该不会是手上还没沾过血吧？”这回不光嘴角鄙视了，就连眼神也带着鄙视。

    左舟尴尬的挠了挠脸颊，“杀倒是杀过，说起来你可能不信，都是别人先动手的。”

    络腮胡大汉哼了一声，接着道：“那看来你小子人缘挺差啊！”

    “我谢谢你提醒，大哥你继续说。”(ー`′ー)

    “这飞鹰堡啊，是一个武林门派……或者说是一伙武功高强的山匪也行，堡主鹰王岳西鸿原本就是幽州边境讨生活的绿林土匪，后来不知道从哪拜了师傅学了武功，用抢来的银两于山上盖起了飞鹰堡。从此也变成了一方豪强，不过他做了堡主之后依旧恶习不改，擅自圈了地，强迫附近村民来耕种。同时，依旧做着打家劫舍的勾当，倒也确实有所收敛，懂得收保护费了。”

    左舟挑了挑眉毛，想想幽州刺史的那个德行，估计就算知道幽州地界有这种人也不会派兵去剿灭。

    “那星宿派呢？”

    “这星宿派啊，是这三年才兴起的门派，他们的弟子称派主为星宿老仙，每一次做坏事的时候都会先吼上一句‘星宿老仙，法力无边’，然后再蒙上脸。这帮星宿派的贼人啊，坏事都做尽了！”

    “哦？喊一声自家扛把子，然后再把自己的脸挡上，这仇恨岂不是都算在了丁春秋的头上，这操作好骚啊！”

    “唉？丁春秋？是星宿派的教主？你咋知道的！”络腮胡汉子长戟一摆，上下打量左舟，“你小子深藏不露啊，跑到这里来套老子的话，接我一招！”

    呼呼的风啸当头压来，原本在周围看热闹的人一哄而散，左舟头都没回，还在盯着不远处飞鹰堡和师爷率领的杀手打在一处，同时拔出幽兰剑轻描淡写的将长戟砍断。

    “教你一个乖，这江湖啊不是打打杀杀，你看，我就不杀你。”左舟微笑，挥出链子刀，身形咻的一下就消失在了黑暗中。

    不过左舟并没有真的消失，而是躲在墙角享受着路人的惊呼。

    享受也就片刻，左舟转眼就再次将注意力放在了不远处的争斗上。巧合往往就发生在不知不觉间，很明显之前星宿派做了什么热闹飞鹰堡的事情，结果飞鹰堡组织报复的时候却遇到了师爷所带杀手。

    都是蒙面，谁又能分得清谁是谁呢？如果是寻常武林中人，分辨一句‘我们不是’也就揭过了，毕竟没人会平白无故的得罪人，可偏偏师爷的身份敏感，人家要是问一句‘那你们是谁’，他们根本就解释不来。

    “终于算是碰到江湖仇杀了，也终于有了点江湖的样子。”左舟如此感叹，之前一直在军队混，之后追杀他们的人也是朝廷内部势力，让他差点产生了这就是江湖的错觉。却是忘记了，这江湖上的所谓杀戮哪里需要什么探案或者真相，常态就是‘我觉得你是凶手，我就杀了你’。

    “别，别打了，我们不是星宿派的人！”

    飞鹰堡的人渐渐占据了上风，那师爷见势不妙马上抬手大叫，这个举动确实很有效果。只见飞鹰堡的领头人举刀朝向师爷，“你们是谁？”

    “我们……我们反正不是星宿派的人。”师爷满嘴苦涩，又不能说自己是朝廷的人，更不能随便冒充个武林门派，毕竟周围这么多的围观者，搞不好下一秒你冒充的人就站出来扒你的皮。

    飞鹰堡领头人将刀一横，“大半夜鬼鬼祟祟的这么多人出来，还说不出自己的身份，还说不是星宿派的人？兄弟们，砍死他！”

    噗！左舟差点笑喷，这飞鹰堡的人不愧是山匪出身，行事风格出类拔萃啊。

    师爷快哭了，双方再次打到了一处，眼见的形势再次恶劣了起来。以前他当然也听说过这个飞鹰堡，刺史大人说这是一伙山匪罢了不足为虑，那时候也就没有在意，但如今一看却是有点令人惊讶，这武功已经完全超过了‘山匪’级别吧。

    同样有点感叹的还有左舟，已经是先天境界的他此时眼力不差，飞鹰堡的人进退有据，刀法精湛隐隐有合击之术的影子，而且，这合击之术比他之前遇到的那些杀手还要精妙。传闻岳西鸿是得到了高人传授，也不知道这位高人到底是何方妖孽。

    “星宿老仙，法力无边！兄弟们不要慌，支援来了！”

    就在师爷计算着怎么逃跑的时候，斜里突然杀出一队黑衣蒙面人，这些蒙面人一出场就彻底实锤了师爷是星宿派弟子的‘事实’。

    “我……”师爷气抖冷。

    不过现场局势确实是翻转了，飞鹰堡的人一见对方人多立刻收缩阵型，靠着阵法严防死守，但颓势已现，如果不出现意外的话，他们今天怕是都要挂。

    左舟双眼微眯，就让我做个小小的意外吧，撕下一块衣角往脸上一蒙，“星宿老仙，法力无边！过来吧你！”

    链子往师爷脖颈上一缠，刀柄往师爷后脑一砸，背上人就走。

