    张烈不愿与张元杰在四叔的近处说话太多，是因为老人家一向不愿自己的晚辈，因一些琐碎小事就去麻烦张烈。

    在四叔张传礼看来，人情再厚也是越用越薄的，存着这份人情不去用，只要烈儿执掌家族权柄一日，自己这一脉的后人就必然会受到照拂，只要后人肯努力，同等情况下烈儿必然顾着自己这一脉，以后还怕会没有出路？

    而张元杰想的是人走茶凉的道理，现在父亲的寿元快要到了，一旦父亲坐化而去，自己家在元烈长老这还有什么脸面？

    现在不用这份人情，以自己后辈人的那等平庸资质，恐怕日后也就藉藉无名、泯然于众了，连可以用到这份人情的机会都不会再有。

    现在有元烈长老帮衬着，在更多资源的辅助下自己后辈人中也许还能成材一两个。

    这种想法这种决断，也不能说是错的。只能说是，急功近利一些。

    “你让我帮你安排子侄传承家族修仙百艺的事情，我可以帮你疏通关系，但是不能把原来选上来的孩子按下去，那样对家族的未来发展不利，不过我可以命人多加一个名额。你也要找一名踏实努力的子侄，否则修学不成浪费时间，也是丢你我脸面。”

    “多谢元烈大哥。”闻听此言，张元杰大喜过望双手执礼深深拜下。

    “你也不必这么高兴，四叔于我有四十年恩情厚义，我永远不会忘记，但是修士求道没有不经历风霜雨雪的，你把资质不足的孩子硬往这条道路上推，也很难说是帮他还是害他，好自为之。”

    言罢，张烈挥一挥衣袖，脚下浮现五色云气，整个人飞浮破空而去。

    只是他身后的老者张元杰，此时此刻挺起身来却依然还是一脸的喜色，也不知张烈之前的话语他听进去几分。

    张烈之所以哄着惯着他们，就是因为是由这些人来照顾服侍四叔的，自己一意修炼，能够陪伴在四叔身边的时间毕竟是少的，虽然即便自己不帮他们，他们也不敢怠慢不孝。

    但是发自心底的讨好、供养服侍，与完成任务毕竟是不同。自己想让四叔晚年过得幸福，儿孙绕于膝下过得开怀，总是要付出些代价。

    更何况张元杰他们要的，无非就是一些利益地位，严格意义上讲整个赤阳谷张家都是在为五名张家筑基境修士服务的，他要的那些东西，张烈给得起也不在乎。

    但是就像四叔心中所担心的一样，张元杰若是什么也不要，张烈自然是要照顾他们这一脉，但是张元杰这样日复一日的不断消耗恩情，那张烈也就把这件事当作是一场买卖了。

    五色云气载着张烈飞出张家坞堡的时候，远处天边有一道黑风在逐渐扩大。

    一个身披黑色道袍，脸上有着几分邪气的年轻道人，座下一条飞蛇，也是狰狞凶狠，肋生双翅，鼓荡风云而至。

    张烈见到这年轻道人，没过多久，这年轻道人也发现了张烈，顿时脸上有喜悦亲近之色浮现，他一拍座下的飞蛇，那条飞蛇便歪歪扭扭向张烈飞来，远远的年轻道人便扬声言道：

    “张世兄，好久不见，可是让小弟想念得紧。”

    此人名叫张传鸿，是张家第五名筑基境修士，按理来说他的字辈比张烈还高上一辈，不过张家后裔亲族昌盛，两人的血缘关系早就超出五代以内，没有直接谱系关联了。

    再加上修仙界达者为师的规矩，张家五名筑基修士，除了张相神，张相杰以及那名从未见过，一直在丹阳宫潜修的小姑姑以外。张传书、张传鸿反而称张烈为师兄，对其马首是瞻。

    这叫知情识趣，懂得审时度势。

    除了修为上的差距以外，还有两个很重要的原因，第一，张传鸿使用借以突破的筑基丹，是当年张烈托四叔张传礼送回来的。

    族长张相神精于占卜卦术，每年年关都要进行卜卦，来预测未来一年的家族运势，那一年张相神占卜出上上吉、吉上加吉的卦相。

    紧接着张传礼就带着筑基丹砺行数年回到家族了，而三灵根资质的张传鸿也是在那一年稳固练气九层。

    张相神非常相信自己的卦术，在以张传鸿的命格进行推算、几经思索之后，干脆就借出家族善功让张传鸿服用下那枚筑基丹。

    结果，张传鸿果然顺利的突破成功了，虽然仅仅只是一个长生筑基，但是他突破筑基的年纪才三十多岁，经过这四十多年的修炼后，八十二岁修为已经精进到筑基六层，虽然陷入筑基中期瓶颈，但未来还有相当大的把握冲击一次甚至两次紫府境界。

    这样的潜力，不要说是在家族修士中，就算是在宗门修士当中，也称得上是紫府种子了。

    一定意义上讲，张传礼、张烈于他都有成道之恩。

    另一个原因，张烈返回家族这二十年来，于小荒山中潜修虽然几乎不出山门，却炼制出几口品质颇好的飞剑。

    其中一口三阶中品的乌光黑煞钩便落入他的手中，却是张传鸿这些年使过最好用的法剑了。

    张烈修炼炼器术，主攻飞剑炼制，并且他本身就是剑术一道的顶尖好手（筑基境界），最重要的是族长张相神给予张烈可以随意阅览家族筑基功法的特权，这些因素导致张烈潜心炼制的这几口飞剑，给张家家族修士使用，无一人不觉得适手合度，舒适无比。

    乌光黑煞钩在张传鸿的手中虽然是三阶中品，但却能被他使出三阶上品的威能，并且怕是寻常三阶上品也没有这般合手合心。

    除了大恩以外，张传鸿这些年眼巴巴等着张烈炼器术更进一步，为自己的乌光黑煞钩升级，当然是马首是瞻、俯首帖耳。

    张烈与张传鸿亲热的交谈几句，问过了近况如何。

    然后，他就言语提及到了正事：

    “近期元杰那里有一名小辈，需要你帮忙一下，他修炼修仙百艺所用的资源可以由我来出，不走家族公账，但要让那孩子有一条出路。这件事情因为是元杰那一脉的事情，我不太好直接出面……”

    张烈仅仅只是低声嘱咐了几句，张传鸿便连连点头应诺下来，在他而言不仅仅是自己有求于眼前之人，张传礼对自己也有大恩，这个忙是必须要帮的，不帮实在说不过去。

    “元烈放心，此事包在我身上。元杰那个子侄修炼修仙百艺的用度所需也由我掏了，这等小事绝不会再让你为此挂心。”

    言罢，两人就各自分开。

