    文聘率领当阳主力在一天前已经向秭归进军了，目前留守当阳的军队只有万余人，将领是刘表的长子刘琦。

    这天中午，荆州军的哨兵在城墙上来回巡逻着，四面城门紧闭，城中非常寥落，零星几个摊贩在有气没力的吆喝着，行人脚步匆匆，眉头紧锁。此刻，刘琦已经在县衙内喝得酩酊大醉，已经得知父亲死讯的他心情非常不好。

    百余骑出现在西门，城门上的一名哨兵见状，俩忙指着城外紧张地叫道：“有敌人！”话音还没落，就被旁边的一名老兵在脑瓜上来了一巴掌，“放你娘的屁！看清楚了，那明明是文聘将军的骑兵队！”哨兵抱着脑袋定睛一看，才发现这队骑兵的穿着打扮全都跟自己一样。

    百余骑进抵城门下，其中一人举着一方令箭扬声道：“我奉将军命令有急事见公子！”他手中的那方令箭是其实是刺史府颁布军令时使用的令箭，文聘一般使用两种令箭，其中之一就是这一种令箭。

    城门校尉仔细打量了两眼，确定对方的令箭无误，于是对手下士兵下令道：“打开城门！”

    随即，城门被缓缓地退开。

    就在城门打开的这一瞬间，这百余骑猛然启动，从城门口汹涌而入，同时刀光迸现，城门处的荆州军在毫无防备之下被杀得人仰马翻。

    “怎么回事”城门校尉急声问道。

    这时，一名小军官跌跌撞撞地跑了过来，气喘吁吁地禀报道：“将军，他们，他们不是我们的人！是敌人！”

    城门校尉大吃一惊，面色骤变。就在这时，城外杀声骤起。“将军，快看！！”一个惊恐的声音叫道。校尉连忙来到墙垛边向外眺望，只见数以万骑的黑甲骑兵正如旋风般席卷而来，声如滚雷，黄沙漫天。校尉登时面无人色。

    片刻后，骑兵洪流从城门洞倾泻而入，措手不及的当阳守军登时被杀得阵脚大乱，全面溃败，溃军向四面八方仓惶溃逃。

    秦军铁骑分成数路掩杀，直杀得荆州军尸积如山哀嚎遍野。街道上的百姓们惊慌失措地到处乱窜，就如同无头苍蝇一般；许多人倒在秦军的铁蹄之下，在混乱的战场之上，秦军铁骑也没办法去分辨谁是敌人谁是百姓。

    同时，马超率领一队骑兵径直杀入县衙，集中在县衙中的数百荆州军见大势已去纷纷放下了武器。

    马超催动绝尘神驹来到一个小军官面前，冷然问道：“刘琦在哪”那小军官连忙一直后院，“回禀将军，公子现正在后院中喝酒呢！”

    “喝酒！”马超冷笑一下。对身旁的杨猛道：“去把刘琦给我带出来！”“是！”杨猛洪声应诺，朝身后挥手道：“跟我来！”朝后院奔了进去。这个杨猛就是马超在幽州之战时收到帐下的那个孔武有力的匪军头目，他现在是马超麾下亲兵队的队长。

    片刻后，杨猛像提小鸡似的提着一个人回到马超面前，朝马超咧嘴笑道：“将军，这兔相公只怕一时半会醒不过来！”说着，右手还将刘琦抖了抖。

    马超看了一眼杨猛手中的刘琦，问面前的那名小军官：“这就是刘琦”

    小军官面带惊恐之色看了一眼杨猛又看了一眼杨猛手中的刘琦，连忙回禀道：“将军，这位就是刘琦公子！”

    马超对杨猛道：“把他给我关起来，派人看守！”“是！”杨猛应诺一声，提着刘琦带着数十名亲兵下去了。

    秦军虎啸骑攻入当阳后，只用了大约两刻钟的时间便完全控制了当阳全城，当阳城内的万余荆州军除一部分被斩杀外，基本上被俘虏，仅有百余人躲入城中的民居。

    马超留下两千虎啸营铁骑，随即率领近五万铁骑径直朝秭归方向而去。此刻，秭归方向的张舟正在苦苦支撑文聘的进攻，他不是不想率领水军趁乱离开秭归，而是因为港口已经被文聘的一支奇兵攻占了，现在张舟是欲退不能啊！不过，他的战船并没有被文聘截获，在文聘的奇兵发起突袭的前一刻，留守在战船上的水军发现了文聘的动作，及时将战船开离了港口。船队现在正在江面上飘荡呢。

    傍晚时分，文聘军在金钟声中缓缓退了下去，只留下层层叠叠的尸体和各种各样残破的攻城装备。

    张舟回到县衙内，丢下兵器一脸疲惫地坐倒在案几旁。这时，部将走了上来。“将军，如此下去，我军根本就撑不过明天！”

    张舟茫然道：“我们该怎么办”

    “将军，事已至此，我们不如……”

    张舟看着部将问道：“不如怎么样”

    部将抱拳道：“将军，我们已经坚持不住了！而秦军的影子也没有！我们和文聘好歹也曾是同袍！我们不如降了文聘将军吧！”

    张舟不禁动心，不过随即便连连摇头道：“不行！先不论文聘会不会对我们下黑手，文聘他们根本就不可能同秦军抗衡，他们灭亡只是迟早的事！”

    部将皱了皱眉头，“那将军的意思是继续坚守”

    张舟点头道：“继续坚守！如果坚持不到秦军赶到，那么你我就化妆成百姓逃出城躲入山中，等秦军控制荆州后再出来！”

    部将点了点头，“这倒是一个办法！”

    张舟略显疲倦地揉了揉额头，对部将道：“你去城墙上巡视一下，然后就歇下吧！”

    “是！”部将应诺一声，退了下去。

    部将离开了县衙，率领数十名亲兵朝东门方向而去。东门是文聘的主公方向，也是张舟一方重点防御的地段。

    “将军，张将军怎么说”部将的一名亲兵问道。

    部将皱眉道：“张将军决定继续坚守！”

    亲兵登时急声道：“这岂不是要将我们所有兄弟都给葬送掉吗”眼中闪过一丝寒芒，朝部将靠近了些，压低声音道：“将军，咱们不如……”说着，还做了一个抹脖子的动作。

    部将犹豫了一下，摇头道：“让我再想一想！张将军说的也未尝没有道理！”

    “将军，迟则生变啊！”亲兵显得非常焦急的样子。

    部将双眼一瞪，沉喝道：“迟则生变谁生变”亲兵见状心头一凛，连忙道：“将军，我的意思是待文聘他们攻入城后，我们就没办法同文聘谈判了！”

    部将皱了皱眉头，沉声道：“我已经决定了！你不要再多说了！”部将连忙应诺。

    张舟靠坐在案几边望着天花板发呆，心里乱成了一团麻，他非常担忧自己的未来。

    张舟的传令亲兵急匆匆地跑了进来，“将军，有秦军的消息了！”亲兵的语气中充满了激喜的味道。

    张舟闻言霍然而起，瞪大着眼睛难以置信地问道：“你说什么”

    “将军，这是由蔡瑁将军转发来的秦军的传书，是给将军的！”说着，传令亲兵将传书呈上。

    张舟一把抢过传书，连忙拆看，“快！去把各位将军都叫来！”张舟一脸激喜地下令道。

    传令亲兵应诺一声，连忙下去了。

    片刻后，张舟麾下的七员部将全都来到县衙内。

    “将军，是否发生了什么急事”一名部将不无忧虑地问道。其他六将一起注视着张舟。

    张舟扬了扬手中的传书，兴奋地说道：“这是大秦皇帝陛下亲自发来的传书！”

    众将闻言一惊，随即均流露出激喜之色。“将军，大秦皇帝都说了什么”

    张舟笑道：“征南将军马超已经率领虎啸铁骑进入荆州！那些荆州叛军不日就将被剿灭！”

