    第692章 惨败，惊变

    当！

    一只手探来，两根手指轻轻捏住了盘古斧。

    强大的力量宣泄，爆发之下居然无法撼动分毫。

    眼前的男子恐怖程度令人惊骇。

    柳青绝强的一斧子居然被轻松捏住了，谁甘心？

    “啧，力道不错，但比起盘古来你差远了。”

    那神秘人微微摇头说道。

    祂双目盯着柳青，一字一顿道：“盘古的力量是我见过最强大的一个，吃起来味道极为特别，足足让吾回味了数万亿年。”

    “你的味道如何呢？”

    祂说完露出一丝邪笑。

    轰！

    下一秒，周围强大的力量随同轰击下来。

    瞬间将祂淹没。

    只是近距离的柳青却瞳孔一缩，亲眼看见对方只是轻轻张嘴一吸。

    无穷的能量全部被一口吞下，浪花都没翻腾一个。

    “嘶！”

    众强者倒是一口冷气，吓坏了。

    攻击无效，开什么玩笑。

    “怎么会？”

    宇王惊疑不定，与宙王对视一眼，同一时间爆发出各自的本源，汇聚成一股极其恐怖的力量。

    “时空，逆杀。”

    两位无敌古王合力，衍化出浩瀚的时空本源全数打在了祂的身上。

    结果只是溅起一道道波纹，随后就被祂一口吞下。

    “唔，味道不错，可惜，比起昔日时辰和空，你们两个差了一点，吃起来也不错。”

    话音刚落，宇王，宙王两人脸色大变。

    嘭！

    没来得及反应，两人就被一股无形的力量击飞出去，吐了一路的血。

    “杀！”

    天帝，九幽，东皇等等各大分身全部出手，瞬间打出无数禁术，不要钱的砸了上来。

    只可惜，跟柳青一样统统被那强大的身影一手捏爆。

    前方一切归墟，万道沉寂。

    “尔等的力量，大道，法则，本源，统统都是吾衍化出来的，为的就是补充自己。”

    “你们见过自己衍化出来的力量本源能伤到自己的吗？”

    祂一脸轻蔑，带着不屑的语气。

    说完抬手轻轻一划。

    “小心。”

    柳青惊呼一声，快速抽身。

    其他人正想退开，可惜被一道无形的光芒划过身体，一个个顿时斩成两段飞了出去。

    “啊...”

    惨叫声不断响起，一个又一个强者死伤惨重，只是一个照面就死了一大片强者。

    所有人脸色难看，又惊又怕。

    这到底是什么鬼东西，居然打不了，上不到，甚至自身强大的修为和能量，各种大道，禁术，法则都统统失效。

    没错，就是失效了。

    修炼的一切东西，一切能量，一切大道的本源统统在眼前这个强大到恐怖的男子身上失效。

    “吾等的力量，修为，全部无效。”

    全魔脸色严厉，看着眼前毫发无损的诡异存在，心中无比沉重。

    “那怎么办？”

    “难道只能眼睁睁看祂吃了我们？”

    守门者嘴角溢血，受了重伤。

    其他人同样，都被刚刚反弹回来的各种本源大道禁术反噬受了重伤。

    嗡嗡...

    此时，柳青手里的盘古斧剧烈震颤。

    “看吧，不是你的东西，你用不了的。”

    祂看着柳青手里的斧子，一脸嘲讽道。

    “尔等的本源大道修为，一切的一切都是吾衍化出来的，你们用这些能伤到我，真是痴人说梦。”

    “放弃吧，做一只乖乖的羔羊，让吾吃了不是很好嘛？”

    祂越说表情就越兴奋，活脱脱就是一个疯子。

    嘭！

    下一秒，盘古斧脱离了柳青的束缚，直接破空沉入了前方那一座破碎的大墓之中。

    盘古斧悬浮在一座墓碑上空，散发着灰蒙蒙的光芒，发出一阵阵哀鸣声，仿佛在呼唤着什么。

    “盘古都死了，被吾吃了，还剩下一点渣渣埋在里面，而你们，有资格在吾身上留下伤痕，那也能有这个资格埋在里面。”

    祂说完转身，抬手一指点出。

    “散开。”

    柳青大喝，挥手一拳打去。

    轰！

    强大到不可思议的力量炸开，将周围所有强者一起震得吐血不止，有的强者当场血肉炸裂，化作一股本源被吸入了对方体内。

    这是一场屠杀，根本没有一丝胜算。

    无法抗衡，打不过。

    数百上千位顶级强者，积累了一个又一个纪元的强者，接二连三的陨落在这里。

    “啊...”

    “本座不甘啊。”

    “为何，都是骗人的。”

    “没有超脱，没有终极。”

    “我不服！”

    一个又一个强者发出凄厉的惨叫，最终化为虚无，连一点渣都没剩下。

    不少强者倒是只剩下一些碎骨，残缺不堪，散落在这里，透着一丝凄凉的气息。

    嘭，嘭，嘭！

    天帝，九幽，东皇等人无一不是败退下来，个个气息萎靡。

    败了，所有人败得很惨。

    几乎是一面倒的，无可抗拒。

    “没用的，尔等终究只是吾的口粮，反抗无用，还是放弃吧。”

    祂微微摇头，大手张开，五指轻轻一握。

    轰！

    又是十几位顶级强者爆开，不可抗拒的直接陨落当场，血腥飘满了虚无真空。

    剩下的强者们惊骇欲绝，个个聚集在一起，都感到无比的绝望。

    这怎么打？

    完全没效果，自家修炼了无数岁月，无敌了一个时代的强者们都对自己产生了怀疑。

    连柳青等人都败下来了，谁还能抗衡？

    “难道就没有一丝办法了吗？”

    大神官面露绝望的悲呼一声。

    “不，还有办法。”

    此时，柳青缓缓起身，体内涌现出一道道强大的气息。

    “什么办法？”

    其他人齐刷刷看过来，面露一丝希望。

    连对面的那个强大到恐怖的男子都看过来。

    “斩掉一切，放弃曾经修炼的东西，才能有希望伤到对方。”

    柳青脸上流露出一丝决绝，眼神很平静的说道。

    这话一出，所有人都惊得说不出话来。

    放弃一切，斩掉昔日的一身修为，全部放弃。

    因为这些都是属于人家的，你根本伤不到对方，谈何击败？

    “哦，有趣，你终于看出来了。”

    祂淡淡一笑，眼神犀利的看着柳青。

    这的确是一个办法，但，真的可以吗？

    “来。”

    柳青一招手，冷声道：“归来吧，将一切斩断，这一身修为，大道，本源，不要也罢。”

    唰！

    话音一落，周围一道道人影快速飞来，融入了他的体内。

    天帝，九幽，东皇，剑仙，魔尊等等，凡是柳青的分身全部回归，融为一体。

    这一刻，柳青的气息节节攀升，但他一点都不高兴。

    因为不管你怎样强大，都无法摆脱那种束缚，完全伤不到对方。

    唯一的办法就是斩掉一切。

    “斩！”

    柳青大吼一声，体内突然涌出无数本源，大道，禁术，秘法，甚至各种东西一一斩了出来。

    相当于将自己全部斩杀一遍，三千大道一起斩出。

    嗡！

    密密麻麻的大道涌出，浩浩荡荡，惊呆了所有人。

    谁都没想到，柳青体内居然孕育出三千大道，简直不当人啊。

    “啧啧，想法不错，可惜你终究要失败。”

    祂一脸惋惜的看着柳青。

    只见祂轻笑道：“你或许不知道，其实你不过是我专门培养出来的三千大道的载体，一只催熟的猪，其根本作用就是用来吃的。”

    “现在，你已经长大了，那该是时候将你吞噬尝一尝味道如何。”

    说完，祂舔了舔嘴唇，双眼放光的抬起一只手准备拿捏。

    “是嘛？”

    柳青淡淡一笑，突然一手插入眉心，硬生生抓出一团东西。

    那是一团诡异的数据，上面不断的闪烁蠕动，最后化为一个人影。

    这人，跟对面的那个男子一模一样。

    “它，是你吧？”

    柳青捏着那一团数据问道。

    但对面的那个男子瞳孔一缩，仿佛看到了什么。

    “咦，怎么可能？”

    祂惊疑的看着一团数据化成的人影，跟祂长得一模一样。

    但却有些不同，看起来是同一个人，但好像又不是同一个人。

    “不可能，你怎么可能还存在？”

    祂露出惊容，倒是让柳青诧异。

    难道，系统不是对方搞出来的吗？

    “终于回来了。”

    只见本来被抓出来的系统化成的男子幽幽一叹。

    他看了眼对面一模一样的男子，眼神里古井无波，没有一丝变化。

    “等了无数岁月，今天，终于可以弄死你了。”

    这名神秘男子微微一笑，突然抬手。

    “归来吧，盘古，沉睡的人啊，你们该苏醒了。”

    只见男子一招手，本来沉寂破碎的大墓突然震动了起来。

    无穷的光芒涌现，一道道可怕的气息从大墓之中爆发而出。

    所有人都懵了。

    柳青都一脸震惊，有些不明所以。

    这剧本，好像不对。

    “怎么可能？”

    对面，那恐怖的家伙惊疑的看向大墓，感到不可思议。

    “你们都被吾吃了，为何还存在？”

    “不可能，绝无可能。”

    祂有些不敢相信。

    只见大墓隆隆的升起，里面一座座墓碑震动，开始裂开。

    其中一座墓碑忽然炸开，盘古斧冲入其中。

    随即一尊伟岸的存在缓缓从大墓之中爬了出来。

    “吾，盘古，回来了。”

    大墓里爬起来的恐怖巨人手握巨斧发出一声叹息。

    轰！

    下一秒，大墓震荡，一座又一座墓碑突然炸开。

    本来沉寂的大墓却爬出了一个又一个神秘强者，每一位都令人震撼。

    “怎么回事？”

    全魔，宇王，宙王，仙王等强者纷纷聚集在柳青身旁，个个警惕的看着眼前的变故。

    轰，轰...

    大墓里不断爬出一个又一个恐怖强者。

    一时间，现场陷入了诡异的寂静。

    柳青等人占据一方，系统化作的神秘男子站在破碎的大墓前，后方是一个个从大墓里爬出来的强者。

    第三方，是那个诡异的男子。

    “你是谁？”

    柳青盯着那名神秘男子，那个系统？

    对方听到后看了过来，脸上流露出一丝微笑。

    “你好，我名，夏尘。”

    神秘男子轻轻开口说了句。

    (本章完)

