    从表现来看，刘法确实是守城的一把好手。

    加上易县不过是个小城，对于辽国来说，这个城池或许不小。但是对于宋军来说，这样的城池，三千人刚刚好。

    在辽军攻城的那一刻，刘法表现出了一丝的紧张，可随着大刀片子砍杀了一阵之后，他似乎发现了契丹人和党项人没什么两样。甚至在攻城技术上，连党项人都要比辽人有模有样些。

    不说别的，就是辽人几乎没有任何攻城经验就可以看出来，这些攻城的辽人遇到了大麻烦。

    这也不能怪辽人，不同于党项人，辽国虽说国内叛乱不断，但是辽国平定叛乱的战争防守都是骑兵对决，很少会有需要攻城作战才能解决的叛乱。即便有，也是非常随意的交战，这种战争烈度和宋夏之战来比较，简直就是小儿科。

    而刘法却不一样，他的从军经历中，几乎每年都会经历一场规模数千人，甚至更大的战争。还是守城居多的战争。

    他的作战方式只有两种，一种是步兵在野外防御骑兵，活下来的不仅仅是命大。

    第二种是步兵在城寨内防御，这种状态下，活命的概率很大。

    而宋夏之战，可以说是这个时代战争烈度最大的交战了，这种高强度的作战，辽军根本就体会不到。这也是辽军表面上看还很强，但是战争方式和士兵对战争的忍耐度，早就不是宋军和西夏军队可以相提并论的了。

    尤其刘法麾下还有飞廉军的步兵精锐，还是守城这等对宋军极其有利的作战方式，所以说辽国广顺军给他带来的压力很小。

    刘法甚至拖着他的长刀，从城东杀到城西，然后在城墙上再从城西杀到城东。

    战斗越来越轻松，刘法甚至在城头上大呼小叫，就像是只精力旺盛的大马猴。

    “兄弟们，多砍几个辽狗，娶媳妇买地起宅子的钱就出来了！”

    “辽狗太客气了，这是给咱们兄弟送钱呐！爷都杀的不好意思了……”

    说话间，刘法将一个爬上城头的契丹士兵一脚踢翻之后，踩住后背，大刀片子就轮了下去。嫌弃的将死去的契丹士兵半截身子一脚踢下了城头。看着城头上的首级，高兴的像个孩子般大笑起来：“四十贯，白捡一样容易。”

    宋军的战功，朝廷发放下来的标准是四十贯一个首级。这确实对士卒来说非常有吸引力。

    “呼延兄弟，你这钢鞭不成，用大刀，是爷们用大刀才爽利！”

    呼延灼面无表情的带着亲卫厮杀，心里却烦躁不已，他自己堂堂呼延家族的嫡系子孙，竟然被个不知道从哪里冒出来的家伙给比下去了。

    没错。

    是比下去了。

    战场是检验一个将军带兵能力最好的试金石。

    刘法表现出来的能力，足够称得上当世猛将。尤其是原本还畏手畏脚的宁化军士卒，看到刘法如此轻松的厮杀，胆气也起来了。

    “怎么不把这货给射下去！”

    又一次将辽军杀退，呼延灼坐在城头，脸色铁青。

    可惜，辽军实在太不给力了，辽军是骑兵，他们甚至连硬弓都没有，只有射程更近的骑弓。更不要说床弩了。事实上，就连易县城头上，宋军也没有发现床弩。这在大宋的城池是不可形象的。

    八角床弩的威力，足以将一头牛钉死在地上。

    只不过辽军的作战方式之中，根本就没有这种笨重的，却杀伤力惊人的武器。这也导致辽军攻城的军队，哪怕有弓箭手的帮忙，对宋军造成的麻烦也有限的很。

    更不要说，刘法别看叫的欢实，可他的铠甲，要比士兵的好上太多。

    第一天，很快就捱过去了。

    第二天醒来，刘法整个人都散发着自信。

    他甚至有种只要在给他两千西军捍卒，他甚至能够在几万大军的围困下，在易县安然过年。辽军的实力，被夸大了，甚至在他看来，还不如党项军队。

    “呼延兄弟，真没想到辽军已经烂成这个样子，原本某还以为这是一场苦战。原来轻松的很。”

    “刘法，你的任务是守住易县，可别有不切实际的想法。”

    刘法被戳破了念头，也不在意，毕竟守城才是他最重要的使命，等到李逵带着大军抵达战场，彻底消灭这几万辽军才是他现在最大的心愿。

    “哪能呢？我还等着跟大帅回去过年呢？”刘法讪笑道。

    说到过年，呼延灼愣住了，宋军的战斗似乎异常的顺利。不说涿州，哪怕易县的作战的强度，也不能和西军作战的强度相比。

    按理说这是好事。

    可呼延灼却开心不起来，因为对手太弱，让大宋很容易生出自己很行的念头。这肯定不会是第一次，也不会是最后一次。

    万一，朝堂上那帮不靠谱的大人们觉得，收回燕云十六州似乎也不怎么难的心思。

    别说飞廉军了，就算是西军也会被卷进来。

    倒时候，别说是过年了，说不定几年之内，他们都要在边塞过了。

    其实这样也没有什么不好，呼延灼想着要是能够立功升官，一路做到宣抚副使，或者节度使的话，在外征战对他来说，并非不能接受。

    可现实要比理想残酷的多，他发现跟着李逵打仗，升官发财的机会是有，但是他会排在所有将校的后面。

    这就难受了，甚至眼前这个刘法，都有可能被李逵看重，将他提拔起来。然后再轮到自己。

    可要是跟着别的主帅打仗……这就不是升官发财的问题了，而是打得赢，打不赢的问题了。

    就像是如今，李逵轻易的拿下了易县，然后主力直扑涿州。这等行如迅雷的战斗风格，很容易将辽人给打懵。可反过来，辽人一旦习惯了宋军的作战方式之后，很快就会反应过来。等到辽人对战争认真起来之后，恐怕今后守城也不容易了。

    析津府。

    辽国南京行宫。

    耶律洪基双眼充血的盯着跪在他面前的韩资让，喘气如牛，突然冲到了韩资让面前，抬腿就将韩资让给踹倒在地，怒骂道：“废物，两万人马竟然被你一天给祸害光了。就是两万只羊，宋军想要杀都不见得一天能杀光，我要你这等废物何用？”

    韩资让跪在地上，到底磕头如捣蒜般求饶道：“臣该死。”

    “没错，你是该死，你知道涿州落入宋军，一旦宋军留在了涿州，我大辽将是何等的被动？”耶律洪基想到这个可能，就气地怒气滔天，他原本的筹谋想要将宋国最锋利的爪牙拔掉。为了歼灭李逵率领的飞廉军和禁卫军，他不惜动用了十多万军队。

    可是到头来，除了韩君义的广顺军在宋国境内给宋人造成了很大的麻烦之外，其他部署全都落空了。

    而落空的原因就是眼前的韩资让。

    要是涿州不失，耶律洪基有的是办法压缩李逵的生存空间，最后将这两万多宋军一口吞掉。

    但如今，能否拦住宋军都是个问题。尤其是涿州失守之后，宋军万一死守涿州。对于辽国来说将非常难受。

    “君上，涿州……涿州！”

    耶律洪基深感不耐烦道：“涿州失守了，朕已经知道了。”

    “不是涿州失守，而是宋军好像在焚城。”

    “什么？”

    涿州距离析津府并不远，甭管是白天还是黑夜，焚烧城池的动静还是能够看到的。

    此时正是深夜，匆匆赶上城头的耶律洪基看到涿州方向的天空一片通红，得亏是在夜里，要不然耶律洪基因为挫折而更显苍老的脸，就会暴露在臣子面前。他口中喃喃道：“贼子，怎敢如此？”

    涿州是析津府的门户，不仅仅如此，自从一千多年前的汉朝，涿州一直是幽州最大的城池。

    辽国虽说没有太卖力修缮涿州城的城池，这是因为这座城池本来就足够用。而且，这些年来，辽国将大量的物资囤积在涿州城，也让这座城池看上去更加繁荣。

    虽说，涿州失守之后，城内的物资已经落入了宋人手中。

    但是这么多物资，对于本来就物资无法和大宋相比的辽国来说，还有抢回来的希望。

    让耶律洪基心头滴血的是，失去了涿州，他已经没有多少物资调动来发动大军，从而威胁大宋了。甚至在河北的五万大军，都有断炊的可能。除非广顺军能在宋境以战养战，要不然失去补给的大军只能尽快退守析津府，否则就有可能粮草断绝的可能。

    “君上，让我带兵去吧？”

    南院大王耶律陈家奴对耶律洪基请战道：“臣一定将李逵首级带来献给君上。”

    “不，不容易。”

    在涿州没有丢之前，耶律洪基或许还有足够的信心拿下李逵。可是涿州丢地太快了，才一天时间就丢了，这让他有种慌了手脚的无措。同时，也认清了李逵的厉害。

    这时候再狂妄自大，那是自欺欺人了。

    不过，好在留在南京道的辽军主力并没有受到损失。除去守涿州的兵力损失了一万多人之外，其他主力都在。

    此时的南京道，还能湊出四五万大军，加上皮室军的五万人马，还有南下宋国境内的五万人马，总兵力足足十四五万。

    要是反应够快，想要歼灭李逵，可能性还很大。

    耶律洪基一辈子为了塑造自己勇武的形象，也征战了一辈子。总不能老了，老了，这个形象因为一场失败而崩塌。想到这些，他脑子就发胀，胸口的怒气一个劲地往上窜：“萧常哥！”

    “臣在！”

    “你既是行营总管，朕命你总领皮室军。”

    萧常哥迟疑的抬头看了一眼耶律洪基，低头道：“臣领旨。”

    萧常哥有点诧异，这不符合耶律洪基的习惯。耶律洪基喜欢御驾亲征，其实也有原因的，他信不过臣子。同时还有好大喜功的性格作祟，想要将自己塑造成勇武的皇帝。这个念头不去，他绝对不会放任皮室军的指挥权落入臣子的手中。

    果然，耶律洪基仅仅是迟疑了一会儿，就立刻说出了他的决定：

    “朕要御驾亲征。”

    耶律洪基有这样的想法很简单，既然宋军已经打到了家门口，他就没有任何理由退缩，哪怕他已经七十岁了。

    他做出这个决定，确实让萧常哥松了一口气。

    皮室军一直都是皇帝亲军，他虽说身份尊贵，但想要统领皮室军，也难免会被耶律洪基猜忌。耶律洪基能御驾亲征就再好不过了，萧常哥也不用担心被皇帝猜忌了。

    既然准备了御驾亲征，析津府内官员就开始筹备。

    不愧是辽国最为精锐的军队，仅仅第二天，皮室军的先锋就已经出城，一天之后，耶律洪基的车驾混迹在皮室军大军之中，浩浩荡荡的朝着易县的方向而去。

    在耶律洪基想来，李逵焚烧涿州城，那么战略意图很明显，是针对南下的辽军五万人马。

    一旦南下的广顺军被困在了易县，失去了补给的五万大军甚至连一个月都坚持不下去。为什么说是一个月呢？

    辽军是骑兵想要彻底困死五万骑兵，哪怕没有粮草，也需要比步兵更长的时间。

    毕竟骑兵没吃没喝，还有战马可以当粮食。

    但是步兵就难了。

    而韩君义的广顺军确实在易县遇到了麻烦。这种麻烦主要是来自于从河北赶来的两支宋军。

    尤其是投靠宋国的契丹仁多部落，获得了充足的粮食，更精良的装备和武器，这支在西夏也算得上是精锐的卓罗军主力，在战场上爆发出的实力让辽军苦不堪言。

    雄州郊外一战，心生退意的辽军首战不敌，在互有伤亡的情况下，往易县退兵。

    而汇合了真定府援军之后，宋军势大，更是在无后顾之忧的情况下，朝着辽军步步紧逼。这将广顺军压缩在更小的区域内。

    易县城内。

    又一次消耗了不少辽军的刘法，坐在篝火边上烤他湿漉漉的靴子。

    一股子刺鼻的酸臭味，让人难以忍受。可即便这样，呼延灼也是忍着跳起来暴打刘法一顿的心思，在刘法对面坐下。

    “呼延老弟，快来烤一烤，美的很。”

    呼延灼嘴角扯动了几下，还是放弃了烤干他靴子的打算。而是眯着眼对刘法道：“刘将军，你是不是忘了什么？”

    “巡城吗？等会儿就去。”

    刘法茫然道，又是厮杀一天的日子，此时他饥肠辘辘，感觉自己能吞下一头牛。

    呼延灼哪里是问刘法巡城的事，他忍不住低吼道：“刘将军，堤坝是否该挖了？”

    “可是大帅没来，决堤之后也困不住辽军？”刘法不无担忧道。

    呼延灼只能干瞪眼，刘法这家伙给李逵卖命倒是实在。可问题是，堤坝能无限蓄水吗？肯定不能啊。

    随着水位越来越高，垮坝的风险也会一天高过一天。

    “万一垮了怎么办？”呼延灼直言道：“水位太高的话，堤坝恐怕也要坚持不住。”

    刘法猛拍脑门，懊恼道：“该死，我都忘记了这事。”随后尴尬地讪笑道：“呼延兄弟，这是小弟头一遭独自领兵，少了算计。我立刻让人点火堆，发信号。”

    都到了这份上，呼延灼还能说什么？

    他除了不理解，自己怎么会屈尊于这等货色之下，心头满是各种不甘。

    半夜，辽军兵营里先是战马躁动起来，随后不少帐篷内的辽军随梦里有种泡在水里的梦境，随手往外一摸，湿漉漉的。

    很快，随着水位越来越高，辽军的营地开始慌乱起来。

    轰轰——

    当水流发出低吼般的怒吼，席卷辽军营地之后，广顺军根本就来不及反应，都陷入了泽国之中。

