    “我不走！”软天音哭了，伤心得就像是一个孩子，“你现在这个样子，我怎么放心让你一个人待着？你快告诉我发生了什么，你怎么会变成这个样子？我要怎么做才能让你好起来？”
    宁涛非但没有解释，反而怒吼道：“我让你走啊，不要再跟着我了！我不是你的主公！”
    说这样的话，他的心在痛。
    可是，他必须让她离开他，他担心他再次控制不了自己的时候，他会对她做出什么可怕的事情来。
    软天音的眼泪流得更急了，她把宁涛是为这个世界上最亲的人，她甚至不要名分也要跟他在一起。现在宁涛对她说这样的话，她怎么能不伤心？这样的话，其实比用刀子刺她的心还要让她疼痛!
    可是，即便是宁涛这样对她，她也没有离开，她哭着说道：“我不走，除非你告诉我发生了什么，为什么要我走，否则你就是打死我也不走！”
    宁涛的眼眸中忽然浮现出一丝黑芒，他一把掐住了软天音的脖颈，恶狠狠地道：“你就不怕我杀了你……唔……”
    这次的掐颈子其实是吓唬她，要逼她走，所以没用多大力气。可是正是因为他“手软”，软天音不退反进，一头撞进了他的怀里，一张樱唇也就在那一瞬间凑到了他的嘴唇上，堵住了他的嘴。
    有时候女人勇敢起来的时候真没男人什么事。
    柔软……
    难以形容的柔软感觉，那份女人特有的温柔在蚌家妖精的身上体现到了极致，她是那么的温柔，那么的柔软，就算是钢铁也能软化，更何况只是装出来的铁石心肠？
    就在那软软的东西冲开他的牙关的时候，他身上的戾气、仇恨等等负面的东西就像是腐烂的木材遇到了火一样，燃烧了起来，他那颗冰冷的心也得到了温暖，快速融化。
    男人是钢，女人是水，阴阳交融才会否极泰来，才会生生不息。
    没有任何征兆，欲望就像是火一样燃烧了起来，两个人纠缠在了一起。
    这一次宁涛没有念经，也没有制止蚌家妖精的一连串的主动的行为。事实上，开始他是被动的，后来就变成了主动……
    有些事儿你想它发生，它偏偏不成。好事多磨，磨着磨着它就成了。
    这是一个无比奇妙的过程，犹如在梦境之中，千言万语都描述不清。直到一切都平静下来，宁涛感觉才从梦中醒过来。
    这海底黑暗，可天宝法衣所撑起的辟水空间里始终都有一片莹莹清光，就像是雾中的明月，那光柔和，充满了梦幻一般的色彩。
    那是蚌家妖精的本命珍珠。
    以前宁涛从来没有见过，这一次不但见到了，而且……
    不可说。
    她就在他的怀里，软绵绵的，就像是没有骨头。可她又是坚强的，能承受狂风暴雨。也正是她用她特有的温柔，还有爱化解了他身上的戾气，清除了他身体之中的那些毒素一般的黑化因子。虽然只是一部分，可是他的感觉已经好多了，至少现在已经能控制住那可怕的情绪了。
    从某种意义上来说，这一次其实是软天音救了他。
    如果刚才软天音走了，他无法控制自己的黑化状态，抛开他会干出什么疯狂的事情不说，诊金肯定是没法赚了。没法赚诊金，也就没有善念功德纠正天道医馆的黑化，这无疑是一个恶循环，最终的结局就是一个死字。而且时间不会很长，这个月之后的下个月，天道医馆收租之日便是他的末日。
    幸好有天音，幸好有她的深情与不弃，幸好有她的温柔与包容，幸好有她的所有的好。
    可越是她这么好，宁涛就觉得对不起她，心中满是愧疚与亏欠。
    “那个……天音……”宁涛吞吞吐吐，“对不起，我……控制不住……”
    软天音的声音软绵绵的，有着无尽的温柔：“你是指太快了吗？”
    宁涛：“……”
    “没有关系的，我觉得还可以，只是有点儿……”犹豫又犹豫，好半响她才咬着樱唇说出来，“疼。”
    这软绵绵的声音，这含羞的表情，这蜜一样的柔情，这就是一把烧柴的火啊。
    宁涛的身体里又燃起了一团炭火，口干舌燥，他赶紧念道：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神钟敲响，大道之音跌宕。
    那暗自燃烧的炭火被浇灭了。
    “主公，你没事念经干什么？”软天音眨巴着眼睛看着宁涛，秋水般的眸子里满是好奇的神光。
    宁涛说道：“我怕……伤害你。”
    “我愿意。”她说。
    宁涛差点又要念经了，他跟着转移了话题：“之前你问我发生了什么事，我现在告诉你。我收了平野光敏的恶念罪孽，多达两万多点，天道医馆中的善恶鼎里聚集了大量的恶气，它会让我变得凶残可怕，我甚至没法控制我自己，连你也要伤害，所以我才让你走。”
    “我怎么会离开你？我就是死也不会离开你。”她说。
    宁涛心中一片感慨：“幸好你留下来了，不然这一次我恐怕过不了这一劫。”
    “我对你很有用吗？”
    “嗯，无法替代，你是独一无二的。”宁涛说，这不是刻意的赞美，而是心中所感，实实在在的大实话。
    事实上，就刚才的情况，就算是三个妻子在这里，经历同样的事情那也没法帮助到他。因为，只有她的身上有净化因子，还有她的本命珍珠也有着独一无二的安神镇魂净化身心的天生法力。
    “咯咯咯……”软天音开心的笑了，每次宁涛表扬她，她都会很开心。宁涛的身边有一大群妖精，个个都能打能杀，尤其是青追和白婧，一个是蛟龙，一个即将成为蛟龙，那可是强大至极的存在，而她偏偏是一个连架都不会打的软绵绵的蚌精，所以她很自卑，渴望着自己变得有用，宁涛这样夸奖她，她当然开心得很。
    这银铃一般的笑声，还有她那明媚纯真的笑容，这些都让宁涛感到高兴，可也有一丝头疼的感觉。
    他这边倒是解决了两个问题，可是上了人家的车怎么能不买票？而且纸是包不住火的，一旦江好、青追、白婧出关，他该怎么跟她们说？青追、白婧和江好又会怎么想怎么看他？
    老娘闭个关你就在外面瞎搞，天生床本来就那么小，你还不断往上添人！
    这样的想法肯定是有的吧？
    女人的心思是细腻的，尤其是在感情方面，软天音似乎是感觉到了什么，她柔声说道：“你在想三个主母吗？”
    宁涛苦笑了一下，这样一个简单的问题他却无法回答。
    “没关系的，你不要烦恼……我、我不说，你不说，她们不会知道的。”她的眼里没有委屈，是那么的真挚。
    宁涛看着她，欲言又止。
    她又说道：“我只想和你在一起，其它的我都不在乎。只要你要我，我就是这个世界上最幸福的女人……”
    “不。”
    她顿时紧张了起来：“主公……”
    宁涛说道：“等她们出关，我会跟她们说的，不能委屈你。”
    软天音一声嘤咛，眼角滚下了两颗珍珠般的眼泪，这是幸福的眼泪。
    宁涛张嘴就吃了，她的眼泪对他来说就像是解药一般的存在，不能白白浪费了。
    软天音的玉靥浮出了一抹红霞，娇羞地道：“主公，你又在想什么坏事情了？”
    宁涛愣了一下，慌忙念道：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神钟敲响，大道之音跌宕。
    所有妖魔鬼怪，胡思乱想，歪门邪道通通退散。
    软天音翘起了嘴唇：“不要念这经好吗？”
    宁涛苦笑了一下：“我不念行吗？”
    “行。”她说，很确定的样子。
    “真的行？”宁涛并不确定的样子。
    她突然爬了起来，堵住了他的嘴……
    不行也行。
    念经也没用了。
    灯塔亮起，引船入港。苦海掀起爱浪，即便是大圣也难逃那被紧箍的命运。
    浮沉，浮沉，狂风骤雨……
    风停雨息。
    天宝法衣撑起的辟水空间外聚集了大量的海鱼，一条条睁大眼睛盯着里面的两个人。它们似乎在好奇那么剧烈的啃咬厮杀，怎么打到最后谁也没有吃了谁？
    也倒是的，吃了却还是吐出来，这在鱼类的世界之中是绝对不存在的。
    “看什么看？走开，不然打你们嗷！”软天音凶巴巴地道。
    她也就欺负一下海鱼的能耐。
    一大群海鱼却根本不鸟她，依旧保持着围观的姿态。活脱脱一大群麻木不仁的吃浮游生物，小鱼小虾的围观群众。
    宁涛笑着说道：“我们回去吧。”
    “回哪？”软天音的声音又变得温柔了，那是软绵绵的声音好像有糯米糕的味道。
    宁涛说道：“回天道医馆，我得想办法解决这个问题。”
    “我们能在这里再待一会儿吗？”软天音在他的耳边说道：“我感觉这就像是一场梦，我好害怕一回去做梦就醒了。”
    宁涛拥着她，温柔地道：“那我们就再待一会儿。”
    “你真好。”软天音将螓首埋在了宁涛的脖颈间。
    宁涛其实也想就这么待着，什么都不用去想，什么都不用去做，没有烦恼，更没有生存的压力。
    “对了，主公，你收割了平野光敏的恶念罪孽都这么可怕，那还怎么去杀尼古拉斯康帝，如果收割了尼古拉斯康帝身上的恶念罪孽，那岂不是更糟糕？”软天音忽然想起了什么，一下子就紧张了起来。
    宁涛说道：“杀尼古拉斯康帝不会有问题，因为他是恶魁，我不赚他诊金，诊所会免去一个月的租金，还会免费开一道库门，所以他必须杀。”
    “可是你现在这种情况，怎么杀得了他？”软天音担忧地道。
    宁涛说道：“只要我能保持现在这种状态，我就能杀他。还有，我得尽快赚取大量的善念功德，这才是解决问题的唯一的途径。”
    “我也能帮你呀，我也有途径的，所以你要带着我，走哪都带着。”软天音说。
    宁涛很认真地想了一下，然后点了点头。
    人家这话，也对。
    
    
    
