    “当初幽冥借着龙主和沈松山视频聊天，入侵了两人的电脑，锁定了他们的手机，可是事后幽冥发现龙主的手机满世界乱跑，最终信号在太平洋上空消失。”

    叶修叹息一声，继续道：

    “很显然，龙主是在迷惑幽冥，而且，据龙震交代，龙主在襄阳有一栋别墅，偶尔回去待一会儿，但是从来不住在那里，我想龙主只有在联系龙家联盟其他成员的时候，才会去那栋别墅。”

    秦卿听完之后皱起眉头，她太了解叶修了，别看叶修整天跟gai溜子似的到处玩，实际上她知道叶修心里的恨一直压抑着。

    大恨无声，大悲无泪！

    她本以为叶修已经锁定龙家，接下来只需要报复就可以了，没想到只是锁定了龙家一个分支。

    问道：“龙震没说龙家总部在哪里吗？”

    “龙震不知道。”叶修说道：“他甚至不知道龙家还有几个分支，都在什么地方。”

    “这样的话，你把沈家发配到襄阳，震慑吓唬龙家的目的就达不到了。”秦卿说道。

    “是啊，不过我把龙家写在了黄泉生死簿名单第一位，如今我杀了霸刀，龙主和龙家人应该感觉到恐惧了。”叶修冷然一笑，说道：“而且，黄泉一日不找到龙家总部，龙家人的恐惧就会一日胜过一日，这也算是对龙家的一种心理折磨吧。”

    秦卿恍然，原来叶修接受黄泉挑战，带血衣卫杀去边境的时候，就已经想好了用心理战报复龙家了。

    说道：

    “那就让龙家人活在恐惧的煎熬中的时间长一些，你也不必急着去襄阳了。”

    “本来我也是这么想的，但是现在我还是得去鄂省。”叶修苦笑道。

    “什么意思？”秦卿问道。

    叶修当即把安冬夜的身份告诉了秦卿。

    秦卿听完之后敏锐的捕捉到了脑海中一闪而过的灵光，问道：

    “龙家会不会就是药王谷？”

    “啊？”叶修懵了一批：“你怎么会这么想？”

    “你的脑子是不是还在下半生没上去呀？”秦卿吐槽了一句，分析道：

    “照你所说，药王谷能炼制出洗髓丹，又能解决安冬夜家的危机，那仰望股绝对是个精通医道的隐秘古老势力。”

    “十年前你忽然崛起，龙主就迫不及待的对你下手了，龙家那么好奇你的医术来源干什么？可如果龙家就是药王谷的话，龙主好奇你的医术来源，就能解释的通了，因为你的医术，威胁到了药王谷。”

    “最主要的是，龙家在鄂省，药王谷也在鄂省,这恐怕不是巧合吧？”

    “当然了，换个思路，即使龙家不是药王谷，那十年前陷害你的幕后黑手中，也极有可能有药王谷。”

    “当然了，这些只是我的分析猜测，具体药王谷是不是龙家，有没有参与十年前陷害你的行动，还需要你去查实。”

    叶修听完秦卿的分析，整个人都懵了！

    天地良心，他真的没有怀疑过药王谷，可是秦卿分析的很有道理啊。

    尽管他知道龙主十年前谋划陷害他的行动，并非只是为了好奇他的医术来源，而是想确认他的左臂有没有龙形图案。

    但是这并不能影响秦卿的分析！

    “以后你就是我的军师了！”叶修啃了秦卿一口说道。

    “我毕竟是研究生，脑子比你这个高中没毕业的学渣好使，理所当然。”秦卿臭屁道。

    呵呵，夸你两句你还上天了……叶修吐槽，说道：

    “那我就去鄂省玩玩，先从药王谷下手。”

    “什么时候动身？”秦卿问道。

    “不着急，等青鸾给我办好假身份，等找到你亲爹秦明，我就动身去鄂省！”叶修说道。

    ……

    次日一早，青鸾给叶修送来了‘叶良辰’的身份证、户口本、毕业证、学位证等等各种证件，甚至还有以叶良辰这个身份办的银行卡。

    这些证件可不是假的，而是叶良辰这个人，真的入了华夏人口档案库，成为了一个实打实存在的华夏公民。

    吃完饭，叶修来到圣和医学院。

    刚进教室，木冉和中医2班的学生就扑过来了。

    “叶老师您真是半仙儿啊，您说黄泉能赢，黄泉果然赢了。”

    “叶老师您让我赚了一百多万呀，今晚我请客，您一定要来。”

    “叶老师一句话，就让我变成百万富翁了，以后再有这样的好事，叶老师您可别忘了我……”

    学生们是真的很感激叶修，特别是那些穷学生，叶修借给他们10万，让他们赌黄泉赢，结果在14倍的赔率下，让他们大赚了一百多万。

    “呵呵，现在你们都是有钱人了，但是别乱花，也别飘了……”

    叶修笑着嘱咐道，然后静等着学生们还钱。

    结果每一个提出还他钱的。

    什么情况？

    这帮学生的素质这么差吗？

    这时安冬夜说道：“小老弟，我今天要动身去汉城了，跟你请几天假。”

    “汉城？”叶修楞了一下：“神农架不在汉城啊。”

    “可我找的那个人在汉城。”安冬夜说道。

    “好吧，你的假我准了！”叶修说道。

    然后安冬夜便急匆匆的走了。

    “安冬夜你等等！”一个学生大喊：“你还没把钱还给叶老师呢。”

    刚走到教室门口的安冬夜，撒腿就跑。

    “什么意思？”叶修一脸懵逼：“安冬夜不欠我钱啊。”

    “可是我们欠你的钱，都给安冬夜了。”一个学生解释道：“今早安冬夜跟我们说，我们这么多人，挨个还钱太浪费叶老师的时间，让我们把钱都转给她，由她一次性转给您。”

    叶修听完脸色当时就黑了，难怪学生们都不提还钱的事，原来钱都被安冬夜骗去了。

    这哪里是请假去汉城，分明是携款潜逃啊！

    “好了，上课吧！”

    叶修并没有在意，54个学生，540万而已，小钱！

    上午的课即将结束的时候，叶修接到了宫锦打来的电话。

    “少爷，秦明找到了！”

    叶修精神一震：“在哪？”

    宫锦：“汉城！”

    这么巧吗？

    叶修楞了一下，汉城是鄂省省会，安冬夜去了汉城，秦明也在汉城，而自己去鄂省的第一站，也选了汉城。

    看来冥冥之中汉城有什么东西在吸引自己啊！

