    白狼喘气的频率越来越快，原本还能维持站姿的他面部表情猛地一抽，踉跄着后退了两步，不巧正好踩在了路禹分割的肉块上。

    失去重心的白狼狼狈地倒地，伴随着“砰”的一声闷响，积雪飞舞，掩盖了白狼的身形。

    路禹视线里再次出现白狼时，它已经张大着嘴巴，侧躺在雪地上了。

    这时，路禹和璐璐缇斯也看到了白狼隐藏起来的伤口。

    触目惊心。

    后腿到腹部一带明显的灼烧痕迹，被烧焦的皮肉就这么挂在身上，随着它的呼吸一起一伏。

    后腿骨裸露着，不知道是什么武器或者道具在这里剜走了白狼的一块肉。

    就这样，白狼刚才居然还能克制着痛苦，努力装着若无其事的样子慢慢踱步而出。

    劈砍的伤痕数道，全部集中在白狼的前半身。

    按照白狼的捕猎时扑击的动作，可以想象，对它发动攻击的人，不出意外已经品尝到了它锋利的爪子切割骨肉的待遇。

    因为天气寒冷，大部分地方的伤口已经被血糊住，凝固。

    但是创面比较大的胸腹附近，却仍在滴血。

    白狼剧烈的咳了起来，一块带血的铁片被它吐了出来，铁片上还黏着一块碎裂的布带，上面的花纹像是只作势欲飞的隼。

    璐璐缇斯看到铁片的一瞬间，迟疑了一会，判断道：“它吐出来的铁片貌似是制式精钢铠甲的甲片。”

    “那花纹呢？”

    “像是族徽…原来如此，这是冬狩！”

    “什么意思？”路禹问。

    “顾名思义，大雪封山，严寒迫使大部分魔物和野兽必须窝在巢穴里沉睡时才开始进行的狩猎活动。”

    “举办这种活动的往往都是有权有势还有钱的贵族。”

    “他们会驱赶着一些牲畜进入预定狩猎的区域，以牲畜为诱饵，让没有完全睡死的野兽和魔物活跃起来。”

    “等到野兽们吃饱美餐一顿之后，这些贵族就会趁着野兽们吃饱行动能力减弱的那段时间发动袭击，猎杀他们。”

    “这是一种给自己脸上贴金，彰显武力环节，若是猎杀成功，他们往往会对外鼓吹，自家的主人有多么骁勇，单人击杀了野兽或是魔物。”

    “若是有心机的，更是会在事前在冬狩附近区域传播魔物肆虐的谣言，人心惶惶之际，借着冬狩斩获，以获取民众的人心。”

    路禹紧张地四处张望。

    开什么玩笑，这个节骨眼上，他跟璐璐缇斯都没有完成语言学习，语言模组正在加载当中啊！

    而且璐璐缇斯这个造型，基本上是个人看到她第一反应都是攻击。

    璐璐缇斯很明显也想到了这点，扯上路禹就要走。

    然而才飘出去一段距离，路禹却忽然让璐璐缇斯返回。

    “还回去？”

    “对，回去。”

    “如果碰上一群人，我可没把握对付！”璐璐缇斯急忙说道。

    “我觉得我们不会碰上一群人，那只白狼的伤很重，以他的体力，根本没办法逃出很远的距离，也就是说…”

    “白狼和那群人交战的地方离那几头牛被捕食的位置很近。”

    “这么近的距离，白狼以重伤之躯逃出，却没有任何一个人追击而来，你不觉得…”

    璐璐缇斯顺着路禹的思路往下一想，愕然道：“全灭？”

    “也可能是重伤，无法行动。”路禹说，“换个思路也能推测出这个可能性。”

    “如果是你，打算诱捕某个魔物，释放出了自己的诱饵，你会离这些诱饵很远的距离吗？”

    璐璐缇斯快速地思考着。

    “这只是推测，万一…”

    “璐璐缇斯，我们的食物已经不足，往后一段时间天气只会越来越寒冷，积雪会掩盖大量的区域，让我们搜索食物的效率下降。”

    “食物短缺还不是最严重的问题，你有没有想过，如果那群人里还有活口，在他们恢复之后，大概率会呼朋引伴来搜查附近区域。”

    “我们在白狼倒下的地方留下了太多的痕迹，稍微有些经验的人就能察觉到不对劲之处，一旦他们脑子发热追踪我们…”

    璐璐缇斯又一次被路禹说服了。

    她发现路禹的分析与决定总是能让本不想表达赞成的她回心转意。

    白狼已经奄奄一息，伤口已经冻结不再流血，但是大战过后体力损耗，外加伤势拖累，使得它的身体状态急速恶化。

    感觉到生命在一点点流逝的它已经不再挣扎，而是睁大着眼睛望着天空。

    面对再度回返的路禹与璐璐缇斯，白狼只是看了一眼，便如同认命一般闭上了眼睛。

    “我们能帮你疗伤。”

    白狼的眼睛亮了起来，但是随即用疑惑地目光望着路禹。

    它不明白为什么路禹是个男孩子，却发出了女孩子的声音。

    “别看他，看我，旁边的黑雾才是和你说话的人。”

    璐璐缇斯的精神魔法使用得并不顺畅，尽管白狼已经重伤濒死，它强大的意志力仍然在下意识抵抗着外来力量侵入。

    如果不是白狼如此虚弱，她连沟通的机会都无法创造出来。

    “我身边的路禹，你应该见过，他很感谢你之前捕猎后愿意让他拿走边角料。”

    “无论你是出于大度，蔑视，倨傲还是其他原因，他的确因为你的举动活了下来，所以…”

    “放下你的戒备，我会回去拿来草药，为你做基础的治疗，能不能挺过去，就全看你自己了。”

    “同意就把舌头伸出来。”

    没有犹豫，白狼把舌头吐了出来。

    璐璐缇斯速度很快，不一会就从树洞带回来了许多草药，当着白狼的面用触手捻碎，揉在一起。

    天气寒冷，白狼的伤口不会腐烂，因此璐璐缇斯要做的就是让它重新恢复体力。

    几枚药丸下嘴，白狼痛苦的表情有些缓解。

    路禹很清楚，这只是心理暗示的强大力量，毕竟那些草药不可能这么快就发挥效果。

    路禹给璐璐缇斯使了一个眼色。

    “和你对战的那些人，还有活着的吗？”璐璐缇斯问，“有就吐舌头，没有就甩甩尾巴。”

    白狼的尾巴轻轻甩了甩。

    璐璐缇斯望向了路禹，想知道该怎么做。

    “让他给个具体位置，我们去看看，无论是死是活，都要亲眼确认。”

    路禹可不敢在这种事情上放松警惕。

    但凡有一个活口，都有可能为自己带来无穷无尽的麻烦。

    确认了位置正要出发，路禹喊住了璐璐缇斯。

    “待会，如果出现意外状况，我希望你能认可我做出的决定。”

    璐璐缇斯愣了一会，带着笑意问：“好像这么长时间来，我没有反对过你吧？”

    路禹没有接话。

    顺着几头耕牛被猎杀的方向一直走，翻过一个小坡之后，路禹看到了一片略微平坦的区域，同时也是山林里为数不多的开阔地。

    周遭银装素裹，这里一片血红。

    血液喷射的痕迹直挂上旁边几颗光秃秃的树。

    因为温度太低，这些顺着树枝上冰棱滴落的血液在中途就凝结了。

    地面上呈现的是一副血腥的山水画，大量血液溅射，像是有人拿着一只蘸满了红色墨水的毛笔在此处泼墨挥毫。

    血腥味钻进了路禹的鼻孔，跟自己捕猎时那些小动物的血气味不同，真的很腥。

    璐璐缇斯与自己随时保持的精神魔法断开连接了。

    黑雾像是忍受不了严寒，被彻底冻结住一般，已经不再溢散，涌动。

    触手也是维持着一个奇异的姿势僵在了半空中。

    路禹不意外她会有这样的反应。

    受到袭击的白狼被约莫十人的小队围攻，生死危机之下，它爆发出了恐怖的战斗力。

    两具倒在树下，血肉模糊的尸体身上所穿的铠甲甲片散落一地。

    他们的前胸凹陷，不难猜测，这两位猛士直面了白狼极为凶猛的一爪子。

    铠甲为他们挡住了足以让他支离破碎的切割伤，至少证明制作铠甲的工匠是可靠的。

    他们应该感激那位工匠，因为在场的其他人大多没有留下完整的身体。

    其余人的身体零部件在这片空旷的平地上到处散落，血与肉糅在了一块，粘在了雪地上。

    路禹的胃并不好受，这样的画面大多数人第一次见都会在生理上感到不适。

    他在穿越之前也就是个平凡的人，做不到平静如水。

    此刻能强忍着漫步其中，全是为了自己的性命着想。

    “璐璐缇斯，找找看，有没有没死的。”

    感受到璐璐缇斯重新恢复了连接，路禹用冰冷的语气命令道。

    这个时候必须强硬起来。

    “哦…哦。”璐璐缇斯第一次听见路禹用这么冷厉的语气与自己沟通，一时间有些不知所措，下意识照办了。

    路禹在五只被战斗波及暴毙的牛身边找到了许多麻袋。

    打开一看，里面装着的是与自己印象中有些差别的稻米。

    又打开一个，里面是冻得硬邦邦的，像是馕，又像是炊饼的食物。

    这两样食物让绷着脸的路禹一下子心情大好，甚至忘记了自己置身于一片血海当中。

    “路禹！”

    璐璐缇斯的声音让路禹赶紧起身，快步跑到她身边。

    雪地上，两个奄奄一息的人被璐璐缇斯用触手拽了出来。

    红色头发的中年男人的铠甲上有着奇异的纹路，时不时闪烁着淡蓝色的微光。

    亚麻色头发的那位和其他死去的人差不多，只有一身普通的铠甲。

    两个人都受了很严重的伤，红色头发的中年男人的一条腿被扯断，疼痛和失温使得他此刻瑟瑟发抖。

    表面上看不到伤痕的亚麻头发已经只有出气没有进气了，看上去受的是内伤。

    红头发男人见到路禹像是抓住了救命稻草，挣扎着抓住了路禹的手。

    求生的力量促使着他语速极快地说着什么，奈何路禹只能听懂少数几个字。

    “他说他是亚斯王国诺特伯爵的长子，如果我们救他，他愿意重重地酬谢我们。”

    “也难怪这家伙有一身至少是四阶魔法师附魔过的秘银铠甲，看来无论哪的贵族子弟生活都很优渥。”

    璐璐缇斯对贵族子弟很是鄙夷。

    寒风袭来，卷起无数积雪，迷了路禹的眼睛。

    路禹深吸一口气。

    “璐璐缇斯，帮我捆住他的手脚。”

    说着，路禹从背包里掏出了那把穿越到这个世界之后，帮助自己分割了无数次食物的小刀。

    璐璐缇斯觉察到了什么。

    “还记得来之前我说过的话吗？”

    “如果有意外状况，全听你的…”璐璐缇斯重复道。

    路禹看着地上那个惊恐地向后退去，想要挣扎着逃跑的伯爵之子。

    “他，就是意外。”

