
他的脸色，随即慢慢的暗沉。

“本皇子对你有几分兴趣，想要纳你进皇子府，那是你的福气。可惜你给脸不要脸，非要与本皇子硬碰硬，那就别怪本皇子对你不客气了。那个臭男人，他死有余辜，谁让他冒犯了本皇子，与本皇子抢女人？难道，他不该杀，不该死吗？实话不妨告诉我，他……就是本皇子杀的，因为他打了本皇子，他死有余辜。这样的罪名，足以让他家满门抄斩了。”晴儿倒吸一口冷气，手掌紧紧的攥着匕首的刀疤，一双眼满是愤恨，死死瞪着六皇子。

“果然是你，果然是你杀了他。”

六皇子满不在意，在他眼里，杀了一个人，犹如捏死一只蚂蚁那么简单。

他从小到大，这样的事情，不知道遇见多少次了。

他嗤笑一声：“没错，就是本皇子杀了他，你要如何？你要给他报仇吗？”

晴儿一双眼猩红，她一步步靠近六皇子。

那抵在脖子上的刀尖，不知不觉缓缓的刺入了自己的脖颈。

她不言不语，死命的瞪着六皇子，好似要把他这个人都收进眼底。

“你干什么，退后退后……”拦在前面的侍卫，看着晴儿的神情很不对劲，他立即蹙眉低声斥道。

谁知，晴儿不退反进，犹如魔怔了般，根本听不见侍卫的警告。

侍卫彷徨的看向六皇子。

六皇子敛了嘴角的笑意，冷冷的看着晴儿。

他冷哼一声：“若是你再往走一步，本皇子便砍断了你的双腿……”

晴儿不言不语，继续靠近六皇子。

侍卫一惊，连忙抬脚，狠狠的踹了晴儿的膝盖一下。

噗通一声响，晴儿没有防备，整个人狠狠的摔跪在了地上。

膝盖处咔嚓一声，她能够感觉自己的骨头都碎了。

可那又如何，即使这样，也阻挡不了，她那一颗愤怒憎恨的心。

她挣扎着，要从地上爬起来。

侍卫攥住了她的手腕，将她手中的刀夺走。

晴儿崩溃的嘶吼一声，要去抢夺，六皇子却突然欺身上前，一脚踩在了她的手背上。

晴儿疼的脸色煞白，低声叫了一声。

一旁的掌柜连忙磕头求饶：“六皇子，晴儿她不知道您的身份，希望你大人有大量，就饶了她吧。”

六皇子并不理会那掌柜，而是慢慢蹲下身来，抬手捏住了晴儿的下颌。

“你刚刚那副架势，是要替那个死男人报仇吗？你是要拿着那把匕首，杀了本皇子吗？”

晴儿慢慢的抬头，满眼愤恨，她的贝齿紧紧的咬着唇瓣，唇上被她咬的出了血。

她恼怒的呸了一声，一口血沫，全数喷到了六皇子的脸上。

“你这个魔鬼，我就算死了，也会回来找你讨债的……我知道，我和阿良的人命，在你眼里不算什么，我早就不怕死了，你杀了我吧。我一个人，早就不愿意苟活了。”

六皇子眸底掠过一丝阴鸷，他冷然而笑。

“呵……好一对苦命鸳鸯啊，你即使死，也不愿意跟了本皇子。那本皇子也没必要对你太客气了，不过嘛，你想死，本皇子却偏偏不让你死。死了就什么都不知道了，本皇子怎么会这么便宜你呢？”

“你什么意思？”晴儿被他眼底的那抹锐利暗芒，惊得脸色一白。

如今的她，是不怕死的，她就怕连累了自己的家人和阿良的家人。

六皇子似乎看穿了晴儿的心有所念，他勾唇冷冽一笑。

“你和阿良，得罪了本皇子，你以为你们两个一死百了，一切都结束了吗？本皇子现在不会杀你，本皇子要砍了你的腿，让你哪里也去不了。本皇子要让你看看，你的家人还有那个什么阿良的家人究竟是怎么一个个死去的。本皇子要让你受尽痛苦折磨而死，要让你明白，你拒绝了本皇子，是一件多么愚蠢的事情。”

晴儿的全身禁不住的颤栗，一股股冷意，不断的往身上涌。

她眸底满是恐慌，冲着六皇子歇斯底里的大吼：“不……他们都是无辜的，他们什么都不知道，你不能杀了他们。”

“你觉得，你说的算吗？本皇子要让你明白，得罪忤逆本皇子的下场。本皇子长这么大，还从来没有遇见过胆敢忤逆本皇子的人……”六皇子狠狠的甩开她的下巴，掏出一个帕子，狠狠擦了手掌，然后将帕子扔在了晴儿的脸上，他缓缓的站起了身。

晴儿摇着头，她一把抓住了六皇子的衣摆，低声恳求：“不……你不能杀了他们，一切都是我的错，我求求你别杀那些无辜的人。”

“可惜啊，你认错认的晚了，你彻底的惹恼了本皇子。”六皇子眸眼冰冷的望着匍匐在地，苦苦哀求他的女子，冷然一笑，然后他狠狠的踢开了晴儿。

这一脚，朝着晴儿的胸口狠狠踢去。

晴儿只觉得心口那里一疼，一口鲜血猛然喷洒出来。

月千澜在楼上看见这一幕，猛然站起身来。

翠玉脸色一白，嗤然低吼：“太过分了，六皇子他怎么那么残忍冷血？难道人命在他眼中，便这么一文不值吗？”

“主子，我们现在怎么办？”玉珊凝着月千澜不太好看的脸色，立即低声询问。

玉珊看着楼下那一幕，心中的愤怒，俨然怎么都遮掩不住。

她恨不得立即下去，狠狠的教训那个冷血无情的六皇子。

月千澜攥了攥拳头，心头的怒火，犹如浪潮般，一点点的席卷而上。

她抿着唇瓣，看向玉珊。

“去阻止六皇子……”

玉珊立即应了，随即身影快速的从屋里消失。

月千澜再也在这个房间里待不住，她带着翠玉，也跟着出了房间，往楼下而去。

六皇子……呵……天堂有路你不走，地狱无门，你偏偏闯进来。

本来她不想这么快动六皇子，可他偏偏闯进了她的月陵轩，欺负她的人，那么他就不要怪她不客气了。

这一次，她要将靖王的势力，尽数拔除。

靖王，六皇子他们一个个谁都跑不了。

三天，三天之内，她必定要让这两个人，从京都城滚出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332816"  chaptername="第771章">加入书签</a>
</div>
