    近来因为思考着回基地的事，夜莱竟偶尔会失眠。

    封延经常半夜坐起来讲故事哄她睡觉，并目睹着她的小腹一点点变大。

    每当摸着她的小腹时，封延的神色总会不自觉的柔和下来，他也常常会幻想，他跟夜莱的孩子该是什么样子的。

    男孩女孩呢？

    应该很漂亮才对。

    至于聪不聪明……他就不想去考虑了。

    有夜莱这么个妈妈，他压根没指望孩子能聪明到哪儿，但只要不犯傻就行了。

    早上起来的时候，他蹲在地上亲自给她穿上拖鞋，“今天要去医院。”

    “你要陪我去吗？不用的，封菀和孙啸在，他们跟我去就行。”夜莱知道他近来有些忙，总是会忙到半夜。

    封延也的确忙，忙着研制新芯片的时候，还有她电池的问题。

    她怀了孕，再进行电池更换，谁也无法确定会不会有什么风险，而且之前也没有什么记载，毕竟AI怀孕，夜莱是独一份。

    他必须确保手术没有风险才能进行。

    “他们做事我不放心。”封延可根本不敢相信那两个家伙单独带夜莱出去。

    “没关系的呀，能有什么事？放心放心。”夜莱拍了拍他的肩膀。

    封延捧着她的脸轻轻亲吻了一下，像是有点依依不舍一样，“等我把手头上这些事处理完，我就陪你在家。”

    “嘿嘿，好呀。”

    夜莱并不会缠着他不放，每天送他出门上班，她总是回头的那么潇洒。

    而今天，封延突然就有点矫情，走了两步停下，“夜莱。”

    刚要转身关门的夜莱立马回头，“啊？”

    封延站在台阶下，眉头皱起来，“你怎么不会舍不得我呢？”

    “我没有啊。”夜莱漂亮的眼睛一转，开始睁眼说瞎话，“我非常的舍不得你，我恨不得把你拴在我的手腕上，走到哪带到哪。”

    封延嘴角一抽：“你自己信吗？”

    “我信不信不要紧，你信就行。”她道。

    “是不是得到了就都不珍惜了？一想到当初你追我的时候，每天死乞白赖的贴我身上，非要坐一辆车，睡一张床，为了见我，你还爬墙……”

    封延像是在细数她的罪过一样的语气。

    夜莱几步走到他面前，紧紧的握住他的手，郑重其事道：“那都是历史的误会。”

    “误会？”

    “嗯嗯，因为那时候你不属于我，我不知道你下一刻会去哪里。”夜莱想了想，“但现在不一样。”

    封延皱眉：“哪儿不一样了？”

    阳光十分温暖，穿过翠绿的树叶，挤出来一丝丝余光照在他们的身上。

    夏季的风里，传来她轻盈的嗓音：“而现在不同，我知道无论你去哪里，要去多久，你都一定会回来见我。”

    因为知道你会回来，所以我不会不舍。

    我能做的，只有在乖乖等你之余，祈祷你一路平安。

    封延忍不住捏了捏她的脸蛋儿，“你真是越来越会说话了。”

    “这叫实话哦。”夜莱踮着脚，双手背后，目送他离开。

    上车后，夜莱挥手，“早去早回哦，亲爱的。”

    封延心尖一蹦，喉咙也跟着滚动了下。

    夜莱真的很少这么称呼他。

    他摇下车窗，也跟她挥手，“宝贝，晚上见。”

    -

    “哎呦呦，腻不腻歪？”

    门里面，一边刷牙一边走过来的封菀忍不住吐槽。

    夜莱转身回来，路过她时，轻飘飘的来了句：“羡慕吗？你没有哦。”

    “呵！”封菀翻了个白眼，“被雄狮保护过的，怎么会看上野狗？”

    夜莱立马回头，“我要打小报告，告诉你哥，你骂他是野狗。”

    封菀一愣，“我就是比喻下那个意思，我……”

    这时候，莱福又欠欠的开口：“友情提示。”

    封菀满嘴泡沫：“？”

    莱福从她面前幽幽滑走，“雄狮保护的是母狮，不是母猪。”

    封菀：“？？？”

    -

    因为得罪了封菀，今天去医院产检，她大小姐脾气一上来，特意没带莱福。

    她们两人坐在后座，孙啸开车。

    而莱福，就跟在车外面，疯狂的摆动铁腿！

    封菀得意的看着它，“让你得罪我！”

    莱福奔跑的姿势格外标准，抽空还扭了下头，“想甩开我？做梦去吧，愚蠢的母猪。”

    封菀：“我打死你！停车！！！”

    孙啸一脚刹车停下，封菀直接冲了下去。

    他们往前跑，孙啸开着车在后面慢悠悠的跟着。

    前方的两个人你追我赶，正打的火热，然而不知从哪窜出来两只狗，其中一只突然奔着封菀就去了。

    “汪汪汪！”

    “啊啊啊！！！”封菀大惊失色，连忙躲避。

    那狗跟疯了似的，一下子咬到了封菀的小腿儿。

    “痛！！！”

    在那狗死咬着封菀不放时，莱福迅速的弯下腰，铁手捏住那狗子的后腿儿，把狗子扯开甩到绿化里。

    吃痛的狗子立马跑开了。

    孙啸吓坏了，“快快快！去医院！”

    封菀被咬的不轻，痛的直咧嘴。

    等被扶上车后，莱福也顺势坐到了副驾驶。

    夜莱弯下腰检查她的伤口，那牙印格外清晰，还流了血。

    封菀紧抓她的手，庞大的身躯吓得瑟瑟发抖，“夜莱，我不能得狂犬病死了吧？！”

    “不会的。”夜莱努力搜寻话语安抚她，“顶多……不像个正常人？”

    封菀：“……”

    那还不如死了呢。

    孙啸提起车速，飞快的朝着医院赶，一路上连红灯都闯了好几个。

    “哎呦呦！”封菀痛的直叫。

    副驾驶的莱福扭回头，声音僵硬：“欺负我，被狗咬。”

    封菀：“……你闭嘴！！”

    到了医院。

    夜莱扶着她下车，孙啸忙着去咨询去哪儿打疫苗。

    折腾了一通，终于找到了打疫苗的地方，可那里也不知道再打什么疫苗，队伍排的非常长。

    医护人员得知她被狗咬了，示意她可以去前面第一个先打疫苗。

    眼看着他们过去，有的人就不高兴了，“能不能管管插队的？那么大的身板，也好意思跟我们挤？”

    医护人员大声回复她：“人家是打狂犬疫苗的！”

    前面的封菀听到了，有点尴尬：“夜莱，我被骂了……”

    “你现在应该配合医护人员一下。”

    封菀不解，“怎么配合？”

    夜莱说：“回头冲那个女人呲牙，向她展示下狂犬病的危险性。”

    封菀：“……”

