    　　

    　　“行了，你知道自己的错处和不足，以后下功夫去弥补，为师也不多说了！”

    　　

    　　林逸满意的点点头，汤云圭确实是个炼丹天才，等他成长起来后，说不定就是另一个丹神！

    　　

    　　丹神的弟子，教出了一个新丹神弟子，应该会是一段佳话吧？

    　　

    　　至于林逸自己，才不想当什么丹神。

    　　

    　　现在林逸也没啥念想了，赶紧找到失踪的几女，然后抓紧去什么中转站，和中心干就完了。

    　　

    　　只是，路途茫茫。

    　　

    　　红颜知己不能丢，父母也得找，中心也得打，任重而道远，谁还有空当丹神啊！

    　　

    　　“比试的结果就不用多说了，汤云圭获胜，他将获得唯一的一个黄金级炼丹学徒的考核名额！”

    　　

    　　花飒面带笑意的宣布结果。

    　　

    　　他的眼神慈祥之极，看着汤云圭都不带挪地方的，这可是扶摇炼丹学院自己的孩子，能有如此成就，老头心中是真的高兴和欣慰！

    　　

    　　欧阳帆彤低着头缩着脖子，希望自己能变成隐形的人，所有人都无视了他才好！

    　　

    　　可惜这是不可能的事情！

    　　

    　　花飒宣布了汤云圭的成绩之后，高兴了一会儿又接着宣布其他四人的成绩：“除了汤云圭之外，其他四位学员也很优秀，你们将会去参加白银级炼丹学徒的考核，希望你们都能顺利通过！”

    　　

    　　“尤其是欧阳帆彤，你的天赋不错，相信一定能成功，不要颓丧啊！努力点，你可以的啊！”

    　　

    　　花飒笑眯眯的转向欧阳帆彤，你想当小透明？不可能的！

    　　

    　　这话听着像是勉励，可欧阳帆彤觉得就是在讥讽，还不得不勉强挤出笑脸道谢：“是！学生谨记院长教诲，必定全力以赴，不给学院丢脸！”

    　　

    　　学院丢不丢脸不知道，反正你小子现在马上就要丢脸了！

    　　

    　　花飒心中冷笑，对欧阳家族的反感令这老头做出了火上浇油的举动：“欧阳帆彤，你既然输了，那和汤云圭的赌约，也该结算了吧？”

    　　

    　　“我们扶摇炼丹学院，向来教导学员要一诺千金，言出必行！老夫不想看到有人公然毁诺，输了还要耍赖，这种行为根本就是在抹黑我们扶摇炼丹学院，那是绝对不能容许的知道么？”

    　　

    　　“若是有这种情况发生，老夫一定会清理门户，驱逐这种害群之马，还扶摇炼丹学院一个朗朗乾坤！欧阳帆彤，你觉得老夫说的对不对？”

    　　

    　　欧阳帆彤额头的冷汗已经下来了，花飒虽然没有指名道姓，可谁都知道这话是什么意思！

    　　

    　　没有欧阳常虹在这边当靠山，他欧阳帆彤算个屁！

    　　

    　　还不是任由花飒揉圆捏扁？

    　　

    　　“对对对！院长大人所言甚是，堪称字字珠玑！学生铭记在心！绝不敢违背学院的教导，定要做一个一诺千金，言出必践的人！”

    　　

    　　欧阳帆彤这会儿也没空在心里吐槽，扶摇炼丹学院什么时候教导过要一诺千金言出必行之类的了？分明就是你丫现编的好不好？忽悠谁呢？

    　　

    　　这老几把头子坏滴很呐！

    　　

    　　“很好！你确实是个好学员，老夫私心甚慰！既然你是个一诺千金的人，那就赶紧把和汤云圭的赌约兑现了吧！别耽误时间了！”

    　　

    　　花飒对于逼迫欧阳帆彤的事情很是乐此不疲，虽说一个院长干这事儿有点跌份儿，可架不住他高兴啊！

    　　

    　　老子就是高兴，怎么滴吧！

    　　

    　　林逸都忍不住在边上摇头微笑。

    　　

    　　欧阳帆彤额头布满细密的汗珠，在花飒的逼迫之下，他实在是没办法了！

    　　

    　　要是耍赖能蒙混过关，他一定耍赖了，可惜今天这架势，除非他退出扶摇炼丹学院，不要这个到手的名额，然后放弃自身的名声，败坏欧阳家族的家风，才能赖掉这个赌约！

    　　

    　　权衡利弊之下，欧阳帆彤牙齿一咬，心中一横，蹬蹬蹬几步冲到汤云圭面前，推金山倒玉柱的跪了下去。

    　　

    　　邦邦邦邦……连续十个响头下去，欧阳帆彤感觉整个世界都在旋转，还有好多小星星在眼前环绕。

    　　

    　　如此状态下，好像开口也没什么难的了……

    　　

    　　“爸爸！”

    　　

    　　一句爸爸出口，欧阳帆彤固然是羞愤欲绝，可私心里又有些轻松了。

    　　

    　　从第一轮开始，这个赌约就成了压在他心头的大石头，如今总算是去掉了，丢不丢脸，都已经这样了！

    　　

    　　汤云圭坦然受了欧阳帆彤十个响头，等他叫了爸爸之后，伸手摸摸他的脑袋，面带慈祥的微笑：“诶，乖儿子，起来吧！”

    　　

    　　以往被欧阳帆彤欺负所受的屈辱，今日一朝得雪，汤云圭心中愉悦万分，念头也通达了许多！

    　　

    　　欧阳帆彤被一声乖儿子叫的面红耳赤，想要站起来，却颓然跌坐在地上。

    　　

    　　边上其他几个学员的偷笑声更是如洪钟大吕般在他耳边回荡，令他羞愤欲绝。

    　　

    　　汤云圭！本少爷一定要弄死你！等着瞧！

    　　

    　　他心中暗自发狠，随即又有些悲哀，这回丢了家族的脸面，以后家族还会支持他么？

    　　

    　　本就不是嫡系子弟，不能出人头地，家族根本就不会再重视了！

    　　

    　　不过，这些嘲笑他欧阳帆彤的人，怎么也不会想到，今日的耻辱，会变成他日的荣耀！

    　　

    　　甚至，千百年之后，这些围观的学生还忍不住在儿孙面前捶胸顿足，后悔当初没跟着欧阳帆彤一起叫爸爸！

    　　

    　　“丹仙是我义父！”

    　　

    　　这句话，成为了欧阳帆彤牛逼闪闪的资本，也凭借这层“硬赖”出来的关系，让他在欧阳家族家主的竞争中脱颖而出，成功上位。

    　　

    　　小丹仙，就是欧阳帆彤自封的称号。

    　　

    　　不要脸之后的欧阳帆彤，彻底放飞了自我，倒是也成就了一番名气。

    　　

    　　主要是，汤云圭还没发反驳，这厮彻底不要脸了，逢年过节还来叩拜，最关键的是，当年人家欧阳帆彤叫爸爸的时候，他还认下了！

    　　

    　　这是好多人都在场看到的，想不认都不行。

    　　

    　　汤云圭是个诚实的孩子，认了就是认了，哪怕不怎么喜欢这个“儿子”，但是儿子就是儿子……

    　　

    　　当然这些都是后话了。

    　　

    　　至少现在，欧阳帆彤还是十分恼恨的，想要报复。<!---->

