    赵海锋摘下头盔的时候已经是傍晚时分。

    “嘿，差点就被那魁蛟给生吞了，不过石像鬼好歹多了个天赋，一切都是值得的……”

    他兴奋地挥了挥拳头，随手开启墙边的通话设备，“兰嫂，拿点吃的过来，我快饿死咧！”

    “晓得嘞，少爷您等下哈！”扩音器内传来妇人柔和嗓音。

    片刻之后，一个约莫五十岁的女人推着餐车走进房间，手脚麻利铺好折叠桌子，放在赵海锋的轮椅前。

    赵海锋早上八点上机，全靠一顿早餐撑到现在，也不等兰嫂上菜，他自己就急忙端下一碟小羊排，用手捏着往嘴里塞。

    “少爷您慢点吃。”

    兰嫂笑着递上一杯果汁，末了又想起什么，连忙说道，“对了，海城那边中午来了消息，好像是关于您成年基金的事，夫人让你打完游戏立刻跟她联系。”

    “哦。”赵海锋淡淡应了一声，继续专心进餐。

    赵氏财团有个不成文的规定，每个家族子弟在年满十八岁的时候，都会获得一笔金额不小的成年基金，用来尝试创业。

    这个创业其实是对家族子弟的试炼，创业成绩将直接影响之后的资源分配，甚至是遗产继承份额。

    兰嫂看到赵海锋一副无所谓的样子，欲言又止，最后还是暗暗叹了口气。

    晚饭过后，等到兰嫂收拾东西出去，赵海锋随即坐着轮椅来到虚拟投影仪边上，开启通讯请求。

    片刻之后，一个珠光宝气的贵妇人投影出现在他面前，神色严厉。

    “妈。”赵海锋微笑说道。

    “听说你打了一天的游戏？”

    贵妇人满脸恨铁不成钢，“呵，我怎么就生了你这么一个废物？你要稍微有点出息，每次年会我也不至于在家族里被人看笑话！”

    赵海锋挨了骂也不生气，只是拍了拍自己空荡荡的裤腿，苦笑道：“我要真有出息，丢的就不只是两条腿了。”

    “你！”贵妇人顿时噎住了。

    她当初只是赵氏子弟的情人，在转正成为二房之前生下了赵海锋，结果被正房暗中使了手段，险些让孩子丢了性命。

    也亏得后来家族插手，并且正房自己的孩子开始崭露头角，这才让母子俩得以安稳度日。

    “好了，我也不想跟你说太多废话。”

    贵妇人不耐烦说道，“我今天跟家族申请，把你的基金抽调一半存着，留给你妹妹之后的成年创业，迟些通知下来你记得确定。”

    “好。”赵海锋平静说道。

    看到自家儿子这么干脆，贵妇人微微一愣，随即叹了口气，说道：“你也别怪我放弃你，你自己有多少能耐你是知道的。”

    “可海萍不一样，她从小就很聪明，那丫头要是出息了，咱一家子都能跟着沾光不是？指不定之后老爷子的遗产啊，还能分多点……”

    “知道了。”赵海锋点了点头。

    关掉投影设备后，他把头靠在轮椅上，默默望着天花板。

    外面传来敲门声，只听得兰嫂在门外轻声问道：“少爷，要不我推您出去逛逛？九城街那边新开了一家商城，听说还不错咧。”

    “不了。”赵海锋淡然说道。

    他不再说话，拿起桌上的虚拟头盔重新戴上，随着一阵短暂的晕眩感，他化身暗夜石像鬼出现在一处树杈上。

    看到赵家四少上线，附近有熟悉的玩家随即招呼道：“四少来得正好，大伙正准备组队去风青峡谷那边闯闯，要不要一起？”

    “哈哈，不了不了，你们去吧，万一挂掉投胎了记得喊我去接应啊！”赵海锋调侃道。

    “呸！我可去你的乌鸦嘴！”玩家们笑骂道，随即凑堆离开了。

    等到四周人少了，赵海锋的笑容渐渐敛去，他避开玩家独自来到悬崖边上，愣愣然望着下方汹涌起伏的海浪，浑然不顾罡风如同刀子般割得皮肤生疼。

    金甲兽老大曾说过，在到达凡物中期之前，海域对于他们是绝对的禁地，因为玩家们根本承受不住能量风暴的侵袭。

    ……可如果别人做不到的事，我却做到了，那是不是证明我其实不是一无是处，多少有点能耐？

    赵海锋犹豫片刻，忽然一咬牙，迎着呼啸海风奋力张开双翅，猛地跃下悬崖。

    顷刻间，混乱凌厉的罡风如同绞肉机一般，将赵海锋整个身子卷得翻转下坠，大量墨绿色的伤口瞬间布满全身。

    自己要凉……赵海锋的心头瞬间沉入谷底。

    可就在这时，一阵话语忽然在他心头响起：“罡风其实就是能量流转，不要去对抗，试试顺其自然，让它成为你的助力。”

    顺其自然？

    生死存亡间，赵海锋感觉自己的思路远比任何时候清晰，此刻经过点拨，心头顿时有些明悟。

    混乱之中，他忽然如同一个陀螺似的旋转起来，姿势扭曲而滑稽，可下坠的趋势却是慢慢止住了。

    赵海锋心头狂喜……他做到了！

    可毕竟是凡物初期的肉身，仅仅片刻功夫，赵海锋便感觉到了强烈的虚脱感，随着又一阵罡风袭来，他终于支撑不住，掉头栽了下去。

    下一刻巨大阴影将赵海锋笼罩在内，只见陆姜展开甲翅，庞大身躯如同鬼魅般瞬移降临，将重伤的石像鬼捞回岸上。

    赵海锋浑身是血蜷缩在悬崖边，望着旁边沉默的导师，心里忽然莫名其妙感到一阵委屈。

    “老大……我做到了对吧？我不是废物的对吧？”他哽咽说道。

    “你当然不是废物，相反，你拥有很强的战斗天赋。”

    陆姜认真说道，“你的意志其实不算强，谋略方面也不突出，但战斗智商很高，是能在对抗中不断成长的好苗子，我很看好你。”

    “那……你不如干脆赏我件装备？”赵海锋可怜兮兮问道。

    “滚！”陆姜笑着抛下一句，展开厚重甲翅瞬间飞离原地，赵海锋趴在地上，乐呵呵望着自家老大的背影。

    他已经明白，自己接下来的路该怎么走了。

    ……

    凌晨时分，丛林某处潮湿泥地忽然开始翻动，一株彩色嫩芽从烂泥里钻出。

    陈野首先看了地图，确认自己真的在新手村，这才把心放下来。

    他白天得帮家里干活，好不容易趁着烧烤摊收档，老妈确实睡着了，这才偷偷溜到游戏城。

    我就玩一个小时……陈野嘀咕着，开始努力吸收土壤能量，修复自己的身躯。

    可就在这时，一道黑影忽然猛地穿过树冠，呼啸落在陈野旁边的草丛里，狠狠吓了后者一跳。

    仔细感应，才发现来者是早上偶遇的那只暗夜石像鬼，赵家四少。

    “干嘛呢？这一惊一乍的……”陈野无奈说道。

    “哥们，我有件事想跟你商量下。”

    赵海锋很是期盼望着陈野，认真说道，“我准备招揽游戏高手，创业组建自己的工作室，不知道陈老哥你有没有兴趣？”

    “没兴趣。”陈野断然说道。

    想招揽他的游戏工作室多了去，他自由自在的，才不想去受那些束缚……

    “月薪保底三万，奖金另算。”赵海锋补充道。

    陈野瞬间身形一僵。

    自由自在确实好，可那人实在给的太多了呀……

