    嘴上是这么应付的，可是面对这种情况，神谷寺一也不知道怎么办了。

    TPC远东支部现在还有一定的战斗力，可是这是指地面部队，你总不见得让地面部队的那些坦克游过太平洋去对抗怪兽吧。

    至于空中部队，早就在和哥尔赞以及美尔巴的战斗中损失殆尽了。而且高层也很清楚，让优秀的飞行员去驾驶旧款的F-15J就是浪费飞行员。

    小林中正找到自己的原因，十有八九是为了正木敬吾承诺提供的那批战斗机。

    可对此他也是爱莫能助，赛泰克财团里面到底有多少战斗机，他可是清楚地很。除了自己的那架ST之外，应该只有两架SG战斗机。

    就算是现在TPC拿着钱上去砸，正木那个家伙也不可能变出战斗机来，这个时候找不到他才是正常的。

    而此刻的正木敬吾正和他的助手山崎广幸在地下实验室里面进行实验，显示屏中正是最新培育的艾勃隆细胞。

    当然，这些并不是真正的艾勃隆细胞，而是光量子电脑根据艾勃隆细胞的样本复刻出来的电子细胞。比起真正的艾勃隆细胞，这种模拟实验的代价更低，实验更快。

    “怪兽即将在马尼拉位置登陆，TPC远东支部已经出动了。”山崎广幸翻看着赛泰克公司提交的文件说道，“目前情况似乎很危急，TPC远东支部的人已经派人来找过我们了。”

    “北美支部那边有消息吗？”

    “北美支部似乎是主张使用战术核弹，但是此举遭到菲当局强烈反对。”

    “哦，那八成还是要同意的。”正木敬吾加大了电流，“那怎么会和远东支部还有西亚支部扯上关系的？”

    “泽井总监在克里莫斯诸岛的TPC高层会议上提出了反对意见，并且争取到了优先行动权。”山崎广幸调出了一份资料，“似乎北美支部只有在远东支部和西亚支部宣布阻拦计划彻底失败以后，才能使用战术核弹。”

    “那战斗机的制造进度怎么样了？”正木敬吾操纵着机械臂检测培养皿中艾勃隆细胞的成长状态。

    “现在只有4架SG战斗机，其中2架的电脑飞控还在调教。”山崎回答道，“预计下周二能够下线2架。”

    “那你着急什么？又不是怪兽在霓虹登陆。”正木敬吾加大了电击的幅度。

    屏幕中的艾勃隆细胞似乎是承受不住这种电击，最开始是疯狂增殖，一部分组织起火，然后直接爆炸。

    “看来单纯的艾勃隆细胞可以承受的能量是有限的，到达临界值就会爆炸吗？”正木敬吾点了点头，“山崎，刚才临界值的数据记录下来了没有。”

    “啊？”山崎广幸有些反应不过来。

    “没记录的话，找一下克里西斯的数据。”正木耸了耸肩，“至于怪兽的问题，不用担心，现在暂时先不考虑那只怪兽。”

    “真的不要紧吗？”

    “目前出现的怪兽，也就哥尔赞和美尔巴比较厉害，其他的以TPC的2号机应该能应付。只要小心一点，应该没事。”正木敬吾在克里西斯上面调出了一副图片，“这是光量子电脑入侵宇宙开发局监控卫星弄来的照片。”

    山崎抬起头就看见一只巨大的怪兽漂浮在海上，就算尾巴的长度，应该是有100多米。

    “五级怪兽？”山崎广幸的脸都绿了。

    按照北美支部订立的标准，面前这只怪兽就是一只妥妥的五级怪兽。

    “我更倾向于四级怪兽，或者更弱的存在。”正木敬吾调出了怪兽美尔巴和哥尔赞的图片说道，“你看，这两只怪兽的身上都是有着坑坑洼洼类似于岩石的表面。”

    “您的意思是说……”

    “只是一个体型比较大的家伙，以TPC的力量，足够解决掉这只怪兽了。”

    而在胜利队司令室内部

    “作战计划已经制定完成，大古，新城，你们两个驾驶一号机。丽娜，堀井，指挥，你们驾驶2号机。”居间惠队长说道，“刚刚从整备部得到消息，飞燕号上的流星技术被锁起来了，禁止使用！”

    飞行跑道的操作台上，神谷寺一看到新城和大古同时登上了1号机，感觉心里拔凉拔凉的。

    “大古，打起精神来，这次可是要飞到马尼拉。”新城在机舱内部说道。

    “我知道了。”大古的声音则是有些有气无力，他还在为着巨人的力量感到困扰，神谷的回答，明显不能让他满意。

    就在这个时候，飞机上的通讯指示灯亮起。

    “1号机即将进入飞行轨道，准备起飞，请飞行员做好准备。”

    “1号机，明白。”

    “大古队员，如果你能带着1号机活着回来的话，那么那个问题的答案，我不是不可以回答你。”神谷寺一这个时候以开玩笑地方式说道，“这是作为你减轻我们工作量的感激。”

    “神谷。”石上颯人皱了皱眉，想要阻止，已经来不及了。

    “我尽量。”大古回答这句话的时候，意外的没有底气。

    “神谷队长，您就放心好了，有我们两个在，一号机一个零件都不会少的。”后排的新城似乎显得斗志昂扬，“你说是不是大古？”

    “啊，对啊。”大古显然还没有反应过来在说什么。

    有些比较年轻的地勤人员已经笑了出来，而更多的地勤人员则是面色严肃地看着刚才说话的神谷寺一，眼神中带着一丝怒意。

    拿飞行员坠机当赌注，这种行为实在是太恶劣了，即便这是和飞行员关系很好的情况下开的玩笑，也是不可原谅的行为。

    神谷寺一就像是没有看到一样，把2号机也给吊上了起飞轨道。

    等到两架飞机都出发以后，他从操作台上面站了起来，伸了一个懒腰。

    “神谷，你刚才说的话，太过分了。”石上颯人皱眉说道。

    “放心好了，大古那个家伙不会把这事放在心上的。”看着石上的脸色，神谷笑着说道，“不用担心，这只怪兽的实力并不是很强。”

    “我说的不是这个！”

    神谷寺一看了看四周几个表情厌恶的地勤人员，随即想到了什么，“不用在意。”

    这些家伙现在有多么讨厌自己，以后就会知道自己现在的想法到底是有多正确。至于担心大古和新城挂掉，还不如多担心担心怪兽的生命安全。

