    “老子说话还需要对你这废材客气吗？”雷种怒道：“这里要不是春风学院，早把你杀了！”

    朱清知道这里是春风学院，多少还是要给点面子的！所以他忍了，起身招呼松鼠他们一起离开！

    “你怕他吗？”松鼠问道。

    朱清微微一笑，没有说话，继续往大门走去！只见和雷种一起来的年人静静的站在那里，目光如炬，在他身掠过！露出两道精芒，好像想到了什么？

    不过随即即逝！

    雷种看到朱清他们离开，显然是觉得怕了他，笑嘿嘿道：“一个天仙境界的人怎么佩和坐在一起呢？熊美！”

    熊美脸色深沉，内心已经是极度厌烦，冷冷说道：“雷大公子！还有事情吗？没事情我们走了！”

    “急啥！我那么难得来一次，不是我们多了解了解，彼此多沟通一下，我相信我们会走到一起的。”

    “下次吧！我们还有事情呢？”

    “其实我这次来是问你要不要参加三个月后的通天塔举行的会武赛！”

    熊美凤目精光一闪，这个是整个仙界都大的赛盛事，每五年举行一次，作为修士的她怎么可能不向往呢？只是参赛这样的决定，都在学院长辈手里，能不能参赛不是她说了算！

    “这个名额不是我能决定的，所以无法回答你！”

    “这个我知道，不过，以你的实力，我相信你一定能行的！”

    “希望吧！我们走了！”熊美说完和傲芳转身离开！雷种大声说道：“本届通天塔会武，我一定会第一名的，然后向你们院长提亲！”

    熊美突然停住身形，回首看着他，说道：“要不要打个赌？”

    “你讲！”

    “如果你拿第一名，不，前三名，我立刻嫁给你！要是你拿不了，请不要纠缠我行不行？因为我不喜欢没有实力的男人。”

    “好！这么说定了！”

    “一言为定！”熊美露出了一丝笑意！和傲芳快步离开了！雷种看着她们的背影，好，成功了，这次我一定能拿第一名！

    回身走到雷家年人身旁，说道：“恭叔我们走吧！”

    “好！”

    两人离开了！

    还在膳食堂的女弟子终于松了口气，开始讨论起来！

    “这个雷家大公子是霸道！把那个帅青年个朋友给逼走了！”

    “废话，刚才那个青年的修为只是天仙境界五星巅峰，雷家大公子是大罗金仙四星境界了！他还是仙界四大公子之一！还有雷家这么强大的背景，是谁都要走吧！”

    “说的也是，不过雷家大公子雷种在仙界四大公子之排名第四位，实力马马虎虎而已！我们的熊美师姐全力说不准可以战胜他！”

    “我也是这样想的……”

    朱清他们走出来！松鼠是最不爽的一个，边走边破口大骂：“你能忍，要不是你要走，本鼠爷和他干起来了！什么雷家大公子，草他奶奶……”

    朱清苦笑不语，陆虎也是！只有松鼠喋喋不休！

    这时，陆虎实在忍不住了，说道：“鼠爷！你先住口，听我说一句话，行不行？”

    松鼠看着，停了下来，说道：“你说！”

    “朱清公子！不是怕，是不想给春风学院惹事，你懂吗？”

    “原来是这样啊？本鼠爷怎么没有想到，既然这样我们现在出去大门口等他，狠狠揍他一顿！”

    “算了吧！公子的伤还没有好呢？”

    松鼠看着朱清，一拍大腿，笑道：“是啊！你今天和熊美搏杀，是受了伤，我给忘记了！”

    朱清微笑道：“小事，我们先回腾龙阁休息吧！”

    “好吧！下次再碰到那个臭小子，便灭了他！”

    “灭了他！”陆虎突然挥拳高声喊道！朱清和松鼠愣愣的看着他！这家伙什么时候变得这么疯狂了？

    “激动，激动！”陆虎也觉得自己有点失态，连忙解释！怎么知道！朱清大笑道：“是要这种效果！”

    陆虎一愣，随即也笑了起来！

    雷种和雷恭离开春风学院，路，雷恭说道：“那个臭小子果然在春风学院！”

    “什么回事？”

    “这次，我除了陪你来春风学院办事之外，还有一件暗任务，是你爹交代下来的，是我们雷家现在追杀紧的二人一妖！刚才和你起冲动那个臭小子他们。”

    “是啊！恭叔，刚才为何不动手将他拿下？”

    雷恭苦笑道：“春风学院的地盘，拿他们的贵宾，那是直接和她们开战，我们雷家实力虽然强大，要是和学院打起来，未必能获胜！”

    “说的也是，那你为何知道他们在学院？”

    “这个只是猜测，由于今天春风学院今天举行武招亲大会，我们雷家线报说有一个人和我们追杀的人特征特别相似，和熊美打平手，所以我借此机会进来看看，果不其然！”

    雷种神色一惊，急声问道：“恭叔！你是说那个臭小子和熊美打成平手？”

    “是的，坊间是这样传说的，那么多人见证应该不会假。”

    “不会吧，那家伙才天仙境界五星巅峰而已！肯定是假的。”

    “你别忘了，有越级挑战这一回事？”

    “我知道，但是越级挑战也越的太多了吧！简直是不可思议啊！”

    “的确有点多了，不过也是坊间传说而已，有机会等他走出春风学院，我们把他杀了！我现在马派人盯着春风学院四个大门，一有他的动静，我们立刻行动。”

    雷种露出一丝冷笑，道：“一有消息，立刻通知我，我亲自动手杀了他！”

    “好的！我们走吧！”雷恭说完，两人快步离开了！

    春风学院内，腾龙阁旁边，花无的别墅里面，林颖两人面对面坐着。

    花无说道：“雷恭今次带雷种过来！表面是为了三个月后的通天塔会武的事情。好像还有其他事情吧！”

    林颖看着她，说道：“你是说熊美和雷种的事情？”

    花无点了点头！

    “小事一桩！当年我口头有答应过雷波，只要他们两人情投意合，我会同意婚事的，可是现在我明显感受不到熊美有半分喜欢雷种！”

    “说的也是，这种事情是不可以勉强的！”

    “嗯，孩子大了，一切由她们自己做主吧！虽然雷种不错，出身不错，实力也强大，位列仙界四大公子之内，的确佩的熊美！”

    花无沉思一会，说道：“让孩子们自己决定吧！我们少参合了，不过你说雷种各种好。我不觉得，雷种这种富家子弟，骄横跋扈惯了，只不过看熊美的美色而已！”

    “或许是吧！那个男人不是好色的，所以我们春风学院一直不收男弟子！”

    “不说这个话题了，我们聊聊三个月后的参赛通天塔会武，我们准备派谁参赛呢？”

    林颖看着她，说道：“等梅长虹师姐回来再作决定吧！”

    “也好，梅长虹有一段时间没回仙界了，一直待在血魔岛，难道在苦修吗？”

    “除了苦修，还有一种可能！”

    “什么可能？”

    “莫风师兄！一定是为了莫风师兄！”

    “低调点！”林颖示意她压低声音！虽然这是她们心照不宣的事情，说出来有点什么了？

    “算了，不说了，师姐你先回去休息吧！”

    “为好！走了！”林颖说走走，嗖的一声闪身出了花无的别墅！

    花无一脸苦笑，她这个师姐是这么怪！

    一夜无话，第二天一早，朱清起床洗涑了一翻！松鼠和陆虎还在呼呼大睡，他这么早起床当然是有事情了。要前往春风学院的藏经阁！

    他希望在里面待一天能找到自己心仪的武技！他现在极速需要一本厉害的武技！总感觉自己的武技太少了，剑圣和冥王的剑法，再加霸道之劲而已！

    至于亡魂钟，也算，但是那是靠借亡魂钟鬼魂的力量！用一次会少一次，毕竟鬼魂也要恢复期的。

    藏经阁的位置，昨天吃饭时已经问过傲芳，所以他沿着傲芳所说的道路，一直寻找，很快来到了春风学院的藏经阁！

    只见这个藏经不像血魔岛风险学院里面得藏经阁，建设的相当低调，一栋小三层别墅里面。

    这座春风学院的藏经阁，有五层楼高，装饰相当的豪华突出，屋顶全是琉璃瓦，金碧辉煌。

    门前站着四名佩剑女弟子，实力都在大罗金仙境界！可见春风学院对这里的重视，派出大罗金仙境界的弟子镇守。

    他大步迈进去，那四名女弟子竟然当作没有看见，让他大摇大摆的走了进去？

    怎么回事？难道花无已经通知下去了吗？办事效率真是高！

    他有所不知，昨晚在饭堂吃饭，出现后，他在武招亲大会表现早传遍了整个学院！昨晚又流传出另一个版本，说他公然和雷种抢夺熊美！

