        呼哧，呼哧——

    　　陈宇靠在墙边，剧烈的喘息。

    　　别看电光火石间，陈宇将力量惊人的变异犬秒杀，但代价也是惊人的。

    　　体能爆发技巧，以瞬时爆发全身气力为代价，换来短暂的力量爆发。

    　　这短短几秒，陈宇已几乎耗尽一身气力。

    　　“普通人的身体太羸弱了...要尽快打通基因能量脉络！”

    　　从喘息中回过神，陈宇伸手从变异犬的胸腔中，掏出那枚晶莹透亮的晶核，随意的擦擦放进了口袋里。

    　　嘶...嘶...

    　　陈宇还没站起身，一旁房门内传来丧尸熟悉的嘶呜声。

    　　不用抬头，陈宇就知道，被变异犬袭击后的李叔变异了......

    　　这一次陈宇的打扰，变异犬没有彻底进食，李叔的尸体几乎完整，变异犬的撕咬导致外部感染，让李叔变异成了丧尸。

    　　盾牌、刀具捡拾，陈宇走进李叔的房子，一刀致命。

    　　看着李叔的尸体，陈宇只能无奈的摇摇头，本来他是想救下李叔的，奈何泰迪变异的变异太快，根本没给他机会。

    　　默默的看了一眼李叔的尸体，陈宇转身到卫生间，简单的清理下脸上的血污，就向屋外走去。

    　　陈宇心中自有计划，先将自家这栋楼清理一遍。

    　　这样至少三天内，楼内都是安全的，同时他也希望能够救下一两个幸存者。

    　　陈宇并未破开李叔的胸腔掏取晶核，并不是对长辈的尊重，五年末世经历这些道德束缚早就形同虚设。

    　　而是因为外部感染导致的尸变，体内是不会凝结出基因能量结晶——晶核。

    　　晶核只会在那些非外部感染，直接因原初病毒变异的人类丧尸、生物体、体内凝结。

    　　换而言之，活人被袭击受伤后感染变异，就只能成为普通的变异丧尸，没有一丝一毫更进一步变异的机会。

    　　非外部感染的变异生物，则可以随着末日的持续，在原初病毒的进一步异化下，变异成更加强大嗜血的变异体。

    　　斩杀变异犬的动静不小，吸引了不少丧尸的注意。

    　　陈宇站在楼道里，就听到楼上楼下不少房门后，传来嘶嘶呜呜的丧尸嘶鸣，以及拍打房门的声音。

    　　这反而省了陈宇一间一间确认。

    　　坐电梯到最高层，开始先上而下挨个清理。

    　　那个房间有动静，就直接暴力踹门，刀盾在手直接杀进去。

    　　好在今天5月4号，又是下午...

    　　赶上劳动节假日刚结束，大部分人都出门上班，还待在家中的人并不多。

    　　陈宇清理起来，并不费劲。

    　　丧尸最多的一家，也只是一家四口，不到半分钟就被陈宇给‘灭门’。

    　　差不多五六分钟一层的速度，自家这栋十层的居民楼，一个半小时的时间就被陈宇清理干净。

    　　这还是中间陈宇需要休息，用晶核恢复体力和提升体质。

    　　尤其中间又遇上了两只，被困在家中的宠物变异的变异兽，才导致用了这么久的时间。

    　　若是全力清理，以陈宇的经验和技巧。

    　　怕是一个小时都不用，效率之高令人咋舌。

    　　这也充分体现了，什么叫：“知识”改变命运。

    　　五年前，陈宇在家中躲了一周，直到接收了政府的紧急通知，他才敢迈出房门为活命而搏。

    　　现在重回末日之始，带着五年末日记忆的他。

    　　哪怕只是普通人，他就敢单枪匹马，横扫居民楼内的丧尸、变异兽。

    　　并且，这一路清理下来，还真让陈宇救下了四名幸存者。

    　　四人中，三人都是独自在家，这才躲过劫难。

    　　只有其中一人，被变异的家人堵在了卫生间，在被破门而出的前一刻，被陈宇赶到救了出来。

    　　四人面对全身浴血，冰冷凶悍的陈宇，受到的惊吓不比丧尸差多少。

    　　这会都还在自家房间内，消化着末日巨变。

    　　陈宇也没那个心思，给他们做心理辅导。

    　　末日降临，自己转不过弯来，还真不如自我了断，来的痛快。

    　　还能少受点痛苦。

    　　当居民楼内的最后一只丧尸倒下，陈宇的手中已经收获了十六枚晶核。

    　　其中三枚是比丧尸晶核的基因能量，更澎湃的变异兽晶核。

    　　这些收获，还不算清理过程中，吴宇用来恢复体力和提升体质，已经吸收了的四枚晶核。

    　　吸收了这几枚晶核后，陈宇现在的身体素质极大提升。

    　　各方面的单项素质，已经逼近当前人类有记载以来，各项数值记录的峰值。

    　　无论是耐力、速度、视觉、爆发力等等，都已是未进化人类巅峰的存在。

    　　现在的陈宇，即便还不是进化者，还未打通基因能量脉络，但也已经有了和初次完成异化的变异丧尸、变异兽单挑的实力。

    　　搬来重物将主控门彻底封死，陈宇这才放心的返回家中。

    　　父母还在昏迷中。

    　　陈宇又给父母各喂了一枚晶核，补充他们基因能量的消耗。

    　　对于这么长时间的昏迷，陈宇并不担心变故，反而是昏迷的时间越久，陈宇心中更加激动。

    　　按照末日五年的研究记录，原初病毒非外部感染者，在尸变前服用晶核压制病毒后。

    　　昏迷苏醒的时间越久，反而激发觉醒先天异能的概率越高，且觉醒的异能方向越罕见和强大。

    　　据陈宇所知，昏迷最久的一位，长达三年之久。

    　　一朝苏醒，便觉醒掌控光线的异能。

    　　实力强悍之变态，一人屠灭，一整座沦陷城市内的丧尸和变异兽，化解了一处大生存基地的覆灭危机。

    　　要知道，那时候已经末日数年，城市中的丧尸、变异兽，早已今非昔比。

    　　多次异化进阶的强大变异丧尸，变异兽，各个恐怖非常，进化者避之不及，更别说屠灭.....

    　　这位一战成名，成就‘光圣’之名。

    　　如果没有后来的宇宙文明、学员考核，也许那位‘光圣’将成为人类中的最强者，守护者，但......

    　　陈宇摇摇头，面露惋惜。

    　　末日之战，唯一坚持到了最后的人类强者只有自己，这点他很清楚——

    　　宇宙中文明之花绚烂繁盛，根本不似人类所观察到的那般‘寂静’。

    　　在那些高级文明的科技和强者面前，蓝星上的‘强者’不过蝼蚁、磨刀石而已。

    　　甚至蓝星的这场末日，在那些文明眼中更是一场盛宴。

    　　若不是深渊恶魔入侵这个意外，蓝星不过是众多强大文明争相抢夺的美味。

    　　蓝星上所有的生灵，都只是餐盘上的点缀。

    　　人类——奴隶而已！

