    当方里与瑟希莉来到黄辰殿的谒见之间时，在场已经有不少人到了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除了一如既往的坐在宽椅上的范星露以外，赵虎峰也以秘书的身份陪同在右。

    另外，黎沈云与黎沈华这对黎氏兄妹亦是到了场。

    眼看着方里与瑟希莉从门外走了进来，范星露眉开眼笑般的打起了招呼。

    “你们终于来了，再不来的话，老身都快不耐烦了。”

    显然，星武祭的开赛在即，让这位极为嗜战的妖仙的情绪也跟着高涨了起来。

    面对这样的范星露，赵虎峰只是有些疲惫的叹了一口气，似乎被范星露给折腾得够呛。

    只有黎氏兄妹，看着从门外走进来的方里与瑟希莉，脸上带着有些做作的笑容，抱拳鞠躬。

    “王师姐，小师弟，你们好。”

    “师姐好，师弟好。”

    规规矩矩的招呼，即使看上去有些做作，依旧让人无法挑毛病。

    对此，瑟希莉只是挥了挥手，说道：“不用多礼了。”

    至于方里，则是瞥了黎氏兄妹一样，紧接着选择了无视。

    反正早就已经得罪过了，方里自然不需要像黎氏兄妹一样做作的打招呼。

    而黎氏兄妹似乎也对此一点都不在意，或者说本来就没有将这件事情放在心上，只是像例行公事一样的行礼完毕以后，立即看向了范星露。

    “师父。”赵虎峰这才出声，说道：“既然人已经到齐了，还请师父公布「凤凰星武祭」的比赛名单吧。”

    “我知道了。”范星露以一副心情很好的模样，手一抬，打开了一个空间视窗，将其扩大以后，投映到了半空中。

    在场的所有人顿时都将自己的视线集中在了空间视窗上。

    上面，一个个的名字整整齐齐的排列在了一次，并以锦标赛程表的方式，彼此进行分组。

    这一届的「凤凰星武祭」参加的人数为512人，一共分为256组。

    举办时间约为两个星期，前一个星期的赛程是预赛，从中将会选拔出三十二强，进入正式赛程，互相进行角逐。

    “比赛的开幕时间是明天，场地则以行政区中的舞台为主，各组将根据分配，前往各自的舞台，与六大学园的学生们共同竞争。”

    赵虎峰开始向方里一行人进行说明。

    “等到预赛结束以后，正式赛程的对手将以抽签的方式来决定，你们二组是我们学园里最有可能夺冠的队伍，所以，我们会将事先准备好的选手情报给你们，其中也包括一些夺冠热门的队伍的情报。”

    这么说着，赵虎峰便是操纵空间视窗，将其分为四份，分别传给了方里、瑟希莉、黎沈云与黎沈华一行四人。

    顿时，方里一行人都将目光投在了上面，浏览起自己最为关注的情报。

    例如方里，率先浏览的便是星导馆学园的参赛者情报。

    在六大学园当中，由于校风与性质的不同，有的学园会擅长特定的星武祭。

    比如，圣嘉莱多瓦思学园擅长以团队战为主题的「狮鹫星武祭」，雷渥夫黑学院则擅长以个人战为主题的「王龙星武祭」，而以搭档战为主题的「凤凰星武祭」却是星导馆学园的强项。

    界龙第七学园的综合力量比较突出，没有在哪种星武祭上的表现有所擅长，却均都在各种星武祭上获得过冠军，相当的平衡。

    至于阿勒坎特研究院则是在擅长的项目上起伏很剧烈，特征是在一定期间擅长的星武祭都会有所改变，葵恩薇儿女学园因为不看重星武祭的成绩，所以完全没有任何星武祭是强项。

    有鉴于此，既然参加的是「凤凰星武祭」的话，那方里自然最先浏览星导馆学园的情报。

    随即，方里便是顺利的找到了自己的目标，点开了其中一组队伍的情报。

    从空间视窗里弹出来的先是两张照片。

    那是两个少女的照片。

    两个少女的身上均都穿着星导馆学园的制服，只不过一个穿着高中部的制服，一个穿着初中部的制服。

    穿初中部制服的少女，方里还算是熟悉。

    “刀藤绮凛吗？”赵虎峰看到了方里的操作，表情有些肃穆的说道：“确实是一名大敌。”

    星导馆学园序列排行第一名，别名「疾风刃雷」。

    那位在自己的伯父面前唯唯诺诺的少女，竟是报名参加了「凤凰星武祭」。

    方里抬起眼帘，看向了范星露，问道：“这应该不是刀藤绮凛的伯父安排的吧？”

    这件事情，哪怕是在情报上面都没有提及。

    但是，方里知道，范星露肯定是调查过了。

    毕竟，范星露可是很中意这个才十三岁就当上星导馆序列排行第一名的天才少女，不可能不进行一定程度的了解。

    果不其然，范星露回答了方里的问题。

    “在被你击败的报告传到星导馆学园背后的统合企业财团里以后，刀藤绮凛的那个伯父就失去了竞争干部候补的资格，不再有上位的机会。”范星露乐呵呵的说道：“所以，刀藤绮凛直接被放弃了。”

    也就是说，这一次参加「凤凰星武祭」的决定，完全是刀藤绮凛自己做下的。

    当然，刀藤绮凛年纪还小，估计并不是主动想参加「凤凰星武祭」，而是被人邀请的吧？

    而邀请「疾风刃雷」一起组队参加「凤凰星武祭」的人，就是方里点开的两张照片中的另外一张。

    一个身穿星导馆学园的高中部制服，有着一头玫瑰般的粉色及腰长，长相端正，似骑士一样凛然的少女。

    “哦？”瑟希莉脸上的懒散神情突然消失，凝视着那张照片，竟是有些兴高采烈的开口。

    “这难道是星导馆学园的「华焰魔女」吗？”

    ————「华焰魔女」。

    全名————尤莉丝-爱雷克西亚-冯-里斯妃特。

    如其名，这个少女是一名拥有着操纵火焰的能力的魔女。

    在星导馆学园中，这位魔女的序列排行为第五名，只论战斗力的话，据说能够排进前三。

    看着这个少女，方里的心思顿时活络了起来。