    “人设这种东西，对一柄剑来说，有什么好在意的？我是剑，又不是人。”赤霄剑前辈倒不在意这些东西。

    “兄台，你是刀。”石碑道友第一个不服，出声提醒道——它这感觉自己可能是嫉妒了，嫉妒赤霄剑道友第一个由法宝进化出人型来，它也想要进化啊！

    赤霄剑直接就屏蔽了小伙伴石碑道友的发言，它帅气的一甩自己的波浪长发：“对于一柄剑来说，握在手里能增强多少的战力，才是最重要的事情。你们不要目光短浅，不要只看我的外表，你们要看我的内在！”

    “赤霄剑道友这是超越了哒？”哒哒蛋仔细观察着赤霄剑，语气有些不确定问道。

    在她的观察下，赤霄剑突破了‘长生者神兵’的一个极限。

    虽然只增强了一丢丢。

    但这一丢丢，却是历史性的一步。

    突破了极限后，赤霄剑就能继续再强化下去，不再被以往的‘极限’所束缚！

    “没错，虽然我无法进化为道器，但目前的我突破了极限，在下一个‘极限’来临之前，我可以尽情的进化，不断的变强。最终的极限，连我自己目前都无法估算。”赤霄剑战略仰头，得意道。

    说到这里时，它又转过头来对宋书航道：“来，霸宋，使用我，斩一刀‘焚天火焰刀’让大家开开眼！”

    宋书航望着此时的赤霄剑，又望了眼自己的手。

    我这要怎么使用赤霄剑前辈？

    你都不是剑形态，我要握着你的哪个位置去斩‘焚天火焰刀’来？

    “脖子，抓着我的脖子啊！当初的赤霄子就是这么干的，脖子就是剑柄啊。”赤霄剑前辈不满道。

    宋书航：“……”

    就算您的脖子就是‘剑柄’，您现在的体型，我也不适合抓着使用啊！

    正当这时，宋书航身后的功德蛇美人突然上前一步。

    她身型涨大数倍，随后伸手一抓，如同掐小鸡仔一样掐住赤霄剑前辈的脖子，抓着她轻轻挥舞。

    刀气纵横，随意一挥，没使用任何技能，空间却仿佛都要被斩裂！

    狗蛋爹：“……”

    三眼少年前辈：“……”

    随意挥了几刀后，功德蛇美人倒提起赤霄剑前辈，和它眼对眼，四目相视。

    “等下，＠＃％×仙子，你想干啥？”赤霄剑前辈有些不安问道。

    它话音刚落，对面的功德蛇美人似乎下定决心，她缓缓张开自己的小嘴。

    “别，功德仙子快住手……赤霄剑前辈现在不是剑型，您这要吞下去，就不是吞剑，而是在吃人，画面太404了！”宋书航连忙叫停。

    功德蛇美人一脸遗憾，停下了手中的动作。

    “＠＃％×仙子，你将赤霄剑道友交给我看看。”这时，下方的白前辈突然出声道。

    功德蛇美人微身弯下蛇尾，掐着赤霄剑前辈，递给阿白。

    白前辈伸手，像接孩子一样，双手托着赤霄剑的腋下，将它接住。

    第一次由‘人类视觉’被人用这样的姿势温柔抱住，赤霄剑感觉很微妙。

    白前辈高高举着赤霄剑，似乎在观察。

    片刻后……

    “是修炼体系上的进化。”白前辈出声道。

    宋书航一脸疑惑：“修炼体系？法器有自己的修炼体系吗？”

    他怎么说也是炼了两套三十三兽组合法器的存在，法器的强化基本上是靠修士自己一点点温养，或是增加各种符文，增加珍贵的炼器材料，去提升法器等级。

    “这就是赤霄剑道友现在的变化。”白前辈将赤霄剑高高抛起，又将它接住，玩的不亦乐乎。

    阿白一边玩着，一边解释道：“赤霄剑道友的体内，进化出了完整的修炼体系。也就是说，从现在起它可以一点点的去修炼，然后通过修炼的反馈，让自己进一步强化。”

    这就是赤霄剑打破了‘极限’后，却只变强了一丢丢的原因。

    但是，赤霄剑本身就是‘长生者神兵’级别。进化出完整的修炼体系后，只要给它少许时间缓冲，它很快就能将自身境界提升到和自己法器状态相匹配的境界。借助赤霄子道长的‘长生法’，它本身境界都能达到接近长生者的程度。

    甚至如果它领悟出一条完整的‘长生道’，它还能真正进化为‘长生者’。到时候，身具长生者神兵＋新长生者两种身份，同时调用两种长生之道的力量。

    可惜……

    法器和修士自身，不能算是‘两个不同个体’。

    否则，拥有完整修炼体系的法器和修士之间的默契配合，或许是最佳的‘不同个体同时证道’选项。

    不过，目前他和书航之间，为了完成‘不同个体证道’的基础，一步步达成的关系，已经更胜法器和修士本身之间的关系。

    “那么接下来，在道子道友退任之前……书航你将所有的三十三兽组合法器，全部升级一遍。我感觉它们会派上用场。”白前辈最终敲定道。

    同时，他腰间的流星剑轻轻震鸣。

    除了三十三兽组合法器外，他的流星剑同样需要一次提升。

    “会派上用场？我知道了，白前辈。接下来的一段时间，我会将全部精力，用在升级三套‘三十三兽组合法器’和流星剑上。”宋书航沉稳道。

    他心里知道，白前辈若是这么说，那未来在某个环节，就一定会需要用到升级后的三十三兽组合法器＋流星剑。

    三套法器，一套是天道白炼制将给白前辈；另两套，一套是宋书航自身拥有，还有一套是白前辈two委托他打造，虽然后来一直是宋书航在用着，但所有权其实归白前辈two。

    “为了美好的现在，也为了能有更美好的将来。”宋书航施展《增发术》，一头长发飞舞，然后又化为整整一百只挥舞的小手。

    他会成为莫得感悟的工具人，为增强所有法器威力，投入自己所有的爱。

    不仅是三十三兽组合法器和流星剑，还有石碑道友也一并加上！

    对了，还有‘九修凤凰刀’。

    宋书航目光望向光晕位置，目前‘九修凤凰刀’已经完成了第九转。不过它并没有化出人型来，光晕内，隐约可见一只凤凰的虚影。

    而且九修凤凰刀也没有如赤霄剑那般，从光晕中出来。

    在一声长啸后，它飞临宋书航的背后，融入他的体内，在宋书航的背部化出一对火焰翅膀纹身。

    “很漂亮的纹身，可惜落在了宋狗蛋身上。”狗蛋爹遗憾道，这么漂亮的纹身，落在程狗蛋身上会更配一些……真不行，边上还有白道友啊。

    “都是狗蛋，狗蛋爹你怎能厚此薄彼？”天帝子心情很不错，好东西只要不落在程琳手中，她就开心。

    狗蛋爹很进度道：“因为宋狗蛋颜值不够。”

    宋书航：“……”

    我现在下半张脸还是很帅的啊？

    另外。

    九转完成后的‘九修凤凰刀’，它处于蓄势待发状态。它附身在宋书航身上，化为一种待激活的秘法。

    这个秘法，和天道斑纹龙大佬的‘脱身’有关。

    “狗蛋爹，程狗蛋的碎片，能先交给我吗？”宋书航出声道。

    “干嘛？”狗蛋爹问道。

    “天道斑纹龙留下的一些线索，需要几个前置条件，将线索开启。”宋书航若有所思道。

    而这几个‘线索’，他已经集齐。

    九转的‘九修凤凰刀’。

    核心世界、金莲世界或是邪莲世界，其中任一一个。

    然后是大块的鬼神程琳，不需要完整的，只要是大块的就行。

    最后……就是狗蛋爹的承认。

    在不知不觉间，宋书航发现这些‘前置条件’他都已经集齐。

    或许，不是‘不知不觉’。

    他在接触这些‘前置条件’的同时，属于天道斑纹龙的物品，也在相互吸引，最终在他手中汇聚。

    狗蛋爹听到是‘天道斑纹龙’留下的线索，便将装着‘程琳碎片’的狗蛋取出，扔给宋书航。

    “谢谢狗蛋爹。”宋书航下意识露出一个温柔可靠的笑容来。

    这个可靠感十足的笑容，让狗蛋爹毛骨悚然！

    画风变的太夸张，非常不适。

    在‘时光长河’的探索中，宋狗蛋到底遇上了什么？

    宋书航接住那颗蛋，将它捧在手中。

    背后，核心世界的出口开启，一朵象征着核心世界的‘莲花投影’凝聚成型。

    宋书航伸手将大蛋放到了莲花投影之上。

    背后的‘九修凤凰刀’纹身化为一对赤红的翅膀，附在莲花上的狗蛋上。

    莲花上，生出了一个长翅膀的蛋。

    非常唯美的画面。

    至于‘狗蛋爹’的承认，这个就更简单了。

    ‘程狗蛋’这个称号的变化‘宋狗蛋’，就代表着狗蛋爹的承认。

    “过去，辛苦你们了。”宋书航对着莲花蛋轻声道：“现在，一切交给我吧！”

    莲花、狗蛋、翅膀、以及‘程狗蛋’这个道号，四重认证一闪而过。

    认证成功。

    随后，一切消散如初。

    没有任何的变化。

    九修凤凰刀纹身依旧。

    核心世界还是那个核心世界。

    狗蛋里的程琳和宋木头碎片也没有凝聚。

    头顶上，楚阁主呆毛微微转动。

    她转动的频率比平常要快上一点点。

    宋书航也依旧是那个宋书航，但却似乎变的更加可靠了一些。

    这种可靠，是气场的变化。

    是天道斑纹龙留下的‘脱身’线索，让霸宋变的更加自信？

    “狗蛋爹，程狗蛋她们，能先寄存在我这里吗？”宋书航转头对着狗蛋爹道，说话间，那种可靠的笑容再次浮现。

    这种笑容有魔力，狗蛋爹差点就感觉‘霸宋太可靠，我完全可以将狗蛋托付给他’。

    “不。”但身为九幽主宰，狗蛋爹就是要对着这种‘可靠’说不！

    “那如果……我是说如果……未来你万一有孙女的话，我可以让你给她取个小名。”宋书航道。

    “成交。”狗蛋爹点头道。

    天帝子：“……”

    这就是宋前辈和九幽主宰间的神奇交流模式。

    “谢谢狗蛋爹。”宋书航伸手将程狗蛋她们装入口袋。

    然后，他又转身面对道子前辈的意志体：“道子师兄，‘天道核算外挂’完成大概需要多少时间？”

    “是天道核算压缩包，不是外挂。”道子意志体严肃道。

    我堂堂8.5任天道，又怎么会做外挂这种东西！

    是压缩包！

    “嗯，压缩包。”宋书航对着道子前辈竖起大拇指：“为了游戏平衡，拒绝外挂，从你我做起。”

    楚阁主呆毛：“……”

    我刚才感觉霸宋变的可靠了一些，一定是错觉！

    “事实上，我已经完成了。”道子师兄回道。

    不愧是在任天道，好快的工作效率！

    “模板和渠道都在，我只要调用一下胖球天道遗留的信息，更改一下，就能使用。为了以防万一，我还实验了数遍，确保无误，能随时投入使用。”道子师兄解释道。

    说到这里时，道子师兄顿了顿，又道：“我准备提前一步，从天道之位上退任下来！”

    宋书航：“？？？”

    “我们去打个时间差，既然那漆黑巨佬在幕后偷窥着，暗中想搞事。那我们到时候就打他个措手不及。我会尽量先模拟出‘天道昌盛，至少还能持续数万年’这样的架式出来，并蒙蔽天机。如果有强大的存在卦算，也只能得出‘天道万年内更替’的信息。”

    “在这样的情况下，我们在这几天内，完成所有的准备……然后，我找个机会，将诸天万界所有的‘长生者’都汇聚到一起。”

    “到时候，我突然就下任。书航你就登场，和白道友一起镇压所有长生者，证道不朽。”

    “你们抓紧时间，在‘漆黑巨佬’反应过来前，先实验‘两个不同个体同时证道’的选项。若是成功最好不过，若是失败，你们中就先挑一个证道！”

    “等措手不及的‘漆黑巨佬’察觉到异状，它已经根本没时间考虑，只能第一时间为你们补一个‘霸占秘法’。”

    “但我们开发出来的‘反·霸占秘法’正好可以将它的‘霸占秘法’化为己用。”

    “到时候，我们要将它安排的明明白白。”

    