    “你们干什么？你们难道想叛教吗？”太上老子吹胡子瞪眼，在高台上气的直跺脚。

    而上洞八仙则惘若未闻，他们其实对太上老子的归属感并不强烈，众所周知，上洞八仙皆为人族，在人族危难之时，太上老子并未出手。

    虽然太上老子讲究的是清静无为之道，但是从另一个角度上来说，他这也能算是没有管过人族的死活。

    这一次之所以从人族中挑选八名弟子进行培养。

    明眼人都能看得出来，太上老子的目的就是为了对付截教而已。

    这一点上洞八仙也非常清楚。

    所以他们心里也非常明白，太上老子只是利用他们而已。

    在这样的情况下，他们又怎么可能对人族真正有归属感呢？

    而反过来，飞蓬却帮助人族举教大罗，让人族从此摆脱弱小的生存地位，可以在洪荒更好地生存下去。

    这份恩情所有人都记在心中，当然也包括了上洞八仙。

    看见自己的八名弟子并没有理自己，太上老子更加气的胸口起伏，气血不畅。

    “真是没想到，老夫费尽心血培养你们，竟然是培养了八头白眼狼。”

    听到这里，上洞八仙再也无法忍耐，只见吕洞宾朗声说道：“我们八个身为人族，只忠于人族，如今就算拜入截教，亦算不上是叛教。”

    “至于前辈给予我们的修炼资源，来日定当如数奉还！”

    上洞八仙都把话说到这个地步了，太上老子当着各教修士的面也不好再发作，只能阴沉着脸生闷气。

    而若是谁最开心，自然要数飞蓬了。

    他早就对上洞八仙感兴趣了，只是因为不知道谁才是上洞八仙。

    而如今被太上老子，将上洞八仙从人族中找出来。

    又被他轻松收服，人族天赋最为强大的八名仙人，就此被收入截教。

    元始天尊看到这一幕也气得不轻，他相信自己选的姜子牙还在截教中，更是想到哪咤等人被挖墙脚，更是涌出一股无名火，只觉得格外憋屈。

    “你们截教都那么多弟子了，怎么老是还喜欢从我们这里挖人，你们这也太无耻了吧？都快比得上西方那两位了！”

    飞蓬淡淡一笑，嘴角勾起一抹笑容。

    “这也不正是你想干的事情吗？我们只是先下手为强而已，这有何不可？况且我们又没强迫，这都是他们自愿加入我截教的，你要是有意见可以找你那些弟子商量去呀。”

    太上老子和元始天尊顿时气的眼睛鼓得老大。

    “你……你你！”

    元始天尊怒而拂袖：“哼，别以为你们就赢定了，比试到现在，你们能出手的人不多了吧？”

    “而且你们根本就没有什么法宝，迟早是要落败的！”

    “云中子，为师命令你上前比试，另外为师会赐给你三件先天至宝，我倒要看看，他截教弟子如何能拿出三件先天至宝。”

    在元始天尊的印象中，截教的先天至宝，只有通天教主的诛仙剑和青萍剑，而这两样东西，他是绝对不会赠予弟子去使用的。

    就算他们这段时间倾尽所有加紧炼制，也绝对不可能再凑出三件先天至宝，顶多有个一两件就到边了。

    毕竟先天至宝的练制，也不是短时间内可以完成的。

    元始天尊能为十二金仙炼制出十二件先天至宝，那是因为他们早有准备，而且还借助了盘古幡这件至宝。

    云中子是一位清秀的白衣少年，他躬身领命，迈着步子从虚空中一步步落到擂台上。

    看到云中子清秀的相貌，众人纷纷发出了惊呼声。

    云中子在阐教的地位非常特殊，他本人也非常神秘，少有在众人面前露面。

    阐教副教主是燃灯道人，大弟子是南极仙翁，再往后面是十二金仙。

    云中子既不是副教主，也不是首席大弟子，更不是十二金仙。

    但是，所有人都知道云中子是一个厉害角色，在阐教拥有着很高的地位。

    今日一见，他们万万没想到，云中子竟然是这么一位清秀的少年。

    “诸位不必惊慌，老夫只是修行的功法有返老还童的功效，这才看起来像一位少年。”

    云中子一边拱手，一边主动向众人解释。

    “原来如此！”

    众人纷纷露出恍然大悟的表情，眼中露出赞赏之色。

    这种长生的功法一定等级不低，但是云中子却能够修炼到这种深不可测的地步，足可见云中子的天赋是何等了得！

    “道友不必自谦，我等早有耳闻，听闻阐教云中子的实力，不落于燃灯道人和南极仙翁任何一人，今日一见，果真不假！”

    “这位道友谬赞了，贫道愧不敢当！”

    妲己站在那里感觉有被忽视，他顿时就不开心了，脸上浮现出气愤的表情，不过妲己的这幅模样让他更加风情万种，顿时引来诸多目光观注。

    “喂！你们说完了没有？”

    “这不是三教论道大会吗？难道这是互相拍马屁大会？如果是这样，那本姑娘可就不陪你们玩了！”

    云中子回过头来，对着妲己微微一笑。

    “妲己姑娘何必着急，贫道自会与姑娘论道，只是不知道姑娘能不能和贫道过招，论道斗法，有时候把握不好分寸，要是不小心伤到妲己姑娘那就不好了。”

    妲己一听云中的这话，立即感觉受到了侮辱。

    “喂，你在说什么？就凭你也想伤到我，是不是太异想天开了，太自以为是了？”

    “我看你还是多担心担心自己吧！”

    “看招。”

    苏妲己毛茸茸的尾巴在身后摇摆，双手在身前画出了一个爱心桃的形状。

    “让你见识一下我的爱心桃魅惑术，小心一点，有眩晕功能哦！”

    只见一个粉红色的爱心桃，顿时向着云中子飞去。

    云中子不慌不忙，拿着拂尘轻轻往前面一甩。

    妲己发出的粉红色爱心桃，顿时被拂尘砸了个稀巴烂。

    但是那些粉红色的灵力全部都飞到了云中子的身上，顿时开始释放出一种令人眩晕的能量。

    可云中子是何人，又怎么会被如此轻易的制服？

