    “嘿，哥们。这是我们剧组送给大家的早餐。”

    当武林外传剧组来到片场，进行各种准备工作的时候，冯弘带着几名工作人员，熟门熟路的来到了几处拐角。

    那些穿着厚厚羽绒服，戴着帽子和黑色口罩的狗仔们，一个个取下口罩，看着冯弘他们一脸堆笑。

    “哥几个，前面女明星来，大家都是拍了照的。这两天来的全是些男的，没啥新闻点，各位高抬贵手，留点悬念？”

    冯弘一边笑着，一边将一份份热腾腾的早餐递到了他们的手中。

    “冯哥儿，那你得透露点消息给我们，不然我们不好交差的……”

    这些狗仔明摆着和冯弘混熟了，一边吃早餐，一边笑着。

    “服了你们了。后天，后天，景欣要来，行了吧？”

    在一堆人的哄笑声中，冯弘摆摆手，向着片场走去。

    …………

    “可乐，搞定了。”

    冯弘递给王小乐一杯热腾腾的豆浆，随口问着。

    “真的需要对这些狗仔这么客气？”

    马上就要过年了，片场的天气也有点冷了，王小乐裹着大衣美滋滋的喝了一口。

    “当然，这些人成事不足，要坏事倒是容易得很。”

    在梦中世界，王小乐可是见识过狗仔的威力的。

    娱乐圈，掌控了舆论的，才是真理。

    至于说本身是否正确，呵呵，先出轨的小花弄得前夫万人唾弃，插刀教直接断人星途，这些事情早已告诉人们答案了。

    “好了，让老朋友出来吧。”

    很快，一身古装打扮的陈长苏就笑嘻嘻的出现在大家面前。

    “师兄，好久不见！”

    这两年，陈长苏明显成长了不少，但是在王小乐面前，他的脸上流露出的那种真情还是挺难得的。

    “来来来，早点拍完早点收工，然后我们去酒店开黑！”

    一边的王晓婷听到这话，真的是哭笑不得。

    这武林外传，当初她接戏的时候，以为知名导演麾下，必然是精益求精，稍有不顺就要多次重来的超级精品。

    结果现在看来，这完全就是一部联谊剧，大家好像是借此机会来联络感情的。

    一个知名导演公然要带着一帮演员去开黑玩游戏，只有这时候王晓婷才会反应过来，王小乐他们还是年轻人。

    正当剧组嘻嘻哈哈准备开拍的时候，不远处的狗仔队有一名新人不自觉的举起了摄像机。

    陈长苏现在也算是有流量的小鲜肉，他的新闻有价值。

    “小张，你干什么？”

    这时候，他身边的几位同行却一下站到了小张的前方，用他们的身影挡住了镜头。

    “陈长苏啊？”

    小张有些诧异。

    “你小子才来没两天吧？”

    “你今天拍了陈长苏，先不说我们一帮人都得被赶走，后天的景欣你还拍不拍？”

    几名老资历的狗仔，各自点上一根烟，沉声问道。

    小张这才想起来，武林外传剧组，在那些女明星前来的时候可是给予了他们很多便利的。

    “你是想天天趴在房顶上，躲在角落中，像打仗一样偷怕几个镜头，还是像现在这样，他们自动把素材送上来？”

    “别忘了，是我们靠着王小乐求生活，不是王小乐靠我们！”

    在这帮老油条的“凝视”中，小张讪笑着放下了手中的摄像机。

    他才入行，有事多和前辈学学，至少不会有大错。

    …………

    经过这些天的磨合，王晓婷已经能够熟练的代入角色。

    别看王小乐一天嘻嘻哈哈的，知名导演果然有两把刷子，他这剧本还真的有料。

    只是王晓婷有点奇怪，为啥，每一个来到剧组客串的明星，竟然台词都是溜溜熟。

    像赵菲燕这种老演员还好说，陈长苏可是这两年公认最火的流量小生，在王小乐面前一样规规矩矩的。

    王晓婷以前待过的剧组可不是这样，就连她自己有时候在片场都会临时忘词的。

    “卡卡卡！长苏，你不行啊。这段台词重新来过！”

    李香山从监视器后面跳起来，大声嚷嚷着。

    “哎哟，又少了一局游戏的时间……”

    冯弘和陈天星也在一边煽风点火，弄得陈长苏一脸苦笑。

    今天的戏份本就不多，在下午三点的时候，陈长苏总算完成了他的戏份。

    “收工，收工，大家记得回去看剧务通告。”

    在冯弘的指挥声中，人们嬉笑着开始收拾道具。

    倒是王小乐这时候有些脸色凝重，扭头看向陈长苏：“长苏，你这演技，感觉好像和以前差不多？”

    陈长苏抿了抿嘴，解释道：“公司那边活动太多了，我都好久没有休息过了。”

    陆浅雪这时候有些同情的看着陈长苏。

    作为荧屏搭档，陆浅雪是最清楚陈长苏的。

    当初他们两人的演技都差不多，主要靠气质。

    而现在，有些时候，陆浅雪已经明显能够感觉到陈长苏的表演有些不合理。

    “哎，你真是不容易。”

    王小乐长叹一声，拍了拍陈长苏的肩膀。

    演员，很多时候身不由己。

    一边的方明达走过来撞了陈长苏一下：“长苏，要记得提高自己。不然王导那边，以后不好办的。”

    陈长苏用力的点点头，刚刚的表演他也有感觉。

    在其他剧组，作为男一号的他，感觉自己还不错，但是在当初的小伙伴面前，陈长苏才发现了差距。

    “走吧，回酒店玩游戏去！”

    陈长苏最大的爱好就是玩游戏，这一点王小乐他们都是知道的，这也是今天安排的重聚节目。

    “师兄，我想，能不能多给我安排点戏份，我向公司申请多在剧组待两天？”

    陈长苏咬紧嘴唇，向着王小乐提出了要求。

    “也就你的面子，公司那边会给……”

    别看陈长苏现在有点火，但是他在海天娱乐，远远没有赵菲燕的地位，很多时候都身不由己。

    但是，王小乐却不同，海天娱乐很想和王小乐搞好关系的。

    “行，就说我找你叙叙旧，顺便这几天，段龙哥他们都会过来，你跟着学一下！”

    王小乐的回答让陈长苏兴奋的挥了挥拳。

    “哈哈，我就知道来师兄这里有好处！”

    陈长苏是真心烦各种商演活动了，也只有在王小乐这里他可以喘喘气。