    李玄天话音落下。

    差不多过了一刻钟的时间。

    横亘在最深处的那座深渊内才作出回应。

    “距离上次前来差不多已经过去了一个纪元了吧？”

    一个阴森而又略显沙哑的声音传来。

    李玄天脸色微变，心思百转。

    稍作权衡，赶忙回应道：“前辈，想必您也知道，晚辈身为这玄天界之主，要操劳的事务太多，所以很难抽出身前来看望您老人家呐。”

    “那今日怎么有空前来？”

    恐怖的声音再次响起，并一针见血道：“只是因为你感应到本座即将要冲破最后的禁制，这才不得以前来拜见本座吧？”

    李玄天脸色一变再变，转而又深深弯腰作辑，道：“正是如此，晚辈今日特意前来恭贺前辈您冲破最后的禁制，将要再次重见天日。”

    “罢了，看在你身为这方世界之主的份上，本座就不予你一般计较。”

    “不过，你来的正好，本座有事情想要问你。”

    恐怖声音话锋忽转，又这般说道。

    李玄天怔了怔神，当即笑道：“前辈直说无妨，晚辈必将不会有任何隐瞒。”

    恐怖声音直言道：“在这个纪元以来，你所掌控的这方世界之中，可曾出现过一个姓叶的强者？”

    “姓叶？”

    李玄天瞳孔猛地一缩，脑海中瞬间浮现出叶长青的身影。

    这又是什么情况？

    难道这个恐怖生命和叶先生有什么世仇？

    还是说，他们两位大佬相继降临玄天界，只是因为一场旷世大战？

    可若是真的是什么不死不休的死敌，那么，只要这里的禁制破开。

    这个恐怖生命必将会与叶先生有一场灭世之战。

    而像他们这般恐怖的存在，一旦大战说不定就会直接毁了玄天界。

    造孽！

    我李玄天到底做了什么，竟要沾染如此可怕的因果！

    就在李玄天一时不知该如何化解两人的恩怨时。

    深渊内再次传来那个恐怖声音。

    “小辈，你见过那人？”

    “你可要想清楚，在本座的面前，你最好不要有所遮掩，否则等到本座破开这最后的禁制，一念之间，便可以将你掌控的这方世界化作一方死界。”

    “不瞒前辈，晚辈的确遇到过一位姓叶的绝世强者。”

    “哦，那你倒是说说，此人到底有何过人之处？”

    “前辈，这个……这个嘛，晚辈真的不知道该从何说起，只知道玄天世界的规则不能约束他老人家。”

    “相反，这位前辈一念，便在玄天世界之中又降下一种新的规则，而且，这种规则十分诡异，就是晚辈也不敢轻易沾染。”

    “掌控规则，甚至在这样的小世界之中可以降下自己的规则，倒是的确来历巨大。”

    “现在看来，倒是本座之前小觑了那棵柳神背后的主人，不过，如此一来正好，只要本座破开这最后的禁制，便可将其吞噬，以此恢复真身了。”

    “前辈，晚辈有一个请求，万望前辈成全。”

    “什么请求？”

    “若是你们二人开战，可否离开此界，否则晚辈掌管的这玄天世界必将会化作一方死界，而晚辈也必将遭受天罚。”

    “本座可以答应你，不过，在这之前，需要你助本座破开这最后的禁制。”

    “这……”

    “你在犹豫？”

    “前辈，晚辈该怎么做？”

    “……”

    就在今日。

    魍州深处，方圆十万里。

    雷云滚滚，一条条粗壮的雷龙竟是裹挟着恐怖的规则之力不断朝着下方冲击而去。

    而在滚滚云层下方。

    一道身影周身霞芒流转，一轮又一轮/大道所化的光盘旋转腾挪。

    他手握一杆金灿灿的神枪，宛若一尊战神，散发着滔天威势。

    不断迸射出世间最为耀眼的金色匹练，朝着下方的深渊爆射而去。

    可想而知，这样的画面到底有多么的震撼人心。

    然后，有谁会想到。

    这位玄天界之主，此刻正在竭尽全力，意图将一尊封禁了不知道多少年的魔物释放出来。

    ……

    另一边。

    天心古城。

    三人去而复返。

    在回到那座庭院之后。

    叶长青便一人坐在房屋前的台阶上，独自思索权衡起来。

    虽说整个天人族得到了相应的惩罚，可即便如此，他还是要想法设法的解救独孤青峰。

    否则一个男人连自己的女人都保护不了。

    那还修什么仙，装什么哔，干脆找个偏远之地养猪算了。

    可摆在眼前的问题是。

    他该如何前往传说中的太古仙域？

    通过古路？

    据说这条所谓的古路充满了不详，若是沾染所谓的不详。

    要么身死道消，死于非命，要么成为一名堕仙者。

    而且，在之前来的路上，他也已经尝试过了。

    现在的他只是突然觉醒了瞬移这么一项特殊神通，还没有拥有那种掌控一切的能力。

    不止如此。

    黑皇之前介绍，据一些古籍记载。

    在那条古路的尽头，天穹中会不断降下可以镇杀地仙境的毁灭天劫。

    而想要成功飞升太古仙域，就必须抵御不断降下的毁灭天劫。

    所以，他在考虑要不要将身边的人带上一同前往古路。

    就这样。

    也不知道过了多久。

    一道身影悄然来到叶长青的身边，并坐在徐徐坐在台阶上。

    “长青，都怪我没能及时告诉你，这才让你错过了解救的最佳时机。”

    一个宁静的声音响起，正是无比自责的宁素素。

    叶长青恍然回过神来，伸手握住宁素素的玉手，淡笑道：“我不怪你。”

    “青峰毕竟是天人族的圣女，也曾亏欠天人族一条性命，所以，这也是她的性子使然。”

    宁素素微微颔首，然后又轻声问道：“你接下来准备要离开玄天界了吗？”

    叶长青怔了怔神，然后点头道：“有这个想法，不过据黑皇介绍，那条所谓的古路上充满了太多的危险。”

    “不止如此，在古路尽头，会不断降下足以毁灭地仙境的毁灭天劫，而想要进入传说中的太古仙域，就必须要抵御不断降下的毁灭天劫。”

    “因此，我在犹豫，是否要让你们与我一同前往。”

    宁素素满脸坚定道：“长青，我现在已经迈入地仙境，我与你一同前往。”

    这时。

    就在宁素素话音刚落之际。

    一道黑影几如鬼魅一般，赫然出现在庭院中央。

    “老奴拜见主人。”

    来人正是听从叶长青的命令，前往玄天界各处平定黑暗动乱的黑袍老者。?

