    第0164章谁傻谁天真？【求推荐票】

    　　

    　　“坐吧。”

    　　

    　　大腹便便的男人看了林逸一眼，一副上位者的姿态对林逸说道。

    　　

    　　这个人，应该就是李呲花了。

    　　

    　　在他开口说话的时候，林逸也在仔细的观察着这个人。

    　　

    　　李呲花给林逸的第一印象就是，霸气十足，身上那种上位者的高傲和自信一览无余，不得不说，他在公众面前的形象还是很成功的。

    　　

    　　这就叫王霸之气，要是气势弱点儿的人，没准儿在他面前就会显得很小心畏惧。

    　　

    　　不过，这种王霸之气的人林逸见多了，活着的没剩下几个，有敌对关系的基本上都穿越或者重生去了。

    　　

    　　林逸干脆就没搭理李呲花，随便在办公室里面转了一圈，看了骷髅男一眼，问道：“这是你的小蜜？”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　李呲花无语，瞪着眼睛差点儿骂娘，这林逸怎么不按套路出牌？

    　　

    　　在他原来设想的是，让林逸坐下之后，自己对他进行威逼利诱，看看能不能争取，如果能争取拉拢就争取过来，不能的话就干掉。

    　　

    　　可是林逸干脆没坐，反而问出了一个相当让李呲花愤怒的问题，这什么眼神儿啊，小蜜有长这模样的么？

    　　

    　　咳嗽了两声，李呲花道：“林先生的眼神看来不是很好，这是我的秘书，是男秘。”

    　　

    　　“哦，原来呲花哥好这一口啊！”

    　　

    　　林逸恍然大悟的点了点头：“我说胖子，你不会对我有什么企图吧？”

    　　

    　　“草！”

    　　

    　　李呲花要疯了，之前听到林逸叫自己“呲花哥”，心里还蛮舒服的，寻思这小子还挺识趣儿的，知道自己是个“哥”！

    　　

    　　但是后面的话，就不那么对味儿了，什么叫自己好这一口？

    　　

    　　而且从呲花哥直接给自己变成了胖子，李呲花终于忍不住了，骂了一句粗话。

    　　

    　　“呵呵，开个玩笑，别生气。”

    　　

    　　林逸笑着坐在了李呲花对面的沙发上，之前那一番话是林逸故意如此说的，目的就是为了惹恼李呲花，挑战一下他的底线。

    　　

    　　只有等他昏了头脑，才有可能在接下来的谈话中暴露出他更多的想法来。

    　　

    　　现在看来，自己的目的已经达到了，林逸自然不继续和他废话。

    　　

    　　李呲花皱了皱眉：“林先生，既然你能来这里，那么咱们也就明人不说暗话了。”

    　　

    　　“有什么话直说吧。”

    　　

    　　林逸之前做了那么多的铺垫，目的就是让李呲花有话直说，免得和自己兜圈子！

    　　

    　　之前那些话也是警告李呲花，想要兜圈子扯闲淡，自己比他更擅长。

    　　

    　　“爽快！”

    　　

    　　李呲花道：“咱们就有话直说吧，之前银行的绑架案，是不是你从中作梗？”

    　　

    　　“用得着我从中作梗么？”

    　　

    　　林逸有些不屑：“那几个人太垃圾，怎么，是你的人？”

    　　

    　　让林逸意外的是，李呲花却很是爽快的点了点头：“的确，我没有考虑到林先生的存在，派那几个人去，实在是有点儿失策了。”

    　　

    　　“哦？你的意思是，银行绑架案的幕后指使者是你了？”

    　　

    　　林逸有些奇怪，李呲花居然会直接的承认那件事情是他做的。

    　　

    　　“我只是利益方之一。”

    　　

    　　李呲花说道：“太具体的，林先生就不用知道了，知道的越多，死的越快。”

    　　

    　　“呵，你在吓唬我？”

    　　

    　　林逸毫不在乎李呲花的威胁：“你不怕我向警方告发你？”

    　　

    　　“哈哈！”

    　　

    　　李呲花一副弱智的眼神看着林逸：“我既然说出来，自然就不怕你报警。”

    　　

    　　“是么？”

    　　

    　　林逸似笑非笑的看着李呲花。

    　　

    　　“不信的话，你可以试试。”

    　　

    　　李呲花挥了挥手：“证据，没有证据！空口无凭，我也不会留下任何的证据！林逸，我不得不说你很傻很天真，到了我们这个层面上的人，之间的斗争，能被牵扯出来的，也只有一些小鱼小虾！你以为警方的人不知道我在做什么？不，他们知道，他们比你还清楚！但是他们动不了我，为什么？因为我后面的人物他们得罪不起，他们也没有足够的证据可以动得了我！”

    　　

    　　“你的意思是，我把你杀了，警方没有证据，你一样就白死了？”

    　　

    　　林逸问道。

    　　

    　　“虽然你这个比喻很搞笑，不过我可以告诉你，如果你真把我杀了，你又足够聪明，没有留下任何的证据的情况下，只要你身后站着楚鹏展，那么一样也没人能将你怎么样。”

    　　

    　　李呲花说道：“这就是上流社会斗争的规则，没有人会去主动破坏规则。”

    　　

    　　“呵，我知道了。”

    　　

    　　林逸点了点头，心里暗骂了一句：傻逼，你还笑的那么开心呢？哥整死你就跟玩儿似的。

    　　

    　　但是你既然这么说了，我也不能整死你，整死你之后，你身后那位肯定不会善罢甘休。

    　　

    　　林逸现在考虑的是整体的大局，在楚鹏展没有发起整体攻势之前，林逸也不会轻举妄动，对一些对方的重要人物出手，警告一下可以，但是弄死……有点儿为时过早。

    　　

    　　“这个道理你能明白就好，那么我也不和你废话，也不去兜圈子！”

    　　

    　　李呲花说道；“所谓识时务者为俊杰，想来林先生也清楚了，我们想要干掉你，其实是一件很容易的事情，你活着的时候，楚鹏展对你可能还会有所依仗，但是你死了，你觉得他会为一个保镖……甚至他女儿的姘头出头么？他要是知道了你和他女儿的事情，巴不得你早死吧？”

    　　

    　　林逸看着吐沫星子飞溅的李呲花，心中鄙夷，这小子心里太猥琐，居然将自己和楚梦瑶之间的关系想的太过肮脏复杂……哥像是偷小姐的人么？

    　　

    　　看着自以为知道了内幕的李呲花，林逸觉得他很可怜，很悲哀，也很傻帽。

    　　

    　　这种自以为看清了真相但是却什么都不知道的人，是最二的人。

    　　

    　　“你想要说什么？”

    　　

    　　林逸没有反驳李呲花的话，他愿意怎么误会就怎么误会吧。

    　　

    　　既然他误会了自己和楚梦瑶之间的关系，那更好，自己以后对他动手，理由更充分了，你动我女人，我动你全家。

    　　

    　　“与我们合作。”

    　　

    　　李呲花很自信的说出了这句话。

    　　

    　　“与你们合作？”

    　　

    　　林逸这回倒是愣了愣，没想到李呲花会如此说。<!---->

