    “怎么会是叶无双下来，沙加陀弥尊者呢？”

    古印域众武者，见到叶无双一步步从高空中走下来的时候， 顿时只觉手足一片冰凉，惶恐不安。

    叶无双下来，基本上代表着金庙之巅大局已定，最后的胜者，不是他们想象的沙加陀弥，而是这位龙域的大强者叶无双！

    有些思虑深远的宗师，已经开始想到这一战之后的结果了。

    叶无双在金庙之巅当众击败古印域沙加陀弥，代表着龙域武道彻底凌驾于古印域武道之上。

    从此之后，只要叶无双一日不死，可能几十年间，古印域武道都要一蹶不振，被叶无双死死的压在头顶。

    毕竟叶无双太年轻了，今年才不刚刚三十岁出头。

    他现在就有如此能耐，再过几年，他恐怕已经踏足元婴天神境，成为这个世界最强大的人。

    而古印域武道，恐怕有几十年的时间，都没有喘息的机会，要仰人鼻息！

    古印域的一众高层也都脸色铁青，面沉如水。

    龙域的经济实力已经超过古印域，现在连古印域赖以骄傲的武道也被龙域超越，这是不是代表着古印域已经像那日暮西山的太阳，即将远去？

    沙加陀弥败了，叶无双赢了，这是不是代表着一个时代的结束，以及一个新的时代诞生？

    而龙域众人则根本不管这些，疯狂的喜悦欢呼起来。

    “我就说嘛，叶盟主可镇杀世间一切敌，任何人都非他对手。区区一个古印域的糟老头子，又怎是叶盟主的对手？”

    有人摆着胸脯叫道。

    “哼，你之前还说叶盟主输定了呢。”有其他武者嬉笑着打趣。

    “是这样吗？我是这样说的吗？额，那你一定是听错了，哈哈！”

    欢笑声一片。

    无论如何，此时的他们心中都感觉到无比的畅快。

    而叶无双对此只是淡淡一笑，冲着众位龙域武者抱拳拱手之后，便转身离开。

    此时，金庙之外，其情况与金庙中也是一般无二。

    龙域的游客们各个面带喜色，而古印域的本地人，则是愁云惨淡。

    当然，更加感觉到悲哀的当属于守护在这里的拥有着化劲宗师实力的一名古印域将领——马徳万徳沙。

    作为古印域的一名实权将军，马徳万徳沙来此的目的，可不仅仅只是封禁此地，然后看着叶无双斩杀沙加陀弥。

    他来此的目的之一，是来见证沙加陀弥斩杀叶无双的。

    可惜，天不遂人愿，他的这一个愿望落空了。

    既然第一个愿望已经落空，那便只剩下了第二个“任务”了。

    是的，他来此的第二个目的，是一个任务。

    这个任务很简单——如果沙加陀弥输给了叶无双，那就杀了叶无双。

    而杀掉叶无双的目的也很简单，那就是不能让叶无双带着古印域的国运活着离开古印域！

    因为只有在古印域内杀掉叶无双，不仅可以最大可能的将叶无双因斩杀沙加陀弥后而掠夺的国运留在古印域，而且还能够掠夺叶无双自身携带的龙域的国运！

    对古印域而言，这是一举两得的好事！

    但是，却也有很大的负面影响。

    毕竟，武道的比赛是公平公正且公开的，沙加陀弥死于叶无双之手，是技不如人。

    而他们斩杀叶无双，则是恼羞成怒的报复——以一国之力斩杀武道之人，这已经算是违规了，此举必然会受到武道界的联合抗议，甚至会引发极其大的武道与俗世的对抗。

    不过事已至此，他们也顾不了这么多了。

    毕竟，此事牵扯到国运之争。

    不过虽然如此，但是马徳万徳沙将军此时，依旧有些犹豫。

    他是将军不假，但是同时，他也是一位武道宗师。

    作为武道宗师，他也有作为武道江湖人的道义和信仰。

    可是，既落江湖内，便是无奈人，他自然也有着作为“人在江湖、身不由己”的无奈。

    很明显，他的江湖，在庙堂。

    “马德将军，内阁的电话，要求您必须接听。”

    依旧站在原地一动未动的马徳万徳沙，听到手下的声音之后，眉头不由得微微一皱。

    他知道，命令来了。

    “好。”

    马徳万徳沙心中微微一叹，而后便跟随着属下来到了电话车上。

    车上，只有一部电话。

    马徳万徳沙缓缓抬起电话，只是淡淡的应了一声：“是！”

    而后，这位在古印域军界最年轻的上将军，便转身离开了电话车。

    “命令！”

    他冲着周围警戒的官兵道：“集合，撤离此地！”

    ……

    随着负责警戒的官兵相继离去，围观的人群也相继散去。

    依旧处于昏迷之下的王海龙，在那名真实身份是海外红门老大司徒鸿业的贴身侍女青鱼的带领下，也是跟随着龙域的武者和游客，一起离开。

    “你怎么不走？”

    就在众人有序离开的时候，叶无双来到站在金庙门口的秦岚的身边，笑着问道。

    “你没事吧？”

    秦岚并没有直接回答叶无双的话，而是担心的在他的身上扫视了一圈问道。

    “呵呵，无妨。”

    叶无双淡淡一笑，而后便指了指正在离开的龙域众人道：“你不跟着他们一起走？”

    “我还是想跟着你一起走。”

    秦岚脸色微红，看向叶无双的眼神似乎有些闪躲。

    叶无双无奈一笑，有些感慨道：“你应该跟着他们一起离开的，跟着我……有点危险。”

    “什么意思？”秦岚眼中闪过一丝不解。

    “我杀了沙加陀弥，掠夺了他身上携带的古印域的国运，他们……”

    说着，叶无双突然无奈一笑：“……可不愿意我就这样离开。”

    秦岚一脸震惊道：“你的意思是，他们要报复你？”

    话音刚落，她又不解道：“可是，沙加陀弥已经是古印域的第一高手了吧，他都死了，谁还敢挑战你？”

    “在武道界，可能没有人拦着我了。”

    叶无双无奈笑道，然后抬头看了看龙印边境的方向道：“但是，在古印域可不仅仅只有武道界。”

    秦岚脸色一变：“你的意思是，古印域的官府会出手？”

    叶无双神秘一笑：“也许，还有其他的势力。”

    “这……”秦岚的脸色再次一变。

    叶无双笑道：“所以，你跟着我，可是很危险的。”

    （这几天生病了，抱歉！）

