    见着严龙氏动了心思，刘氏忙乘胜追击：“嫂子，我常年往勾栏院送豆腐，也算是跟那的鸨娘有点儿交情，你看……”

    镇上离村里还有那么远一段距离，再加上平日里这严敏也没怎么出过门。

    倒不如趁着这个节骨眼上把严敏一卖！田宅，还有卖身钱，这可不都落入他们两口子的口袋里了！

    “进了那勾栏院啊，可就别想再出去了，鸨娘的本事啊可大着咧！到时候可就没人敢在你们家里兴风作浪了！”刘氏眉开眼笑的朝严龙氏挤了挤眼。

    严龙氏这儿片刻也不敢耽搁，回家之后就忙不迭的跟严大牛商量着这事儿。

    夫妻俩一拍即合，这事儿说干就干！

    “就今晚，让本来把那死丫头送去勾栏院，我这会就去镇上找柳娘子！”严龙氏乐得合不拢嘴。

    严敏起床后下地转悠了一大圈儿先审视审视她的“家产”，她合计着该想个法子先把地要回来，不管是自己种还是租出去，怎么都不能便宜了严大牛一家。

    半道上偶遇胖婶，晌午还留她在家里吃了顿饭。

    “好孩子，胖奶这儿也没啥好的，就这苞米你装点回去，日后他们若是不给你东西吃也不至于饿着你，自己煮点稀饭也凑合一顿了。”

    胖婶边说着边抓着地上晾晒的苞米往严敏的衣裳兜里塞。

    严敏推辞着说不要，可却拗不过胖婶这一腔热情。

    乡下人这衣裳兜也都做的异常的大，胖婶儿给她塞了满满一兜。

    唉，这也不能跟鸟儿似的天天吃苞米粒儿吧，不过现在有的吃就算不错了，先保着小命要紧。

    严敏心中一暖，轻笑道：“谢谢胖奶了！”

    这胖婶硬是拉着严敏闲聊至天黑才依依不舍的放她回去。

    路上她拖沓着沉重的步伐往家走，却没想到严大牛一家一反常态。

    严敏回去那么晚也没有动辄打骂，厨房的灶台上还留了一碗稀得见不着米粒儿的一碗粥。

    严龙氏良心发现了？

    “饭吃了就赶紧睡去！燃着蜡烛又糟践银子！”严龙氏一脸凶神恶煞的站在厨房门口。

    严敏没做声。

    她瞪着严龙氏走了之后才将那米粥往鸡圈里倒了半碗。不到半柱香的功夫，鸡圈里的鸡崽儿竟倒地了大半儿！

    警惕的伸手摸了摸地上的鸡崽儿，还喘气儿，没死。

    就寻思这家人啥时候这么好心了！连这腌臜手段都使出来了，呸！

    将剩下的半碗粥小心的埋起来，为了不让严龙氏发现马脚，严敏又将碗随意的放在灶台上。

    她这原主儿的肉身黄皮寡瘦的，别说一个成年人，就算是一只成年的狼狗她都干不过，就算有原主魂魄相助，但是现在也不合适去硬碰硬。

    她倒要看看严家人到底要做什么。

    躲在厨房里拿着菜刀裁掉了衣裳一片衣角，又咬破了指尖儿将血滴在衣裳上。裹着几粒儿苞米卷着一块大石头，隔着一道墙，甩进了隔壁院儿里。

    就凭苏家那小机灵鬼儿瞧见这沾血的衣裳，八成猜得出她这边有麻烦。

    接着她就是“扑通”一声，倒在了地上。

    听着动静，严龙氏骂骂咧咧的开门出去，刚出屋就见着严敏倒地不起昏睡不醒……

    严龙氏喜出望外的站在院里小声喊道：“成了成了！赶紧趁着药效还没过，给她送城里去！”

    赵本来忙不迭的从堂屋出来，将严敏打横抱起抗在肩上就往外走。

    ……

