
“好。”

王宸点了点头，和他们一起朝着前方走去。

“全员解散！”

707特种部队的大队长对着站在那里的四百余人大声喝道。

待到王宸三人和三名韩国特种部队大队长走远之后，几名韩国女子特种部队的特种兵还站在原地。

“不会吧？那个人就是传说中的红色龙牙？看着年纪不大啊，我还以为是个三四十岁的大叔呢。”一名女子用韩语跟其他女子说着。

这个女子长的很漂亮，长长的黑发，大眼睛，身材也很好。

“看着还挺帅的呢。”其他女子点头。

“行了，别犯花痴了，赶紧去准备！不过我提前和你们说好，那个红色龙牙交给我了，我要近距离的好好观察一下他！”女子握拳，说着韩语。

……

“是不是吃不习惯？”饭桌上，707女子特种部队的大队长对着王宸微笑着问道。

“还行，军人嘛，能吃饱就可以了。”饭桌上都是一些寿司和泡菜，王宸的确有些吃不习惯。

“我相信这次交流会很愉快的，更希望少校你不要藏私，你在世界特种兵大赛上的视频，我们可都是看了几十遍的。”707男子特种部队的大队长对着王宸说道。

“我也相信我们会有一个愉快的交流过程的。”王宸没有多说什么，随口应道。

“赶紧吃饭，交流的时间明天再说，吃完饭还有节目呢！”黑贝雷特种部队的大队长笑了笑，紧接着说道：“这些节目可都是在听到少校前来之后，才准备的。”

“节目？”王宸一愣，笑而不语。

他在网络上看过很多韩国女团进军队进行表演节目慰问的头条，所以情不自禁的……想到了这里。

“看少校的样子，好像是已经猜到什么节目了？”707女子特种部队的大队长将一个寿司放到嘴里，轻声问道。

“没有，我只是很意外你们会准备节目。”王宸摊手，笑着说道。

八点半的时候，晚饭吃完了，吃饭的途中，谁也没有再提及军事交流的事情，只是随意的聊着天。

八点四十分，三名韩国特种部队大队长将王宸、夜狐以及白骨带到了一个大厅中，前方是一个类似舞台的地方，他笑着说道：“不是吧，真是表演性质的节目？”

“士兵们崇拜你的一点儿心意而已，毕竟红色龙牙的名号，各国的特种部队都知晓，你的作战视频，都成为了各国特种部队的军事教材！”

“对，这都是士兵们自己安排的，如果哪里不好的话，还希望少校多多见谅。”707特种部队的这两名大队长一唱一和。

黑贝雷特种部队的大队长拍了拍手，近十余名女兵走了上来，然后开始跳舞。

她们穿的并不和女团那样暴露，不过紧身的作战服更充满了诱惑力，长长的发丝甩动着，难免让正常的男人呼吸加速。

“咳……”夜狐轻咳了一声，瞥了一眼王宸，白骨深吸了一口气，眼神中闪过一抹冷意。

这是军事交流，不是莺歌燕舞！韩国特种部队的这种做法，让夜狐和白骨心中多少有些发怒。

“美丽的事物，的确应该以欣赏的眼光来看待。”王宸笑了笑，对着三名特种部队大队长说道。

这句话他不光是说给三名特种部队大队长听的，也是说给夜狐和白骨听的，意思是别让他们两人想太多，把这当成一场普通的表演就可以了。

看着看着，大约五分钟后，一名韩国少尉跑了进来，对着三名特种部队大队长不知说了什么。

“少校，我们这边还有点儿事情，先离开一下，你们随意。”说完，他们三人便起身，离开了这里。

待到他们离开后，夜狐压低声音，对着王宸说道：“龙牙，咱们也赶紧出去吧，这都什么跟什么啊？”

“出去干嘛？就算出去了，你知道咱们要住哪儿吗？”王宸轻声回了一句，紧接着说道：“我说你们两个能不能行了？看女人跳个舞都这么为难的慌？”

“这不是跳舞不跳舞的问题，问题咱们不是来玩的，是军事交流！军事交流就这么个交流法？”夜狐说道。

王宸摇头，说道：“从现在开始，你俩给我闭嘴，这是命令！”

“……”夜狐和白骨一愣，闷在那不说话了。

这时候，跳舞的那十多名女兵停了下来，其中五六名女兵不知道干嘛去了，剩下的六名女兵朝着王宸三人走了过来。

“有意思。”王宸嘴角浮现一抹轻笑，压低声音，对着夜狐和白骨说道：“记住我刚才的话，一直给我闭嘴，不管她们和你们聊什么，你俩装哑巴就可以了。”

说话的功夫，两名女兵走到了王宸面前，其中便有那名之前聊及王宸的漂亮女兵，也有两名女兵走到了夜狐面前，最后两名女兵走到白骨面前。

“跳累了？”王宸用韩语对着自己面前的两名女兵，微笑着问道。

“不累，我怕你们看累了，所以……帮你们放松一下。”女兵笑了笑，紧接着说道：“少校还懂的韩语？好厉害。”

“恩，我也这么觉得。”王宸顺着女兵的话说道。

这时候，之前离开的那六名女兵重新出现了，三个人手里端着木盆，三个人手里拿着一个提包，六人将东西放下，便又离开了。

王宸瞥了一眼木盆，木盆里是类似于红糖水一样的液体，还冒着热气，从气味上来闻，应该是用来泡脚的。

紧接着，他又瞥了一眼三个提包，提包中都是一些精油之类的东西。

“你们的部队还搞这个？”王宸笑了起来，对着那名漂亮的女兵问道，语气中带着嘲讽的意思。

“少校你可是我们的偶像，为了迎接你，我们现学的，如果有哪里做的不好，还希望少校不要见怪。”女兵听出了王宸的嘲讽意思，眼神变了一下，但紧接着掩饰了过去。

“你不要说你要给我足疗。”王宸活动了一下脖颈，摊手问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064112"  chaptername="第747章  韩式足疗">加入书签</a>
</div>
