
“你这也真行，还没打听清楚，就在酒桌上讲，这不是吊人胃口么。”“可不是么，真的吊人胃口。”“我倒是觉得，搞不好是王哥他表哥不想让他去，故意编的借口吧。”……男人的同桌又纷纷说道。

“这个不可能，我跟我表哥关系好着呢，他有空的时候就来镇海玩，我有空的时候，就去洪都玩。所以我敢保证，这事肯定是真的。你们就等着吧，估计等警方破案之后，这事才能公布。”男人十分认真地说道。

他们这一桌就在张禹的边上，几个人都没少喝，说话的声音也不小，所以张禹他们这桌，都能听得清楚。

一听说是洪都发生的命案，张禹旋即想到，自己的下一站就是洪都。他要去跟小丫头张银玲汇合，然后一起去找朱酒真。

这让张禹不禁有点好奇起来，真的会有这种变态杀人狂么。当然，大千世界无奇不有，社会上什么样的人没有，什么样的事儿没有。张禹见过的匪夷所思的事情多了去了，这个根本不算啥。

他们继续吃火锅，一顿火锅吃完，天就更加晚了，大概能有晚上十一点。这期间，周玉华给冷凌雪打过一个电话，询问情况，冷凌雪告诉周玉华，正在和张禹吃饭。按照周玉华的意思，这就打算过来一起吃饭。冷凌雪表示时间真的不早，他们也快吃完了，就让周玉华别过来折腾了，等回头有机会再一起吃饭。

结完账，张禹和冷凌雪、李明月几个人一起出了火锅店，冷凌雪倒是自觉，只管跟着张禹上车。张禹一见她又要跟着上车，连忙说道：“冷律师，你这是要去哪？”

冷凌雪倒是淡定，说道：“我也没开车，只能坐你的车了，你不会不欢迎吧。”

“自然是欢迎的……要不然冷律师想要去哪，我送你……”张禹说道。

“去什么地方都送我吗？”冷凌雪笑着问道。

“呃……”张禹当即迟疑了一下，他突然感觉到，冷凌雪这是有点不怀好意。但张禹还是硬着头皮说道：“那是自然。”

“我也想海边。”冷凌雪马上爽快地说道。

“去海边……”张禹又是一愣，说道：“这大晚上的，去海边做什么？”

“你管我做什么，你不是说，我想去哪，你就送我去哪的么。”冷凌雪扬着脸说道。

“这个……好……”张禹无奈地点了点头。

“那咱们上车吧。”冷凌雪随即一笑。

说完，她是直接上车，然后坐到先前自己坐的位置上。张禹也只能上车，跟着让徒弟开车，前往海边。

镇海市到处都是海，海边的公园有的是，徒弟用手机导航，找了一个最近的海边公园停车。

这大晚上的，又是冬天，海边公园里哪有个人影。

冷凌雪将车门拉开，走了下去，她伸了个懒腰，然后回过身子，冲着车内说道：“张总，怎么还不下来。”

张禹从车内出来，说道：“冷律师，我手里还有点事，真的不能陪你在江边溜达。”

冷凌雪淡淡一笑，说道：“这江边大晚上的，天晓得会不会出什么事……难道张总打算将我一个人扔在这里……万一遇到什么变态杀人狂怎么办……”

“你也知道啊……”张禹皱眉说道。

“所以么，我才请张禹陪我一起来……”冷凌雪又是一笑。

“我这还有事呢……”张禹苦着脸说道。

“这大半夜的，能有什么要紧的大事……对了，我也有一件事，想要跟张总说……一件很重要的事儿……”冷凌雪故作神秘的说道。

“很重要的事儿……”张禹有点纳闷，冷凌雪会有什么了不得的事儿呢。张禹说道：“冷律师若是有什么事，就在这里说好么……”

“那不成，咱们得找一个没人的地方说。”冷凌雪说完这话，就直接朝前面走去。

张禹搞不明白，冷凌雪到底是什么意思，略一迟疑，就追了上去。

说句实在话，他一来是好奇，冷凌雪到底有什么事；二来是真的不能把冷凌雪一个人扔在这里。

冷凌雪沿着公园里的路径，一直朝海边走去，张禹跟在她的身边，不一会就来到海边的景观路上。靠着大海，有一排护栏，冷凌雪径直来到护栏前，借着星光，眺望大海。

张禹站在她的身边，也看着大海，嘴里平和地说道：“现在这里没有人，你有什么话，可以说了吧。”

“张龙，你在这边忙着办案，我可没少帮你，你这不辞而别的，连声谢谢都不说，是不是有点不厚道。”冷凌雪看着大海，并没有去看张禹，嘴里的声音，十分的严肃。

张禹心头一怔，但还是矢口否认，“冷律师，你说这话是什么意思，我实在不懂啊……张龙……张龙不是你的朋友么……之前你还说过，我和他长得很像……”

“你不过是涂黑了脸，又没有做过其他的化妆，自然是像了。你不用不承认，刚刚吃饭的时候，我突然想明白是怎么回事了……”冷凌雪淡淡地说道。

“什么怎么回事……”张禹仍然假装糊涂。

“其实我早就应该想到，只不过是没有往那里想罢了……”冷凌雪这次看向张禹，正色地说道：“你假装张龙，在这边折腾了一顿，嘴上说是帮忙查案，案子确实也查明白了，不过抓到的人，不过是华信银行的苏雅莲，还有真发展投资公司的赵大发，以及广财投资公司的曹彬。我是一个律师，对于任何重大案件，都会有所关注，更不要说，是在双星大厦里发生的案子了。围绕着这些，最终的结果好像只有一个，那就是苏雅莲违规给真发展投资公司贷款，吃入了无当集团的股份。而这些股份，好像最后回到了银行，又卖给了你……整个案子，虽然也抓到了一些国家的蛀虫，可是这里最大的获利者，好像就是张总你了……要不然的话，无当集团现在好像已经进入戚家的手里……我说的没错吧……”

一点没错，冷凌雪在吃饭的时候，一直在琢磨，如果张禹就是张龙，那张禹用张龙的身份跑到双星大厦的目的是什么。总不能是帮助警察查案吧？以张禹的身份，警察根本请不动他。

当冷凌雪想到案子的结果时，这才反应过来，张禹到双星大厦的目的到底是什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45280942"  chaptername="第3181章  是不是有点不厚道">加入书签</a>
</div>
