    【嗡！！！】

    猩红的光芒再次照亮天空和大海，以及远处两个年轻人的双眼，就连暴风雨在这一刻都染上了一层不详的红光。

    波鲁萨利诺的出现，让维达尔身上的压力泄下了很多，但莱德菲尔德那边却用一道宛如贯彻天与海的巨大斩击，告诉他们高兴地还太早了！

    小鬼们，大人可还在这儿呢，给我放尊重点！

    “来了！”维达尔心中的警报再一次拉响，一边踩着剃朝着左侧闪去，一边提醒道：“黄猴子我警告你，对方是大将级的存在！”

    “你叫我什么？”

    波鲁萨利诺却是不紧不慢，先是被维达尔的前一句话说地愣住了。

    猴子？

    紧接着被后一句吓地连忙闪光化，在猩红刀光即将触身的刹那间消失在原地，出现在右侧的一棵大树上。

    巨大的斩击没有击中一人，但却将后方的树界一分为二，这很明显是莱德菲尔德动了真火，使出的斩击规模也相当恐怖。

    “大将级？！”波鲁萨利诺不敢置信地手指对面的莱德菲尔德，看向远处的维达尔，叫道：“喂喂喂，我来之前可没说过这个，要早知道我就不来了，或者跟着舰队一起过来......”

    不过他心中却更加震惊维达尔这家伙，竟然在一个大将级的战力手中支撑这么久，还活下来了！

    大将有多恐怖，他也不是很清楚，但当初被泽法不知道揍过多少次，这点他还是很有体验的。

    另一边，维达尔被他这话弄地一头黑线，好欠揍啊这猴子！

    就在他刚要提醒波鲁萨利诺认真点时，忽然看到一道红光出现在那边，紧接着他看见波鲁萨利诺张着小嘴，将光剑挡在身前。

    但下一刻，铛地一声巨响，直接被打飞出去，化作明亮的光束射向树界深处，连连撞断沿途地大量树木。

    “波鲁萨利诺！！！”

    维达尔急了，他深知不能让莱德菲尔德继续追击，整个人顿时化作一道绿光，尽自己全速冲向那道红影。

    “巨型号角！”

    虽然只有短短不到一百米的距离，但他生怕莱德菲尔德无视自己，一咬牙猛地伸出双臂，消耗大量的能量施展出自己当前威力最大的招数。

    【哞————】

    体型硕大的金色公牛化作灿烂的光柱，瞬间掠过维达尔的头顶，一头撞向莱德菲尔德！

    “哼！”

    莱德菲尔德高傲的目光完全忽略金牛，蔑视地看向远处满脸焦急的维达尔，“同伴间的友情吗，虚伪地令人作呕！”

    紧接着手中紫伞竖劈出去，一道猩红刀光迎风见长，与金牛的双角僵持在半空，将这乌云下的空中染上了金红二色。

    在维达尔的众多攻击中，也就只有这招巨型号角能在红伯爵的刀光下坚持一二了，毕竟这其中蕴含着霸气，光合能量，体力等诸多力量。

    但也只是坚持一二罢了，但这一次莱德菲尔德要面对的对手可不只是维达尔一人啊！

    “呦，你果然很强啊，老头子~”一道金光突然在红伯爵身后闪现，波鲁萨利诺噘着嘴生气地一剑砍过去。

    “老头子？！”

    波鲁萨利诺的这句话刺痛了莱德菲尔德的心，侧身闪过天丛云剑的攻击，手中紫伞如一条鞭子般猛抽过去。

    前者一惊，连忙将光剑迅速挡在身前，但却被强横无比的伞身砸开，紧接着后者一脚踹在闪光人的胸口。

    【砰！】

    这一脚算是踹实了，上面缠绕的霸气，让波鲁萨利诺的元素化毫无作用，整个人吐着血朝着地面倒飞下去。

    “我最多做你父亲，说话给我注意点，发光の小鬼！”莱德菲尔德左手顺了一下一头整齐的银发，朝着下方被数棵大树稳稳接住的波鲁萨利诺警告道。

    “不过这小鬼竟然是个剑豪......”

    虽然波鲁萨利诺没有施展过标志性的飞翔斩击，但浸淫剑道一辈子的红伯爵，还是从前者刚刚的挥剑，收剑，挡伞的动作中，一眼看出了他的剑道水平。

    维达尔利用阿努比斯的效果，通过九柱领域的木板，以及扎根在木板中的树木，将自己迅速传输到大树顶上。

    “你没事吧，黄猴子！”

    大量的枝叶汇聚起来，形成维达尔的身体，看到波鲁萨利诺嘴角和胸前一片血迹，他连忙伸手过去用光合能量为其快速治愈伤势。

    “咳咳咳，好疼啊，你怎么会招惹这么可怕的怪物啊！”在维达尔的帮助，波鲁萨利诺马上缓过气来，一边抱怨着，一边扶着前者站起来。

    但他也彻底意识到，维达尔之前说的一点都不夸张，那个莱德菲尔德真的有大将实力！

    “我也是半路遇上的，谁知道那家伙跟条红色的疯狗一样乱咬上来，我跑都跑不过他！”维达尔也只能这么说了。

    “那现在怎么办，我们打不过他啊！”波鲁萨利诺苦恼地说道，但双眼却紧盯着莱德菲尔德，他是真被吓到了。

    “没办法，坚持到舰队过来吧，或许舰队能逼他离开。”

    但这话维达尔自己也不怎么肯定，因为他很清楚蝙蝠果实和弗拉基米尔日记的重要程度。

    几艘军舰能让一名顶级强者畏惧吗？

    悬。

    除非没啥必要，但问题是莱德菲尔德好像有必要为了自己硬刚舰队啊！

    “舰队应该还需要半天的时间......”波鲁萨利诺苦着脸回道：“这要怎么在一个大将面前坚持半天啊！”

    “当初我们所有人一起上，泽法老师好像都没用一个小时吧？”

    “不一样，我们两个都比当初强多了......”

    两人的话，那边莱德菲尔德也听得一清二楚，他这才重视起维达尔那战国弟子的身份，暗道：“以这小子的身份，海军的支援肯定源源不断，拖地时间长了这附近的海军可能都得跑过来。”

    先把他抓走！

    【轰——————】

    原本因暴风雨而昏暗的光线，似乎刹那间变得更暗了几分，天上的乌云逐渐朝着黑云变化，并且伴随着雨幕落下的，还有一道道猩红色的闪电，整个视野都变得忽明忽暗。

    半透明的猩红气浪，从莱德菲尔德的身上爆发出来，这让波鲁萨利诺和维达尔，只觉得一股气压裹着风雨闪电扑面而来，让他们的心头感到一沉。

    “好可怕啊~~”

    波鲁萨利诺吓了一跳，实在是霸王色霸气的特效场面过于骇人。

    “可这有什么用？”

    他感受了一下身体，发现没什么大问题，疑惑地朝着远处的莱德菲尔德问道，这让刚准备出手的后者愣住了，紧接着心中冒出了一团无名怒火。

    真的好欠揍啊，这小鬼！

