    不止白皇后愕然，丽妃和五皇子也傻眼了。

    “不可能！”丽妃激动得连形象都顾不得，“蹭”一下从座位上站起来，声音尖利得像是要刺破人的耳膜：“你怎么可能是先天武者！”

    五皇子齐子墨更是盯着木清灵不放，声音里隐藏着他自己都不知道的愤怒：“你以前都是装出来的？”

    就连皇帝，眼神都骤然间变得锋利起来。

    没想到封冽不声不响的，倒给自己找了个先天武者当太子妃。

    如此一来，想把封冽从太子之位上位下来，就更难了。

    皇帝目光沉沉，看看木清灵，再看看封冽，沉声问道：“怎么回事，你给朕说清楚！”

    大殿内的气氛瞬间变得紧张，其他不知内情的皇子皇女们只差没把自己缩成一团，减少存在感，以免殃及池鱼。

    封冽似乎没感觉到大殿内紧张的气氛，笑了笑，道：“忘了向大家介绍，本太子的太子妃，木清灵，先天武者。”

    他看向白皇后，声音淡淡：“是本太子事先没说清楚太子妃先天武者的身份，所以太子妃大度，可以不计较皇后失礼。”

    白皇后脸上火辣辣的，像是被人狠狠扇了几个耳光。

    她指责木清灵不知礼数，见到帝后没有行礼问安，现在，封冽就说她不给木清灵见礼。

    还说木清灵大度，不跟她计较，那岂不就是说她这个皇后小气，斤斤计较？

    先天武者稀少珍贵，力量强大，向来地位超脱。

    除了各大势力隐藏的先天武者，整个紫曜帝国目前已知的先天武者，加起来不过一掌之数。

    这些人被各方势力拉拢，倍受尊重，便是皇帝见了也不敢托大。

    想她堂堂皇后，未成婚前亦是白家尊贵的女儿，什么时候受过这样的侮辱？

    若不是为了家族大计，她想嫁什么样的男人没有，用得着进宫跟这么多女人抢皇帝这样的渣男？

    封冽和木清灵敢这样打她的脸，以后别犯在她手里，不然她定要让两人生不如死。

    白皇后心里怨毒了两人，眼里的杀意差点藏不住。

    只是，一想到她给两人身上都下了毁损天赋的剧毒，居然完全失效，白皇后心里又生出一股十分不好的预感。

    藏在袖子里的手瞬间攥紧，不行，她要让人去查查到底是怎么回事。

    齐子玉忽然开口道：“你说她是先天武者，她就是先天武者吗？”

    “本皇子虽然资质愚钝，修为浅薄，但外祖家根基尚可，是以本皇子虽然修为不高，却也有幸见识过先天武者的风采。”

    “那些前辈的气势无一不强大，让人望而生畏。”

    他看了封冽一眼，把目光转向木清灵，咄咄逼人：“若她真是先天武者，自身气场便让人不可忽视，又何需旁人介绍？”

    “母后贵为皇后，母仪天下，教化天下妇人。”

    “一个来历不明的女子，无旨进宫，母后教导她行礼问安，有何不可？”

    封冽定定看了他一眼，声音淡然道：“本太子这次带太子妃回宫，就是为了让大家见见人，免得以后不认识，万一冲撞了不太好，现在看来，本太子一片好意，倒是喂了狗！”

    这说的是什么话？

    什么叫冲撞了不太好？

    什么叫一片好意喂了狗？

    齐子玉脸色涨得通红，怒喝一声道：“封冽，你什么意思？”

    “你再说一次，你骂谁是狗？”

    封冽脸色都没变一下，道：“谁不识好歹，谁就是。”

    齐子玉气得理智全失，指着木清灵冷笑：“冲撞她？她算个什么东西？在座的哪个不尊贵，到底是谁冲撞谁？啊……”

    话音未落，齐子玉话音未落，整个人已经从座位上飞了出去。

    像是有一股无形的力量拽着他，把他往地上狠狠掼去。

    "子玉！"白皇后惊呼一声，飞快扑过去，想要接住齐子玉，结果还是慢了一步。

    尊贵的三皇子重重砸在地上，发出“砰”一声闷响。

    “子玉！你怎么样？太医，快宣太医！”白皇后一下子慌了神，大声呼喊。

    一转头，恶狠狠瞪向木清灵：“若是我儿有个好歹，本宫绝不放过你！”

    木清灵掸了掸身上并不存在灰尘，声音云淡风轻：“你要不放过谁？”

    她居高临下看向白皇后：“他算个什么东西，也敢冲撞本座？”

    白皇后被她这一眼所摄，

    被人当面打着他的面把皇子打飞，皇帝只觉得颜面尽失，喝道：“放肆！”

    原本被收敛的威压倾泄而出，皇帝接下来的话再也说不出来。

    齐子玉趴在地上，似在千斤重担在身，根本动弹不得。

    殿内气压越来越低，让人喘不过气来，殿内侍候的宫女太监没有修为，此时已经完全承受不住，不由自主跪倒在地。

    皇帝大骇，看向她的目光满是惊恐。

    太强大了！

    这绝对不是先天武者的力量。

    先天武者没人这种力量，也不可能出现这种力量。

    这是传说中的仙人的力量。

    紫曜帝国的前身，是仙国！

    仙人重新出现，是不是意味着这片大陆已经可以重新修仙？

    所以，他也有机会可以长生不老？

    皇帝惊恐之余，眼神竟变得一片火热。

    木清灵俯视齐子玉：“你对其他先天武者，敢这样不敬吗？不过是看本座好脾气，就想表现自己。”

    “本座就让你见识一下，什么叫气场强大。”

    齐子玉张了张嘴，才发现自己根本无法发出声音，他想摇头，发现自己根本动不了。

    所有人都以为，木清灵之所以气场全开，是为了给齐子玉一个教训，只有封冽知道，情况不对。

    木清灵神魂强大，肉身的强悍度却跟不上，所以不到万不得已，向来是避免无节制、大范围使用神魂之力，想教训人，直接就教训了。

    就算现在身体强度比以前稍好些，也依然匹配不上神魂的强大，就齐子玉这点三脚猫的功夫，随手就打飞了，为什么还要多此一举，大量消耗神魂之力？

    所以定然是出现了什么意外状况，让木清灵不得不施展神魂之力进行碾压。

