    按照规矩，海军的军舰要进出新世界，禁止私自花钱镀膜，只能在驻香波地群岛的基地镀膜，就像未来卡普的那艘‘狗头军舰’那样。

    而要在基地镀膜，那一些必须的流程还是要走的，不复杂，申请，然后等待基地长允许即可，当然也可以拒绝，这就是维达尔现在的权利之一。

    “又见面了，多拉格。”

    维达尔亲自从办公室走出来，在基地内的港口见到了老同学，果然，这小子的脸色非常阴沉，一副心事重重的样子。

    这让他心中感叹，“现在的多拉格还是太嫩了，这城府的功力有待提高啊。”“嗯，镀膜就拜托了。”

    多拉格态度有些冷淡，明显不太想和维达尔多做交流，因为在他看来这个老同学，明显和自己不是一条道的。

    有句话说的好，道不同，不相为谋，没啥好说的！

    维达尔笑了笑，完全不在意这些，反而微笑着招呼道：“镀膜肯定需要几天，今天是我上任基地长的第一天，我们喝两杯如何？”

    “不用，诶，你！”

    就在多拉格想要拒绝，准备回到军舰时，右手忽然被维达尔拉住，这让他脸色一变。

    “走走走，我给你来杯白酒，那天你好像没尝过吧！”维达尔拉着他自说自话地走向基地内的食堂，功夫海牛乖乖跟在他的脚边。

    “你先放开！”多拉格阴沉的脸顿时破功，一边跟着，一边无奈地叹道。

    倒不是他真抽不出手臂，虽然维达尔的握力的确很大，但不管心中对其有什么想法，怎么说也是认识了多年的同学，怎么可能真用力挣扎。

    “伊索卡，让食堂给我们准备一间包厢，食物就不用了！”可维达尔却不管他，一副就是要拉着朋友庆祝自己上任的样子，对着自己的秘书中尉吩咐着。

    “不用了！我还没答应他呢！”

    “是。”

    只是伊索卡很清楚自己的身份，根本不理会多拉格的劝阻，快步赶往食堂通知，这让多拉格无奈了。

    而多拉格带来的那些海军，互相对视了一眼，愣是没人敢站出来说什么。

    开玩笑，一个少将，一个准将，哪里轮得到他们插嘴？

    见此，多拉格也只好闭上嘴，一边听着维达尔在身前高兴地碎碎念，一边满脸无语的跟着走入包厢内。

    “诶啊，这次不止是给我庆祝上任，也是想着等你到了G-3，我们之后要见面的机会肯定不多了。”

    维达尔意味深长地看着对方说道，紧接着转头朝外命令道：“从现在开始任何人不得打扰我们！”说完，直接关上包厢的门，甚至将门锁都挂上了。

    这让刚坐到餐桌对面的多拉格皱起了眉头，心中也开始有了警惕，虽然他想不出维达尔对付自己的理由。

    “我记得你很爱吃蛋糕，对吧？”维达尔转过身朝着他笑了笑，与此同时，哒地一声打了个干脆的响指。

    下一刻，餐桌上长出十几株各类绿植，并以肉眼可见的速度变成各式各样的蛋糕，其中最多的就是那种一口就能吃掉的牛奶小蛋糕。

    “你竟然连我喜欢吃这个都知道？！”多拉格看到这些非常诧异，心中想着，自己在特训营的时候，有表现出这方向的喜好吗？

    可他不知道的是，维达尔早在很久之前，就看过了他的详细资料，其中就包括他爱吃的食物，再加上特训营时他一个人就把半块蛋糕吃光的情况。

    毕竟甜食这种东西，第一届的五十人中就没几个喜欢的。

    “蛋糕配白酒，还真是没试过，哈哈哈！”维达尔豪爽地大笑道，笑声较为明显地传到了外面。

    与此同时，一瓶木质的白酒瓶出现在右掌上，打开瓶盖，随着酒香溢出，给自动出现在桌面上的小酒杯倒了一些。

    “来，喝一杯！”

    “好吧。”

    多拉格看到维达尔如此热情地拿起酒杯，只好配合着碰了一下杯，轻抿了一点酒水，他可不敢一口干了。

    “好烈的酒......”

    哪怕只是一点点，那如火焰般流露咽喉的感觉，依旧让多拉格眉头紧皱，但腹中的温热感又让他感到舒爽，再加上满口的酒香，让他禁不住多尝了一口。

    “要是喜欢，走的时候我送你几箱！”维达尔拿起一块小蛋糕咬了一口，顿时一股奶香甜味，让他的心情愉快了几分。

    “不用。”

    多拉格却摇摇头。

    “要不要，还是等喝完这瓶酒再做决定吧。”维达尔拿捏着手中酒杯嘴角一翘。

    【嗡——】

    话音刚落，包厢内的地面，墙壁，屋门上泛起微微的绿光，霎时间一层厚实的木层封死了空间。

    “你！！”

    砰地一声多拉格马上从椅子上站起来，身上涌出足以给人强烈压迫感的气势，那是武装色霸气的力量。

    可面对如此气势，维达尔却没受到丝毫影响，反而竖起一根手指放到唇前，压低着声音。

    “嘘——，你先别急。”

    虽然这层木板有一定的隔音效果，但他依旧选择谨慎应对，同时，如此小心翼翼的模样也让多拉格惊疑。

    因为他发现维达尔身上没有流露出丝毫气势，连肌肉都没有紧绷起来，这明显不是要动手。

    “我先做些准备工作，你等会儿。”说完，只见维达尔从正义大衣的口袋，拿出一个带有录播功能的电话虫，然后轻轻摁了一下上面的按钮。

    “哈哈哈，这白酒不错吧！”

    “那天萨卡斯基被这酒折腾的够呛！”

    “想当初，我们在特训营那会儿......”

    多拉格惊讶地看到那电话虫正模仿着维达尔的声音说出一句又一句，这还没完，餐桌上出现两个人形的木分身，只见它们拿起桌上的酒杯轻碰起来。

    那一声声清脆的碰撞声，配合那录播的声音，真有一种两人还在喝酒谈天的感觉，这更让多拉格感到疑惑。

    “你这是做什么？”

    “我们进去说！”维达尔对着他说了句莫名其妙的话，然后拍了拍坐在身边椅子上的海牛，“开下门。”

    “哇哇！”

    海牛听话地轻叫一声，然后两只小拳拳朝着身旁的空气推了推，顿时一扇高度四米不到的小门凭空出现。

    多拉格一眼就看到了门中绿色的空间，这时维达尔率先走进去，然后在门内朝着他低声招呼。

    “快进来！”

    说实话，多拉格不想进去，或者说正常情况下，他不会随意进入，那怎么看都是海牛的果实能力，而海牛又是维达尔的宠物，明显就具有一定风险。

    但那两个木分身和播放录音的电话虫，又让他感觉到了维达尔举动的深意。

    最终他还是选择走进去。

    当空气门无声无息间缓缓消失，只留下仍然‘热闹’的包厢酒桌......

