    第6187章 一点点的恐怖后果   

    一道人影从蒙蒙尘土飞扬中迅速冲出！   

    那气势，强大到难以形容，那感觉，就像是要冲碎一切。

    

    紫炎神魂失色，他想都不想，身形急速暴退，要跟陈六合拉开距离。

    

    这一切让紫炎意外，这个小子太变汰了一些，竟然还没力竭，竟然还没倒下，竟然领悟了八步蹬天式的第六式！   

    这让人难以置信，这简直无法想象！   

    紫炎快，陈六合的速度更快，就像是雷达锁定了紫炎一般，让紫炎无处遁形，避无可避。

    

    眨眼间，陈六合就踏碎了寸寸大地，出现在了紫炎的身前。

    

    他一往无前势如破竹！   

    一股惊惧到无以复加的情绪，从紫炎心中涌现，填满了他的整个心扉。

    

    但紫炎无奈，他知道自己难以避开，唯有凝聚出全身的最强劲气，调动了全部实力，跟陈六合对拼而去。

    

    “轰！”

    空间似乎都在湮灭，那裂纹密布，大地直接坍塌了下去，周围的地石板，全都崩碎......   

    两道身躯，从爆炸点中，倒飞而出，那速度极快，如炮弹一般。

    

    鲜血，洒在了空中，化成了血雾，随风飘散。

    

    “噗嗤......”紫炎浑身是血，身躯皆是破烂，身上到处都可以看到崩裂的裂纹，鲜血汨汨流淌，他的口中不断的涌着鲜血。

    

    这一击，给他带来了致命的创击，对他的伤害是难以想象的。

    

    紫炎只感觉，内脏好像都被震碎了，那种剧痛，难以抑制，他的口鼻，都有鲜血止不住的外涌。

    

    “嘿嘿嘿嘿~~~~”突然，沉寂无比的蒙蒙天空之下，传出了阵阵森寒阴冷的笑声。

    

    这笑声的出现，简直让紫炎头皮发麻，肝胆欲裂。

    

    他就算是死也能听得出，这是来自陈六合的笑声。

    

    漫天尘土与沙石中，陈六合竟然摇摇晃晃的站了起来。

    

    他同样的浑身鲜血，身上被崩裂开来的肌肤随处可见，他如血人一样！   

    很显然，这是伤敌一千自损八百的打法，甚至是自损一千二。

    

    然而，陈六合的身体强度太惊人了一些，哪怕是自损一千二，陈六合也能硬生生的扛住，这是他天生的优势！   

    “我说过，杀你.......不用那么麻烦的.......”陈六合声音沙哑，他步伐跄踉虚浮，摇摇晃晃的前行着，朝着紫炎走去，速度很慢。

    

    这还是来到黑狱后，陈六合第一次施展出八步蹬天式的第六式，六步蹬妖魔。

    

    这埪怖的杀招，自领悟练成之后，他很少施展出来，一是基本上没有必要，二是施展这一击对自身的要求太苛刻了，对自身的反噬与伤害也太大了一些。

    

    这次用出，陈六合对其威力，还是相当满意的。

    

    那是一种能够冲碎山川大岳的无敌之威！   

    无疑，随着他的实力的增长，他一身杀招的威力，也变得无穷巨大，跟以往比起来，全都上升了不止是一个台阶。

    

    这样的一击，是能够击溃殿堂境强者的一击。

    

    “哇~”紫炎无比痛苦，面孔都扭曲了起来，但他内心更为恐惧。

    

    他强行撑着双手，想要站起身来，可却无力栽倒，再次吐出了一大口鲜血。

    

    他伤的太重了，危及到了性命，他的内府，现在必然是破烂不堪，他离死亡，或许只有一步之遥。

    

    他到现在都不太敢相信，他居然真的会败在陈六合的手中，在单打独斗的情况下。

    

    他到现在都不愿意接受这个事实。

    

    在不久前，他明明已经占据了上风，已经胜券在握了，他击断了陈六合的右臂，击落了陈六合最大依仗的那把血红长剑。

    

    他自信在那种状态下，杀陈六合如屠狗一样的简单。

    

    然而，事与愿违，这是一个时时刻刻都能创造奇迹给人惊喜的年轻人。

    

    “这......这就是八极拳终极奥义的威力吗.......”紫炎满脸的痛苦与不甘，声音颤颠的说着。

    

    鲜血，从他的口鼻中不断的涌出，无法止住。

    

    “能倒在八步蹬天式之下，你应该感到荣幸。”

    陈六合缓声说着，他走起路来似乎都十分费力，身躯残破到了一种触目惊心的程度。

    

    为了这一战，陈六合也可谓是拼了，不惜一切代价也要斩杀紫炎。

    

    “你这个砸砕，隐藏的好深，居然练成了八步蹬天式的第六式........”紫炎艰难的说着，他连爬起身的力量都没有了，他知道自己的状况已经糟糕到了极点，已经在死亡的关口上徘徊。

    

    “嘿嘿嘿......没有这点本事，我哪里敢来杀你这条老苟。”

    陈六合狞笑着说道，他拖着残破身躯，一步步的迈向了紫炎，即将接近，所过之处，拖出了一道血痕。

    

    看着已经逐渐接近的陈六合，紫炎彻底慌了，内心被恐惧所填满，他的瞳孔都在颤动。

    

    他用尽了全身的力气，在地下慢慢挪动，朝着后方挪动，想要跟陈六合拉开距离。

    

    此刻的紫炎，再没了先前那种傲然与自信，再没了那种高高在上蔑视众生的姿态。

    

    每个人都怕死，紫炎也不例外，恰恰相反，到了他这种高度的人，反而更怕是，因为他们从来都认为，随着他们自身的不断强大，他们离死亡就会越来越远。

    

    “你也怕死吗？

    我还以为你一点都不怕呢。

    你可是扬言要必杀我的人。”

    陈六合嗤笑着，居高临下的低睨着已经慌乱无度的紫炎。

    

    “陈六合，不要杀我。”

    紫炎说着，在这个生死关口，他竟然开始求饶。

    

    “这个世界，是弱肉强食的，这个道理是你们教给我的，因为你们够强，所以你们可以为所欲为，你们可以联合起来对我接连摆出杀局，你们可以视人命如草芥，想杀就杀。”

    

    陈六合讥笑着：“可惜啊，你们的想法是好的，你们也可以不把我当人看，但你们的实力就差了那么一点点，每次都差了那么一点点，正是这么一点点，让我哪怕是九死一生，也活下来了。”

    

    

    

