    林若虚看着老太太的脸色，心里有种恶意的畅快，趁着慕容羽和闺蜜说话的功夫，走到老太太身边，故作伤心：“太婆，我真没有想到，舅舅会这么明目张胆的骗我们……许苒还是我的前女友，他这样，是完全不顾秦家的颜面了！”

    老太太不悦地挑眉：“怎么？你的前女友，就得一辈子打着你的标签？”

    林若虚面色一紧：“太婆，我不是……”

    “若虚，做男人应该有担当，应该大气，不管你和那姑娘为什么分手，既然都分手了，就不要再说三道四，这是市井三八才做的事情，明白吗？”老太太平时不怎么管晚辈的事情，就连秦少辰和秦立之间多年的矛盾她也不曾插手，对晚辈一向是和蔼慈祥，这是第一次和林若虚说重话，仿佛狠狠给了他一巴掌似的，让他脸疼。

    慕容羽走过来，好奇：“若虚，你怎么了？脸色这么难堪？”

    “没事。”林若虚搂着慕容羽的腰身，勉强道，“太婆，我担心小羽的身子，就不留下来添乱了，我们先走了。”

    老太太摆手：“去吧，好好照顾小羽。”

    慕容羽对林若虚的主动离开很是满意，走出宴会以后才酸酸的说：“我还以为，你要回家去看看你舅舅和许苒怎么发展呢！”

    林若虚心不在焉道：“怎么会？他们怎么样，和我没有什么关系。”

    慕容羽冷哼一声：“最好是这样。”

    她个人对许苒其实没有什么看法，她只是爱林若虚，所以看许苒不顺眼，但是如果许苒嫁给了秦少辰，这个人是这个世界上林若虚最惹不起的人，也正好断了他的念想。

    她求之不得，对许苒也就没有那么多偏见了。

    酒店这边的订婚宴刚刚结束，秦家人便离开了现场，秦少烟面带笑容地把所有人都送走，然后咬牙切齿地走到秦少辰身边：“你干的好事。”

    “姐，辛苦你了。”秦少辰拍拍许苒的手，“许苒，这是姐姐。”

    许苒微微一笑，跟着喊：“姐姐，辛苦你了。”

    秦少烟一口血闷在喉咙里，气得牙齿打颤：“你们两个……别得意，结束以后，回老宅说话，这件事儿，没完！”

    说罢，她冷着脸又去善后，整个人都散发着女强人的强大气场，许苒忍不住叹气：“你姐的气场实在是太强大了。”

    秦少辰早已料到这个情况，倒是不慌不忙：“嗯，她强悍习惯了。”

    许苒今晚和他一起去敬了不少酒，此时整个人已经有了微醺之意，有些慵懒地抱着他的腰靠在他的胸膛上，长发柔顺。

    “你的家人很生气啊，都是人上人，被你这么算计，肯定不高兴……”

    “不问我怎么突然公布关系，而是关心他们高不高兴？”秦少辰抬起了她的下巴，温柔地看着她，语气很轻。

    许苒扁了扁嘴，理所当然地道：“反正我们迟早也是要公开的，早公开晚公开也是公开，你做都做了，我还有什么好问的？”

    大概是因为醉意，此刻的她显得额外娇憨，让人忍不住产生一种怜爱的情绪，只想把她拥在怀里，好好地保护她。

    “他们是很不高兴，但你只要明白，你要嫁的人是我，不是他们就好了。”秦少辰把玩着她的长发，漫不经心地说道，显然并不在意他们的态度。

    许苒此前最在意的不过也只是小白的态度，不过她之前已经给小白打过预防针了，所以她现在也不是特别担心，又见他这副心大的模样，便也跟着放下了心。

    “不过等一下，我们肯定还是要回去一趟的。”他突然说道。

    许苒疑惑地看着他，刚想开口，他的手机却刚好响了起来。

    他把手机从兜里拿了出来，看到备注的时候毫无意外，面无表情地接起了电话。

    “奶奶，您有什么事吗？”

    许苒心口一跳，忍不住挽住了秦少辰的胳膊，心下不安。

    “你现在马上回来，还有，把那个……姓许的也带回来。”老太太的语气很是不好，强势地发号命令，然后也不等他回答，便直接挂断了电话，老太太故意不给他任何拒绝的机会，这还是她第一次对秦少辰这么严厉，真的动了气。

    秦少辰把手机收了起来，有些无奈地看着她，却又是淡定的模样，“奶奶让我们回家，走吧。”

    许苒无语地望着他，嘴角抽搐了一下，“我是该夸你运筹帷幄吗？”

    她刚刚放回肚子里的心一下子又提了起来，一时之间也不知道是该哭还是该笑。

    说不紧张是假的。

    “她们不会真的把我碎尸万段吧？”许苒开玩笑，试图缓解自己的压力。

    “刀子砍下来，还有我给你挡着，你可是医生，谁伤了也不能让你有半点损失。”秦少辰捏了捏她的手，温声安慰道：“没事，交给我。”

    今天他既然敢做出这样的事情了，显然早就想到了要承受的后果，所以对他来说，这一仗虽然是一场硬仗，但因为权衡清楚了，他并不担忧。

    他绝不会改变自己的决定，他想要的，向来要紧紧握在手中，哪怕是许苒自己，都无法更改这样的结果。

    因为他的话，许苒的心蓦地滑过了一抹暖流，同时也变得坚定了许多。

    他们公开关系的这件事已然拉出了开弓箭，不可能说会有再回头的道理。

    风风雨雨，只要他们两个在一起面对就好了。

    两人都喝了酒不方便开车，秦少辰便叫了苏墨来给他们当临时司机。

    许苒和他坐在后座，把头靠在了他宽厚的肩膀上，开了一半的车窗，任由夜晚的冷风灌进来，刚刚因为酒精而有些晕沉的脑袋瞬间就清醒了很多。

    “有点晕。”

    实际上，从秦少辰求婚开始，她整个人就一直是晕晕乎乎的。

    秦少辰摸着她的长发，把自己的外套脱了下来套在她的身上，眉头微微皱起，“不能再吹了，吹太多风明天会头疼。”

