    在金管事的一再挽之下，秦管事还是离开了。

    送走了秦管事之后，金管事也没有在拍卖行中继续停留，而是迅速向着一处隐秘的住所赶了过去。

    “帝老，刚才魔炼塔的秦管事来找我了，他向我打听炎寒之泪的消息，从他的表现上来看，显然是急需使用，我觉得有必要向你汇报一番。”

    此刻的金管事脸上已经收敛的笑容，只有认真和恭敬，此刻更是半弓着身子在与眼前的老者汇报情况。

    听着金管事的话，那眯着眼睛仿佛昏昏欲睡的老者这才睁开了双眼，道：“魔炼塔的秦管事？似乎上一次有一份炎寒之泪你便是从他手上收回来的吧？他这会儿又要炎寒之泪做什么？”

    如果百里红妆和帝北宸在这里，他们便会惊讶的发现此刻让金管事恭敬相待的老者正是当初他们在翡翠岛上领取新人灵石时所见到的那位老者。

    “他是帮别人来询问的，并不是他自己需要使用。”

    “哦？”老者浑浊的双眼闪现了一抹精芒，原本浮在身上的垂垂暮气仿佛一瞬间都消散了一般，“能够让秦管事亲自出动的人可不多，你可调查出究竟是什么人让他来找炎寒之泪了？”

    金管事摇了摇头，“我试探的问过他，不过他表现的很谨慎，不愿意透露任何消息。

    不过，最近魔炼塔有一种疗伤药在整个蓬莱之岛都掀起了一股热潮，我觉得这件事情可能跟制作这疗伤药的医师有关。”

    这段时间里，魔炼塔除了这疗伤药之外一直都是风平浪静，并没有其他的端倪，他所能够联系到的也只有这一点。

    “你且先去打听清楚，究竟是什么人在搜寻这炎寒之泪，搜寻炎寒之泪的目的又是什么？

    了解了这件事情之后第一时间便来通知我，万万不可怠慢。”

    这一刻，老者的脸上也涌现了一抹认真之色，显然这件事已经让他极为重视了。

    瞧见老者这般认真的模样，金管事连忙点头，“我离开就派人去打听，绝对不会耽误。”

    “打听的时候小心一些，不要被别人发现了。”

    金管事迟疑了片刻，忍不住问道：“帝老，不知上边让我们注意谁要找炎寒之泪究竟是为了什么？”

    对于这一点，金管事一直都想不明白。

    自从他成为金焰拍卖行的管事之后便接到了这个消息，他几乎将散布在圣玄大陆上的炎寒之泪统统都收集了回来，同时还收到了一条消息，那就是让他注意对炎寒之泪感兴趣的人。

    只不过，这么多年过去了，他就从来都没有见过对炎寒之泪感兴趣的人，等了这么久，现在终于出现了一点消息，就连他也感到十分诧异，难不成上边的人为了寻找这一个人竟然花了二十年？

    帝老淡淡的看了金管事一眼，道：“不该你管的事情都不要管，做好你的分内事就好，该你知道的时候自然会知道的。”

    听着帝老的训诫，金管事连忙低下头来，顿时也不敢再说其他。

