
　　“真的是新丹方。”

　　“不知道功效如何？”

　　炼丹房内所有人，目光都汇聚在这两炉丹药上。

　　两炉丹药，共有二十颗。

　　众人没有在旁边干看着，很快就由十名丹术排名靠前的丹师服用。

　　服用后，他们的眼睛都猛地瞪大。

　　“两种丹药的功效提升率，都达到百分之七十！”

　　震撼！

　　这些炼丹师，被彻底震撼。

　　而即便是徐天师，早知道这些丹药不凡，在知道这功效后，也依然不由为之一震。

　　之前，她想过凌云的丹方，药效能超越丹心阁的，但也只是觉得，能超过百分之一二十就不错。

　　哪想到，结果居然是完全碾压。

　　丹心阁的两种丹药，比仁心阁原本的丹药，药效提升百分之三十。

　　这已经让仁心阁的炼丹师感到绝望。

　　如今凌云提供的丹方，炼制出来的丹药，药效提升竟达到百分之七十。

　　这样一来，丹心阁的丹药，根本就没法与仁心阁的新丹药相比。

　　“徐……天师，这丹方您从何得来的？”

　　那八品丹师激动的问道。

　　“这丹方，正是我们阁主，凌公子所提供。”

　　徐天师傲然道。

　　丁浩这时忍不住道：“徐天师，那不知道，这新丹方的成本是多少？”

　　听到这话，其他人也紧张起来。

　　功效高很重要，但成本同样重要。

　　如果新丹药的成本太高，那很多顾客宁愿去买更高品级的丹药。

　　青灵丹和九参丹之所以这么受欢迎，除了功效不错外，还在于它们的价格实惠，大多数武者都能承担得起。

　　“新丹方的成本……”

　　徐天师眼里闪过一抹促狭光芒，故意顿了顿。

　　等其他人的心脏都提了起来，她才缓缓道：“是原本丹方的，四分之一！”

　　这话一出……

　　四周先是一静，然后就彻底沸腾。

　　丹心阁能压得仁心阁这么死，除了他们的丹药功效高之外，还在于他们的丹药价格，是仁心阁的一半。

　　而今，仁心阁的新丹方，是仁心阁原本的四分之一，也就是丹心阁的一半。

　　那样的话，等仁心阁的新丹药生产出来，完全可以卖仁心阁药价的一半。

　　到时仁心阁和丹心阁的局面，将完全翻转。

　　“行了，我们不要再在这浪费时间。”

　　徐天师道：“接下来一天，我们要做的，就是加班加点，二十四小时，全力炼制新的青灵丹和九参丹。

　　等到后天，我们也打丹心阁一个措手不及。”

　　“是。”

　　众炼丹师皆振奋道。

　　同一时刻。

　　凌云在仁心阁会客室，再次见到前来拜访的阿六。

　　“凌云，圣主要见你。”

　　阿六道。

　　凌云神色一动：“何时，何地？”

　　对牧九尘，他也是颇为好奇。

　　“今天傍晚，玉泉峰，这是圣主令，凭借这令牌，你可以直接进入玉泉峰。”

　　阿六将一枚玉制令牌交给凌云，就直接离开。

　　随后，凌云便继续打坐修行。

　　至于仁心阁的局势，他一点都不担心。

　　有他提供的两种丹方，如果这样仁心阁都打不过丹心阁，那这丹药阁就没有存在的必要了。

　　接近黄昏时，凌云起身，朝浮屠圣地走去。

　　五分钟后，凌云行走在一条街道上。

　　这街道距离浮屠圣地，大概还有二十里。

　　这时，凌云脚步忽然停下。

　　四周人来人往，似乎与往常没什么区别，凌云却感应到了危机。

　　下一刻，他不假思索的，就往旁边跃出十多米。

　　几乎同时，一道身影如同陨石，从不远处的一座阁楼上一跃而下。

　　轰隆！

　　这身影一拳轰在凌云原本站立的地方。

　　大地轰然震动，那处街道的地面，直接被轰出一个直径十米，深三米的巨洞。

　　这极为恐怖。

　　要知道，这街道的地面，都是用地钢岩铺就的。

　　地钢岩极为坚硬，就算是武帝全力出手，估计也只能留下轻微印记。

　　武帝之下的武者，根本不可能撼动地钢岩。

　　但这突然降临的身影，竟一拳将这地钢岩地面打穿，轰出一个这么巨大的深坑。

　　这时，凌云已看到，那从天而降的身影，是一个魁梧男子。

　　这魁梧男子，身高两米，面带刀疤，手上和脚上，还带着镣铐，只是中间的链子已经断掉。

　　街道周围的人群，也都被这魁梧男子吓了一跳，纷纷惊恐四散。

　　“那不是浮屠圣地的恶徒吗？”

　　“我的天，真的是他，他三年前，因为狂性大发，屠杀上千人，其中包括夏家满门上下三百多人，被圣地镇压在牢狱内，怎么会跑出来？”

　　“昔日，浮屠圣地除了浮屠双姝之外，还有浮屠双骄，这恶徒就是与卓不凡并肩的另一天骄，结果他犯了那种大错，被打入牢狱，从此失去与卓不凡并肩的资格。”

　　人群骤然沸腾。

　　听人们的议论声，显然都认识这个魁梧男子。

　　这魁梧男子，三年前就被关入牢狱，现在还有这么多人认识，可见当初是何等的耀目。

　　凌云的眼神也很凝重。

　　对面这魁梧男子，赫然是一名四劫天人。

　　尽管对方有伤在身，而且似乎因为被关押多年，状态明显下滑严重，但对方四劫天人的底蕴摆在那。天籁小说网

　　这种人，绝对不容小觑。

　　凌云现在的实力，与三劫天人差不多，要对抗四劫天人，无疑还是有些吃力的。

　　何况，只听这魁梧男子的名气，就知道对方不是那种普通四劫天人，还是天人中的娇子。

　　但他与这魁梧男子素未蒙面，对方怎么会突然跑出来杀他？

　　凌云的念头，转动极快。

　　执法殿牢狱？

　　捕捉到人群议论时，透露出来的一些信息，凌云立即判断出，这是一场阴谋。

　　再想到，昨天他拒绝了上官仪的招揽，后者说要亲自动用手段来对付他。

　　顿时，不用猜测凌云都可以肯定，这必定就是上官仪的手笔。

　　不得不说，上官仪的手笔真的不一般，远非之前其他人对付他那么简单。

　　对面的魁梧男子，并没有给凌云多少思考时间。

　　他低吼一声，如同野兽。

　　唰！

　　下一刻，他的身形，骤然化作残影，以极为惊人的速度，再度扑向凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第671章 魁梧男子免费阅读。https://xs.23sk.com 