    “怎么了？价格太高吗？”

    “一来价格不便宜，二来，听说名额已经内定，所以，三天后的公开竞争会也不必要去参加了。”

    “内定？”童谣没想到温录旗下的大楼也搞这种小动作，她想到了什么，“内定给谁了？”

    “有风声说是大佬，是建业大厦总裁的亲戚，所以这事没办法。”

    “那你有没有再看看安城其他的写字楼？我帮你找找？写字楼挺多的。”

    “是挺多，但符合我要求且价格在合理承受范围内的只有建业大厦，建业大厦里的装修、设备也都很完善，适合我的科技公司。如果不能拿到这儿的办公楼，我可能会选择别的城市。我最近在想，栾城也不错，我在栾城的人脉比安城多，过去后说不定也能拿到不错的资源。”

    “你去过栾城了？”

    “前两天飞过去一趟，做了一番调查和考研。”

    “你真得不再考虑考虑安城了吗？或者，去参加一下竞争会，说不定没有内定呢？”

    “内定这个事传得纷纷扬扬，而且竞争对手里有大楼总裁家亲戚，我一个外人肯定拿不到。只是挺可惜，如果我去了别的城市，就见不到你了。”

    “学长，你要不再试试？”

    “等这个事敲定了我再给你打电话，这次我要是离开安城，也不知道下次什么时候才能见到你。不如，晚上再出来吃个饭？”

    “学长，等过几天有空了我请你吃饭。”

    “随时可以给我打电话。”

    “嗯。”童谣轻轻点头。

    又聊了会儿，童谣知道谢逸飞在国内开办分公司的事遇到了瓶颈，写字楼是第一大难题。

    只不过童谣有些心不在焉。

    建业大厦的写字楼被内定了？温录的亲戚？

    她旁敲侧击又问了问谢逸飞，谢逸飞不太知道内幕，只听说那人姓舒，传言很多，有说是总裁姨父的，有说是总裁岳父的，谢逸飞不关心八卦，只知道，没太大指望，不如早早另做打算。

    童谣心里头有底了，是舒沫爸爸。

    那天晚上温录出去应酬，估计也是舒沫爸爸组的局，目的很简单，想在安城做生意。

    有温录托底，还有什么生意做不成呢？

    童谣心里头的滋味错综复杂，一时之间，不知道该说什么。

    挂上电话，她静静坐在办公桌前。

    她在安城没什么朋友，谢逸飞离开后，又少了一个可以说话的人。

    童谣去茶水间泡了杯咖啡。

    出来时路过孙霞的办公室，办公室里的女人没什么事，又在八卦。

    童谣听到了自己的名字，忍不住停下脚步。

    “她老公那点破事多少人都知道了，恐怕就童谣她自己不知道！”

    “不是有句话么，当局者迷，她不知道也正常，而且就算知道了又怎么样？她还舍得跟她老公离婚不成？这好不容易得来的豪门太太位置，她舍得吗？”

    “换我可能也就是睁一只眼闭一只眼呗，还能怎么的，男人有钱就作，更何况童谣老公那种，还指望他婚后守身如玉？做梦。”

