    “教主大人，你想怎么做？”

    看着皱眉的沈天，黑乌丹也皱起了眉头询问。

    沈天冷笑，他转头看向黑乌丹，笑着说道：“老黑，这个达克鲁是什么人，看起来修为不低呀，还有鑫美呢，你们怎么会跟在达克鲁的手下做事？”

    “唉，我的教主大人，别提了。”听见沈天问起了这件事，黑乌丹满脸苦笑，“教主大人你有所不知，自从泰玛教发出了叛乱，我们就被划到了达克鲁的手下，这个老东西，就是王八蛋呀，这一次他带着我们两抢广府的灵石，鑫美倒是没有跟过来，与我同来的都是达克鲁的亲信，这些人原来在泰玛教里就无恶不作，都不是什么好人。”

    “哦，这么说来，这些人都可以杀了？”沈天又问。

    “当然，如果教主大人愿意民，自然是杀光他们才好，他们如今都和八眼真君走的最近，如果我们能在这里杀光他们，到是为以后的事情做了不小的准备，更何况这一次还有广府顶雷，只是那达克鲁十分的厉害，想要杀杀他的人，恐怕不简单呀。”

    黑乌丹满脸坏笑对沈天说着，显然他看出了沈天的心思，也是觉得这是一个不错的机会。

    瞧着黑乌丹那贼眉鼠眼的样子，沈天忍俊不止，他心里琢磨着这些事，暗想如今黑鑫美不在，到不用有什么顾虑，回去后即便啥不光达克鲁的手下，也可以重创他们，说不准这还是自己争取广府信任的一个机会。

    “嗯，就这么办，老黑，回去后我要大开杀戒了，让你和你的朋友都躲远点。”

    “哈哈，教主大人放心，这里可没有我老黑的朋友，您尽管动手便是。”

    黑乌丹说完，还没有明白怎么回事，突然看见沈天脸上坏坏的一笑，随后一颗沙包大的拳头就打在了他的脸上。

    “哎呦，教主大人，这是……这是怎么回事？”黑乌丹捂着被大肿的眼睛，一脸惊愕诧异。

    沈天有些尴尬，笑嘻嘻的对黑乌丹说道：“老黑，委屈你了，演戏必然要演全套呀，咱们出来这么久了，如果你一点伤都没有，敌人不会起疑心？”

    “这……唉，教主大人说的是，那咱们接下来怎么办？”

    黑乌丹混了个捂眼青，心里别提多郁闷了。

    沈天看着黑乌丹那滑稽的模样，想笑也不好意思笑，低头又想了想，这才对着黑乌丹说道：“老黑，我们这样，你先走，回去后你就说我厉害，你不是我的对手，然后剩下的事你别管，你尽量躲开广府的人，而我就大开杀戒，能杀多少杀多少，反正现在我是广府的近卫，想来一切都是自然。”

    “这……好吧，教主大人一切小心，我这就回去。”

    黑乌丹起身，手提法仗，飞快的向着来时的小路跑去。

    看到黑乌丹离开，沈天无奈摇头，想着自己刚才那一拳打的好像还提过瘾，蹲在树林里等了片刻后，直到只能看到黑乌丹一点点身影，沈天才站起身来，摆出了一副凶狠的样子，大叫着向黑乌丹追了过去。

    两个人一跑脚前脚后的返回了先前的战场，只见如今的战场里彻底大乱了。

    那广府的众人与泰玛教的众人打的不可开交，双方死伤惨重，那野人模样的达克鲁竟是在人群里气呼呼的大骂，他看出了广府的人明显比他的人多，这老家伙倒也有办法，竟是让自己的门人弟子不必恋战，让他们分散冲破广府的防御，进入矿洞之中去抢夺灵石。

    “小子们，都给老子听着，冲进矿洞，抢夺灵石，不要和这帮孙子恋战，我们两日方长，哈哈，有的是机会玩死他们！”

    在达克鲁的叫声下，泰玛教的众人疯了一样向着守护矿洞的广府侍卫发起了攻击。

    一波波强大的法术漫天挥舞，很快守护洞口的那些人便死伤过半。

    “周长老，战长老，不好了，他们……他们开始抢夺灵石了，我们的人拦不住，怎么办？”

    在一名侍卫满脸是血的叫声中，人群里突杀的战红尘和周曲山双双站住了脚步。

    战红尘一掌打飞一名泰玛教的巫师，她惊讶的回头看向不远处的矿洞，而那刚刚结果了两名巫师的周曲山此时也是一脸惊愕，他今天可是来值班的，守护矿洞就是他的任务，如今矿洞失守，灵石被抢，这可怎么办？一旦长老会怪罪下来，就算自己是广府的长老，那也吃罪不起呀。

    周曲山满头冷汗的想着，连忙对着战红尘大叫：“战长老，请助我一臂之力，还请拖住达克鲁！”

    “周长老放心，你我虽然平日不和，但是在大义面前，红尘愿助你一臂之力！”

    战红尘本在观望，听见周曲山的声音，半点犹豫都没有，连忙点头同意。

    身为广府的长老，战红尘觉得这件事情自己义不容辞，虽然平日里对周曲山颇为不喜，可是在大是大非面前，这讨厌的周曲山怎么说也是自己人。

    看到周曲山满脸凶狠的向着矿洞跑去，战红尘也是冷若冰霜的迎上达克鲁，在达克鲁野兽般的笑声下，战红尘和他招招致命的大作了一团，二人的身边火焰翻滚，黑色的死气漫天呼啸，凡是有靠近之人，不管是泰玛教的巫师，还是广府的侍卫，纷纷受到这二人攻击的牵连，无辜丧命。

    “妈的，战红尘，不就是两百吨灵石吗，你们广府财大气粗，至于这么玩命？”

    达克鲁大叫着，手中兽骨法杖挥舞，带起了一片黑色的雾气向着战红尘击去。

    战红尘更是根本不答应，她手中云袖回去，连发三道红莲火焰，轰轰作响的将达克鲁震回了原地。

    就在两方人马胶着之际，沈天和黑乌丹返了回来，看着场中的战况，沈天心想立功的机会到了，他偷眼给前方逃命的黑乌丹使眼色，只见黑乌丹捂着一只眼睛，嘴角露出了坏笑，随后颇为高调的大叫：“坛主大人，不好了，此人厉害，我……我不是他的对手！”

    “什么？哎呦，他妈的！”

    就在黑乌丹大叫之时，与达克鲁交战的战红尘看到了一个机会，用一发红莲火焰破开了达克鲁的黑色死气，重重的一掌拍在了他的胸口之上。

    要说这达克鲁，也真是厉害的很，一般的巫师，对于近身打斗，那都是如同白痴一般。

    可这个达克鲁明显不同，他那野人一般的身体很是抗打，即便胸口重重的被战红尘给了一掌，整个人倒飞而出，那胸口的衣服都没有破散，只是嘴角流出了一股血迹而已。

    “妈的，贱人，敢偷袭老子！”

    达克鲁摔倒在地，一脸阴狠的大骂，他转头狠狠的瞪了一眼黑乌丹，看着黑乌丹那鼻青脸肿的样子，气的干瞪眼，转头怒视沈天。

    沈天趁机从钢铁城墙上跳了，他看着被战红尘打伤的达克鲁，心中好笑。

    转念一想，沈天的心里冒出了诡计，他竟是故意避开达克鲁，装作自己很害怕他的样子，随后转头从地上捡起一把长刀，满脸阴笑的向着不远处其他泰玛教的巫师跑去！

