    当年，皇上还是皇子之时，因权利争斗，不得不把这个儿子送走，交由他最是信任的霍家抚养。

    后来他坐稳了皇位，又把霍以骁接回，以皇子伴读的身份养在自己跟前。

    除了一个皇子名头，这么些年，霍以骁的吃穿用度与皇子无异，以至于官员们私底下没少猜测，皇上何时会正式认下这个儿子。

    “他的生母是谁？”桂老夫人问。

    “不知，”温宴道，“我只知道，他生母身份不一般，所以他才会被送走，接回来后又迟迟没有认，但早晚会认的。”

    桂老夫人认同，皇家血脉，皇上若真不想认，又怎么会接回来。

    “你提他是……”

    温宴垂了眼又抬起来，显得有些羞涩：“变故之前，霍太妃已与外祖父母商议，要我与他议亲。”

    桂老夫人急忙问：“那现在呢？”

    “说是等我出了孝期，”温宴从领口里取出一枚玉环，托在手上给老夫人过目，“我离京前，宫里给的。”

    桂老夫人的眼睛黏在了那玉环上。

    她看得懂东西好坏，温宴的这枚玉环，毫无疑问是宫中之物。

    也就是说，霍太妃并不在乎夏家和温宴父母被牵连之事，外头人眼里的大事，在霍太妃看来，根本不算什么，她就想让霍以骁娶温宴。

    一个是皇子伴读，一个是公主伴读，两人必定认得，说不定也是霍以骁喜欢上了温宴，求了霍太妃开口。

    而传闻之中，皇上对没有认回的儿子很是宽厚，只要霍以骁坚持，想来他不会反对。

    顺平伯府里不能承爵的幺子，与迟早恢复身份的皇子，怎么选，还用说吗？

    温宴若许给了季究，等两年后京城来人，桂老夫人能悔得肠子都青了。

    “这事儿你该早些与祖母说，”桂老夫人柔声道，“还好没有应了顺平伯府，不然不是出乱子了嘛。与霍家定下之前，我们也不能随便与外头说道，祖母好好想想说辞回了伯府。”

    “我原想着孝期长，中途不会有变故的，是我年轻没有想周全，下回一定早早与祖母说。”温宴笑着道。

    桂老夫人：“……”

    话是没错，就是听起来不太顺耳。

    不过，霍以骁的名字太顺耳了，她也就不跟温宴计较了。

    温宴收起了玉环，让桂老夫人能认真思考，退出了长寿堂。

    回到熙苑，温宴把岁娘与黄嬷嬷叫到里间，低声道：“我脖子上戴着的玉环是谁给的？”

    岁娘耿直，答道：“公主给的，姑娘不会连这都忘了吧？不止玉环，还有两块玉佩，一小匣子首饰，都是您离京时公主给您的。”

    “错了，”温宴改道，“其他的都是公主给的，独独这块玉环，是宫里给的，若再往细处问，那就是霍太妃给的。”

    岁娘眨了眨眼睛，看向黄嬷嬷。

    她家姑娘在宫中虽久，但与霍太妃压根儿不熟的呀。

    黄嬷嬷一脸正直，道：“姑娘没有记错，玉环就是霍太妃宫里给的。”

    岁娘愣了愣，被黄嬷嬷轻拍了一下才回过神，忙不迭小鸡啄米一般点头：“宫里给的，霍太妃给的。”

    谁给都一样，姑娘让说谁就是谁。

    温宴满意点头。

    她原是没有打算与桂老夫人说霍以骁的。

    她上辈子嫁给霍以骁是事实，她这辈子还是想嫁给他也是事实，但两人已经议亲却是谎话。

    一如她还骗了老夫人，温宴其实是知道霍以骁的生母身份的。

    那是上辈子霍以骁自损八百的死穴，他说过“娘没有娘、爹不是爹”，他执意做霍家子孙也不愿意认祖归宗……

    温宴在庄子上度过了五年，也是那五年里的遭遇，让霍以骁行事变得偏执。

    霍太妃后来每每回忆前事，都感叹不已。

    若温宴能早两年嫁给霍以骁，他身边有一人能知冷暖、懂深浅，也许他的性情和经历都能改变。

    这也是今生温宴不愿再在庄子上等候五年的原因之一。

    她得早些进京，早些坦率地与霍以骁讲述心意，早些改变霍以骁的处境。

    有些事，霍以骁的立场不适合与霍太妃开口的，就由温宴去办、去说，宫里有宫里的生存之道，她身为女子，不少行事上比霍以骁方便。

    她不想霍以骁再走一遍前世走过的路了。

    只是没有想到，温宴回城，却冒出来一个季究。

    别说有霍以骁存在她的心上，便是没有，温宴也看不上季究。

    顺平伯府是桂老夫人的香饽饽，温宴不拿一个更香的霍以骁吊着，老夫人转头就能把她卖了。

    桂老夫人到底是怎么跟顺平伯府应对的，府里谁也说不周全。

    唯一知道的是，隔天老夫人给伯府写了封亲笔信，里头内容，温宴不知，温慧也不知。

    眼看老夫人每天晨昏定省时与温宴慈爱来孝顺去，偏又谁也不提伯府事宜，温慧的耐心终于告罄，寻来了熙苑。

    温慧开门见山：“你当真对伯府无意？”

    温宴点头。

    温慧见她神色真挚，实在好奇，也顾不得会不会被温宴当傻子看，直问：“季究那么好，你当真看不上？”

    “好的就得看上？”温宴反问她，“我连皇子都见过。”

    温慧：“……”

    她敢说皇子不好吗？

    她不敢！

    她只能转了话题：“那祖母到底是个什么想法？”

    “我怎知祖母想法，”温宴道，“我已经说了自己不愿意也不合适了，也向祖母推举了姐姐，能做的都做了。”

    温慧苦了脸，温宴说得一点儿也不错，能做的都做了，之后就是等待了。

    可她等得心里慌，又不能去烦祖母，只能来和温宴说道几句。

    姐妹两人，从前不熟，在温宴的上辈子里，以后也没有多少交集，眼下却是一个心不在焉、一个随意敷衍着东拉西扯，光看两人对坐的样子，竟还有些姐妹情深的气氛。

    温慧的丫鬟青栀在外头探了探脑袋。

    “什么事儿？”温慧问。

    青栀道：“顺平伯府的二姑娘递了帖子，说是请三位姑娘后天去府里聚一聚。”

    温慧脸上的阴霾一下子散了，喜笑颜开：“当真？”

    若不是伯夫人点头，这个当口上，伯府姑娘不会随意给她们姐妹几个下帖，定然是有戏的。

    温宴问：“三位姑娘？”

    “请了我们姑娘，三姑娘您和四姑娘。”青栀答道。

    温宴皱了眉头。

    按说老夫人拒绝伯府最好的理由是温宴还在孝期之中，伯府若认同，自不会请她一个戴孝之人赴宴聚会。

    现在明晃晃地下帖子，显然是桂老夫人想来想去又留了心眼。

    迟则生变，与其等两年后不知道会不会冒出来的霍以骁，不如先抓住近在眼前的顺平伯府。

    桂老夫人此人，算得精。