    从秦家出来后，叶南风便带着秦雪三人前往仇金水安排的住所：阳城大酒店。

    “南风，你来阳城这段时间都是住在这里？”

    几人进入大酒店，秦富康看到酒店内的金碧辉煌，奢华富丽，不由出声问道。

    这个大酒店装潢比起那些五星级酒店还要好上几个档次！酒店的入住费肯定不便宜！要是叶南风连住了七天这里，不知道花费了多少钱啊？

    可叶南风哪来那么多钱？

    叶南风刚要开口回答，便听到谭清理所应当的说道。

    “咱们就该住这里！你也不想想咱们女儿现在是什么身份？

    怎能随便找一个低档次的酒店入住！要是被其他秦家人知道，绝对在背后说咱们一家low爆了！”

    “至于钱不钱的，咱们女儿还消费得起！是吧，女儿！”

    谭清眉开眼笑的朝秦雪看了看。

    在她看来，叶南风住这么高档次的酒店，费用一定是她的女儿给的！而现在一家人一起入住，不过就多了一个房间，没啥大不了的！秦雪是秦氏餐饮的董事长，现在还是秦翰书重视的青年子弟，未来前途无可限量，住在这里才符合他们的身份！谭清话说完，不待秦雪开口，便快步走到前台，问起前台房间号，前台查了查并没有谭清的订房信息。

    “怎么可能没订房信息呢？

    你肯定搞错了！你再认真的查一查！”

    谭清满口咬定前台人员查漏信息，强烈要求前台人员再好好查一遍。

    搞得前台人员有点难堪，他们对客户的订房信息是十分仔细登记的，电脑里的信息也不会疏漏。

    叶南风微微摇头，把仇金水给的订房信息给到前台人员。

    前台人员这才查到相关信息！“先生，您好！我们这边查到了！”

    前台人员温柔尊敬的说道。

    “这就对了！我就说，你们查漏了！”

    谭清扬了扬头，如同一只孔雀般高贵。

    “嗯，是我们疏忽了！”

    前台人员很有礼貌的说道，“麻烦先生女生们做下登记信息。”

    做完登记信息后，前台人员便拿出两张豪华套房的门卡给到叶南风。

    叶南风与秦雪一间，秦富康和谭清一间，两间套房刚好是相连着。

    “女儿，阳城秦家的人发信息给你没？

    什么时候去参加那个小族会？”

    临进房前，谭清朝秦雪问道。

    谭清已从那些恭维讨好的秦家人口中得知，秦翰书让秦雪参加的聚会被称为‘小族会’，只有个别优秀至极的秦家子弟方能参加。

    这么重要的聚会，谭清自然牢牢记在心中，还不忘提醒秦雪。

    “下午两点，古水俱乐部。”

    秦雪看了看手机信息，信息是不久前发到她手机上的。

    “你忘记时间哈！这可是一个好机会！好好跟那些优秀的秦家子弟多多沟通哈！给咱们澄江秦家长点面子！哈哈！”

    谭清叮嘱一声，哈哈一笑跟秦富康走进套房。

    另一边，秦雪跟着叶南风走进套房。

    刚走进来，秦雪俏脸上便露出浓浓的疲惫之色，直接瘫坐在柔软的沙发之上。

    “你下午要去吗？”

    叶南风给她倒了一杯开水，开口问道。

    一群同样是优秀的年轻子弟聚在一起，可以想象到时气氛肯定不平静。

    特别，秦雪是从澄江而来，一个原本都快被别人忘了的秦家旁系，好多年没参加秦家族会，这么突然来一次，让秦雪怎么融入那个小圈子。

    秦雪定然与他们格格不入！“嗯。”

    秦雪接过杯子，应了一声。

    既然是答应了秦翰书，秦雪心中纵然多么不想去，但也必须硬着头皮参加。

    “好吧，你先上床休息。

    时间差不多了，我再叫你。”

    叶南风关心道，下午估计是一场鸿门宴，秦雪需先养精蓄锐，方才能对付过去。

    “嗯，你提前叫我起来。”

    秦雪站了起来，稍微整理了衣衫，便钻进被窝里。

    今天在阳城秦家中，她消耗了太多精力，得好好休息一下。

    时间转眼即到，叶南风提前了半个钟叫醒秦雪。

    秦雪醒来后，整理了一下仪容仪表，打扮一番，便带着叶南风前往古水俱乐部。

    古水俱乐部位于阳城繁华地带，与阳城大酒店距离不远。

    两人打了的士，不到十分钟，便到达目的地。

    比起阳城大酒店，古水俱乐部外面的门面并不大多壮观。

    可当两人走进去后，才发现古水俱乐部装潢的奢华度比阳城大酒店有过之而无不及。

    “省会城市果然不一样。”

    秦雪看着古水俱乐部各种名画挂壁，以及各种名贵的木桌木椅，不由感叹一声。

    这种级别的俱乐部，在澄江市绝对找不出一家能与之媲美的！“还好吧！一些更大的城市的俱乐部比这里更加令人震撼！”

    叶南风扫了富丽堂皇的大厅，目光神色没有任何波动。

    在京城、明城、西城等朝一线城市，这种俱乐部并不少见，更甚至有的俱乐部比起这里更显低调大气，更显有底蕴！“哦，你去过？”

    秦雪心有所动，意味深长的问道。

    “去……去过……在没认识你的时候……”叶南风想了想，还是如实回答，毕竟随着时间的推移，叶南风感觉自己的一些事情已经越来越难隐瞒秦雪了。

    “老婆，咱们还是先准时赴约吧。”

    见秦雪似要追问，叶南风连忙转移话题。

    “嗯。”

    秦雪只好点了点头。

    随后，两人上了俱乐部的二楼，秦家小族会的聚会地点。

    一到二楼，好几道目光便唰唰的落在他们身上…… 

