    安迪以一个舒适的姿势坐在椅子上，身边是迈尔克斯万，正若有兴趣的看着投影仪上不断变换的农场照片。

    斯万笑着介绍道：“这是几十年来西部地产市场上最大的生产型农场，农场具备很大的规模和多样化的农业生产，这家农场已经引起了很多人的兴趣，不仅有像史密斯先生一样的富裕的个人感兴趣，还有投资公司和农业地产投资基金，在经营方面，这个农场能够充分利用谷物和牛肉市场的价格波动，有多样的盈利方式和很大的盈利空间。”

    说实话，这对安迪来说也是个很大的youhuo，智囊团对于这家农场在安迪的投资组合中被看成是一个重要的基础环节，土地资源在未来会越来越稀缺。

    智囊团做了大量的数据资料搜集，以此为依据做出了数据图表，在过去的几年里，农产品的价格一直在逐步上升，智囊团做出判断，未来谷物和牲畜有大幅价格上涨的预期，如果判断正确，那么农产品的价格会被推高，农业地产的潜在价值也会水涨船高。

    当然，今明两年乃至2009年，像这种综合型的农场像以往那种每年都以两位数百分比的速度升值是不大可能了，要不然也不会只售价六千万美元。

    “光看照片是没有直观感觉的，农场离这里有多远？我想去实地看看。”安迪这次来就是要去农场里看看的，他可不想连自己买的什么东西都不看就签支票。

    “当然，20分钟的路程，很快就能到，我先给农场的经理萨姆康纳利打个电话。。。”斯万知道这位全世界最年轻的亿万富豪是看上这家农场了，现在这种地产泡沫的情况下，还会大手笔收购农场的富豪可不多，谁都知道这个农场现在的价格物超所值，但是谁也不想在这个时候决定，地产泡沫破碎了，土地的价格会一落千丈，农场的价格肯定也会下跌的。

    一些人的聪明想法并不做丝毫隐瞒，只是安迪史密斯的收购团队到来后，让斯万看到了马上能够赚取佣金的机会。

    车队经过了20几分钟的车程，来到了Broken O农场的拱形大门前，一个身穿半袖衬衫，牛仔裤，带着牛仔帽的中年人已经站在一辆敞篷的山地越野车前等候着了。

    车队在农场门口停下，迈克尔斯万走下车和对方笑着拥抱了下，就立刻给安迪和对方介绍。

    “欢迎您，史密斯先生，我超爱你的《离家五百里》你比报纸上帅多了。”

    安迪脸上露出阳光微笑，和对方握着手笑道：“谢谢，很高兴认识你。能带我看看农场吗？”

    “当然，这是我荣幸，请上车。”萨姆康纳利是个很干脆的xing格，很爽快，拉开车门自己先跳上了车.

    安迪笑了笑，拉开车门，想坐到副驾驶位置上，被身后的约瑟夫冷脸阻止了，约瑟夫打开后面的车门示意安迪坐后面，他自己坐在了副驾驶上。

    一直把一切看在眼里的迈克尔斯万笑着拉开另一侧的车门也坐到了后排，都说年轻人不喜欢有保镖跟着，这位最年轻的亿万富豪，世家子弟倒是有点不同，光随行的保镖就有六人。

    这些保镖一看身型就知道不好惹，一个个高大强健，都一直冷着一张脸，四个人站在外围背对着安迪观察着四周，两名保镖一直贴身跟着安迪身边，保持着两米的距离。

    越野车很快驶进农场里，沿着中间的道路向农场中心驶去。

    “这是牧场区，你看那片区域是800头后备母牛的牛舍，再往前走就可以看到牧场公牛的牛舍了。。。”

    萨姆一边开着车，一边看在后视镜，伸手给众人指出方向介绍。

    安迪看着那些牛舍，微笑着点了点头，很快就是入眼的就是大片大片绿油油的平原，有些地方还是有点高低不平，十分的辽阔，一眼望不到边。

    继续行驶了大约有半个多小时，一路颠簸，安迪看到了远处一些成片的黑点铺在辽阔的草原上。

    “那些就是3500头母牛和一些小牛犊子了，要看的话我们需要走另一条路。。。”

    “继续往中心走吧，我想大体的了解一下。”安迪抓着车边的保护杠，站了起来，伸手打了个瞭望凉棚，极目远眺那些黑点点。

    农场实在是太大了，给安迪很大的震撼，远处的几座山以及大片的树林都属于农场范围。

    又行驶了半个多小时，安迪看到远处出现了一个中心地带，有木制围栏，中间是一栋占地极大的高低不等的屋檐组成的主屋，这就应该是那栋农场中心可以眺望太阳河和落基山脉的豪华主屋了。

    “这栋房屋是比尔摩尔先生设计建造的，一万多平方英尺，诸如室内游泳池之类的豪华设施一应俱全，不过已经空了有一段时间了，摩尔家族的人已经很少来这里住了，但是我还是要求农场打扫卫生的人每天都要维护好这栋主屋的干净整洁，一些动物标本的毛发都会进行扫尘。”

    萨姆说道摩尔家族时，明显的有点失落，对于从小在这里长大，在这里工作了二十几年的萨姆来说，他对这间农场有着深厚的感情，只可惜不是每个人都是比尔摩尔，都会喜欢乡下农场的生活，对于年轻人来说，大都市的繁华热闹才更具吸引力。

    “我们过去看看，我对于能够在客厅里就能瞭望太阳河和落基山十分的感兴趣，山川尽收眼底，这可不容易。”

    远看主屋就像是一堆高低不平的蘑菇，大大的深色伞盖，橘黄色的墙体，屋后是一片高大的树木，周围是一大片被修整的像假的一样的草坪，十分的漂亮大气。

    主屋主题三层高，安迪看着屋内带有浓重岁月沉淀的装饰风格，过于厚重了，难怪年轻人不喜欢来住。

    家居全是以实木为主，地毯看着也有些年头了，各种被做成标本的动物的头被挂在了墙上，每个角落里都摆着一些完整的动物标本，栩栩如生。鹿，各种羽毛漂亮的鸟，还有狼，最让安迪感到震撼的还是一头人立起来的灰熊标本。

    透过客厅正对着的几乎整面墙都是玻璃的落地窗，看着远处白雪皑皑覆盖山顶的落基山，还有宽阔的太阳河，的确是美不胜收。

    “我喜欢这里！”安迪伸手轻轻的拍了拍灰熊标本的头，回头冲着众人微笑道。

    斯万和萨姆相视一笑，说实话他们对于安迪这个年纪会喜欢农场还是有点吃惊的，大都市的孩子没人喜欢乡下农场的生活，即使是最大的农场，那也是乡下，因为这里可没有火爆的夜生活，有的只有庄稼和各种牲畜。

    接下来安迪又驱车大体浏览了下农场的农作物区，途中路过很多广袤无边的泾渭分明的农田，同时也为农田中宏伟的，令人叹为观止的自动灌溉系统所折服。

    大型的PEN灌机械矗立在绿油油的农田中，旋转着向四面八方灌溉着农作物。

    “这就是你要买的农场？”斯嘉丽穿着睡裙盘腿坐在沙发上，看着电视里播放的农场航拍的影像。

    “嗯，上午我去农场看了看，12万英亩，绵延20英里，沿着太阳河横跨三个县，你看这几个湖，还有太阳河，美吧？”安迪坐到她身边，伸手揽着她的肩膀，介绍道。

    “嗯，还不错，可以选择在这里度假，钓钓鱼，看看动物什么的。”斯嘉丽点点头，说实话她对农场没什么感觉，不过看电视上的航拍，景色确实很美。

    “下午就签合约，买下它，我们今晚就搬进农场的别墅去住，那里真的不错，还有一只灰熊的标本，真的是很震撼。”安迪感叹道。

    斯嘉丽歪头一脸嫌弃的看着安迪，“WHY？你们男人为什么喜欢猎杀动物？还要制作成标本，是想显示你们的强大吗？如果喜欢看的话为什么不看活的？”

    安迪急忙双手举起，摊开，耸肩一副不关我事的无奈模样，差点忘了，这些女人都尼玛不止一次的呼吁要保护动物，尤其是塞皇和斯嘉丽。

    下午安迪带着他的谈判团队来到了斯万地产公司，这一次等他的人不少，默尔家族的人也到场了，斯万，还有农场的经理萨姆康纳利，以及为数不少的记者。

    安迪知道这个蒙大拿州的最大灌溉农场被出售，这在当地可是个大新闻，他的到来，引起了现场记者们的一阵狂拍以及杂乱喧闹的提问。

    作为近一年来人气暴涨，各种光环加身，传奇的崛起速度，安迪走到那里无疑都是焦点，现场出现的短暂混乱很快就平息了下来，他可没工夫陪着这些记者们浪费时间。

    只是安迪又开始头痛了，尼玛，这些记者肯定会跟见到美味的恶狼一般盯上自己，那么斯嘉丽在身边就是个大麻烦了。

    在等待合约签署的间隙里，安迪把肯尼叫到了身边，在他耳边低语着，肯尼点头表示明白后，就离开了现场，赶回酒店，把斯嘉丽提前一步转移到农场里。

    唰唰——

    安迪签上自己的名字，脸上带着微笑和默尔家族的人交换了合同，伸手从身后的财务人员手里接过一张六千万的支票交给对方，现场立刻被闪光灯照亮。89