    第578章佩服师兄的好定力

    两名店小二端着托盘，行入包厢内。

    “离公子！这是你点的菜肴！”店小二先将他点的菜肴摆放与桌面之上，随即，又将托盘内剩下的两盘菜，也摆放至桌面上：“另外，掌柜子又送了你两盘，店内新研制出的菜肴，你看合不合你们的口味？”

    “行！我们先尝尝，替我跟你们掌柜的道声谢！”禹离道。

    “离公子放心！小人一定转达！”店小二恭敬道。

    禹离颔首，顺口示意：“我们这儿不需要伺候，你们先下去吧！”

    “是！”两名店小二应了声，缓缓退出包厢。

    临行前，不忘顺手关上房门。

    “师嫂！你不是要尝尝猪脚和鸡爪嘛，快吃尝尝！”说话间，禹离将一盘猪脚推至她的面前：“我最喜欢这家猪脚，香而不腻，最主要的是，它很劲道！”

    夜锦汐闻言，执起筷子，夹起一块不大不小的猪脚，咬了口。

    “师嫂！怎么样？味道很不错吧？”禹离满脸期待的望着她。

    夜锦汐点头，含糊道：“好吃！”

    禹离闻言，眸光登时一亮。

    他见过太多，见到猪蹄、鸡爪就各种皱眉，各种嫌弃的大家闺秀，这还是第一次见到，啃得如同他一般香的女子！

    果然……

    还是自家师兄眼光最好！

    娶的媳妇儿，都有别于一般的大家闺秀！

    “师嫂！这鸡爪也好吃，你快尝尝！”禹离殷勤十足，将鸡爪推至她的面前。

    夜锦汐夹起一个鸡爪尝了口，味道简直好极了：“我决定了，回头我就打包几份猪蹄和鸡爪带回去，给紫鸳和紫陌尝尝！”

    “是不是都特别好吃？”禹离眸光明显又亮了几分。

    “废话！不好吃，我会打包吗？”夜锦汐反问，觉得用筷子夹，实在是影响她的发挥，干脆直接下手。

    禹离望着她那与他几乎如出一辙的吃相，差点笑喷：“师嫂！虽然下手啃，更有灵魂，但是你这么粗鲁的吃相，不怕师兄嫌弃你吗？”

    夜锦汐闻言，一脸无辜的侧目，望向身侧某人：“我的吃相很粗鲁吗？”

    “不！很可爱！”风祇纠正。

    “……”禹离。

    师兄昧着良心说假话，连眼都不带眨一下！

    定力真是够好的！

    “嗯！我也觉得很可爱！”夜锦汐毫无心理压力，附和道。

    “……”禹离嘴角抽了抽。

    相比于师兄的好定力，他突然更佩服，师嫂的厚脸皮了！

    “王爷！味道真的很好，你不尝尝吗？”见他迟迟没有动筷，夜锦汐问。

    风祇执起筷子，夹了块猪脚，咬了口：“嗯！味道确实很不错！”

    “……”禹离。

    如果他没记错的话，师兄好像不太喜欢，这些奇奇怪怪的吃食吧？

    他记得以前，他曾在他面前吃过猪脚和鸡爪，各种怂恿他吃一口，结果他愣是一个眼神都没有给他！

    可如今师嫂一句话，师兄就立马夹起猪脚品尝！

    这区别，是不是也太大了些？

    呜呜……

    果然……

    在师兄的心里，师嫂是挚爱！

    他连毛球都不算！

    (本章完)

