    陆翌然拨了电话出去，吴文杰很快接了起来：“陆爷。”

    “我想要去阳顺县的警局里面见一个被抓走的杀人犯，你找一找阳顺县这里能够利用的关系。”

    “要能够将我们送进去，但是一定要秘密行事不能够走露风声的那种。”

    吴文杰没有问为什么，只低声应了下来：“好，陆爷你将那人的姓名发给我，我来操作。”

    陆翌然将陈莲的名字和电话号码还有案件情况发了过去，才转过头看向安澜：“陈莲，是肯定可以见上的。但是我们现在不知道那背后指使的人究竟是谁，所以，为了避免打草惊蛇，可能时间会比较紧迫，你先想想，你见到陈莲之后，要跟她说什么。”

    “到时候，以最快的速度速战速决。”

    安澜点了点头：“陈莲在联系那个幕后黑手之后，在他给出的，闭口不言，以及移民出国这两个选项中，几乎是毫不犹豫的，就选择了移民出国，这说明，陈莲还是怕事怕麻烦。”

    “到时候，我可以直接威胁……”

    吴文杰不愧是专业的特助，虽然陆翌然这个要求有些莫名，可是吴文杰也只用了十多分钟的时间就已经联系上了人，并且安排上了。

    “我问过了那边的关系，让他们帮我们打探了一下，他们打探到，陈莲现在在刑警队那边，因为案件发生的时间并不太长，所以案件还在审理中。”

    “现在已经很晚，刑警队那边的人并不多，就是值班办案的刑警在，我们的人已经找好了关系，但是陆爷你们大概只有三分钟的时间。”

    “行，知道了。”

    吴文杰又交代着：“如果陆爷你们在里面的时候被发现，到时候你们的身份，是陈莲的律师，陈莲的儿子，给她请的律师。”

    陆翌然嗤笑了一声：“行，知道了。”

    陆翌然按照吴文杰发来的信息，带着安澜赶到了刑警队的后门。

    刚刚到刑警队的后门，后门就打了开，里面接应的人过来和他们对了对暗号。

    安澜下了车，身后跟着两个西装笔挺的保镖。

    “去吧。”陆翌然低声道：“我这轮椅实在是太明显，自称是律师只怕都不会有人相信，反倒容易暴露身份。你直接进去，全程都会有人接应你。”

    “好。”

    安澜跟在那接应的人身后，从后门进了刑警队，那人带着他们进了门，走到了审讯室。

    “进去吧，搜查证据的同事已经在回来的路上，你们动作快一些。”

    安澜点了点头，推开门走了进去。

    一进去，安澜就看见了坐在审讯桌后面的陈莲。

    陈莲看起来就像是一个老实本分的中年妇女，身材瘦削，虽然还不到五十岁，头发却隐隐已经夹杂着一些白发了。

    似乎还没有从她杀了人这件事情中反应过来，陈莲神情是全然茫然的，茫然而木讷，头发有些散乱，似乎也哭过，眼眶微微有些红。

    听见开门声，才极为缓慢地转过头朝着安澜看了过来。

    一看见安澜那张脸，陈莲就猛然瞪大了眼，满脸惊慌失措：“你你你……你是安锦绣？”

    安澜是知道她和她妈妈长得很像的，但是见到陈莲这幅模样，还是有些意外的扬了扬眉。

    “原来，你还记得我妈妈？”

    安澜勾了勾嘴角：“可是，你为什么这么害怕？是因为知道我妈妈的死，真的和你有关吗？”

    陈莲这才反应过来，这应该是之前蒋丽慧提起过的，安锦绣的女儿。

    陈莲慌忙低下头：“我不知道你在说什么？”

    “是吗？可是我知道，你今天这场杀人案，是有人操纵的，就是你之前在知道我在查我妈妈的死之后，联系的那个人。”

    陈莲闻言愕然瞪大了眼：“你怎么……”

    怎么知道？

    “不可能的，不可能的。”

    安澜嗤笑了一声，看了眼时间：“有什么不可能的？那个人害怕你将他供出来，最好的办法，就是杀人灭口，只有死人才能够守口如瓶。”

    “可是他又不想手里沾染上血腥，就以这样的方式才处置你。”

    “你仔细想一想，今天这个案子，是不是处处透着蹊跷？”

    “你忍了你丈夫这么多年，为什么突然就在今天动了手？是发生了什么？或者说，是谁刺激了你？”

    陈莲眼中满是惊慌，脑中却忍不住地想起了先前发生的事情，经由安澜这么一提点，陈莲似乎突然明白了过来：“是……是她？”

    “她是谁？”

    陈莲却只看了安澜一眼，又不做声了。

    安澜嘴角勾了起来：“我能够用这么短的时间找到你，而且在这里见到你，足以证明，我还是有几分本事的。我现在的权势，和那个人相比，我也是不怕的。”

    “你可要想好了。你现在犯的，可是故意杀人罪，而且，你杀了两个人。这个罪名一定下来，你断然是没有活路的。”

    “可是我妈妈的事情中，你顶多，也就是个从犯，甚至，可能连从犯也算不上，毕竟我妈妈最后，的确是自杀的。”

    “你如果愿意告诉我当年发生了什么事情，我可以帮你，免于一死。”

    “哪个罪名轻，哪个罪名重，你自己掂量掂量吧？”

    安澜眯了眯眼：“听说你孙子还不到一岁？听说你儿子没什么本事，平日里都是啃老的。如果你进来了，他手里那些房子铺子，恐怕都要赔进去。到时候，他们可怎么办啊？”

    孩子，从来都是一个母亲的软肋。

    果然，陈莲在听到安澜提起她的儿子孙子的时候，神色微微动了动。

    “而且，那人是害怕你说出当年的真相，所以要害死你。不知道你儿子或者是你家里其他人，知道不知道这件事情？”

    “万一，他担心你将那件事情透露给了你儿子，你儿子恐怕，也难以逃脱。”

    陈莲急忙就喊了起来：“我儿子什么都不知道。”

    “你觉得，他会信？”

    陈莲额上隐隐有汗水落了下来，心中慌乱极了：“我要请律师，我告诉你一件事情，你给我请个律师。”

    “可以。”

    陈莲咬了咬牙，事已至此，她也只能够赌一赌了。

    “你母亲自杀之前，你父亲当时的妻子来过。”

    她父亲当时的妻子？

    李婉柔？

