    第105章 瓦坎达万岁!

    中年的特查卡遭遇到了前所未有的危机，此时陷入了人生当中最艰难的抉择。

    让他放弃祖祖辈辈守护的振金，比要他命更加难受。

    瓦坎达的繁荣，都是建立在振金之上。

    一旦失去振金，他们和外界的黑人将再无分别。

    从俭入奢易，从奢入俭难。

    过惯了好日子，谁还愿意去吃糠腌菜？

    无论是为了尊严还是瓦坎达的未来，特查卡都没有放弃振金的理由。

    可不放弃又能如何？

    拼，拿什么去拼？

    对付一人可以控制磁场，让一切金属都为之所用。

    瓦坎达引以为傲的科技在其面前不堪一击。

    振金武器都成为了对方的利器，随时都可以倒戈一击。

    另一人似乎掌控引力与斥力，实力深不可测，现在又飞在空中，拿什么打？

    战机瓦坎达有，而且很先进，甚至可以平地起飞，在太空中短时间航行。

    可战机也是金属制造的。

    战机能不能起飞都是个问题？

    不用金属武器用什么？

    石头还是木质弓箭？

    拿这些东西和两个非人类战斗，用脚趾头想都知道，会死得很惨！

    “国王典型，我们跟他们拼了！”

    “国王陛下，我们该怎么办？”

    “瓦坎达不惧任何强敌，大不了鱼死网破。”

    听到族人的叫嚣，特查卡一个头两个大。

    鱼死网破，说得容易，怎么鱼死网破，没战机你还能上天吗？

    现在瓦坎达被克得死死的，别说鱼死网破，连触碰敌人的衣角都难如登天。

    时间一点一点过去，承受着巨大心里压力的特查卡摘下黑豹头盔，整个人仿佛都苍老了十岁，最终无奈叹息，拿起手中类似手环的基莫由珠，开启全国通话。

    “我是特查卡大帝，现在以瓦坎达国王的名义，命令老弱妇孺都摘下身上所有的金属物品，离开城市。”

    “青壮年拿起武器，誓死保卫瓦坎达，瓦坎达万岁！”

    韩少卿闻言，并没有特别的反应，倒是有些好奇的看向特查卡手上的基莫由珠。

    瓦坎达的科技水平和医学技术都非常强，连癌症都能轻易治疗。

    而瓦坎达全体人民都享有平等的保健制度，这有赖于国家经济条件非常富裕。

    因此，在漫威宇宙中，瓦坎达也是人民最长寿的国家。

    他们从出生开始，每个瓦坎达国民都会获得外表像是手环的高科技设备基莫由珠，能随时分析持有者的健康状态，并给予终生的保健建议。

    除此之外，基莫由珠还具备通话功能，类似二十一世纪的手机，可以随意添加其它信息资讯，如家庭、个人安全和地理定位等等。

    功能想当全面，可以提供全息视频和音频，显示的屏幕尺寸也可以改变。

    瓦坎达有着独立的数据库，类似互联网通信，他们也可以访问任何视频文件以及接收任何频率的广播。

    特查拉就是通过基莫由珠，将信息传出去，同时做好了背水一战的准备。

    “瓦坎达万岁！”

    “瓦坎达万岁！”

    “瓦坎达万岁！”

    听到特查拉的话，瓦坎达的战士们开始集结，口中高呼着相同的口号。

    同时摘下了身上的各种金属物品，哪怕拿着木棍，他们也要誓死捍卫瓦坎达。

    看着周围的人都在摘金属物品，特查卡也脱下了黑豹战衣，这是无奈之举，谁人万磁王完克金属骑士呢！

    其中一个身上打满了耳钉、唇钉、戴着鼻环、颈环、胸环的瓦坎达人后悔不已，每拔出一颗钉或者一个环，都痛得龇牙咧嘴。

    皇家亲卫的女战士们也快速接下身上的金属铠甲与颈环，死死握住振金长枪。

    其中又几个冲动的，当即拿起长枪，就想发动突袭。

    可惜她们刚刚瞄准，埃里克已经感应到了异常，手一挥，这些长枪就偏离了方向，能量炮射出，全部描边射击。

    部分能量炮倒是打中了没有闪躲的韩少卿，可【矢量操作】之下，一切能量和物理攻击都被反弹。

    韩少卿依旧毫发无损，地面上的皇家亲卫却被炸得骨肉分离。

    感受到下方部分完好的金属炮台正在调整方向，埃里克对韩少卿道：“看来他们没有接受你的好意。”

    “这种好意，换我，我也不会接受，可以理解。”

    韩少卿不以为意：“既然他们已经做出了选择，那么我尊重他们的决定，时间到了，动手吧。”

    “如你所愿。”

    埃里克没有迟疑，当即再度控制磁场。

    下方原本气势如虹的瓦坎达大军，顿时又陷入没有武器可用的尴尬局面。

    手里的振金武器和披风、战刀全部被磁力吸附到半空，个别死抓住武器不松手的，也都被带到高空。

    这一次韩少卿和埃里克是动真格的，根本没有停手的打算，不达目的，誓不罢休！

    在磁场的影响下，埋在地下的振金矿和各自金属物质都受到牵引，引发大地震动，一道道巨大的裂缝在地面上蔓延，露出一片紫光。

    而瓦坎达的高楼大厦顷刻之间倒塌大半，许多人被埋在废墟之下，里面的金属则都漂浮到了半空。

    振金矿逐渐冲破地面的封锁，开始崭露头角。

    这座振金矿本就是天外陨石，体积庞大如山，破土而出后，周遭的泥土翻涌，露出许多紫色的振金矿石，部分泥土都被染成了紫色。

    振金矿本身就具备一种特殊的放射性辐射，并且每时每刻，这种辐射都在向外蔓延，改造着瓦坎达的环境和生物。

    黑豹皇室们使用的【心形草】，就是被振金矿辐射改造后的一种奇异植物，效果可匹美【超级士兵血清】，而且还有治疗伤势的特殊效果。

    “轰隆隆~”

    振金矿破土而出，使得大地剧烈震荡，堪比十级地震，周围的瓦坎达战士别说战斗，连站都站不稳。

    特查卡因为脱下了黑豹战衣，这次并没有飞上天，也没被引力吸附在地上，却依旧无能为力，死死爬在地上，双手都抓进泥土里，还是无法稳住身形，在震动的地面是不断起伏。

    宛如天灾的磁力风暴下，瓦坎达举国之力，都宛如蝼蚁。

    所谓的死战到底，不过是一场笑话。

    (本章完)

