
“这是怎么回事？”看着资助方为他安排的司机突然刺杀他新收的学生，又看到他的学生猛地一拳将对方击倒，迪奥·布朗诺完全被眼前的景象给弄懵了。

“我想您的司机兼保镖已经遇害了。”雷欧蹲下身子将被自己打晕的人翻了个身，解开了对方的外衣，只见礼服外套下面是一件与外套完全不搭配的码头工人服，而且衣服上沾了不少的血迹。

“他……”已经惊呆了的迪奥·布朗诺一时间不知道该说什么，做什么反应。他这一辈子都在学院里面做研究工作，又哪里遇到过这样的事情。

“先离开这里再说。”雷欧看到有一些上早工的货运火车站搬运工从远处走来，于是将地上的人提起来，丢到了车厢后，朝迪奥·布朗诺示意了一下，坐到了驾驶座上。

雷欧开过陆地泰坦，开过宇宙战机，甚至有一次任务需要，他还顶替过歼星舰的一号驾驶员的未知，负责控制歼星舰的空间跃迁，所以他觉得控制这辆蒸汽机车应该不难。

只是坐上驾驶座后，他才发现眼前的玩意和他预料得有些不一样，在他面前没有歼星舰上那种全息操控系统，也没有陆地泰坦和宇宙战机的神经驳接系统，有的只是一个半圆形的镂空装饰物和三根看上去像是某种机械装置的铁棍。

“你不会开这东西吗？”坐到后面客车车厢内的迪奥·布朗诺透过车厢的前窗，看到外面坐在驾驶席上的雷欧没有任何动作，就不禁问道。

“我还是第一次看到这东西。”雷欧有些尴尬的笑了笑。

在他进入梦境世界的时候，虽然维纶世界已经有了个人蒸汽机车的雏形，但那只是试验品还没有公开，仅仅只是见于报纸上的奇闻异事，所以雷欧也没有看到过实物，更没有操作经验。

“也对，这东西是这两年才流行起来的，而且每次行驶都需要耗费大量的高级木炭，所以也只有很少一些有钱人会买这东西。”迪奥·布朗诺说着话，将头凑到了前窗附近，看了看驾驶席上的情况，然后指点道：“我以前看过一篇报纸介绍过这东西，那个像是装饰物的东西，应该叫做方向盘，是控制车子方向的，另外那三根铁棍好像分别是蒸汽阀门、向前的控制杆和停下来的控制杆。”

就在迪奥·布朗诺说话的时候，雷欧也通过精神网摸清了这台蒸汽机车的机械构造，随后他将手放在了那更像是装饰物的方向盘上，然后按照他的理解推动铁棍打开蒸汽阀门，推动前行杠杆。

车厢旁边的出气口开始喷出白色的蒸汽，车子开始震动起来，然后缓慢前行。

雷欧转动方向盘，让车子掉了个头，朝车子过来时的那条道路驶去。

雾湾镇通往里昂港的道路虽然经过了修缮，但依然不是很好，主要是绝大多数贵重货物都是走运载量大、价格便宜的水运，所以陆上运输就显得不那么重要，大部分时候这条道路都只是给居住在港区的搬运工人上下班走的，自然不会修得很好。

车子不快，相当于一个正常人的奔跑，按照这个速度，差不多要一个小时才能到达里昂港的港区。

雷欧并没有直接驶往里昂港，而是在中途一个通往森林的岔道口转了个弯，驶入到了一片相对茂密的树林边，然后停下车来，起身走到了后面的乘客车厢外。

这时，迪奥·布朗诺还没有从刚才的事情中恢复过来，整个人还显得很茫然不知所措，打开车门的雷欧开头提议道：“老师，现在我们应该弄清楚到底为什么会有人刺杀您，否则的话，直接前往里昂港见你那位资助者朋友恐怕不是一个好主意。”

“要怎么做？”听到雷欧的声音，迪奥·布朗诺就像是有了主心骨一样，询问道。

雷欧指了指被他打晕的刺客，说道：“看看能不能从他那里问道一些有用的东西。”

说完，雷欧就让迪奥·布朗诺留在车里，然后一把提起刺客，将他带到了距离道路稍远的一棵树木旁，然后用绳子将对方绑在树上，这才伸手在对方颈部某个部位按了一下。

脖子传来的剧痛让还猜昏睡的刺客瞬间清醒过来，并且发出了一声惨叫，而恢复意识的他看到周围的情景立刻明白了自己处境。

雷欧在对方还没有彻底清醒过来之前，抬手使用了一个亚克席法印，控制住了对方的精神，然后直接问道：“你为什么要杀迪奥·布朗诺？”

精神恍恍惚惚的刺客没有任何障碍的说出了原因，道：“亵渎者，他是亵渎者。”

雷欧又问道：“亵渎者？他亵渎了哪位神灵？”

刺客喃喃说道：“不是神灵！他亵渎的是瓦坎哈。”

“瓦坎哈？”雷欧愣了愣，在脑子里仔细的找了一下资料，说道：“是莫桑大陆的瓦坎哈文明？”

“瓦坎哈！”刺客忽然变得亢奋起来，大声的嚷道：“古老的长生种，我们是与神灵并行的黄金氏族！”

“你们在里昂港还有多少……”感觉到对方正在争夺自己的控制，雷欧准备加紧询问其他有用的情报。然而，话还没有说出口，他就发现刺客现在有些不对劲。

只见刺客的身体像是患了癫痫似得剧烈颤抖着，紧接着就看到无数细小的触须从他的口腔、眼眶、鼻孔等等地方钻了出来，他的眼睛也变成了血红色。

雷欧感觉到对方体内正有一股力量往外涌出，于是未免出现意外，他立刻口中念诵着巫术咒语，调动身体的灵能，手指快速的在空中画出巫术符文。

一阵灵能波动过后，一道青蓝色的火焰凭空产生，并且在雷欧的控制下，瞬间钻入到了这名刺客的身体里面。

紧接着一股蓝色的火焰从对方身体里面钻出来，将刺客变成了一团火球，眨眼间的功夫就烧成了灰烬。

自焚术是雷欧改进的巫术之一，这门巫术最大的优点就是施法快速、法术隐蔽、效果强大，中了这门巫术的人会瞬间产生七千度以上的人体自然，唯一的缺点就是法术有迹可循，容易被人闪避开。

这也是雷欧第一次使用这个改进的巫术，所以在释放成功后，也没有离开，而是站在原地看最终的效果。在刺客身体全部焚烧成了灰烬后，火焰并没有蔓延到旁边的树木上，而是因为灵能完全消耗，迅速熄灭。

雷欧对巫术的效果感到满意，正准备转身离开的时候，却发现灰烬中似乎有东西，他弯腰拨弄了一下灰烬，从里面找出了一个玻璃结晶状的球体。也不知道是因为高温焚烧的缘故。还是因为其他原因，球体表面和内部都布满了裂纹，已经看不出它本来面目了，但联想到刚才那名刺客身上发生的事情，雷欧就感觉这个球状玻璃晶体恐怕是原因。

拿着此刻身上的最后残留物，雷欧转身回到了蒸汽机车旁边，神色有些焦急的迪奥·布朗诺立刻从车子里，见到那名刺客并没有在雷欧身边，愣了愣，随后急声询问道：“问出了什么？”

“他是瓦坎哈人。”雷欧注视着迪奥·布朗诺，想要从他脸上看出什么有用的东西。

然而，迪奥·布朗诺完全是一脸茫然，愣了好半天，才想起瓦坎哈是什么，充满不解的说道：“竟然还有瓦坎哈人吗？他们不是被西格玛王国杀绝了吗？他们寻仇的话，也应该是去找西格玛王国才对，为什么要跑到这里来杀我这样一个搞古文明研究的呢？”

“我觉得应该和您现在准备进行的研究有关。”雷欧猜测道：“他说你亵渎了他的文明。”

“我的研究？亵渎了他的文明？”迪奥·布朗诺露出了沉思之色，但很快像是想到了什么，回到车里，取出自己的背包，从背包中拿出了一本笔记，翻开从里面取出了几张折叠的拓印纸，随后将纸放在地上摊开。

雷欧也走过去，看向地上的拓印纸。

只见，在这几张拓印纸上印有一些图灵字根和花纹，负责拓印的人很聪明，拓印的内容足以吸引像是迪奥·布朗诺这样的人，但却又没有透露太多详细内容，就像是一个鱼饵一般。

迪奥·布朗诺在拓印纸上寻找了一会儿，很快就找到了自己想要的东西，指着其中一个只拓印了一半的图案，说道：“真的和瓦坎哈文明有关，他们应该找到了一处瓦坎哈文明的遗迹。”

雷欧这时候也在脑海中重新回想了一下有关瓦坎哈文明的资料。

虽然维纶世界各国的官方从来不承认瓦坎哈文明是一个高等文明，只是认为瓦坎哈文明是和莫桑大陆上无数部落文明一样只是一个有着小范围影响力的部落文明。

可从事古文明研究的学者却都认为瓦坎哈文明是一个非常高等的文明，甚至比现在维纶世界所有的文明都要高等，莫桑大陆所有的部落文明都应该是起源于瓦坎哈文明。

而对于维纶世界的普通人而言，瓦坎哈文明就代表了无穷的黄金，数不尽的财富。

一直以来，有关瓦坎哈文明的书籍都是维纶各国的畅销书，从一板一眼的研究报告，到以瓦坎哈文明为主的探险小说等等全都是最受民众喜爱的读物。之所以普通民众会这么喜欢看到瓦坎哈文明的书籍，是因为他们对那个大冒险时代的憧憬，对那一日暴富传说的幻想。

瓦坎哈文明是以瓦坎哈古城为中心而组建的文明，这个文明有些类似于汉诺萨同盟国，一百多个大小部落聚集在瓦坎哈部落周围，结成同盟，形成了一个巨大的部落国度。

只不过，这个国度并没有从上至下的完整行政机构，所有的部落同盟都非常松散，可以加入，也可以退出，税收什么更是不存在，所以学术界也认同各国官方的说法，瓦坎哈只是一种文明，而不是一个国家。

作为莫桑大陆最早的探索者和殖民者，西格玛王国也是瓦坎哈文明的最早发现者，同时也是瓦坎哈文明的征服者和毁灭者。

通过先进的武器和训练有素的军队，西格玛王国很轻易的就征服了很久都没有经历过战争的瓦坎哈文明，将瓦坎哈人奴役，掠夺了瓦坎哈古城的财富。

最为糟糕的是西格玛王国的水手和军人将当初席卷维纶各国的瘟疫也给带到了莫桑大陆，面对这种强大的瘟疫，加上西格玛王国不愿主动救治莫桑大陆的病人，以瓦坎哈人为首的莫桑大陆各个部落的人大量死去，短短不到一年时间，一百多万瓦坎哈人就差不多灭绝了。

也正是因为瓦坎哈人死得太快，太早了，文明传承瞬间断绝，使得后来的古文明学者想要研究瓦坎哈文明根本无从着手，所以现在整个维纶世界的古文明学术界对于瓦坎哈文明的了解也都还只是停留在最表面的阶段，比如建筑风格、装饰首饰等等。

不过，对于那些研究古语言的学者而言，瓦坎哈文明无疑给他们提供了大量的研究资料，因为他们发现瓦坎哈古城中，一些神庙之类的建筑商，有着大量的加莫雷语基础字根和图灵字根，而且这些基础字根和图灵字根从来没有在其他地方出现过。

“现在您准备怎么做？”雷欧将瓦坎哈文明的资料在脑中过了一遍，然后朝显得非常兴奋的迪奥·布朗诺，说道：“看情况您的资助者发现的瓦坎哈文明很不简单，您才刚刚接受邀请，就已经被人盯上了，等您到了莫桑大陆的话，恐怕……”

“就是因为不简单才要去，这次研究可能会解开我很多年前的一个疑问。”迪奥·布朗诺已经完全陷入到了新发现的激动之中，对于他来说研究古文明远远要比生命更加重要，之前还因为刺杀而紧张的情绪，彻底被兴奋所取代。

像迪奥·布朗诺这样的人，雷欧在地球联邦见过不少，这些人都是真正的科学家，对于这些人而言，研究他们想要研究的事物就是生命的唯一目标，至于其他的东西，包括生命，都不会在意。

知道劝说也没有什么用的雷欧想了想，说道：“我陪您一起去您之前准备去的落脚点，看看那里的情况，你再考虑要不要去莫桑大陆，您觉得呢？”

迪奥·布朗诺也点头赞同道：“好，就这么办。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10312392"  chaptername="第二百七十一章  瓦坎哈文明">加入书签</a>
</div>
