    她伸手捂着自己的心脏，不停的摇头。

    不。

    她不想这样的。

    她只是想要自由，想要脱离家族的掌控。

    她不想害爷爷。

    难道她错了吗？

    韩清风看着沙发上不停抽搐的韩山河，心中的恐惧越来越大。

    韩家现在本来就摇摇欲坠，韩山河要是没了，韩家就真的没了。

    而这一切都是自己的女儿。

    韩迁雪！

    韩清风想到这里，用怨恨的眼神看向了自己面前的韩迁雪。

    “现在你满意了！”

    “你要是答应了，你爷爷会这样？”

    面对韩清风的指责，成为压垮她最后一根稻草。

    她双腿踉跄，朝后倒去。

    她痛苦愧疚的皱眉。

    韩家，是她离不开的囚笼。

    她就不应该挣扎。

    是啊。

    她应该早早认命，还连累了李阳。

    “我.....”

    正在她朝后倒去，准备答应，成为家族的傀儡时。

    倒下的身体被接住了。

    她倒入了一个充满了安全感的怀抱。

    她痛苦的抬头看去，只见李阳刀削般的侧脸，还有坚毅的面庞。

    李阳轻柔的将韩迁雪扶住放在了沙发上，轻声朝着韩迁雪说道。

    “你稍微等等。”

    而后李阳转身，双目闪过嘲讽的看向了被众人团团围住的韩山河。

    “我会医术，我来看看。”

    原本绝望的韩清风听见有人会医术。

    眼睛瞬间一亮，大声叫道。

    “快快快！快给老爷子看.....”

    而李阳的话也让在场的韩家人听见了，韩家人立刻回头看了过来。

    “李阳？！”

    但是看见是李阳以后，韩清风原本满腔的怒火，顿时朝着李阳倾泻而去。

    韩清风说到愤怒之处，指着李阳大骂。

    “你这个废物还有脸在这里！要不是因为你，家主怎么会发病！”

    “你会医术？”

    “真是笑掉人的大牙。”

    韩岳风不甘示弱，朝着李阳破口大骂。

    “你是想乘机杀了我爸，然后骗了韩迁雪，彻底成为韩家人！”

    韩岳风这句话出来以后。

    韩家众人立刻警惕的看向了李阳，不着痕迹的将李阳与韩家人分割开来。

    李阳不屑的看向韩家人，然后看向了韩山河说道。

    “韩家主，你还要装到什么时候。”

    “为了让你孙女成为韩家的傀儡，你还真是煞费苦心。”

    躺在沙发上翻白眼的韩山河身体僵硬了一秒。

    坐在沙发上脸色惨白的韩迁雪愣住了，缓缓抬头看向了韩山河的方向。

    “你在胡说八道什么？”

    韩岳风跳了出来，指着李阳破口大骂。

    “这里不欢迎你，你赶紧滚！”

    李阳眼睛里迸射出冷芒，直指韩家众人。

    “这是我妻子家，要滚也是在座的各位滚。”

    一股冷气一李阳为中心朝外澎涌而出，直指韩家众人。

    这些人一而再再而三的说自己废物，说自己病秧子，真以为自己听不见？

    要不是因为韩迁雪，自己早就动手了。

    韩家被李阳突如其来的威压震慑，呆愣在了原地。

    李阳没有理会韩家其他人，他的双目直指还在沙发上抽搐的韩山河。

    “韩家主，心脏病发是胸闷气短，呼吸不畅，也就是一口气上不来。”

    “你现在浑身抽搐的跟癫痫一样，难道你心脏病发的同时，还爆发了癫痫？”

    韩山河：“......”

    韩迁雪疑惑的看向韩山河。

    韩山河也不再抽搐，而是浑身僵硬的躺在沙发上，一动不动。

    “韩家主，难不成要我过来帮你起来？”

    李阳朝着韩山河走去，韩家人都没有反应过来。

    李阳一手按在了韩山河头顶的百会穴。

    “咕噜咕噜.....”

    韩山河肚子疯狂的鼓动起来。

    百会穴有利于老年性便秘辅助。

    “厕所，厕所！”

    韩山河猛的从沙发上跳了起来，一手捂着自己的肚子，一手捂着身后。

    中气十足的大声吼着。

    一双眼镜在大厅中四处看着，看见厕所后，腿脚利索的飞奔而去。

    “......”

    别墅的大厅中一片安静。

    韩山河从厕所中走了出来。

    他伸手在自己的肚子上不停的抚摸，好几天没有上出来的厕所，就在刚才。

    通了！

    韩山河满色红润，满足的从厕所中走了出来。

    韩家人尴尬的站在原地。

    韩清风不敢置信的呆愣在原地，韩山河居然装病？

    韩岳风父子满脸怨恨的盯着李阳。

    明明计划都要成功了。

    这么天衣无缝的计划。

    既可以将韩迁雪牢牢的绑住，又可以将二房的地位稳住。

    谁知道！

    都是这个小子！

    都是李阳！

    破坏了他们的计划！

    韩迁雪还有什么不明白。

    韩山河竟然为了让自己屈服，竟然装病！

    她刚刚所有的心痛，愧疚，难过。

    都是因为韩山河的设计！

    韩迁雪的心从瞬间从高山落入了幽暗没有光芒的山谷。

    万念俱灰。

    这血脉亲情，只有她认真了！

    真是可笑。

    可笑！

    韩迁雪怒了。

    她从沙发上站了起来，冰冷的眼神看向了韩家众人。

    “今天你们同意也得同意，不同意，就给我滚出我家！”

    “这.....”

    韩家众人看向了从厕所中走出来的韩山河。

    韩山河顿了顿，表面上维持着一家之主的风度。

    心中却是将李阳这小子不停的骂着。

    而正在这时，韩山河的手机不停的响了起来。

    “叮铃叮铃.....”

    韩山河看着手机上传来的消息，顿时眼前一黑，呼吸急促，身体摇摇欲坠。

    韩家的地盘被吞噬了二分之一！

    但是这一回，却没有人过来。

    所有人瞪大眼睛看着韩山河。

    韩山河只能自己拄着拐杖支撑住自己，而后看向韩迁雪一字一顿的说道。

    “我同意。”

    “爸！”

    韩岳风震惊的看着韩山河。

    “你给我闭嘴！”

    韩山河看着韩岳风顿时气的额头青筋直跳。

    要不是韩家后辈中没有可靠之辈，还用得着他一个头发花白的老头子支撑吗！

    韩山河继续说道。

    “但是我有一个要求。”

    “迁雪，我们现在发布李阳是韩家人的消息，你现在立刻去找吴九天！”

    韩迁雪没有丝毫含糊，立刻答应。

    “好！”

