    “今日米价多少？”老爷子咳了咳嗓子里的痰，随口将它吐在地上。

    “一斗已经到了八百三十文了。”中年妇女叹息了一口气：“这哪能叫人活呀，还好咱们家还算殷实，不然……只怕是难熬。”

    李郸道听着，一斗米八百三十文，一斤就是八十多文，如今家里一家六口人，一天就要吃一斤多米，加上柴火钱，茶水钱，菜钱，一日开销竟然高达近两百多文！这还是没吃到肉的情况。

    这物价……虽然也有铜钱劣质的问题，劣钱多，也有打仗的原因，民生没有恢复。

    老李家住在泾阳县，在泾河河畔。

    如果这里是西游记世界，河里的龙王马上就要死了，可这不是。

    泾阳县在长安城边，自皇帝定都长安后，就没有什么乱子，恢复了和平。

    其名最早见于《诗经》，还是中国四大民间传说之一《柳毅传书》的发生地，当然有没有龙，龙骑士，龙女和泾河龙王有什么关系，李郸道一概不知。

    是座很古老的城池了。附近风景也不错，走个两天就能到长安，可惜……物价太贵。

    秦王继位后，物价会跌，但那还等几年。

    可如今是武德二年。

    至少知道现在还是和平的，前提是自己还没到十六岁，十六岁就要去被拉壮丁，服徭役了。

    老李家六口人，老爷子李宝京，自己老爹李福成，自己老母戚李氏，叔叔李福德，自己，还有一个妹妹。

    老爷子是个残疾下来的士伍，之前还是个小官，有功勋在身，家中还有一匹马养着呢，就是靠着命挣来的钱，和赏田，老李家现在还没饿死，甚至还开了家药铺。

    自己老爹李福成，读过一些书，前朝的时候战乱没有考试，继承老爷子的位置也当过兵，侥幸没有发生什么大的阵仗，活了下来，靠着一本残破的医书，开了个药铺，坐堂看看一些小毛病，但没什么人来。因为李福成的医术是半吊子水平。

    自己的老母亲戚李氏，原本是个难民，被老爷子看对眼了，救了下来，给自己儿子当个媳妇，那时戚李氏才七岁，李福成才十岁。

    李郸道十分羡慕自家老子可以玩养成。

    戚李氏勤劳持家，会织麻纺布，养蚕弄丝，是家中的一大支柱，有时候自己老爹一个月也没戚李氏挣得多。

    李福德十七岁，长得有些瘦弱，在读书，打算科举，还没娶妻，学的是明经科，和进士科，还有明法科三科，在四门学上课。

    唐朝有三十老明经，五十少进士之说，明经背书就是了，进士科是作诗，明法科是断案。

    李福德的老师打算叫他明年春去试试水，把明经科先过了再说，多少有个功名在身，不然一年短则十天，长则四十天的徭役，足够把这个营养不良的读书人搞得生病来。

    自己的妹妹李饴，本来没有名字，叫丫丫。

    还是李郸道给她叫的李饴，饴糖的意思，小姑娘才四岁，笑得特别傻，特别甜。

    至于李郸道，一个平平无奇的穿越者罢了。

    往事不堪回首，穿越必是赢家。

    李郸道本来一看，唐朝，长安附近，姓李，不行，得大显身手，大干一场……

    结果自己啥也不会，不是理工男，上学时候不认真，只会干饭，说些年轻人不讲武德的话，于是就穿越之后，没有金手指，混成了废物一个。

    好在可以有两百几十亩田产，以及一个药铺可以继承。

    李郸道其实是中医专业的，但李郸道学中医的初始目的是修仙。

    没错就是修仙。

    可惜熬夜修仙和理想中的修仙不一样，由于长期不吃早饭，李郸道还得过结石，那叫一个疼。

    当时李郸道对着护士小姐姐这样说道“老夫修炼多年方才成就金丹，你们非说那是结石，我修真界当真人才凋零，出头无望啊！”

    护士小姐姐白了一眼李郸道：“隔壁妇产科还有元婴期的妇女呢！呼吸科有练气期的慢阻肺，太平间里还有出窍的元神高人，精神科有走火入魔的癫痫患者，你要不要去交流交流病情？”

    说好的小说里什么古武，修仙，都市后宫……果然都是虚拟的，国家虽然振兴中医，发展中医，但中医传承已经出现了断层。

    李郸道认为中医讲究玄学，不会修仙怎么看得好病呢？

    于是开是学习群友发的文件：深夜起来，倍感空虚寂寞，他竟然干这种事！

    “男子感觉肾虚，竟然每天都在……”

    李郸道修仙也磕丹药，学校的地黄丸四块钱一瓶，白凤丸八块……全寝室都在磕药，磕上瘾了，据某位已经号称情场老手的同学说，效果是真的好。

    地黄丸，衍宗丸，金锁丸，固肾丸，生髓丸，等等组合搭配着吃，效果更佳……

    当代大学生，一边熬夜，一边磕药……

    群文件里有中华道藏，有引导术，有金丹决，有双修术……可惜李郸道打开后就看了几页，没往下看，不然还可以试试修仙。

    主要是内容枯燥无味，根本没有修仙小说好看。

    加上李郸道三分钟热度，要不是易筋经，五禽戏，要算学分，李郸道都不一定学得完姿势。

    易筋经不是内功，是一套养生操，中医院必学……

    李郸道怀疑可以练气，然后修炼有成拥有什么太乙神针李郸道，五行神针李郸道这类称号，可惜没有。

    直到舍友教李郸道打七盘坐，炼静功，不知不觉打坐了多久，一醒来，想站起来，头一晕，眼一黑，从床上跌了下来，然后就穿越了。

    李郸道怀疑是以头抢地，不然不到两米的高度，怎么会穿越？

    可惜老师一直告诉李郸道们中医学习现在是了解，没有入门，实验课上，李郸道也只扎过关元，足三里，等保健要穴，根本没学到什么东西。

    其中扎关元的时候李郸道感觉有一股热气冲脑，几乎就以为有气感了，学中医真的可以修仙，爽得想要大叫，毕竟关元穴真的很靠近丹田，就是位置尴尬，脐下三寸，很靠近森林地带。

    把脉更是玄学，只会数数，还有力量感受，以及说一句：“卧槽！滑脉！你有喜了……”

    专业根本不过关嘛。

    以至于开玩笑的时候说：“以后看病要是看到了你这个批，那就完蛋了，或者以后你别犯在了我手上。”

    男生只关注补肾，女生只关心驻颜。

    中医里都有方子的。

    李郸道不一样，李郸道喜欢干饭，所以会一点药膳。

    所以穿越之后，李郸道打算去药铺帮忙，不怎么想读书当官，家里有哥哥读书就够了。

    这可是唐代！万一能修仙呢？唐代可以出过几个仙人的，唐代志怪小说也发展了，里面应该有真的吧。

    再说，就算再学艺不精，李郸道也觉得自己起码受过系统的讲课，没有挂科，虽然只是低空飘过……但比自己老爹，靠半本薄薄的册子，上面写着的几个方子，然后凭借自己的经验抓药，要好一点。

    只是现在有点年轻……到大药铺拜拜师……最后成为一代神医。

    李郸道才十二岁，但半大小子，吃穷老子，李郸道特能吃。

    十二岁，在唐朝，是干饭王。

