
　　等到项雨进入一间无人的休息室后，科麦斯忍不住有些担忧道：“迪克老大，那个小白脸该不会真的精通乐器吧？万一让他在雪珂公主的面前大出风头，岂不是对你很不利吗？”

　　“哼！有什么好担心的？那个小白脸不过是在装神弄鬼罢了！”

　　迪克听到科麦斯的话，冷笑一声道：“刚才我偷偷观察了一下那个小白脸的手掌，他的手掌上连长期练习乐器的茧子都没有，就算学习了一段时间的乐器，肯定也是半桶水。

　　原本我只是想要让他在雪珂面前出出丑，谁知道这家伙竟然这么会吹牛，现在把月夫人都给惊动了，我看他根本就不是在调整状态，而是在找机会逃跑。”

　　科麦斯闻言，连忙出声奉承道：“我还以为那个小白脸真的有本事，原来只是在故弄玄虚，还是老大你厉害，一眼就看穿了那个小白脸的底细。”

　　迪克盯着休息室的大门冷笑道：“你就等着看好戏吧！”

　　与此同时，在只有项雨一人的休息室里，他意念一动将黑影商店给调了出来，查看起了商店里新增加的黑影侍从信息。

　　正如迪克所预料的一样，项雨本人的确并不擅长乐器，可是架不住他能开挂啊！

　　在月轩里面可是有不少人精通乐器的，所以项雨只要购买一个精通乐器的黑影侍从，然后就能够通过武魂附体的方式，快速的掌握各种乐器的使用方法。

　　先前项雨只是准备随便购买一个黑影侍从，掌握一两门乐器就行了，不过既然他已经当着众人的面夸下海口，那就不能随便糊弄了。

　　“没想到她的黑影侍从竟然会这么便宜。”项雨的目光在新增商品上扫视了一番，最终将目光落在了黑影唐月华的商品上。

　　虽说唐月华在天斗帝国的地位极高，而且还是一名精通各种乐器的大师，但是她本身的实力却很弱，魂力只有九级。

　　黑影商店里贩卖的黑影侍从，其价格是根据黑影侍从的实力来看定价的，而唐月华的魂力只有九级，甚至还没有先天满魂力的黑影唐三贵，所以黑影唐月华的售价只有两百八十枚暗影币。

　　项雨见到黑影唐月华的售价这么便宜，直接花费五百六十枚暗影币，购买了两个黑影唐月华。

　　如今的黑影忍者在四个万年魂环的加持下，身高暴增到了两米五，手掌也跟蒲扇一样大小，已经不适合再做一些伺候人的细活了，所以项雨就有必要购买几个新的的黑影女仆了。

　　黑影唐月华的皮肤虽然是暗蓝色的，双眼也是红色的，但是她却继承了唐月华的美貌和高贵气质，并不会让人感觉她很丑陋，反而会有种异样的美感，就像是纯洁的天使堕落了一样。

　　“武魂附体！”

　　“嗖！”

　　随着项雨的一声令下，其中一名黑影唐月华直接融入到了他的体内，让他的脑海中浮现出了许多有关乐器使用方法，以及各种各样的宫廷礼仪。

　　而另一名黑影唐月华则是跪坐在项雨的身后，让他的脑袋轻轻的枕在了自己高耸的山峰上，用纤纤玉手帮他按摩起了有些胀痛的太阳穴。

　　因为时间有限的缘故，所以项雨倒是没有急着一次性吸收黑影唐月华所有的技能记忆，只是先吸收了有关竖琴的弹奏记忆。

　　……

　　“吱嘎……”

　　千仞雪她们在休息室外等了差不多五分钟左右，休息室的房门便被打开了，而换上了一身月白色长衫的项雨，也面带微笑从休息室中走了出来。

　　“咦？好熟悉的感觉……”

　　唐月华见到项雨后，柳眉微微一蹙，美眸中闪过一丝疑惑之色。

　　唐月华的变异武魂自带贵族圆环领域，而这个天赋领域能力也能够让她察觉到其他人的情绪和气质的变化。

　　或许千仞雪她们并没有察觉到项雨身上气质的细微改变，但是唐月华却能够感觉到项雨的气质发生了一定的变化。

　　项雨在众人身上环视了一圈，转头对雪珂笑道：“阿珂妹妹，可以带我去竖琴教室吗？我对这个比较擅长。”

　　“嗯！小雨哥哥，你跟我来。”

　　雪珂感受到项雨语气中的自信，用力的点了点螓首，拉着他的手向着二楼的竖琴练习室赶了过去。

　　在雪珂的带领下，众人跟着她和项雨一起来到了竖琴练习室，除了像迪克他们这些等着看项雨出丑的人，其他闻讯赶来的观众更多的还是好奇。

　　进入二楼的竖琴教室后，项雨快步走到一个鎏金竖琴旁，伸手轻轻拨弄了几下琴弦，进一步的熟悉起了竖琴的琴音。

　　“叮叮叮……”

　　在千仞雪和雪珂有些期待的目光中，项雨缓缓在鎏金竖琴旁坐下，用白玉般的手指轻轻拨弄起了琴弦，一曲安静而又动听的乐曲，从他的指尖流淌而出。

　　尽管项雨弹奏的曲调非常的简单，可是却让在场的众人感觉到了一场来自心灵上的洗礼，情绪也不由自主的放松了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“(◕ᴗ◕✿)”

　　本来就是项雨小迷妹的雪珂，她望着正在弹奏着竖琴的项雨，只觉得项雨的身上散发着一股柔和的光芒，与她梦想中的白马王子缓缓重合在了一起。

　　就连千仞雪看向项雨的眼神，也逐渐变的有些复杂了起来，眼眸深处多出了一丝不易察觉的温柔。

　　等到项雨将一整首的竖琴般《致爱丽丝》弹奏完毕，在场的众人仍旧沉浸在那安静动听的音乐中，过了好一会儿才回过神来。

　　“啪啪啪……”

　　率先从那种奇妙状态中回过神来的唐月华，她看着项雨的眼神也变的越发欣赏了起来，忍不住轻轻拍了拍手掌。

　　其他人被唐月华的掌声惊醒后，也下意识的拍起了手掌，给项雨送去了热烈的掌声。

　　“卧槽！这个小白脸竟然真的会弹奏竖琴，而且还弹得这么好。”

　　迪克和科麦斯见状，他们心中虽然恨不得骂街，不过表面上却还是跟着众人一起拍起了手掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百零八章 有人开挂免费阅读。https://xs.23sk.com 