    齐州某处小饭馆，李斯文和陆书航一见面便相互来了个熊抱，随后两人简单的点了几个菜，便凑到角落里聊了起来。

    “这次的事情肯定会超出你的预料，齐州的水太深了。”陆书航边吃着菜边说道。

    “怎么讲？”李斯文反问。

    “你这么聪明，还没看出问题吗？”陆书航眼角轻轻一挑。

    “呵呵。”李斯文挠了挠头：“我今天一觉睡醒后便来和你碰面了，连报纸都没来得及看。”

    “还是老哥和你说说吧！”陆书航点了支烟，深吸两口后把烟灰弹到了地上，低声道：“昨天卫东消失之后，再也没有出现，我通过一些渠道打探到，这小子是真的跑了，他在齐州成立的分公司已经人去楼空，各市的投资人像热锅上的蚂蚁一样，都在等着消息。”

    “预料之中，他硬撑这三个月为了填补利息肯定砸了不少钱，如今我打赢了这场仗，他也没必要继续耗下去了。”李斯文淡定的回道。

    “没错，所以即便如今还有一投资人抱着侥幸心理，但大部分人都已经反应了过来，哪怕组织这次集资的许劭杰，如今也幡然醒悟，毕竟他肯定派人一直盯着卫东，只是没料到对方会在会场上溜之大吉。”

    听见陆书航的话，李斯文重新打量一下对方，调侃道：“老哥，您不是昨天刚到齐州么？竟然把这里面的问题摸的清清楚楚，有点手段啊！”

    “哼，我知道的比你多，听我继续说。”陆书航哼了一声，又道：“卫东逃跑已经板上钉钉，投资人的反应也是异常强烈，可你有没有发现，今天的各大报纸却对卫东的事只字未提。”

    “可能时间有些紧？或者说一些媒体还没得到消息？”李斯文嘀咕一声。

    “媒体的耳朵，比任何人都灵，卫东的事早就在各大报社传开了。如果说大报社还会考虑事情的影响，但那些周边小报呢？这些黑报但凡有点事都能鼓吹上天，可如今却集体沉默了。”陆书航表情严肃的道：“而且我从一些同行那里得知，关于卫东的事已经下达了封杀令，不仅齐州不可以报道，整个齐鲁省也要对此事充耳不闻，即便受害者众多。”

    “封杀令？”李斯文眉头皱了起来。

    “没错，从这件事我们可以看出两个问题，第一个问题是此次受骗人数众多，肯定有省级高层。第二个问题，许家势力比想象的要大，绝不是单纯的商人，所以即便集资由许劭杰牵线，但却没人敢让他为此买单。”陆书航说到这，微微一顿，补充道：“我打听了一下，许三奎的父亲叫许海程，曾就任齐鲁省税务局局长，许家的路就是他铺的，如今他虽然不在其位，但关系链很深，而且许劭杰的大伯许志成如今还是齐鲁省警察厅办事处主任，这回你应该明白了吧？”

    李斯文没有回话，深邃的目光直勾勾的盯着手里的酒杯，沉默了整整几分钟，陆书航才悄声问道：“怎么了？没事吧？”

    “老哥，您知道嘛，我一直以为在这个时代里自己已经难逢敌手，但显然我错了，宋老爷子这一次算是给我上了一堂课啊！”李斯文深沉的叹了口气，有无奈也有感激，继续说道：“之前我冒险参加许劭杰的茶会，宋老爷子出面相救，并且和许三奎立下三个月的赌约。显然，老爷子看的比我透彻，他清楚的知道，即便卫东诈骗手段暴露，也不可能在齐州掀起太大的波澜，即便投资人闹的风风雨雨，消息也会被完全封锁，是我低估了某些力量。所以说，我当初想要靠揭穿卫东进入齐州市场这条路本身就是错的，是老爷子强行把我拉了回来，是他救了我。”

    李斯文的感慨发自肺腑，心里对老爷子敬佩的同时，也对自己的不谨慎感到后怕，他的做法放在三十年之后一点问题没有，在网络盛行的年代，想要把消息彻底封杀是很难的，但如今可是九十年代初。

    他看的很远，却也正是因为看的远才朦胧了自己的双眼。

    “宋老是你的贵人，当初在曹州医院时我就觉得他眼熟，没想到竟然是宋氏集团的当家人，不过据说他的身体状况不太妙。”

    此时的两人还不知道宋老已经去世，陆书航说完这句话，李斯文的传呼便响了起来。

    他看了一眼，随后皱起眉头道：“老哥，郑嘉遇找我有点急事，先不陪你聊了，晚上咱们去大饭店吃点。”

    “不必了，我一会要赶回曹州，走之前有句话你必须要听。”

    “老哥您说。”

    “这一次你让许家颜面扫地，日后在齐州的日子肯定更不好过。而且卫东如今跑路，如果警察把他抓住了还好，如果抓不住，众人无处发泄的情绪很可能被引导到你的身上，你是聪明人，知道我是什么意思。”

    陆书航这句话并不是危言耸听，这一次卫东的涉案金额少说也是千万级别的，被骗的人那么多，如果拿不回本钱，又不敢动许家，自然要有个出气筒，也就是背黑锅的。即便这件事和李斯文没什么关系，但必然也会有些不讲理的人怪他。

    “知道了。”

    李斯文和陆书航告别之后，先是给郑嘉遇回了个电话，便开车急匆匆的驶向了齐州公园，郑嘉遇只说有急事，李斯文知道，字数越少，事情肯定越大。

    在公园门口，他看见郑嘉遇靠在车上，眼神里有着几分焦虑，一照面便冷着脸道：“你怎么才来？”

    “从你打传呼到我见到你，过去还不到半个小时，你当我开火箭的？”李斯文假作埋怨道：“我饭都没来得及吃。”

    “你……我今天至少给你打了二十遍传呼，你就没翻翻留言吗？而且你现在也不是小老板了，能不能弄个大哥大？”

    李斯文尴尬的一笑，他还真没来得及看传呼，只能岔开话题道：“有时间的话再去买，到底发生了什么事？”

    “宋老去世了。”

