    “你们在这里等我，我潜进去看看，若是被祝门的人发现了，你们给他们看这个东西，他们应该不会为难你们。”祝明朗将自己的身份腰牌递给了黎星画，并让小白岂留在他们身边保护他们。

    “小心一些。”黎星画说道。

    “恩，应该不会有什么大碍，不然安王不至于在第一次中连脸都没露就人没了。”祝明朗说道。

    黎星画听到这句话，不知该笑还是不该笑，公子要是一名预言师的话，他应该能把所有事情玩出花来。

    祝明朗很希望牧龙师的灵匙中有一项能力是潜行。

    牧龙师身板脆，技能少，战斗的时候更是属于边缘观战的泉水指挥官，既然要做这样的设定，那不就应该给几个道士隐身啊，本体虚化啊，龙人合一的能力吗，这样才可以把牧龙师的优势发挥到极致。

    魅影之衣虽然是一件非常强大的隐藏气息装备，可多数时候还是靠祝明朗自身的“人畜无害”“毫无杀伤力”来藏匿的，这件早期的衣装已经有些跟不上现在的境况了，除非让祝天官给自己改造改造，刻上几个潜息铭纹。

    依旧是借助天煞龙进入到了这庭院中，祝明朗也不是奔着找什么宝物去的，而是在找一窝小猫。

    果然，在庭院后头的流水小山处，祝明朗找到了橘猫的孩子们，它们大多数都还是幼崽，连自己行动的能力都没有，一阵强烈的风刮来都会夺走它们的生命，更不用说是即将到来的狂暴厮杀。

    这隐蔽庭院暂时没有被发现，祝明朗将小猫们打包好，正准备离开的时候，却透过这流水别致小山的空隙，一眼望见那桃木屋中有一人，不安的在里面走来走去，从身形上来判断，倒与大肚便便的安王有几分相似！

    “原来安王躲在这。”祝明朗笑了笑，没有想到这只小猫身上还真有特别的命理线索。

    看了一眼天色，安王应该会在不久后直接攻破这里的祝门将士们给处决，想必安王此刻除却焦躁与恐惧之外，还有满心的疑惑不解，祝门凭什么敢杀到自己府上来，而且凭什么自己的人如此不堪一击。

    “为何还不现身，为何还不现身！本王都要被那些祝门走狗给拖出去砍了，柏上人不是神通广大吗，我安王府都已经这样了，他怎么还在袖手旁观，我为他做了那么多的事情，难道就要眼睁睁的看着我这样的忠诚信徒被祝门这些乱贼给杀死吗！！”安王气急败坏，已经忍不住在庭院中咆哮起来。

    他知道自己的命运了，这个庭院隐蔽归隐蔽，迟早会被祝门的将士们发现。

    他安王府的人，根本抵挡不住祝门的杀手们，没有他人相助，安王必死无疑。

    “这个庭院比较隐蔽，应该是安王会见一些重要而神秘的客人的，平常没有人，也没有守卫，所以橘猫把这里当做了自己的一个小安全小窝，在这里产子。”祝明朗开始分析道。

    像猫这种小生命，反而是不容易去感知和察觉的。

    所有修行者的感知，要么感知不到比自己强很多的，要么感知不到比自己弱很多的。

    所以一些采灵人，多数是普通人，他们行走在一些凶险的地方，反而不容易被强大的生物给察觉。

    “星画说橘猫身上有雀狼神的命理线索，会不会是指橘猫栖息在这里的时候，有目睹过雀狼神与安王在这里商谈什么？”

    “虽然不知道谈话的内容，但安王与雀狼神的关系应该比较密切，皇族对天枢神疆的认知在此前应该非常有限，雀狼神又受伤蛰伏多年，当初在雪峰山处看到他的时候，其实就与极庭的修行者并没有多少差别，雀狼神与皇族勾结在了一起，没准就是安王搭的线……”

    “雀狼神是一个冷血之人，他白天才使用了百里流沙这样的强大神术，此时应该还在等神古灯玉为他疗伤，根本不可能跑到这里来救已经没有用处的安王。”

    “而且安王府的覆灭，也算是暴露出了祝门的实力，这样赵辕才会毫不犹豫的将一切献给雀狼神，让雀狼神助他灭掉祝门。”

    “赵辕成就自己真正的皇王地位，并获得更长久的寿命，雀狼神得到他要的玉血剑，还恢复了他大部分神力，这两人赚得盆满钵满，其他人全成了他们脚下的白骨。”

    抱起了小幼猫们，祝明朗此时听到了院外的喊杀声与龙啸声，看来祝门的勇士们已经发现了这个秘密庭院了。

    可以看到屋内，安王直接吓得瘫坐在地上，几次拿起一把剑想要做一个有骨气的剑下魂，却最后都没有刺进自己身体。

    “原来已经被吓得六神无主了，真是一个蠢货，先被赵辕当枪使，然后又被雀狼神利用，最后发现自己一直挑衅的祝门是大老虎。”祝明朗为安王这个小丑感到好笑。

    这种角色，没有必要可怜，祝明朗正准备离开的时候，突然想到了一个可以获知所有命理线索的办法！

    如果这个时候自己化身为雀狼神的使者，将安王从祝门的包围中救下来，那是不是可以从安王口中套出所有关于雀狼神的信息，包括他可能藏身的地方。

    这远比强行逼供得来的信息更为精确！！

    雀狼神受了伤，又被自己砍了条胳膊，这些年他和凡人没什么两样，直到最近恢复了一部分势力后才开始活动，但即便活动，他做任何的事情都不可能独来独往，需要安王这样的助力……

    雀狼神的重要命理线索，肯定就在安王身上了！

    ……

    反正是预知之境，只要胆子大，神明也敢耍！

    祝明朗立刻用布将自己的脸给蒙了起来，然后大摇大摆的抱着这一窝小猫走向了安王府的屋子。

    屋子附近有守卫已经杀了出去，他们在最最后的抵抗，但能够预见他们几人的结果了，祝门的将士猛如虎，不是安王府这些阿猫阿狗可以比的。

    “怎么不刺下去，难不成要被祝门的人擒住，严刑拷打招供出吾神相关之事？”祝明朗摆出了一副非常玩味的态度，开口质问道。

