    远在江州的白冰，完全不知道，一场阴谋正在围绕她展开。

    此时的她，坐在副驾驶室上，跟着叶秋回家。

    路上。

    白冰打开手机，刷着新闻，过了一会儿突然说道：“叶秋，你出名了。”

    “现在网上都在报道你赢了李明翰的事情，甚至还有网友说你是华佗在世。”

    “看来，你这次赢了挑战，收获了不少粉丝。”

    “是吗？”叶秋微微一笑。

    这种结果，在他的预料之中。

    之前为了逼李明翰接受挑战，他让林精致帮忙把话题顶到了微博热搜，必然会引起很多人的关注。

    白冰道：“我还看到网上有人在说，他们要来江州医院找你看病。”

    “这是好事啊！”叶秋笑道：“病人来的越多，我们科室的绩效就能尽快提升上去。”

    “还有央视新闻，微博，以及很多主流媒体，都在夸奖你。”

    “说你以一己之力，赢得了挑战，是当之无愧的神医！”

    白冰跟着说：“总之，这回你算是彻彻底底的出名了。”

    “不过叶秋，以后你自己要注意点。”

    白冰叮嘱道：“成名是把双刃剑，有好处也有坏处，以后你做事，要谨慎再谨慎，小心再小心，因为会有无数双眼睛盯着你。”

    “嗯。”

    叶秋知道白冰是一番好心，这种话，不是真心为他好，根本就不会说。

    但是叶秋没有告诉白冰，这一次，除了重振国人对中医的信任，提升科室的绩效之外，他还有一个目的，那就是希望，如果叶无双还活着的话，能够看到他。

    因此，他不介意自己出名。

    也不知道为什么，叶秋最近突然有种强烈的直觉，也许，自己父亲真的没死。

    可是，如果叶无双没死的话，那二十多年来，他又在哪里？

    “只要父亲还在人世，那就应该能在新闻上看到我的消息，希望他能来江州找我们。”

    叶秋长叹一声。

    “你叹气做什么？”白冰疑惑的看着叶秋。

    叶秋说：“人怕出名猪怕壮，忽然意识到，出名并不是一件好事。”

    “你才知道啊！”白冰白了叶秋一眼，说道：“反正你以后要注意点，特别是不要跟其他女人走得太近，小心被记者偷拍到了曝光，那样你的声誉就毁了。”

    怕我沾花惹草就直说，何必拐弯抹角？

    叶秋心里跟明镜似的，嘴上却笑着答应：“嗯，以后我会注意的。”

    二十分钟后。

    回到了家。

    白冰站在门口，有些紧张，以前来的时候，她的身份是叶秋的上司兼朋友，比较随意。

    可是今天不一样。

    她和叶秋已经发生了实质的关系，这等于就是见公婆，因此有一点儿心虚。

    “叶秋，你妈会不会不喜欢我？”白冰小声问道。

    “怎么会呢。”叶秋说：“我妈一直都挺喜欢你的，你不都知道吗？”

    “万一她……讨厌我怎么办？”

    白冰还是挺担心的，因为叶秋和林精致的关系，得到了钱静兰的认同。

    她担心自己现在跟叶秋搞在一起，钱静兰会认为她是小三，会讨厌她。

    “放心吧冰姐，我妈不会讨厌你的。”叶秋心想，要是钱静兰知道自己和白冰的关系突飞猛进，肯定会笑开花。

    毕竟，钱静兰一直觉得，白冰这样的身材能生儿子。

    白冰还是很紧张，说道：“叶秋，我给阿姨买的礼物是不是太少了？要不你再陪我去商场转一圈，再买点礼物？”

    叶秋手里提了十几个袋子，里面装的都是白冰给钱静兰买的礼物。

    “冰姐，你是想把商场搬空吗？都是一家人，不用搞这么客气。”

    “谁跟你是一家人……”

    白冰的话还没说完，叶秋就打开了门，冲里面喊道：“妈，我回来了。”

    然而，出现在他面前的不是钱静兰，而是林精致。

    完了！

    这两个女人一见面，肯定会争锋相对。

    叶秋笑着问道：“林姐，你什么时候来的？”

    “我来一会儿了。”林精致的眼神落在白冰的手上，笑容意味深长。

    因为白冰挽着叶秋的手臂。

    看到林精致的眼神，白冰快速松开了手，脸色变得冰冷，恢复了往常那副冰山女神的模样。

    “哎哟，这不是白美人吗，好久不见了，欢迎来家里做客。”

    林精致笑呵呵的说道，俨然把自己当成了女主人。

    白冰脸上不见笑容，淡淡的说道：“是好久不见了，你什么时候成为这个家的女主人了？”

    “怎么，你也想当这个家里的女主人？”林精致笑道：“别忘了，我以前说过，只要有我在，你永远只能当小的。”

    “你——”

    “昨晚把叶秋伺候的爽吗？”林精致笑嘻嘻的说道：“要不要下次我教你两招，保证让叶秋下不了床。”

    白冰冷笑道：“林精致，说你是一只狐狸精一点都不假，真骚。”

    林精致一点都不生气，咯咯笑道：“妹妹就不要说姐姐了，别以为我看不出，你是闷着骚呢。”

    “你——”

    “你是不是想跟我比一下，看看到底谁骚？好啊，约个时间，咱俩一起伺候叶秋，到时候让叶秋评评。”

    白冰闻言，又羞又气，心中暗骂林精致不知廉耻。

    不过，对于林精致的提议，她倒是有些心动。

    “行啊，回头找个时间比比。”白冰不甘示弱的说道。

    “我看也不用回头找时间了，择日不如撞日，要不，就今天吧？”林精致冲叶秋眨了眨眼睛，问道：“叶秋，你觉得呢？”

    我觉得挺好。

    就是腰有点受不了。

    叶秋苦笑道：“林姐，你还是放过我吧，我身体吃不消啊！”

    “啧啧啧，看来白冰昨晚把你伺候的还可以。”林精致话音刚落，钱静兰的声音就从卧室里面传了出来。

    “精致，谁来了？”

    “妈，叶秋带着他的小老婆回来了。”林精致回答说。

    她这一声“妈“，气得白冰差点当场暴走。

    白冰心中暗骂，叶秋都还没娶你，你就开始叫妈了，真是不要脸。

    钱静兰立即从卧室里面出来了，当看到她时，叶秋和白冰都惊呆了。

    “妈，您这是要干什么？”

    【作者有话说】

    还在写，晚上还有更新。

