    展示神术师能力最简单的方式是什么？

    显而易见——战斗。

    可克莱儿当然不可能和这个她眼中的小女孩战斗。

    所以她只能选择一些更文雅的方式。

    评价神术师主要就两个方面——一是血契等级，这决定了上限。

    二是精神控制能力，这决定了下限。

    克莱儿认为，自己的血契等级应该已经是传遍整个学院了，不需要赘述了。

    那么就只需要证明一下自己现在的精神控制力就行了。

    于是她才凝聚出了这些冰花。

    一朵，一朵，又一朵。

    转眼间，冰花的数量已经再次上升，从十几朵，来到了二十几朵。

    “天哪，克莱儿小姐好厉害……居然都已经能做到这种程度了吗？”

    “据说凝聚冰花就是我们学院用来训练精神力的课程吧？

    低阶神术师能凝聚出一朵比较漂亮的冰花，都已经是极限了，可克莱儿小姐居然能凝聚出这么多，而且都还如此精致？”

    “瞧瞧那每一朵冰花、每一片花瓣，简直都栩栩如生啊。

    一次性凝聚这么多，还能做到如此精细，这就是天才吗？”

    “克莱儿小姐可是有着足足十一阶的血契等级的啊，现在又有了这么强大的精神控制力，估计至少也是一位八阶神术师了吧？

    这么年轻就已经如此强大，这也太狠了吧！”

    “哎，克莱儿大小姐本来就身世不凡，长得又那么漂亮，现在连神术都学的这么厉害，让我们这些普通的贵族小姐怎么活啊？

    唉……”……一阵阵的惊诧声、赞叹声爆发开来，无数新生都用痴迷、崇敬、羡慕的目光注视着克莱儿，惊叹于她的强大与美丽。

    在他们眼里，刚刚立下的那个小小赌约，现在已经没有任何悬念了——如此强大的克莱儿小姐怎么可能会输嘛！而克莱儿显然也是这么认为的。

    她一边继续控制着冰花悬浮在空中，一边看向佩尔，露出了胜券在握的微笑，道：“现在你认输了吗？”

    “认输？

    为什么？”

    佩尔一脸懵懂地问道。

    她这一问，克莱儿瞬间也有些懵懂了——这问题给她整不会了！在克莱儿看来，我都已经展现出这么强大的力量了，你这小妹妹还不认输，是完全不知道凝聚二十余朵精致的冰花有多难吗？

    这可是精神控制力的极高体现了！在这方面，有些九阶的学院教师，都未必能比她做的更好啊！克莱儿僵了僵，无奈地笑了笑，说道：“你可能还没学习过这方面的知识，不知道做到这种程度有多难。

    但……你大可以试试，看你能不能做到？”

    佩尔看了看空中飘浮的那一朵朵精致的冰花。

    哪怕让专业的匠人来慢慢雕刻，大概也不会比这更漂亮了。

    可见克莱儿在这方面的确是下过苦工的。

    佩尔看了看，摇了摇头，道：“我做不到。”

    克莱儿没想到佩尔放弃的还挺快，笑了，“那不就是我赢了？”

    佩尔却是又摇了摇头，调皮地笑了笑，道：“我不会这个，但……我会这个。”

    一边说着，她一边抓住帽檐，微微扬起小脑袋，眼中泛起淡淡的微光。

    这一刻，她那一头长发，都微微飘浮了起来。

    下一秒……“噌——”众目睽睽之下，二十多朵冰花中的其中一朵，突然就被不知从哪冒出来的火焰给包裹了，烧灼，顷刻间化为乌有。

    下一秒，“噌——噌——噌——”“噌噌噌噌噌噌——”一道道火焰精准地从一朵朵冰花的下方窜起，将冰花包裹在其中，烧灼殆尽。

    一共就过了几秒钟，二十多朵冰花就这样全部消散于火焰。

    最后，火焰在烧完了冰花之后，还没有消失，一朵一朵串联起来，化为一条小小的火龙，绕着克莱儿的身体盘旋了好几圈，然后才突然消散。

    整个过程中，那些火焰都离克莱儿很近，可却都没有伤到克莱儿分毫。

    这一刻，整个礼堂突然安静了。

    围观着的众多新生们都哑巴了。

    克莱儿也直接傻眼了，呆呆地看着那火焰消散，心中受到了极大的震撼。

    她其实是一个很执着于钻研神术的神术师，学习起神术来异常认真。

    所以她也非常清楚，刚刚的这一系列操作有多么夸张。

    而且更夸张的是……克莱儿看向佩尔的手，瞳孔再次一缩。

    佩尔两只白白净净的小手上，竟是没有拿任何东西——也没有宝珠。

    “没有宝珠的情况下，使用出如此精妙的神术……你……你难道超过了九阶？

    这……这怎么可能？”

    克莱儿睁大了一双美眸，小脸都微微发白，充满了难以置信。

    这话一出，寂静了数秒的礼堂之内，顿时爆发出一片巨大的惊呼声。

    “什么？

    超过了九阶？

    那岂不是……神侍者？”

    “这怎么可能啊？

    虽说院长说她是长老，但看这年纪也就十三四岁的样子，怎么可能达到那种地步？”

    “一定是弄错了什么吧，怎么可能有这么幼小的神侍者啊？

    神侍者可不是大白菜啊！”

    在众人的惊呼声中，佩尔坏坏地笑了起来。

    她小手一翻，像是变魔法式的变出一道火焰，又随手一挥，火焰就熄灭了。

    然后她笑嘻嘻地看向克莱儿道：“好了好了，我就不欺负你个小学员了。

    我是佩尔，我可不是什么小姑娘，我是这个学院的长老。

    克莱儿，你的天赋已经很棒了，进步速度也很快，但想超过我，可还早着呢。

    所以……你输了！”

    克莱儿听到这话，又一次愣住了。

    佩尔……长老？

    克莱儿刚刚听到佩尔这个名字的时候其实就有种在哪听过的感觉，只是没完全想起来。

    可此刻再加上“长老”二字，她就一下子想起来了——当初刚入学的时候院长有提过的，说学院里有位长老叫佩尔，如果遇见，千万不能招惹，否则佩尔可不会跟其他长老一样让着斯宾塞家族的大小姐。

    这么说来，眼前这个小姑娘，就是那位绝对不能招惹的长老？

    天哪！这也太匪夷所思了！在克莱儿惊愕之余，佩尔却是不给她足够的缓冲时间了。

    “喂，小姑娘，你输了，现在是不是该……履行赌约了？”

    

