    第1275章巨富的诱惑

    吴鑫的话，让吴东海彻底心动了。

    作为一个父亲，他虽然觉得二儿子吴奇更加可怜。

    但是作为一家之主，他也终于意识到，如果有机会，治好兄弟二人其中的任何一个，但选择只好大儿子吴鑫，才是一件更有性价比的事情。

    “正如小鑫所说，小奇之前给全国人民留下了极其深刻的印象，这个印象堪称是刻骨铭心。”

    “所以，就算是借这个机会，让小奇恢复正常，只要他出现在大众的视野里，就会唤醒大众对他的那段刻骨铭心的记忆......”

    “毕竟，他也不能在痊愈之后，到处去解释，说他再也不用吃那种东西了。”

    想明白这一层，吴东海也就接受了吴鑫的提议。

    于是，他开口说道：“小鑫，这件事情我们能办的让叶辰满意，那回头就先让他把你的腿治好，将来如果有机会，或许还能求他把小奇也给治好。”

    吴鑫难掩激动的说道：“是啊爸！只要我们以后顺着叶辰、多为叶辰做点事，搞不好叶辰还会给咱们一个治愈小奇的机会。”

    吴东海点点头，嘱咐道：“小鑫，这件事，你一定要对所有人保密，绝对不能说出去，否则如果被你弟弟知道，他一定会恨死我的。”

    吴鑫忙道：“爸，您尽管放心！打死我，我都不会对外说一个字的！”

    吴东海叹了口气：“哎！以后如果你弟弟没有痊愈的机会，你这个当哥哥的，可一定要好好照顾他。”

    吴鑫坚定的说道：“爸，您尽管放心吧！其实我早就考虑好了，等我们渡过眼前这个艰难的时期，也等小奇整个人的情绪再稳定一些，咱们就可以把考虑把他送到国外去！”

    “到了国外，他就可以换一个身份重新开始，这样也不会有那么多的心理压力，最好是能去一个华人比较少的国家。这样对他来说就更好了。”

    吴东海沉默片刻，轻轻点了点头。

    他也知道，吴鑫这么做，也是为了把弟弟打发出去，这样好能独霸整个吴家。

    他心里虽然有一些失望和失落，但是并没有表现出来。

    他就是在豪门中长大的，所以他对豪门兄弟之间的明争暗斗，看得太明白了。

    在豪门之中，几乎很少有真正的兄弟亲情。

    相比之下，数百亿甚至上千亿的资产才是他们最看重的。

    吴鑫想把弟弟吴奇送出国，绝非是出于对弟弟的关心。

    他只是希望永绝后患而已。

    吴东海没有点明，而是无比感慨的轻声说道：“小鑫啊，你弟弟他不容易，你这个当哥哥的，可一定要多照顾他一点，别的不说，至少要保他一辈子衣食无忧。”

    吴鑫听到这话，心里立刻就知道，爸爸明白了自己的意图。

    于是，他毫不犹豫的表态道：“爸，您尽管放心，我会照顾小奇一辈子的。”

    ......

    吴东海父子二人返回苏杭的时候，苏成峰也从睡梦中醒了过来。

    醒来之后，他便立刻将管家叫过来，询问事情眼下的进展。

    管家如实回答道：“老爷，视频的影响力还在不断扩大，现在已经从国内，逐步扩散到了海外，整个舆论的局面，对咱们苏家是极其不利。”

    “除此之外，杜家的杜振华已经打了不下10个电话了，我没敢接......”

    “燕京的几位领导也让人打电话过来质问，对这件事情非常震怒，要求苏家必须给出一个明确的解决方案，我借口说您身体抱恙，暂时拖了一下，不过他们让我们24小时之内，必须给一个明确说法......”

    苏成峰不禁叹了口气，咬牙道：“短视频平台在叶家的手里，我想搞这个公关是不可能了，至于杜家，我们也不用管他，杜振华想怎么样都随他，反正我是不会见他的，大不了这辈子都不见他。”

    管家急忙问道：“老爷，那领导那边......”

    苏成峰叹了口气：“这才是我最担心的......那个刘战，竟然捆着爆炸物去挟持人质，这种事的影响实在是太恶劣了，现在全部曝光出去，所有的锅都得我来背......”

    说着，苏成峰冷静下来，开口道：“你代我跟领导们反馈一下，就说我人在国外养病，等身体稍微有些好转之后，就立刻去向他们负荆请罪！”

    “好的老爷......”

    苏成峰揉了揉太阳穴，有些颓然无力的开口问道：“对了，苏杭这边综合实力最强的家族是哪一个？”

    管家认真道：“实力最强的应该是吴家，不过吴家前段时间出了不少事，实力折损近半，本来他们是江南第一家族，现在已经排不进前三名了。”

    苏成峰点了点头，道：“苏家这几年的视线一直放在海外市场，并没有对国内市场进行深耕，现在是时候，赶紧重新把国内的市场以及人脉资源抓起来了，而且我可能要长时间待在苏杭，还是跟当地的大家族熟络熟络会比较方便，最好是能把这个吴家收为己用，那就更好了。”

    说着，他开口问道：“对了，守道什么时候降落？”

    管家看了看时间，道：“大少爷应该在下午两三点钟左右降落吧。”

    苏成峰嗯了一声，吩咐道：“这样，你代我去见一下吴家的人，跟他们说一声，就说苏家想请他们晚上过来吃顿饭，不过千万不要透露我的身份，别让人知道我在苏杭，明白了吗？”

    管家立刻点头说道：“明白了老爷！我这就去跟吴家联系！”

    ......

    与此同时，苏守道正乘坐着私人飞机，在西太平洋上空飞行。

    他虽然一夜没有合眼，但是整个人却有些亢奋。

    而苏知非，心情复杂的躺在自己的车里，满脑子有三个画面不停旋转。

    第一个画面，是车祸中的妈妈杜海清；

    第二个画面，是同样在车祸中的妹妹苏知鱼；

    第三个画面，则是成为苏家家主之后的自己。

    原本，这三个画面此起彼伏、此消彼长，算得上势均力敌。

    可是，随着时间的流逝，前两个画面逐渐变得有些淡薄，第三个画面开始牢牢占据主要位置。

    在跟爸爸苏守道通过电话之后，苏知非就发现，苏家家主之位，以及这个位置所能操控的巨富，对自己的诱惑实在是太大了。

    挥挥手就能够指挥一个资产超过万亿的超级家族，这种指点江山的感觉，简直是所有商人最渴望的极致力量！

    他仔细分析了一下目前的局面，心情不由得更加亢奋，因为他心里觉得：“二叔失踪了，爷爷名声又彻底臭了大街，这样一来，爸爸继承苏家的可能性就大了很多，爸爸只有我这一个儿子，这也就意味着，我在将来成为苏家家主的几率，也大了很多！”

