    离开火影楼，团藏当即写了两封信送往雾忍战场。

    宇智波一族族长宇智波富岳，以及日向一族族长日向松火看完信，当即带着亲信气势汹汹的往回赶。

    这天，木叶的上忍考核正式开始。

    战争时期，特事特办，上忍考核亦是如此，那些虚头巴脑的考试啊，任务啊什么的全部摒弃，一切以实力说话！

    参加考核的忍者首先需要抽签，进行两两对抗、淘汰，然后继续抽签，继续淘汰，最后则有猿飞日斩亲自主持。

    规则很简单，很暴力，却非常实用。

    因为上忍接受的任务大多非常困难，动辄就有生命危险，因此对个人的综合实力要求非常严格，忍术、幻术、体术，乃至查克拉，都要严格测试，而战斗，就是测试的最佳途径！

    有忍者精通幻术，在体术、幻术方面才能一般，比如原著中的夕日红，擅长幻术，体术、忍术方面并不擅长，因此只是一名特别上忍。

    但若是像戴这样将体术修炼到登峰造极，一样也能成上忍。

    参加这次上忍考核的有近七十三人，其中有五十八名中忍，十五名特别上忍。

    封火和卡卡西都参加了，成为这次考核最年轻的两人，天才之名再次响彻木叶。

    而且封火这几年立下不少功勋，加上又是木叶报社的创始人，所以没少出现在报纸上，在村子里的人气，已然超越卡卡西。

    不过最近这段时间猿飞日斩扶持波风水门，报纸上除了水门外，基本上看不到其他人了。

    再次见到卡卡西，这厮死鱼眼似乎越来越严重了，一副全世界欠我八百万的懒散模样。

    “卡卡西。”封火走了过来，意外发现琳、带土也在。

    “封火，你这个家伙……”带土看到封火，眼泪都出来了，冲过来就要亲亲抱抱举高高，吓得封火一脚把他踹飞。

    “踢得漂亮。”卡卡西双手插袋，酷酷的说道，“这个家伙真是太烦人了，明明是我参加上忍考试，非要跟着过来凑热闹。”

    “可恶，卡卡西你这个混蛋，不要以为参加了上忍考试就了不起，反正你一定通不过！”带土恶狠狠的转向封火，“封火，考试中如果碰到这个家伙，一定要把他打残！”

    打残？

    说起这个……封火想到这里眼神顿时上上下下打量起带土来。

    自己之前确实准备打残带土的，免得被宇智波斑黑化。

    只是，现在宇智波斑将自己作为他大计的‘执行人’，还会再找上带土嘛？

    封火摸着下巴思考起来。

    “封火，你在想什么？”琳拍了拍封火肩膀，脸上带着笑意，问道，“红现在好嘛？”

    “啊，她很好，别担心。”封火道。

    “时间差不多了，我们走吧。”卡卡西酷酷的转身。

    上忍考试是不允许旁人围观的，带土、琳没办法跟着。

    封火看了眼带土，见这厮眼神满是憧憬，显然对当上上忍非常非常期待。

    “我，绝对会跟上你的，卡卡西，嗯，还有封火！”带土说到最后有些没信心，毕竟桔梗上战役封火大出风头，名震忍界，实力妥妥的超越了上忍。

    ‘要是我的写轮眼能快点进化就好了。’

    带土很是苦恼，自从当初在忍者学校意外开启了单勾玉写轮眼，几年过去，他的写轮眼依旧还是单勾玉，憋屈得不要不要的。

    他打算等封火上忍考试结束就去取取经，看看有没有什么捷径。

    当封火和卡卡西进入考场，宇智波富岳和日向松火等人也回村了。

    宇智波一族。

    “爸爸。”已经四岁的宇智波鼬虎头虎脑，看起来非常可爱，张着两只肉呼呼的小手扑向宇智波富岳。

    宇智波止水站在边上，恭敬的弯腰行礼：“富岳大人。”

    宇智波富岳很有父亲威严，面对可爱的儿子并没有过多宠溺，只是伸手摸摸他的头，随后询问了几句，就离开了。

    宇智波鼬很是委屈，转头看向宇智波止水，泫然欲泣：“止水大哥。”

    “富岳大人因为战争的事非常忙碌，鼬，我们不要打扰到富岳大人，好不好？”止水笑着说道。

    宇智波鼬眨巴两下眼睛，问道：“战争是什么？为什么要有战争？”

    宇智波止水当即开始给他‘洗脑’，咳，是灌输正确的世界观人生观价值观，宇智波鼬也不觉得闷，在那津津有味的听着，汲取着止水的思想。

    另一边，日向松火带着日向日足、日差两兄弟也回了趟家。

    “日足，日差，今后日向一族就要交给你们了。”

    日向松火轻轻咳嗽，有一丝甜腻涌到喉咙，被他硬生生咽下。

    这次在雾忍战场，他和辉夜一族的族长辉夜早椿打了好几场，不得不说尸骨脉的强大，此时的日向松火，五脏已经受到严重创伤，已是命不久矣了。

    “父亲，您好好休养吧，族里的事交给大哥就好了。”日向日差关心道。

    “是啊，父亲，您在家好好养伤，就不要再操劳了。”日向日足也关切的劝道。

    日向松火微微摇头：“这件事情一定要我出马才行，而且，咳咳，这应该是我能为日向家做的最后一件事情了。”

    “可是父亲……”两兄弟都是孝顺的人，不忍心看到父亲为了日向一族如此劳累。

    日向松火很欣慰，打断了他们，道：“日足，虽然日差因为族规成为分支，但你要记得你们是亲兄弟，这一点千万不要忘记。”

    “我知道了，父亲！”日向日足认真点头。

    又聊了几句，日向松火挥手打发走两兄弟，转身离开。

    孤身一人来到火影楼前，日向松火看到了等候多时的宇智波富岳。

    日向松火心头微沉。

    在战场上，宇智波富岳虽然一直藏拙，但日向松火能感觉到他的强大，尤其是那双写轮眼，给他的感觉尤其邪恶！

    不过两人现在是同一阵线，自然不会互生龌龊。

    简单的打过招呼，两人联袂走上了火影楼。

    猿飞日斩坐在办公室，早有暗部将宇智波富岳和日向松火的行踪告知，他默默得抽着烟斗，静静等待着他们的到来。

    与此同时，上忍考核也正式开始。

    ……

    求订阅，求月票，求收藏，求推荐！

