    如今防御阵地里的卫生条件是个大问题，不是大家不爱干净，实在是水源不够。

    其实P5092在选择阵地的时候已经将水源问题考虑进去了，山泉眼流出的泉水供六千多人喝水是绝对足够的。

    至于洗澡，这真不是战争的首要考虑因素。

    如果是长年行军打仗，P5092一定会让所有人勤洗手注意卫生，但这场战斗注定会在一个月内结束，不论远征军团获得胜利，还是他们第六作战旅获得胜利，终究都不会在这里呆太久。

    时间已经是正面战争开启的第一天下午，阵地上光是守备部队就换了两批，而外面的远征军团部队也在不停轮换，只要部队出现疲态，就会有新的部队填补上来。

    “他们出现多少伤员和阵亡的时候轮换部队？”P5092看向王蕴。

    王蕴说道：“期间换过四批部队了，有坚持到两个小时的，也有出现23%伤亡就撤离的，这个条件应该不确定。”

    “他们的伤亡情况怎么样？”P5092继续问道。

    战争期间，P5092要求王蕴在最好的视野位置记录整个战场发生的事情，以便于他们进行总结与分析。

    一场仗打下来不是光莽就行了，必须要极其精确的数据来支撑每一个决定。

    王蕴回忆着脑海中的画面总结道：“远征军团在八小时内合计阵亡2169人，其中有1891人是直接死亡的，其余的是流血过度在战场上休克后死亡，这些蛮子应该是有一个标准，如果确定战友救回去也救不活，就干脆不救了，很果断。其中有几个人我觉得是可以救一下的，但他的战友并没有救他，可能是远征军团的医疗水平不行吧。”

    “伤员呢？”P5092问道。

    “轻伤被抬离的有1769人，这些人所受的伤我估计会被很快治愈，还有312人是重伤，我确认他们被机枪打断了骨骼，短时间内应该没法再投入战场了，”王蕴说道。

    然而就在这时，王蕴竟是流出两行鼻血来。

    P5092愣了一下：“你先休息一下，不要过度操劳了，我们要打的仗还有很多，再往后的话，你只需要记住死亡人数和伤员就行了，不用记他们怎么受的伤。”

    看样子，王蕴要分析整个战场里如此庞大的数据，也有些吃力，毕竟这些数据都是实时发生的，每分每秒都在不停的变换着。

    这对王蕴的大脑是极其沉重的负担，以至于身体受不了流出鼻血来。

    P5092说道：“不过，也不是我非要苛待你，这里还是希望你能记住他们每个伤员的面孔，这个能做到吗？”

    王蕴简单的擦了擦鼻血，然后笃定说道：“能做到！”

    “嗯，”P5092点头道：“一旦有伤员回到战场上来，一定要尽快告知我。原则上，远征军团的兵员是极其充足的，七万人对我六千人，怎么想都不该把伤员重新派上战场来，如果某一刻你看到他们重新将伤员大批量投入战场，那一定是他们的战略部署出现了改变，或是他们远征军团出现了变故。”

    “明白了，”王蕴说道：“你放心，我会注意的。”

    P5092心里感慨，起码这防御阵地里没有一个人是多余的，大家都在为最后的胜利努力着。

    此时，P5092转头看向其他人：“现在还只是防守的初级阶段，我个人认为，不能老是守在这里挨打，也要寻求改变！”

    任小粟听对方这么说，立马意识到，P5092是有危机感的，所以才要寻求新的策略。

    P5092对任小粟解释道：“当初咱们不知道火种会这么快溃败，所以我认为六千人足以把远征军团拖死在这里了。但现在的问题是，我们一开始想一换十，现在一换十都换不完，只能再想其他办法。”

    “你说你的想法吧，我们全力配合，”任小粟说道。

    P5092点头道：“现在靠我们自己的实力，怕是很难再对整个战场局势有很大的改变，所以，我们要想办法帮王氏减轻压力，这样一来他们正面战场早日获胜，我们也就早一天解脱。季子昂，你这边能不能打一条地道通往左云山外？供两三人同时通过的那种。”

    季子昂看向王蕴：“这里距离山外有多远？”

    王蕴说道：“6公里。”

    季子昂想了想便摇摇头：“恐怕做不到，我这能力想打地道确实容易，但六公里的距离太长了，而且这山野之中处处都是坚硬的岩石，我在改变坚硬地表的时候，所耗费的精神力是成倍增加的，而我的精神力恐怕力有未逮。打通这条通道倒是没问题，可我一边恢复精神力一边干活，恐怕打出去也都十五天以后的事情了。”

    P5092皱起眉头来，结果这时候一旁的莫飞忽然开口说道：“那如果我能带你绕开所有坚硬的岩石，而且计算最有效的路线，我觉得六天足够了。”

    大家愣了一下，任小粟知道莫飞的身份就是零，好像对零这种人工智能来说，分析固态的山体，似乎并不是什么难事。

    只是，每次零开口提供帮助，似乎都非常关键。

    在此之前任小粟总觉得，零还是有些不靠谱的，因为它对于一些数据不足的事情，判断并非完全准确。

    但现在看来，起码让对方分析一下已知的数据，还是挺靠谱的。

    任小粟看向P5092：“你打这条通道想要做什么？”

    “我想派部队去袭扰外面的远征军团运输部队，”P5092解释道：“如今，远征军团把左云山团团围住，他们一定以为运输线已经安全了，但是如果这时候对他们的战略物资进行痛击，必然能给他们一个巨大的惊喜。而且这么庞大的部队所需物资一定很多，只要破坏一两次，就足够王氏在战局中寻找胜利的机会了！”

    任小粟想了想突然对季子昂说道：“如果是只供一人通过的通道，需要多久？”

    季子昂愣了一下：“那两天就够了啊！”

    任小粟看向P5092：“我一个人去就行，不用挖那么宽的通道。”

