    汪瀚听到巡捕接下来的话，眉头紧皱。

    他没想到刘翠楠竟然敢不听他的警告，直接去他的住处找汪云。

    结果这女的还倒霉的被耿直保安队长当成人贩子报官了。

    现在巡捕那边查出刘翠楠是被冤枉的，可刘翠楠死活也不离开警局。

    想让她离开就得让汪瀚来接她。

    这种死皮赖脸的人，巡捕真那她没办法了，于是迫不得已打电话给汪瀚，希望汪瀚能来一趟把刘翠楠接走。

    “好的，不过我现在喝了点酒，估计短时间过不去了。”汪瀚说道。

    “您喝了多少？要是不多的话，我们叫人来接您。”巡捕道。

    “我们汪总喝了三斤白酒，现在胃痉挛了，明天我们再去接那女的。”刘超这个时候说道。

    刘翠楠这女的他熟悉的很。

    当初汪瀚一家还住在他家楼上，他就见到刘翠楠一天天的不干正事。把自己打扮得花枝招展的，而汪云和汪瀚就穿得普普通通的。

    后来这女的跟着人跑了以后，他还专程来安慰过汪瀚。

    现在这女的回来了，遇到事情了就要找汪瀚，这怎么可能！

    “啊！那汪先生你注意身体。生意虽然重要，身体也是本钱。”巡捕说道。

    “嗯，那等我缓一缓再过去。”汪瀚说道。

    没办法，巡捕都这么客气了，他也不能让那女的在警局打扰巡捕的时间。

    “老刘，谢了啊。”汪瀚对刘超说道。

    “没事，要我说就让那女的在那自生自灭。”刘超说道。

    汪瀚苦笑着摇头。

    现在刘翠楠已经知道他住在什么地方了，要是不一次性解决了，说不定她后面还会去打扰他们一家人。

    “先回去看看那臭小子，试探一下那臭小子心里的想法。”汪瀚在心里想着。

    “时间也不早了，你们都先回去吧。我这边也去忙了。”汪瀚对刘超等人说道。

    语毕，他直接上了车，司机按照他的吩咐直接回别墅。

    因为跟李兆兵这顿饭局，他到家的时候已经晚上七点了。

    这时候徐慧他们已经坐在客厅看电视了。

    “你怎么喝这么多酒啊。”

    他刚进屋，徐慧便闻到他身上浓郁的酒味，关切地说道。

    “嘿嘿，遇到一个要跟我喝酒的，不喝还不把生产线卖给我。”

    “没办法，我只能硬着头皮喝了。”

    汪瀚解释道。

    “不卖就不卖呗，难道全国就只有他那里有生产线啊，你这孩子也是为这种事情喝酒，喝坏了身子怎么办。”苏娥没好气地瞪着汪瀚说道。

    “不过也没事，我后面全给吐出来了，卖生产线那个足足给我便宜了两千万。”汪瀚解释道。

    苏娥语气虽然不太好，不过他知道苏娥这是在关心他。

    “是哪个厂弄的，你给我说说，我看看我认不认识。”徐泽山问道。

    别看他现在只是一个烟草厂的小厂长，可他以前的位置可很高的，人脉也比较广。

    “山城机械厂的。”汪瀚说道。

    “呵呵，是不是李兆兵那小子？你给我等着，看我不骂他这狗日的。”徐泽山说着直接起身打电话去了。

    汪瀚可是他钦点的女婿，李兆兵那龟儿竟然敢逼着汪瀚喝酒，这就是找抽！

    要早些年在部队的时候，他直接让李兆兵武装越野一百公里！

    跑不死这小子算他输！

    【啧啧，老爸这关系够铁的啊。】

    【未来外公霸气！】

    一旁帮不上忙的汪云只能喊666。

    “好了，你先去洗个澡。”徐慧对汪瀚道。

    “我去给老爸找衣服。”汪云这时候说道。

    这一刻，汪瀚感受到了来自家的温暖。

    再一想到刘翠楠，真的是没有对比就没有伤害。

    汪瀚洗漱出来，将刘翠楠在警局的事情告诉了汪云，想看看这臭小子的想法。

    【我知道啊，我亲眼看着耿直大叔叫巡捕来带走的。】

    【哎，说实话，我没有想到我妈竟然是这样的，一点悔改的想法都没有，太让我失望了。】

    【老爸给我说这些是要做什么？难道是想让我去见她？】

    汪云想到这里，心里有点乱。

    不知道怎么去面对刘翠楠。

    “老爸，你是要带我去见她吗？”汪云询问道。

    “你要是想见，我们就一起去警局接她，要是不想见我就自己去。”汪瀚说道。

    这方面他完全看汪云的想法。

    【我还是不去了吧。见面了也不知道聊什么。】

    【主要是我心里还没做好准备，等后面再说吧。】

    汪云在心里想着，于是对汪瀚摇了摇头。

    得到儿子准确的答复汪瀚不再多说，打算再休息一下就去。

    【老爸要是可以把我未来妈带去就好了，让我妈看看我爸现在的女伴是多么完美，让她死了那条心。】

    【不然以我妈那性格，说不定会一直缠着我老爸。】

    汪云在心里想着。

    听到这心声，汪瀚思考一下，觉得很不错。

    让刘翠楠知道他现在已经有人了，也省得这女的一直给他闹幺蛾子。

    有了打算之后，汪瀚找到了徐慧。

    对于让徐慧跟他一起去接刘翠楠，这事情汪瀚说起来有些尴尬。

    不过他还是硬着头皮说了。

    从刘翠楠来小区遇到汪云开始说起。

    徐慧一听眉头顿时皱起，俏脸上浮现出一抹怒火。

    那女的都跟人跑了还有脸回来！还想跟她抢！

    这女的配吗！

    “你等我半个小时，我去化个妆。”徐慧说道。

    要去见汪瀚前任，不管怎么说她也要漂漂亮亮的去，要让那个女人见到她就自惭形秽。

    【啧啧，未来妈这是要去宣誓主权啊！】

    【666】

    【哎，这样一来，我或许也该跟去看看啊。】

    汪云在一边想到。

    “呵呵臭小子，你现在才想去，晚了。”汪瀚在心里回答道。

    半个小时后，徐慧从房间里出来。

    经过精心打扮的她，这时候穿着一件米白色呢子大衣，里面是汪瀚前段时间给她选的毛衣。

    牛仔裤，呢大衣穿在她的身上，让她看起来很高挑。

    手上则带着汪瀚之前送给她的手表，价值一万多。

    脖子上带着一条金项链，头发简单的挽了一个发饰。

    整个人看起来清纯中带着干练。

    看着她下楼的模样，汪瀚整个人都看呆了。

    【啧啧，这就是好白菜都被猪给拱了。】

    【老汪啊，你得感谢我给你找了这么好一个媳妇。】

    听到汪云的风凉话，汪瀚从失神中回过神来。

    “臭小子，你找抽啊！”

    他心里想着，瞪了汪云一眼。

    “瀚哥，咱们走吧。”徐慧微笑着对汪瀚说道。

    汪瀚点头，两人肩并肩走了出去。

    “咱女儿今天真漂亮。”

    “瞧那臭小子看得眼都直了。”

    徐泽山对苏娥说道。

    “看你的电视！没事少逼逼！”苏娥没好气道。

    由于汪瀚喝了酒，车也被司机开去服装厂了，徐慧只能开车。

    “小慧，谢谢你啊。”车上，汪瀚打破了寂静。

    徐慧则没理他。

    她这时候一双美眸中正在酝酿火花。

    她打算一会儿一定要先给刘翠楠一个下马威！

