一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，和煦的阳光洒满大地。

    肆虐一夜的风雪，终是在新一天到来之际停下了。

    苍茫的大地之上，人影不断，多是身穿甲胄的士兵，将一辆车轿护在中央。

    车轿中，柳如烟依旧在拨动着琴弦，琴声悠扬，响彻在苍茫大地之上，听得众多士兵心旷神怡，说是来接贵人的，本以为枯燥，但公主亲自抚琴，也算是一大美事。

    “这是你与那仙子的女儿？”柳如烟拨动着琴弦，看了一眼小若曦，又把目光放在了叶辰身上。

    “我们都还没上过床，哪来的女儿。”叶辰看着窗外，在想别的事，对于柳如烟的问题，只是随口一答，却是惹得柳如烟表情甚是尴尬。

    “小丫头，你叫什么。”为了掩饰尴尬，柳如烟看向了正在埋头啃灵果的小若曦。

    “俺叫若曦。”小家伙抬起小脑袋，声音稚嫩，奶声奶气，笑的灿烂，两只灵澈大眼，都弯成了月牙状。

    “那你娘的呢？”

    “大哥哥说，我娘去了很远的地方。”小丫头纯真无邪，依旧懵懂无知，笑的依旧灿烂，“大哥哥还说，他会带我去找我娘。”

    “这样啊！”柳如烟一笑，却是看向了叶辰，小丫头不谙世事，但她如何不懂那句话的意思。

    “如你所想。”叶辰深吸了一口气，轻轻抚摸着若曦的小脑袋。

    有些事情，随着柳如烟的琴声，逐渐在他记忆中显现，就像这个小丫头，就如她的名字叫若曦，没了娘亲，是一个可怜的孩子。

    这一路走来，他不止一次的用修士能力查看若曦。

    他很确定若曦是一个凡人，但不确定她是不是他要找的那个若曦，冥冥中的定数，不管你是凡人亦或修士，该是她就会是她，改变不得。

    “那个，我能不能歇会儿。”叶辰沉思之时，柳如烟干咳了一声，“手很痛。”

    “是该歇会儿了。”叶辰也干咳了一声，自从昨夜在破庙遇见，柳如烟已经不停歇的弹了一夜，她只是个凡人，弹了一夜的琴，不累才怪。

    他也想过用飞带着柳如烟去南召国皇宫，期间只需柳如烟继续弹琴，让他保持清醒便可。

    然，他的提议却被柳如烟拒绝了。

    飞那么高、飞那么快，万一一不留神出了什么差错，再回到浑浑噩噩状态的他，能不能飞还不一定了呢？他是荒古圣体，肉身霸道，摔几下没事儿，柳如烟就不一样了，她是凡人，这若是摔下来，下场不要太好。

    自然，这其中柳如烟也是存有私心的。

    用御空飞行，一刻钟便会到南召国皇宫，她可不想那么快就到，如今多好，能与心上人独处一车，又能欣赏雪景，多浪漫。

    虽然她不知为何自己的琴声能让他恢复清明，但这不重要，重要的是，她能一路陪他了。

    很快，琴声停了。

    随着琴声停下，叶辰眼中清明散去，神情变得木讷，整个人都回归了浑噩状态。

    “这是哪，你是谁。”得亏这不是演戏，叶辰就像是人格分裂，当场就变了一个人，声音沙哑，神色迷茫的看着对面的柳如烟。

    “这是南召国，我是你的妻子。”柳如烟嫣然一笑。

    “南召国，妻子。”叶辰喃喃一声。

    “喏，这是我们的孩子。”柳如烟指了指埋头啃灵果的小若曦，此话一出，让小丫头下意识的抬起了小脸儿，小脑袋上顶了一堆问号。

    “孩子。”木讷的叶辰，下意识的侧首，看向了身侧的小若曦。

    “她很乖的。”柳如烟柔情一笑，脸颊歪在了叶辰肩头，轻声的呢喃，“若你愿意，我给你生一堆孩子。”

    车队缓缓前行，在白雪皑皑的世界中，也算是一道不一样的风景。

    不知何时，车轿珠帘被掀开了，柳如烟带着叶辰和小丫头下了车。

    车队在前行，他们在散步，木讷的叶辰，迷茫的看着四周世界，一手被柳如烟牵着，一手被小若曦牵着，映着和煦的阳光，在雪地上留下一连串的脚印。

    “那人到底谁是谁啊！”护卫们各自牵着自己的战马跟在他们身后，多有人不止一次的挠着头。

    “目测，公主应该看上那小子了。”有人摸了摸下巴。

    “还有那小丫头，八成就是公主生的。”

    “你别说，还真有点像。”

    “老子掐指一算，此番回去，那小子会成为我们南召的驸马。”有人意味深长的说了一句。

    “小心。”正说间，一个护卫豁然一声大喝，将一人猛地拉倒了一边。

    咻！

    那人刚被拉开，一只长箭便从他身侧飞过，插在了车轿之上。

    见状，十几个护卫，纷纷抽出了佩剑，在第一时间将柳如烟和叶辰他们围在了中央，各个眼眸微眯的盯着四方，脸色不是一般的难看。

    很快，铁蹄撞击地面的声音便响起了，震得大地上白雪都肆意纷飞了，四面八方都是黑压压的人影，向着他们围来，数量足有上千之多。

    “娘亲，我怕。”小若曦吓坏了，躲在了柳如烟身后，而且叫的还是娘亲。

    “别怕。”柳如烟愣了一下，摸了摸小丫头的小脑袋，将其搂在了怀里，纵然是高高在上的开国公主，她也是女子，也有母性的慈爱。

    “公主，装备如此精良，不像是一般的土匪强盗啊！”一个侍卫沉吟了一声。

    “突奴国人。”柳如烟淡淡开口，好似一眼便看穿那些人的来历。

    “突奴国。”侍卫们脸色再次难看一分，似是想到了什么，“我南召境内竟然出现如此数量的军队，看来他们是有备而来啊！”

    “那又怎样。”柳如烟话语依旧平淡，纵然面对几百倍的敌人，她依旧没有惧色，因为叶辰在这里，莫说是千人，就算来千万人，也不够他一人横扫的。

    不过，此话却是听得众侍卫心头一跳。

    对方足有上前人哪！顷刻间便能将他们淹没，不知他们的公主，是哪来的自信。

    说话间，他们已经被团团围住。

    很快，一匹战马不紧不慢的走了出来，上面坐着一个虎背熊腰的人，手里提着斩将大刀，满眼凶神恶煞的，倒不像是一个将军，更像是一个无恶不作的强盗。

    “如烟公主，跟我们走一趟吧！”那人声音粗犷，一双血目，还萦绕着淫.秽之光。

    “突奴国这是要挑起战乱吗？”柳如烟冷漠的看着那人。

    “莫要说的那般难听嘛！”那人戏虐一笑，“我家国君倾慕公主已久，特命在下请公主一叙。”

    “贵国无非是想拿我要挟我父皇，突奴将军，你又何必说的那么好听。”柳如烟话语平平淡淡。

    “既然公主看的明白，那就请吧！我等也好回去交差，不然.....。”那人话还未说完，便发现自己已经脱离了战马，整个人都飘了起来。

    此一幕，不止是突奴国士兵，就连柳如烟的侍卫也看的当场一愣，绑人就绑人，还带耍戏法的？

    不过，他们很快就明白了，那人并非是变戏法，而是有人将其隔空抓了起来，至于是谁动的手，不用说便是神色木讷的叶辰了。

    谁？是谁？

    那人惊恐的嘶吼着，他什么也看不到，却真真切切的感受到有一只大手抓着他，任何如何反抗，都无法动弹，就像是一只待宰的羔羊。

    下一刻，这厮就飞了出去，在天空划出了一道优美的弧线。

    哇...！

    所有人都扬起了头，眼珠随着他飞出去的轨迹而转动了一下。

    轰！

    直至过去十几秒，所有人才听到隐隐约约有轰鸣声，是来自远方的一座山峰，相隔这里足有八百多丈。

    咕咚！

    看到这惊人的一幕，柳如烟的侍卫集体吞了一口口水，“隔空取物，没...没想到那个神志不清的小子，还...还是个武林高手。”

    “什么武林高手，那是修士。”一个年长的护卫狠狠的吸了一口气，“凡人哪有这么强的内力。”

    “修...修士？”众人一阵心惊，看向叶辰的眼神都变了。

    “鬼啊！”再看那突奴国士兵，反应过来之后，便嚎的一个比一个响亮，跑的也他娘的一个比一个快，上千人马，顷刻间不见踪影。

    “走了。”柳如烟嫣然一笑，牵起了叶辰的手，再次走上了雪白的大地。

    这一次，跟在他们身后的侍卫，各个都胆战心惊大气不敢出一声了。

    现在，他们明白他们的公主为何会对叶辰动情了，他根本不是神志不清的乞丐，而是一尊飞纵九霄的仙人，这他娘的一天一地啊！

    “这逼装的真好。”看着走在苍茫雪地上的叶辰，天玄门大殿中，伏崖语重心长的捋了捋胡须。

    “这叫实力。”一侧，斜躺在座椅上翻阅古书的东凰太心悠悠一声，“在修士界，他便是王一般的存在，更遑论是凡人界。”

    “这倒是大实话。”伏崖捏了捏胡子，试探性的看着东凰太心，“那小女娃弹的琴曲，当真那么邪乎？”

    “那是九幽仙曲醒世篇，可不是一般的琴曲。”

    “难怪。”伏崖摸了摸下巴，“看样子，这小子是遇到贵人了，将这仙曲教给更多人，说不定还真能治好那小子的真幻迷失。”

    “哪有你想的那么简单。”东凰太心依旧翻阅着古书，“不是什么人弹奏都有用的，琴曲是一方面，重要的还是情，用情至深，琴声方能醒世，叶辰因情堕入真与幻的轮回，也便只有情，才能助其脱离苦海，这是冥冥中的定数，注定了阴差阳错，也注定了既有的因果循环。”