    “什么人！”

    突如其来的黑色巨人攻击将大量的忍者卷了进去，尘土飞扬间已经失去了止水的身影。

    而那黑色巨人也在迅速的消散，最终化为正常男人大小，但是众人还没有看清他是谁，身后便已经出现了黑色的空间裂缝。

    这是虚的能力黑腔，可以打开空间通道，而在此刻则是他以黑腔与灭却师的影相结合，使得他可以回到无形帝国之中。

    “时空间忍术？！”

    看到他突然消失，团藏怒吼一声，本来几乎就快要到手的万花筒写轮眼在此刻被人搅了局，他如何能不愤怒？！

    而且这突如其来的男人又是谁？为什么会使用须佐能乎？难道也是宇智波一族的人？而且还是开启了万花筒写轮眼的稀少案例，那时空间忍术就是他万花筒写轮眼的能力吗？

    团藏心中一下子想到了很多东西，甚至于从现在开始他要重新去考虑这场与宇智波的战争了。

    如果说只有一双万花筒写轮眼的话，木叶还可以不将其放在眼里，两双万花筒的话也可以接受，但若是三双万花筒……

    恐怕要是想要将其清剿，那就要付出相当的代价了……

    宇智波止水与宇智波富岳，真要说算得上阻力的只有后者，本来……

    应该是这样的没错！

    但现在他强行逼反了宇智波止水，又引出了一个神秘的万花筒拥有者，三双万花筒凑在一起……

    团藏心中生出一种不详的预感，这人既然来救止水，又有须佐能乎，大概率也是宇智波一族的人，可为什么从来没有听鼬和止水在之前说过这个人？

    他转过身，将根部成员解散，他自己则迅速的向着火影大楼走去。

    而在这个期间，木叶已经高度警戒了起来，无论是火影的暗部还是宇智波警备队都察觉到了止水开启了须佐能乎，更别说最后插进来的黑色巨人完全没有想过隐藏威力，想让人不注意都难。

    早就有所准备的双方已经调集了全部的战力，宇智波一开始想的是出其不意进行政变，但随着许多潜入进来的根部成员被发现，他们也知道这势必会演变为正面的冲突。

    止水想要迅速的回到家族之中，想着尽最后的努力看一看能不能再推迟一些时间，但是他刚刚摆脱团藏没多久便看到前方的空间突然破碎了。

    黑色狰狞的裂缝仿佛是什么生物蠕动的巨口一样，须佐之男走了出来，他看着现如今止水疲惫不堪的样子，冷冷的说道

    “无论是选择战斗还是逃跑，你都不会沦落到现在这个地步，但很可惜，你的犹豫不决要了你的命。”

    “你要杀我吗？”止水有些虚弱的说道，他此刻紧绷身体，哪怕消耗了大量的查克拉，他也不是完全没有战斗的能力了，如果有人会因为状态不好而小看他，那才是最大的失算。

    “这个世界上，好人不会死，坏人也不会死。”须佐之男淡淡的说道“只有愚蠢的人，才是该死的，而你……而你们宇智波，就是那个愚蠢的人。”

    “……是啊。”被人骂蠢，止水非但没有生气，反而做出了苦笑

    “现在想想，我过去的努力究竟是什么……宇智波，恐怕马上就要被毁灭了吧。”

    他知道自己怕是回不去族地了，战争也无法被阻止了，辛辛苦苦操劳这么多年却换得了这个结局，想想真是讽刺。

    “所以，我可以再给你一个机会。”须佐之男开口道“我之前说过让你将宇智波的幼童转移，可惜你没有听取我的意见，现在木叶被封锁，就是想转移也转移不了了。”

    “很快，他们便会被木叶的暗部屠戮，这些刽子手可不会在乎是不是孩童，他们的会被苦无刺入心脏，鲜血会被放完，然后用残忍的手取出他们身上最有价值的眼睛，尸体就像垃圾一样随意丢在一旁。”

    “这一切，都是因为你的刚愎自用，你的愚蠢，但我现在可以再给你一个机会，交出你的眼睛，我可以将宇智波新一代的儿童全部带走。”

    “……”听完了他的话，止水冷笑“原来你也是为了这双眼睛而来的，真是辛苦你们了。”

    “别天神这样强大的能力，放在你这种优柔寡断的人身上是最大的浪费。”须佐之男说话毫不留情“这么强大的能力，你却没有做出任何的事情，交给我，至少它还起到了保住宇智波的血脉的作用。”

    “你的目的是什么？”止水看着周围，发现这里距离宇智波驻地还有一段距离，想要从这里回去的话……

    恐怕不太可能……

    主要是这个男人似乎有着独特的时空间忍术，有这种能力的话，一般的瞬身术怕是无法脱身。

    他心中有了决断，如果对方是罪大恶极之人，那么他宁愿自毁双眼；如果还能接受，那么他可以付出自己的双眼来换取宇智波的一丝希望。

    “我不是什么好人，但最起码我说过的话一定会做到，既然答应你会救出那些人，自然就会做到，至于……其他的，你可以自己以后再评判。”

    “……你不杀我？”听到须佐之男的话，止水下意识的说道

    以后再评判……意思是自己还有以后？

    “我从一开始就说了，要的只是你的眼睛，你这个人是什么样子，我根本不在意。”须佐之男感受着周围的能量波动，虚的探查神经让他能够得知如今木叶的战备情况。

    感受着即将发起的大战，他不禁对止水下达了最后的通牒“做出决定吧，再犹豫下去，我可不敢保证到时候那些小孩儿还能活下去。”

    “……”止水看着眼前神秘的须佐之男，他缓缓抬起双手，心中百般纠结，最终……

    刺向了自己的双眼！

    噗！

    宇智波或许有着独特的拆眼技术，完全没有想象中那样流出大量的鲜血，虽然在事后有两行血泪流了出来，但并没有如想象的那样溅射出一片。

    止水……

    拔出了自己的别天神！

