    “你……你竟然认识我爷爷？你是谁？”

    龙天傲微微皱眉，自己爷爷已经闭关多年。

    “不要再问了，今天你们都会死在这儿。”

    薛自在神色淡然的伸出手，红色的火焰从手掌往上蔓延。

    将整条胳膊染成红色。

    “你好大的口气，让我来会会你。”

    龙天傲旁边的一个秃头老者，慢悠悠的走上去。

    他的身体逐渐闪出蓝色光芒，将整个身体覆盖。

    龙天傲抱着双臂，这位可是他们龙家的客卿长老。

    实力是淬炼前期的巅峰。

    解决这个老头，轻而易举。

    就在秃头老头距离薛自在两米远的时候，薛自在抬起胳膊。

    他手掌成爪，就这么对着秃头老头。

    秃头老头咧嘴一笑，刚准备攻击。

    发现眼前光芒大盛。

    仔细观察，这根本不是光，而是银色的电流。

    电流如同天空闪电，蔓延出足足十几米的电弧大网，将秃头老头所有去路堵住。

    咔嚓！咔嚓！

    如同电蛇的光芒，每一股都有大拇指粗细，瞬间击中秃头老者的身体。

    别说是这个老者，就连远处的龙天傲，都感觉身体麻木。

    如同触电，让他无法动弹。

    至于魏康勇，身体抽搐，口吐唾沫。

    直接倒在地上，昏迷不醒。

    刺眼的光芒消散，原本的秃头老者，现在已经化成纯黑色。

    直接成了焦炭。

    四周扑鼻而来的，是火葬场的味道。

    扑通！

    秃头老者摔在地上，烧焦的身体四分五裂。

    震惊！

    龙天傲的瞳孔缩成针尖，吓得咽了下口水，本能的后退一步。

    他身边的白发老者，眼睛也瞪得滚圆。

    这……怎么可能？

    发生了什么？

    包括房间里的封林，也都惊得张大嘴巴。

    “这不是功法！”

    白发老者盯着地上的焦炭，沉声说道。

    “不错，这确实不是功法。”

    薛自在抬起自己的右手，上面闪烁着微弱的电流。

    “你没用炁，这难道是……”

    白发老者瞠目结舌，心中掀起滔天巨浪。

    这边看着现场直播的封林，也听到这句话。

    没有用炁，怎么可能施展这种东西。

    那只有一种可能。

    “真人类组织！”

    “真人类组织！”

    封林的话，和那个白发老者的声音，几乎同一时间出现。

    “聪明，看来你也算见多识广，这个技术，叫做基因嫁接。”

    薛自在竖起一根手指，上面又开始闪烁电流，“我嫁接的生物是，电鳗。”

    电鳗！

    除了人类外，几乎没有天敌。

    可以释放强大的电流。

    封林皱紧眉头，然后翻了个身，继续盯着手机。

    “没想到，真人类已经有了这种技术。”

    白发老者惊叹一声，早就听说，真人类组织非常恐怖。

    之前他还很不屑，一群玩科技的人，有什么好害怕的。

    今日看来，自己还是太天真了。

    “成功率很低，因为嫁接的缘故，我的基因紊乱，无法生育。”

    薛自在笑着摊摊手，“不过这也正常，想要得到力量，自然要有所牺牲。”

    “先生，今日是我们有眼无珠，还请放过我们。”

    白发老者的实力，和之前的秃头老者相当。

    对方直接被秒了。

    他就算要继续战斗，也是一样的下场。

    认错是唯一能活命的方法。

    龙天傲吓得双腿颤抖，最后扑通一声跪在地上，“前辈，饶命啊！”

    他是真的没想到，小小的云市，竟然隐藏这么一个大人物。

    “放你们走，只会坏我的事。”

    薛自在面色淡然的向他们两人走去。

    “前辈，你隐藏在这里，肯定有什么事要做，我愿意献犬马之劳！”

    龙天傲发现薛自在要动手，马上从地上爬起来，往后退。

    “我要做的事情，用不着你们。”

    薛自在的身体缠绕电流，眨眼间攻向两人。

    解决完两人后，他低头看向地面的魏康勇沉思。

    街道的摄像头，已经拍摄到他来自己家。

    他死了，魏家去报警，到时候只会给自己徒增烦恼。

    如果去灭了整个魏家，也会让人注意。

    不如用绝对的实力，将魏家占为己有，从今以后听自己号令。

    想到这里，他便提起魏康勇，往别墅里走去。

    封林看着重新暗下的画面，闭眼沉思。

    难怪之前老爹说过，真人类比九幽之地还厉害。

    今日一见，果然刷新三观。

    就是不知道，柳念准备做什么手术。

    ……

    第二天一早。

    封林发现，神宫寺秋惠并没有来。

    算着时间，应该是亲戚来了。

    这样也好，总算能清净几天。

    他已经将昨天晚上的视频给下载了，早早就起来前往斜对门。

    孟长生和往常一样，在花园旁赏花。

    封林笑着走过去，将视频打开，放在他面前，“看看。”

    孟长生拿着手机，观看昨天晚上发生的一切。

    他的脸色也有些凝重，“这个手术我都没听过，真人类组织，果然可怕啊。”

    “这个嫁接确实厉害，比如薛自在，将电流布遍全身，我都无法靠近偷袭。”

    封林将手机装进口袋，笑着耸耸肩。

    “对你这种低等级偷袭的人来说，确实不友好。”

    孟长生轻轻点头。

    “奶奶的，只能继续闭关了。”

    封林准备等到自己进入贯通境界中期的巅峰，就去找九幽之地突破。

    回到徐若影的别墅，封林看到蚩巧巧醒了。

    她一边打着哈欠，一边说道：“封林，主人刚刚给我打电话了，让我现在回去。”

    “好吧，我送你一程。”

    封林也打算去森林里闭关。

    于是，他抱起蚩巧巧，赶往云市外的山林。

    他将蚩巧巧放在山顶上，对方已经让直升机去接她。

    封林则是找个安静的地方，继续修行堕落之魂。

    一直练习到中午。

    封林终于从头到尾的修行一遍。

    发现这个功法，竟然有隐秘的效果。

    还可以随时的改变炁的波动。

    简单理解，现在封林是贯通中期。

    遇到高手，就比如薛自在，他一眼就看出自己实力。

    但修行了堕落之魂，他可以将自己的气息，固定在暗劲。

    别人会认为，封林只有暗劲境界。

    造成一个信息差，用处非常大。

    不过，封林不确定，对于顶级高手，是否管用。

    等今天回去，找二爷试试效果。

    黄昏。

    封林在回去之前，先将昨晚拍摄的视频，发给兰河。

    没过几分钟，兰河的电话就打过来。

