一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第329章尚锦华！

    东方白没有停留，走到门口抓住一名侍卫，“说！你们仝家在哪个位置！”

    这真是要赶尽杀绝啊！

    “大侠饶命，小的上有老下有小，中间还有个病病殃殃的妻子，我……”

    “少废话，本少问你仝家在哪！”

    “仝家在西北方向，大概五公里左右。”

    “咔擦！”又是一条人命。

    仝家带来的十几名侍卫全部身死，无一活口。东方白发起狠来，绝不留情，杀人从不犹豫。

    机会已经给过了，不必再给！

    ……

    半刻钟后，仝家大院惨叫连连，鲜血四溅，不管男女老少见者就杀，一切的祸事都是由不争气的仝知寒引起。

    这一幕像极了西门家族，短短时间惨遭灭族。

    这就是所谓的弱肉强食，强者为尊！

    仝家在半个时候后，再也没了动静，秋风吹过，一股漫天血腥之气弥漫开来，久久浓郁而不散。

    东方白走出仝家，身上一丝不染，依旧一身黑袍，神色没有丝毫变化，一切如常。

    杀人，东方白不知经历了多少，别说几百上千人。在仙界一口气几万人甚至几十万都杀过，不然丹帝至尊的名号从何而来。

    丹武双修，每一个都达到了顶级，仙界巅峰之列！

    此时将近半夜，东方白不想继续赶路，所以他又回到了客栈……

    回到客栈之时，老板正在收拾行李，打算赶紧离开墨香城。

    仝家公子以及三爷死在这，不管怎么说都脱不了关系，有可能会找自己麻烦。此时不走更待何时？更何况在他心里面，东方白不可能与整个仝家对抗，去了和找死没什么两样。

    趁这个时间还是走吧，免得小命不保。生意固然重要，但命更重要。

    “掌柜的，你在收拾什么。”东方白走进去问道，地上的鲜血依旧满地都是。

    “啊！”客栈老板当看到东方白惊呼一声，“公子你还不快走？老朽收拾的差不多了，马上就离开。我可提醒你，可别去仝家，那里玄功高手无数。”

    “本少已经回来了。”东方白淡淡回应。

    “啥？回来了？你去过了？仝家没找你算账？”客栈老板一连串的问好。

    “仝家不复存在了，掌柜的继续在墨香城开店就好。”

    客栈老板愣了好大一会，眼神中露出不敢置信的神色，“这位客官你没开玩笑吧？仝家可是墨香城第一大家族，被你一个人灭了？”

    “不信？若不信的话自己去打听打听，本少先去客房休息了。”东方白不管不顾，独自上楼。

    ……

    三更天，东方白还在修炼之中，盘膝在床，神识时刻注意外界的一举一动。现在的混沌珠已然能与东方白的肉身相连，所以修炼不必特意进入其中。

    室内灵气涌动，东方白周围更是浓郁不散，整个人宛如置身雾气之中，朦朦胧胧。

    突然耳根微动一下，好似感应到了什么，灵气在这一刻快速收拢，双眸睁开，放出一丝精光。

    有人！而且境界还不低！是谁？难道仝家没有死绝？有人来报复？

    东方白神识一动，瞬间消失在房间之中，空空如也，室内的一切都未变动。

    随之房门被强行破开，一道剑光快如闪电，凌厉非常，朝着床上的位置刺去。

    “嗤啦！”床被被剑气破开，七零八散。

    “没人？”来人紧皱眉头狐疑一声。

    原来是他！这老家伙看来恨我入骨啊！没想到偷偷跟下山也要置本少于死地！

    东方白在混沌珠内看的真真切切，动手之人不是别人，正是万宝公会的六长老。

    这基佬心眼犹如针尖！本少都离开万宝公会了，还不依不挠，苦苦相逼。

    怎么搞掉他呢？老东西可是半步至尊，修为比自己高出太多，硬拼肯定不行。

    六长老名叫郝大海，心胸根本与大海根本不沾边。

    郝大海瞅了瞅四周，小心翼翼的又检查了一遍室内能藏人的地方，依旧没有任何发现。

    “怎么可能？难道那小子早就知晓本长老来刺杀他了？”六长老郝大浩喃喃自语。

    “好不容易下山一次，不会让他跑了吧？若跑了，以后白不败必定严加防范，想找到他都难，更别说宰了他。”

    郝大浩犹豫一会，跳窗而走。

    等他一走，东方白便显现出来，眼眸中闪烁浓浓的杀意。

    等着！本少达到道玄高阶之时，就是你的死期！

    ……

    待六长老走后，还未等东方白继续修炼，楼下传来一阵凌乱的脚步声，听其声音应该不在少数。

    搞什么？难道又是来找本少的不成？

    或许自己想多了吧。

    东方白刚刚脱鞋上床，房门被敲响了。

    “谁！”东方白谨慎道。

    “白公子，我乃烈日一支副盟主，尚锦华！”门口回应道。

    烈日联盟？他们怎么知道我在这？如此客气敲门想来不会有恶意，至少目前没有。

    “请进吧！”东方白站了起来。

    “吱嘎”房门被推开，只见门外首先进来一位中年人，相貌堂堂，浓眉大眼，身高最少有一百八十五公分，身材壮硕，至于年龄看上去只有四十余岁。

    接而一位被五花大绑的人扔了进来，口中塞着毛巾，挣扎唔叫。

    “你就是尚锦华？烈日联盟副盟主？”东方白没有搭理地上之人，开门见山道。

    “正是！你是丹云神丹之主白不败吧？”尚锦华笑呵呵道，显得十分平和。

    “不错！”东方白点头承认，随之皱眉道：“你们半夜三更来此有何要事？本少好像和你们不熟。”

    不熟倒是不熟，但话也不能明说，尚锦华毕竟位高权重，又是正阳大陆的顶级人物。

    东方白之所以说话敢这么冲他心中已猜到大概。

    “白公子有所不知，你今日灭杀了墨香城仝家全族，可还有一个漏网之鱼。”

    “哦？难道此人就是？”东方白指了指地上的被绑之人。

    “不错！这人乃仝家二爷，也是仝家重要人物之一，不杀了他怎能解气。”尚锦华哈哈一笑。

    东方白抱拳，故作感激道：“谢谢尚副盟主了，只是不知你怎么抓到的他？该不会随意找个人顶替吧？”

    “怎么可能！公子可以随便找个本地人，一问便知他的身份真假。在这墨香城，相信应该有很多人都认识他。”