    “陛下，御王殿下册子里所控诉的，皆是犬子一人所为，臣得知时，为时已晚！臣糊涂，隐瞒事实，包庇逆子，望陛下恕罪！”

    魏大人立即爬到皇帝面前，磕着头，将所有罪都归咎到死去的儿子身上。

    皇帝冷盯着这个大臣，魏大人想自己脱罪，他怎会不知。

    不愧是在朝堂上混迹多年的老臣，一念之间便能取舍得这般决绝。

    然而，他越是狡猾想脱罪，皇帝越怒，开口便想下令彻查此事……

    “陛下，儿臣册子里所罗列的罪行，的确大部分是魏大人之子所为。既然魏大人之子已死，也算伏了法，望陛下对魏大人从轻处罚。”冥北凉突然说道。

    这……这御王殿下怎么突然为魏书源求起情来了？

    众人都意外地看向这位爷，包括皇帝和事件主角魏大人也深感意外。

    “御王殿下此言差矣，那些受迫害的百姓家破人亡，岂是魏恺轩一条命就能赎罪的？魏大人教子不严，又包庇逆子，若是还稳居尚书府，怕是百姓会不服吧！”拓跋紫不赞同道。

    “陛下，臣愿意倾其家产，补偿那些受害的百姓，以赎逆子之罪！”魏大人赶紧磕头说道。

    “陛下，既然魏大人愿主动献出家产，儿臣认为可免其处罚，保留官职，令其迁出尚书府，没收家产即可。”冥北凉继续说道。

    “对！对！臣愿主动献出家产，臣愿……”魏大人急忙磕着头，可是话说了一半，突然觉得哪里不对。

    他什么时候说过要主动献出家产了？还要迁出尚书府？

    虽说自愿倾其家产和主动献出家产，意义差不多，但操作起来完全不同啊！

    自愿倾其家产，只不过是他漂亮的场面话罢了。

    他家产多少，谁都不知道，想拿多少出来，他自己说了算，只要合理就行。

    而主动献出家产，则是家产全部先收归朝廷，再由朝廷分配出去。

    皇帝会派专门负责的官员来清点他的家产，他想转移家产或是藏匿家产皆不太可能，整个尚书府会直接被掏空。

    还迁出尚书府？

    迁出尚书府，让他一个尚书住哪里？

    家产被掏空，压根没钱买屋宅！

    “魏大人，你是对本王替你求的这个情……不满意？”冥北凉一本正经问。

    满意？

    怎么可能满意？

    可是不满意又能怎样，魏大人心里清楚得很，他为官这么多年，所做的坏事岂止这一件，今日被冥北凉揭露出来的，只不过是冰山一角。

    难得冥北凉会放自己一马，若是再得罪这位爷，恐怕这位爷转脸就会让皇帝下令彻查，到那时怕是诛九族都有可能。

    刚刚他签的借条，是以弟弟魏书城名下的店铺和钱财抵押。

    而如今，又逼他主动献出家产。

    魏大人终于彻底明白，冥北凉和拓跋紫此举是要将他们整个魏家掏空啊！

    好阴险的两个人！

    但，整个魏家虽然被掏空，起码官位还保留着，人也还活着。

    只要人还活着，便还有希望。

    思及此，魏大人咚地一声，额头重重磕在地上，“臣谢御王殿下求情之恩，望陛下开恩！”

    一股甜腥涌上喉咙，魏大人硬生生吞了回去。

    “就依御王殿下之言，保留官职，没收家产，迁出尚书府！”皇帝向来听冥北凉的话，这次虽同意，怒气却未消，脸色相当难看。

    “谢主隆恩！”魏大人咚地一声，又磕了个响头，匍匐在地，无力起来。

    一朝不慎，满盘皆输！

    整个魏家啊，他为官三十载，积累的整个家业，一夕之间全没了！

    魏大人喉间的那股腥甜终究没有忍住，“唔”地一声，全部吐了出来。

    身子一晃，差点跪不稳。

    皇帝转头看向拓跋傲。

    拓跋傲一直匍匐在地，始终没敢抬起头来。

    “陛下，二弟将臣抓到此处，定是有其他原由，此事无伤国本，只算是臣家族中事，还望陛下不要以国法惩治，让臣家族自行解决。”拓跋毅跪了下去。

    拓跋紫暗暗叹了口气，自己的父亲终究还是心软。

    “毅兄，这已经不是你们家族中事了，拓跋家主不但将你抓到此处，还给你的女儿下毒，让你女儿毒发妖化，杀了城中百姓二十三人，轻伤者三十八人，重伤者一十五人，毁坏民屋一共十七间，集市街道被毁。一时造成民怨沸腾，百姓人心惶惶。”一直看着精彩好戏的轩辕白站出来说道。

    拓跋毅一听，不由得惊呆了，难以置信地转头看向匍匐在地的二弟。

    虽然他刚刚也听到什么毒发妖化，却未料事情这般严重。

    拓跋傲没有再辩解，缓缓抬起头来，看着自己的大哥，又猛地朝他一拜，“大哥，二弟对不住您！”

    就在众人都以为他要认罪时，他又抬起头来，看着皇帝，“陛下，臣的确有错，但臣所做之事，皆是为整个拓跋家族，整个天冥国着想，至于其中原因，臣不能多说，请陛下降罪！”

    说完，又用力朝皇帝叩了个响头，一副大义凛然，舍身就义之势。

    呵，到了最后赖不掉，还要将自己所做的事说成是为了家族为了国家，死也要将自己的颜面保住，给自己营造一个无私又伟大的形象。

    拓跋紫真的很佩服这个二叔。

    “二叔……”拓跋紫走出一步就想戳破他虚伪的假话。

    “陛下，拓跋家主定是有什么难言之隐，望陛下网开一面。”但她刚开口，手就被冥北凉握住，把她拉回了身边。

    拓跋紫意外地看向冥北凉。

    “拓跋毅当家主之时，怎么就没有这么多事！”皇帝大为不满，冷盯着拓跋傲，随后下令，“永远革去拓跋傲家主之位，让拓跋昂任家主，拓跋毅从旁协助。另外，拓跋傲由家族带回惩治，绝不能轻饶！”

    “谢陛下宽厚！”拓跋毅叩头道。

    拓跋傲也咚地一声，重重叩了个头，心里却是万分不甘。

    他大意了！

    他真的大意了！

    原本以为将拓跋紫逼至此境，就算拓跋紫再狡猾，冥北凉再睿智，也不可能再逆转这个局面。

    所以昨日御书房中，冥北凉被魏书源逼得不得不拿钱为拓跋紫赔偿时，他并不觉得会是一个局。

    可他忘了，对方是冥北凉！

    是七位皇子中最让人难以捉摸的一位！

    这样的一个人，怎么可能被一个臣子逼得无计可施？

    他早就应该看出那是冥北凉故意示弱迷惑他们才对！

    可自己还是大意了！

    怪只怪自己，还是低估了这位御王殿下的阴险程度！

    现在就算说尸体不是自己偷的，也没有人会相信。

    拓跋傲只得忍着怒火，将这个哑巴亏吞下。

    心里的不甘，就像海浪一样排山倒海地涌来，压得他差点喘不过气。

    一切尘埃落定，皇帝起驾回了宫。

    众人走出别苑，先目送皇帝离开，紧接着拓跋毅跟着拓跋家族的人也回了拓跋府。

    御王府的马车已经来接人，等拓跋毅离开后，冥北凉带着妻儿也上了马车。

    风无域则不知何时已经消失不见了，没跟冥北凉他们一起走。

    冥北凉的马车离开后，轩辕家族的人议论了起来。

    “拓跋紫这个女人，每次都是在别人都以为她会死得很惨的时候，又无比风光地扳回了一局！”

    “还不是有御王殿下在帮她！”

    “对的，也不知道怎么就那么好命，御王殿下偏偏看上了她！”

    轩辕雨心里头本来就很不是滋味，一听到这些议论，更是生气，立即唤出金凤，骑着金凤就离开了。

    回御王府的路上，拓跋紫突然问：“你为何要放了拓跋傲？”

    “他现在有神陨石在身，我们皆不是他的对手，若是现在治他的罪，他定会反抗，冒然动手，恐陛下会有危险。”冥北凉淡声解释。

    有一点他没说……若不是他伤势未愈，最近又耗费力量太多，根本不必顾虑这些。

    “那那个魏大人呢？”

    “你不觉得现在留着他，比让他死，更让他难受么？”

    对，儿子死了，家产被没收，连尚书府都被朝廷收回。

    看似捡回了一条命，官职也还保留着，但其实就是一条丧家之犬。

    以后在朝中，恐怕也很难再有立足之地。

    这么惨，的确让他活着，比让他死还难受。

    不过拓跋紫还是有些小担忧，“他毕竟官职不低，万一还能东山再起呢？”

    今日把他虐得这么惨，只怕他日后若是能东山再起，会给冥北凉使绊子。

    “你觉得我会给他这个机会？”冥北凉反问，根本不把魏书源放在眼里。

    好吧，论手段，论腹黑，自己远不如这位爷！

    替他担心，根本就是多余。

    拓跋紫又想起一事，“你何时去收集魏书源的罪行的，我怎么不知道？我们的计划里没有证据这一项啊。”

    “我早就料到这两人不会轻易认罪，所以多做了一些准备。”冥北凉淡声说道。

    “你倒是厉害，一夜之间就能收集到魏书源和拓跋傲勾结的罪证。”拓跋紫忍不住赞道。

    “不是我收集的，我对这些没兴趣。”冥北凉淡声道。

    拓跋紫疑惑，不是他收集的，怎么会有？

    “是我那三哥收集的证据，本王知道他有，昨夜让人去跟他要的。”

    “你要，他就给？”那冥天言并不像一个很听话的人啊。

    冥北凉轻笑，“自然是用他感兴趣之事，与他交换。”

    拓跋紫好奇，“什么是他感兴趣之事？”

