    唐靳御勾唇笑：“我刚刚想要保护你来着，谁知道你从楼上跳出来，把子弹给挡了！”

    “谁特么相信！”简柒磨牙，张嘴，一口便咬在唐靳御脖子上。

    唐靳御吃痛，闷哼了一声，嘴角倒是挂着一丝纵容的笑。

    “老子要咬死你！”简柒咬着人，闷闷的开口。

    唐靳御抱着人，笑得愉悦，手轻轻的抚摸她的头发，给她顺毛。

    “还玩吗？”唐靳御笑着开口。

    简柒怒气冲冲的起身，“玩个P，游戏体验如此差，谁特么还玩！”

    起身，简直直接关机，将电脑扔旁边。

    唐靳御淡定关机，也不管游戏中自己是死是活。

    封亦看着掉线的唐靳御，忍不住感慨：“老大是故意的吧！”

    “谁有对象，还玩游戏！”赵宇开口：“老大要是哄得简柒高兴，怕是战斗到天明简柒恐怕都不会睡觉！”

    “老大，很腹黑啊！”封亦啧啧啧了几声。

    “不过，祁墨在干嘛，一直待在一个地方就没有动过！”封亦朝着祁墨的位置跑去，看着人一直站在墙壁一处，动也不动，一看就是挂机！

    他们说了半天，祁墨也没有反应！

    半响，祁墨才开口：“我还没有死吗？”

    “您老终于上线了！”封亦打趣的开口。

    “我家小七怎么样？我去给她送人头。”祁墨道。

    赵宇忍不住笑出声：“已经被老大给灭掉了！”

    祁墨：“……”

    他就下楼拿个东西而已，这么快？

    “那下一局给她送人头。”

    “老大都掉线了，应该是不玩了。”赵宇轻笑：“简柒应该是被老大给打自闭了！”

    祁墨：“……”

    简柒确实是自闭，特么的好不容易有个可以虐唐靳御的技能，谁特么的知道，没有虐到人，反而是被唐靳御给虐到自闭！

    “刚刚精神不是很好吗？”唐靳御笑着开口：“现在怎么不说话了？”

    “我要自我反省！”简柒说着，直接拉过被子将自己连带着脑袋都一起盖上！

    唐靳御眼底划过一丝宠溺的笑，伸手连人带被一起抱在怀中，轻笑着开口：“不是你菜，是对手太厉害！”

    “呵呵，你就嘚瑟！”简柒闷闷的声音从被子里传来，“特么的，老子严重换衣，你是骗我的，你偷偷练过吧！”

    唐靳御看着某人耿耿于怀，忍不住笑出声：“说了有天赋的！”

    “天赋你妹！”

    “依依也挺会玩游戏的，你下次可以带上她一起玩。”唐靳御淡定。

    简柒：“……”

    特么的……老子……

    算你狠！！！

    害怕某人真的被憋死在被子中，唐靳御伸手掀开被子，将某人的脸露出来，笑着开口：“真不高兴？”

    “你觉得了？”

    “那……这样了？”唐靳御说完，低头堵住简柒的唇……

    蜻蜓点水的吻，简柒傲娇轻哼：“别以为四条命是一个吻能够抵消的！”

    “一个吻不够，那多加三个！”

    唐靳御莞尔，低头，再次吻了三下她的唇！

    伸手抱着人搂在怀中，再次在她额头落下一吻，声音低低温柔：“玩什么游戏，睡觉。”

    “你这话是想要我睡你？”

    唐靳御：“……”

    少女，你知不知道，你这想法是很危险的事情？

