    林小莲关心问道：“我们接下来该如何？”

    焦飞摇了摇头，叹了口气道：“赤帝血的事儿还没着落，只是五鬼天王修成了阎魔天子真身，法力骤然暴增。我们已经追击不上了，还是回头去向于琼娘打听罢。这位前辈出身昆仑，说不定还能给我们几分面子。”

    当两人驾驭遁光，回到了冰火岛的时候，冰火岛上已经恢复如初，天魔宫已经被收了起来，到处显得鸟语花香，一派安宁祥和。焦飞见到此种场面，已经猜到了于琼娘并无敌对之意，干脆便在空中朗声说道：“天河焦飞前来拜访，不知于琼娘前辈可愿接我这恶客？”

    于琼娘带了魔宫原本的侍女，换了一身合体的宫装，倏忽出现在焦飞面前，周围有白云缭绕，不知是什么云遁的法术。

    她螓首微点，对焦飞说道：“你上次来，可还是天鹏尊者的门下。”

    焦飞嗟吁一声，把自己和天鹏尊者的关系简略一提，却没说公孙红的事儿。于琼娘这才略略安心，毕竟天鹏尊者师徒几个已经被她炼成了五鬼分身，虽然说是五鬼天王下的手，并不跟她有多少干系，却也让这位前昆仑的弟子，多少有些担心焦飞记仇。既然焦飞和天鹏尊者并无师徒情谊，于琼娘也就安心，把焦飞和林小莲客客气气的请入了魔宫之中，这一次只有辛神子在座，他瞧着焦飞，脸色有许多不善。

    想他辛苦几十年，好容易才把一头青王神祭炼成身外化身，就被焦飞毁去，心中痛惜，简直挖骨抽髓一般。如果不是于琼娘拦着，他也知道焦飞和林小莲联手，并不好惹，早就一见面就跟焦飞翻脸了，饶是如此，辛神子仍旧怒目而视，不曾有半分好意露出。

    焦飞拱手一笑，和林小莲自去做了另外一边，看着于琼娘使唤魔宫侍女，把宴席排开，这才开门见山的问道：“我来是求取赤帝血来，不知于仙姑可有此物相赐？”

    于琼娘嫣然一笑道：“赤帝血何等珍贵？我也只听说魔门五帝之一的阎魔天子手中存有一些，具体如何，还属未知。”焦飞忙又问道：“若是于仙姑有赤帝血的丹方相赐，焦飞亦是铭感五内。”于琼娘微微沉吟，良久才说道：“这赤帝血的丹方到不算什么秘密，毕竟丹药难配，全在灵药和诸般材料，还有炼丹之人。丹方我倒是可以抄给你一份，但是我亦有一件事要问你。”

    于琼娘轻轻举杯，向焦飞和林小莲劝饮了一次，这才问道：“我上次曾见你使用太上真鳅七转七变化龙诀，不知这套法诀，焦飞小哥可肯传授于我？”

    焦飞微微一愣，笑道：“若是于仙姑肯抄我一分赤帝血的丹方，我便把手中两套太上真鳅七转七变化龙诀的法门一起送你。这法门是我无意中得来的，于仙姑却是为何要用？”

    于琼娘淡淡一笑，却是不接此语，对焦飞说道：“既然焦飞小哥快人快语，我也不做那恶商贾。”她把双手一拍，顿时飞出了一道白光，落在焦飞面前，成了一张绢册，焦飞轻轻揭开翻看了一阵，脸上顿时现出难色。这赤帝血共有九十九种材料，其他的灵药倒也罢了，另有三种主要的原料，更是超乎了焦飞所想。

    一种便是九种真龙之血，一种是魔门十大神魔法门修成真身之辈的魔血，还有一种便是万年灵木体液。

    “九种真龙之血虽然有些难，但是只是一些鲜血，又不是要屠龙抽筋，总还有法子可想。或者去求问敖青公主，或者等天魔童子镇压的那十四条杂色蛟龙，修炼成真龙之身。但是修成十大神魔法门修成真身的魔血，却太难了也，魔门五帝之中，也只有四个合适，我们北宗的北斗大帝还不成。但想要从这个级数的人物身上取得魔血，且不说艰难，就说如何寻找都是个问题。看来只能去追杀五鬼天王了，亏了他修成阎魔天子真身，不然这赤帝血该如何配？”

    “至于万年灵木的体液，我估计铜无心还是要差些，只能再去青帝苑，问一问桂冰娥姐姐了。我还曾答应过她的事儿哩。”

    焦飞亦知道这赤帝血肯定会异常难炼，但他连材料也未必收的起，这件事儿还轮不到他来考虑，至多他走一趟天河星，求陈太真出手就是了，毕竟他跟苏真，陈太真两位师兄的交情都是极好。这点事情，不怕陈太真拒绝。

    于琼娘见焦飞似乎在思索，倒也并不打扰，只是笑吟吟的看着，等焦飞回神过来，这才灿烂一笑道：“不知焦飞先生可满意么？”焦飞一笑，也不作答，伸手一指，便是两张图纸飞出，把两种太上真鳅七转七变化龙诀都送了过去。

    于琼娘拿到了这两道法诀，看了一回，立刻喜上眉梢，焦飞也不问于琼娘寻这法门为何，赤帝血的丹方到手，他便想告辞了。正思忖措辞间，辛神子却已经阴森森的开口道：“你毁了我的青王神，可还没有一个交代哩。既然于琼娘和你的事情完了，我们便来商讨此事儿罢！”

    焦飞淡淡一笑道：“青王神已经给我杀了，且这是辛神子前辈，站在五鬼天王一方，非要跟我动手。我亦不过是趁势反击罢了，此事难道也算是我错？”

    辛神子显然极是憋闷，他受了五鬼天王的蛊惑，和焦飞为敌在先。何况被于琼娘放出来后，他也知道五鬼天王对他也没安着好心，天鹏尊者师徒的下场，便是最明显的罪证。但他那头青王神不知下了多少苦功，就这么被焦飞杀了，不光是心疼的事儿，还跟他所修的道法有关。

    虽然辛神子并不是以自家独创的道法证道长生，但是辛神子是个有野心的人，总想着把自己所创的道法炼成，从此也能跻身道门正宗。故而青王神是他特别宝贵之物，一旦失去，那种失落，真是难以言表。他死死的盯着焦飞，却不知该立刻翻脸好，还是忍气吞声的好。

    这也是焦飞和林小莲所展露的法力，却是在他之上，辛神子这才没得办法。不然以他的脾气，早就翻脸了。

    于琼娘是知道辛神子的心思，见状忙给这位好友宽心道：“辛神子道友只是想把自家的道法完善，我知道一位同道，乃是我的一位姓谭同门的好友。她有一件法宝名曰太乙天遁阴阳鉴，可以推算一切，不如下次我请她帮忙辛神子道友推算道法如何？”

    辛神子有些泄气，正想要忍了这件事儿。

    焦飞忽然问道：“辛神子前辈可肯把你的道书赠我一阅？”

    辛神子怒目道：“你想问我的道术，做什么？便是我门中真传弟子，也要验证良心，许多考验，凭你想学，那是做梦。”

    焦飞笑道：“我亦有一件东西，能够推算道法。若是辛神子前辈信得过，我就以此作为弥补，击杀你身外化身之事。若是辛神子前辈不愿意，我亦无可奈何，毕竟身外化身我可赔偿不起，就算我能寻得另外一头青王神来，也赔不起前辈的许多功夫。”

    辛神子本来舍不得把自家的道法给人看，但是想到焦飞和林小莲都是极厉害的人物，他也知道于琼娘所说的那位，想要帮忙推算道法，至少要弥补人家几十年的功力，他就算舍得，那个损失也已经大到了超过青王神被击杀。

    思来想去，辛神子还是把自己的道书取出，向着焦飞一掷。焦飞呵呵一笑，袖袍一抖，就把这部道书收入了袖中，他击杀了青王神，推算了天魔宫的破绽，还剩不少精气，反正也是辛神子自家出力，当下便不客气的推动太乙天遁阴阳阵，过了大半日，才露出惊讶之色，把那本道书原样飞出。

    辛神子本来就不大信，见状仍是颇为失落，但是当他把道书入手，立刻全身巨震，露出难以置信的神色。

    焦飞竟然在顷刻之间，就把他的道术弥补完整，焦飞亦是颇为惊讶，暗赞辛神子天资无双，这部道法虽然取道蹊跷，是个旁门路数，但是却已经甚是完整，只是差了一些关键之处。故而太乙天遁阴阳阵推演的极为快速，比推演天河七十二法容易多了。

    焦飞同时轻笑一声道：“辛神子前辈的这部道书，似乎非要有一头上古奇虫不可，辛神子前辈或者已经不须，但是你这道法想要流传，必然要培养一种奇虫出来，世代相传。恰好我这里还有四头太阴金蜈，共是公母两对，若是辛神子前辈善加养殖，和贵派的道法正好相得益彰。”

    辛神子本来便自苦恼，知道自己这道法太过取巧，世上极难寻得另外一头青王神了，当初他门下的二弟子朱万，非要跟万蛊仙娘讨那头银霜蜈蚣，便是为此。没有这样一头上古奇虫，根本无法修炼他这一脉的道法。辛神子也常常以此为念，感概自己这道法毕竟不如道门大派，自己之后，无人能够修炼，就算钻研的完美无缺，也有屠龙技之嫌。

    ps：第五章，一万五完成。零点之后，仍旧恳求推荐票，这周似乎不能到十万推荐了，但是我希望下周能。把您零点之后的推荐票，拿来支援仙葫罢。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

