    百里红妆打量着眼前的屋子，这里因为本身也属于外围的地方，哪怕不是最外围，这附近住的人也不多。

    而这件院落明显是很久没有人住过了，他们需要花点时间来打扫。

    束祁点了点头，道：“这件事情交给我，我一定会尽快打扫干净的。”

    眼见着束祁打算将这一切都揽下来，百里红妆不禁笑道：“我也一起吧。”

    她的储物戒指里还有不少日常所需用的东西，因为当初花婆婆他们需要这些东西，所以当初他们就买了不少。

    因为储物戒指中的范围足够大，当初买多了的那些现如今还全部都在这里，此刻也算是派上了用场。

    作为一个修炼者，以前还真的是没想过这些东西竟然也能派上用场，现在只觉得真的是很实用。

    在二人将院落打扫干净之后，束祁发觉这里边其实还缺不少东西。

    如果是伏家的子弟，缺少什么直接出去买就可以了，但是他们不一样，他们的实力太弱了，现如今根本就不能出伏家的门。

    否则，就算是他们拿出伏家的身份，说不定银松城的人根本就不会相信。

    “看来还是得需要买一些东西。”

    束祁眉头微皱，又看了看百里红妆，道：“看来还是得出去买点东西，蓝姑娘，那就我去吧。”

    他只要小心一些，想必也不会有什么人对他感兴趣。

    “不用了，你还缺点什么？我这里一应俱全。”

    百里红妆取出了不少东西，放在了院子里。

    束祁瞧着眼前的东西，眼中不由得漫上了浓浓的错愕之色。

    “蓝姑娘，你竟然将这些都准备好了？”

    之前的说道要来魔界，也有想过要不要准备一些东西，不过仔细想想好像根本就不知道有什么可以准备的，所以他便什么都没准备。

    直到现在见到蓝姑娘准备了这些东西的时候，他才恍然大悟，没想到蓝姑娘连这么细微的东西都想到了，真的是让人吃惊啊！

    百里红妆浅笑，“将你需要的东西都拿去吧，我这里有不少。”

    她也选了一些适合她屋子里的东西，然后全都交给小黑去办了。

    小黑：“……”

    “束祁，魔界的能量更加浓郁，而且突破不会有桎梏，要抓紧时间修炼。”百里红妆提醒道。

    束祁微微点头，“我明白。”

    “蓝姑娘，你安心修炼吧，不会有人打扰你的。”

    之前便已经听其他人说过一到魔界就有种突破的感觉，蓝姑娘的天赋如此之强，想必现在应该也要突破了。

    “好。”

    百里红妆在说明自己需要闭关一段时间之后便走进了屋子，不过在进屋之后她也没有忙着立即修炼，而是去混沌之戒中向大家说了一下情况。

    现如今的他们待在银松城，可能需要暂时停留一点时间。

    待她突破之后就想办法去了解北宸的情况。

    温子然等人纷纷点头，也了解目前的情况他们根本就做不了什么，只能等着了。

    百里红妆直接开始了闭关修炼，体内的元力早就已经按捺不住了。

