    这次论道的时间并不算长。

    最后，以那鲲鱼沉入长河中，再未出现为结局而结束。

    古老的妖师宫内，鲲鹏看向姜澜的神色愈发忌惮。

    秉承岁月之道而降生的存在，天地竟然会孕育出这种异种出来。

    “岁光道友对岁月一道的理解深厚，本座佩服。”鲲鹏叹了口气，说道。

    这句话，也就代表着鲲鹏认输。

    姜澜笑道：“鲲鹏道友对两仪之道的掌控之深刻，吾同样佩服的很啊，日后若有机会，多多交流。”

    论道结束后，姜澜起身，向着鲲鹏告辞。

    鲲鹏也起身相送。

    离开了这妖师宫，姜澜身影缓缓淡化，消失在天地间。

    ……

    离开了妖师宫之后，姜澜游走于四方大陆。

    更多的信息和情报被他所搜集。

    “来的可真不是时候，各大势力争夺三界正统，我突然出现，而且还和鲲鹏交手一番，恐怕会引起些变故。”

    姜澜有些无奈。

    依靠天庭灵山这类的势力是不可能的，唯有我自己开创势力才是正道。

    至于如何开创什么势力……

    “女娲娘娘创造人族之后就隐世了，人族无人教化，既然如此，我便立下个人教。”

    立下人教还有一个原因，就是姜澜想知道，这个世界和洪荒有没有关系，那位太上道祖是否会因为他立下人教而出面。

    做出决定之后，姜澜身影一闪就消失在原地。

    南赡部洲，人族栖居之地。

    如今的人族刚刚脱离三皇五帝的时代，随着大禹之子建立夏朝，进入了家天下的时代。

    却说如今的人族，倒也不是没有修士的存在。

    各种大大小小的修仙宗门屹立，这些修士被人族称之为方外之人，其背后都是各大强者的身影。

    夏朝，阳都，后所居之地。

    “难难难，道最玄，莫把长生作等闲。不遇神圣传妙法……”

    姜澜化作一白须白发白袍的老人，行走在这堂皇夏都之中，颇有一副仙风道骨的感觉。

    有人注意到了姜澜的存在，或是客气的上前询问，或是递来一瓢水。

    总之，这个时代的人族，仍旧淳朴。

    倒也是有心思聪颖之辈，仅仅是几句点拨便心有所悟，旋即跟在姜澜的身后，行走世间。

    短短半年多的世间，整个人族的疆域被姜澜走了个遍。

    除了夏朝之外，南赡部洲还有大大小小各种国度。

    但也仅仅只有夏朝还保留着最纯粹的人族血脉，其他的国度都是神人混杂，看似不凡，拥有诸般异能，但已经失了先天道体，未来道途坎坷无比。

    走过了四万八千人族国度，姜澜的身后跟随者从一开始的寥寥几人，到最鼎盛的时候有上千人。

    这些人基本上都是奔着姜澜口中的长生妙法去的。

    一路上，姜澜没有少展示各种神迹，但是就不传授这些人修行之法。

    渐渐地，有些人也就放弃了。

    最终，跟着姜澜走遍了四万八千国，看遍了红尘万丈众生百态的，仅仅剩下七十二人。

    东海之滨，有一处洞天福地。

    此乃一方仙山，仙山之上有先天八景。

    第一景：瀚海沧溟。第二景：峦胜昆岳。第三景：钟华神秀。第四景：月阳曜辉。第五景：瑶光罗幻。第六景：水岚烟霞。第七景：云霓虹渊。第八景：落世星河

    这一日，姜澜率七十二位追随者，来到了这仙山脚下。

    众追随者见仙师停步，随之忙碌了起来，一个个的开始搭建芦棚，寻找吃食。

    “此地生来八景，为洞天福地，暗合周天之理念，当为吾开辟道场之所。”

    姜澜言罢，抬脚踏上虚空。

    仙山之上，八景之中，有混沌鸿蒙之气游曳。

    随着姜澜大手一挥，茫茫长河显化，破开厚重的混沌鸿蒙，开辟出一方洞天世界。

    而在洞天世界的入口，姜澜练就一道白玉石门，上书八景宫。

    “本座岁光，为天地蕴育之神圣，今欲开辟道场，传下无上妙法，尔等可愿为本座弟子？”

    八景宫上，姜澜端坐于时光凝聚出的白莲之上，俯瞰着神色呆滞的七十二人，开口询问，声音宏大而威严。

    “弟子愿意。”

    七十二弟子连连叩首，激动而恭谨。

    他们都是凡人，不过百五十的寿数，跟随姜澜走遍四万八千国，均是垂垂老矣。

    “吾有左道三千，旁门八百，仙道若干，今传下大道七十二，望尔等好生修行。”

    话音落下，虚空中仙光涌动，铸就成一篇古老的经文，乃金丹大道。

    随后，经文飞散，化作七十二枚玄奥的符号，以金丹之法为根基，融合七十二条大道，演化成七十二篇直至金仙的法门。

    只见姜澜抬手在虚空中轻轻一点，七十二枚大道符号化作遁光，分别烙印在七十二人的眉心。

    同时，神秘朦胧的岁月之力浮现，须臾间，这七十二人返老还童，再次恢复到十余岁的少时年华。

    “慢慢发展吧，少则数百年，多则千年，我这八景宫道场就发扬壮大了。”

    姜澜眼中神辉闪烁。

    立大教之事急不来，等八景宫道场壮大了再说。

    至于现在，先搞一些高深莫测的心境方面的经文再说。

    比如什么《岁光老祖说常清静经》、《岁光道君度人经》等等。

    总之，这些东西是必须要有的。

    剩下的就慢慢来吧。

    ……

    时间一晃，过去了三百多年。

    在八景宫道场中，又有姜澜所推演出的顶级经文修行，这七十二弟子亦都是道心坚固之辈。

    因此，这三百多年，一个个都证得天仙，为八景宫下七十二天仙。

    其中更有十二人证得真仙大道，随侍姜澜周身，号随侍十二仙。

    除了这随侍十二仙之外，其他六十人，全都奉姜澜的法旨下山，各自开宗立派去了。

    如今整个八景宫麾下各大道场中，有弟子百零八万人，遍布整个人族四万八千国。

    更有不计数的散修，修金丹道，奉姜澜为祖。

    八景宫内，道君殿中。

    姜澜盘坐在蒲团之上，周身有亿万道虚影若隐若现，日日叩拜行礼，口诵岁光宝经。

    所谓金丹大道，亦是融合了姜澜的牧养众生法。

    那金丹便寄托其一身修为，而那金丹，则为姜澜显化的一个表象。

    修金丹，便是修姜澜。

    如今的金丹大道，早已不局限在姜澜的门下，广传整个人族疆域。

    毕竟，姜澜的金丹之道，是最适合人族的修行之道。

