    “该来的总归会来，这里距离金帆大道已经不远了。进入长街，他们就不敢动手，否则便来其它不必要的干涉。”泰勒把目光落在旁边一个提包里：“总要把这些东西带走，它们是最直接的证据了。如果把它们交给皇室，埃里克立刻会受到责难。”

    “那么，你呆在这里，其它交给我处理。哪怕我回不来，也不要管我。”沧龙骑士说完，灵敏地钻出车窗。伸手一探车顶，借力荡起，半空一个翻滚，便以半蹲的姿态落到马车的车厢顶部。

    她站了起来，伸手摘掉斗蓬。斗蓬下是一具曼妙的身体，覆盖着淡蓝色的鳞片，在胸口、腰部以及手臂小腿等地方有亚光的护甲保护。护甲上有着如同水波般的纹路，似乎不是装饰那么简单。而在护甲的胸口，则嵌着一颗圆润的珍珠。蓝色的长发扎成了马尾的形状，以便于战斗和行动，容颜秀逸的脸孔上，一双美目中濛濛的光辉流转，如同那深山中弥漫的薄雾。

    娜迦族不愧是出产美女的种族，随便跳出来一个王庭护卫，也是极品美女的那种程度。可惜她面对的是毫无怜香惜玉之心的无情杀手，他们并不会因为沧龙骑士的美貌而有所动摇。

    马车仍在疾驰着，骑士的脚却似钉在车厢上般，无论马车如何摇晃，对她而言却似没有任何干扰。骑士身上看不到任何武器，然而在两边倒退的街景中。当左边一栋三层小楼的天台突然窜出一道黑影，并斜斜朝马车的车厢刺来时，骑士护甲上的珍珠由内而外地亮起。

    宛若大海浪涌般的气息从骑士身上释放，那护甲上的纹路道道亮起，片片碧蓝的光焰犹如飞舞的绸带般转折飘扬，骑士的气势不断升高。她双手虚握，空气突然不断变得潮湿起来。水气以肉眼可见的速度在她双手中汇聚、构型，由下而上地凝聚出一把长剑的形状来。

    这把由水气凝聚的剑，剑柄处纹理清晰，甚至可见那道道螺旋状的纹路。而至剑身中段起便渐次模糊，到得剑尖部分，却化成一缕虚无飘渺的水波宛转拂动，让人难测其剑几长。这几乎是沧龙骑士的通用技能，以水凝剑而成的“沧海碧波”，其锋利程度视使用者的源力强弱而定。但更重要的是，水气无形，如果敌人把骑士手中的武器当成一柄长剑的话，便绝对会吃大亏。

    当先扑来那杀手并没想太多，他脸上戴着遮住面容的铁质面具，面具只露出两个眼眶，其它光滑如镜。他双手扬起，两手间各持一把匕首。匕首在灯光下折射着惨绿碧光，显然涂上了剧毒。转瞬间，杀手已至骑士头上，一双匕首拉出片片碧色的光幕，以让人眼花缭乱的技艺向骑士攻去。

    这看似花巧的攻击中，实际上真正的杀着只有一刀。然而末等他这必杀的一刀落在骑士身上，沧龙骑士的水剑突然抬起，水剑碧光一闪，碧色水光陡然冲天而起，发出有若龙呤般的剑鸣。这道清越之音，瞬间冲破杀手的刀鸣，那片惨绿光幕被冲起的碧光破得干干净净。

    碧光大盛，照得杀手脸上变成了蓝色，在杀手的眼中。那把水剑往他胸口递来，他匕首交错但要拦上，可胸口已经一凉，原来是水剑前端那缕飘带似的水气点过。

    杀手如堕冰窖，张口吐气，可吐出来的竟是一缕寒气。他发现动作变得无比僵硬起来，以至沧龙骑士随便横扫一脚，也无从拦起。骑士一脚把他踢到车下，杀手在地上滚了两滚。等他停下来时，已经全身满布薄霜，气息断绝！

    解决掉一个杀手后，沧龙骑士还来不及松口气，又有两名杀手自左右建筑扑来。两人各攻一边，自是要沧龙骑士应接不暇。骑士那绝美的脸上没有任何表情，然而握着沧海碧波的双手却左右一分，碧波水剑哗啦一声，如海水分流。从一把长剑，化成两把短刀被骑士分持手中。

    杀手埋身，骑士迎上。双刀化成两团碧光，将他们全罩了进来。

    一阵兵器交击的声音响个不停，叮叮当当的暴鸣急促而尖利，听得车厢里泰勒一颗心提到了嗓门上。车厢上，骑士以精妙的手法，将右边这名杀手的匕首绞飞。底下飞起一脚，将人踢开。接着双刀齐舞，杀得左侧的杀手被逼跳下车去。骑士转身，右手一弹。手中短刀化成一道碧光，追着之前被踢开的杀手而去。

    碧光如箭，疾射中在空气中留下圈圈淡蓝色的光环，在眨眼的高速从杀手胸口穿过。杀手发出一声惨叫，撞进街道一间民宅中去，引得民居中的人连声惊叫。

    便在这时，从马车经过的一栋商铺天台上冒出几道人影，接着枪声齐鸣，火舌忽窜，一蓬蓬钢珠在火药的推动下如暴雨般向骑士罩去。骑士双手抬起，手中的碧波双刀化成两片水幕。那些钢珠一入水幕，立刻速度大减。骑士双手往胸前一推一抱，水幕急旋，如同海上漩涡般将其中钢珠尽卷往中心一点。骑士双手再推，水幕连同其中钢珠，化成一道碧色水柱破空而去，轰在那商铺天台，掀起一阵爆炸。

    刚解决了天台上的杀手，又有两道人影自街角巷口处窜出。那两道身影释放不同感觉的气势，一者粗糙有若黑铁，让骑士只觉脸上隐隐发痛。另一道则飘忽不定，让人很难锁定捕捉。沧龙骑士知道，对方终于出动能够上得了台面的强者。显然这两人，可不是之前那些杀手可比。

    灯火下，那从街角奔出的第一人是个大汉，身材高大，近两米的高度让他看来去就像一座移动的山丘。他身上穿着黑底红纹的护甲，护甲在胸前塑造出狰狞的恶魔脸孔造型，其它部分则有腥红的曲线作为装饰。男人脸上，裸露在空气中的两条胳膊皆布满伤痕，那一道道蜈蚣似的伤疤让人望而生畏。

    大汉奔在前方，粗大如同象腿般的脚掌每一落地，便踩得大街道石片片碎裂，整个地面像是会摇晃般，声势骇人。在他身后，突然窜起一道娇小的身影。那是一个年轻的女人，身材娇小，皮肤泛着健康的小麦色。她身上的护甲少得可怜。胸口两片展翼形状的护甲紧贴着她的双峰，短而薄的腰甲下，则是裸露着大片光滑皮肤的长腿。

    这女人身上系着一条腥红的披风，随着她运动时，披风舞动，宛若一片血云飞舞。

    她跃至大汉头顶，轻叫道：“钢炮，把我送过去。”

    大汉咆哮一声，单手扬起，竟以手掌支撑着女人的双脚。女人微笑屈膝，大汉用力挥动粗臂，当即把她如炮弹般朝马车掷去。女人一直团抱着身体，高速移动下竟带起尘烟和冲击声波，转瞬便至车尾。

    沧龙骑士见她来势汹汹，手中碧光复起，水剑再现。一剑朝朝她当头划去，女人哈哈一笑。突然伸展身体，冲势立降。接着一手拎起披风，往自己身上一裹，人和披风同时消失，让骑士一剑刺了个空。

    水剑刺在空气，骑士心生警兆。先往前扑，再转身一剑随势荡去。

    空无一物的空气中却传来击中实物之感，接着平空响起一声金铁交击的声音。一圈波纹如同涟漪般扩散，那娇小的女人随着出现在空气中。她的手中多了把曲折如蛇，通体赤红的奇异匕首。匕首的中间一道金色的纹路，直抵刀尖。这道纹路突然亮起，那匕首上迸发大力，将骑士的水剑弹开，接着拉出一片鲜红的刀幕，狂风暴雨般朝骑士攻去。

    沧龙骑士双手一分，水剑化成双刀。两把短刀舞出片片碧潮，挡住女人的刀幕，却是斗了个平分秋色。

    落在后方极远处的大汉一声闷喝，气势拔升。他身上纹路亮起，再一声咆哮，那双臂竟然暴长，且不断长出深灰色的浓密体毛。灰毛不断生长，便连大汉的脸颊也被灰毛覆盖住，而大汉的眼睛也由之前的褐色转变成了暗金。当身体完全变化之后，大汉的双臂已经长可及地，而且前臂及手掌粗大了一圈，看上去就像一头灰猩猩。

    大汉发出一声狞笑，接着手脚并用，直如猩猩般奔跑起来，速度陡增。

    沧龙骑士闻得身后异响，回头看了眼。便是这么分神有的瞬间，一抹红晕从她肩头划过，带起碧血蓝鳞。那娇小的女人轻笑道：“面对我你也敢分神，小命不想要了吗？”

    骑士表情没有任何变化，双刀攻势陡然加剧。她很清楚，当车后那大汉追上的时候，以她的能力，无论如何也无法同时对付这两名精锐杀手。骑士立下决心，打算把眼前这女人先逼落车去，再拦下大汉。哪怕同归于尽，也要将这两人拦在此处，让他们无法去追杀泰勒。

    毕竟泰勒那个不起眼的提包里，有样东西关系着娜迦一族的生死存亡。瞬间，骑士已经决定牺牲自己，当即源力狂涌，再无任何保留！

