    “这句话大概是我哥哥这辈子说的水平最高的一句话了。”

    微飏坐在细竹院里，一边泡茶，一边笑语。

    坐在她左手边的微诤到现在还没从那个感动的劲儿里出来，时不时还哽咽一声：“陛下待你多好啊！这样的皇帝简直是千古明君。”

    “对我好就是千古明君？”微飏嗤笑一声。

    梁擎的双眼紧紧盯着她的手，只见公道里倾出一杯茶放到了自己面前，迫不及待先端起来饮了，这才回味着长出一口气，微笑道：

    “小娘子之心性举止，即便是嫡亲家人，也须得十分宠溺才容得下。陛下能容小娘子，如何称不得千古明君？”

    微飏气得鼓起双眼：“我心性怎么了？举止又有哪里不妥？凭什么就容不下我？”

    梁擎长长地叹一口气：“在下只问一句：若是小娘子自己有个妹妹，或者女儿，您愿意她是您如今这般举动么？

    “不读书、不学女红、不学琴棋书画，整日里只琢磨怎么吃、怎么玩、怎么坑人、怎么打人……”

    说到这里，看看微飏已经两腮都鼓起，就快变身青蛙了，叹口气，伸手把公道拿过来，悠悠闲闲给自己再倒一杯茶，喝了，方道：

    “依我看，哪怕是陛下自己，若果然有这么个女儿，怕也是要找了十个八个女夫子，从头到脚好生管教几年的！”

    话说到这里，连微诤都跟着点头、猛点头、连连点头：“梁先生说的对！”

    “哥！我要告诉娘，你嫌弃我！”微飏转而恶行恶状地吼微诤。

    微诤眨眨眼：“娘肯定早就盼着人能说一句这个话，然后就真的照做呢！”

    “我，我告诉舅舅！”微飏急了。

    梁擎和微诤对视一眼，各自假装什么都没有发生，低下头去喝茶。

    微飏泄气地软了下去，撅着嘴想了一会儿，哼唧道：“是不是太不像个小娘子了？”

    “那倒不是。”微诤否认，然后皱着眉挠头。

    他只觉得自家妹子不对劲儿，但到底是哪里不对劲儿，他还没想明白。

    梁擎慢条斯理地把公道里的茶喝净，把公道还回去，放在微飏跟前，又伸手指一指水壶，示意她继续泡茶，口中悠然说道：

    “只是不像个八岁的小娘子罢了。”

    对。

    微飏现在才八岁。

    以一个八岁小娘子的标准来说，她不仅有些过分聪明，而且，近妖。

    微诤目光复杂地看着妹子，真心实意地劝：“你正常一点儿，该学的都装模作样学一下，别再乱跑了。

    “不然哪天万一有人想弄死你……我都能想到那得多容易——

    “找个钦天监的人上门，一句多智近妖，莫须有的罪名当场就能烧死你啊我的妹妹！”

    微飏险些被烫了手，茶滤到一半，手一抖，慌忙先放了碗。

    深呼吸，平静片刻，微飏才再次拿起茶碗，慢慢地往公道里滤茶：

    “我早慧。

    “这个谁不知道？

    “想当初，陛下和长公主、皇后娘娘都说过，我早慧。”

    微诤张了张嘴，还想劝。

    梁擎垂着眸，慢条斯理地开口：“大秦乱象已现。小娘子宜韬光养晦。”

    茶碗被当啷一声，滑落在茶台上，细细的白瓷禁不住这一磕，究竟还是裂成了两半。

    “先生是怎么跟桓王殿下说的？”微飏把那一公道滤出来的茶都递给梁擎。

    自己则用重新稳定下来的手，轻轻地收拾着也陷入了微乱的茶台。

    梁擎并没有马上饮茶，两只眼珠儿跟着她的手指移动，轻声道：“一模一样的话。”

    “先生怎么知道的呢？”

    “人口失踪案如今算是最后结案了。虽然封了印，但御史台弹劾京兆府、刑部和大理寺的本章还是递了上去。

    “而陛下，并没有驳回。”

    梁擎轻轻吸了口气，眼看着微飏妥当地收拾净了茶台，低头自己倒了杯茶，饮尽。

    “延和九年，老军叛国案；延和十年，科场舞弊案。两次大案，先伤了武将的羽翼，后伤了士子的心神。

    “加上先文惠太子因此自尽，太子妃产子而死，皇长孙远谪漠北。也令宗亲重臣们，生了惴惴之意。

    “陛下原本雄心勃勃想要变革天下，那之后也开始畏惧，大刀阔斧变成了囫囵修补。

    “说直白一点，陛下开始有些，怠政。”

    梁擎说到这里，抬头看向微飏，犹豫一下，目露询问：“小娘子听得懂么？”

    微飏不假思索：“您接着说。”

    她听得懂。

    她连这些都知道！都听得懂！

    微诤的脸色开始发白。

    连他都听着吃力的议论，自己这个八岁的妹妹，都毫无压力！

    幸亏屋里没有旁人！

    梁擎定定地看着微飏，过了一时，转开目光，看向微诤，忽然一笑：

    “小二郎，你这个妹妹啊，不用别人猜疑了。我可以百分之百确定，她就是个妖孽！”

    “妖孽怎么了？再妖孽也是我的亲妹妹。”微诤勉强挤出一个笑容。

    梁擎再笑一笑，点点头：“那就好。”

    再度转向微飏，神情肃然：“如今，八年即将过去，朝政已有积弊，而且……”

    “积重难返。必须破立。”微飏轻轻地闭上了双眼。

    再睁开眼时，她也笑了笑：“所以呢？还请先生直说。”

    “而且，陛下似乎是从遇见小娘子之后，忽然对朝政有了比以往更为奇特的关切方式。”

    梁擎意味深长地看着微飏，“譬如察相，譬如监国。”

    监国！？

    微飏心中一紧，脸上色变：“陛下要让太子监国了？”

    梁擎摇摇头：“我猜的。”

    兄妹两个都噎住了。

    这种事也能猜吗！？

    “九月间，陛下还在亲自过问国库和吏部，尤其是冗官和税务。

    “可是到了十月中旬以后，陛下渐渐只点出问题，却让太子去具体解决。

    “人口失踪案，虽然因为贾某与太子亲近，所以太子当避嫌。但陛下既然启用锦王，按说就没有必要再让端王插手，可陛下偏偏就让了。

    “与此同时，陛下却设立了察相。一个凌驾于三法司之上，权力和自由大过所有衙门，甚至还有调动卫军权力的，准驸马。

    “至此，陛下已经完全改变了朝廷的局面。”

    梁擎吁了一口气出来，有些头疼地抚了抚额，“我只有一个感觉，陛下不想再修补了。

    “他想先看。

    “看看这些人还能做出什么倒行逆施、有悖伦常的事情来。

    “然后再决定，手里的刀，要削掉哪一片头颅。”

    微飏看着他。

    满心里唯一的想法，就是对桓王殿下滔滔不绝的敬佩！

    您到底是对这个人做了什么，才能让一个闷葫芦，变成了一只如此巨大的——话痨！？

