    一品轩三楼雅间。

    反正也没客人。

    陈东家干脆带着宋福生也享受一把，坐在三楼往下望视角多好啊。

    陈东家转动着手里的茶杯，滋溜一口道：

    “我也是才回来，回来就将小二遣散回去不少，意料之中的，往后用不上那些跑堂的了。”

    又补了句：“对他们不薄，没给银钱，给拿的粮。”

    宋福生点点头：“眼下这种情况，那你待他们确实不薄。也别上火，最起码比我家点心店强。我家几个店，都被人摘了牌子。你这禁酒，但不是没让歇业吗？”

    陈东家却摇了摇头：

    “往后和歇业也没什么差别了。

    看着吧，老弟，搞不好入不敷出啊。

    我这里，一向来的就不是吃面条的人。

    吃面汤馄饨的，也不进我这里，对不对？找个街边摊吃吃挺好，自在。

    面对的都是高门富户，还禁酒。

    现在高门富户，比咱小老百姓更夹起尾巴做人。

    估摸各府有那不提气的，往后也会被家里人看管起来，怕那些清流文臣，将来别因为败家子给拉清单。”

    这话，宋福生赞同。

    那是指定的呀。

    封建社会，皇上一死，就相当于家里爹都死了，你还敢出来吃喝玩乐？

    新皇连媳妇都搂不上了，啥也不能干，着急改年号都得等到明年呢

    ，大臣家多个啥。这时候谁敢得瑟欢，往后谁就拉清单。

    更何况，往后这要是打起来，前线将士那么苦，百姓也会苦不堪言，吃饭都要吃不上了，你出来大鱼大肉？

    换他是新皇，也一定会觉得扎心扎眼。那你家都那么有钱有粮吧，来吧，抄家，国家有难，你家贡献。

    所以说，大户们将来在外面，会过的比普通百姓还低调。

    当然了，关上大门吃啥喝啥，咱就不知道了。

    真正高门大户家里都是有庄子的，库房存的也什么都有，一年两年不采买都成，完全能自给自足。

    唉，这世道。

    宋福生端起茶杯喝了一口。

    “你家点心店，往后彻底歇业了吧？”

    “咳咳，”宋福生捂嘴咳嗽：“咳，我家就是牌子被摘了，做个新牌匾再挂上，不至于吧？”

    陈东家有些不好意思，咱不是咒人家，就是觉得：“我以为齐府大少奶奶会派人来说，不让你们干了。”

    “为何要这样讲？”

    “齐府大少奶奶是陆家三小姐，老弟应比我了解陆家的为人处事吧。咱兄弟俩私下说哈，陆家人做事一向这个。”

    陈东家翘了翘大拇指。

    继续道：

    “这要是换成旁姓是国公府的门第，哎呀，早就得不知怎么得瑟好了，出门就得耀武扬威，那样的人我见多了。

    可你看国公府平日里，谱还没有三四品大员家摆的开。

    所以，我寻思着，以陆家人的作风，往后百姓要是都缺粮了，搞不好今年还会征粮，会让老弟家用细面做贵点心往外卖吗？

    那样的人家，不差挣银钱，恨不得挣银钱也只是凑个热闹罢了。

    极其注重名声，脸面比什么都重要。

    百姓要是往后没粮吃，老弟，你家还往外卖贵点心？先不提能不能卖出去，不好看吧？

    其实咱俩面临的情况一样，买卖都是面向富贵人，你说我说的有没有道理。”

    宋福生忽然觉得，老陈分析的有理。

    他皱了皱眉。要是真这样，老太太们怎么受得了。

    “行了，也可能是我瞎寻思，先别想了，齐府大少奶奶不还没遣人来知会吗？走走走，我先领你去后面。”

    老陈带着宋福生来到酒楼后面，掏出钥匙打开库房，里面很黑，俩人眯眼适应了好一会儿。

    老陈才指着二十个面袋子，三十袋米，一看就是早就摞好了，说道：“我晓得你们人多。不过，兄弟，老哥能力有限，能做的就这些了。”

    感动不？

    感动。

    最感动于还没张嘴问，不会让人难堪，对方就已经准备好。

    这个朋友，始于互相利用。

    可眼下，已经不是互相利用的关系了。

    包括老隋，员外爷，眼前的老陈，店里的大德子宝珠。更高的还有童谣镇捕头齐鸣，顺子，陆畔等等。

    要不说，这就是人呢。

    人性会作祟。

    有时本来挺好的关系，处着处着就不好了，成了陌路。

    有时相遇，不过是萍水相逢，处着处着却越走越近，不一样了。

    宋福生急忙抱拳致谢，还劝老陈道：“你该多少银钱就收多少，别给我特意便宜，你就要这么点儿可能嘛？”

    陈东家说，“可能啊，当时我往上收粮就是这个价。啧，我还能赔着卖与你？”

    贼好的精米，比宋福生才到这里时，领着闺女在粮铺子买还便宜，合7文一斤。

    细面那更是不错，就是马老太买家的那种做点心的细发面，五文一斤。

    嗳呦我天，宋福生最近高价粮买的，只觉这种价格跟白捡一样。

    至此，宋福生他们这伙人，再算上这几日下屯高价零买的粗粮，只粮食加在一起，就能吃到九月中旬，不算闺女在家鼓捣的奶豆腐。

    心里也彻底有了底气。

    挺到十月份就可以秋收了，再说还没算还能继续买呢。

    粮铺子怎么也会放些粮，看奉天城的形势就能猜到。

    新皇登基，不能大赦天下，可是再缺粮也要做做样子，安稳民心，表示一下福泽万民，积少成多也能再添置些。

    宋福生和老陈才返回前楼，就挺到外面有些喧嚷。

    掌柜的指了指外面，告知两位小老板，“告示贴了出来。”

    俩人对视一眼，并肩出去瞧热闹。

    皇上带着大印的亲笔，那是谁都能看的嘛。

    而且就那一份，哪能拿出来。

    都是手下大臣抄写副本，叫“誊黄”发往各地。消息由各城池官衙再到城门、集市、交通要道张贴安民告示。

    至于村里，就是口头式传递。

    此时奉天城集市这里，好些人凑上前看。

    一气儿贴好几张哪。

    宋福生和陈东家俩人双手插暖袖，挑主要的那张看：

    “奉天承运，皇帝诏曰，先皇骤甭，归于五行。朕承皇天之眷命，奉大行皇帝之遗命，内外文武群臣合词劝进，至于在三，辞拒弗获，谨于今时，袛告天地，即皇帝位……”

    宋福生在心里吐槽，想登基都要想疯了，还得让人劝，弄出一副礼让谦虚的样子，用咱现代人的话，这不就是最典型的矫情嘛。

    还是咱现代人真实，竞赛，竟演，竞聘，我就是行，我都哪里行，咱七尺咔嚓就是展现。