
　　花了十分钟，将送来的物资全部都搬入地下室，方恒又颇为自觉的去了更衣室，换上一套防护服，这才进入邱耀康的实验室。

　　【提示：你的行为得到了邱耀康的微弱好感度增加】。

　　“物资都放在走道里了。”

　　“嗯。”

　　邱耀康站在一旁，一如既往冷漠的看着方恒。

　　他注意到，方恒的身体属性与上次见面时相比又有了部分提升。

　　“谢谢你的帮助，你比其他送货的人要靠谱一些，我的货呢？”

　　“这就给你。”

　　方恒一挥手，从背包里拿出三百多枚进化进阶碎片，将其堆放在实验桌上。

　　很快，进化结晶碎片在实验桌上堆成了一座亮晶晶的小山。

　　邱耀康脸上闪过一抹惊讶，又被他快速收起。

　　“够了吗？”

　　“暂时够了，以后应该还需要更多。”

　　邱耀康伸手指了指实验室角落的一个冷藏冰柜。

　　“按照我们的约定，你需要的药剂都在冰柜里面，你随时都可以拿走。”

　　“好。”

　　方恒乐呵呵的走到实验室角落，将冰柜掀开。

　　药剂盒里整整齐齐的摆放着三种基因强化药剂各10瓶。

　　【提示：你获得了基因强化药剂*30，你与邱耀康的友好度略微提升】。

　　【提示：你消耗55枚进化结晶碎片，你的基因不稳定状态被清楚】。

　　【提示：你使用了改良型丧尸化力量强化基因药剂，你未得到属性值加强】。

　　【提示：多次服用该药剂，效果会逐渐降低】。

　　【提示：你获得基因混乱状态】。

　　【提示：你的‘基因混乱’状态提升至13%】。

　　【提示：你使用了改良型丧尸化力量强化基因药……】。

　　方恒一边给自己注射药剂，一边试着和邱耀康搭茬。

　　“知不知道我这几天去了哪儿？”

　　“不知道，也没兴趣知道。”

　　“我去了一趟希望镇。”

　　“那里还有个社区医院，我顺路去里面逛了逛。”

　　邱耀康背对着方恒。

　　他没有应答，继续对试验台上的进化结晶碎片进行整理分类。

　　邱耀康非常认真，每一枚进化结晶碎片都被他拿捏在手中仔仔细细的查看一番。

　　“好家伙，我在里面发现了一个秘密研究室！”

　　方恒看似无意的说着，其实一直都注意着邱耀康。

　　果然，在说到秘密研究室这几个字的时候，邱耀康手头上的动作顿了顿。

　　装！让你再继续装淡定！

　　方恒咧嘴一笑，继续说道，“是陨星公司在丧尸末日前设置的秘密研究室，你猜猜我在里面发现了什么？”

　　邱耀康倏地一下回头。

　　“什么？”

　　方恒伸出右拳，食指中指伸出并拢在一起，大拇指放上去搓了几搓。

　　他做出一个大家都懂的动作。

　　邱耀康看了方恒数秒，然后背过身去。

　　“我们的交易已经完成了，你可以离开这里了。”

　　“哈哈哈，和你开个玩笑而已，还当真了，诺，这是我专程带回来给你的。”

　　方恒将之前从秘密研究室内搜集到的研究团队手记向邱耀康递了过去。

　　“来，看看这个。”

　　邱耀康没有回头，直接说道：“我不想看，你可以离开了。”

　　呵，还挺倔！

　　方恒也不在意，他直接翻开团队实验手记的其中一页，大声在实验室里阅读起来。

　　“一、使用T病毒可以感染正常的植物，产生的变异生命体，研究中，我们发现T病毒与魔鬼藤的结合程度最佳，我们将感染……”

　　邱耀康听着，他的手不由自主的停了下来。

　　转过身，直愣愣的看着方恒。

　　“二、尸藤和普通植物不同，它拥有强大生命力，并且表现出极强的攻击性。”

　　邱耀康再也忍不住了，他快步冲到方恒面前，一把抓向方恒手中的实验手记。

　　方恒也不躲闪，放任他抢走了团队实验手记。

　　钓鱼嘛，得等它彻底咬钩了。

　　邱耀康如获至宝，他低头默读，一目十行的看过去，右手快速翻页。

　　他的眼神里充满了专注、兴奋、惊讶……

　　鱼儿上钩咯！

　　方恒心里一乐。

　　ALEX的活体样本老值钱了。

　　不知道邱耀康能用什么好东西来换。

　　方恒小声的嘀咕。

　　“得想办法把他的家底给掏空了。”

　　邱耀康精神完全集中在手头的团队手记上，全然听不见方恒的喃喃自语。

　　快速翻阅完整份实验手记，邱耀康深深的了一口气。天籁小说网

　　他闭目沉思片刻，又从头开始翻阅手记。

　　这一次，邱耀康一个字一个字，认认真真的看过去，不放过手记上任何一丁点的细节。

　　方恒也不着急，他打了个哈欠，等着邱耀康再次将整本团队手册看完。

　　“怎么样？对你还是有点用的吧？别说我不够意思，我这次去的时候还给你带了点东西回来。”

　　“什么！你还带了东西回来？”

　　“要不要猜猜看，我带了什么东西给你？”

　　邱耀康目光灼灼的盯着方恒。

　　“快告诉我！”

　　“嘿嘿嘿。”

　　方恒故作神秘，嘿嘿的笑了笑。

　　“我从秘密研究室里拿到了ALEX的活体样本。”

　　“ALEX的活体样本？！”

　　邱耀康因为太过激动，瞳孔瞬间放大了好几倍，他立马向方恒扑了过去。

　　“快！快给我！”

　　“别激动，别上手啊……”

　　方恒朝着一旁闪开，慢悠悠的说道：“东西也不是不能给你，不过你是不是也得表示一下你的诚意？”

　　邱耀康冷静下来。

　　他看着方恒。

　　“你想要什么？”

　　“唔……让我想想啊……”

　　“最近有没有什么新的药剂？可以提升属性的那种？”

　　“新型基因药剂还在研究中，如果你能够提供给我ALEX样本，我可以大大提升我的研究进度。”

　　想白嫖？

　　那是不可能的！

　　方恒警觉的挑了挑眉毛。

　　“是嘛，那就可惜了，你这样我很难办啊，你也应该知道ALEX的活体样本非常稀有，很多人都找我收购。”

　　“或者你想想，你有什么能提供给我的？”

　　邱耀康上上下下的打量了一遍方恒。

　　他凝神想了想，眯了眯眼睛。

　　“你的天赋应该也快要遇到瓶颈了吧？”

　　方恒讶异。

　　“咦？难道你手里也有高阶天赋强化方案？”

　　邱耀康摇摇头。

　　“我没有，但我可以帮你制作。”

　　方恒一愣。

　　“制作？你居然会制作强化方案？你可以制作多少等级的？”

　　“准确的说，是融合制作，消耗三份同等阶的强化方案，我可以帮你研究融合制作一份更高等阶的强化方案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八十五章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 