    “这话说得，好像我和绫辻完全没用一样？”威特不禁反驳道，“刚刚你也看到了，我和绫辻跟你们的配合不错，我们转职之后还是能打的。”

    修罗这时淡然插话道：“在这个世界也待了这么久，你们应该明白，除了自身能力强大之外，对世界的常识和知识也是非常重要的。这个世界有很多危险的地方，能让各种厉害的人物深陷险境，越是强大的人越是要小心陷入自大的后果，也越是需要做足功课。”

    “既然是这样的话，那不如你跟我们讲讲跟冰龙王战斗的要点？”绫辻征询。

    这时四人已经在巨石遍布的上山道上奔走，修罗跳到了一块巨石的阴影中停下了脚步，其他三人随之落在他的周边，看起来是要暂时休息的样子。

    修罗将身子转向绫辻和威特，虽然面具遮住了他的表情，但还是能从他的口气判断出，此时他非常严肃：“你们一定要记住——我们并没有要跟冰龙王正面交战的打算，我们只是过去探查情况，随机应变。所以，务必做到——跟紧我，不妄动。”

    “明白了，反正就是不要惊动了龙王……那我们去的目的是什么？我们不应该去找冰龙珠的吗？这可是我们唤醒雪拉先知唯一的希望啊。”威特挠了挠头，随即问，“那冰龙珠是藏在哪里的啊？嘴里？肚子里？还是顶在头上的？”

    “不同的龙王藏龙珠的位置都不一样。”修罗说完，将目光转向了鬼狸，明显是忘记答案，正向他求助呢。

    鬼狸装模作样地咳嗽了两下，回答：“如果我没记错的话，冰龙珠应该是藏在冰龙王的眉心之间。”

    “诶，眉心？这个位置好，一眼就能看出来有没有！”威特如释重负般地呼了口气，“而且眉心露在外面，抢起来也容易。幸好不是在什么肚子里，喉咙里……”

    “别想得这么简单。”鬼狸忍不住要泼冷水，“这冰龙珠是冰龙王暗藏的第三只眼，不要关键时候是不会睁开的。真要探究这个，不跟他开打基本不可能，问题是，我们四个根本没有战胜他的能力。”

    “这个总有办法的吧？鬼狸，你再详细说说，在什么情况下，冰龙王会睁开第三只眼？”绫辻追问。

    “这个吧……”鬼狸刚想回答，突然地，似乎发生了轻微的地震一般，四处震动了起来。

    四个能力超强的血鸦对于这突发状况都很敏感，在头顶的巨石摇晃坠下的一瞬间，分四个方向四散开来，一跃出了阴影，落到了厚雪地上，排成一线。随即，他们便发现了一个极不妙的情况——山上一阵雪白混合着冲天的烟气翻腾，正朝着这边滚滚而来！

    “哎呀！我怎么忘了还有这茬儿！”鬼狸拍着脑袋大叫一声，“这山道设计了间歇性雪崩，赶紧跑啊！”

    鬼狸尽管大呼小叫了一下，但是大家很快就冷静了下来，毕竟飞天遁影是血鸦们的擅长，要躲这场雪崩不难，只是要规划好逃跑的路线。

    修罗很快就看好了路线，给鬼狸试了个眼色，便一把抓起了威特向着不远处的另一块巨石跳去。鬼狸则拉上了绫辻，跟上修罗的脚步。

    雪崩引起了天摇地动随着大雪压来的进度愈发地厉害，落在山道上的巨石被摇松，开始在向下滚去。它们翻滚的路线不定，东倒西歪且越滚越快，看那阵势，能把任何不幸被碰上的冒险者压成肉饼。此外它们相互碰撞，激起了碎石阵阵，那飞溅的碎石也可伤人。

    四个血鸦果然是能者，以滚动的巨石为跳板，一路向上而去，逐渐离那翻滚的好似世界末日来临之崩雪越来越近了……这样，不免让威特紧张了起来，连忙问修罗：“喂喂，我们正要往雪崩里撞吗？！你确定这样没事？我感觉会好疼的啊……”

    修罗没有回话，反而跳跃行进的速度是越来越快了！

    威特知道他或是另有打算，也敬佩修罗的能力，只是眼看和崩雪迎面而来，这心理免不掉的紧张自然逐渐升级……

    轰隆隆之声随着崩雪，将末日般的烟尘带到了只百米开外的距离，就在威特感觉已经躲无可躲的时候，修罗突然将他往山道一侧直直拉了过去——一片漆黑瞬间抹上了眼帘，随着一阵劲风刮过耳后，威特猛然转过身去，就见身后轰隆而过的白烟雪尘带出了一抹科幻感十足的珍珠色……看来，他们在最后一秒的关键时刻，躲进了山道侧面的洞穴里。