
　　即使是按照整个诸天万界的划分，自己突破到了不朽境，也属于已经蜕凡成功了的存在，可现在，眼前这三个身上散发出来的气息不过斗宗的老头居然管他叫凡人，而且言语中还带着一丝高高在上的语气，让他离开，这还让夜时秋还真是有些不爽。

　　你们说，我要是用我这沙包大的拳头把他们给打了，不会有人说本群主欺负老人家吧？

　　“喂，我主人要进去找人，你们敢拦着？速速让开，不然我就吃了你们。”一旁的白月影龙听到这三位山神对夜时秋说的话，心中也是有些不满，再加上他本来就是恶魔，除了对夜时秋外，对其他人都算不上友善，当即，咧着牙，抬头对三神说道。

　　三位山神：“……”

　　一个毛孩子说要吃了我们，这叫哪门子的事啊？

　　“憨货，不许乱说吃人的事情。”就在他们抬起手，指着白月影龙要对他说些什么的时候，夜时秋将手搭在白月影龙的脑袋上，将他的头发揉乱来，对他教育道。

　　“哦，知道了，主人。”听到夜时秋的教育，白月影龙点了点头，听话的说道。

　　“两位……”这个时候，这三位山神总算是看出了一些眼前这两人的非同寻常之处，相互对视了一眼，然后站在中间位置的那位山神对夜时秋开口要说些什么。

　　只是。

　　“嗖！嗖！嗖！”他的话还没有说完，夜时秋就衣袖一挥，打出了三道紫光，作用在了他们的身上，将他们全都给定住了。

　　“唉，商量让你们放行恐怕成不了，打老人家呢，又有损我的形象，所以只好让你们都动弹不得了。”将手臂放下后，夜时秋在心里喃喃道。23sk.Com

　　接着，将搭在白月影龙脑袋上的左手拿开，对他笑道：“走了，我们进去，那只小狐狸现在应该在里面。”

　　“嗯嗯。”白月影龙对夜时秋颔首道，然后跟着他一起往山洞内走去。

　　值得一提的是，这山洞洞口的蓝色屏障完全阻拦不住两人，夜时秋使出空间之力，直接带着白月影龙就这么穿过了它，进入其中，至于之后二郎神布置的那些机关，想来也不是什么问题。

　　毕竟，连还没有拜孙悟空为师，吃掉了太上老君那么多仙丹的沉香都能通过的机关，他没有道理破不了，他三星斗帝的修为在不使出盘古真身和调用海神神力的时候，的确要逊色这个世界的杨戬很多，但……最起码也比猪八戒强吧，没准能和哪吒一较高下也说不定呢！

　　所以，没问题的！

　　夜时秋对自己很有信心。

　　……

　　另一边，净坛庙内。

　　猪八戒很气，非常生气，没有别的原因，就因为几个时辰前在那位没有留下姓名的仙子面前诬蔑自己下流的混小子，他又来了，不但来，而且是来者不善。

　　此刻，大雄宝殿前的空地上，手持九齿钉耙的猪八戒和手握海神三叉戟的魏无羡相互对峙着。

　　沉香、丁香、东海八太子三人则站在一旁，一脸看热闹模样的望着他们，也不知道这一次，这两人的输赢会怎么样，那个看起来挺英俊的大哥，他换了件兵器，实力应该会提升一些吧？

　　三人在心里想到。

　　“哼，小子，我老猪上次是看在仙子和太阳真火的份上才放你一马，你今天居然还敢来，还扬言要找我老猪算账，你真以为我老猪脾气好就不会把你怎么样吗？想当年，我老猪身为天蓬元帅，执掌天河十万天兵，那是威风凛凛，镇压三界，你要是识相的话，立刻过来给我老猪赔礼道歉，再准备千百万两银子或者几件好宝贝作为道歉礼物，这样我老猪秉着出人家慈悲为怀的理念还可以再次放你一马，要不然……”

　　“要不然怎样？你这个猪头！”不等猪八戒把狠话说出来，魏无羡就对他先骂了一句。

　　这头肥猪把他的随便剑打碎了，害死了他的剑灵，居然还敢这么猖狂的让他给他千百万两银子或者几件好宝贝，你看我这架势，像是来给你送东西的么，小爷我是来讨债的！

　　“呸，你这小白脸居然还敢骂我老猪，好，今天我老猪就让你见识一下天蓬元帅的厉害！”见这容颜让自己嫉妒的小子不识抬举，猪八戒也打消了继续规劝他的心思，对着手心吐了口口水，然后握紧九齿钉耙的耙杆，用力搓了搓，接着，将其高高举起，直接迈步朝魏无羡冲去。

　　“是前天蓬元帅，现在你只是一个小小的负责清理佛祖吃剩下贡品的净坛使者罢了，和凡间的猪没什么两样！非要说区别，也不过是凡间的猪是吃人剩下的食物，你是吃佛剩下的食物，有什么好得意的？你以为现在的我还会怕你么，让你见识一下我海神三叉戟的厉害。”对着那朝自己冲来的猪八戒贬低道，旋即，魏无羡扬起手中的三叉戟，也朝着他冲了过去。

　　然后……

　　“砰！砰！砰！……”两人你来我往，激烈的战斗了起来，九齿钉耙和海神三叉戟不断地碰撞在一起，发出一道道嘹亮的声音以及爆发出一阵阵耀眼的黄蓝二色光芒。

　　“海神三叉戟？”作为观战群众的沉香三人，一边看着猪八戒和魏无羡的战斗，一边讨论了起来，沉香对身边的两人说道：“听这兵器的名字好像是海神用的，八太子，你认识这位大哥吗？”

　　“不认识，四海龙宫里没有这个人，而且他的身上也没有龙的气息，还有就是……”八太子摇了摇头，有些欲言又止的说道。

　　“就是什么？”

　　“我们四海龙族虽然负责排云布雨，但严格意义上并不是海神。”八太子说道。

　　“那海神是谁？”身为凡人，但对神魔鬼怪的事情非常感兴趣的丁香连忙问道。

　　八太子：“妈祖娘娘。”

　　“额……你是说这位大哥是……不会吧？”丁香脸皮抽搐了几下，伸手指着那正在和猪八戒激烈战斗的魏无羡，一脸难以置信的问道。

　　对此，八太子不知道该怎么回答，不过沉香眼眸一转，倒有属于自己的猜测：“你们说，如果这位大哥手中的那柄海神三叉戟真是海神的兵器，那除了是他偷来的以外，有没有可能是海神传给他的，就像我娘留下了宝莲灯给我一样，海神妈祖娘娘也是他的……娘？”

　　丁香：“……”

　　八太子：“……”

　　你可真能联想啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百一十一章 妈祖是魏无羡的娘？免费阅读。https://xs.23sk.com 