    一大早，王磊就陪着沈海林在司机的开车下一起到了江海中心医院。

    沈海林的神色有些紧张，即便是各种大风大浪他都经历过，但是面对生死问题的时候，他还是怕了。

    不过，这也很正常。

    这世上又有谁是不怕死的呢？

    按照医生之前的嘱托，沈海林即便定期接受肾透析，并做好养身防护的情况下，最多也就两个月的时间了。

    这两个月沈海林想了很多，也明白了很多，就在他最终接受这个结果并在两个月后安然离去的时候，他看到了朋友圈的一条消息。

    是他去年参加某个投资会议的时候加的一个朋友，沈海林印象很深刻，这个人有严重的皮肤病，已经到了影响个人形象的地步。

    然而，当他看到这个人的白癜风突然治好之后，就像是看到了救命稻草一样，连忙询问，才得到王磊的联系方式。

    自从服了这颗白色药丸后，这两天沈海林觉得自己的身体有些微微发热，似乎呼吸要比之前顺畅了许多。

    但是其他方面，沈海林并没有觉得有什么不同。

    “沈大哥，放宽心，我相信会有好结果的。”

    按照张明志恢复的情况来看，王磊坚信沈海林现在的身体状况并没有任何问题。

    “磊弟，我沈某人今天就借你吉言了。”

    沈海林点点头，下了车，独自一个人前往医院。

    王磊和司机就在车里等着。

    看得出来，司机和沈海林的感情很是深厚，这几天司机给人的印象一直都是十分沉稳的，此刻竟然面露担忧之色，嘴里默默地为沈海林祈祷。

    时间一分一秒的过去。

    一个小时后，沈海林走了出来，打开了车门，他的神色十分激动，一见到王磊就跟他握手。

    “磊弟，你的药实在是太厉害了，医生检查说我的肾脏竟然恢复到正常人的水平，甚至各项功能数据比大多数人都要好。”

    沈海林此刻简直是激动的不行，要知道，他已经是一个半只脚已经踏入死门关里的人了，结果硬生生地被王磊给拉了回来。

    他能不激动吗？

    司机听到沈海林身体康复的消息，整个人也忍不住热泪盈眶。

    王磊则是一旁静静地看着，一句话也不说。

    他能理解沈海林和司机二人的这种感受，但是此刻，他更加佩服系统给的这盒包治百病药。

    沈海林恢复平静之后，认真地对王磊说道。

    “我沈海林在外混了这么多年，结交了很多人，各种各样的我都见过，但我从来没有一个真正的兄弟。毕竟干到我这种程度的，周围各种人都有，不得不谨慎提防。”

    接着，沈海林看向王磊的眼神里充满了真诚。

    “但是你这个兄弟，我沈海林交定了，如果没有你，也就没有我沈海林下半辈子的命，可以说，我这半条命都是磊弟你给的。从今以后，你要是有什么需要帮忙的，尽管开口。不谦虚地说，整个江海，没有人听到我沈海林的名字不害怕的。”

    “既然我沈海林把你当兄弟，那有些话我也就不瞒着你了，光是我在江海旗下的各种产业，每年就有好几百个亿的利润，而且涉及各方各面。黑道上混的牛的我都熟，磊弟你以后遇到不顺心的事尽管跟我说。”

    “而且江海并不是我的主场，我在另外多个城市也投资了许多产业，这都只是其中的一部分。”

    沈海林说这句话就是为了让王磊对自己的实力有清楚的了解，也是向王磊保证，今后有他兜着，没人敢惹王磊的麻烦。

    王磊一边听着，一边心里暗喜。

    他等的就是沈海林这句话，有了沈海林这么一个强大的背景在，王磊以后行事儿也就方便多了。

    两个人互相加了威信，电话之后，沈海林表示今天下午就要离开江海，去外地几天，有什么事儿尽管联系他，他看到了都会第一时间秒回。

    事情交代完之后，沈海林执意要送王磊回去，但是王磊表示自己还想捡捡破烂，便拒绝了沈海林的好意。

    沈海林前两天听说王磊的爱好是捡破烂后，也是有些吃惊，不过现在也习惯了，因为王磊这小子跟自己住的这几天也是经常出去捡破烂。

    告别了沈海林，王磊便一边哼着小曲一边从江海医院开始往南方向捡起破烂。

    不得不说，王磊这两天的收获还是十分巨大的。

    不仅获得了明丽公司30%的股份和整个江海最好的一栋别墅，还跟这两个大佬成为了兄弟。

    尤其是沈海林，在了解了沈海林的实力后，王磊更是暗自庆幸自己运气简直爆棚。

    因为结交一个沈海林这样的兄弟的，王磊就拥有了整个江海最强的人脉。

    简直血赚！

    就这么在极度开心的情况下王磊捡了一上午的破烂，虽然期间没有触发什么特殊奖励。

    但是王磊却依旧十分开心。

    不过，这种情况并没有持续多久，王磊就听到了一个熟悉的声音。

    “哟，这不是王磊吗？”

    声音是一个男人的，王磊听着倒是有些耳熟。

    当王磊抬头一看，发现竟然是自己的高中同学贺军。

    晦气。

    真他吗晦气。

    这是王磊的第一个反应。

    这个贺军在大学时期可是出了名的跟王磊不对付。

    当然，这只是单方面的，因为王磊本人根本不鸟他。

    只是贺军一个人在那儿自我陶醉，还沉浸于此。

    说白了，就是嫉妒王磊长得帅。

    在大学，长得帅的男人从来不缺女朋友。

    更别说像王磊这样，长得这么帅的男人。

    自然是招花引蝶，身边一堆女的成天围着他转。

    这自然让众多男同学十分不爽了。

    而贺军，只不过是最有代表的一个。

    此时的贺军看到王磊竟然在捡破烂，不由得感到一阵窃喜，心想你王磊当年不是很风光吗，怎么现在开始捡破烂了呢？

    不过，他并没有这么直白的说出来，而是笑嘻嘻地说道。

    “王磊，我们还真是有缘，没想到能在今天碰见，今天刚好是我们班同学聚会的日子，我们刚刚吃完饭，想着去唱ktv呢。”

    说着，贺军指了指马路对面正准备过马路的一群人。

    王磊抬头一看，还真有一群年轻人此刻正在过马路，朝着自己这边走来。

    这不是巧了吗？

