    

    “这个渣渣是召唤系法师和风系法师，此修的是混沌系。你的情报不准确。”曹乐看着江昱说道。

    “啊？是嘛...”

    江昱愣了愣，不过倒是对于曹乐所说没有什么怀疑。

    毕竟，他可是和哲罗交手过的。

    而且，好像他还是从对方手里抢到了一笔不小资源来的。

    接着，他又说了第三、第四、的一些资料。不过，江昱查资料上说的这些，曹乐几乎都了解，顺便给他们科普了一下。

    “我觉得，咋们今年必须拿第一了。”江昱顿了顿，说道。

    单凭实力这块，曹乐已经毫无疑问的是第一了。

    一打四五个，那简直问题不大嘛？

    除非对方也有这么妖孽的队员，否则，他们就没有可能失败的好吗....

    “还是不要太乐观的好...大家该全力以赴，也是要全力以赴的。”南珏说道。

    “南珏说的不错，曹乐虽然也会上场，但绝对会是每局的压轴。我不会让他率先上场的，这对于你们而言，也是一种历练，我希望你们可以把握好这个机会。”封离也不知道从哪来的，进来之后，看着几人开口说道。

    “是...”

    艾江图等人纷纷应下...

    ....

    清早，威尼斯就奏起了古老雄浑的钟声，唤醒着这地中海之上城市人们的清梦。

    今天是夺宝赛出塞的八支队伍八进四的较量。

    八支队伍，一共一百人上下，虽然被淘汰的国府队伍之中一样有实力相当出色的学员，但淘汰了就是淘汰了，在将来的名望和社会影响力上无论如何都没法和现在场上的这一百人相比的。

    开幕式这天，一共会有四场比赛，基本上是这一天八个国家全部都会展示出来，然后会根据胜负关系来进行明天的比赛，同样是四场。

    接下来，已经不存在淘汰一说了，就是一直打，几乎一半的国家，都会遇到。

    而一直到最后，决出冠军。

    当然了，前八名的名次，也很重要。毕竟，这国府比赛关乎的事情，实在是太多了。每前进一名，都会对于自己的国家，得到极大的回报。

    封离在比赛开始之前，跟众人苦口婆心的说了一番话，对于他所说的，在场的人，几乎都能懂。当然，像是莫狗子这种完完全全的泥腿子，就真的是啥也不懂。

    接着封离又给他注重的解释了一下。

    毕竟，这货是真的是啥也不知道...

    莫凡一听之后，表示自己是不是可以叛变？

    假如美国给个大洋马，比如哪国给点什么？？

    他其实就是说了一句玩笑话，可恰巧的是，邵郑正好走了进来。

    邵郑也知道是玩笑，倒是没说什么，偏偏是祖家的一个秘书，却怼着他不放，加上祖吉明的煽风点火下，莫狗子就成了十恶不赦的人。

    好在韩寂也在这里，直接给他怼了回去。

    曹乐自始至终就是吃瓜群众。

    因为他也清楚，韩寂之所以帮莫狗子，便是记着古都的事情。

    所以，他没必要掺和进来。

    “哎哎哎，曹乐，莫凡这家伙背后的人，真是韩寂？”赵满延看着韩寂质疑要求祖家的这个秘术长道歉，也是一愣一愣的。

    “我那知道。”曹乐耸了耸肩，完全没有告诉他的欲望。

    有些事情，还是不说的比较好。

    说了的话，就赵满延这张大嘴巴？

    呵呵...

    曹乐可不觉得他能够噎住什么屁....

    而随着祖家秘术的掺和进来之后，陆家死了儿子的家主，也掺和了进来，表示莫凡就是一个十恶不赦之徒....

    以及穆氏的人也掺和了进来。

    毕竟，之前帮助穆宁雪的，可有着莫凡的。

    韩寂一点都不怂他们...

    后来还是议长阻止了下来。

    而此时，比赛已经开始，第一场、第二场、第三场比赛都相当之精彩，到了大决战环节，已经不会有太多队伍再进行过多的隐藏和保留了，毕竟他们所面对的也都是强国，和之前的淘汰赛、夺宝赛相比，大决战中的学员实力明显强了很多，这其中夺宝赛的资源吸收也占了很重要的比例，在夺宝赛中收获丰厚的学员，往往可以将原本实力相当的学员甩开一大截！

    现在也是到了第四场，华夏对德国的比赛了。

    其实还是那句话，有曹乐这个一打五六个的选手在，不论是对付那个国家，他们都很有信心。

    尤其是知道曹乐还有着召唤亡灵统领的实力关系，他们就更是没有任何的担忧了。

    世界国府大赛，亡灵系可没有被禁。毕竟，埃及这个国家的队伍，就是靠着亡灵大军碾压上来的。

    封离安排的首发则是艾江图、南珏、官鱼、穆婷颖还有莫凡了。

    对于德国，除了一个瑞迪他们是知道的，还有一个乔森是唐淼介绍了的之外，其实对于别人他们都不是很了解。

    毕竟之前的比赛里，几乎都是瑞迪一个毁灭，就能结束战斗的。

    也是因为知道了瑞迪的魔法是无视防御的毁灭，所以直接就派遣了莫凡上场。

    赵满延对此倒是没什么意见，即便是知道，对方并不是真正的无视防御，可他的防御魔法也绝对起不了什么太大的作用。

    所以便是以暴制暴...

    战斗，一触即发。

    一开始，华夏队伍就是横冲直撞的开打开打...

    没有任何防御的姿态。

    瑞迪的毁灭的确是可以无视防御的，可是在莫凡雷火领域二合一的情况下，他们终究还是略逊一筹的。

    相比于他的无视防御，但终究是不能全部无视，而莫凡的毁灭，那是可以做到摧毁魔具的毁灭。

    而对方的实力的确也不弱，可在几人的配合下，他们还是败了。

    华夏胜出之后，韩寂将古都的事情诉说了出来，其中不只是提到了莫凡，同时也提到了曹乐...

    这事，穆宁雪倒是知道的。

    但是，曹乐身边的牧奴娇可不知道。

    看着曹乐一脸惊讶的问道：“这么说，那个时候你不在，是去了古都的？？”

    “嗯，挺巧的遇上了，然后稀里糊涂的也不知道做了什么，还被韩寂这老家伙感谢了。”曹乐笑着说道。

    ...        

