    据明意当时所说，此佛界佛可以联络佛宗大能修士，关键时刻可请其相助。

    陆小天一直留着没用，便是不想太过依靠佛宗，从踏足修仙界第一天开始，陆小天从未根本上依靠任何人，能修炼到现在都是自己一步一个脚印走过来的。

    眼下也确实是没有更好的办法，生死完全不在自己掌控之中，哪怕是真落到了叶千寻手里，叶千寻如果想获得自己的《裂神秘术》一时半会还不会直接击杀于他，也许来自佛宗的大能修士便成为了自己最后的一丝希望。

    “《摩诃佛陀尼经》总纲在我手里，想要得到佛宗传承功法，速来摩炎岛！”陆小天法力注入佛界符之内，那佛界符化为一道灵光，没入虚空深处。

    然后陆小天又各分出一道副元神潜入追灵小白犬，小火鸦与破界虫体内。伸掌一捭，三道法力将几只不愿意离开的小家伙卷走。

    “呱....”小火鸦扑腾着翅膀与追灵小白石在虚空中徘徊，久久不愿离去。

    “速去。”陆小天看着呜咽的小白犬，扑腾翅膀上下挥动的小火鸦，在小火鸦背上啾啾连叫的破界虫。心里也是一阵堵得慌，只是此次凶险远超以往，连吃大亏的叶千寻已经不可能再算计到他了，眼下陆小天手里也没有足够的底牌，除了提前进入到赤罡天乘境，便是利用从摩炎院主手里所获得的那套阵旗，引动此地空间之力，借以抗衡叶千寻。

    虚空中阵旗招展，那赤晶玉盘散发出的灵光化作熊熊火柱没入虚空中越行越远的三面阵旗之中，以陆小天元神的强大，哪怕分出三道副元神分别没入小火鸦，追灵小白犬与破界虫体内，其元神也远比当初的的摩炎院主来得更为强大。

    几面阵旗在岛上辐射的距离自然也会更远。

    噗.....几只巨大火球从阵旗上飞出，打分别落在岛上那几座沉睡的火山上面，顿时一阵地动山摇，地底似乎有巨兽在怒吼一般。岩浆喷发，地肺之灵冲向虚空，似有灼烧日月之势。地火灼月阵才刚摆出，已经有撼天动地之威。

    绵延没有尽头的地肺之火接连涌出，滚烫的岩浆与滔天烈焰以肉眼可见的速度将摩炎岛吞没，更远的地方瘦喇嘛阴煞尊领着一行人狼狈逃出摩炎岛，眼见得虚空中布阵施法的陆小天，脸上满是惊诧。

    “陆丹王，发生了什么事？”直到现在瘦喇嘛阴煞尊与陆小天的关系依然没有公开，阴煞尊控制着摩炎院，暗中给陆小天输送收刮过来的利益。

    “带人速走，不用多问。”陆小天传音回去一句，他倒是不在乎是否多上几个炮灰，只是叶千寻来此，阴煞尊留与不留并无区别。

    阴煞尊依言离去，此时莫雨嫣几个也满是不解，“陆道友，你这是何故？”

    “你们只管做自己的事，若是叶千寻提前赶来，我的阵法或可抵挡一二。”陆小天回复双尾魔狼，莫雨嫣几个道。

    莫雨嫣几个心头骇然，能抵挡大乘境强者的阵法，那得强到什么地步，看陆小天样子并不像是在开玩笑。

    而在陆小天启动地火灼月阵的同时，四周的空间似乎出现了一丝细微的松动，使得莫雨嫣与双尾魔狼将通往赤罡天乘境的节点漩涡又趁势扩大了那么一丝。

    只是这阵法有利也有弊。那澎湃的地肺之火越聚越多，已经一定程度上影响到了莫雨嫣与双尾魔狼。

    地火灼月阵使得摩炎岛附近的空间越发松动，可越发增多的地肺之火干扰也是极大，一加一减，算是相互抵消了影响。

    通过那面铜镜，陆小天感应到叶千寻距离越来越近，面色也沉凝到了极点。

    通过铜镜，陆小天估摸着叶千寻大致的速度，估计叶千寻本尊距离相对不远的时候，此时方圆数万里都已经是飘浮的岩浆，地肺之火升腾，焰火连天，已经融化了天上的云层。

    眼见得铜镜上的光点越来越近，陆小天伸掌一托，一张灵符在掌心出现，那灵符之上，一道道紫电隐现。手心间法力朝前一送，那紫电灵符飞入虚空之中。

    从紫电灵符被激发的那一瞬，整片虚空中雷云聚啸，转眼间便遮住了头顶上的骄阳。

    哧啦，一道闪电落下时，叶千寻本尊已经出现在视线之中。

    “陆小友，还真是小看了你。”叶千寻虚空踏步而来，一步之间，似乎便从遥远的天边走到近前。此时的叶千寻并未急着出手，而是仔细打量着眼前的陆小天，还有此地已经山呼海啸一般的岩浆，冲天的地肺之火。头顶上如雨而下的紫色闪电。

    这些也还便罢了，让叶千寻也有所忌惮的是此处波动的空间挤压，拉扯之极，极其简单的力道，可变幻莫测之下，哪怕叶千寻也不敢轻视。

    “彼此彼此，能蒙蔽我上千年的，你也是第一个。”陆小天虚立于叶千寻闯进面，此时通过几面阵旗，陆小天感应到周遭紊乱的空间之力大部分还可控，让陆小天心里稍微有了一点底。眼见得莫雨嫣与双尾魔狼似乎也到了最后阶段。

    此时已经照面的情况下，除了相信地火灼月阵这套阵法的威力之外，陆小天也没有第二个选择了。在没有选择的情况下，陆小天也没什么好畏惧了，最坏的情况不过陨落在此，而他的几道副元神多少还留了一丝可能。此时就是跪地求饶，叶千寻也不会因此放过他。

    “也好，冥魔尸地尚没有见识你的手段，这次也让我看看，你到底有何惊人之处。”

    叶千寻的眼神平静无比，并没有一丝怒意。只是伸指朝前一点，一道剑气自指间迸发，一经出手，整片天地都如同一片深渊。

    那道剑气与深渊如同一体，深渊所在，即剑气所在。周遭天地，皆如一片深渊，那道剑气似远在深渊尽头，又如近在眼前，给人的感觉矛盾无比，却又让人避无可避。

