    清晨醒来，林寻下意识往床边一搂，结果搂了个空。

    迷迷糊糊地睁开眼睛，才发现自己的妻子已经是出去了......只留下叠好的轻薄睡裙。

    林寻打了个哈欠，用着妻子烧好、现在依旧是温热的井水洗簌，再吃下放在厨房的爱心早餐，林寻便要去学府教书了。

    不过还没走出院子，学府便是有人传话，表示今天不上课了，放假休息.....

    原因是孩子们昨晚被我蜈蚣吓坏了，需要假期来平复一下心理创伤......

    林寻仔细一想，好像也不是没有道理，然后林寻把几套试卷每人一份准备好，麻烦这位大哥把假期作业帮忙送到学生的家门口.....

    这年头，没企鹅微信钉钉什么的，就是不方便......要不然自己还可以上网课。

    坐在院子中，想着“自己果然是一个合格老师”的林寻躺在安乐椅上乘凉......

    不由间，林寻也是回想起了昨晚。

    昨天晚上，因为巨型蜈蚣的原因，人类终于是想起了被支配的恐惧......

    不过这恐惧持续还不到三秒......那蜈蚣就被断成万节，死的不能再死了。

    死亡原因，是一把飞剑，这柄飞剑剑气很足，境界应该有玉璞，应该是路过的哪一位大剑仙。

    至于昨晚妻子俏皮的表示“是我保护了你，你可要好好的谢谢我”，林寻自然当做俏皮话。

    不过嘛，林寻还是“奖励”了自己的妻子，就是一不小心奖励得太晚了……

    清儿今天怕是上班的时候都得打瞌睡吧。

    “唉……就是最近洛城似乎有点不太平啊。”

    林寻微微张开眼睛，神色有些凝重，而被林寻下意识盯着的天空，那白云竟然吓得卷在了一起。

    “自从那天机老人预言自己十年后会搅乱天下开始，事情好像就有些多啊。”

    林寻自语道。

    如果是以前，林寻倒是不怕麻烦，因为他本来就是一个麻烦制造机。

    可是现在，林寻只想过上普通的生活，和自己貌美普通的妻子过上“幸”福快乐的生活，再生一个儿子一个女儿，简直完美！

    “血蜈蚣......”

    林寻仔细思索着，那巨大的血蜈蚣是蛊毒宗特有的东西，以人血喂养，至于战斗力嘛，也就那样，自己十岁的时候好像砍死了几百只吧。

    但是不得不说，那血蜈蚣钻地寻物确实是一把好手。

    “等等？钻地寻物？难道蛊毒宗在找些什么？”

    林寻坐起身离开院落。

    不管这蛊毒宗要找什么，反正那蛊毒宗已经是危及了自己安静的生活，甚至危害了自己妻子的安全！

    试想一下，要是当时那玉璞境的剑修不在洛城，自己也刚好外出，清儿万一出了什么三长两短......

    “不行，得让他们安分一点了。”

    林寻起身，留下一张字条在桌子上，表示自己晚一些回来。

    清风拂过院门，院落锁上，院中男子早已不见，唯有那一根黑又硬的晾衣杆在发出无声的控诉！

    他丫的！十年之前不是这么对我的！明明对我超温柔的，每天都擦拭我的身子，睡觉都抱着我！

    现在成亲了，提起裤子就不认枪了！做什么都不带上我了。

    呸！渣男！

    ......

    “殿下！昨晚召唤血蜈蚣的几人，我们已经是抓到了！”

    紫霖圣地，圣主殿之中的高座上，姜清裳身穿一袭淡粉色的素雅的长裙，裙摆之下，没有一点赘肉的羊脂双腿交织在一起。

    细嫩的手心撑着下巴，白皙的手肘撑在圣主座上。

    昨天晚上，当血蜈蚣出现不到一会儿，姜清裳的本命飞剑在意念的牵引下，横跨数十里，将其断成万节！

    可就算没有人员伤亡，花灯节也是不能继续办下去了！

    而且后半夜自己还一直被那家伙欺负。

    想到此处，姜清裳轻咬着红唇，面纱之下的俏脸飞过一抹绯红。

    不过再想到万一当时自己不在林佩的身边！万一林佩被那血蜈蚣……

    少女一双净是寒意的眼眸轻轻瞥向被绑来的五人！

    而也仅仅是一眼，那宛如黑玛瑙般的美眸如同利剑悬在他们的脑袋上!

    仿佛只要再一个眼神，他们便会人头落地！

    瑟瑟发抖的他们已经是汗流浃背，差一点吓尿。

    “说！你们的目的是什么？你们要用血蜈蚣找什么东西？”

    神魂之力压在他们的心头！仿佛此刻他们面前的，不单单是色甲榜第一的女子，而是一座神灵，神灵之前，谁敢妄言！

    “我们......磕......”

    五个蛊毒宗弟子感觉到自己的神智在迅速失控，纷纷咬下了后牙毒囊的耗子尾汁！

    “噗！”

    不过他们咬下毒囊的一瞬间，未等那毒药入喉，凌厉的剑气直接逼压他们一口吐出，五人晕倒在地。

    “殿下？这，如何是好？”

    罗刹堂堂主有些为难。

    圣女刚刚使用的是神目术，可以控制他人神魂。

    不过圣女的神目术对同一人只有一次效果。

    “送到刑罚堂吧，问出他们的目的到底是什么。”姜清裳淡然道。

    “是。”

    罗刹堂堂主等人齐声应下，扛着五人就要走！

    “等下。”

    “殿下有何吩咐。”

    少女那如冰山般的眼眸轻轻流转：“听说你的女儿精通跟踪潜入之道，深得你的真传，年芳不过二八，已经是金丹境的修为了？”

    “不瞒殿下，小女确实是有些才能，比我这个老头子强上万倍，也一直仰慕殿下，若小女能侍奉殿下左右，是小女的荣幸。”罗刹堂堂主很是高兴，觉得殿下要用自己的女儿！

    这可是未来圣主！甚至是未来天下正道第一人！

    而殿下身边亲信寥寥无几，若现在能够抱上大腿，好处极大！

    姜清裳点了点头：“既然如此的话，你写一封信给她，帮我一个忙。”

    “殿下言重了！小女一定不辜负殿下重托！”

    “退下吧。”

    “是。”

    所有人退下，圣主殿只剩少女一人。

    可就当少女刚起身之时，还未走一步，眉头微皱，手扶圣主座坐下。

    “林佩，你个大混蛋......”

    面纱之下，少女脸颊更红，蔓延到精致的锁骨，娇嗔微道.....

    ……

    ……

    [没想到签约手续完成的这么快，一些稿子还没整理好，不等这周日就可以一日两更了。

    感谢大家的支持，小形看到了好多熟悉的ID，真的挺感动的~~~

    小形会尽力写好这一本书的，希望大家能够喜欢~~~????????]

