    没能从骆鸿云口中得知一些超自然的东西，夏旭不知是该高兴还是该失落。

    高兴的自然是这个海蓝星基本还是他认知中的现代科技社会，应该没什么超凡事物或者黑科技，最起码不会普遍存在这些事物，否则骆鸿云应该能有所接触才对。

    可若是没有这些，那也就意味着他想要快速成为格斗高手之类的也没戏了，猎人里的怪物身份也不好确认。

    暂且不提这些，最后骆鸿云还是答应了他的聘请，并且当天下午就马不蹄停的开始进行训练。

    这次可不再是像这两天早上一样随口指点他一句日常锻炼，而是教货真价实的厮杀技巧与经验。

    “你的情况我已经有些解，所以我打算尽快让你能具备一定自保能力，优先教你闪避技巧和防守技巧。”

    空旷少人的老旧小区角落，骆鸿云扯着嗓门说着话。

    认真起来的他威严十足，强壮如熊的躯体面对面站着，比夏旭高了近一个头不止，给人一种居高临下随时能扑上来碾死人的强烈压迫感。

    大概是在部队里呆习惯了，他的教学模式也似极了军训时的教官训话。

    而他的学员只有一个。

    哦不，是两个，在夏旭下意识站直身体之时，小萝莉露易丝不知何时和有样学样的站到了他身侧，小脸上带着认真的表情站得笔直。

    “太好了。”

    尽管骆鸿云此刻的模样有些慑人，但听到他的话后夏旭还是忍不住露出喜出望外的神色。

    骆鸿云的的教学计划可谓是真对他胃口，真正格斗厮杀什么的其实都可以慢慢学，反倒是保命技能才是他现在的当务之急。

    “严肃点，上课呢。”

    骆鸿云脸一板，但可能是又看到了一旁似乎想一起跟着训练或者是觉得很好玩的露易丝，神色顿时又舒缓了下来。

    此刻还不知道事情严重性的夏旭侧头看了一眼，也是觉得有趣，小萝莉认真严肃的模样，看着就非常可爱。

    但很快，他就觉得可爱不起来了。

    “动作变形了！重来！”

    “你没吃饭吗，动作软绵绵的！”

    “脚用力，不是让你往前栽，别人还没撂倒你就自己倒了？”

    “能不能用点心，学的还没一个五岁的孩子快，你不会感觉羞愧吗？”

    “看看露易丝挥拳的气势，再看看你的！谁才是小女孩？”

    骆鸿云的教学逐渐暴躁。

    不是他脾气暴躁，而是对比太强烈了。

    一个在他看来很简单很容易学会的技巧、连露易丝都只看一遍就学会了，偏偏夏旭却需要被反复纠正好几次。

    “明明是你生的女儿太离谱了！”

    夏旭也是感觉很冤枉。

    露易丝可是毛妹血统加上疑似继承自骆鸿云的五星格斗天赋，他能赶上才有鬼了好么！

    你能想象一个五岁的小女孩只看一遍就能将一套格斗套路哼哼哈哈打的如虎生风，甚至兴致勃勃的跑到绿化带里去锤树，锤得树叶簌簌作响吗？

    这就是露易丝刚刚干出来的事情！

    “找什么借口！有这时间你还不如多练一遍！”

    骆鸿云板着脸训斥了一声。

    好感度+1

    好感度+1

    好感度+1

    好感度……

    “闷**儿控。”

    夏旭既无语又气不过的吐槽了一声，埋头继续苦练。

    他现在也是真的在心里憋了股劲。

    毕竟没人愿意自己连个小女孩都不如，哪怕明知道这个小女儿是天赋异禀，但这并不能成为说服他自己的理由，更不能成为对比之下极度丢脸的理由。

    再说还有着猎人剧情里未知生物带来的紧迫感，生死之间有大恐怖，时刻都在督促着他。

    练！

    只要练不死，就往死里练！

    先是简单的格斗招数，再是发力技巧，然后着重教学各种闪避、防守、最大化减少伤害、甚至是逃跑翻墙匍匐钻洞，早晚还各有一轮体能训练，整个周末夏旭的日程都被安排的满满当当。

    等到周末两天过去，夏旭也勉强将各种技巧囫囵学会，不说掌握与精通，至少已经能记住并且像模像样的用出来了。

    “还不错。”

    周日傍晚，又稍微纠正了一遍夏旭各种动作细节的骆鸿云难得露出一缕赞许。

    其实总的来说夏旭的天赋还是很不错的，毕竟好歹也有着个一星级的格斗，这方面天赋对比起大部分普通人来说已经是非常杰出的了。

    他之前对夏旭表现不满的那些话语诚然有着露易丝对比的因素，但实际上是以激励刺激斗志的原因居多，整体而言他还是比较满意的。

    “骆叔，我明天就要去读书了，训练计划可能要调整一下。”

    夏旭脱下上衣擦着额头与身体上的汗，一边朝骆鸿云说着。

    骆鸿云考虑了一下，微微点头:“可以，基础的招数你差不多已经都学过了，以后周末再继续学各种格斗术，周一到周五你只需要早上和我一起晨练，傍晚的时候也再进行一轮体能训练与闪避训练。”

    “闪避训练？”

    夏旭听到了一个新项目名词。

    “就像这样……”

    砂锅大的拳头在夏旭眼中快速放大，强悍的力量与速度似乎带起了呼啸的劲风。

    砰！

    夏旭根本来不及反应，只来得及本能的骤缩瞳孔，眼睁睁的看着满是老茧的拳面停在自己鼻尖几厘米处，耳边的发丝都被拳风吹得阵阵摆荡。

    揪住的心脏逐渐放松，空白的脑海逐渐回复意识，他也明白了何为闪避训练。

    “要不……让露易丝来？虎父无犬女嘛，我觉得露易丝已经足够帮我训练了。”

    夏旭咽了咽唾沫，将‘我担心你一拳打死我’换了个高情商的说法。

    骆鸿云很受用的露出一缕笑容的痕迹，但还没展露就迅速收拢，板起脸道：“这不仅仅是让你练闪避技巧，而是训练你的反应能力、危机意识、临场判断能力。

    除此之外还有最重要的一点，那就是帮你克服本能恐惧，大多数人面对危险与恐惧的事物第一反应并不是逃跑或者闪避反击，而是被吓呆在原地任人鱼肉。

    这是你必须克服的一个难关，否则你闪避与格挡的技巧练习得再出色，用不出来又有什么用？

    你想要速成就只能这样，露易丝没办法给你带来足够的压迫感与危机感。”

    “……行，那来吧，就从今天开始。”

    夏旭听完，咬牙点了点头。

    他明白骆鸿云确实是为了他好，越快克服这种恐惧他在遭遇危险时的存活概率也就越大。

    只要能在危险与恐惧中保持冷静，哪怕是没学过任何闪避技巧都能大幅度提高保命能力，最起码那时是想发设法的闪躲和逃命，而非吓傻在原地。

    “那好。”

    骆鸿云点头，毫不废话直接动手。

    而夏旭也在他动手的一瞬间就后悔了。

    依旧是和刚刚一模一样的一拳，但气势却与刚才完全天差地别。

    要死要死要死！

    同样的拳头，此刻带来的却是致命的危机感，仿佛毒蛇已经盘旋在脖颈上对着自己耳语，仿佛已经一步迈出万丈高崖，浑身所有感官都似乎在响彻着危险警报。

    “这和刚刚说好的不一样啊！！！”

