    第234章 修炼九阳焚天诀！

    一天的时间，在流云那迫不及待的心情中缓缓度过。

    当第二天夜色逐渐笼罩大地之时，那盘坐在山崖的一处凸出石岩之上的流云，缓缓的睁开了双眸。

    伸出手来，感受到天地间那逐渐变得冰凉的空气，顿时，脸庞上流露一抹满意的笑容。

    站起身子, 流云抬头望着那黑沉沉的天色，或许是因为暴雨即将来到的缘故，现在的天地间，被一片压抑的气氛所笼罩着。

    再次观察了一下天色，流云脚尖轻点石面，身体矫健的跃进了下方的那处山洞之中，行至洞中央, 然后缓缓盘腿而坐：“现在空气中的热量，已经被压制到了最低点, 正好是最适合吞噬太阴神焱最佳的气候环境。”

    “再等等，午夜时分，才是一天之内寒气最重之时，那时候再开动！”流云望向那黑沉沉的天空，口中喃喃自语道。

    随后，流云没有再开口，盘坐在巨石之上，眼眸逐渐的闭拢，开始将那颗紧张得不断跳动的心安抚而下。

    而山洞外，林海静静的盘坐在外面，一动不动，仿佛睡着了一般。

    ……

    黑沉沉的天空，略微带些寒气的轻风刮过, 在山林间带起一阵阵哗哗的声响。

    重重黑云之中，在某一刻，沉闷的雷声，忽然在云层之中响起, 滚滚的响彻着山林。

    雷声过后不久, 一道巨大的银色闪电，猛的自云层中穿梭而出，明亮的银色光芒，犹如将天地分了开来一般，顿时将黑漆漆的山林，照了个通透。

    站在山洞之边，林海望着那忽然间便是电闪雷鸣的天空，伸出手来，豆大的雨滴，噼里啪啦的从天际洒落而下，一时间，整座山林，都是响彻着那雨滴砸在树叶之上发出的啪啪声响。

    “终于可以开始了…”

    就在这时，紧闭眼眸的流云突然睁开眼来，将目光扫向外面那被闪电照得颇为亮堂的山林，深吸了一口气，对着外面的林海喊道：“林海，动手吧！”

    “轰！”

    一道雷霆从天际闪过，轰隆隆的雷声, 在山林中滚滚的回荡着。

    听到流云的话，林海微微点头，随后干枯的手掌轻飘飘的击打在洞口之边，一阵裂缝蔓延而出，旋即巨大的石头轰然砸下，转瞬间，便是把洞口堵得严严实实。

    偏头望了一眼被堵死的洞口，林海身体漂浮在一处山岩之上，任由那苍老的身体，安静的矗立在漫天银蛇之下，心中默默祈祷着自家主人的成功。

    漆黑的雨夜，磅礴大雨袭击着山林，狂风携带着呜啸之声，在林中带起哗哗的声响，偶尔天空之上一声惊雷响起，轰隆隆的巨声，在山峦中荡漾不息，余音萦绕。

    黑压压的天空之上，银蛇闪烁，嗤啦的声响不断响起，刺眼的银色光芒，每隔一段时间，便会是将漆黑的山林照耀得如同白昼。

    在那山势险峻的山崖之间，林海负手而立的站在一处尖锐的山岩之上，苍老的脸庞，面无表情的盯着天空上的电闪雷鸣，苍老的身子，就如同是一株不老松一般，稳稳的矗立在悬崖之上，颇有几分任他雷霆暴动，我自巍然不动的淡然气势。

    漆黑的夜，在雷霆交加之中，缓缓度过，而那山林，也是被那雷霆闪电，毫不怜悯的蹂躏了一夜，待得黑夜逐渐散去，一丝黎明晨辉从东边的天际缓缓射将而出，整个山林，顿时露出了那千疮百孔的凄惨模样。

    一轮圆日从东边天际缓缓升起，淡淡的温暖光芒，洒落在大地之上，为那遭受了一夜雷电蹂躏的山林，带来许些活力与朝气。

    矗立在山岩之上，林海微微偏头望着那缓缓升起的一轮圆日，眼角再瞟了瞟那依然安静得没有丝毫反应的山洞，眼中闪过一丝担忧。

    初升的太阳，缓缓的行至了小半个天空，温暖的阳光，此时也略微有些炽热了起来，而在这般环境之下，林海心中的急躁，更是悄悄的变得浓郁了一些。

    再次静等了许久，林海那敲打着手臂的十指，猛然一顿，浑浊的老眼，也是逐渐散发出许些凌厉的气势，显然，经过一夜的等待，此时的他，耐心已经磨光了。

    “再等半天，主人若是还没有出来，我便要进去看看。”林海眼中闪烁着忧虑，目光紧紧盯着密封山洞位置。

    这时，几头飞行魔兽在上空飞过，林海见此，眸中露出冷光。

    下一刻，随着林海手指的顿住，一股雄浑的强悍气息，缓缓的自其体内升腾而起。

    雄浑气息所造成的威压，直接是让得那盘旋在高空之上的几头飞行魔兽，惊恐的尖叫着逃离了这个让得它们极为恐惧的地方。

    时间快速流逝，半天时间很快过去。

    “主人……”林海终于下定了决心，缓缓朝着山洞走去。

    就在当林海准备强行进入其中一探究竟之时，安静的山洞之内，终于是出现了自昨夜以来的第一次异动。

    “轰！”

    山洞内部，一股凶悍的能量波动猛然扩散而出，旋即被山壁拦截而下，顿时，一道道巨大的裂缝，在山壁之上快速的蔓延了出来。

    站在山岩之上，林海望着那忽然蔓延而出的裂缝，紧绷的脸庞略微松懈了一点，既然还有着动静，那么里面的主人，也至少是还安全着。

    在先前那道能量波动传出之后不久，又是几道更加凶悍的能量波动扩散而出，在这一道道能量波动的撞击之下，那坚硬的山壁，明显是已经变得有些摇摇欲坠了起来。

    “究竟怎么回事？”

    “主人应该不会有事吧？”

    望着那即将崩塌的山洞，林海眉头再度紧皱了起来，有些疑惑的喃喃了一声。

    “轰！”

    就在林海茫然之际时，一道堪比昨夜怒雷般的炸响，猛的在山洞之中响彻而起。

    而随着这次的能量波动袭击，那本来便已经进入崩塌状态的山洞，随着一阵阵轰隆隆的巨响，山洞猛的朝中心位置凹陷了下去，一堆堆巨石狠狠砸落而下，转瞬间，便是将山洞累积成了一个乱石岗。

    望着这忽然出现的一幕，林海脸庞微微一变，脚尖在山岩之上轻点，身形急忙对着崩塌的山洞处掠飞而去。

    然而，就在当林海即将落下乱石之处时，蓝色的火焰，猛的自乱石之下暴涌而出，顿时，那一堆堆庞大的岩石，便是飞快的化为了一滩滩熔浆……

    脚尖轻点虚空，林海强行止住了落下的身形，将那陷入狂暴状态的蓝色火焰躲避开去，旋即满脸凝重与茫然的望着那漆黑的山洞之内。

    就在这时，璀璨的蓝色火焰自山洞中爆发。

    下一刻，在林海无比震撼的目光中，一轮巨大的蓝色火球以极快的速度朝着洞口呼啸而出。

    感受着蓝色火球上散发出来的恐怖高温，林海脸色顿时一变，身形快速闪开。

    巨大的蓝色火球脱离山洞之后，直接来到虚空之中，周身燃起熊熊蓝色焰火，仿佛一轮蓝色巨日。

    “这是……”

    林海目光看向虚空之中伫立的蓝色巨日，眼中露出惊骇之色。

    “哈哈哈，我终于成功了！”

    下一刻，一道爽朗而又带着无尽兴奋的声音自蓝色巨日中传出。

    听到这声音，林海顿时瞳孔一缩，旋即露出惊喜之色：“是主人的声音？这蓝色巨日是主人所化？”

    而在下一刻，彻底颠覆林海三观的一幕出现。

    只见在蓝色巨日之上，突然散发出妖异的蓝色光芒，紧接着，一道璀璨夺目的蓝色光柱自蓝色巨日之中爆射而出。

    蓝色光柱洞穿虚空，朝着距离林海不远处的一座山峰直射而去。

    一股毁灭般的能量，从虚空扩散而出，虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪。

    轰！

    随着蓝色光柱落下，一道惊天动地的爆炸声，在虚空之上炸响开来…

    只见不远处的一处高耸入云山峰，涟漪扩散而过，山峰轰然爆裂，断裂之处，光滑如镜。

    灿烂的蓝色焰火，在蔚蓝的天空之上爆炸开来，宛如火浪一般，席卷天空，霎时间，这片天地，温度骤然升高了许多。

    漠城之中，无数人皆是傻傻的抬头望着天空上席卷而过的恐怖火浪，即使是相隔几千米的距离，可那股炽热的火浪，依然是让得人大汗淋漓。

    喏大的城市，一片寂静，所有人都是口干舌燥的咽了一口唾沫，一股惊粟，从内心深处蔓延开来，若是这股火浪距漠城的再低一些的话，恐怕现在，这里早就被摧毁成一片平地了吧？

    “这是什么绝世强者在大战？真是恐怖啊……”打了一个冷颤，众人在心中无力的呻吟道。

    蔚蓝的天空上，火浪成涟漪状暴涌而出，以爆炸点为中心，其周围所有范围的生物，都是遭到了毁灭性的打击。

    蓝色火浪，逐渐的蔓延到几百米之外，方才逐渐消散。

    此时的林海，脸色一片苍白，嘴角还隐隐存有几分血迹，随手抹去嘴角的血丝。

    他的手掌，不知觉的有些颤抖在先前的那股恐怖爆炸中，林海几乎是拼尽自己所有的力量，方在在那般短暂的时间中，凝结出四十多层坚硬的斗气防护罩。

    然而，这些看似坚不可摧的防御，在那极具毁灭性的蓝色火浪下，却是几乎被摧枯拉朽一般的尽数摧毁，当火浪穿梭过后，四十多层防御力惊人的斗气防护罩，却是仅仅是余下了那即将到达极限的最后一层……

    想到自己刚才差点就死在这场爆炸之下，林海心中不由有些惊惧，嘴角有些抽搐，一脸无语的看向虚空之中的那轮巨大蓝色太阳。

    “主人，你就不能事先提个醒吗？”

    而就在这时，虚空之中的蓝色巨日光芒迅速黯淡了下去，其上燃烧的熊熊火焰缓缓消失，露出了流云的身影。

    此刻流云脸色有些苍白，身形也是忍不住向着下方坠落。

    关键时刻，流云心念一动，风雷双翼展开，这才摇摇晃晃的落到了地上。

    见到这一幕，林海脸色一变，一个闪身来到流云身边，关切道：“主人，你没事吧？”

    流云勉强维持着身形，摇了摇头道：“还好。”

    只是他的嘴角却是露出一抹苦笑。

    刚才那一招虽然威力无穷，但却是瞬间将他体内的斗气抽空。

    此刻的他，体内斗晶几乎挤不出一丝斗气，身体也是极为虚弱。

    不过，想到自己刚才那一招弄出来的威力，流云嘴角也是露出一抹微笑。

    那一招的威力，恐怕的斗宗强者，也不敢正面硬接吧？

    (本章完)

