    “喂......”

    　　泰妍额头微汗，看起来有点受惊吓。

    　　大意了！本以为在自己家多少会有点廉耻，但是自己高估鱼达的节操了！

    　　阿尔伯特看着泰妍受到惊吓的样子，眼神满是慌乱，不像是那个镇定的大明星了。可是看看现在这身制服打扮，这个样子看起来倒是更让人想做点什么。

    　　“努娜不是想让我说出愿望吗？”阿尔伯特的手按住泰妍的胳膊，泰妍力气根本不可能反抗，泰妍想踹一下阿尔伯特，但是又担心自己的高跟鞋会伤到阿尔伯特。

    　　泰妍只能想方设法让自己显得乖巧点，别惹事。但是阿尔伯特看管了泰妍平时的样子，忽然一看这个怯懦的样子，内心简直是......该死的萌系侵略性啊！

    　　“你想干嘛，这是我家！”泰妍小声威胁着，试探让阿尔伯特恢复理智。

    　　但是阿尔伯特却说道：“是啊，如果这要是在舞台上就好了。不过努娜刚刚不是还摆了造型，果然是秀色可餐。不如让我尝尝？”

    　　泰妍气急了，想抬脚踢阿尔伯特，然而阿尔伯特却微微一低头，蜻蜓点水在泰妍嘴角一啄。

    　　懵了！

    　　泰妍马上就没力气反抗了，心慌乱的不行。虽然之前两个人也接吻过，甚至比这个更热烈，但是没有一次要比这次，让泰妍更震动。

    　　因为之前，都是在阴差阳错之下，在外部原因之下，在情绪无法控制的时候，忍不住的接吻了。

    　　但是这一次，泰妍是清醒理智的，阿尔伯特就算是躁郁症，此时此刻也没有外部原因的裹挟，而是主动这么做的。678

    　　女人的敏感让泰妍马上就知道了，今天的鱼达似乎不一样，好像放开了枷锁一样。

    　　“你想干嘛？”泰妍说话的声音都有点颤抖了，心跳加快，她也不知道自己在干什么了，明明是没有预想到的事情，但是偏偏没有抵触。

    　　阿尔伯特说道：“努娜，按照以往的性格，你现在不是会问我一些尴尬的问题？”

    　　泰妍现在脑子都懵的，什么也想不起来，茫然道：“我问什么？”

    　　“我还以为你会问宋香菜呢。”

    　　“哦！哦，对！”泰妍反应过来了：“你这样做，你......你随便心里放不下吗？你这样对我，太渣男了，嗯。渣男，就是这样！”

    　　阿尔伯特笑道：“所以努娜放心才对，我不会吃掉你的。”

    　　“那你现在想干嘛？”泰妍挣脱了一下，却还是被按在床上，气的脸色发红：“你又没有那个胆子，你又不放开我，你想干什么？”

    　　“谁说我没有那个胆子？”阿尔伯特说道：“不到最后一步，是因为我对努娜有尊重。我不想让努娜你恨我。但是除此之外，我总得收回利息吧？嗯？今天制服和高跟鞋都穿了，我要是放过努娜，那我干脆去练葵花宝典好了！”

    　　“什么宝典？你说的什么？”泰妍不知道阿尔伯特在胡说八道什么，但是她知道，今天自己很难过这一关了。

    　　看着阿尔伯特蠢蠢欲动，泰妍连忙道：“等一下！别在我家，以后，回首尔好不好？”

    　　阿尔伯特笑道：“那我还有这么好的机会吗？”

