    “比赛开始！”

    猜拳决定了先后手之后，由小美川奈奈拿下了先攻。

    “我的回合，准备阶段，主要阶段，请问有没有事情？”

    小美川奈奈宣言了自己的阶段。

    一直等到桃山果子明确做出了回答以后，她才开始继续接下来的操作。

    这是个好习惯。

    省的未来哪一天和城之内之前那次比赛一样，被卷回吃了个心灵崩坏。

    之后小美川从手牌抽出一张卡，放置在怪兽区域：“我通常召唤数学家, 有没有事？”

    【数学家，3星，攻：1500，守：500，效果：

    ①：这张卡召唤成功时才能发动。从卡组把1只4星以下的怪兽送去墓地。

    ②：这张卡被战斗破坏送去墓地时才能发动。自己从卡组抽1张。】

    听到小美川询问自己。

    桃山果子的眼皮似乎微微跳了一下，然后摇摇头：“没有。”

    天马夜行也突然意识到了什么。

    紧接着，小美川继续说道：“那么我发动数学家的效果……”

    但就在这时。

    “请等一下, 小妹妹！”

    桃山果子突然伸出右手食指左右晃了晃：“你现在不可以发动它的效果哦, 因为你已经错过了时点……”紧接着，她把目光投向了旁边的天马夜行：“我说得对吗，小帅哥？”

    ……

    天马夜行没有说话。

    小美川奈奈却有些不理解：“为什么会错过时点，它的效果不是召唤成功时……”

    “因为你刚才召唤成功的时候，问我有没有事情了。”

    桃山果子得意的朝着小美川露出了笑容：“当你拥有优先权的时候，没有发动诱发效果，而是询问我有没有事情，我可以视作你已经放弃了发动那个诱发效果，你在我放弃连锁时，再要发动它的效果，当然就会错过时点了。”

    “唉！？怎么这样？”

    小美川奈奈当时就呆住了。

    她一直觉得每动一步都询问一下对面是个好习惯，刚才天马夜行也是这么和自己说的，但是没想到习惯性的问对方有无连锁也会出现这样的破绽。

    “小妹妹, 这个游戏不是那么简单就能学会的，你还是太不成熟了……”

    桃山果子俨然一副胜利者俯视失败者的眼神看着小美川奈奈：“好了，现在时点已经错过，你的数学家不可以发动效果，请继续你的操作吧。”

    小美川奈奈有些不知所措。

    她知道自己实力不济，也不怕输。

    但是因为这种事情而不能发动卡片效果，她实在是感觉有一口气憋在胸里，很难受。

    唉……

    小美川奈奈在心中深深的叹了口气。

    想着不发动就不发达，干脆就这么打完算了。

    可就在这时。

    “等一下。”

    旁边一直没有说话的天马夜行突然开口：“谁说错过了时点？”

    “嗯？”

    桃山果子听见天马夜行的声音也有些意外：“她的怪兽登场成功，没有发动诱发效果而是询问我有没有动作，当然是错过了……”

    “谁说诱发效果满足条件了？”

    天马夜行斜了她一眼，毫不客气的说道：“她问你有没有事情，就是想问问你，她的怪兽是否登场成功而已，你如果有卡可以反制她怪兽的登场，让召唤无效，那么数学家的效果当然不能发动，但现在……你说没有事情，所以数学家登场成功，发动诱发效果，请问有什么问题吗？”

    听了天马夜行的话，小美川奈奈也不傻，立刻连连点头：“没错没错！我就是这个意思！”

    “召唤无效……这种理由未免有些牵强吧？”

    桃山果子咬着下嘴唇说道：“根本就没有这种卡存在，你随意编造的借口根本就是……”

    “不，那种卡是存在的。”

    天马夜行不紧不慢的从自己刚刚开的盒子里找出了一张卡，递给桃山果子：“就是这张卡【神之宣告】，它的效果可以让怪兽召唤的这个动作无效，也就是怪兽即将登场而还没有登场的这个时点可以发动，既然有这张卡的存在，那么询问你怪兽是否登场成功，有什么问题吗？”

    【神之宣告，反击陷阱卡，效果：①：可以把基本分支付一半把以下效果发动。

    ●魔法·陷阱卡发动时才能发动。那个发动无效并破坏。

    ●自己或者对方把怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤之际才能发动。那个召唤无效，那些怪兽破坏。】

    “召唤无效……”

    桃山果子看着这张卡效果栏上面清清楚楚写的字，有些不甘的一字一句念道：“还真的是召唤无效……但当时我的场上并没有卡，询问是否落地成功根本不合常理……”

    “其实并没有问题。”

    天马夜行盯着桃山果子的眼睛说道：“因为她也才接触决斗怪兽卡没有多久，只是知道有一些卡可以让怪兽的召唤无效，但并不知道是什么样子的卡，如果那种卡有可以直接从手牌发动的呢？她出于严谨，所以才特别问了你一下，这有什么问题吗？”

    桃山果子还在争取：“在对方回合从手牌发动？怎么会有那种卡？你在强词夺理……”

    “事实上是有的。”

    天马夜行想了一下：“比如……无限泡影？”

    ……

    这下桃山果子没话说了。

    小美川奈奈得以继续处理数学家的怪兽效果。

    “夜行君，你真厉害……”

    小美川奈奈一边在卡组拿怪兽送墓，一边小声朝着天马夜行说道：“刚刚我一点话也说不出来，只能她说什么就是什么了……”

    “这就是对规则熟练掌握的重要性了。”

    天马夜行也小声的回答：“不过一般来说，这种情况也可以询问裁判，当然裁判是不可能像我这样帮你说话的……”

    他俩这边说悄悄话，桃山果子看得一清二楚，甚至还能听见一点。

    不过她也没什么办法。

    她玩决斗怪兽卡这个游戏已经玩了很久了，听说明天海马乐园有一场大型的积分赛，所以今天她才会提前过来看看。

    决斗怪兽卡在日本这边才刚刚风靡，很多规则上的东西大家都不是很懂。

    她本以为凭着自己这么多年在北美那边的比赛经验，应该仅仅只靠着规则就能压倒一大堆的对手，这场比赛也是她用来练手，看看这边决斗者的水平的。

    但没想到。

    居然会在这里遇到天马夜行这个比自己还要精通规则的少年！

