    有假滋味餐厅的以前的员工作证，贾氏兄妹得到更多网友的支持，许多受欺骗的人加入声讨大军之中。

    玩弄清纯女子感情，始乱终弃，脚踏多条船，李岩一时间成为渣男的代表人物。

    声讨大军有不少是女性网友，或许和贾青青有同样遭遇，感同身受，对李岩展开各种攻击伤害。

    隐族李家暗中将李岩的联系方式公布在网上，手机号码QQ号微信号等等，各种抨击言论如山洪暴发一般涌来。

    一开始李岩还在网上做出解释，到后来七七八八各种流言蜚语满天飞，他应接不暇，只好暂时关机，偶尔进微博看一看网友留言。

    最让李岩愤怒的是，有人对他展开人肉搜索，将父母妹妹也牵连进来，一些脑残喷子找不到发泄口，就把骚扰电话打到李尚夫妇那儿。

    祸不及妻儿，尚且李岩根本没做过那些缺德之事，那些喷子不知其中内情就乱喷一气，李岩彻底怒了，让岩石药业法务部的律师做好准备，随时起诉骚扰者和不良媒体。

    事情处于迅速发酵状态，这主要得归功于李家，买通不少媒体平台，还雇佣大量网络水军，在贴吧微博等地方大肆宣传，没有一刻消停。

    李岩忍无可忍，在微博指名道姓点出某些用心不良的媒体，如果不停止对他的污蔑，将采取法律手段维护自身权益。

    然而，李岩的警告非但没引起外界重视，反而使得那些黑心媒体更加猖狂，挑衅李岩底线，放话让他只管放马过来。

    包括网友和媒体在内，都认为李岩这是做贼心虚，故意吓唬人，不可能真的闹上法庭，否则事情只会越闹越大。

    可惜这回他们猜错了，如果只是对李岩个人展开抨击，他不一定会理睬，但此事影响到家人工作生活，李岩绝不姑息。

    当天他就让律师列出几大被告，以侵犯名誉权为由，将三家媒体和两个蹦跶得最欢的微博大V告上法院，并将此事公布在网上。

    谁曾想到李岩竟然是来真的，这一记重拳下去，无良媒体们顿时低调许多，不敢再睁眼说瞎话，以往的文章也删除很大一部分。

    媒体和微博大V怕被起诉，广大网友可不怕，各种批判嘲讽依然不间断。

    李岩忍着怒火没有发作，他目前手头还没有搜集到足够证据，等一切准备妥当，必定要为自己平冤昭雪。

    假的始终是假的，贾氏兄妹骗得了一时，骗不了一世。

    即便实在找不到有力证据，李岩还有最后一招，直接去做亲子鉴定，等鉴定报告出来，孰是孰非一眼便知。

    不过李岩预计，自己若提出做亲自鉴定，贾氏兄妹肯定会找诸多理由拒绝，要不然假话立马就被拆穿，之前的筹划全泡汤。

    躺在松软的床上，李岩休息片刻，将手机打开，未接来电多达上百个，少部分是熟人打来，其余多是陌生号码。

    短信也多达数十条，李岩担心错过重要之事，一一浏览查看。

    其中有一条竟然是贾青元发过来，让李岩看到短信给他打个电话。

    眯着眼稍稍思索一番，李岩按照号码拨过去，倒想看看对方能耍什么把戏。

    “李岩，想和你联系上真是困难，大忙人就是不一样。”贾青元冷笑说道。

    将手机换到另一边手，李岩走到窗前淡淡道：“有话就说，我没功夫和你啰嗦！”

    “行行行，你们大老板的时间宝贵，我长话短说。”贾青元嘿嘿一笑：“事已至此，我们也不想把事情闹得多大，我妹妹怀孕大半年，不管怎么说，那是你的孩子，营养费啥的多多少少总该出一点吧。”

    闻言，李岩微微一愣，不禁被逗乐了：“我说你脑子是不是有问题？演戏演得入戏啦，还好意思向我要营养费？你妹妹肚子里的孩子是不是我的，你心里有数！”

    “我当然有数。”贾青元嘴角上扬道：“我也不奢望我妹妹能嫁入豪门，干脆这样吧，你出一笔钱，让我妹妹和孩子今后生活有保障，此事就到此为止，我们绝不再找你麻烦。”

    李岩脑筋快速转动，心头冷笑不已，这对兄妹还真是打得一手好算盘，败坏了老子的名声，现在还想敲诈一笔。

    “李老板，我知道你有权有势，我们小老百姓得罪不起，那个孩子是你的骨肉，你不想承认没关系，出点抚养费总可以吧，你身家数十亿，能花上千万捐学校，拿一两百万给孩子又算的了什么？”贾青元循循善诱道。

    他咬定了这个孩子和李岩有血缘关系，就是担心李岩那头有电话录音，因此不能说错话。

    同样的，李岩也怀疑贾青元有录音，故意给自己挖坑。

    百来万对他来说确实不算什么，但要是他出了这笔钱，事情就真说不清了。

    如果不是做贼心虚，你干嘛要破财消灾？除非贾氏兄妹所言非虚，你才要出封口费。

    想清楚这些，李岩当然不会傻乎乎跳进坑，斩钉截铁道：“要钱没有，你一分钱也别想从我这儿拿走，现在医学这么发达，孩子没出生也能做亲子鉴定，你要是心里没鬼，咱们就去做个鉴定！”

    贾青元沉默小会儿，沉声道：“李岩，你真的如此绝情，连孩子的抚养费都不肯给？那就别怪我继续爆猛料了。”

    “爆啊，有什么手段你只管使出来，我还真想瞧一瞧，你有什么猛料可以爆！”

    说完，李岩直接挂了电话，目光对着窗外的深沉的夜色。

    缓缓将手机放进口袋，贾青元阴沉着脸久久没吭声。

    贾青青在身后问道：“哥，李岩那边怎么说？”

    “商人就是商人，比狐狸都狡猾，他根本没有出封口费的意思，还说去做亲子鉴定。”贾青元脸色铁青道。

    “做亲子鉴定？”贾青青吓了一大跳：“要是去做鉴定，咱们不就完蛋了？！”

    “你傻啊，我们当然不能答应去做鉴定。”贾青元来回走了几步，说道：“现在咱们处于主动位置，绝不能自乱阵脚，再拖上几天，等李岩成为人人喊打的过街老鼠，我就不信他不给钱！”

    贾青青犹豫片刻，低声道：“哥，要不还是算了，李岩那种富豪咱惹不起，如果真把他惹急，花钱找人杀咱们咋办？”

    看她忧心忡忡的样子，贾青元哈哈笑道：“小妹，你想太多了，在这么敏感的时期，我们要是出了什么事，最有嫌疑的会是谁？”

    贾青青低头一想，旋即恍然大悟道：“是李岩，别人肯定会认为他杀人灭口！”

    “孺子可教。”贾青元点了点头：“所以说，李岩绝对不敢在近期动咱们，等雇主将另外一百五十万酬金给我们，到时天高任鸟飞，李岩想报复也无处寻找，这个亏他吃定了！”

    听哥哥这么分析，贾青青觉得很有道理，心中的不安渐渐散去。

    贾青元推了推眼镜框，心中暗道可惜，如果李岩肯花钱息事宁人，就正好中了圈套，自己还能多赚一大笔。

    刚才的通话他都已经录下来，只不过李岩不肯松口，录音没有多大用处。

    贾青元嘴上说着不怕李岩报复，心底其实还是有些害怕，特地租住在偏僻的郊外，不易被人找到。

    他以为这样就万事大吉，短时间内李岩不可能找得到他的住所，殊不知在附近不远处，有两个青年已经盯上他们兄妹。

    “邹爷，我们已经确定贾氏兄妹的住处。”一个青年对着耳机轻声说道。

    老园丁听到汇报，当即说道：“时刻注意两人动向，尽快把监听器安装好。”

    青年用力一点头：“明白！”

    豪华别墅里，老园丁沉思片刻，拨出一个电话，面无表情问道：“人找到了吗？”

    电话那头应道：“暂时还没有，那个贾青青私生活泛滥，换男朋友和换衣服一样频繁，我们目前打听到五个男的，都和她有关系。”

    老园丁眉头微微一皱，淡淡说了一句：“抓紧时间。”

    此时正在做发财梦的贾青青哪里知道，有人已将她的底细查得七七八八，包括她那些不堪的感情史，都被一点一点挖出来。

    贾青元对外宣称，因为家庭贫困，妹妹很早就放弃念书的机会外出打工，挣钱帮家里减轻负担，把贾青青包装成懂事的乖孩子。

    事实上，贾青青之所以没继续念书，完全是因为自身贪玩懒惰，成绩一塌糊涂，初中就结识许多社会青年，黑料一查一大堆。

    她也不清楚自己到底交过多少男朋友，因为私生活太过放纵，连孩子亲生父亲是谁她也不确定。

    李家的人是在好几个月前找上他们兄妹，当时贾青青手头正紧，便答应帮忙联手诬陷李岩，大不了将来把孩子生下来，往孤儿院门口偷偷一放，他们兄妹俩就能拿着百万酬金四处逍遥。

    她没把这个孩子放在心上，只当做是诬陷李岩的工具，飞鸟尽良弓藏，等事情结束，孩子就像没用的工具一样被甩开。

