    呼！

    一进入漩涡之中，杨林便展开双翅，用力的扇动着。

    漩涡之中，有股奇异的旋转力道，裹挟着杨林一直往下降。

    好在这股奇异力道并不太大，让杨林勉强能控制下降的速度。

    杨林缓缓下降，四周是仿佛永恒不变的白色絮状物，只是中间的空间越来越窄。

    整个漩涡都在缓缓旋转，越是到底部，旋转的速度越快。

    看着下方快速旋转连成一片残影的白色絮状物，杨林突然心头一跳。

    杨林心中升起强烈的不安感，总感觉有什么可怕的事情即将发生。

    他全力催动起无极金身，眼睁睁看着自己离白色絮状物越来越近。

    终于，杨林触碰到了白色絮状物。

    异变陡生！

    原本只是随着整个漩涡旋转的白色絮状物仿佛活过来一般，如灵蛇一般朝着杨林缠绕过来，同时疯狂的旋转起来。

    呼呼！

    快速旋转之下，风声呼啸，一股狂暴的乱流在漩涡中肆虐，拉扯着杨林的身体，直欲将他碎尸万段。

    杨林脸色大变，全身猛地一震，将缠绕住身体的白色絮状物崩碎。

    唰唰！

    更多的白色絮状物朝着杨林缠绕过来。

    这还不算，无数风刃凭空而起，朝着杨林激射过来。

    铿铿！

    密集的风刃击打在杨林身上，发出金铁交击的脆响，青铜光泽急剧闪烁。

    血力快速消耗，无极金身摇摇欲坠，杨林赶紧蜷缩起身子，双翅合拢保护住脆弱的部位。

    无极金身终于坚持不住，青铜光泽一闪熄灭。

    噗噗！

    身体上瞬间出现无数伤口，鲜血狂飙，浸湿了全身衣物。

    剧烈的旋转，让杨林头晕目眩，意识也变得模糊，浑浑噩噩。

    不知过了多久，杨林回过神来，睁开双眼。

    入目所见，一片漆黑。

    嘶！

    剧痛从全身上下传来，杨林倒吸一口凉气，强忍着剧痛站起身来。

    脚踏实地，带给杨林些许的安全感。

    检查一番身体，除了一些皮外伤外没有大碍。

    杨林心神一定，开始思考自己的处境，以及接下来该如何做。

    这里应该是那黑洞漩涡之下，至于是什么地方，杨林不知道。

    但不管是什么地方，现在的第一要务都是寻找出路。

    没有感觉到威胁，杨林朝着四周缓缓行走。

    但这片黑暗空间仿佛没有尽头，而且没有任何东西存在，没有生物，也没有花草器具之类的，就是一片无垠的空旷之地。

    走着走着，杨林开始有些急躁。

    就在这时，黑暗中突然出现了一道光，眼前豁然开朗。

    一道道光影在眼前扭动靠近，越来越清晰，现出两道熟悉的面孔。

    一个矮胖敦实，一个廋高竹竿。

    “你们是……”

    杨林瞳孔一缩，当日的一幕幕在眼前浮现，一丝血色在眼底浮现。

    “装神弄鬼！我能杀你们一次，就能再杀你们一次！”

    杨林眼中杀意大盛，提拳一震就欲朝着那两道身影冲去。

    咔！

    怀中突然传来一声轻响。

    杨林心底一个激灵，眼神恢复了清明。

    啵！

    眼前的光影溃散消失，四周又变得漆黑一片。

    杨林深呼吸一口气，从怀中掏出幽灵珠。

    四周一片漆黑，但幽灵珠却有淡淡幽光发出，只是无法离开珠子表面。

    杨林定睛看去，眼神微变。

    幽灵珠上有一道贯穿的裂痕，幽光之中，似乎有两道黑影在其中挣扎，逐渐沉沦其中消失不见。

    啵！

    幽灵珠一颤，崩裂消失不见。

    看着幽灵珠消失，想起那灵剑山弟子的话，杨林脑海中灵光一现。

    这里是……幽泉！

    “幽泉苦寒，常人一旦接触形神俱灭。

    唯有幽灵珠能渡起苦寒，让人接受幽泉洗礼，脱胎换骨。”

    这片黑暗，会映照出自己经历过的事情。

    第一次杀人的两名凶徒，勾起了自己的杀戮欲望。

    如果没猜错的话，杀死两名凶徒之后，又会出现其他的人，杀了一个，又来一个……

    此时回想起来，杨林悚然。

    自己这一路走来，居然杀了这么多人？

    都是该杀之人！

    杨林赶紧甩了甩头。

    现在，杨林已经明白，这片黑暗，其实是他心底的黑暗。

    或者说是人性阴暗之处，内心的欲望，内心最深处的弱点。

    原来自己内心最深处的弱点，居然是杀戮？

    醉枕美人膝，醒掌天下权不好吗？

    富甲天下，富可敌国不好吗？

    为什么是杀戮？

    是喜欢杀戮？

    还是厌恶杀戮？

    杨林自嘲一声，不再多想。

    幽泉，会勾起人心底的阴暗面。

    人一旦被阴暗面掌控，说句形神俱灭似乎也不言重，

    而幽灵珠，能汲取人心底的阴暗面。

    等于抵消了幽泉的勾引。

    但幽灵珠的来源，却是斩杀妖魔。

    这又是为什么？

    线索太少，杨林想不出所以然，干脆盘膝而坐，闭目默念清心诀，抚平心中的波澜，陷入一种不思不想之境。

    既然这片黑暗是自己心中的阴暗面，那只要心中没有欲望，便可不攻自破。

    不知过了多久，杨林睁开眼，发现四周依然是一片黑暗。

    但现在的黑暗，与之前有所不同。

    之前的黑暗，是那种虚无，毫无生气的黑暗。

    现在的黑暗，有一种难以言喻的感受，给人阴森诡异之感。

    呼吸一口，杨林神色微变。

    这里的空气中蕴含非常浓郁的灵气，这种灵气比之前风刃中蕴含的更加纯粹，更加容易吸收，让他全身都兴奋得微微颤抖起来。

    灵气入体，无极金身进步飞快。

    杨林开始行走。

    他发现，身体四周灵气的浓度有些许不同，有的方向浓郁一点，有的方向稀薄一点。

    杨林朝着灵气更浓郁的方向缓缓而行。

    黑暗幽深，杨林不知道走了多久，仿佛没有尽头。

    但随着灵气越来越浓郁，皮肤表面有些湿润，四周开始有朦胧的光亮，终于不再是伸手不见五指。

    朦胧的光亮之下，杨林发现，脚下是黑色地面，四周都是氤氲的雾气，透过雾气，隐隐约约能看到一些黑乎乎的影子。

    那些影子，有的像孤立挺拔的大树。

    有的像矗立天际的山峰。

    有的像巍峨磅礴的建筑。

