    

    “怎么说呢……有关系吧，关系不那么大；没关系吧，好像也不能说完全没有。”

    晏?拖着长腔怡然自得，随便依靠在墙边。

    “少卖关子。”白涯没有耐心，“你不是在摩睺罗迦的地盘吗？怎么又优哉游哉地跑到这边来了。你这腿可真够长的，在几处地方来回蹦跶。”

    晏?竟然有几分不服：“哎，你说话能不能放客气点？我这次来，可是来帮你们的。”

    “真是太阳打南边出来了。”君傲颜撇嘴一笑。

    “笑什么？我说的可是实话，不信——”

    “但你还没有说你为什么会在这里。”柳声寒也无情地打断他，对他的说辞并不买账，“还有这些劳工的事，你最好也能给出一个交代。”

    晏?微微瞪大眼睛，一副多么纯情无辜的样子。

    “交代？什么交代。”他摊开手，看上去清清白白，“虽说这炼药厂的确不是我办的，我还确实知道点东西。不过，这一切可都循规蹈矩，无可指摘，就算我告诉你们，你们也挑不出毛病。”

    傲颜感觉自己气得太阳穴都在跳。不要脸的人她见得多了，这么不要脸的还是头一个。

    “挑不出毛病？你看看他们一个个面黄肌瘦的样子，还身带残疾，你还说没毛病？而且这些人是你们正儿八经招来的么？别是什么威逼利诱敲诈绑架骗来的吧！”

    “哎哎哎，嘴上注意着点儿，我都要替这药厂的主人冤枉了。这地方包吃包住，每天睡够足足四个时辰，一炷香也少不了；一日三餐也规规矩矩，绝不会让兄弟们吃糠咽菜，对吧？你们一会要去后厨看看么？身体不好，那是他们本来就不好，再怎么调养就那样儿了，救不了。有的人生来就是富贵命，有的人生来就没法儿享福，咱们也无能为力，只能做点分内的事儿，是不是？说残疾可就更血口喷人了，分明是厂子好心收留这些人来做工。那些个缺胳膊少腿的，在江湖上连一口饭都难混，受尽了寻常人的白眼和唾沫。这儿可就不一样了，没有任何冷言冷语，没有任何歧视偏见，可真是人人平等的世外桃源，一般人可没这福气。”

    “你他妈真是睁着眼睛说瞎话！”

    “那你怎么证明他们是在厂里受的伤？能吗？不能吧。再说了，他们对此地的一切工序都了然于心。哪怕谁擦破了皮，这儿可是第一时间就给人上药疗伤的，我亲眼见过。怎么，你们亲眼见过谁受了伤，被置之不理的？”

    “你少强词夺理！”

    “别光反驳我，拿出点证据啊？证据。”

    看他那天不怕地不怕的样子，三个人都觉得头皮发麻，难以抑制冲上去将他按在地上打一顿的冲动。有人说你偷吃了他家的东西，你分明没有，却被捉过去审问，逼你证明自己没有偷吃东西。这怎么办？难不成把肚子给你剖开看看？而且凭什么他说什么就要信什么，他自己的理论不也站不住脚吗？口口声声问别人要证据，却不证明自己发言的准确性，实在是双标至极。但若是真对他动了手，显得是自己理亏，狗急跳墙似的才要出手。

    这可真是太气人了。都知道他在鬼扯，可偏偏不能反驳，真是岂有此理。

    不过白涯也从来不是什么讲道理的人，他一般是提着刀直接上的。

    “干什么？”晏?伸手指向白涯攥紧刀的手，“想动手不成？这儿的劳工这么密，你不想伤及无辜吧？他们可都还是活生生的人，不是尸体。身为人类，你无辜之人杀得太多，是要下地狱的。”

    结果白涯不吃这套。

    “刀落哪儿我心里清楚。”

    说着，他扬着刀就要砍过来。看来，比起被乱扣帽子的风险，他更想割掉那张喋喋不休的嘴。晏?一愣，发现这人实在是“不讲道理”。于是他连忙伸出手挡住他，当即改了口：

    “你们还要不要琴了！”

    刀刃距离晏?的手掌只有半寸。

    “为什么你什么都知道？”

    白涯的眼睛向上一翻，死死瞪着他。傲颜和声寒也感到些许惶恐：他怎么知道，三人需要找那下落不明的五弦琴？虽然这不是他们此行来到炼药厂的直接目的，但这句话显然让他们陷入了深思。是谁走漏了风声？不可能啊。知道详细情况的，只有松川阳和国母。松川阳请他们帮忙找杳无音信的兄弟，不可能举报他们，国母更不必说。难道还有谁听到了他们与国母的对话，去给外面通风报信不成？

    就像知道他们在想什么一样，晏?笑着摆了摆手。

    “我说中了？别想了，不是谁告诉我的，是我们猜的。”

    “凭你？”傲颜皱起眉，“你们？”

    “嗯哼。你们几个一路上过关斩将，虽说不是真一开始就冲着每位神灵的法器来的，可现在大约已经知道真相了吧？这样的你们，怎么会善罢甘休呢。现在你们要对付的，想必就是起初对你们发号施令的香神乾闼婆，与他的义姐紧那罗。能破他们声乐的神器，只有那传言死人造的鬼琴——棺材板造的五弦琴。你们肯定在找它吧，是不是？”

    晏?如何知道这一切？

    “回答我第一个问题。”柳声寒直视他的眼睛，“你为什么知道我们在这里？”

    “巧合，你信么？”

    声寒的脸上毫无情绪，晏?意识到自己讲了个无聊的笑话。

    “好吧，不信。但你要知道，我不常来这里。我知道这个地方，还是过去无意中发现的呢。我这两天刚好在附近，而今天，我的一个小朋友发现了一个东西。”

    说着，他将手掌向上一翻，变戏法一样地多出了一个物件。他们一眼就看出，这是柳声寒扔出去的银色小手炉。它呈现坑坑洼洼的圆球状，上面有许多斑驳的黑色。柳声寒确信，自己扔出去的时候它还没这么“脏”。但紧接着，一条青绿的小蛇缠绕在晏?的手臂上，蜿蜒前行。大概，这东西是它捡到的吧。此时这小家伙正邀功似的摇头晃脑。晏?用另一只手按了按它的小脑袋瓜，它吐出一截蓝黑色的信子来。这是一条毒蛇。

    “好，我们勉强信你。第二个问题：你和香神的炼药厂是什么关系？”

    “嘶……说来话长。”

    晏?吸气的声音也好像蛇在吐信子似的，他将手支在下巴上，像是当真在思考一样。那条青绿小蛇一溜就没了影子。

    君傲颜没有好气：“那就长话短说。”

    “这里很多年前就有这个厂子了，是神鸟迦楼罗与香神乾闼婆一并建成的。按理说，这两个地方很远，但灵脉将两地相连。这是一处三岔路似的灵脉，除了天道，还有一条小径延伸到鸟神的群峦中。不过你们知道……道路越是复杂的灵脉，便越是坚固，因为它的形成条件很苛刻，最终成型的都近乎坚不可摧。那些有着小岔路的不稳定灵脉，早就溃散了。那时候，这儿只用于制作一种药物：返魂香。它的炼制苛刻又复杂，投进百钧的原料最终只能提萃出二钱香来。迦楼罗大人那里，有许多妖异能提供稀有的材料，这些材料能降低成本，有助返魂香炼制过程的提纯与强化……”

    “说简单点。”白涯不耐烦了。

    “哎呀你怎么这么没耐心，就要说到了！”晏?粗暴地打断他，“我有个朋友你们还记得吗？背后八条腿儿的。”

    “那个差点把老子淹死的厮？”

    “呃，有这回事？”晏?的眼珠斜到一边，开始装傻，“反正……反正那家伙还挺有能耐的，不论是妖术还是统筹力。迦楼罗大人便给予他管理炼药厂的部分权力。他的本事，连香阴教教主也是认可的。我呢，偶尔也来帮帮忙，看看其他药物的研制……蛇毒很贵哦。”

    这套解释听起来也算合理。

    柳声寒皱起眉：“可如今，迦楼罗已经……”

    “死了，我知道。”晏?又摆了摆手，“我以为我那不老实的兄弟，会趁人之危占山为王呢，不过没有……他一直是个——唔，挺有想法的家伙。”

    “他现在在哪儿？”

    “不知道。”以防他们打人，晏?先伸胳膊挡住，“我真不知道！我要是知道还不告诉你们缒乌少活二十年！”

    看他那贱样白涯真是气不打一处来。他要是晏?兄弟，纵然有千年寿命也跟他没完。

    你他妈发誓怎么不拿自己的命？

    柳声寒轻皱的眉头始终没有被抹平。她轻叹了口气，又问：

    “那第三个问题……”

    “打住。”他竖起一个手指，“你已经问完了。”

    “什么？”

    “缒乌在哪儿这条也算。”

    “你不是不知道吗？！”君傲颜简直听傻了，“而且这也算问题吗？”

    “怎么不算？一般人我还不给问的机会呢。我答应回答，可没说保准都知道啊。欸，白少侠你怎么又要动手啊，太暴力了你这人。”

    柳声寒抬起胳膊拦下白涯，同时摇着头，叹了口气。这蛇妖就是这德行。

    “你们三个人，我只回答三个问题。不过我一个人，只问你们一个问题。”

    白涯歪着头，按下柳声寒抬起的手臂：“你还有脸问？”

    “你们到底还要不要五弦琴了？”

    “你知道在哪儿？”君傲颜挑起眉，“你能这么好心？肯定有条件。”

    “确实！但这不是应该的嘛。我可是白给你们解释了三个问题呢。我就一句话：这琴你们还想不想要？”

    白涯冷笑道：“想了你能变出来？”

    “不用变啊。”晏?一脸认真，“就在我这儿。”        

