    看到方云的这一刻，切尔魔灵心中真的充满了震惊。

    天，方老大居然就呆在了雪云轩!

    怪异的是，竟然好似没人看到方老大。

    更怪异的是，自己只要稍稍转头，不用多久，就会自然而然地忽视掉方老大！

    修为低些的修士，遇见这种不可思议之事件，最大的可能就是惊讶，然后最终又自然而然地忘记了这么一件事。

    切尔魔灵现在已经成就魔尊，修为差不多达到了中三天的顶点，也已经开始接触还虚境界。

    所以，他倒是马上判断出了方云这是怎么一回事，心中更加佩服方云的修为高深。

    当然，方云让他过来，纯属客串性质，所以，就算是方云当面，他也不能上去主动寒暄。

    按照董佳帅的建议，此次过来，他需要扮演大反派。

    所以，进门之后，切尔魔灵就是一脸高傲，一副居高临下的样子。

    恐怖的气势也释放出去，整个雪云轩上空，出现了一片乌云。

    气势汹汹，黑云压寨。

    闻人雪心中无比震惊。

    这居然会是一位魔尊来了吗？

    对手真是好大的手笔，竟然将魔尊请来捣乱。

    幸好，这位魔尊应该没有全力示威，闻人雪还是勉强能够顶住。

    忍住心中不安，闻人雪打起十二分精神，不卑不亢，从雪云轩飘然而起，朗声说道：“前辈驾到，我雪云轩真是蓬荜生辉，也不知前辈有何指教……”

    切尔魔灵已经看到了闻人雪身后的方云。

    心中早就把请自己来的那个家伙骂到了祖宗十八代！不过表面上，切尔魔灵依然是鼻孔朝天，倨傲无比地冷冷说道：“深渊鬼市，也是随随便便能开拍卖行的吗？地契拿来看看……”

    闻人雪不卑不亢地说道：“这个请前辈放心，深渊鬼市的管理机构已经验证了我的地契，要不然，我也根本不可能获得开工建设的准许，前辈请看，这是我的建设证明。”

    地契没有，但是深渊鬼市的建设证明就已经说明了雪云轩的合法性。

    切尔魔灵冷哼一声，随手一挥：“我就是问问，谁要看你这什么证明了？我切尔大魔尊是什么身份，你信不信，就算你有准建证明，我要是叫停，哪怕你这拍卖行已经建成了，今日也得给我乖乖关门！”

    切尔魔尊？！闻人雪心中暗惊的同时，依然不卑不亢地说道：“深渊鬼市归属无间魔渊，乃是大魔神领地，大魔尊你是不是已经获得了大魔神的口谕或者是指令什么的来叫停我们这拍卖行的吗？假如是大魔神叫停，我闻人雪自然马上退出……”

    切尔魔灵身边，一条大黄狗汪汪叫了两声。

    闻人雪听到这狗叫，心中不由微微一惊，这叫声好似有些熟，什么地方听到过？

    扫了大黄狗两眼，闻人雪诧异地发现，自己记忆中，从没有这条大黄狗存在过的痕迹。

    可是这叫声怎么会有熟悉感呢。

    就在闻人雪惊讶的时候，切尔魔灵心中已经在想：“麻蛋，大魔神就在你身边，给老子十个胆，也不能假借方老大来搞事！”

    咳嗽一声，切尔魔灵倨傲无比地冷冷说道：“别激我，不怕告诉你，我可是大魔神坐下，最最受照顾，最最受欢迎，表现最好的大魔尊，哼，你要大魔神发话是不是，相不相信我马上叫他出现在你的面前？”

    闻人雪秀眉微微一皱，依然不卑不亢地说道：“我闻人家在这开店做生意，应该就是大魔神的产业之一，难道说，大魔神就一直希望深渊鬼市闲置之中，让这儿变得越来越萧条吗？这明显跟大魔神应该有的权利义务不相符！难道，大魔神就希望这样吗？”

    闻人雪的这番话，说的就是深渊鬼市的实际情况。

    她说者无意，切尔魔灵却真正地听进去了，心中一动，切尔魔灵已经想到了目前的大致格局。

    话说，无间深渊之战后，方老大已经沉寂了许多年，这些年来，方老大并没有太多的利益诉求，主要还是自己这些跟随方老大的人在发展。

    比如说，深渊鬼市之中，原本属于方老大的份额，其实一直都是闲置的。

    有些人好了伤疤忘了疼，把方老大的无意耕耘当成了自己的切实利益。

    现在，方老大要发展一下深渊鬼市，让他朋友设立一个雪云轩，这些人就坐不住了，就开始百般试探。

    这还真是不知一个死字怎么写。

    心中这么想，切尔魔灵昂首哈哈大笑：“大魔神做事，用得着你来置评，无知，哈哈哈，真是无知至极，我没时间给你废话，也没想跟你多说，不过，你既然开了拍卖行……”

    顿了顿，切尔魔灵这才冷冷说道：“那么，我就得看看你们都能拍些什么东西了，要是拍卖品太差，我可是会当场发飙，代表大魔神惩罚你们！”

    切尔魔灵此来，主要还是演戏，所以，必然的，就是那种雷声大雨点小的状态。

    方云在场呢，还能怎样？

    不过，切尔魔灵跟随方云这么多年，对方云的性格也了解比较深。

    别看方云对敌的时候手段极其毒辣，但是对身边人却是极好。

    所以，只要自己不过分，前来这儿演场戏没啥要紧的，戏演的好，说不定还有奖。

    闹是闹，闹得合理就行。

    既然闻人雪开了拍卖行，那么他要求看看拍卖品，自然是没有问题的，评价一番拍卖品，只要实事求是，演戏也就能恰如其分。

    闻人雪不急不忙，不卑不亢地说道：“雪云轩已经对外公布了部分拍卖品，大人想看吗？”

    切尔魔灵耸耸肩，无所谓地说道：“现如今，各种广告满天飞，我还真没留意你们一个小小拍卖行要拍卖什么，说说吧，你们都有些什么拿的出手的东西。”

    闻人雪随手在身前一划，手腕出现一个控制面板，一个立体的长枪出现在面板之上。

    看到闻人雪的动作，切尔魔灵心中不由又是微微一惊。

    这种东西，属于高科技产品。

    也就代表着眼前这闻人雪来历非凡。

    方老大的这个神秘女友也不是省油的灯，是在用这种方式告诫别人不要太过分吗？

    闻人雪的声音已经传了出来：“此枪名为沥血枪，乃是三万年前……”

    切尔魔灵举手打断闻人雪的话，冷冷说道：“这东西，顶多也就是小魔小仙们拿去耍耍，对我来说，可没有半点用处，拿来当烧火棍还差不多！”

    闻人雪微微一怔，严格来说沥血枪当年的主人，可是一代强人，最终修炼成为了魔尊。

    此枪换个主人之后，威能可能稍弱，但是无论如何都能至少成为一个大魔或者是大仙的看家法宝。

    眼前这魔尊果然是来闹事的，竟然直接将其贬成了小魔小仙的东西。

    既然如此，那么其他拍卖品可能也会被他无限贬低。

    心中一动，闻人雪随手一划，画面上出现了一个小玉瓶，里边放了一颗蓝色的灵丹。

    看到这颗灵丹，切尔魔灵身躯不由猛地一震，双目不经意间从方云身上一扫而过，心中涌起震惊的感觉。

    这颗灵丹，切尔魔灵真是太熟悉了。

    他之所以能够晋级魔尊，之所以能有如今的修为地位，关键原因，就是眼前这颗灵丹。

    当年，他卡在大魔巅峰许多年，难以寸进，最后，还是找了石亚和董佳帅的关系，才从方云哪儿找到了一颗不知名的灵丹。

    得到灵丹之助，切尔魔灵最终突破了瓶颈，成就了魔尊。

    没想到，自己竟然在雪云轩再次看到了这颗灵丹。

    此时，闻人雪的声音远远地传了过来：“这是乾坤破神丹，能有乾坤天地之力，助修士突破神级瓶颈，我拍卖行的鉴定结果显示，祖级进阶神级能提升三到四成成功率，就算是神级之后的突破，每一阶层都不少于一到两成，还有就是……”

