    “吱呀——叮铃——”

    加布力尔少有还在营业的酒馆，突然被人推开大门，挂在门扉上的迎客铃铛，发出清脆鸣响。

    这惊动了酒馆里唯一的活人：

    ——正在吧台处，擦拭酒杯的酒保。

    “啧啧，看来突然到访的两位牧首大人，让你们终于松了一口气。”

    酒保语气带着几分调侃：“喝点什么？”

    “老样子！”

    脱去一身神服的克洛宁神甫，随口道，一屁股坐在酒保对面，脸上挥之不去的疲惫：

    “你消息倒是灵通，卖给蛮人了？”

    酒保动作不停，一边调试着莫吉托，一边道：“我倒是想，可是一想到他们身上臭烘烘的皮草味儿，就觉得恶心。”

    两句话功夫，他便调好莫吉托，递给克洛宁神甫。

    透明无色的玻璃酒杯中，几片薄荷叶点缀出几分夏日凉意。

    克洛宁神甫接过鸡尾酒，轻轻嗅了嗅，端起大口吞咽。

    薄荷的清爽和朗姆的烈性，在舌尖发酵纠缠，令他浑身打了哆嗦，精神为之一阵。

    “呼——”

    克洛宁吐了一口气，伸手入怀，取出两支封印瓶放在吧台上。

    “我要猪倌！”

    酒保表情一僵，继而笑道：“哥们开玩笑了，我哪来这种超凡特性？”

    克洛宁将封印瓶往前送了送，重复道：“我要猪倌！”

    酒保越发局促不安：“神甫大人，你知道的，这种东西，只有那些臭烘烘的蛮人才有，我怎么会有？”

    “加布力尔守不住了，那两位牧首根本不擅长防守，也不见什么动作，消息更是走漏了，那群畜生进攻愈发疯狂，城西墙上已经爬满了藤蔓……”

    克洛宁表情阴沉起来，有些语无伦次道：“教会没有固守的决心，他们甚至在撤民，在抢夺机械亡灵的牧场，我又何必卖命？”

    酒保局促表情变得阴晴不定起来。

    他是个黑市商人。

    之所以不走，只是因为有利可图。

    尤其是在战争时期！

    每天都有大量物资，流入他手中，有西方蛮族的，也有黎明神甫的。

    他知道，克洛宁为什么一定要猪倌？

    在加布力尔地方黎明教会，有个不成文的规矩：

    即，从月亮神教获取的超凡特性必须上缴。除了少部分月亮神教流出的特性，本地超凡者基本不允许服用来自月亮神教的超凡特性。

    原因很简单，担心被策反。

    尤其是走“致一途径”的超凡者！

    克洛宁神甫想要的猪倌，乃是一份十分少见的超凡特性。

    一旦出现，必然会被黎明教会收走，送往其他教区的超凡特性。

    因为这份超凡特性的力量和超凡仪式十分依赖森林，一旦服用距离叛变基本不远了。

    “也罢！”

    酒保蓦然取出一支封印瓶，以调酒师的手法，丢向旁边柜台，吸引克洛宁神甫的注意力，同时抓取克洛宁面前的两支超凡特性。

    不料，就在这刹那间，克洛宁神甫没有扑向猪倌特性。

    反而压住绅士帽，嘴角翘起，冷冷吐出一个词汇。

    “异端！”

    抛出特性的酒保，身躯一僵，蓦然也抬起右手，压住并不存在的绅士帽。

    动作和克洛宁神甫一模一样！

    “你——”

    酒保骇然失色！

    “轰隆！”

    不料，酒馆大地突然裂开，一口长满触手的红色漩涡狰狞张开饕餮巨口，吞向克洛宁神甫！

    ——这赫然是来自托拜厄斯沙漠的钻地魔虫。

    这一幕，发生得如此突然，以至于克洛宁神甫毫无准备，任由钻地魔虫将他一口吞噬。

    然而酒保的脸色却绝望起来！

    因为钻地魔虫根本没有吞食到猎物。

    事实上，他延续的动作，也证明了这一点。

    他松开按压不存在绅士帽的右手，伸向桌上那两支封印瓶同时打开，然后缓缓向口中倒去。

    “不不不……”

    酒保眼睛瞪如铜铃，眼角溢满泪水，他发疯的抵抗着这种同步动作，最终却无能为力，只能眼睁睁看着自己同时服下两份超凡特性。

    超凡特性入口，他表情蓦然一僵。

    两支封印瓶中蕴含的精神烙印，令他陷入了无边幻象之中，直到一根文明棍戳穿他的额骨，击碎了承载思想的肉质大脑。

    克洛宁神甫缓缓抽出文明棍，看着瘫软死去的酒保，面无表情。

    在他身后庞大的钻地魔虫已经缩回地面。

    两名面孔十分年轻的神甫，走了进来。

    ——他们都是刚从修道院毕业的修士。

    其中一名唇角还长着绒毛状胡须的男子，捡起猪倌封印瓶，递给克洛宁神甫。

    克洛宁神甫本想让他交给教会，但想了想，还是伸手接过。

    因为沃特斯牧首曾经说过：人性是经不起考验的，千万不要考验同僚，这既是保护同僚，也是保护自己。

    他的队友若真的保存猪倌，必然会浮想联翩。

    会不会冲动叛逃，没人可以担保！

    尤其是在局势如此恶劣的当下。

    “消息真的是他走漏的？”这年轻神甫忍不住问道。

    “这不重要。”

    克洛宁神甫摇了摇头：“在他拿出猪倌的时候，他就已经是奸逆异端！”

    “啊？”年轻神甫一脸茫然。

    “克洛宁大人，您刚刚的表演简直绝了，我都以为，您……您真的……”

    另一名年轻神甫注意力完全不在酒保身上。

    他一脸狂热的看着克洛宁神甫，眼中尽是崇拜之色。

    克洛宁通过精湛的欺诈技巧，给他上了精彩一课。

    “呵呵，走了！那些恶畜越来越疯狂了，现在可不是闲聊的时候。”

    正在收取酒保身上超凡特性的克洛宁，轻轻笑了笑，在眼眸深处闪过一丝复杂之色。

    那哪里是欺诈？

    那分明就是……本色表演！

    加布力尔是来了两位牧首大人。

    可是呢？

    那两位牧首几乎不见踪影，更不见什么动作。

    反倒因为祂们的到来，令西方恶畜进攻越发疯狂。

    尤其是昨晚，无数蒲公英飘入城中，遍地开花，加布力尔差点沦陷！

    也只有刚刚成为超凡者的他们，才会渴望建功立业。

    殊不知，平时难得一见的超凡特性，现在已然司空见惯。

    甚至连教会都打破传统，让他们服用来自森林的超凡特性。

    想到这，他脚步微微一僵，蓦然闪过一丝迟疑……要不带着猪倌一走了之吧？

    “咦！”

    旁边一名年轻神甫，脸色微变。

    “怎么了？”

    “大地……大地在震动！”

    克洛宁神甫脸色骤变，连忙冲出酒馆，踩着墙壁，跳上屋脊，举目向西南方向张望而去。

    这一刻，加布力尔街头巷尾亦窜出无数道身影，占据附近的制高点，看向西南方向。

    那是埃利诺大森林方位！

    “这是？”

    那郁郁葱葱地平线上的景色，令克洛宁神甫头皮倏然发麻！

