    确定了想法，钟鼎回过神，继续看书。

    不过，此刻他看的书不再是历史文献，而是一本杂志——《高能物理与核物理杂志》。

    他要把“人造太阳”（民用热聚核能反应堆）给造出来，造福国家，造福全人类。

    但民用热聚核能反应堆投资巨大，需要几千亿上万亿的资金，需要许多科学家协作，而且技术太高端，太超前，他直接拿出来，根本没有人相信，哪怕他不怕被切片研究。

    如果国家不相信，反而国外某个大国相信，抢先建造民用热聚核能反应堆的同时，暗中把相关资料毁掉，并把他捉走或灭口，岂不是害了国家？

    所以，他必须一步步谋划。

    比如先表现他对高能物理和核物理感兴趣，在上大学前，发表一篇与核物理有关的论文，让国内相关的科学家知道他。

    考进大学，选择高能物理与核物理的专业，本科期间就表现惊人的相关才华和直觉。

    继续读研究生和博士生，不断地发表热聚核能反应堆相关的论文，引起国家重视，成为热聚能反应堆的天才科学家，拥有极大权威发言权。

    然后向国家申请资金，组织团队建造热聚核能实验堆，最终把民用热聚核能反应堆技术完全拿出来。

    最近，他网购了许多高能物理与核物理的相关教科书，准备用使用过目不忘体验卡，把这些高能物理与核物理的教科书一次性背下来。

    下午放学，钟鼎照常去操场跑步锻炼。

    连续跑完五千米，他才回家。

    回到家，自然是先洗澡。

    不过，他习惯先拿手机看一眼，结果发现有三个未接电话。

    而且，这三个未接电话都是罗定光打的。

    于是，钟鼎回拨过去。

    很快，电话接通了。

    钟鼎抱歉道：“光哥，不好意思，学校不让带手机进校园，所以没能接到你的电话。你找我有什么事？”

    “哈哈，鼎神，我给你转账了三百万，你看见了吗？”罗定光朗声笑道。

    钟鼎不由惊讶：“没注意看手机短信。那三百万是……”

    “当然是卖你的周边纪念品的分成！”罗定光笑道，“哈哈，吃惊吧？”

    钟鼎笑道：“确实有点吃惊，没想到这么多钱，才一个半月左右。”

    “你错了，这三百万分成是九月份的，十月份要等到下个月才能结账。”罗定光解释道，“你就躺着数钱吧。”

    钟鼎一笑：“我才不信有这么便宜的事呢。这一笔是最多的吧？”

    “暂时是最多的。”罗定光道，“但只要你继续参加KPL（王者荣耀职业联赛），扩大你的影响力，吸引更多的粉丝，肯定还能创新高。”

    王者荣耀职业联赛是国内的电竞比赛，一年有春、秋两个赛季

    “鼎神，来参加KPL吧。这是无数粉丝的呼喊。”罗定光请求叫道。

    钟鼎苦笑道：“光哥，你别再忽悠我了，我还要考大学读青华燕大的。”

    罗定光道：“其实不需要参加每一场比赛。我想好了，等我的战队在小组积分赛中晋级，你再来参加比赛，只需要你参加三到四场比赛，我们就拿到KPL冠军了。”

    “KPL冠军奖金有500万，我们平分怎么样？”

    钟鼎沉吟。

    罗定光继续劝道：“其实耽误不了你多少时间，比赛都是在国内，而且基本在周末，其中有两场在同一个周末。”

    钟鼎道：“等你们进入季后赛再说吧。”

    罗定光见钟鼎意动，高兴笑道：“那就这么说定了！”

    今年的KPL秋季赛已经开始，江城RTY战队战绩不错，晋级有望。

    江城RTY战队其实不弱，之前参加王者荣耀世冠显得弱，但在KPL中，实力中游。

    KPL季后赛晋级名额是10支战队，而总共才16支战队。16进10，罗定光还是有信心的。

    结束通话，钟鼎查看一下手机短信，果然看见一条银行到账信息，300万。

    他的银行余额是1000万多。

    这些钱除了来自王者荣耀方向800多万外，还有斗音广告费进项140多万，稿费进项60多万

    一个高中生不靠家里，完全凭自己的能力，短短半年多就赚到了1000多万，说出去能惊掉无数人下巴。

    放下手机，钟鼎进入浴室洗澡。

    洗完澡，走在全身镜前，钟鼎开始使用下午得到的三级一星气质卡。

    鉴于之前使用三级一星颜值卡的惊人变化，他对三级一星气质卡很期待。

    “使用三级一星气质卡！”他心神沉入脑海，确认使用气质卡。

    片刻之后，钟鼎仔细看镜中的自己，容貌没有任何改变，但是却给他一种截然不同的感觉。

    一种难以形容的洒脱出尘气质，卓然出众。

    气质从90分到91分，果然有惊人的变化。

    看着镜中的自己，钟鼎满意地点头。

    很好，仅靠着卖相，就能吸引无数少女爱慕的目光了。

    晚饭后，钟鼎没耽搁时间，很快去学校了。

    路上，钟鼎分明察觉到路人纷纷对他注目，甚至回头率不少。

    这是之前从没有过的。

    相对于颜值，气质更引人注目。

    进入校园，被人注目的感觉更明显，不论是女生还是男生，都下意识多看他几眼。

    又过两天，在网络购买的高能物理与核物理的相关教科书和著作到齐，十几本厚厚的书籍，叠起来有半米之高。

    钟鼎请假了半天在家里。

    深吸一口气，钟鼎在脑海中使用过目不忘体验卡，然后按顺序拿起一本书籍从头到尾翻开扫视。

    使过目不忘体验卡过程中，不需要理解，只需要目光看见就能记住，跟描扫仪似乎的。

    两个小时四十多分钟，钟鼎终于赶在过目不忘体验卡效果消失前，把这十几本厚厚的书籍“看”完。

    “呼——”

    放下书，钟鼎长长吐了一口蚀气，松了一口气，然后用手指揉了揉发胀的太阳穴。

    虽然使用过目不忘体验卡，但他还使用了十倍思维反应力。

    差不多连续三个小时使用十倍思维反应力让他有点吃不消。

    就在这时，脑海里突然响起系统发布任务的声音：

    “叮，任务发布：身为男神，必有惊人之举。请宿主在高考之前，在影响力比较大的论文期刊上发表一篇论文。

    任务奖励：三级一星颜值卡一张、150男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击十天，每天五分钟。”

    【作者有话说】

    认可本书的同学请记得打好评，好评对本书很重要，能上好评榜，算是一个长期的推荐。拜托了。

