一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我是什么人？”

    恒彦林听着这问话，当即是抬起头来，看着面前的这个家伙，随后是冷笑一声，“我是什么人，你的心中，想来也是有答案了吧。”

    这个家伙，居然是来自魔界的，倒是让的恒彦林，是有些吃惊了一下，不过，也仅仅只是吃惊了一下而已，不过就是魔界的家伙而已。

    魔界还有其余非常多界的家伙，他都是杀过，不知道多少了，就是面前的这个家伙，当真也就是那样罢了，其实也没有什么好奇怪的。

    那魔界的家伙，听着恒彦林的话语，当即是心中微微吃了一惊，他刚刚要是只是怀疑的话，那么眼下，恒彦林说的话语，那就是让的他是明白过来，这个家伙，是真的就是这样的。

    就是他心中所想的那个世界的人，只是一想到，自己是在这里，会碰到这样的大能，他就是心中有些不安起来。

    “我们之间，也并没有什么恩怨，既然你是先要保护这些家伙，那么我离开，直接是放过这些家伙，你看如何？这样的做法，想来你也是能够满意的吧？”

    那魔界的人，在这个时候，是警惕无比的看着面前的恒彦林，他就是不知道，这个家伙的实力到底是如何，要是强悍的无比的话，确实就不是他能够招惹的。

    所以这会儿，他还是觉得，与对方保持距离，不与对方有些冲突比较好，万一对方是一个老不死的，他就是救了自己一命。

    倘若要不是的话，其实也没有事情，反正也只是几个普通人罢了，顶多就是自己失去了一次杀人的机会而已，这样的机会，在这样的地方，可是时时刻刻都是有着，他压根就是不会心疼什么。

    那一旁的众人，在这个时候，听着两人的话语，都是有些奇怪，不知道这两人在说什么，但是在这会儿，听着那骷髅头的话语，他们是瞬间明白过来在，这个家伙，是在忌惮恒彦林。

    这个家伙，本事是很恐怖的吧？怎么是恒彦林一出手，还没有对对方怎么样，这个家伙，就是在这个时候，直接是怂了一样？这个家伙，究竟是一个什么样的情况，这是他们完全不知道的，想来想去，众人也是有些紧张起来，不管怎么说，这个家伙，既然是这般的忌惮恒彦林，那么就是能够知道，恒彦林的实力，还是很不错的

    。

    就是这个家伙，也不敢与恒彦林轻易的动手，眼下要是恒彦林直接是准备放过对方，也就是说，他们也一样是能够活下来的。

    想到这里，他们是看着恒彦林的眼神，充满了一些期待。

    “要不，你就放过这个家伙，只要这个家伙，能够放过我们，也就可以了，以后让他不要在乱伤害人就好了。”

    “是啊，只要这个家伙，不要在伤人的话，你就放过这个家伙吧，在打起来，其实好像也没有什么的，放过了这个家伙，大家和气生财多好。”

    一旁的众人，在这个时候，看着那一旁的恒彦林，然后开口劝解到，他们是希望，恒彦林在这个时候，不要与对方斗了。

    在斗的话，到时候可就是有危险了，是他们这些人，都是会有危险的。

    毕竟，他们可是没有像恒彦林这两人一样，有着这样的能力，能够保护自己的，只能够是在一旁看着这一幕，然后小心的躲着，深怕是什么时候，就是会要了他们的命。

    恒彦林听着这话，看了这些人一眼，随后就是收回眼神。

    “你觉得，我放过你，有可能么？”自己这边的家伙，当真是天真的可以，面前的这个家伙，也只是在一时有这样的想法罢了，等到恒彦林是真的，说是要放过这个家伙，到时候会怎么样？那就是会让这个家伙以为，自己是没有那么的厉害

    。

    想想看，要是你真的厉害，你真的是什么大能，既然是能够挥手间，或者是有能力，能够绞杀他的话，他自然是不会含糊的才是。

    为什么是要在这个时候，直接是说放过对方？这完全就是你自己，其实也没有把握，能够杀掉他的，或者是说，你本身就是没有那么厉害的实力，才是会这样的。

    更何况，恒彦林眼下面前的这个家伙，可是魔界里面的人，哪里的人，可是向来就是一个个的多疑的家伙，这会儿恒彦林放过对方，到时候就是等着这个家伙惦记上他，然后出手要他的命。

    比起那些普通人的麻烦，这个家伙的麻烦，可是有那么一点的威胁力的。

    提着恒彦林的话语，那一旁的众人，都是微微一怔，穗呕是对视了一眼，都是不知道，恒彦林说这个话语的意思，究竟是什么。

    只是，他们是不明白，但是那个魔界的家伙，对于这个话语，可是熟悉无比的，他是完全听出来，恒彦林究竟是一个什么意思了。

    一想到这里，他的脸色，也是有些阴沉下来。

    在之前的时候，他确实是没有想到这个问题，但是现在，他是明白过来了，他与恒彦林，确实是会有一战，因为不管怎么样，恒彦林是不会放过他了。

    因为一旦是放过他，就是会让他觉得，恒彦林的能力，其实也就是这样，不放走他的话，对方其实对于他，也没有一点的办法。

    所以到时候，他也是会回头，看看能不能要了恒彦林的小命，在这样的情况下，有着一些经验的家伙，就是不会放过他才是的。

    “看来，我们是需要打一架了，看看你是不是我的对手吧。”

    那魔界的家伙，在和这个时候，是腾升起的自己的躯体来，然后冷冷的看着面前的恒彦林。

    既然是要打，那就是打好了，好让对方看看，他可不是什么废物，既然是这个家伙，挑衅在先，觉得自己是能够能够打的过他。

    在别无选择的情况下，他也是想要看看，恒彦林究竟是怎么能够打的过他。

    在这个位置上，他就是需要与对方狠狠的拼过一次才行。

    恒彦林闻言，只是淡淡的看了对方一眼，随后是冷笑一声，被自己揭穿之后，他也是明白过来了，对方就是这样的，你越是来的凶，他反而是有些害怕起来的。

    深怕你是真的厉害无比起来，只是，要是恒彦林不这样做的话，对方也是会有这样的。

    “来吧，魔界的家伙，也让我看看，比起我之前杀的那些家伙，你究竟是会有怎么样的实力！”

    恒彦林在这个时候，也是冷笑了一声，随后是说了一句之后，就是一道白色的火焰，直接是冒了出来，然后轻轻一挥手，就是这火焰，朝着那骷髅头飘去。

    骷髅头一看恒彦林的火焰，眉头一皱，这个是什么东西，怎么是白色的火焰，在以前经历过了那些，他都是没有见识过，还有这样的火焰。

    所以在这个时候，是有些好奇，也有一些的古怪，不敢轻易怠慢这个火焰，他是对着那火焰，轻轻一吹，随后就是有着无数的黑气，直接是席卷而出，朝着那火焰扑去。

    那火焰见此，仿佛是有灵性一般，在这些黑气还没有将它给包围起来的时候，就是浑身一涨，随后就是汹汹的巨大的烈焰，就这般冒了出来。

    那些黑气在接触到这个火焰的时候，瞬间是被冻结在了一起，随后才纷纷的落到了地上。

    眼下的场景，就是有些古怪起来了，只见那冰凌的冰块之中，有着一股股的黑色气体在其中一般，直接是被封印住了。

    只是一眼看去，就好像是原本是透明的冰块之中，在这个时候是有着那黑色成一块的东西在其中，仿佛是被感染了一般。

    众人见此，都是觉得，心中有些古怪起来的感觉一般。

    觉得是神异无比，也有中非常神奇的感觉，只是那恒彦林见此，却是一点意外也没有，只是淡淡的看着面前的骷髅头。

    那骷髅头看着那地上的冰块，黑气在这个时候，也是微微一涨，“你这是什么手段，居然是连的我魔气，都是能够冰冻起来？”

    他身上的这些，确实是魔气，但是在之后，融合了那些极为强悍的能量之后，这个东西，就是有了一些变化了，普通的手段，是不能够对付到才是的。

    即便是在之前的时候，那些八卦好像是蒸发掉了一些，但是其实还是一点作用也是没有的。

    他的那些东西，其实依旧是好好的，也就是这些外人，是觉得，他的魔气仿佛是被克制了一般，然后消散了一般，都是一些愚蠢的人罢了。

    众人在这个时候，却是不懂这些，只是看到这一幕，都是觉得，既然已经是被冰冻住了，那么就是能够克制对方了，说明恒彦林的实力，确实是在对方之上的。

    “什么手段？你自己感受一下，不就是没有事情了？”

    反正只是一个家伙了，恒彦林也不在乎对方是如何了，直接是开口说了一句，然后就是让自己的火焰，继续朝着对方毕竟而去，想要靠这个时候，直接是灭了对方。那骷髅头闻言，看了看那恒彦林，随后是冷笑一声，“当真是搞笑，你当真是以为，我的手段是被你克制的，你要知道，你的只是能够将东西给冰冻住的而已，但是我的这个东西，可是魔气，你见识过，魔

    气能够冰冻住的？”

    那骷髅头说完，随后就是大喝一声，那冰块之中的魔气，在这个时候，是开始逸散出来，仿佛是那些冰块，都是不存在的一般。

    见此情况，那骷髅头是大笑不已起来，“看看吧，虽然是不知道，你的那个到底是什么东西，但是能够暂时封印住我的魔气，确实是有些本事了，只是你的本事，也就是到此为止了！”

    见着那黑色的气体，已经是跑出来了，众人当即是心中一惊，这个东西，可是对方的重要的组合，要是说，恒彦林是没有办法，消除这些东西的话，那他们可就是危险了。想到这里，一旁的众人，脸色也是有些难看的看着面前的这个情况，只能够是祈祷着，恒彦林还有其余的手段，要不然的话，他们可就是危险了。