
    “我师傅不是圣境巅峰九转，只是圣境巅峰七转。”林辰摇头说道。

    “这怎么可能！圣境巅峰七转，怎么可能锻造出九耀极品圣器？”江宁泰难以置信的大叫道。

    钟老一怔，随即瞪了眼江宁泰道“混账东西，宇宙无垠，无所不有，没有什么是不可能的，你少见多怪什么？”实际上，他内心也是狂震，圣境巅峰七转，却是能够锻造九耀极品圣器，那么说明，这人在铭纹和锻造技巧上，绝对已经达到了难以想象的高度，从而弥补了灵魂感知上

    的不足！

    他看向轩辕枪的眼神，愈发狂热，如果自己能借助这长枪提升在炼器一道的造诣，九耀极品圣器就不说了，能锻造八耀极品圣器，那也此生无憾了！

    原本，以他的本事，顶多也就能够修复七耀极品圣器，不过轩辕枪上有着自愈铭纹，能够配合他一同自行修复，因而降低了修复的难度。

    钟老修复轩辕枪，并没有什么问题。

    最终。

    钟老告诉林辰，不出意料，一个月内能将轩辕枪修复好，等修复好后，会派人前去通知他。

    修复轩辕枪所需要的那些珍贵材料，全部免费由金焰宗，虽然这些材料都堪称是无价之宝，不过钟老却是心甘情愿。

    毕竟，先不提修复轩辕枪的过程中，他所能得到的好处，单单修复一件九耀极品圣器，对于所有圣器师来说，都是一种无上荣耀了。

    林辰留下轩辕枪，带着刘璃和伊琳娜离去。

    二十五天的时间，转眼过去。

    借助那些药材所制成的药液浸泡身体，林辰终于痊愈，恢复到巅峰状态，如今的他，要比寻常圣者境二阶修道者都强上几分。“若是轩辕枪被提升到九耀极品圣器，那么对我实力的增幅必定能够有所提高，使用‘满天星’和‘炎龙炮’等武技时，威能也一定会更强！足以击败绝大多数圣者境二阶修道者

    了！”

    林辰从黑色小塔内部空间离开，到了外面，刘璃和伊琳娜告诉他，钟老那边，前两天就派人来通知，轩辕枪已经修复好。

    林辰很是期待，带着伊琳娜和刘璃再次前往金焰武器阁。

    在原先的那个小院，他再次见到钟老，也拿回修复好了的轩辕枪。

    轩辕枪的外形，没有任何变化。

    枪尖和枪身衔接处所雕刻的两个龙头，看起来，多了几丝灵动，也多了几分冷厉和阴冷，给人一种肃杀之感。“龙牙兄弟，你是不知道，三天前这轩辕枪修复好时，法则共震，灵力暴动，铭纹九耀，整个金焰武器阁都在绽放神芒，闹出了不小的动静，就连菩提丹塔都有人过来查看

    ，发生了什么事情！”

    江宁泰眼睛放光的看着林辰手上的轩辕枪，无比激动的说道。

    钟老在一旁微笑着，这次修复轩辕枪，他实在是学到了不少东西，再过段时间，他便打算尝试锻造八耀极品圣器。

    轰！

    林辰拿着轩辕枪，随意的一个横扫。

    “吼！”

    轩辕枪上所雕刻的两个龙头，发出细微的龙吟声。

    嘭嘭嘭——

    空间竟然犹如玻璃一般，一寸寸碎裂，最终被轻易扫出一道大腿粗细的空间裂缝。

    “好！”

    林辰忍不住叫好，脸上露出惊喜之色。

    轩辕枪如今对他力量的增幅，要比原先强大太多了，那股可怕的锋锐之气，更是让人胆寒。

    有了如今的轩辕枪，别说是圣者境一阶了，就算是在圣者境二阶修道者中，他的战力，都将处于顶尖层次。

    如果被逼到绝境，再次使用“魂焰猎神枪”，这轩辕枪也绝对不会再次毁坏！

    林辰和钟老道谢，交谈了几句，钟老隐晦询问了下关于林辰师傅的信息，林辰打了个哈哈敷衍过去，他正色的说欠金焰宗一个人情，然后带着刘璃和伊琳娜离去。

    “宁泰，你记住要和这个龙牙打好关系。我金焰宗万不可和他为敌，以后阎罗殿，怕是没个好下场！”

    等到林辰三人离去后，钟老看向江宁泰，脸色凝重道。

    “长老，这龙牙的师傅的确厉害，但在炼器一道的造诣再强，也毁灭不了阎罗殿吧？”

    江宁泰有些愕然，龙牙的师傅虽然能锻造九耀极品圣器，但灵魂层次不过是圣境巅峰七转，对阎罗殿有威胁，但还不至于能够灭掉阎罗殿才对。

    “龙牙的师傅，暂且不提，单单这龙牙，潜力就太过可怕了。”

    钟老缓缓道，“就我所知，他在二十多天前，以逍遥境九阶的层次，击败中域天骄榜第一的皇甫焱。而我刚才发现，他现如今，已经突破到圣者境一阶！”

    刹那间，江宁泰呆若木鸡！

    几个月前，他在幻梦之森遇到这龙牙，这人还不过是逍遥境四阶罢了，几个月后，竟已是圣者境一阶！

    这种实力提升速度，让江宁泰这位中域顶级天骄，心头都冒出了一阵阵寒气。

    “或许，阎罗殿不久后，真的要倒霉了！”

    林辰带着刘璃和伊琳娜，离开金焰武器阁，本来是要直接回客栈的，结果，却是被人在一条小巷中拦了下来。

    之前，在金焰武器阁，被钟老一巴掌拍飞的王家一老一少，此刻一前一后，将林辰三人堵在小巷中间。

    “钟老这阵子在闭关修复一件武器，还有三天前金焰武器阁的异象，如果我没猜错的话，都是因为你那把长枪对吧？”

    王家大长老，站在林辰三人面前，语气淡漠，高高在上，看着林辰三人的目光，就像是看着三只蚂蚁。

    他不是傻子，那天被钟老一巴掌拍飞后，很容易就反应过来，自己看走眼了，那长枪绝对不仅仅是三耀极品圣器那么简单。

    让人暗中调查一番后，越发肯定自己的猜测。

    “你想要轩辕枪？”

    轩辕枪从空间戒指飞出，被林辰握在手中，他似笑非笑的道。

    “没错！”王家大长老眼睛一亮，随即一副给予林辰天大恩赐般的表情，“你将这长枪献给我王家，我王家收你为奴，也未尝不可！”
