
松了一口气的胥天宇此时还并没有发现什么不妥之处。

老奸巨猾的丞相也没有察觉到胥天翔的真正用意，以为是他发现了承亲王那边的线索。

一心想着怎么才能让此事掩盖过去，没有细琢磨其中的细节。

就连注视着朝上一举一动的太后也都和胥天宇一个心思，没发现有何不妥。

张涛以为自己的事败露，颤颤惊惊的盘算着各个边关所需军饷其他一概没有细究。

胥天翔正是利用了他们各怀鬼胎的心思，成功让他的计划得以实施的同时还能瞒过所有人的眼睛。

他来的时候就已经猜到胥天宇会选择去北疆。

因为暗卫也曾禀报，承亲王迟迟未归已经成为了胥天宇的心腹大患。所以只要有机会，他必定要亲自去验证下袁家精锐军是否真的不在北疆。

太后多疑，利用承亲王的同时又在防着他，肯定同意胥天宇去亲自确认。

皇帝出巡北疆，不说别的，只说仪仗和路途中的花销，足以花去半个国库的存银。

“娘娘，奴婢打听到，淳王并没有再提立储之事，而是说起了边关将士的疾苦。皇上决定两个月后去北疆，立储之事暂且被放下了。”

思惜将打探来的消息告诉了正在和二皇子胥炎奥用膳的皇后。

细嚼慢咽的皇后微微点了点头，示意思惜先退下，任何细节都没有询问。

胥炎奥却忍不住喊住思惜，让她事无巨细的再说一遍朝堂上发生的事，跟她强调好几遍，胥天宇说的每个字都不能落下。

垂头不语的思惜悄悄看了皇后一眼，在她的示意下一声不吭的退了出去。

“母后，父皇是不是……”

“食不言寝不语。”皇后放下碗筷打断胥炎奥道，“奥儿怎么连这点基本的礼仪都忘记了呢！”

心急如焚的胥炎奥无法，只得又坐回位置，形同嚼蜡般吃完了膳食。

净完手后，还没等他开口就因为皇后的一句话，让他把到嘴边的话咽了回去。所以，他最想问的问题，最终也没有问出口。

“奥儿。”皇后语重心长的看着他说道，“母后跟你说过，想要坐上那个位置，就要有足够的耐力，心急吃不到热豆腐。”

“儿臣明白了。”胥炎奥行礼道。

待胥炎奥走后，思惜回到殿中低声禀报道：“娘娘，奴婢把赵大人安排在了偏殿，现在让他进来吗？”

早朝刚散，赵书源前脚迈出金銮殿，一个内官后脚就跟上了他的脚步。

内官的带领下，他们避开了人群直接到了凤仪宫。

“本宫乏了。”皇后缓缓合上眼睑道，“让他先回去吧！若本宫再有事找他自然会传召他进宫。”

思惜应了一声转身走向偏殿，把皇后的话一字不漏的说给了赵书源。

闻言，赵书源浓眉促成了一团，大步走出偏殿跪在正殿前的空地上磕头道：“皇后娘娘恕罪，臣愚昧，臣罪该万死。”

“回去吧！”皇后的声音从正殿中传出，但人却没有出来。

赵书源踌躇片刻，起身离开，步伐快又急。

凤仪宫的这些动作并没有惊动后宫的任何人，但转瞬间就被贤妃知道的一清二楚。

甚至皇后跟赵书源说的话都一字不落。

她看向后殿的方向对樱兰道，“过几日就可以让她帮本宫一个大忙了。”

……

上京城中一日内发生的这些变故都和养伤的单一诺无关。

从不心急的她无论遇到什么情况都能沉得住气，冷静的分析局势以后才决定要怎么应对。

洒脱直率，啥话都憋不住，直来直去的燕子与她不同。

燕子心里有事，食不知味夜不能寐，忍了两日终是忍不住跑来找单一诺解惑了。

石头追进来的时候，单一诺已经让泠雨开始赶人。

她还是很了解燕子秉性的，早就准备好了所有问题的答案只等询问的人自己送上门。

“你是不是知道我要来。”燕子给单一诺递上一杯茶问。

单一诺含笑点了点头，“今日你若不来，我也会让泠雨去喊你过来说话的，我怕你憋时间长了再憋出点病来，石头不就惨了嘛！”

“单一诺。”燕子噘嘴嗔了她一眼。

看到燕子气急败坏又拿她没有办法的样子，她很不厚道的笑了。

她每次让燕子生气，都是在缓和她们之间的关系，让她们之间的气氛处于一种轻松的状态。

脾气暴躁，易怒，又心急的燕子总是不愿听人解释。

有时候甚至会沉寂在自己猜想出来的伪状之下，不受控制的情绪会让她失去应有的理智和对于事物的正确判断。

“好了。”单一诺见目的达到，正了正身子道：“说吧！想问什么。”

燕子讪讪的笑着凑近她问，“单一诺，师兄是不是真的会成为你的儿子和你再续一世母子缘？”

“应该是吧！”

“那他什么时候才能出生？”

“不知道。”

“他是你和谁的儿子？”

“不知道。”

“他出生以后还能不能记得我们啊？”

“不知道。”

……

一连得到好多个不知道的回答以后，燕子噘嘴问：“那你知道什么？”

殊不知，单一诺自己也不知道她知道什么。

对于未来要发生什么，她可以说是一无所知，可在她心里却觉得未来可期。

有一个人在未来等着她，等着她护他长大，还他两世恩情。

不管是这一世还是下一世，总归她能在未来与他相遇，像他无私的待她一样去呵护他。

“你，你还会和那个冷面王爷在一起吗？”燕子低声问道，“虽然我也不喜欢那个总是冷冰冰的臭脸王爷，但是，如果师兄是你们的孩子，是不是说他就能早出生几年。”

祁玉如果真是她和胥天翔的孩子的确能早出生。

首要问题是她要怎么才能在和已经嫌弃她的胥天翔要孩子，其次是祁玉愿不愿意做她和他的孩子。

如果他们二人成了父子，那是什么样的场面。

想到这里她嘴角露出了久违的笑容，可是笑容只停留了一瞬间便销声匿迹。

因为他已经嫌弃她了，肯定不会在碰她，所以她明白，想要一个和他的孩子现在对她来说简直就是妄想。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849912"  chaptername="那你知道什么">加入书签</a>
</div>
