    之所以会起这个名字，除了一点点记忆中的“恶趣味”之外，比较重要的原因，就是安森希望将这支部队和风暴师完全区分开来。

    除了因为风暴师已经有常备军编制，突然增添这么多兵源肯定会引发底层士兵不满——老员工和新人之间的矛盾——另起炉灶避免矛盾之外，还希望借助这个机会试行下不同于克洛维的新型军制。

    目前安森最熟悉的两种军队编制除了克洛维就是帝国，前者强调步兵的机动性，以线列强大并快速的火力控场，辅以散兵和纵队快速包抄，火炮负责压制敌人远程火力，骑兵配合侦查与追逃。

    后者则更加依赖骑兵的机动性和突然性，炮兵承担主要的杀伤任务和撕开防线，步兵更多时候起到类似“人墙工事”的作用，压迫敌人的迂回空间换取己方的火力输出效率，层层逼近，最终骑兵收场。

    两种战术各有千秋，但都有一个共同点：不适合新世界。

    这当然不是因为它们不好，相反，二者都是在独特的环境和局势下被塑造起来的：

    拥有骑士传统的秩序世界唯一大国，自然要发挥骑兵优势，毕竟在广袤而复杂的领土上，骑兵是最容易集结起来的兵种，充裕的国库也给了帝国肆意挥霍，拿炮弹换人命的资本。

    身处四战之地的克洛维则恰好相反，历史不长，也没有培养“贵族兵种”肆意挥霍的资本，但较为平坦且富饶的地形加上国土面积适中，很容易就能集结一大批训练有素的步兵军队；不断完善的基础建设提供了快速部署的方式，与强国对峙也能不落下风。

    但无论帝国的体量和骑兵优势，还是克洛维多年经营的基础建设，新世界都不具备；这就导致依靠这两种军制编练的新世界军队不仅发挥不出效果，还把两种军制的缺点暴露无遗。

    想要对新大陆实施彻底的控制，即必须拥有一支符合本地特色的军队。

    但军制这种东西很复杂，不是他安森今天发个文件，明天全军上下就风气面貌焕然一新了；其中不仅有历史传统，也有各个利益团体相互倾轧最终互相妥协的平衡，何况风暴师已经是常备军，轻易改变和撼动都是不可能的。

    而且一套新军制不仅需要参考军官们的实际经验，还得有专业出身的理论人才；哪怕各项要素全部齐全，也得一点点儿实验再多年尝试加磨合，才能逐渐看到成效…成本极其高昂。

    这么麻烦到极点还不见得一定能出成果的想法，本来安森其实都已经放弃了——直至纳克希尔港一声炮响，给他带来了“海军陆战队”这套全新的编制。

    气候环境上，北海三国与新世界类似，而且都是军工业基础薄弱（殖民地应该叫没有）内陆基础设施差沿海航运发达，双方都饱受境内人口分布不均，难以成规模集结的难题，有大量可借鉴的地方。

    正好随威廉·塞西尔回来的王冠号船上，有几位负责给他们通风报信外加护送离开的陆战队成员。

    安森给他们开出一个绝对无法拒绝的价钱，让这些对纳克希尔王室忠心耿耿的克洛维佣兵担任教官。

    以纳克希尔海军战队为模板，每五个步兵团编组为一个步兵师，但平时只以团为基础单位，分散驻扎和部署在从扬帆城到白鲸港各个区域…初期目标是两个步兵师，最终争取成为拥有四个师的满编军团。

    这就意味着整个“射击军”大概有十到二十个步兵团，总兵力约为一万至两万人；哪怕只装备最基础装备，士兵只管伙食费，军官只到连一级，训练也只教最简单的…开支也一笔天文数字。

    即便安森已经想方设法凑够了启动资金，但后续投入依然不少；扣除自己能承担的部分，依然有很大的漏洞。

    不过就像纳克希尔王室能以只凭一座港口城市组建规模庞大的舰队，外加相当于半个满编军团的精锐之师那样；哪怕囊中羞涩但只要能拿得出启动资金，也能支撑得起一支超过承受力上限的军队。

    毕竟，你的军队未必是由你的人民来组成，也不一定非要由你来给他们开工资。

    在这个危机四伏，离开城市就是蛮荒之地的新世界，充足的武装力量本身就是绝佳的资本；小到进城的农民和流动商贩，大到庄园主和殖民地议会，大家对“安全”的渴求几乎是无限的。

    只要能填补甚至垄断这方面的需求，就等于控制了一台能自己吐钱的印钞机。

    于是在得到了路易的默许后，一家未来注定会覆盖所有殖民地的私人企业，在扬帆城最繁华的港口商业街正式挂牌成立。

    其名为…新大陆幸福生活安保公司。

    ……………………

    对于这一同时打着克洛维守备军团总司令和扬帆城总督旗号，背景雄厚的“安保公司”刚刚问世，就引起了扬帆城富商和产业主们极大的兴趣。

    当然，这和看不看好公司前景之类的完全没关系，纯粹是触及到了他们眼下的刚需——已经迫在眉睫的兽奴问题。

    一场自由派叛乱加上连续两场扬帆城大战，不仅摧毁了半个城市，也连带着城郊大片区域全部陷入了无秩序的暴乱之中。

    眼看着城市被围，各个矿井和种植园的苦工们纷纷掀起暴乱，干掉了数量处于绝对劣势的产业主和农场主留下的打手们，将库房洗劫一空，甚至打劫帝国和邦联大军的补给队……

    而那些尚可维持的庄园也并没能逃过一劫…眼见扬帆城摇摇欲坠，被委以重任的监工们要么果断抢在乱兵或者大军抵达之前，监守自盗的洗劫了账上的全部财产，留下一帮完全不知道发生了什么的长短工们独自跑路；要么干脆连产业也一起霸占，当起了土皇帝。

    等到战争结束，城内尚且还活着的产业主们惊奇的发现除了身上的现金，几十甚至上百年的产业一夜之间全都打了水漂。

    这种还算是好的…但凡把家人留在乡下独自进城逃命的全都变成了孤家寡人，几乎无一幸免。

    面对这种人财两空的悲惨状况，欲哭无泪的他们本能的想到了被自己捧起来的路易·贝尔纳，希望这位扬帆城总督大人再发挥一次骑士精神，帮他们夺回财产然后顺便报仇雪恨。

    然后毫不意外的被拒绝了。

    要知道他之所以为成为这个扬帆城总督，原本就多少有点儿被胁迫的意思在里面——要不是看在如果连这帮自由派也被干掉，整个扬帆城很可能会彻底失控的话，路易根本不可能让这帮叛徒还能活着。

    现在战争结束，扬帆城百废待兴，光是重建城市和赈济灾民就已经消耗了他手头几乎全部的资源和人力；而这些叛徒们不仅不知道感激，居然还想提条件？做梦！

    不过看在对方至今还比较老实的份上，路易并没有把话说绝，只是表示目前手头人力不足，只能维持扬帆城及周边治安，太远的郊外实在有心无力。

    话说的很委婉，但意思大家都懂。

    因此当安森提出“我想办一个安保公司，我需要一大批兽奴当雇员，希望大家能帮忙”的时候，这些人立刻激动了。

    兽奴？我们有的是啊！

    价钱？价钱绝对便宜！不仅便宜，还保质保量——所有兽奴全部身强体健，年轻健康，每天三个黑面包，要干什么就干什么！

    但这里面有个小问题，那就是这些兽奴全部都在乡下的矿井和庄园里；您如果想要买下他们，就必须…亲自动手。

    另外就是在您买走这些兽奴之后，还请把庄园和矿井原模原样的还给我们；呃…不能原模原样也可以，所有浮财能搬走的都可以搬走，想拿什么拿什么，只要把不动产留下来就行。

    这么卑微的卖方，安森绝对是头一次遇见。

    原本每个至少价值十五到三十金币（这还是新大陆的价格）的兽奴，在双方经过热诚的谈判后，被庄园主们主动压价到了两银币——生怕价格高了安森会反悔。

    除此之外，所有在场的产业主们还集体承诺，只要这些“安保雇员”训练完成，他们立刻就和新大陆公司（简称）签署不少于半年的雇佣协议。

    等于公司还没开张，第一单就已经有了。

    当然，他们之所以肯这么做也不全是因为安森能出兵帮他们拿回财产，一个很重要的理由就是新大陆公司的报价足够便宜，比普通佣兵团的报价足足低了一半！

    这其中除了有不指望射击军完全靠佣金就能养活自己，避免他们脱离掌控外；就是拥有各种资源的安森，原本就能把成本压低到一个让同行们绝望的程度。

    一个几十人的普通佣兵团不仅工作项目难找，收入不稳定，日常的食宿和生病伤痛都占据了他们绝大部分的开销。

    但这些问题对新大陆公司而言，显然是不存在的。

    依靠和邦联乃至各个殖民地的关系，新大陆公司的佣兵自然畅通无阻，并且还能蹭用风暴师在各地设置的军营和要塞，雇员食宿全部都可以用统一的后勤供应解决，至于生病伤痛…至少在目前的环境下，兽奴是没人权的。

    并且无论大小，佣兵团的经营类型都是很有限的，往往只敢做自己熟悉的类型；但安森完全没这个顾虑：护送商队，开拓殖民地，清剿土著民聚落，个人安保，府邸护卫，远程邮递……涉猎范围完全可以要多宽广，有多宽广。

    客户都是用脚投票的，面对便宜量足服务周到的新大陆公司，和人少价高实力还很难说的佣兵团，选择哪个一目了然；而等到把这些小佣兵团全部挤出市场，自己就更不愁没生意可做了。

    毕竟像这种“硬通货”和“刚需”类型的生意，只要前期投资足够碾压同行，形成区域垄断是非常自然而然的事情。

    而靠着新大陆公司提供的物美价廉的服务，新大陆殖民地的安全系数必然上升，随即经济活动也就能一起繁荣；兽奴数量的减少也避免了土著民和殖民者之间的矛盾，而被迫改行的佣兵团也能投入到生产建设，开拓殖民地这些更有意义的事业上。

    一想到自己小小的举动，竟然能同时为新世界带来这么多的好处，安森就深感责任之重大，精神层面焕然一新，灵魂仿佛在这一刻都为之升华……

    “所以…就是你找了一帮冤大头帮你减少了养射击军的成本，顺便开了个能把一众小佣兵团统统挤到没法干的安保公司？”卡尔挑了挑眉毛：

    “这一边给自己募集私兵一边还要让他们给你卖命挣钱，完全不吃亏的缺德主意还真是有你的风格。”

    “我觉得你忽略了这支军队所能产生的社会意义，以及对整个新大陆长治久安的贡献。”安森反驳得理直气壮：

    “且不提减少两万名危险土著民所带来的好处，光是各种配套产业链能提供多少就业，给整个新大陆创造多少财富——他们还应该感谢我呢！”

    “这话你去和那些无家可归的佣兵还有冒险者们说去——原本在本土活得就够惨了，到了新世界刀口舔血，居然也要被迫竞争上岗。”卡尔翻了个白眼：

    “再有一个，就算你能募集到足够的兵员，军官怎么办——哪怕只到连一级，两万人也需要二三百名军官才能运转的起来，否则还不如一帮暴徒呢！”

    “这个不用担心，我早就已经有了完整的方案，你只需要和陆战队教官一起帮我把他们训练出来就行。”安森拍了拍副官的肩膀：

    “训练时间是每批六个星期，一批四千；来年开春之前，我要看到一万五千名训练完毕的射击军战士集结待命，为新世界的独立与自由而战！”

    把新世界的土著民武装起来，保卫新世界不受旧大陆的干涉…这很完美。

