    神谷浩明最近没怎么喝酒，因为他要等神谷衣回来，然后整理资讯。

    “儿子，今天这么早就回来了，啊！”神谷浩明一句话没说完，先是痛吼一声，而后整个人直接从门口飞起，重重摔在沙发上。

    神谷景云收回腿，默默关上门。

    “景云，景云你在干嘛，我是你爸爸啊！”神谷浩明惊慌的看着神谷景云，你打我干什么？你才多大，力气为什么这么大了！

    神谷景云没理会他，径直上前，又是一脚踹出。

    “嗷呜！”神谷浩明惨叫一声，整个人带着沙发重重撞在墙上。

    纵然有沙发缓冲，神谷浩明还是捂着胸口，猛然一咳，一口血就喷了出来。

    “你，你是谁，你不是我儿子！”神谷浩明伸着手，就要呼喊，但在神谷景云锐利的眼神下，他张了张嘴，还是止住了。

    他知道，自己在呼喊之前，这个人能先杀死自己！

    “大，大佬，您要干什么？您说就是，我只要能帮忙，肯定去做！”神谷浩明顺着沙发干脆的就要跪下，却被神谷景云一脚，又躺回了沙发上。

    “我不是什么大佬，我是神谷景云！”神谷景云淡淡的：“而这，就是你渴求的忍者的力量！”

    “你！”神谷浩明眼睛一突，一脸茫然，所以呢？

    “我才五岁，修炼不过一个月，就拥有了这样的力量，那些修炼了十年二十年的忍者又有多强？”神谷景云冷冷的看着他，语气也是同样的冰冷：“在这样的世界里，唯有力量才是一切，你的想法要变了，不要整体再想着联姻，拉关系，你这么搞，只会得罪更多人你知道吗？”

    “咳咳...”神谷浩明大口大口喘着气，一脸的恐惧。

    他早知道忍者很强，但自己是成年人啊，而自己的儿子只有五岁！

    是他太天才？还是别的忍者都这样？

    “你也别想着我是天才什么的，大蛇丸和团藏大人只是说说而已，真正的天才，我的同龄人已经申请毕业了！那才叫天才！”看到神谷浩明的眼神，他就知道他在想什么。

    他太了解神谷浩明了。

    “木叶的大家族，任何一家都有轻松弄死我们的能力，无声无息那种，你去问别人家的女孩，你怎么就知道别的女孩没有月神照在守护？你也想某天吃完饭就毒发身亡？”神谷景云继续说道：“等他们犯了事，你觉得木叶高层会为我们主持正义，讨回公道？”

    神谷浩明挣扎了一下，眼神中终于有了恐惧之色。

    “你再想想，如果我姐姐没有坚持嫁到志村家，那我们现在是什么结果？”神谷景云继续说道：“志村团藏不追究，志村家的人追不追究？志村健的亲戚朋友追不追究？他的父亲追不追究？他们找不到月神照，会找谁报复？你不会以为他们都是心宽体胖的圣人吧！”

    神谷浩明咬着牙，眼神中的恐惧之色，渐渐蔓延到了脸上。

    “你还在村里跳，别人家儿子死了，你还在上蹿下跳，生怕自己死的不够快是么！”神谷景云看神谷浩明一脸痛苦的样子，也有些不忍心。

    虽然他搞了不少事，但对自己无论是吃喝还是穿戴，确实也没亏待过，也是他带自己来木叶，自己才有了接触忍术，知道世界真相的机会。

    他可能对不起三叶，但绝对没对不起自己。

    叹了口气，神谷景云道：“疼么，疼就对了，记住现在的感觉，你自己好好想想吧，我控制了力量，你不会死的，你的女儿正在学习医疗忍术，回头让她给你治疗，也算增加点学习经验....”

    “就这样吧！”

    转身，上楼。

    神谷浩明看着神谷景云的背影，又按着疼痛的胸口，神情有些恍惚，这孩子，够狠的啊...

    狠点好，狠才能在这糟心的世道上活下来。

    不过，三叶在学医疗忍术？

    这可比嫁进志村家强多了啊，要知道关系是别人的，学到的东西可是自己的！

    可惜，现在知道这些太晚了，如果早知道她有这个天分....

    “爸爸，你这么了？”想到这里，大门打开，刚下班的神谷三叶进门，就看到了躺在墙边，满身是血的神谷浩明。

    她拜师后，照顾志村健的工作就被其他护士分担了一部分，她不用24小时留在医院，终于也有自己的上下班时间了。

    “咳咳，没事，自己摔的！”神谷浩明摆摆手：“不碍事，听说你在学医疗忍术？随便给我治治就行...”

    神谷三叶翻了个白眼，还自己摔的，你衣服上的脚印还在呢！

    不过，既然是弟弟干的，那肯定有他的道理。

    她帮父亲处理了下伤势，其实就是擦了擦嘴，她目前只会个治愈术，象征性的用了下。

    神谷浩明伤的确实不重，这么一按，还真就好多了。

    她来到了楼上，就看到神谷景云正在摆弄一个，木雕？

    他在雕刻一个圆柱形，却长着翅膀的东西。

    “这是什么？”三叶好奇的问道。

    “真视守卫。”神谷景云道：“不过，我已经试了很多种木头，但即使是最好的，查克拉也不过能留存1小时而已，根本没有实战意义....”

    且不说真正的真视守卫插下之后就不会消失，他搞的真视守卫也做不到自己想要的功能，量子中继点。

    并不是让一个分身待在一公里处，第二个分身就可以出现在2公里外了，因为这两个分身纠缠的对象都是自己....

    除非，让分身和分身之间产生纠缠，也就是用分身使用分身术。

    这个可以做到，但他本身的查克拉量就少，元灵玉敕是基于影分身术诞生的术，是要平分自己的查克拉的，影分身再往下分的话，一个分身只有自己四分之一的查克拉。

    而这才中继了1公里而已，而以木叶如今的警惕性，跑到十公里外才有意义。

    要让影分身有实战意义，最好能跑出百公里。

    “加油，你一定可以成功的！”三叶也听不懂，她能做的，唯有鼓励。

    至于父亲那边，为了父亲质问弟弟？

    别闹了。

    神谷景云笑笑：“确实可以成功，我已经找到核心问题了！”

    核心问题就是，影分身必须平分查克拉这个特性。

    他如果有办法调控影分身分出的查克拉，比如每次只分出千分之一，那么分500个节点出来，才用了一半查克拉而已，但是能把分身的连接距离延长到500公里。

    他还没成功，但有天道酬勤在，他觉得自己可以成功。

    但只是能成功还不够，神谷景云想在这个功能上再拓展一些。

    比如既然地图上到处都是中继器，那这个中继器再起个真眼的作用怎么样？

    如果这个真眼可以实时向自己传递信息就更好了。

    但如果中继器可以实时传递消息，也就意味着自己和分身可以实时传递消息，共享视野...

    这个想法就一点思路都没有了。

    神谷景云想了想，事情已经过去这么多天了，感觉，自己该去看看蛇叔了。

    毕竟大蛇丸在会议中仗义执言，去感谢一下也是顺理成章的，但这种感谢按理说应该是父母带着去。

    除非，父母不在家。

    笃笃笃..

    敲门声响起。

    神谷三叶茫然抬头，起身开门，就看到神谷浩明站在外面，先用一种满含歉意和感激的眼神看了眼三叶，然后小声问道：“景云，我能进来吗?”

    “进来吧！”神谷景云道。

    神谷浩明有些拘束的走进房间，他换了件衣服，却好像换了个人一般，原本在家里像个小霸王，但现在唯唯诺诺的，像是面见黄世仁的杨白劳。

    “那个，我想了想，我还是离开村子吧！”神谷浩明犹犹豫豫的说道：“我和你母亲都是普通人，又习惯了过去的生活，一时半会儿的，观念确实难以转变...”

    “你们要去哪儿？”神谷景云问道。

    “早稻城！”神谷浩明说道：“你叔叔在那边，一直缺乏人手，写信邀请了我好几次，这次正好过去帮他的忙！不过你放心，你们的生活费每月我都会按时寄过来的！”

    “生活费就不用了！”神谷景云淡淡道：“到了那边好好生活，你和妈妈还年轻，可以再生几个，逢年过节了，我和姐姐会去看你们的！”

    “那怎么行！我知道忍者都忙，就不耽误你们的时间了！”看到神谷景云要起身的样子，神谷浩明吓了一跳，赶忙摆手：“我到了那边也是祭祀，生活条件好得很，你们不用担心！”

    但景云只是转了个身而已。

    “嗯...”。

    “那，我就先去收拾东西了啊！”神谷浩明看神谷景云态度冷淡，也只能尴尬的摆摆手，离开时还小心的带上了门。

    “弟弟，你太冷淡了啊，好歹他也是....”神谷三叶有些犹豫，她也不在乎神谷浩明的情感，只是不想让弟弟变成一个冷漠的人。

    “过度的热情，只会带来许多不切实际的幻想...”神谷景云摇头：“你信不信，我只要热情一些，他就不走了！”

    “这...”神谷三叶想了想，很有可能。

    “早稻城就在京都附近，守卫森严，怎么打仗也打不到那边去，很安全，他去了，我们也可以放心！”神谷景云道：“他的子女都是忍者，到了那边也没人敢欺负他，他说的没错，他确实是去享福的！”

    三叶想了想，好像也确实是这样。

    10月3日，神谷浩明和神谷衣办好了所有手续，还掏钱下了个B级任务，请了个忍者小队护送他们离开了。

