    之前后勤系不再提供美味了之后，机甲系的人虽然也非常的落寞，不开心，但是他们心里面还有一点点骄傲。

    毕竟在当时的他们看来自己也是有本事的，所以后勤系即使是不高兴也只能是这一些小手段来让他们不舒服。

    可是现在事情完全不一样了，他们整个机甲系的人都没有打得过一个后勤系的人……这是何等的奇耻大辱啊，他们之后出去行走军校的脸面还要不要了。

    于是这些学生们一个个都变得像小瘟鸡一样，话都说不出来之前的那种嚣张的气焰彻底没了。

    而且事情在白天发酵的越来越严重了。

    本来这个事情并没有让所有的人都知道，可是就是有好事的人把这个截图给放在了学校的论坛上。

    于是大家都知道了，后勤系的一个学生打下去了所有的机甲系学生。

    而且听说还是以特别高的分数碾压的状态超过了他们。

    那个上午的训练看似和平常一样，但其实就像是暴风雨来临前的平静。

    而等到中午午休的时候，后勤系学生们已经开始自己美美的午饭了，而机甲系都丧了吧唧的坐在一旁，脸上都不太好看。

    他们一个个心里都憋着气，所以喝完了营养液之后也没有什么话可以说，大家就这么沉闷的坐着。

    不过他们沉闷了下去，其他专业的学生都愿意放他们沉闷？

    大家都等着看他们的笑话呢。

    【笑死了，朋友们，你们看看那群天之骄子的表情，简直就像是打湿了羽毛的草鸡一样】

    【天天趾高气昂仿佛整个军校都装不下他们了一样。】

    【朋友们，我带入了一下后勤系的同学们，感觉爽爆了，这是什么千年难遇的打脸情节呀】

    【我们之后怎么办？继续隔山观虎斗吗】

    【先看着呗，总感觉这件事不能就到此为止了，我估计之后的剧情会更加的刺激呢。】

    而此时后勤系的大家在认认真真的吃着自己的饭。

    他们今天拿到的菜谱，就是顾明月做的那个夜宵，也就是好吃的烤鸡翅和夏威夷披萨。

    不得不说这两个都是甜甜的口味，非常的那让人心情舒畅。

    再搭配上，机甲系的这个消息更让人开心了。

    天天的烤鸡吃一口下去都还冒着止水，而且舌尖上都是蜂蜜的滋味。

    因为是烤箱烤的，所以蜂蜜有一点点的焦了，但是这种焦却更加的好吃，带来了独特的风味。

    而夏威夷披萨算更是一种特别了，这种披萨和普通的咸味的披萨不太一样。

    上面放着的是甜甜的菠萝和甜甜的火腿片，而且还有很多很多的芝士。

    吃起来非常的让人能快速的分泌多巴胺而感觉到开心。

    何依依在吃饭的时候，偷偷跑到顾明月的身边坐了下来，一边啃着鸡翅，吃的满脸流油，一边很想能让人感觉到快乐的八卦。

    然后小姑娘就叭叭叭叭的将自己知道的所有事情都说了出来，两个人一边听一边觉得好笑。

    顾明月在听完了八卦之后，突然对依依说：“其实我们后勤系是有一点优势的，因为我们经常使用精神力，对精神力的控制，已经到了一个比较高的程度了。”

    何依依觉得说的特别有道理，拼命的点头，大脑袋，后边的马尾发型都要甩出来残影了。

    何依依特别一点就透，她立刻就明白了明月的意思，然后握紧小拳头，只要是自己会动员大家踊跃去参加那个比赛的！

    说不定他们这些学生也可以把机甲系的人踩在底下呢。

    刚巧这个时候何依依吃完了最后一块儿的夏威夷披萨，她拿出湿纸巾擦了下手。

    然后这个小姑娘就像小兔子一样跑出去了，去跟自己的朋友们说了这个想法，毕竟他们的午休时间不多，还是要争分夺秒的珍惜时间，去完成这些比较重要的事。

    而大家一听到何依依说的事都觉得特别的有道理。

    的确呀，这个事情就是这样子的，如果他们所有人都能拿到一个比较好的名次，那么机甲系才是真正的彻底没脸了。

    而现在他们大家对什么都不感兴趣了，但是对于让机甲系的人丢脸还是比较感兴趣的。

    于是机甲系的同学们对于自己即将面临的事情还一无所知，而整个后勤系都已经被动员了起来。

    这一天晚上后勤系的大家都没有去做好吃的，而是争分夺秒地回到了自己的寝室，登上了光脑上的虚拟训练。

    少吃一顿饭，没有什么特别大的问题。

    但是能早一点挣面子，那差别可就大了，早一天可以在机甲系的面前露出炫耀的样子，那就可太开心了。

    而不得不说，他们真的做到了，因为之前怎么七八天的高强度精神力训练，大家现在对于精神力的掌控已经炉火纯青了。

    别说这种简单的训练，就算是地狱难度，也有几个后勤系的尖子生，敢于去挑战。

    还真就有几个人从第一个地狱难度里面通关了，虽然只有几个人，但是也相当亮眼。

    而正在奋斗的机甲系学生走训练中抬头一看，然后他们简直要急死了。

    本来只有一个后勤系排在前面，现在有四五个人都排在前面了。

    这不就相当于报仇还没有成功，自己的仇家越来越强大了吗？

    机甲系：……

    【哈哈，我去！你们关注了吗？这个排名真的是太好笑了。】

    【最近的这个连续剧可真好看呀，我感觉之后可以直接让后勤系的学生开机甲算了】

    反正大家说什么的都有，而且每个人不像是在嘲讽，但是说出来的话就是让机甲系的人感觉脸上挂不住。

    那可不是嘛。

    前十名里，后勤系居然占了5个哎！

    吴老师也看到了这个排名。

    他本来想着后勤系能在前十里面拿到两三个席位，应该就很不错了，没想到后勤系这时又给他了一个好大的惊喜呢。

    真不错哈哈哈哈哈！

    今晚，对于机甲系来说又是一个无眠的夜晚呢。

    而顾影月却把自己的更多精力先放在了制作美食上。

    因为她想赶紧做完，犒劳一下自己的同学们之后，她就可以用更多的时间去参加那个虚拟机甲的训练了。

    而顾名思义，对于今天制作的好吃的唯一一个要求就是一定要快。

    至于快……有什么东西是可以比面条更快的呢？

    顾明月想了想，干脆决定就做上一大锅的面条，再做上一大锅的浇头，等到明天去了训练的地方就可以直接拿出来吃了。

    而她决定的就是番茄肥牛。

    这个非常的好吃，而且老少皆宜，基本上不会有人不喜欢吃番茄肥牛的。

    想想那番茄被熬成了酸酸甜甜的浓汤以后，再加上肥瘦相间的肥牛是多么好的一种体验啊，吃起来的时候简直不要太棒吧！

    而这个时候再锁上一口裹满了汤汁的面条而这个时候再来上一口裹满了汤汁的面条，人生就彻底没有什么遗憾了。

    顾明月越想越觉得特别美，然后就开始着手制作了，而且这道菜的制作过程真的非常简单，基本上用不到十分钟就可以做完了。

    番茄可以统一送到机器中，这样就可以节省剩下一些部分的人工，而肥牛也可以直接扔到大锅里面焯个水，去除一下血之后就捞上来等待备用。

    之后只要热锅烧油将番茄给炒香，再加上热水，把肥牛稍微煮一煮就可以算是做好了。

    而调味料的方面只要放上一点点的白胡椒，因为放了白胡椒后，那个汤喝起来是热热的，让人感觉自己都在出汗，但是又不会特别辣。

    而这个肥牛的味道实在是太过浓郁了，顾明月本来一点都不饿，都被这个香味勾引的感觉肚子里面馋虫都在叫了。

    而等在她身边的小熊，可是一点都不羞涩，直接就申爪拍着地板表示自己也想吃。

    顾明月干脆先整出来两碗番茄肥牛的，要不再买一碗，里面放上了一小坨的煮好的面条，最后外面再撒上一点点的葱花和香菜，进行提味和点缀。

    小熊简直不要太开心，他本来想着明月可能不会分给他，没想到自己真的还有份哎！

    他最喜欢吃明月亲手做的东西了。

    吃完了之后不禁胃口暖暖的，就感觉身上也暖暖的，像是有不知名的力量在流动一样。

    小熊伸出爪爪将这一碗的面条牢牢的放在自己面前，然后他先伸着小舌头，碰了碰汤汁。

    斯哈斯哈！

    还是有一点烫的，还是要先吹凉一下再吃。

    小熊就像是个鼓风机一样努力的吹着面条，而很快这一小碗面条已经凉到了可以吃的程度。

    但是小熊又是个非常叼嘴的小家伙，它先尝了一口汤，小舌头吧嗒吧嗒吧地把鲜美的汤汁都卷到了高中之后他才心满意。

    真好喝呀真好喝。

    这个汤汁好喝的小熊耳朵都要立起来了，像两个小扇子一样在脑袋上动来动去。

    顾明月看他吃的香甜，自己也来了一口，味道真的还不错，番茄被熬出了红油，香喷喷的。

    而肥牛此刻的每一个褶皱里面都裹上了一点汤汁，吃起来非常的过瘾，面条更筋道爽口。

    而顾明远把自己这一碗吃完了之后，发现小熊那一碗居然把面条剩了一半，但是咕咕叽叽的把肥牛都已经吃完了。

    顾明月揪了揪他的小耳朵：“啧，怎么还挑食呢？”

    小熊摇头晃脑的，只得将生下来的面条也吃光光了。

    吃饱了的小家伙就非常听话的找了个角落待着，消食去了。

    他小爪子搭在肚皮上，往那一看，看起来就像是一小坨白色的，像棉花一样。

    顾明月简直要被他萌到了。

    顾明月又抽出来了一点时间带着小家伙玩了一会儿，然后才上了光脑了，准备开始今天的训练。

    因为第一次的精神力训练已经结束的差不多了，所以她今天的训练是直接上机甲。

    其实今年的训练赛是顾明月期待了很久的训练，他已经想使用机甲，想了很久很久。

    帝国的机甲也是分等级的，比如最好的是三S级别，之后依次排下来。

    而像他们这些普通的学生可以去使用的只有最低级的D级。

    像是顾明月之前参加吴教练的那个对抗赛，里面的机甲就是D级别的。

    这个级别的机甲好处就在于比较容易上手操作。

    级别越高的机甲功能越复杂，操作起来就越困难。

    所以这个级别的机甲也是整个机甲训练里面最开始的一个。

    可以帮助学生们最快熟悉机甲操作。

    而顾明月今天的任务就是被训练使用这种技巧，并且熟悉一些小技巧之后，进行一下速度和准确率的训练。

    整个机甲的训练过程其实只有三十分钟。

    这个时间听起来很短，但其实新手需要不断的重复进行训练，一般新手想要彻底消化这三十分钟的知识，需要整整一天的时间。

    不过顾明月当然不是不懂的新手，她基本上玩了十五分钟就已经彻底搞明白了这个机甲。

    毕竟顾明月之前在吴教练的那儿还是尝试过机甲的驾驶的。

    而且小七也在网上给她找到了这个机架的拆卸图，所以顾明月对这一款机架的熟悉程度非常的高。

    而顾明月几乎花了十五分钟就彻底掌握了这个机甲的操作。

    而之后顾明月就一股脑扎进了机甲的最后地狱模式的训练当中。

    这个地狱模式非常的难，和之前的精神力完全不是一个难度的。

    几乎周围全都是满满的陨石和不知道从哪里飞过来的激光稍微一个不注意就是机毁人亡的下场。

    其实是顾明月这种已经非常熟练的人员，操作起来也有那么一点的提心吊胆。

    很多的陨石基本上都是擦着机甲的头皮飞过去的，顾明月简直都要一心八十用了。

    而此刻如果能查看录像的话就会发现这一机甲看起来非常的轻灵，几乎是仿佛可以预判那预示过来的速度和时间并且险而又险的避开了一切的攻击。

    直到最后虽然看起来很惊险，但是整个机甲连点儿油皮都没破。

