    “聒噪！”

    王仙看着以每秒至少五六千米速度出去的五名洞虚九阶，淡淡的说道。

    他看了看手中的火焰魂，脸上露出微笑，身形一动，朝着战场的方向继续飞去。

    对于九神帝国的强者，他并没有丝毫的忌惮。

    不过他也没有当场出手斩杀，毕竟万一招惹到万寿级别的强者，就不好了。

    这九神帝国，王仙有一些了解。

    九神帝国由九个部落组成，传说是九个神组建的帝国。

    如今的九神帝国，每一个部落都拥有万寿强者坐镇。

    也就是说，九神帝国至少有几位万寿强者。

    九神之魔神，是九神帝国的魔神部落，这个部落好战无比，实力在九神帝国中排在中等。

    王仙身形一个闪烁，消失在天空中。

    “噗噗噗！”

    然而此时此刻，九神之魔神部落的五名洞虚九阶的老者一边吐着鲜血，一边身子朝着后方倒飞而去。

    他们每一个人脸上都充满了骇然的神色。

    “我们部落长老回来了！”

    “嘶，我们长老们好快的速度，火焰魂一定被长老们获得！”

    “火焰魂，洞虚九阶的火焰魂，对于火属性强者来说，简直就是瑰宝！”

    在后方五十公里外的天空中，一千余名青年与中年快速的飞行着。

    当他们看到五名长老身影的时候，脸上露出惊讶与振奋的神色。

    在刚刚，他们飞行在天空中的时候，意外的发现一只火焰魂，这简直是天降机缘。

    五名长老立刻追击。

    现在看到长老们回来，定然是凯旋而归！

    “咦，不对，那是？”

    就在他们五个身影靠近的时候，所有人不禁微微一愣。

    不对，五名长老怎么倒飞而来。

    倒着飞？

    这是什么神通法相？

    “五名长老受伤了，快接住！”

    “快快！”

    站在前面的几名洞虚八阶的强者看到五名长老口吐鲜血倒飞而来，满脸震惊，连忙的大声呼道。

    “接住接住！”

    瞬间，十几名洞虚八阶强者立刻迎上长老们，接住他们的身躯。

    “呼呼！”

    五名魔神部落的长老们稳住身子，大口的喘着粗气，脸色苍白无比。

    “好恐怖的实力，随手一挥，竟然令我们倒飞五十公里！”

    “如若那位强者认真的话，一招便能够将我们秒杀！”

    五名长老满脸心悸的对视了一眼，脸色无比难堪的说道。

    “什么？长老，有强者攻击你们？”

    周围魔神部落的一众人满脸震惊的围过来。

    “看起来非常年轻，估计是服用了什么丹药，不过他的实力当真恐怖！”

    “半步万寿的实力，没想到这次运气这么差，竟然遇到半步万寿的强者！”

    “该死，如果我们部落半步万寿强者来的话，火焰魂怎么能便宜那个家伙！”

    五名长老脸上露出不甘的神色。

    不过对于那个貌似青年的实力，他们是心服口服。

    幸亏对方忌惮他们的背景，不然...

    “走吧，到了生死丹药坊与圣物锻造坊那里我们在养养伤！”

    一众魔神部落的长老们深深地吸了一口气，阴沉着脸说道。

    “走！”

    一众人看到长老们沉默，也不敢多问，快速的朝着奉天城的方向飞行而去。

    “呵呵，看来奉天城已经完全的封锁，不知道，以自己的实力能不能对抗里面的五名半步万寿强者！”

    几个小时后，奉天城出现在王仙的视线之中。

    他看着完全封锁的奉天城，嘴角微微翘起。

    再次归来之时，这个城池已经不能够给他太大的压力了。

    当然，他不可能直接杀入城内。

    见识到了生死丹药坊的底蕴，王仙冲进去，估计就出不来了。

    “现在以火云雀一族的力量还抵挡不住两个势力的拼死一击，自己也不能彻底激怒他们，既然如此不如就从那些找死之人动手！”

    “斩杀他们，同时积累资源，只有自己能够对抗万寿的时候，才拥有狂妄的资本！”

    王仙心中暗道，身影一动，朝着火云森林中央的位置飞去。

    悬浮在天空中，阴阳五行龙眸扫视着下方，方圆百公里的范围内，所有人皆都出现在他的视线内！

    “嗡嗡嗡！”

    纳灵袋颤动，一个个虚影直接出现在天空中。

    “人怎么这么少，方圆百公里竟然只有生死丹药坊与圣物锻造坊两千多人，洞虚强者只有一百多，洞虚九阶有两名！”

    王仙挑了挑眉头。

    “动手！”

    王仙将百公里内所有的敌人之地传入一众诡妖的脑海中，身影一动，朝着北方飞去。

    整个战场有两名洞虚九阶，一个在南边，一个在北边。

    另一个方向的交给敖妖解决，他解决北边的。

    洞虚九阶，放在火云雀这种级别的势力面前，也是顶级的高层，死一个这些势力也会心痛。

    五秒内，快速的逼近那名洞虚九阶的强者。

    “不好，有半步万寿强者逼近！”

    然而，当王仙靠近那名洞虚九阶强者的时候，那名强者脸色巨变。

    他没有丝毫的犹豫，直接朝着奉天城的方向逃去。

    “火云雀有半步万寿出现！”

    他转身逃跑的瞬间，口中同时大喝一声，声音瞬间覆盖方圆上千公里。

    “嗯？竟然能够感应到我的到来？”

    王仙微微一惊，看着五十公里外的洞虚九阶强者，身影一个闪烁。

    “该死，这个时候火云雀一族竟然派半步万寿强者出来！”

    那名逃亡的洞虚九阶强者阴沉着脸，今天他心中烦躁准备出来猎杀一些敌人，却没有想到遇到一名半步万寿。

    幸亏他身上有感应阵法，及时发现逃走。

    五十公里的距离，足够他躲开半步万寿的追击了。

    “碰！”

    然而，就在他阴沉着脸脑海中思考的时候，一个手掌落在他的身上，令他的身体完全的僵住。

    “这...”

    他瞪大眼睛，充满了骇然的神色。

    不过下一秒，他的尸体被收入空间戒指内。

    “感应阵法吗？”

    王仙手中带着一个阵法罗盘，好奇的打量着。

    “这附近有我们火云雀一族的强者，不知道是哪位族老！”

    “这就有些没意思了，火萝儿妹妹，你们族老一出现，一些弱者会提前躲避，我们还怎么杀敌！”

