    意识到这一点，凤挽歌直接在旁边的软榻上坐下，顺势还翘起了二郎腿，一副吊儿郎当的样子，把走进来的人从上到下打量了一番。

    “看来你认识我？”

    李东是娄云霄的忠实粉丝，也是因为娄云霄才来玉青学院上学的，所以昨日听说院长那个徒弟出现了他就马不停蹄的跑去看。

    没有想到传闻中的凤挽歌居然比他想象的还要小就算了，居然还一脸的匪气，这样的人有什么资格成为院长的徒弟？

    “你作为院长的徒弟，在外的一言一行都代表着院长的颜面，你怎可如此？”李东愤怒的指责凤挽歌。

    啧，这个人就有意思了，明明就是他率先挑衅在先，居然反过来数落自己，他当他是什么？

    道德的制高点吗？

    “你是站在什么立场站出来质问我，娄云霄尚且不能对我指手画脚，你又算什么？”凤挽歌本来是想提醒他不要对自己的事情指手画脚。

    哪知道李东听了她的话之后，神情更加激动：“你你你……你怎么能够直呼自己师傅的名字？你一点都不尊重院长。”

    这个家伙怕不是娄云霄的唯粉吧！

    “我不管你什么来路，不要在我面前晃眼，否则就别怪我不客气。”她连装都不想在这个唯粉面前装了。

    李东一看凤挽歌根本就没有尊重娄云霄的意思，心中的妒忌翻滚，就这样品行低劣的人，怎么有资格成为院长的徒弟？

    “你这样没有规矩的人怎么有资格成为院长的徒弟，今天我就要带去院长，好好的教训教训。”李东拿出自己的武器就要对凤挽歌出手。

    看到他攻过来，凤挽歌闪身到他身后，一脚踢中他的背部，把他压在墙上，让他的脸抵着墙，凤挽歌靠近他的头，冷冷的盯着他：“你算什么东西对我指手画脚？管不好你的手和你的嘴，我不介意帮你剁掉。”

    她见过不少钱来挑衅的人，各种各样的理由都有，但是这是她第一次遇上想要教她做人的人，她做事从来都不需要他人来指手画脚。

    李东这完全就是踩在了底线上。

    宁玄机从试衣间里面出来看到的就是这幅画面，“姐姐，这是？”

    “遇上一个想要教我做人的人。”凤挽歌松开李东，看着穿着一身粉红短袍的宁玄机，心中聚集起来的那一点戾气消失于无形。

    “玄机你这样穿着可真可爱。”

    凤挽歌来到宁玄机边上蹲下来，看着宁玄机这副可爱的模样，有些爱不释手，“玄机，你简直就是姐姐的大宝贝，看到你所有的坏心情都好了。”

    宁玄机听到凤挽歌说不高兴，宁玄机把视线放在旁边李东身上，不自觉地流露出几分冷意，这个人让姐姐不高兴了，他要帮姐姐教训这个人。

    李东狼狈的从地上爬起来，看着凤挽歌身边突然多出来的男孩子居然穿着一身粉红的衣服，一下子又忘记了方才的恐惧，反过来指责凤挽歌。

    “你怎么可以让一个男孩子穿成女孩子的模样？你这根本就是在误人子弟。”说完，李东打算‘挽救’宁玄机。

    “这位小朋友，你这样是不对的，这个女人根本就是在骗——”

    他的话还没有说完，，肚子上就挨了一脚，这一脚可比刚才凤挽歌踢他的狠多了，宁玄机依旧是那副可可爱爱的模样，但是说出来的话却让人如坠冰窖。

    “我的姐姐轮不到他人来置喙。”说完，宁玄机又冲上去补上一脚。

    “噗——”

    李东被踢的出血，在地上滚了几圈，然后彻底失去了意识。

    旁边的几个店员原本还冒着粉红泡泡的围着宁玄机，看到宁玄机两脚就把人给踢到出血，昏死过去不省人事的，整个人吓得花容失色。

    “咳咳，玄机，没必要跟这种人一般见识。”凤挽歌轻咳两声，示意宁玄机收手。

    宁玄机停下手，不过眼神依旧不善的盯着已经昏过去的李东。

    凤挽歌走上前拉过他的手，把手里的须弥戒拿给他，“姐姐给你买的衣服，还有一些零食，你看看还有什么没买到的？买齐了的话我们就先回去了。”

    宁玄机的注意力被转移，还是检查起有什么东西没有买到了。

    凤挽歌留了一笔钱给店员，算是给他们的一些补偿，另外再让他们把李东给扔到大街上。

    等到李东再醒过来的时候，发现自己就这么被扔在大街上，兴奋的爬起来就跑我回自己的宿舍，好几天都不敢出门。

    对这件事情凤挽歌根本就没有放在心上，第二日凤挽歌就带着宁玄机到上玉清学院上学。

    娄云霄因为有事外出已经不在学院里了，是副院长柳青河送他们来到上玉清学院外，“这里就是上玉清学院，接下来的两年你们都将在这里修行，一个月我会有三天的时间出现在上，玉清学院，院长不在的时候，你们有什么问题都可以来找我。”

    “柳青河？玉青学院的副院长？”昨天没有过多的注意，柳青河现在一看才发现这家伙修为深不可测，应该也是一个灵神尊境界的高手，果然能够混到副院长这个位置的人，都不是简单的人物。

    柳青河点了点头，不明白凤挽歌突然问他做什么，“你应该称呼我为副院长。”

    “火系灵神尊，希望下一次有机会跟你请教一下。”

    凤挽歌没有多停留，只是说了这么一句就带着宁玄机走进学院的另一边——上玉青学院了。

    看着一大一小离开的身影，柳青河有些恍神，他的修为很少有人知道，除去娄云霄就只有娄云霄那个朋友，凤挽歌是第一个，只凭着第一眼就能看出他修为的人。

    看来娄云霄这个徒弟当真有两把刷子，他也有些期待两年之后凤挽歌能够成长到何种地步？

    “姐姐，刚刚那个副院长是说灵神尊？”宁玄机问。

    “是的。”凤挽歌想起柳青河也多了几番兴趣，“虽然他一直都隐藏的很好，如果不是特别熟悉的人根本就看不出来他的修为，刚才我也只是猜测，没有想到还真的被我猜对了。”

