    大雍一朝并非大一统王朝，倒有些类似晚唐藩镇割据时的局面，不过不同的是，皇族实力强劲，一统之势不可动摇，有能力压制其他势力。

    而宰割天下的大小势力，大多都是建国的功臣。

    诸如兖州的军政大权几乎旁落于圣人世家孔氏一族，扬州几为金陵沈家所有，南安郡城也是孟家的地盘，同理，徐州的无冕之王则是九姓之一的李家。

    此李家，据传为中古皇唐的李氏皇族后裔，底蕴深沉，直到中古结束，明末乱世，方才重新履足世间，并助力北堂恭建立大雍，成为开国功臣，位列九姓之一。

    李家世袭宋国公爵位，乃是顶尖大贵族，其家族经营徐州七郡，其家族子弟与门客，充斥军政各个角落，徐州境内的数个大宗门，也与李家有着千丝万缕的关系。

    当然，朝堂在徐州也不是没有任何的势力底蕴，州府的最高长官，刺史，向来由朝廷指派担任，且天刑堂也与地方少有瓜葛，直属于玉京总部，生生在徐州开了一个口子。

    正因为如此，孟昭才觉得有些奇怪，甚至产生一个明明很不靠谱，却又无法解释的想法和猜测。

    “不错，昭儿你说的很对，北堂皇族在徐州的势力，远远不及经营这么多年的李家，所以，你不妨再大胆一些，说说看。

    那个什么弥天神王，玉天上将，为何有胆子敢造反？”

    这时候不需要孟昭去答，一旁恍若小山似的孟川已经目瞪口呆的惊道，

    “爹，你是说那两个人背后的指使之人就是宋国公李家？不会吧！”

    农民起义，看起来声势浩大，实则也就是为王先驱，少有成功的，不过贵族造反就不同了，那玩意必定是筹谋良久，什么文臣武将，粮草军备，战略战术，都配备齐全，为祸为患远在前者之上。

    若只是两个不知天高地厚，自不量力的蠢货造反，估计朝廷弹指可灭。

    但若是九姓之一的李家暗中支持，那么或许造反仍不会成功，却绝对会动摇大雍的国本，大伤其元气。

    就像是一个人，被断了一条手臂，如何能不痛，如何能没有影响？

    “为何不会？五弟，三叔已经说的很清楚了，若没有宋国公李家的允诺和支持，就算那两个绿林大豪杀了徐州刺史，也不过是亡命天涯罢了。

    在天刑堂通缉榜上有名，和榜上的其他凶人无什么不同。

    如何能安抚一众文武，又招收英杰，抚镇大军，纳十万之众，其威煊赫，势不可挡？”

    哪怕是同为九姓十三家的其他势力，都绝不可能在徐州做到这一步。

    但，问题又来了，李家图什么呢？造反也得有个理由吧。

    在大雍，九姓就是最有地位，最有权势，最有财富的顶级贵族，相比起那些以武道圣地形势存在的十三家，掌握有更多的资源和势力。

    某种意义上来说，北堂皇族虽是皇族，但也是九姓之一，与其余八姓并列，有差距，却没有绝对的高下。

    此为太祖北堂恭开国时留下的隐患，因为泰山至尊会盟，他向当时支持自己的大小势力许诺，共享富贵，同理天下。

    现在看来，北堂恭是急功近利，虽然成功涤荡神州，建不世之功，开创大雍。

    但也给子孙后代留下了重大的隐患。

    但又有句话说得好，事无绝对，若不是牺牲一定利益，换取大部分势力的支持，定鼎天下。

    北堂恭还未必能横扫群雄，一统天下，万一另有真龙出世呢？

    反正不管怎么说，在北堂恭的一通操作下，李家分享了许多本该作为皇族才能有的权柄，势力滔天。

    其家族子弟，也是钟鸣鼎食，大富大贵，要银子有银子，要女人有女人，要兵权有兵权，他娘的什么都有了，完全没理由造反啊。

    难不成真是富贵太过，人生没了追求，只剩下造反才能实现自己的存在意义？

    孟昭想了这么多，自然也就问了出来，和孟弘道没什么可隐瞒的，

    “三叔，侄儿不明白，李家为何要这么做，难道真是人心欲壑难平，非得登临九五，富有天下才能填满吗？

    还有，单凭一家一姓之力，根本无法动摇北堂家族的统治，难道他们就不想想一旦失败，自己家族会面临什么处境？”

    以孟昭所观，大雍如今虽说不上盛世，至少也可得享太平，摊上好时候，好官员，安居乐业也不是不可能。

    是，他此身的确曾为乞丐，但贫富差距什么时候都有，乞丐在他前世那个无比繁荣昌盛的时代，依然存在，又怎么能指望这个世界没有呢？

    要说真的不太平的地方，就是他们这群掌握了武道力量的武者，一旦心术不正，便会造成极大的安全隐患，但这也是特殊的世界，特殊的产物，无法指责。

    总不能来个小说中说的绝地天通或者斩龙脉，断绝武途吧？

    谁敢这么做，天下武者都会共击之，他也不例外。

    所以，大雍已经很不错了，如今的大帝北堂盛上位以来，手腕强硬，整饬吏治，安抚地方百姓，颇为英明神武，日后想来也只会蒸蒸日上。

    至少不该是这个时候起波折，使得社稷动荡。

    而且，虽然李家是假借高迎忠，栾孝杰两人之名，但明眼人谁能看不出背后是他们在撑腰？

    掩耳盗铃，不过是自欺欺人，一旦这叛乱被平定，李家危矣。

    孟弘道摇摇头，一对锐利如鹰的眸子颇为彷徨，

    “首先，李家敢这么做，必定不可能只是他一家的想法，和李家向来交好的苍梧派应该是同意的，苍梧派乃是十三家之一，这势力不小了吧。

    除了李家，其实元州的白家态度也很是暧昧，此同为九姓之家，且向来与北堂皇族关系不睦，如此时机，恐怕也要掺和一手。

    其次，李家终归是没有撕破脸皮，直接造反，而是扶持了两个傀儡。

    这就使事情有了转圜余地，万一将来失败，直接牺牲两枚棋子，北堂皇族又能如何？

    真要是撕破脸皮，李家讨不得好，北堂家也未必获益。”

    前者因为信息关系，孟昭了解有限，是孟弘道说完，他才知晓。

    后者倒是想到了，但也不能完全没有影响。

    若换成孟昭是当朝帝王，在剿灭叛乱，李家又选好傀儡替死后，完全可以以此为借口，大肆在徐州安插自己的人手，分化徐州的实力。

    日后更可以天子身份，徐徐削弱李家，缓缓收回本属于帝王的权力。

    所以，李家亲自造反，一旦失败，家破人亡。

    选了傀儡，失败后，一样逃不过元气大伤，甚至家族覆灭的危机。

    何苦呢？

