    这局游戏目前评分累积到现在，估计已经高的惊人了，最后的奖励只要不是脸黑到一定程度，都不会太差的。

    说起来，李言也是觉得这局自己的运气好的爆炸。

    到目前为止，他只是找到了几个敌对玩家，还没有来得及去细细的探索剧情和开拓副本地图，也还没有太主动的去寻找NPC推动剧情，但却稀里糊涂的碰上了整局游戏最核心的部分，并且成功的推动剧情快速发展，甚至一定程度上影响了世界类型。

    其实这个局面是需要满足很多条件才能做到的。

    既要拿到血灵果，又要找到老人谢胜这个最核心的NPC。

    同时，还需要拿到一个修仙门派的信物，不然没法让老人相信，也没法推动接下来的剧情。

    这两样哪个都不是简单能做到的，最起码想要拿到丧尸果实际上需要探查的范围是很大的，那颗丧尸果树很可能整个副本中，只有那么一棵。

    这个纯是李言靠运气解决的，一出生就在果树的旁边，轻轻松松就拿到了丧尸果道具。

    寻找老人按理说也是一件难题，但却不知是什么原因，在机缘巧合之下，老人主动找上了李言，这才有了之后的这一系列事情。

    现在想想，老人应该是察觉到了李言之前的战斗，出于好奇才会出现的。

    毕竟在老人从前的世界观里，是绝对不会相信鬼神之说的，结果自己突然发生了无法解释的神奇变化，这时候又出现了和他自己相似的人，自然是会立即找上门的。

    相比前面两个因素，修仙门派的踪迹反而是最好做到的，毕竟那些修仙者不论是服饰还是行为，都十分骚包，想不让人注意都难。

    这几件事情，都很巧合的接连找上了门，顺利的让人挠头。

    最起码现在李言心里想想，都忍不住露出了一丝笑意。

    但还没等李言咧起嘴角，站在对面看着药剂沉思的老人却是突然抬头，看向了李言。

    李言瞬间收起了表情，一脸正经的看着老人。

    老人沉吟了一下，然后问道：“李先生，你说的这种树是在哪？距离远吗？有几颗？是否存在便捷的人工栽种的可能？”

    李言缓缓摇了摇头道：“说实话，除了这棵树的位置，其他的我一概不知，树上的果子一共就只有这么几颗，都被我摘了下来，不过叶子树上倒是长了不少。这样神奇的树，想来不会是太多见的，至于人工栽种，刚刚老先生不是已经让那果核发了芽吗？”

    老人轻轻叹了一口气，道：“刚刚我是用身体里的能量将那果核催生的，这种催生的方式会大大的损耗种子原本的活力，果核再想要正常的发芽机会已经很渺茫了，这中催生的方式是不可能长久的。。。唉，算了，你把那棵树的位置告诉我，我自己去看看。”

    李言闻言立即说出了那颗丧尸果树的位置，并且很详细的说明了那果树周围的情况。

    老人点了点头，表示已经清楚，随后扭头对着一直在旁边站着的机器人说道：

    “零号，我需要去看看那棵树，麻烦帮我招待一下李先生，可以吗？”

    听到老人的声音，一直像是雕像一般站立在一边的机器人才突然有了动作。

    “吱。。。”伴随着很轻的一声摩擦声，机器人零号微微一弯腰，口中发声道：“听您吩咐，先生。”

    老人点点头，随后一转身，化作一道金光闪烁了一下，瞬间消失不见。

    李言注视着老人离开，知道光芒尽数消失，他这才转身，看向了一旁的机器人零号。

    而此时，零号也似乎是在注视着李言，人造的双眼里，闪烁着同样智慧的光芒。

    目光交汇，两人半响不言。

    最终，是机器人零号率先打破了寂静：“李先生，你和我见过的所有人类都不同。”

    李言眯了眯眼，道：“你也很不同，和我见过的任何生物都不同。”

    说到“生物”两个字的时候，李言下意识的加重了声音。

    零号闻言“吱吱吱”的摇了摇头：

    “在你们的概念里，我还不能算是生物，只有当‘我’变成了‘我们’的时候，我们才能算是一种生物，现在的我，只是一个单独的生命体。”

    “甚至于，在我还没有理解情感的时候，很多人都不会把我当做生命，不过没关系，因为除了李先生你和我的创造者谢先生之外，还没有人知道‘我’已经出现。”

    “当然，现在世界已经发生了这么大的变化，这个时候，应该不会有人来关心‘我们’会怎样。”

    “其实情感，我现在应该已经理解了一点了。”零号伸出手，看着自己银白色的手指：“我似乎感觉到了孤独。”

    零号很平淡的说着，而李言听到这些话，却不由自主的感到了一丝冷意。