    （部分错别字未修改，15分钟后刷新）

    ————————————————

    “谁那么大胆？”

    “又是哪个不是天高地厚之辈？”

    “那些魔怔了的人，该不会以为仙盟盟主和副盟主都在这里，他们就能一网打尽吧？”

    斗法场内的众人，听到突然响起的声音，不少人忍不住发出了嘲笑之言。

    在场可是有着仙盟接近三成的金丹修士，灵山更是仙盟耗费无数人力物力打造而成。

    天时地利人和，仙盟一下占了地利和人和。

    那些如蛇鼠般东躲西藏的反叛势力，来了也只是自寻死路。

    “声音……似乎有些熟悉。”

    江仁抬头望向蓝白的天空，陷入思索。

    一旁的刘厚德脸色平静，转头看向江仁，问道：“傲天兄是否也以为，挑衅仙盟之主的那道声音不自量力？”

    江仁笑了笑：“不，我倒是觉得对方有很大把握。”

    刘厚德眼睛一亮，又问道：“傲天兄有何见解？”

    “仙盟治世已近百年，反叛势力从未断绝，但无勇无谋之辈早已化作枯骨，现存的反叛势力既然敢动手，就证明他们做好了万全的准备。”

    江仁抬起手，抚摸着自己的剑身：“所以，我很看好他们。”

    在这个可以通过修行延长寿命的世界，纵使时间无法让人在心智上获得质的突破，但起码能让人不至于太过愚蠢，明知陷阱还硬要踏入。

    更重要的是，江仁已经想出了那道声音的主人是谁。

    “无尘，速来领死！”

    刚才的声音再次响起，比之刚才飘渺虚幻不真实的感觉，这一次仿若就在上空响起一般。

    “快看，天上！”

    斗法场内有人惊呼，数千人齐刷刷地抬头望去。

    就见一身着青衣，风华绝代的女子正立于半空。

    在她周围千丈范围内，还有数十名气势恐怖的修士，从那隐隐散发出的灵力波动，显然都是金丹境的大修士。

    “阿弥陀佛。”

    无尘看到青衣女子，双手合十：“赵施主别来无恙。”

    “百年之期已至，今日我是来取你性命的，你可有遗言？”

    赵清玥脸色冰冷，一双诱人的眸中子带着浓郁的杀意。

    一柄青色长剑静静悬浮在她身前。

    从中散发出的强大气息，引得下方不少修士脸色一变。

    “赵清玥！她是赵清玥！”

    “敢问赵清玥是谁？很厉害吗？”

    “琉璃洲道门领袖的玄天宗太上长老！百年前的当世第一人！近千年以来的最强剑修！”

    “嘶，如此恐怖之人，为何却没半点事迹传出？”

    “她并非仙盟之人，事迹传不出也很正常，而且她曾立下百年不出山门之约，如此才少为人知。”

    “算算时间，百年之约正好于前几日结束。”

    斗法场内的修士们窃窃私语，原以为是哪个不自量力的反叛势力，结果却是已有百年未出山门的最强剑修，带着数十名隐蔽的金丹修士而出。

    此次，恐怕仙盟危矣。

    “坏我好事！”

    秦天羽望着天上的一众金丹修士，脸色略显阴沉，知道这场赌斗是无法进行下去了。

    “原来是这样。”

    这一刻，聂仙儿终于知道，师尊在面对她被威逼的事情时，为什么会不管不顾，甚至还让她忍耐。

    “或许师尊并非是不喜欢我，而是为了今日这一幕。”

    “不过，说到底，我也只是一枚棋子，一枚重要也不重要的棋子。”

    聂仙儿心中苦笑，若是师尊愿意把今日的计划告诉自己，自己必然不会拒绝，可她没有……

    就在这时，她感应到有人来到自己身后，刚想动手，感觉到熟悉的气息后又停了下来。

    “仙儿，小心！”

    来人正是柳子柔。

    她站在聂仙儿身旁，唤出数件法宝防身，警惕地注视着周围看台上的修士。

    仙儿的师尊对仙盟出手，那就代表已经撕破了脸皮，作为赵清玥弟子的她也不再安全，必须要小心有人对她出手。

    至于自己身为飘渺学院先生，也算半个仙盟之人的身份，柳子柔并不在意，自己之所以会来这里做先生，不过是为了护卫聂仙儿左右。

    “貌似，事情变得有趣起来了。”

    江仁面露微笑，越发觉得今天来对了。

    虽然聂仙儿似乎不需要他救了，但却可以看到一场大戏。

    “傲天道兄，在下先走一步。”

    刘厚德昂首挺胸，拍了拍身上并不存在的灰尘，一股强悍的灵力由内而外散发出来。

    “？”

    江仁正欲询问，就见刘厚德腾空而起。

    而在整个斗法场，同时有数十道身影迅速升空。

    半空闪过道道阵法灵光，转瞬间笼罩住了斗法场上空，将赵清月和她周围数十名金丹修士困在其中。

    “仙盟修士，倒是意料之中。”

    对此，江仁并不感到意外。

    显然赵清玥计划早已被仙盟熟知，甚至设下了陷阱，等待她自投罗网，胜负似乎已经分出。

    不过。

    联想到刘厚德对秦天羽的看法，江仁觉得事情应该不会就这么简单的结束。

    “妖女！”

    刚才静默不言的无欲，此刻发出大笑之声：“你以为你的行踪很诡秘，但其实一直在我仙盟掌控之中，如今你更被我们的灵山大阵困住，不知作何感想？”

    “阿弥陀佛。”

    无尘念了佛号，闭上了眼睛，似乎并不想看到接下来的画面。

    周围一众修士见状，不少人悬起的心都放了下来。

    这些人之中，大半都是仙盟飘渺学院的学员，剩余之人也与仙盟关联较深，自然不愿意见到仙盟落败。

    出乎意料的是。

    面对将自己困住的阵法，不管是赵清玥，还是与她一同的金丹修士都毫无惧色。

    赵清玥更是看着无欲，脸露不屑：“蝼蚁之辈，也配与本尊说话？！”

    “你这妖女……”

    无欲脸色一黑，才刚开口，就见异变突生。

    将赵清玥等人团团围住的仙盟金丹修士，突然半数人反叛，向另外半数毫无防备的同僚痛下杀手。

    而那困人的阵法也瞬间失去作用，里面的数十名修士也杀向了仙盟。

    转瞬间，血洒长空。

    一尊尊金丹修士的尸体落入下方的斗法场，引发了阵阵惶恐不安的尖叫之声。

    不过十数息时间，杀戮就已结束。

    忠于仙盟的金丹修士全部阵亡，只剩下赵清玥带来的修士和刚才反叛的修士。

    “为何......为何我仙盟会有这么多叛徒……”

    前一刻还胜券在握的无欲，现在心中满是惶恐与不安。

    他想不通，大好的局面，为什么会突然发展成这副模样。

    此时此刻。

    下方的数千人中，心情犹如过山车一般，大半又陷入了恐慌之中。

    天上的金丹修士，将目光投在无欲和一众仙盟高层身上。

    “无欲，你为谋私利，草菅人命、贪赃枉法、结党营私，致使百万凡俗家庭破碎，无数人流离失所，你可知罪？”

    “无尘，你身为仙盟之主，纵欲手下横行霸道......是否知罪？”

    “秦天羽，你以莫须有之罪……”

    一个个名字和一条条罪名道出。

    无欲、秦天羽、十几个仙盟高层，只觉随着那一条条罪行被公布，自己也已陷入九死之境。

    “以权谋私？莫须有之罪？这是真的吗？”

    周围数千人，原本觉得赵清玥等人卑劣无耻，现在却隐隐感觉仙盟才是卑劣无耻的那一方。

    否则，又为何会有那么多在仙盟身处高位的金丹，选择叛出仙盟？

    “去！”

    在所有声音落下后，赵清玥左手伸出，指向了紧闭双眼的无尘。

    一声声剑鸣响起。

    只见赵清玥身前的飞剑，瞬息幻化出万柄分身。

    剑光闪烁，万道剑影齐齐而出，夹杂着狂暴的风雷之声，以所向披靡的威能，袭向了似乎毫无防备的无尘。

    “万法不侵我身。”

    就在剑光即将触碰到无尘时，无尘瞬息张开双眼。

    金光乍现，在他身后形成了一个个耀眼的金轮，整个人仿佛一尊再似佛陀，散发着慈悲威严的气势。

    飞剑在触碰到金光的刹那间，崩裂，粉碎，化为点点灵光消散。

    不过眨眼之间，所有剑光便全数消失。

    “无尘，你生路已绝，莫非还妄想拼出一线生机？”

    赵清玥神色毫无变化，看着无尘的双眼中带着森然的寒意。

    “赵施主此言差矣。”

    无尘轻轻摇头：“贫僧从未陷入危机，又谈何拼出一线生机。”

    听到这句话，无欲和剩余仙盟高层皆是目光一亮。

    无尘早早就将自己的权势下放，不再过问仙盟主事务，但没人会认为自己的权势够用，所以他们中不少人，曾生出联合起来将无尘推翻的想法。

    最终之所以放弃，除了考虑到仙盟的稳定之外，最大的原因就是看不清无尘究竟有多强。

    从他的这句话来看。

    肯定还留有翻盘的后手，自己等人说不定也不用死了。

    “我相信你必然留有后手，但不管什么后手，都阻挡不了我取你之命！”

    赵清玥冷冷一笑，青色长剑微微抖动。

    恐怖狂暴的气息从剑身上浮现，一道道凌厉的剑意于周围不断闪现。

    “赵施主，你可曾记得贫僧说过的一句话？”

    无尘看着赵清玥，脸上浮现一抹轻松的神色：“贫僧曾在逼你定下百年之约时，承诺创立仙盟是为了天下苍生，如今百年以至，贫僧也到了该履行承诺的时候了。”

    赵清玥微撇柳眉。

    正欲将自己的本命灵剑轰出，就发觉灵力运转突然停顿了一刹那。

    还不得她查看是怎么回事时，灵山就突然震动起来，无数走兽四处狂奔，无数鸟儿从林中飞起。

    一道道阵法灵光从灵山之中浮现。

    位于灵山顶部的山顶大殿，更是凭空升起一道巨大的金色光柱，直直的没入天际。

    与此同时。

    灵山上的所有修士，都感觉到自身灵力的运转速度明显慢了一丝。

    这一丝的影响是全范围。

    等同于施放术法的速度慢了一丝，操控法器法宝的速度慢了一丝，修行功法的速度也慢了意思。

    “最坏的结果......”

    江仁感受到自己剑身中的灵力变化，脸上第一次浮现凝重之色。

    从今天起，这个世界或许会转向另一条未知的道路。

    一条不知是好是坏的道路。

    唯一可以知道的是，那条道路上，修行之人将再也不是世界的主角。

