
不过还没有等楼冠宁算完，叶修他们这边的情况就又是一便，两人没有再像之前那样用小技能硬碰2，而是直接开始用转职之后的技能还是交换技能，这才技能的交换就更加残暴了，两人都没有任何躲避招架的意思，完美的体现了什么叫做站撸一VS一男人大战！

无数血光在他们身上飞溅，完全就是一副一命换命的架势。就连他们的武器巨剑，也十分细节的布满鲜红。稍微停顿还会有鲜血落下，简直不要太血腥。

不过因为这次开的是修正场，虽然武器效果还在，但双方的攻击力什么的都是一样的。这也导致两人血量下降几乎完全相同。但这点就足以说明这其中有一定的门道，不然他们也不会保持血量相同这么久。

而两人最后还十分默契的，都在这就只有百分之五十血量时一起停止攻击。

要知道生命值降到百分之五十时是一个分界点，因为狂剑士有一个叫血气唤醒的被动技能，这个技能就是需要血等于或者低于百分之五十时才会触发，而从这时候开始，狂剑士的生命值越少，那他的攻击力也会越强。而生命值和攻击力之间倒地要如何选择，这就是对狂剑士选手的考验了。

而楼冠宁怎么说现在也是一位职业的狂战士选手，看到这里他也明白过来了，两人经过位之前的试探，都发现对方不好对付，所以都想直接进入百分之五十的血量阶段，依靠血气唤醒最后做一个了断。

而接下来的比赛就是见证对方实力的时候了！

现在的楼冠宁也看明白的，这次这个损友还真的找来了一位高手，这就让他十分好奇了。忍不住的起身朝偷偷想那边走去，偷偷看了看对方但斩楼兰发现那人这就并不认识，那说明不在职业圈。

不过看完他也立刻偷偷回去，毕竟他还要假装比赛呢，这可不能被这就这位损友发现了。

而兴欣的其他人注意力都在这场比赛上，也没有注意到斩楼兰的动向，

没办法谁叫现在的比赛已经进入最后的高潮阶段，他们都不想错过。就见两人再次向对方攻去，不过这场每一步的走位吗，每一步的操作都石十分谨慎。

孙哲平的再睡一夏率先发情进攻。就见再睡一夏手中剑锋一挥，一把巨大的血气之剑就想叶修攻去。

叶修刚刚侧身闪避，孙哲平那边的攻击已经再次攻来。一个冲撞刺击，以身为剑就像叶修刺来，

叶修也不慌张，在孙哲平的攻击到达之前，他的攻击也甩出，两把巨剑多裹挟着巨大的力量撞在一样。

道道血气能量在两把巨剑之上搅动！

一直次的对拼让楼冠宁的内心又是一颤，不过他现在也没有时间心疼装备了，毕竟这一下碰撞说明战斗再次开始了。

结果因为叶修也是用冲撞刺击，虽然两人使用的技能一样，但又一段奔跑提速的孙哲平这次却占了优势，依靠冲刺对这个技能的攻击加成衬托将叶修斩的往后滑去。

这让楼冠宁十分费解，大神这时什么操作，这应该是明显的失误吧？毕竟要挡也是用格挡之类的技能，架招的话也应该是和对方一样进行冲刺蓄力啊，这样的失误怎么会出现在大神身上？

就在楼冠宁还在好奇为什么叶修会出现这样的失误时，微微后跳的叶修一个崩山击再次斩了回来，而因为冲撞刺击是两段攻击，嘿嘿的撞击将叶修击退了一点，下面的刺击还没打出，叶修的崩山击就已经到了，这一次直接让对方吃了一个全套。

漂亮！楼冠宁忍不住在心中感叹道。

刚刚的耐心崩山击实在是太精彩了，现在的楼冠宁怎么说也打了这么多场比赛们，眼力也锻炼了不少。这一下的对碰他就看出来很多。

而叶修也没有放过这次的机会，要知道崩山击落地后有一个类似银光落刃的震荡效果。可以打出一个小浮空，这时叶修又直接补上一刀上挑，将对方挑飞。接着红光在叶修身上出现，他既然直接开了狂暴。

一时间十字斩，重击，倒斩……等等技能接连对着对方攻去。在最后狂暴要结束时，直接一招血影狂刀，一刀红色血气在斩楼兰的刀上凝聚，一斩直接将对方击飞。

而叶修也没有裂开追上去，对方在落地后依旧一个翻滚随后起身。叶修的这次爆发直接带走了对方百分之十五的血量。

这一波楼冠宁是真的学到了，要知道要是他的话，他肯定会在狂暴快结束时，竟可能多的打出伤害，但大神这一波却一点没有过多的追求。而叶秋大神却十分谨慎的将时间卡的刚刚好，使用的技能都是以稳定为主，而且都很难打破。

这就很有讲究了，所以精准的利用狂暴，不但能竟可能避免被挣脱反击，而且还能有效防止攻击节奏被打断。这样反而可以打出更多的输出。

这就是他上次和黄少天打时，开暴走时欠缺的。

就在楼冠宁觉得自己学到了之时，孙哲平也开始了他的反击，在这边刚刚稳定好身形就向叶修冲去。

面对对方的而攻击，叶修也没有任何的退让，就在双方再次要接近是，孙哲平再次出手，这次依旧使用的是冲撞刺击！

这家伙的打法就这么单调吗？楼冠宁看这再次用冲撞刺击起手的再夏一睡想到，毕竟同样的起手不担心被对方反制吗？

而这次叶修却没有用上次的方法，而是侧身闪避，试图避开这次的攻击。

而冲撞刺击落空的同时孙哲平就第一时间解除了技能的继续施展，反而转身对着叶修伸出一只手，这之后凌空虚台，好像点点血气在朝他的手汇集，同时还吸引着周边事物。

真是噬魂血手！

噬魂血手：一人小范围抓取控制型技能，通过血气牵制，抓取范围内一位地方单位。

———————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69649388"  chaptername="第八百零三章  狂野的战斗（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
