
　　不过要从现在的战场上撤退又谈何容易，为了化解人民军舰队军舰的射程优势，英国舰队不惜付出损失1艘军舰的代价，将双方的交战距离一直拉近到了4000米左右，而现在要从战场上撤退，就是极为麻烦的事情，因为需要花更多的时间才能脱离人民军军舰的射程区，因此在逃离的过程中，必将会遭到人民军的轰烈追击，好在是科尔己经向马丁内斯发出救援电报，只要能够坚持到自己的战列舰赶到，就能够摆脱人民军舰队了。

　　于是英国舰队立刻纷纷转向，脱离战场，而人民军舰队自然不会放过，紧紧追击，而在转向逃离期间，英国军舰的反击力下降，因此都遭到人民军军舰的猛烈追击，首先是克雷森特号由于左螺旋桨被毁，速度大减，被青州号、沂州号死死咬住，炮弹雨点般落到舰体上，全舰被炸得几乎面目全非，结果最后是被青州号、沂州号发射**击沉。

　　而其他英国的各艘军舰也都遭到了人民军军舰的追击，而由于英国军舰的速度不及人民军军舰，因此根本无法摆脱，在追击战中，布伦海姆号的舰尾遭到天津号的猛烈打击，螺旋桨和尾舵均被摧毁，停在海面上无法动弹，不过布伦海姆号仍不甘束手就擒，依旧用舰上的火炮奋力反击，而且这毕竟是一艘9000吨级的大型防护巡洋舰，还比较耐打，结果天津号、济南号一时拿它也没有办法。

　　其实有这个时候，只需要一发**就可以将这艘军舰击沉，但人民军海军并没有在战列舰、装甲巡洋舰上配备**，而且也没有带装备了**的驱逐舰，因此只能用火炮一炮一炮的轰。但炮击的偶然性很大，只要击中致命部位，一炮就够了；而如果不是关建部位，那就说不清需要几炮了。

　　现在洽洽就是这样尴尬的时候，天津号、济南号轮番开火，主炮一连击中布伦海姆号4、5炮，几乎将布伦海姆号的武器全都摧毁了，舰体也重创，但就是无法击沉这艘军舰。幸好是这时青州号、沂州号击沉了克雷森特号之后，继续追击，正好经过这里，结果还是青州号发射了一发**解决了战斗，终于将布伦海姆号送入大海。

　　但就在这时，人民军的各艘军舰收到了首舰赤兔号的命令，要求各舰放弃追击，立刻转头撤退。原来英国舰队的战列舰队分队赶来了。23sk.Com

　　英国的3艘装甲巡洋舰到是没有分散撤退，始终集中在一起，互相配合掩护撤退，因此尽管这3艘军舰中有1艘军舰基本失去了战斗力，而且又是被人民军舰队中最强的两艘军舰追击，反到是且战且退，颇有章法，比其他两组都要好得多。

　　而在追击了一阵之后，赤兔号收到了昆明舰的警告，英国舰队中的战列舰分队己经逼近到距离战场约15000米了，同时赤兔号的瞭望台也发现了英国战列舰，并向赤兔号的指挥部发出了警告。

　　于是路凯立刻向其他各舰发出了撤退的命令，毕竟自己的任务只是诱敌，而且现在已经击沉了英国舰队4艘军舰，并且引出了英国的战列舰分队，无论是战果还是任务，都完成得相当出色，实在是没有必要再贪功，何况用装甲巡洋舰去迎击战列舰，完全就是去送人头，因此这时还不撤退，等到什么时候。

　　等马丁内斯带着战列舰分队和两支驱逐舰分队赶到战场时，人民军舰队早己撤出了15000米之外，何况战列舰的速度也不及巡洋舰，因此根本就来不及追赶了。

　　当然马丁内斯也无心追击，只是下令聚集剩余的军舰，并抢救落水的士兵。不过出战时9艘军舰，而现在只剩5艘，几乎损失了1半，既使是幸存的5艘军舰，也只有克雷西号和霍格号还免强可堪一战，其他3艘军舰基本都没有再战之力了。

　　原来马丁内斯给自己定下的底线是只损失2艘军舰，而现在的损失己大大突破了这个底线，却未能击沉对方一艘军舰，因此马丁内斯自然是相当恼火的，但这也说明人民军舰队的战力强大，毕竟英国舰队在数量上是有比较明显的优势，尽管防护巡洋舰占了多数，并且火力也不足，但确定不能轻视人民军舰队。

　　而就在这时，可畏号的瞭望台向马丁内斯报告，发现了人民军的战列舰编队，共计6艘，距离18000米。

　　原来人民军的战列舰也一直在战场后方约22000米的位置，随时接应装甲巡洋舰分队，只是装甲巡洋舰分队的战斗一直比较顺利，因此才没有出击，不过现在英国的战列舰分队赶来了，人民军的战列舰分队自然也要出场了。而装甲巡洋舰分队中的赤兔号、绝影和战列舰分队汇合，也转头重来，随行的还有驱逐舰分队，而济南号、天津号、青州号、沂州号则后撤与巡洋舰分队汇合，暂时按兵不动。

　　但这时马丁内斯却有些就犹豫起来，原来他是坚信自己带来的这8艘战列舰足以对抗人民军的战列舰分队了，至少是可以立于不败之地的，但刚才双方巡洋舰队之间的较量，却让马丁內斯的信心有些动摇，因为这一战己经证实人民军海军的战斗力，毕竟巡洋舰分队己经遭到了沉重的打击，如果这时战列舰分队再有所意外，那么无论这一次远东之战的结果如何，自己的军人生涯都己经结束了。

　　不过现在对方的战列舰己经找上门来，如果自己不想打这一仗，那么就只能撤退了，于是马丁内斯决定首先向远征军舰队主力通报巡洋舰战斗的结果，然后再作决定。

　　很快马丁內斯就收到了远征军舰队主力的回复，要求他想办法拖住人民军的战列舰队，这时远征军舰队距离战场大约40多公里，只需要1小时30分钟的时间就可以赶到，无论如何也要坚持住这一个小时。

　　收到命令之后，马丁內斯且喜且忧，喜的是舰队主力终于可以赶来了，只要舰队一到，就不用怕人民军舰队了，忧的则是自己还要再坚持1个半小时，这段时间说长不长，但说短也不真算短，刚才双方的巡洋舰之间战斗，也就是1个多小时，结果自己这边被击沉了4艘，打残了3艘，因此这1个半小时，自己要付出几艘战列舰的代价呢？

　　当然舰队的命令只是拖住人民军的战列舰队，到也并不是一定要马丁内斯去与人民军舰队交战，只是如果不交战，又怎么能拖住人民军的战列舰队呢？不过马丁內斯毕竟是接受过正规的海军作战理论教育，又有多年的从军指挥经历，很快就想出了一个妙招，那就是设法绕到人民军的战列舰分队后方，这样不仅切断了人民军的战列舰分队撤退的路线，也可以暂时避免和人民军的战列舰分队正面交战，而且在远征军舰队到达战场之后，还可以形对人民军的战列舰分队前后夹击之势，一举歼灭人民军的所有战列舰，而自己不仅无过，反到是立下了大功。

　　不过在双方均发现对方，并摆开驾式要大战一场的情况下，如何绕到对方的后方去，就成了马丁內斯这一构想成败的关建。但对这一战术，英国海军的战术手册上有非常详细的指示，其实在海战中，双方舰队互相交换战位是常有的事情，就像陆战中的骑兵对冲一样，因此要绕到对方的后方去在海战中也并不是很难的事情。

　　决定好了战术计划之后，马丁內斯立刻开始行动，首先下令三艘受损较重的军舰返航，先赶到高雄去停靠修理，而2艘尚可一战的装甲巡洋舰则跟随舰队一起行动，与战列舰排成一列纵队，两支驱逐舰并行，跟在战列舰队的后方，迎向人民军的战列舰队而去。

　　而马丁内斯也不回指挥室，就站在舰桥上观察人民军舰队的动向，并指挥舰队的行动。

　　这时双方的舰队并非在一条直线上行驶，英国舰队是由南向北行驶，位置偏东；人民军舰队是由北向南，位置偏西，而在大约20分钟之后，瞭望台通报，双方舰队的垂直距离为16000米，横向距离为2500米。

　　马丁内斯点了点头，于是立刻下令：右转舵45度，加速到15节。

　　右转舵45度，就意味英国舰队改为向东北方向行驶，而英国舰队的变向，很快就被人民军舰队发现，舰队司令陈小江在干将号的指挥室里，看着自己的平板电脑上显示出的英国舰队的航行路线，喃喃道：“英国佬这是在搞什么明堂。”

　　从平板电脑上显示英国舰队现在从由南向北行驶，改为向东北方向行驶，这是在拉大和人民军舰队之间的横向距离，但问题是英国舰队这样操作的目地是什么？如果是要躲开人民军舰队？那为什么不干脆掉头跑呢？陈小江当然知道远东舰队己经离这里不远了，他也不想和对方真打，只准备过几招就立刻撤退，将英国舰队引入台湾海峡，却没想到对方会给自己来这一手。

　　不过陈小江很快就想到了一个可能性，那就是对方不想和自己玩抢“T”字横头的游戏，因为抢也抢不过，因此打算将双方的横向距离拉开到一个合适的位置，然后改为直线行驶，和人民军进行交错航行的炮战。

　　但这个结果可不是陈小江想要的，到不是说他不敢和英国舰队进行交错炮战，而是他的任务是要引英国舰队进入台湾海峡，并不是要和英国舰队真刀真枪大战一场，因此陈小江思考了一会儿，下令舰队向左转向90度，舰队加速到16节，拦截英国舰队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六六七章 台湾海峡之战（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 