    顾关关从未想过眼前的战云开居然不是她要找的战云开！

    一个人哪怕是上了年纪，都能看出年轻时的轮廓。

    更何况战云开才离开几年而已。

    怎么长得都不一样？

    “啪！”

    战云开上前一巴掌狠狠地抽在了顾关关的脸上。

    突如其来的一巴掌，直接把顾关关给扇飞！

    顾关关整个人都贴着墙壁，头发凌乱，甚至是满眼震惊错愕地回头看着眼前动手打她的男人。

    “你打我？你居然打女人？”

    战云开声音冷沉，“哪一条法律规定不能打女人？我又不是你丈夫打你构不成家暴，但是你找人伤害我老婆，我就有这个职责替她报仇雪恨！打你，是对你最轻的惩罚！”

    用手碰了别的女人，这一点让他感到十分恶心。

    他一想着如果慕明月什么都不懂，只是一个普普通通没有任何还击能力的女孩，那不是要被那几个臭流氓给玷污欺负了？

    念及此，战云开抬脚，猛地踹在了顾关关的腹部上，冷声怒喝道，“老子你也敢碰瓷？还敢花钱找人欺负我老婆！找死！”

    龙有逆鳞！

    触之必死！

    顾关关一脚被踹到总统套房的客厅，滑出了一道完美的线条，直到碰到墙壁后，她的身子才停下来。

    撞到墙壁，啪的一声掉落在地上。

    顾关关的脸色惨白。

    痛得她在地上打滚着！

    慕明月在一旁看着也是心惊胆颤，她伸手拉着战云开，“战云开，你这样会不会太狠了？”

    对着一个女人这样拳打脚踢……

    一顿操作猛如虎！

    　简直是让人看着都觉得疼！

    那顾关关惹谁不好，居然敢惹她。

    简直是在找死。

    战云开什么时候让她受过委屈了？

    每次她遇到了麻烦事，都是他在善后，而且将那些得罪她的人，全都处理得干干净净。

    破产的破产，销声匿迹的销声匿迹。

    她目测，估算，顾关关也好不到哪里去。

    现在得罪了战云开，可就是没命了！

    战云开听了慕明月的话，冷声说道，“这已经是手下留情了，还有更狠的在后面。”

    慕明月担心他会要顾关关的命，便说道，“战云开，下手轻点，这样我们也不至于被判刑，顶多赔点医药费。”

    战云开声音沉冷，“谁敢判我死刑？”

    慕明月闻言，身子瑟瑟发抖。

    这么猖狂狂妄的语气。

    真的让人畏惧胆寒。

    “嗯。”

    战云开点点头，声音沉沉。

    顾关关看着战云开往自己走来，她浑身发抖，也吓得脸色发白，她非常恐惧地看着战云开。

    声音颤抖着，“你……你别过来别过来……”

    刚被打一巴掌，踹一脚，她的小命都没了！

    她长这么大，什么时候受过这种委屈？

    现在被人当球踹，她真的很委屈。

    尤其是眼前这个男人，是不计后果地要弄死她。

    “看清楚点，我是不是你要找的战云开？”战云开一脚踩在了顾关关的手上，居高临下俯睨着她。

    顾关关吓得身子颤抖不已，她忙不迭地摇头，“不是不是不是……”

    哪怕眼前的人是战云开，她也不敢承认啊。

    他目前浑身带刺，那寒气直刺骨髓，让人像是置身于千年冰窖里一般。

    战云开打了一个响指，外面就冲进来了五个男人。

    顾关关看着眼前的阵仗，她怯弱地问道，“你们这是做什么？”

    “你那么喜欢花钱买男人搞别人，现在我只不过是以其人之道还治其人之身而已。”战云开低沉的嗓音愈发地冰冷。

    “只要她没死，你们随意。”战云开说着，就带着慕明月离开了。

    在临走前，战云开警告道，“如果敢再找我老婆麻烦，你的下场就只有死。”

    “战先生，求求你，放过我！我不能被他们玷污了！”顾关关看着眼前几个男人，她抱紧了身子卷缩在墙壁，望着战云开的身影求饶道。

    “我再也不会去搞慕明月了，我绝对不会了！”

    “太迟了！做出事情就要付出沉重的代价，更何况你惹的人是我。”

    战云开面色寒沉。

    看着战云开说的话，顾关关知道，自己必死无疑！

    她的小命，就像是被人扼住了喉咙一般！

    想反抗都无能为力！

    她为什么要听那个神秘人来到云城找战云开？

    战云开拉着慕明月离开。

    慕明月心有余悸地看着战云开，说道，“　战云开，你刚才也太杀伐果断以及冷酷无情了吧！”

    战云开沉声说道，“只要是对你有害的隐患，我都会一一铲除！”

    慕明月感觉到在他的身边安全感满满的，她抱着他的胳膊，把小脑袋枕在他的胳膊上，一副小鸟依偎的模样。

    “战云开，被你保护的时候，真的好幸福啊！你就好像是脚踩七彩云而来的盖世英雄。”慕明月唇角微扬，那种甜蜜，是从心底深处溢出来的。

    　“傻丫头来的。”战云开抬手，揉了揉她的小脑袋，轻声说道。

    “战云开，你觉得顾关关还会来找你吗？”慕明月听着身后传来的惨叫声，她问着战云开。

    “来一次，我揍一次，揍到她不敢靠近我为止！”战云开声音渐冷。

    “暴力小战战！不过我喜欢！”慕明月抱着战云开的胳膊，和他的步调一致跟着他离开酒店。

    这件事情后，慕明月更加断定，像战云开这么好的男人，她绝对不能放手。

    她一定要收入囊中，更不能让别的女人给抢走。

    暴力是什么鬼？战云开拧紧眉头。

    不过，小战战这个称呼，真的很可爱。

    尤其是从她的嘴里说出来，那简直就是裹了蜜糖！

    “明月。”战云开停下来，喊了她一声。

    慕明月伸手去按电梯。

    听到他喊自己时，她回头望着他，“叫我做什么？”

    战云开俊脸稍微红了一些许，他眸色深深地看着她。

    慕明月被他盯着看有些不自在，她伸手摸了摸自己的小脸一把，颦眉问道，“我脸上有什么吗？你要这样盯着我看。”

    战云开欲言又止。

