    发动机的轰鸣声中，石川秀掏出烟盒，递了一根过来：

    “烟。”

    深深的看了他一眼，榊诚...

    伸出了手。

    烟，只是一个媒介。

    递烟，寓意为请，根据不同的场合，代表不同的意思。

    至于眼下嘛...

    石川秀是在请教榊诚。

    与此同时，他也表达了自己的心意。

    他，

    要争。

    没有人，会在如此巨大的利益，无动于衷。

    石川秀也不例外。

    他虽然野心不大，可他加入上新组，马上就有20个年头了...

    在这20年里，他目睹了后辈——阿久津信一郎的崛起。

    也见证了前辈——藤原大宙一步步走上巅峰的过程。

    这是一个时代，而他...

    在这个时代中，始终以一个旁观者的角度，静静注视。

    核心的利益圈，与他无关。

    可...

    阿久津信一郎死了。

    他的死，喻示着一个时代的落幕，新时代的开启。

    巨人倒下了，会有新的巨人站起来。

    石川秀...

    这次不想再当旁观者了。

    可是...

    扪心自问，榊诚是不希望石川秀递这根烟的。

    这与他自己的利益背道相驰。

    在他的计划中，上新组，会四分五裂，巨人的身体化为养分，作为他的‘业绩’，助他接触到黑衣组织核心决策圈。

    接过这根香烟，便要重新规划一切。

    不接，石川秀很可能成为牺牲品。

    榊诚醒来后，看到的第一个人是他，第一个帮助自己的人，也是他。

    如果把石川秀换成阿久津信一郎，对方会不会第一时间讨债？

    白纸黑字的欠条，可是具有法律效力的...

    如果阿久津信一郎上门讨债，当时的榊诚，无非有两种选择：

    一、杀出重围，亡命天涯。

    二、上船捕鱼，或者下海牛郎。

    不论前者后者...

    他都不会遇到宫野大小姐。

    是石川秀，瞧出他的窘迫，在他最落寞的时候，挡住了阿久津信一郎。

    ps：原身是跟阿久津信一郎对赌输掉的，所以债主是阿久津信一郎，或者说上新组。

    当然。

    不能排除石川秀看中他相貌的可能性，可在他拒绝之后...

    人家也没跑到他家泼狗血追债啊！

    尤其是后来，石川秀再三的帮助自己，就连被黑吃黑了，也没嚷嚷着要报复。

    经历了这么多事，大家可以说是朋友了。

    要知道，今晚在榊诚掏枪的时候...

    石川秀可是顶着跟藤原大宙翻脸的危机，站在了他身后的。

    这未尝，不是榊诚在测试石川秀。

    如果对方选择不掏枪，反而上前劝阻的话...

    榊诚绝不会把宫野明美托付给松原祥一郎。

    他做人，有仇必报，有恩必偿。

    石川秀做出了选择，他...

    也做出了选择。

    嚓！

    萤烛火光中，烟丝发出了嗞嗞声。

    哦对了。

    榊诚可不是打着让石川秀控制上新组，他也能间接获利的想法啊！

    这太阴暗了！

    嗯...

    “石川桑，现在上新组内，是什么情况？”

    榊诚说话了。

    “自从阿久津信一郎死后，组长就让麻生广义暂且接管了他的地盘...”

    瞥了一眼专注开车的小弟，石川秀没有避讳的说：

    “但那也只是暂且，麻生广义的资历不够高，他不可能完全取代阿久津信一郎，就算组长答应，其他若头也不同意...”

    “所以最近组里一直在闹，天天吵得不可开交。”

    榊诚点了点头。

    曰本是非常讲究资历的国家，甚至达到了病态的地步。

    说白了，就是靠岁数说话。

    年纪大的人，就是前辈，有权‘指点’晚辈。

    麻生广义32岁，今鸟恭介35岁，凭他们的年龄....

    在上新组可以算‘中流砥柱’，但绝没到一飞冲天的地步。

    即使高山越力挺他们，也不行。

    一堆6、70岁的老大爷眼巴巴等着呢...

    简而言之...

    是他们岁数不够，还是你麻生广义有啥过人的贡献了？

    就算你有。

    再等两年他们都要入土了，能不争一争嘛！

    见麻生广义要抢若头的位置，急的他们摘掉呼吸机，跳下病床，抄起拐棍就要硬锤小麻狗头...

    可以料想，最近这几天...

    麻生广义被群起而攻之，形势危急。

    “可有个奇怪的地方。”

    石川秀挠了挠头，眼中满是茫然：

    “按理说，藤原大宙也应该争抢的，可他在这几天开会的时候...”

    “寡言少语，一副不感兴趣的样子，甚至...甚至还支持组长的说法。”

    “哦？”

    榊诚也是奇怪了：

    “难道藤原大宙不想借这次机会，稳固自己的地位？”

    “问题就出在这儿啊！”

    一拍大腿，石川秀说：

    “自从阿久津信一郎死了之后，他就变了性子，不争不抢。”

    “以前呢，他十天半个月见不着人，现在到好，隔三差五就往组长家里跑，也不知道在商量什么...”

    眉头，忽然蹙起。

    榊诚察觉到了一丝不对劲的地方。

    高山越和藤原大宙...

    在计划些什么？

    阿久津信一郎死后，藤原大宙当之无愧的成为上新组中，权势最大的若头。

    如果他跟高山越联手...

    事情可就难办了啊...

    想到这里，榊诚觉得，不管高山越和藤原大宙有什么计划，都不能叫他们得逞。

    因为...

    对方，很可能在盘算如何将自己踢出局。

    “石川桑，你们下一次召开会议的时间，是什么时候？”

    榊诚问道。

    “三天后的下午，在组长的家里。”

    石川秀答道。

    “麻烦你帮我通告一声，三天之后，我将会登门拜访。”

    ......................

    米花町5丁目39番地，十字路口。

    手提背包，榊诚走下厢式货车。

    “那就这么说定了啊！”

    摇下的车窗内，石川秀朝他挥手：

    “三天后下午，我来接你！”

    “嗯。”

    送走石川秀，榊诚朝家走去。

    他家门口，有琴酒派来‘保护’的黑衣人，如果被对方看到，自己乘坐石川秀的车回来...

    会滋生不必要的麻烦。

    好不容易才取得的信任，怎能因为不小心而让它溜走了呢？

    噔噔噔...

    上了三楼，榊诚忽然发现...

    自己的家门口，坐着一个人。

    月光之下，对方似乎睡着了。

    “不是...”

    榊诚上前摇了摇他的肩膀，满腹卧槽：

    “基德老弟，你一天天的...”

    “这么闲吗？”

