    圣殿一群人想要为之前被杀的接引使者报仇，所以私自联合一些人潜入天下古族。

    现在问题就清楚了，之前陆天龙等人推测的没错，之前那一群攻破神族护族大阵的不明来历之人，正是他们。

    “圣殿太不要脸了！”

    “是的，太不要脸了！”

    “他们肯定是故意的，说什么是手下人为了帮那些死去的接引使者复仇私自潜入天下古族，这绝对是胡扯。”

    不只是陆天龙，旁边所有人都已经明白了圣殿的无耻之处。

    圣殿恐怕也知道，那些人的身份肯定是隐瞒不住，最后肯定会被调查出来。

    与其到时候被人知道了那些人的身份，导致圣殿被动，倒不如现在自己将这件事说出来。

    他们首先发表声明，说手下有一群人是复仇心切潜入了天下古族，就是为了证明他们没有直接参与这些事。

    意思就是对别人说，看吧，这件事可不是我圣殿指使的，而是手下人擅自做主的。

    当然，手下人擅自动手，这也是摆脱不了干系的，毕竟他们都是圣殿的人。

    可圣殿非常狠毒，接着马上说明，那群人已经被开除出圣殿，圣殿不为他们的行为负责！

    无耻不无耻？

    可恨不可恨？

    明明是圣殿的人跑出来霍乱天下古族，按照常理来说，这是你们圣殿的人，你们圣殿总要处理这些人才对，最起码也将他们抓回去。

    可圣殿却并不这样做，只是说不为他们的行为负责，说他们从离开圣殿的那一刻起就已经不再是圣殿人，意思就是圣殿也没有必要再去管他们。

    这就是明摆着耍无赖！

    偏偏众人又拿圣殿没有办法，虽然知道他无耻无赖，可从道理上来说也算是能够说的过去。

    圣殿的态度也很明确，我就是无耻了，就是无赖了，你们又能拿我怎么样……

    “圣殿究竟为什么要这么做！”

    “是呀，他们真要是有恃无恐，完全可以直接对天下古族开战的。”

    “看来他们还是有所忌惮，只能采取这种卑劣方式，无耻无耻真无耻！”

    旁边东南西北四大龙王等人都恨得牙痒痒，慕容婉儿等一群丫头们更是按捺不住直接爆了粗口。

    “天龙，那我们现在怎么办？”

    所有人骂完了，再次全都扭头看向陆天龙，骂归骂，现在拿圣殿没什么办法，只能被动接受，可众人也要想出一个主意，要拯救神族。

    陆天龙一直在闭目沉思，他知道此时任何的愤怒都是没有用的。

    “圣殿果然狠毒，这一招简直一石二鸟！”陆天龙还没说话，龙灵儿倒是咬着牙开口。

    一石二鸟？好多人的目光看向龙灵儿。

    “是，首先他们安排了人潜入天下古族，再把这些人从圣殿开除，就能让他们在天下古族为所欲为。”

    “其次，圣殿说的很明确，那些人是因为圣殿接引使者被杀，一时愤怒才会过来的。”

    “你们想想，是谁杀了那些接引使者？”

    龙灵儿的目光放在陆天龙的身上。

    众人先是一愣，接着恍然大悟，这才明白还真是小瞧了圣殿的无耻！

    那些接引使者是陆天龙杀的，现在有些圣殿的人以此为借口来霍乱天下古族，也就是说，如果陆天龙不杀那些接引使者的话，也就不会有这样的事情发生。

    这是要让陆天龙背锅！

    明确讲，就是要让天下古族的那些人知道，是因为陆天龙，天下古族才会被攻击的。

    这样一来，天下古族肯定有人会对陆天龙恨之入骨，觉得他才是这件事的罪魁祸首，一切都是因他而起。

    大难当头，最怕军心不稳，现在圣殿要的就是这种效果，要让有些人对陆天龙怀恨在心，要让有些人对陆天龙心生不满。

    原本天下古族情况就很危机，一旦内部再出现问题，会更没有反抗之力。

    不但能够霍乱天下古族，还能彻底毁掉陆天龙的声誉！

    “无耻啊，无耻！”

    “还好现在这些消息还没有在天下古族传开，要不然很可能有人会有其他想法。”

    “天龙，你说我们现在怎么办，是不是先封锁这些消息？”

    众人目光再次集中在陆天龙的身上，圣殿和龙域所在的那个世界，是非常隐秘的，很少有人知道，甚至在之前，就连各大超级古族的族长都未必知道的很清楚。

    随着时间推移，那个世界的存在已经不再是秘密，可也是在几大超级古族的高层之中扩散，普通的古族是并不知道这些事的。

    “我的声誉无所谓，我也从来不在乎。”

    陆天龙摇摇头，什么声誉不声誉，他从来没有在乎过，只要能够让天下古族转危为安，背负骂名又如何。

    “现在我们当务之急，是将圣殿这些人全都干掉，将从凶地之中跑出来的那些邪恶力量全都镇压！”

    “凶地的邪恶力量，只要我们天下古族万众一心，或许能够镇压，但圣殿的那些人……”听到陆天龙的话，有人犹豫着开口。

    “是呀，圣殿安排来的人，可都是高手，连神族护族大阵都被攻破，连神族首领都重伤，不好对付呀。”

    “能够攻破神族护族大阵，实力必定相当恐怖……”

    众人的担忧并不是没有理由，之前已经说过，能够攻破神族的护族大阵，必定有着绝对恐怖的实力。

    最起码也是之前圣天杰那种层次的人，甚至更强。

    本来陆明心或许有一战之力，但现在陆明心走了，剩下的其他人根本没有对抗的实力。

    “未必！”

    陆天龙嘴角勾起一抹弧度，淡淡摇头道。

    “你们觉得，为了祸害一下天下古族，圣殿会舍得安排真正的高手出来吗？”

    “真要是圣殿的高层，他们之前的那个声明也不管用，毕竟高层都违反圣殿规则，对他们来说也是一种名誉损害。”

    众人一愣，接着若有所思的点头，陆天龙说的似乎有些道理。

    就算是圣殿，如果是真正高层违反命令私自出去，圣殿声誉肯定会受损，影响会很恶劣，而且他们应该也不舍得直接将圣殿高层开除的。

    被他们选出来当炮灰的，必定不会是圣殿的核心人员。

    “如果我推测的没有错，圣殿派出来的应该是一些本身实力平庸的家伙，让他们借用了某些特殊的手段或者实力，才会如此强横。”“所以，我们现在没有必要担心，关门打狗，羞辱圣殿！”

