    三艘快艇风驰电掣，夹杂着浪花快速袭来，上面站着十几个穿着迷彩作战服，脑袋上套着头罩的男子，手中都端着枪，进攻有序，火力凶猛，一艘船上的人专门制约那辆军绿色悍马上旁边的卫兵，另外一艘船，正在朝着清明钓鱼所在的渔船猛烈扫射着。

    枪这种东西在迈扎央并不难搞，你只要有钱，各种制式武器都能搞得到手，甚至很多平民手里也都有，并且火力装备还非常的精良，这本身就是个听到枪响比听到炮仗声还要平常的地方。

    “咻咻，咻咻咻……”子弹击打在水面上，掀起来了一连串的水花，渔船的船体上都被打飞了木屑。

    于此同时，军绿色悍马旁的两名卫兵，猝不及防下当即就被压制住了，疯狂的子弹跟雨点一样倾斜而来，防弹车身上泛起了阵阵的火花。

    “哒哒，哒哒哒……”一艘快艇快速开过来后，在水面上漂移了一圈，就停在了岸边，船上的人直接站起来，四五个黑洞洞的枪口对准悍马，齐齐开火。

    两名刚要举起枪来还击的士兵，却一枪都没有来得及开，就被子弹打穿了身体，当场身死了，车身上密布着弹孔，车窗玻璃全波碎裂，整辆车都千疮百孔了。

    “噗通”这时，遭受到袭击后，渔船上的清明翻身就从船上跃到了水中，然后一个猛子扎到了河底。

    三艘快艇静静的停在水面上，暂时停止了涉及，三艘船都稍稍的拉开了一点距离，上面的人压低枪口冲着水下，眼睛来回的巡视着。

    “他跳水了，没有装备在水下也坚持不了多长的时间，我们紧盯着点……”船上的人打了个手势，朝着其他同伴吩咐道：“人出现以后，尽量别要他的命，我们得要活口，还有动作尽量快一点，这离哈度的营地太近了，他要是知道消息我们就没办法安全离去了。”

    “好的。”

    “明白！”

    水面下，一双黑洞洞的眼睛正在透过清澈的河水，盯着上方的三艘快艇。

    清明屏住呼吸，闪烁着眼神不知道在想着什么。

    忽然间，清明脚下一蹬，划动双手就朝着上方升了过去，片刻后，他人直接从一艘快艇旁的水中露出了脑袋，然后猛然将身体从水里跃出一大半，单手扒着快艇的一边，就用力的向下压了过去。

    “哗啦”船上的人猝不及防下没有站稳，有两个当即就被拉到了河中，仅仅不到几秒钟之后，这两人连惊呼都没来得及呼出一声，就被拉到了河水底下，等再次浮上来以后，河水就全是鲜红的血液了，两具尸体也随之飘了上来趴在水面上。

    “人在这边，开枪！”另外两艘船上的人见状，连忙调转枪口，疯狂的朝着水下扫射。

    但是，刚刚露面的清明却再次又沉了下去，并且身体紧紧的贴在一艘快艇的底部。

    扫射持续了大概能有将近一分钟，之前曾经发号施令的人似乎意识到了什么，他摆了下手示意挺火，然后急促的说道：“船发动起来，原地划圈……”

    “嗡嗡！”马达再次启动，快艇迅速开走，在河面上来回的绕着圈子。

    这么一来，之前贴在快艇底部的清明就明显不可能在藏着身子了，并且在水下时间太长，憋气也憋不出了，他只得靠着一口气游向了远处，然后脑袋悄悄的露出水面，看着那两艘快艇距离还有点远，他猛然就从水里上到了岸边。

    “那呢，人在那里……”

    枪口齐齐调转，全部冲向了岸边，水花，沙土被掀起了一层一层的，清明的身体在弹雨中正在快速的朝着远处疾驰。

    “靠岸，你们去追他”那艘快艇的人沉着冷静的吩咐了一声，方向了手机的AK47，然后从脚下居然拎起了一把长枪，这是巴雷特狙击步枪。

    这人直接架起狙，一脚踩在船沿上，歪着脑袋闭上一只眼睛，准星迅速锁定在了不远处的目标身上。

    这个距离，对于狙来说根本就不算是什么距离了，有效射程八百米左右的巴雷特可以轻而易举的击中目标。

    这条河的两岸，地势本来就非常的平整，没有任何的树林和可以供身体隐藏的地方。

    此时，狂奔中的清明身上的汗毛猛然就炸了，一股危机感从脚底下一直传到了头皮上，仿佛突然就有种徘徊在生死边缘的感觉冒了出来。

    “哒哒哒，哒哒哒……”机枪的子弹仍旧持续扫射着，那把狙锁定住了目标，枪口就不在动了，这人抿着嘴唇扣动扳机，一发子弹出膛，沉闷的一声枪响传来以后，下一刻朝着一旁高高弹起的清明，右小腿上就爆出了一团血雾。

    子弹从他的腿边擦过，直接就掀起了一块皮肉，尽管没有击中骨头，但这一枪也够他受的了。

    “噗通”清明的身子狠狠的砸在了地上，他低头一看，自己的腿上缺了一块肉，火辣辣的疼痛迅速遍布全身。

    当清明倒地以后，两艘快艇正好靠岸，船上的人快速下来端着枪，谨慎的盯着地上的人，那个拎着一把巴雷特的人居然操着一口内地普通话，喊道：“你不用在跑了，这个距离和环境，我可以轻而易举的击中你，而不费任何的力气，我现在要的是活口，您不动还能留下自己一条命，你要是再跑我不介意当场击杀了你”

    清明趴在地上一动也没动。

    片刻后，五六个人端着枪快速赶来，四个人压低枪口指向了他，有两个人上前就他翻转了过来，然后放下枪从身上拿出绳子将他的两手捆在了身后。

    清明人被绑起来以后，这两人就夹上了他的两条胳膊，抬着人快速的返回到了河岸边，将人给抬到了船上。

    “嗡嗡！”三艘快艇发动，船头调了个，朝着来时的方向驰骋而去。

    袭击的节奏很快，前后加起来一共都没有到十分钟左右，就留下了岸上的两具卫兵的尸体，还有一辆千疮百孔的悍马车。

