    孟章一直没有说话，暗中留意其他人。

    外号老刀和木头的元神真君，虽然隐藏了身份，但是九曲盟附近区域的元神真君是有数的。只要他们开始动手，多多少少会暴露出一些线索来。

    尤其是那类经常与人争斗，名气比较大的元神真君，就更加容易暴露了。

    孟章对附近区域的元神真君不是很熟悉，对许多人都是道听途说。如果不是上次参加游鸿志真君主持的聚会，他认识的元神真君更少。

    赤猪真君和玉兔真君是落叶真人的长辈，孟章同样对他们不会太过信任。

    落叶真人是值得信任的朋友，她的长辈又是另外一回事了。

    这次动手之前，赤猪真君说明了各种布置，看似把握很大。但是战场之上，战局瞬息万变，孟章绝对不会大意，更不会将自己的安危寄托在别人身上。

    眼看时间差不多了，赤猪真君招呼一声，在场的五名元神真君一起出发，离开了这处洞室。

    赤猪真君领着大家在复杂的地下通道之中七拐八拐，兜了半天圈子，来到了一条通道的尽头。

    赤猪真君招呼大家停下，聚拢在一起。然后他取出一枚小小的树叶，随手一挥。

    树叶飞到空中，变大了无数倍，化作一张宽广的轻纱，将众人牢牢包裹起来。

    出于对赤猪真君的信任，而且这片树叶明显没有什么杀伤力，包括孟章在内，所有人都没有闪避。

    被包裹住之后，孟章敏锐的察觉到，自己仿佛置身于一处独立的空间之中。

    外面的景象自己能够看见，外面的声音自己能够听见……

    但是被包裹住的这片空间，仿佛从原本的世界脱离了，与原来的世界没有了任何关系。这里面所有的景象声音，自然不会有丝毫的外泄。

    因为赤猪真君事先有过交待，众人也不心急，就这么慢慢的等待起来。

    过了大半天之后，一群人从通道的另外一头来到这里，出现在了距离众人不远的地方。

    这群人之中为首的两人，就是孟章他们这次围杀的目标，暗盟分部另外一个派系的首领董强真君和白鸦真君。

    跟在两名元神真君后面的，是五名金丹真人。其中一人，赫然是孟章的老熟人黑狐真人。

    这群人来到这里之后，董强真君对着前方用力一抓。

    通道的尽头原本空无一物，被这么一抓，却好像揭下了一层幕布一般，露出了后方的一间大厅。

    大厅中央，一名气质儒雅的中年人，原本正捧着一本书册在细细阅读。

    被惊动之后，这名中年人抬起头来，望着一群不速之客，满脸都是苦笑。

    “董强老哥，你这个急性子什么时候能够改改。你强行打破了我的法阵，我又要花费功夫慢慢修补了。”

    “书山老弟，老哥哥这个急性子这辈子都改不了了。”董强真君语气低沉的说道。

    “如果不是老弟一直不给老哥哥一个准信，老哥哥也不会这么找上门来。”

    那名中年人，同样是暗盟分部的元神真君，只不过属于独立于赤猪真君和董强真君两大派系之外的第三大派系。他是那个派系的首领，被称为书山真君。

    “老哥哥，你逼我也没用。你应该知道我一贯以来的处事原则，不会掺和进你们之间的争斗。”

    “老哥哥，你听我一句劝，大家都是同门，没有解不开的结。等哪天我将赤猪老哥叫来，大家一起坐下来把话说开，有什么问题当面解决，用不着这么剑拔弩张，非要斗过你死我活。”

    “两虎相争，必有一伤。你们之中无论哪方出现伤亡，都是组织的损失，只会平白无故的便宜了外人。”

    书山真君满脸诚恳之色，苦口婆心的劝说对方。

    董强真君和白鸦真君根本不为所动，白鸦真君甚至毫不掩饰脸上的讥讽之色。

    “书山老弟啊，你还是太过天真了。也不知道你一大把年纪，都活到什么地方去了？”

    董强真君不客气的说道。

    “我们和赤猪那帮人之间，早就已经是势不两立，非要分出胜负生死不可。”

    “老弟，局势老哥哥已经给你说过多次了。这次有大离皇朝站在我们一边，赤猪那帮人如果不肯臣服，那就只有死路一条。”

    “老哥哥是看在你我多年的交情份上，才拉你一把，要你加入我们一方。给你自己，给追随你的那些人，一个更好的未来。”

    面对董强真君的劝说，书山真君仍然像以前那样拒绝。

    类似的对话已经进行过许多次了，谁也无法说服谁。

    “老哥哥，既然你们已经胜券在握，那你们自己去行动就是了，为什么非要拉上我？”

    董强真君还没有说话，旁边的白鸦真君已经不耐烦了。

    “我早就说过，这个书呆子油盐不进，敬酒不吃吃罚酒，你非要浪费口舌和他啰嗦。”

    白鸦真君疾言厉色的说道：“书呆子，我们现在就要你一句话，你是加入我们还是不加入？”

    面对白鸦真君的逼迫，书山真君无奈的摇了摇头。

    对于书山真君的反应，白鸦真君早有预料。他从身上取出一颗黑色的珠子，得意的晃了晃。

    “书呆子，你看看，这是什么东西？”

    书山真君看见那颗珠子，满脸不可置信的表情。

    “这东西不是早就遗失了吗，怎么会出现在你的手里？”

    得意洋洋的白鸦真君没有回答他的问题，只是随手抛了抛手中的珠子。

    孟章同样认出了这颗珠子。虽然时隔多年，但他还是有着很深的印象。

    当年，还是金丹修士的孟章，曾经受黑狐真人的委托，深入元图大草原，冒着生命危险，在域外蛮族的控制区域之内，进入黑市的宝库，取回了这颗珠子。

    这颗珠子经过落叶真人的处理之后，被孟章还给了黑狐真人。

    实在没有想到，时隔多年之后，居然在这里又见到了这颗珠子，而且还是出现在白鸦真君手中。

    以孟章今时今日的眼力，即便距离不近，仍然一眼看出了那颗珠子的用途。

    这颗珠子，是用来储存神魂气息的特殊法器，类似于修真界各个宗门经常使用的魂灯。

