    “当啷！”

    重达二两，也就是一百克的金条掉到花旗贵风银行的大理石地板上，发出清脆的声音。

    这声音如同千斤重锤，响在“小笼包”的心头，宛如他的丧钟。

    明眼人都看得出，江豹的金条成色十足。

    这个年代，虽然还没有“千足金”的说法，但是江豹拿出的这根金条已经是市面上能够见到的成色最好的金子了。

    “小笼包”看得眼都直了。

    这么大的一根金条且不说能不能吞下去，万一真的塞进喉咙，也能把他噎死；如果吞到胃里，食管和胃都要坠断了。

    《红楼梦》里，尤二姐就是吞金自尽的。稍微读过几年书的人，都知道这个故事。

    可是，如果自己耍赖不认账，不仅周围的客户不会放过他，他的上司也会重重责罚。

    任何时候，你给单位长脸，不一定有功；你给单位丢脸，一定会被记过。

    走投无路之际，他从地上捡起金条：“你这是假的，在铅块的外面刷了一层漆！”

    江豹从他的手里抢过金条，递给身边的客户：“大家看看，这根金条到底是真是假？”

    两个客户接过来审视一眼，都是连声说道：“没错、没错，这就是真金，十足真金！”

    “小笼包”的上司经验丰富，他不用拿到手里，也能看出这根金条的成色。

    如今，自己的下属出丑，弄得自己也很没面子。

    “滚，你被开除了！”上司怒斥“小笼包”。

    “小笼包”直接傻了。好好的工作就这么丢了，回到家里，婆娘还不把自己给撕了！

    “经理……”“小笼包”哀求上司。

    经理给“小笼包”使了个眼色，示意他去给江豹赔礼。

    “小笼包”立即转向江豹，连连鞠躬：“这位差爷，刚才是我有眼无珠，惹你不开心，请你千万不要在意！”

    江豹不想和这种小人夹缠不清，就向经理说道：“给我开个户头！我不想再见到他！”

    “好的，先生，我这就为你服务！敝姓潘，这次由我亲自接待，请先生把刚才的不愉快全部忘掉！”

    潘经理说着，向“小笼包”使了个眼色，让他滚到一边去。

    旁观的客户见江豹这么轻易就放过了“小笼包”，都大失所望，纷纷离去。

    潘经理把江豹带到旁边的沙发上，低声问道：“先生，你要存多少钱？”

    江豹把旧藤箱打开，又解开床单做的包袱，里面是十三沓钞票和七根金条，另外还有一些散乱的钞票。哦，对了，江豹手里还有一根。

    那天晚上，江豹从田万顷的保险柜里一共拿到了十六沓百元钞票和八根金条。

    他把这些钱和金条放进煤炉的炉膛时，先抽了几千块钱零花。

    今天，他又给阿星两万。也就是说，他手头的现钞还有十三万多。

    另外，这八根金条的市价也不低于八万块钱，如此一来，他起码有了二十一万的身家。

    正因为如此，他才敢和阿骨说，不高于十五万的房子都可以考虑。

    至于剩下的钱，他肯定还要添一些家具。

    因为得罪了斧头帮，他肯定还要买一些武器，藏在家里，借以自保。

    潘经理让人送来两杯咖啡，自己端起一杯，正要喝，突然看到江豹一下子拿出这么多的钞票和金条，手中的杯子一歪，咖啡都洒到裤子上了。

    不是潘经理没见过钱，而是他没想到江豹的藤箱里居然藏了这么多的钱。

    而且，这个年代的二十多万，真不是一个小数目。按照他们银行的规定，江豹是妥妥的大客户。

    “先生，我们到贵宾室说话！”

    “哟，是VIP啊！”

    “江先生，你说什么？”

    江豹这才明白，现在还没有VIP这个说法。

    “我开玩笑的！”

    潘经理没有介意，他抢先把包袱系上，又主动拎在手里，以示对客户的尊重。至于那个藤箱，他暂且放在这里，可能是嫌脏。

    贵宾室有两个作用，一个是对大客户表示尊重，一个是为大客户保密。他们在这里无论发生什么，普通客户都看不到。

    “先生，我们这里有两种存款方式，一种是将你的金条折算成现金，存在一张存单上，凭单支取，认单不认人；另一种方式是，我们为你提供一个保险柜，密码你自己设定，钥匙也交给你保管。你想用钱，白天随时可以来取！”

    “我选第二种！”

    江豹前世用过银行卡和存单，就是没有包一个保险柜，今天正好尝尝鲜。

    “那好！先生，我这就给你办手续！哦，对了，包一个保险柜，需要缴年费三百八十块！”

    “这个钱也还出得起！”江豹不在乎这点小钱。

    手续办齐，潘经理带着江豹来到银行后面的电梯。

    电梯通往地下室。

    出了电梯，江豹的眼前一片光明，比地面上还亮堂。

    地下室的墙上，装着一排白炽灯，数量极密。

    这里虽然只有一层，面积却很大，一排排坚固的廊柱上镶着大写的英文字母，每排廊柱间还有几个隔间，隔间的门上面有小写的英文字母。

    潘经理拉开了M区f号房间的铁门，指着房间里的一排柜子说道：“江先生，我们为你提供了本房间的第15号保险柜。请你最好记住序号，一旦忘了，必须持今天办的存款手续才能带你到这里来！”

    然后，他拉开第15号保险柜：“先生，你自己设置密码吧！任选一组六位数字！”

    为了避嫌，潘经理先出去了。

    江豹设了密码，拿了保险柜上的钥匙，也走出这个M区f号。

    “谢谢你，潘经理！”江豹见潘经理还在外面等着，就和他并肩向外走。

    出了电梯，回到银行的大厅。潘经理说道：“江先生，你慢走，我就不送了！”

    江豹也不指望姓潘的把他送出大门，毕竟他还没有那么大的财力和声望。

    他刚要出门，突然看到自己的藤箱还在沙发区的一角，就走过去拎了起来。

    就在他直起腰的一瞬间，只见大门外走进一道倩影。

    “咦，这不是她嘛！”

    闯进江豹视野的正是那个女贼。

    今天，她穿着一件淡绿色的旗袍，犹如一棵刚刚抽芽的柳树，让江豹恍若回到了春天。

    “我可不能让她看到！”江豹立即坐回沙发。

