    “你有CD机吗？”

    王一凡问。

    猫儿摇头。

    “你连CD机都没有，你嘚瑟什么，你瞧瞧，同样是周杰伦的歌迷，人家多低调，你一个听MP4的，下载花钱了吗？你拿什么支持他？精神上支持他？”

    王一凡一阵奚落，猫儿面红耳赤。

    “王一凡，你不要太嚣张啊，信不信我以后不给你讲题了！”

    尼玛！

    王一凡在心里骂了一句，顿时败下阵来。

    猫儿成绩比他好一大截，有时候作业做出来，还是要依靠他支援一下的。

    “咦，我感觉有人好像在盯着我！”

    他岔开话题。

    猫儿翻了个白眼，接茬道：“你又不是什么大美女，谁爱看你！”

    王一凡眼角的余光开始逡巡，“注意我们前方右侧四十五度角位置，有人在观察我们！”

    猫儿假意摆正身子，发现了什么，吐槽道，“四十五度个鬼啊，明明是六十度，难怪你物理那么差！”

    “是谢超吧？”

    猫儿轻轻点头，“你咋招他了，他瞅你的眼神都怪怪的！”

    “我咋回道？他不会打我吧？”王一凡额头上开始冒冷汗。

    谢超是高二2班的奇葩，这是大多数男生公认的事实，他酷爱文学，尤其迷恋各类小说。

    班级里的第一本小黄书也是此人传阅出来的，他被奉为班里的“开荤小鼻祖”。

    王一凡想了想那本小黄书，心里头还有点微微发热，关键是他才看了中间的一小部分，其余的精彩内容都还没来得及观赏，简直了。

    谢超很愤怒，为了便于欣赏，这本带有奇幻色彩的小黄书被班里的男生们撕成了十几份，在多人手里流转，根本没人顾及他这个书本主人的心情。

    由于小说内容“违规”，大多数男生只敢每天晚上睡觉的时候偷偷地躲在被窝里看，这就更缩短了他们的阅览的时间，由此也造成了一部分小说的遗失。

    可这跟他没关系啊！

    王一凡不由在心里呐喊，不能把账算到他的头上吧？

    那可真够冤的！

    “遭了，他过来了，他过来了！”

    猫儿顿时也慌乱起来，谢超不止迷恋各类小说，有时候还会在一些武侠、仙侠小说之中学个一招半式。

    江湖传闻，谢超同学家住六楼，为了锤炼身体，他每天会扛着煤气罐爬楼梯，每天会揍沙袋，每天会坐在床上打坐。

    虽然江湖传闻大多不尽详实，但谢超同学身体强壮，运动能力极强，这一点是大家伙有目共睹的，如果不是他对于球类运动实在是没有太大的天赋，茭白怕是早就把他特招进班级篮球队了。

    王一凡的脑子里还在琢磨着要不要和谢超来一场江湖比试的时候，他已经来到了他们二人面前。

    他疑惑地上上下下打量着王一凡。

    王一凡被他看得心里发毛，不由壮起胆子问道：“谢超，你瞪我干嘛？”

    好在谢超并不是东北人，不然一句“瞪你咋地”，今天这事儿就绝对不能善了了。

    “你的QQ号昵称，是叫就是一凡人吧？”

    谢超瓮声瓮气地问道。

    他说话还是这副鬼样子，有点刻意地装做深沉。

    好像不是来找茬的，王一凡微微松了口气，回道：“对啊，有什么问题吗，我一直都叫这个昵称的！”

    就是一凡人是王一凡第一个QQ号的昵称，后来他基本上所有需要昵称的app都是起的这一个。

    谢超那两道英武的剑眉都挤在了一起，“那你看过一本叫做《鬼吹灯》的小说吗？”

    王一凡一愣，随即摇头，道：“我不怎么看网络小说的。”

    “我没说是网络小说啊！”

    谢超好似发现了新大陆，一把挤了进来，竟是直接将猫儿挤在了地上，嘎吱一声，还没反应过来的时候，就看到猫儿屁股着地，一脸茫然地看着他和谢超。

    “难道是你写的？”

    “不是！”王一凡死不承认，大哥明确地告诫过他，这事情能保密还是要保密，免得惹来一些不必要的麻烦，虽然他不知道会是什么样的麻烦！

    但他还是照做了！

    “我也觉着不是，我看过你的作文，你的水平没有那么高！”

    谢超说这话的时候，好像并不是单纯地为了否定王一凡，而是在内心里对他的怀疑的一种解释。

    王一凡却觉着受到了一万点暴击。

    大家成绩都不怎么样，你谢超是班里最牛逼的吊车尾，凭什么二哥看不起大哥？

    “什么《鬼吹灯》？”

    猫儿起身，好奇地探了个脑袋过来。

    “一本小说！”谢超淡淡地回答道。

    “小说？”猫儿双眼放光，“是不是那种？”

    “哪种？”谢超一时没有反应过来。

    王一凡却从他猥琐的表情上看出来了，心领神会，下意识地回道：“肯定不是啊，你想啥呢，色猫。”

    “他说的是一本网络小说，讲盗墓寻宝的！”

    虽然他不是《鬼吹灯》纯正的作者，但他还是下意识地想要安利一下，这本小说的确挺好看的，即便是不太喜欢悬疑恐怖内容的他，也有被情节给吸引到。

    “你不是说你没看过吗？”

    谢超又盯上了他。

    王一凡警醒，嘴一快，又给说漏了。

    “我是没看过啊，但听人说起过，是不是在那个起点上连载的，听说还挺火的，对吧？”

    他脑子转得也快，不着痕迹地将他摘了出来，却又好奇谢超对这本小说的评价，并以试探的口气问了出来。

    自己还真是个平平无奇的小天才呢！

    他沾沾自喜。

    谢超似乎是因为确认了一个事实，整个脸上原本严肃、怀疑的神情都轻松了下来，用几乎一种朝圣的语气说道：“我觉得这本小说将会创造一个全新的流派，这是我今年为止看到的最好的小说，没有之一，尽管它还没有连载完结，但这个作者的更新速度很快，我非常期待它能取得的成绩……”

    谢谢你的夸奖，这也是我的期待。

    王一凡心中飘飘然。

    “说的什么呀，为什么我完全听不懂？”

    作为网咯小说门外汉的猫儿同学，只看到谢超脸上汹涌澎湃的表情，却对他的表述一头雾水。

    谢超冷哼了一声，连看都不多看一眼猫儿，径自走了。

