    接下来一路平安无事，没有遭遇到任何风险，

    很快那金鹰壹号B楼就出现在了他的前方。

    返回B楼，有几个人迎了上来，为首的就是丁龙云，他远远就大叫了起来：“雪慧说你抱着个大蛋，我们都不信，想不到你还真带着蛋回来了。”

    蒋水珏就跟在他身边，脸上带着好奇的神色道：“这不会是恐龙蛋吧，这么大。”

    苏黎微笑道：“先上去再说。”抱着蛋回到了顶楼，将蛋小心的放到了自己的卧室里，见蒋水珏、丁龙云、徐雪慧都在，没看到宫晓，道：“宫晓呢，怎么没看到她？”

    丁龙云道：“宫晓和罗军他们都出去了，说要寻找怪物狩猎。”

    蒋水珏撇撇嘴道：“连凌一也去了，真不明白他们这么拼命干什么，我觉得依靠每天晚上的狩猎就够了，而且会很安全，这样子冒险外出去寻找，太危险了。”

    苏黎嗯了一声，明白宫晓一直都很拼命，想要早点提升，对她白天外出寻找怪物狩猎并不意外，不过除非深入水底，否则想要简单的找到合适升级的怪物并不容易，而深入水底，则意味着巨大风险，而且刚刚突下暴雨，如果找不到安全的大楼避雨，将十分危险，这让他有些担心她现在的安危。

    “你还没说这蛋是什么呢？”蒋水珏对着这蛋左看右看，充满好奇。

    苏黎道：“说来话长，我是无意中碰到了一只怀孕的异兽，它将这只蛋产了下来就死了，我就顺手将这只蛋带了回来，如果没猜错，这蛋里应该有一只小的异兽。”

    几人听他这么说，都有些失望。

    “原来是一只小灵源兽吗？还不如将这蛋煮了，也许味道很好。”丁龙云一边说一边舔了舔嘴唇，感觉这么大的蛋如果煮熟了，够好几个人吃了。

    在丁龙云说要将这蛋煮了的时候，这蛋里明显隐隐有了一些反应，苏黎心中一动，难道这水麒麟的幼崽如此神异，还未孵化，就已经能够通灵，懂得丁龙云话里的意思，所以生出了反应。

    徐雪慧一直在睁着大眼睛看着这青色巨蛋，此刻突然看了丁龙云一眼，道：“大叔，不要吓它，它在害怕。”

    丁龙云一怔：“它害怕？”

    苏黎看了看徐雪慧，她拥有一双特殊的眼睛，看来是看出这蛋里是什么了，用手轻轻敲了敲青色的蛋壳，微笑道：“不用害怕，我会好好将你孵化出来的，你喜欢蕴含着灵源的鲜血吗？我这就给你弄。”

    随着苏黎说话，这蛋里刚刚传出来的轻微的声响，消失了，像里面的生灵，平静了下来。

    丁龙云和蒋水珏看到了，都感觉到了一丝神奇。

    “这蛋里的东西有点意思啊。”丁龙云摸了摸下巴。

    苏黎笑了笑道：“也许还有更有意思的事呢。”

    一边说一边割破了自己的手，将鲜血滴在了上面。

    他是想到了一直都有滴血认主的说法，虽然不知真假或有没有效果，但他还是准备先滴上自己的鲜血试试看。

    随着他的鲜血滴在这青色巨蛋上面，却见这鲜血立刻便被青色巨蛋汲取消失了，表面隐隐显出一条条淡淡血痕，但又很快隐去，除此之外，并没有其它反应。

    “好家伙，你们看，这蛋好像真能吸收鲜血，有点意思，只是好像你这血有点少。”丁龙云睁大眼睛，啧啧称奇，像哥伦布发现了新大陆。

    苏黎道：“走，跟我一起，去给它弄点其它的鲜血来试试。”

    如果真让他一直用自己的鲜血喂养，他有些不愿意，看这青色巨蛋刚刚汲取鲜血的速度，只怕将自己身上的血都放干了都不一定够，反正自己已经先滴了鲜血，接下来就用其它灵源兽的血来试试效果。

    因为蒋水珏在场，他现在不好将灵源装备拿出来给丁龙云和徐雪慧，不然蒋水珏心里肯定又有想法，只能待会背后偷偷给他们。

    苏黎带着丁龙云和蒋水珏几人，下了大楼，很快就找到了几只灵源兽，苏黎将这些灵源兽的鲜血都放进一个事先准备好的大桶里，很快就装满了一大桶灵源兽的鲜血，然后提着桶上楼了。

    回到卧室，找来一个大型收纳箱，将大桶鲜血倒了进去，再抱着青色巨蛋，小心的浸泡在了这鲜血里。

    根据“窥视符纹”获得的讯息，这青色巨蛋喜欢蕴含灵源的鲜血，这灵源兽的鲜血里，自然蕴含着灵源。

    青色巨蛋浸泡鲜血之中，不可思议的一幕发生了，很快就有血丝出现在了青色巨蛋表面，以众人肉眼可见的速度往四面八方延伸，很快就密密麻麻如同蜘蛛网。

    苏黎看到这里，轻轻吁出了一口气，看来这个办法果然可行，大量鲜血被汲取，这巨蛋果然出现了惊人变化，他甚至能隐隐听到这蛋里传来极轻微的声响。

    “它在雀跃。”徐雪慧很肯定的点头，看着面前的巨蛋，小脸露出欢喜神色。

    “雪慧你既然这么喜欢这蛋，就暂时将它交给你照顾了如何。”

    苏黎看着徐雪慧，他可能经常有事要外出，也不能去哪都将这蛋带在身上，现在交给徐雪慧，让她照顾，倒是个好办法。

    “嗯。”徐雪慧用力的点头，小脸满是郑重，感觉自己接下了一个十分重要的任务，一定要圆满完成。

    苏黎看着这收纳箱里鲜血下降的速度，估计着这么多鲜血应该能维持一天，看来以后只需要每天猎杀几只灵源兽放满血就行了，余下的就是慢慢等它孵化出来了。

    至于要用鲜血喂养多少天才能孵化出来，苏黎就不知道了，“窥视符纹”也没能告诉他答案。

    安顿好了青色巨蛋，苏黎想到了一事，那就是关于黑鳞鲛兽的事。

    蒋水珏听得苏黎说到了黑鳞鲛兽，双眸都亮了，道：“这鲛油如果真的这么耐烧，那只要找到大量鲛兽，将这些鲛油存储起来，暂时就不用愁着缺燃料了。”

    苏黎点头道：“是的，我准备找你、吴峰还有徐海水几人商量一下，明天尝试着去找找这黑鳞鲛兽，我今天在金汇中心大楼处碰到了一只鲛兽，有可能那片水域下方就有这鲛兽的巢穴也说不一定。”

    正在这时，徐海水的声音突然远远的传了过来：“苏哥，苏哥！”

    他一边叫一边如一阵风般的冲了进来：“大事不好了！”

    苏黎立刻站了起来，丁龙云道：“怎么回事？”

    徐海水道：“宫晓姐骑着的鳄齿龟突然回来了，正在下面朝着我们发出叫声，叫声听起来十分焦急的样子，但却不见宫晓姐，而且这鳄齿……”

    他话未说完，猛地发觉面前掠过一阵风，室内突然就少了一个人，苏黎消失不见了。

    苏黎像一枝利箭般的冲了出去，瞬间越过迎面的走廊，径直从这四十四层的高楼走廊跳了下去。

    身体表面，右手上的死神手套，七星护腕连着浮现，腰间的紫纹腰带，左手的血戒相继出现。

    “轰”地一声，他就像一发炮弹，重重坠落下方水域里，掀起了四溅的水花，紧跟着“蜘蛛行走”发动，在水里踩出巨大水花，让他像利箭般的重新弹跳出来，脚踏着雷霆战靴，稳稳的落到了一边的一张木筏上。

    在木筏边，他看到了属于宫晓的那只鳄齿龟二号，这是通过它背上绑着的绳索模样认出来的。

    在这只鳄齿龟二号的背上，他看到了有斑斑血迹。

    鳄齿龟通灵，正在伸长脖子，朝着苏黎发出叫声，声音十分焦急，显然，它的主人遭遇到了危险，甚至是不测，它独自逃了回来救援。

    “苏黎！苏黎！你等等我们啊——”丁龙云的声音远远传了下来，他和徐海水、蒋水珏等人，这才慌乱往下追赶。

    苏黎已经一个跨步骑到了这鳄齿龟二号的背上，沉声道：“快，带我去找你的主人。”

    这鳄齿龟听得懂他的意思，立刻转身，朝着远方冲射而去。

    虽然更安全的方法是带上丁龙云等人一起，但救人如救火，也许迟个一两秒都有可能会改变一切，苏黎连一秒钟都不愿担搁。

    等丁龙云一群人奔下来的时候，苏黎骑着鳄齿龟，已经变成了一个小黑点。

    “快，快点——”丁龙云大叫着跳上一张木筏，整个B楼的人都被惊动了，纷纷有人奔了出来，虽说追赶不上苏黎，但能够看到他是朝着B楼往北的方向，众人乘上木筏，拼命划着，朝着苏黎远去的方向追赶着。

    丁龙云进入水里，在后方推着木筏，一脸焦急。

    宫晓的鳄齿龟突然独自返回，显然是宫晓的情况不妙，加上苏黎又是一个人独自前往，他就更不放心了，除了担心宫晓，还担心苏黎。

    苏黎骑着鳄齿龟，脸色阴郁，左手抓着龟背上的绳套稳住身子，五件灵源装备全部显现，右手一伸，再将龙犀剑拔了出来。

    除了一柄冰蟒剑，他拥有的七件灵源装备，六件都出现了。

    这鳄齿龟朝着北方全速冲刺，掀起了一道长长的白色浪花。

