    “我真是懒散太久了啊，竟然在这之前，不知道兰诺竟然还有您这样的王子。这真是令我觉得失礼……不过现在也不晚，不是吗？”

    安瑟朗声说道，

    泽梅尔微微愣住，但是他马上恢复了笑容，诚恳的道：“当然，我们可是战友。”

    他的心中有些失望升起，他刚才说安瑟不重视传统和礼仪，可是安瑟现在的这句话，表面的意思虽然是说自己失礼，但实际上却是说自己如今重视礼节了。

    而这样的回应，无疑是再说如今的他，并不会支持的变革，也不会成为泽梅尔的盟友。

    他心中有些失望。

    但是却没有表现出来，毕竟虽然他确实有一些想得到安瑟帮助的想法，想用伽罗斐尔的名声，来震慑想要刺杀他的人，但安瑟毕竟只是个库莱德的人，所能给他的帮助是有限的。

    他来找安瑟，更得还是真心想得到一个能支持他计划的盟友。毕竟一旦安瑟展露出了支持的想法，凭借着他执掌的起源之纲骑士团，以及库莱德南境大公的身份，很多观望的人，估计会加入他变革的阵营。

    伊格也只是微微摇了摇头。

    他不是泽梅尔的人，但是身为兰诺的高层人物，他终究是了解一些这位王子的处境，所以才顺手给泽梅尔营造了伊格与安瑟单独接触的机会。

    为他的安全提供了一些帮助。

    而这只是处于他身为兰诺人，对于王室成员应尽的一份保护。剩下的，他不会在帮泽梅尔。

    一些宾客的眼神微微闪烁了起来，看着泽梅尔时，透漏出了一些玩味，他们也都想到了一些事，猜到了泽梅尔找安瑟想要聊些什么。但是刚才，很显然的事安瑟用魔力打破了声音隔绝的魔法，这很显然并不是一个友好的信号。

    但是一些不知道内幕的人，却误会了一些事。

    比如买醉的菠萝开的直播间中，大量的弹幕就开始讨论了起来。

    【这是谈成了什么事吗？】

    【感觉像是达成py了，啧，仔细看看这个泽梅尔长得还挺帅啊，而且有一种沉稳的感觉，但是这种人设的人大部分其实是老阴比】

    【安瑟会不会被骗啊】

    【有可能吧……说起来我刚知道安瑟是库莱德贵族的时候，还真吓一跳】

    【我觉得不太可能，小公爵明显是个狠人类型，你看他杀人眨眼吗？哪怕是缺少正统的贵族教育，也不是那么容易被糊弄的，而且他在兰诺生活的这几年，还当过佣兵，一个活跃在底层的贵族少年，应该不会有什么天真的想法】

    【不眨眼，那得买眼药水吧？】

    【我杀人如麻从不眨眼，你问我需不需要眼药水？】

    【只有我关注到安瑟笑起来也很可爱吗，而且还有种优雅的感觉】

    【别看我安瑟杀起人凶得很，贵族范还是要有的】

    宾客中，也有着五个玩家做为代表出席了这场宴会，毕竟玩家们组成的雇佣军团，实打实的拖住了一部分努尔威伦的亡灵，为海萨尔城减少了很多应有的伤亡。

    这五个玩家分别是法天、尤瑟、买醉的菠萝、叹息夏花、乔瑟夫、迷糊。

    不过严格意义上来说，还有一个玩家出席了这次的宴会，不过并不是以玩家的身份。

    弗尔斯·恩波琴，一名男爵的长子，不过他的父亲恩波琴男爵并没有多少家产，属于没落贵族。但是凭借贵族的身份，费尔斯还是有着参加这次宴会的资格。

    而他还有另一个身份，那就是玩家。

    费尔斯来到了法天的身边，小声的道：“法天，你咋看。”

    法天下意识的推了一下不存在的眼镜，然后尴尬的放下了手，想了想，道：“我感觉不对劲，很多客人的表情都有点怪。而且我就职了野法师，拥有了魔力感知，我能感觉到刚才那边传来了魔力波动，像是魔法被破坏了一样，这就很不正常了。”

    离得不远的买醉的菠萝，立刻就嬉皮笑脸的凑了过来，“也就是说，他们是谈判破裂？”

    “也不一定，贵族之间的弯弯绕绕很多的。虽然看起来……对了，你是开直播呢对吧？”

    法天说到一半，忽然问道。

    买醉的菠萝点点头，正当他疑惑的时候，发现一个好友进入了他的直播间，正是法天。

    【法天大佬咋进来了？】

    【继续讲啊，我正等着打脸呢】

    “有些话，不好直接讲，毕竟安瑟是黄瞳之王的眷属，咱们还有一个神明眷者的荣耀这个永久任务背着呢。我要是把安瑟能领导咱们这群人的信息说出来，我叫要跟前些时日的那个叫做绿茶香甜的女玩家一样，要去跟蓝先生那里关禁闭了。”

    “我就借着菠萝的直播间讲了。大家都是知道安瑟是咱们的阵营重要角色，甚至是阵营主角对吧？然后咱们最近还知道了他其实并不只是库莱德王国钢铁骑士团的成员，而是库莱德的一位边境大公。”

    “虽然从咱们打听到的消息来看，安瑟是一个叛逆的贵族少年，但是这极大可能只是个幌子。不说别的，他可是上一任库莱德南境大公的独子，那位奥斯蒙伽罗斐尔可能让自己的独子，离家出走？”

    “这其中很显然是有故事的，甚至可能是奥斯蒙的默许。”

    “这样一来，就不能以叛逆少年的身份来推测安瑟的性格，而且能成为神明的眷者，我相信安瑟的所做所为应该有着深意。”

    “这位泽梅尔王子，据我所知是一位变革派，更具体的消息，我实在是打听不到，但是从他被国王派到边境城市，并且带来支援的军队，只有三百名守护骑是真正属于他的士这两点来看，他极大概率是不受宠的。”

    “所以他应该是想寻求安瑟这个身份尊贵的异国大公的支持，但是这里我有些疑问，那就是他能从安瑟这里获取什么，严格的来讲，安瑟.伽罗斐尔的权势再多，也只是一个异国公爵，但是咱们可以假定为有。”

    “但是我发现安瑟似乎破坏了他的某种魔法，应该是隔音的，然后紧接着虽然称呼泽梅尔是他的朋友，但一个以叛逆闻名的人，强调自己重视礼节，还是在破坏了魔法的前提下，就显得不是那么友好了。”

    “所以他们应该是有些事谈崩了。”

