    姜甜这人简直是个游戏黑洞，无论是真心话大冒险还是脑筋急转弯猜，就连靠运气的石头剪刀布她都很少赢。

    她又不愿意别人给他挡酒，几轮下来，喝得云山雾绕。

    “问，早晨醒来，每个人都要做的第一件事是什么？”何媚实在不忍心再看到姜甜输，挑了个简单的问。

    姜甜手抵着瓶口，懒懒地说：“睁开眼睛。”

    可能是输习惯了，她说完就举起酒瓶灌了一大口，陆呜拦都没拦住。

    “姜总，你是来骗酒喝的吧？”有人揶揄道。

    众人一起笑了起来。

    姜甜酒喝得有点多，脑子反应慢，虽然不知道大家在笑什么，但也跟着笑了。

    唉！

    姜甜揉揉眼睛，我这是酒喝多了眼花吗？我怎么好像看到了陈最，背着光，身上挂着光晕，像是踩七彩祥云而来的英雄。

    “姜甜！”

    怎么的，五感是相通的吗？眼睛出现幻觉，耳朵也会出现幻听吗？

    陈最见姜甜一脸红晕、目光涣散就知道这货喝多了，头痛。

    何媚想要解释，陈最冷眼扫了一圈众人道：“怎么让她喝成这样？”

    “她……”自己抢着喝的，您信吗？

    “行了”事已至此，多说也无益，“时间不早了，你们回房间休息。”

    呃！

    这特么才九点，夜生活才刚开始，休息个腿啊！

    骂人的话都咽进了心里，见陈最一脸谁再多说一句杀无赦的表情，谁还敢造次，纷纷拖着步子回了房间。

    陆呜想伸手拉姜甜，被陈最一眼瞪了回去。

    自己好像没有立场做这些事了，人家已经夫妻了，而你只是个过客。

    还真是可笑呢！

    姜甜像只猫一样，在陈最胸前不停地蹭着，倒叫陈最一肚子的火发不出来了。

    这叫什么事，好气又好笑，“知道我是谁吗？就往怀里钻？”

    还能有谁，不用看，只闻味道她都知道是陈最，“我老公！”

    看到照片他就不远千里的赶来了，加上电话一直不通，来的路上他都想好了要怎么惩罚这个偷腥的猫了，现在听‘我老公’三个字，所有的愤懑与不安都如轻烟般离散开来。

    “亲亲！”

    喝了酒的姜甜似乎更放得开，双手勾着陈最脖子，明明已经醉在站不直，还踮着脚索吻。

    怎么那么可爱，陈最怒气还未消彻底，仰脖子不肯配合，“我不是你老公。”

    “你就是我老公”姜甜手抚上陈最的脸侧，眸子里沁着水雾，胸前的柔软贴上他的胸膛，微微喘息着的声音几乎要把陈最的魂给勾走。

    陈最做着抵抗，手臂扶着她的腰让她保持平衡，绅士的连手都没有伸。

    “你再这样我就不客气了”被逼急了的姜甜，吻不到唇，退而求其次的舔上了他的脖颈，陈最难耐地滚动着喉结，“你情动了，还说你不是我老公。”

    陈最啼笑皆非，心说你喝的假酒吗，说话这么利索，不会是借酒装疯吧！

    “外面冷，我们回房间吧！”陈最哄道。

    姜甜脸埋在陈最胸前，她仰脸看了眼头发丝都闪着光的陈最，沙哑地应了声，“好……”猫叫似的挠在陈最的心尖上，惹得他低头吻了上去，这个时候的姜甜最柔软，每吻一下就能听见她轻轻的哼着，从鼻腔里发出的黏腻的声音，像是抵抗，又像是嗔怪。

    翌日清晨。

    姜甜顶着因宿醉快炸裂的头痛醒来时，已经找不到陈最身影了。

    难道昨晚喝多出现幻觉了？

    可是那个吻又那么真实，如果是陈最，不可能仅仅只有一个吻。

    断片严重的姜甜只能求助小妖。

    “小妖，昨天晚上的是陈最吧？”

    被关了一晚上小黑屋的小妖正委屈，没好气地说：“当然是陈最了。”

    “哦！”姜甜放心了。

    姜甜正想出门找陈最，门开了，陈最拿了份早餐进来了。

    瞧！我找了个多好的男人，姜甜扑过去一把抱住腰，“你真好！”

    “唉！”手上的牛奶差点没洒出来，他关拖着姜甜把牛奶、三明治放到了桌上，把她从自己身上拔开，“快吃吧！”

    这么冷淡，还在为昨天的事生气？姜甜死皮赖脸地又扑了上去，“我错了！”

    只要认错够快，就不会有错。

    “你没错！”陈最继续推开她。

    “你这么说就是生气了”她又没皮没脸地缠了上去，“我错了还不行吗？”

    “错哪了？”

    “我……”错哪了？昨晚喝得稀醉，鬼知道错哪了。

    “为什么要哄陆呜开心？”陈最语气平静，明明是疑问句，听起来像是陈述句。

    艹。

    酒可真是个害人精，我怎么连这个都说了？

    顿足捶胸有木有？

    “我……好吧”姜甜低头绞着手指，“我知道怎么解释。”

    陈最轻轻叹了一口气，把姜甜搂进了怀里，“你为什么不跟我说，我们……是夫妻呀！”

    是啊！

    我们是夫妻呀！

    那感觉，就像是身上的担子被人卸去了一半，相依为命。

    “我……都告诉你了？”

    “嗯！”陈最手轻轻揉着她的耳垂，软软的，很解压，“虽然听起来很像胡话，但是我信了，我想了很久，发现都能对上。”

    那……接下来该怎么办呢？

    陈最弯了弯唇角，“你知道我昨天去干什么了吗？”

    姜甜摇头，一双水灵灵的大眼睛迷茫地看着他，睫毛薄如蝉翼，噗呲地煽动他的心。

    “我去看我们办婚礼的地方了……还是你上次交定金的那家，他们按你的要求找了几个地方，我看了一个，还不错。”

    姜甜先是一愣，然后噗呲一声笑了出来，“我当时着急把钱花出去，随口随说的要求，变态十级好吧，他们真去找了？”

    “你的要求确实很……”见姜甜瞪他，他重新组织了一下语言，“梦幻，是挺难找的，但架不住大小姐你给的钱多啊！”

    定金都交了一百万，真办的话钱不是交得更多，“我们找个好点的酒店办得了，那个太奢侈了，会被人唾弃的。”

    提到钱肉痛了吧，陈最看穿地勾了勾唇，“不用担心钱，你老公我有的是钱。”

    “有钱又怎么样？我没钱啊！说不定哪天任务完成我就离开了”姜甜小声嘟囔着。

    “我昨天晚上想了个办法……”陈最故意欲言又止。

    “什么办法？快说。”

    陈最一脸暧昧地说：“想知道啊？求我啊？”

    求你个腿，姜甜一巴掌呼在陈最胳膊上，“快说。”

    陈最本来想拿这个骗她说几句荤话的，没想到她不上道。

    “你没钱，我有的是钱，我们是夫妻，财产共有，我把所有的股份、基金、股票都转到你名下……”

    陈最还没说完姜甜就已经兴奋得不行了，跳起来又呼了陈最一巴掌，“你怎么那么聪明。”

    陈最委屈巴巴地揉着胳膊，“我能告你家暴吗？”

    “不能。”

    对于陈最这个操作，小妖很是恼火。

    “爷爷，不带你这么玩的”

    姜甜故作无奈地耸耸肩，“夫妻财产，合理合法啊！”

    小妖只想说，合你大爷啊！陈最公司是朝阳产业，赚钱还不是跟呼吸一样简单。只不过姜甜有张良计，小妖有过墙梯。

    钱可以越挣越多，感情也可以越积累越深。两人年纪轻轻干柴烈火，夜夜笙歌是在所难免的，这样下来，不出一年，姜甜一定能完成任务。

