    深夜，东拜朗与西拜朗交界的边境城市内，西法正在一栋三层楼房内喂蚊子，在他旁边有阿尔费雷德和他的助手帕罗尼。

    “有人来了。”黑发褐眸的帕罗尼小声说道。

    西法从窗口看出去，清冷的路上几辆马车驶来，它们停在了监视点对面的一排仓库外面。

    车门打开，有人陆续下车, 借着仓库外面的路灯，西法看到了一位鲁恩绅士，他鬓角斑白，穿着正装，拿着镶金手杖。

    帕罗尼回头对旁边的阿尔弗雷德道：“瞧，是道恩.唐泰斯，这位先生据说很慷慨，到贝克兰德没多久就向黑夜教会捐赠了价值一万多镑的股份，这就是你经常说的前期投资？”

    道恩.唐泰斯.......

    西法很好控制住自己的表情, 现在知道为何‘世界’在塔罗会上敢接下自己的生意，原本克莱恩在现实世界里就在进行着军火交易方向的生意。

    他从窗口看出去，就见那位中年绅士走向仓库大门，跟当值军官说了什么，稍后回来跟另一位男士站在一块。

    “那不是哈吉斯吗？原来他和梅桑耶斯做交易，我去和他打个招呼。”阿尔弗雷德起身走下了楼梯。

    西法知道，梅桑耶斯是一个军阀，他的立场一直很模糊，克莱恩跟这样的人谈军火交易非常危险。当然，这是对普通人来说。而对于一位‘占卜家’半神来说，这危险的程度完全可以接受。

    这样的监视很快结束，完成交易之后，道恩.唐泰斯很快离开，而今晚没有任何收获的阿尔弗雷德三人也离开了监视的小楼，各自返回落脚处。

    行走在无人安静的街道上，西法灵感忽有触动, 往一条偏僻的巷子里传来一声惊呼, 接着有垃圾桶或杂物倾倒的声音，然后猫叫声和狗吠声紧接着响起。

    西法立时按了下帽子，轻松跃上屋顶，无声朝着发生争斗的地方潜去，看到两个明显不是本地人的男人正压制着一个黑头发棕色皮肤的女性。

    其中一个有因蒂斯血统的男人给了那女性一脚，骂骂咧咧地说：“快把她捉回去，要是让杜勒斯先生发现奴隶跑了，我们肯定要受到惩罚。”

    另外一个看起来似乎是鲁恩人的壮汉捂住那女性的嘴，重重地敲晕了她，随既将其扛在了肩膀上，两人迅速往小巷另一头而去。

    奴隶？

    西法随既想起了许多事。

    南大陆和拜亚姆有很多种植园的工人无端失踪。

    乔治三世的成神仪式需要大量奴隶.......

    西法立刻决定跟上去，一阵兜兜转转后，他看到了一座仓库。那两个男人捉着那女奴隶很快进入了仓库里，西法想了想，拿出个铜哨吹了下，但哨子什么声音也没有发出。

    只是四周的气氛一下阴冷，然后如同涂着小丑花纹般的灵界宝箱从空气里钻了出来，西法有让‘工匠’哈利把召唤仪式固定在这个哨子上, 这让他以后可以在任体地方召唤灵界宝箱。

    西法迅速从宝箱里取出‘怨魂手杖’和‘黄昏巨人’牌，随后他化身成巨人般的魂灵，隐去了身形，飘进了那仓库里。

    仓库中一片昏暗，但前方角落有光线亮起，西法飘近才发现这里有个地下室入口，那往下的楼梯有亮着风灯，有握着步枪的看守位于阶梯底部。

    灵体状态的西法轻松从看守身边经过，钻进了地下室里，地下室空间十分宽敞，这里摆放着一个个铁笼子，那铁笼内都是衣不蔽体的当地土著。

    他们都给锁着脚链，丢在了铁笼子里，如同猫狗般安置在那些笼子里。笼子中可以看到排泄物和食物，看样子这些奴隶吃喝拉撒都在铁笼中。

    那个逃出去的女人被丢进了笼子里，她摔到地上，缓缓醒来，发现自己又给捉了回来，不由发出绝望的尖叫。

    一个男人给了她一个耳光，她才安静下来，眼神渐渐空洞，变得麻木。

    西法同样眼神冰冷，考虑是否杀光这里面的看守，解救这些可怜的奴隶。

    这时楼梯方向传来脚步声，西法看到有十几人从阶梯处下来，走在前面是一个嘴唇很厚，肤皮略棕，黑发卷曲并绑成一条条辨子的男人。他后面跟着一个个男人，那些男人全都肤色铁青，眼神空洞，虽然拿着步枪但却一点也不像活人。

    活尸！

    西法看了一眼，就知道那些是什么，同时知道，这些活尸受前面的男人控制。毫无疑问，那同样是一位‘活尸’，也有可能是‘怨魂’。

    看到这个男人，之前去追奴隶的两个男人连忙挺直了腰背，目光闪躲，支支吾吾地叫了声：“杜勒斯先生...”

    那被称为杜勒斯的男人哼了声道：“听说有奴隶跑了，你们是不是想加入它们？”

    他指了指后面的活尸。

    那两个男人扑通一声跪到地上摆手求饶：“不不不，杜勒斯先生，请放过我们，我们已经把那该死的女人捉回来了。”

    “算你们走运，再有下次，你们就准备好加入它们吧。”

    杜勒斯看了笼子里的奴隶一眼，捏着鼻子道：“他们可真臭，还好过几天就可以把他们交出去，你们最好把这里清洗下，别让这些奴隶生病。”

    “特雷茜将军虽然被称为‘疾病中将’，但她不会喜欢生病的奴隶，保证他们的健康，我们才能卖个好价钱，懂吗？”

    地下室里的看守连忙回应，然后那个杜勒斯就离开了，西法也跟着离开了这仓库，暂时没有做任何行动。

    回到旅馆，他为今晚的事情感到意外，却又觉意料之中。

    魔女教派有在暗中替乔治三世购买奴隶，这是西法之前所知道的。意外的是，自己无意撞破了一桩有‘疾病中将’参与的奴隶交易。

    西法想了想，打算明天把这件事转告阿尔弗雷德，通过阿尔弗雷德的表现，可以推断鲁恩军方的立场，看他们是否知道乔治三世成神一事，看他们是否支持。

    如果阿尔弗雷德不采取行动，他再自己破坏这桩奴隶交易，纵使贝克兰德大雾霾已经结束，西法仍然不认同乔治三世的做法！

