    

    “咱们看一下西栅老街跟紫禁城打完了没？”李波搜索了一下，发现两个团队还在鏖战的。

    “皮哥，预测一下哪个团队能赢？”

    “这个真不好猜，你们别为难我，我真不是神。”李波不想做个先知，先知一般都死的快。

    两个团队都是超级强的团队，指挥方面西栅老街是银河，玄冥二老虽然缺了陌上。但是作为代打天团的团长，李波猜测周平康可能在。

    李波虽然知道谁能赢，但是不能明说。这种级别的碰撞不是简单的定性是老鹰捉小鸡，翻牌什么的都是有可能的。

    “紫禁城的指挥可能大家不怎么熟悉，冥想新进的指挥小舞，不是媚小舞的小舞哈。”

    小舞是全民pk赛西南赛区万古枯的主指挥，能被冥想看中的实力肯定不简单的。再一个紫禁城有着梦幻西游第一人赵老师。

    紫禁城硬件也不简单，虽然小舞后来不出名，但是能新上任就夺得2016年明星赛冠军，实力必须有的。

    路人9527送出了火箭

    “感谢我路人9527老板的一发火箭！老哥，一发火箭让我预测下谁能赢，感觉好亏啊！”李波难开金口。

    西栅老街跟紫禁城的粉丝都好多的，得罪谁都不行。万一预测错了不是要被狂喷，所以一发火箭就免了。

    天行九歌送出了超级火箭

    单手解bras送出了超级火箭

    “感谢感谢老板的超级火箭，这是真的有点强人所难啊，我只能献丑了。”

    李波也没有想到还有两发超级火箭的，看来两个团队粉丝是真的多。

    “咱们先分析一下阵容，双方都是国标。紫禁城呢开的鸟阵，被西栅老街的云阵大克10%。”

    “紫禁城的鸟阵有封系一速，但是西栅封系上的是方寸，而且是个卡速方寸。国标我比较看好银河，毕竟国标大师。”

    “所以总体来说我比较看好西栅老街，当然紫禁城的粉丝别喷我。”李波努力回忆于二狗的记忆片段，希望能获取更多信息。

    “明眼人都看出是紫禁城有优势的，就知道舔银河，银河是你爹啊！”

    “国标对决一速很重要的，被大克又怎么样，大克就会输啊！煞笔！”

    就知道说了会被喷，不是看在两发超火的份上，李波根本不想做出任何预测的。紫禁城的女儿村三飘封印很准，这也是紫禁城粉丝自信的原因。

    “以后理性喷可以，骂人的话365套餐来一份。”不刷礼物，白嫖哪儿来的优越感。硬怼这些黑粉，李波毫不留情。

    “反驳别人有两种，一种就是这样的，口吐芬芳，另外一种是建模用数据分析打败别人。”

    “我一般喜欢第二种，你说我说的不对，拿出分析的依据。别总是我认为应该怎么样！”李波也并未生气，直播一个多月了，黑粉见多了见怪不怪。

    “再来看看比赛，西栅老街的方寸比自己的普陀速度还慢，那就意味着普陀可以水清方寸，让方寸分身进去。”

    方寸山这个门派只要分身进去，不是一速，照样可以封印对面。这也是212的时代二速很多都是方寸山的原因。

    方寸山作为正统的封系门派走过了十多年的风风雨雨，经久不衰。即使强p规则改了也不影响玩家对方寸山这个门派的喜爱。

    比赛已经进行到了五十多回合了，双方互相点杀，但是都推不进去。毕竟豪门硬件，国标不可能点杀直接秒蹦对面。

    “我跟你们说，以我对银河的了解，这个比肯定有相法了。如果是我，点杀对面女儿村，打开局面。”

    李波也不知道为什么银河一直不敢点杀对面女儿村，大克的情况下想点杀不难的。毕竟大唐站在伤害位置，物理伤害加20%。或许是想消耗紫禁城一波，等时机成熟在进攻，求稳！

    “皮哥，你对银河那胖子怎么这么了解啊？”

    “我要成为第一指挥的人，不研究他们以后怎么吊打他们。”李波刚说完两回合，银河果真方寸开始控制紫禁城的一速女儿村，这大概是要点杀的节奏。

    紫禁城也意识到女儿村要被点杀，开始了防守。一速不能倒地，丢了一速就会非常被动。对面的卡速方寸抗性肯定好，自己这边还被大克，肯定不可能反点杀方寸的。

    点杀对面大唐龙宫也不好实现，对面龙宫云头位置，物理防御+40%，加上被大克根本点杀不了。而对面大唐李子夜速度虽然慢，但是伤害足。

    光速大唐李子夜龟速的时候更可怕，完全可以空切紫禁城的大唐，而紫禁城的大唐被大克可能扫不死李子夜的大唐。

    “看来云阵如果能大克的情况下，也是一个非常不错的阵法。银河好像没有点杀紫禁城女儿村的意思，点倒大唐以后小死亡挂了紫禁城的龙宫。你们看懂这波操作的意义了吗？”李波略微一想发现银河想打持久战。

    “皮狗没看懂也不丢人的，干嘛要问水友？”

    “银河是不是想冲了？但是打了这么久都没冲掉的啊！”

    “第一分析师给你讲解下银河的意图，首先紫禁城这边虽然人物倒地，但是药品跟宝宝要占优势的。”西栅的大唐一直压制紫禁城的人物，而紫禁城的大唐就是杀对面宝宝。

    论封系的干扰性，一速女儿要强过卡速方寸，毕竟方寸不能实时分进去。另外紫禁城的女儿三飘有点准，西栅老街的五龙消耗也快过紫禁城的。

    所以银河那胖子点倒紫禁城的大唐以后，小死亡给了龙宫，就是想守龙宫的尸体。然后让己方龙宫卷起来压血线，然后在进行突破。

    银河的这波操作还是求稳，看来紫禁城在银河心中的地位不低，不是当做简单的对手。

    “卧槽，西栅老街这龙宫伤害真猛！”

    不仅观众觉得暴力，李波都觉得秒天秒地了。龙卷雨击卷宝宝暴击5000多的伤害，时不时的来个秒七爆五。怪不得大家都喜欢传统法系，打架效果看起来劲爆。

    西栅老街的龙宫秒了几回合，果真紫禁城的血线下来了。紫禁城拉起来自己的龙宫也秒了过去，双方在互相伤害啊。

    “这是要拼刺刀了！”打了近一个小时了，李波估计双方都耐不住寂寞了。

    银河尝试了下大唐四扫对面女儿村，不过被贴了两下，没点死。不过不慌，下回合拉了须弥配合龙宫压血线，这不是化生版本，一口舍生取义奶满。

    紫禁城龙宫，大唐，女儿血线都残，那就只能舍弃龙宫，保女儿血线，大金一直喂。这也是慢性死亡，对面龙宫伤害非常炸裂，阵法大克有点伤。

    八十多回合了，西栅老街的地府摄魂紫禁城的女儿村，再次尝试了点杀！

    7867！

    “李子夜这伤害真尼玛炸裂！”最后一刀没暴击近8000伤害直接空切了紫禁城的女儿村。不过紫禁城依然没蹦，宝宝三只神佑了两只。

    “恭喜西栅老街战胜紫禁城！”九十二回合的时候，紫禁城惜败西栅老街。银河开的云阵大克对面，奠定了这场胜利的基础。

    不过这个时候李波并没有怼刚才喷自己的人，不是不想，是不屑！        

