    “没想到你真的来了，苏王者！”

    “但我，可不是来找你的，叶擎王者！”

    恶风扑面，阔剑扬锋。

    突如其来的庞大威压如肆虐的狂风，铺散八方。

    苏逸辞身形微侧，黑发衣袍掀舞而动。

    来者不是别人，正是那日同天之罪一起前往落霜城的另一名七区的王者，暗鬼刃，叶擎。

    当时苏逸辞和叶擎还有着短暂的交手，虽然只是寥寥的数招，但临走之际，叶擎还不忘向苏逸辞下达挑衅之意。

    此刻，两人再见，难免激发几分战意。

    “嘿。”叶擎冷冷一笑，“不管你找谁，可你已经来了。”

    苏逸辞目光微凛，其紧盯着寒秋露面具后的那双眼睛，“宫冥到底在哪？”

    寒秋露双手握拳，咬着牙，道，“不知道！”

    “那你是我要向外界宣布，你认识宫冥的消息？”

    “你……”

    “哼，你有本事走出这城主府再说吧！”叶擎持握暗鬼刃，剑身上下顿时黑气升腾，大殿中的光线也豁然变的暗沉下来。

    “就凭你？”苏逸辞冷声道。

    “口舌之利，既然你敢闯寒城府，事先就该试想一下你究竟有没有走出去的能耐。”

    “如果你留不住我呢？”

    “若我留不住你，七区的王者之位就是你的……”

    “不够！”苏逸辞气宇昂扬，威势如潮，其道，“如若你们败了，带我去找宫冥。”

    “哈哈哈哈哈，若是我们败了，别说带你去找宫冥，我愿意唯你是命……可是……那是不可能的……”

    叶擎话锋一转，戾气丛生。

    其不再多言，扬起暗鬼刃朝着苏逸辞攻去。

    暗鬼刃很宽，很重，长度甚至接近一个成年女人的高度，但是叶擎挥动起来，却是异常的灵活，丝毫不显得笨重。

    “如你所愿……”苏逸辞心意一动，五指凭空一握，萦绕着浓郁血气的魔剑落于掌中。

    “砰！”

    霎那间，黑色阔剑和血色魔剑正面交错，所产生的碰撞巨力顿时炸裂开来，横向荡开的剑波和纵向宣泄的气芒引得偌大的宫殿都在剧烈的晃动。

    “嗯？”叶擎眼角微凝，“有所长进！”

    “怕了？”

    “笑话！”叶擎身形一转，手腕一翻，黑色阔剑横向劈向苏逸辞的脑袋。

    “呜哇……”空气中似有鬼啸的声势，阔剑所携带的黑色剑芒中隐约可以看到一头狰狞的模糊的阴厉鬼影浮现。

    苏逸辞眼角微凝，魔剑竖挡，拦截对方的霸道剑招。

    “轰！”

    剑流四溢，光影飞溅，苏逸辞身形虽为往后移动半步，但却能够清晰的感知到一丝阴冷的诡异气息顺着魔剑的剑身涌入了自己的体内。

    “嗯？”苏逸辞一怔，其微微侧目，只见自己持剑的手臂上却是浮现出了一团奇异的黑芒。

    这团黑芒好似一条不规则的妖蟒，吞食着自己体内的力量。

    “暗鬼刃的力量如何？”叶擎小有得意的冷笑道。

    苏逸辞有点惊讶，对方的那柄阔剑竟然拥有削减对手灵力的额外属性。

    心惊之余，苏逸辞身形往后一撤，同时手腕一翻，魔剑爆发出一片更为强盛的血芒，萦绕在手臂上的诡异黑芒随即被震碎。

    “害怕已经来不及了……”叶擎气势再起，阔剑再次朝着苏逸辞斜上一挥，“鬼王一斩！”

    “呜哇！”

    连同着更为刺耳的阴厉怪啸，黑色的剑芒在贴着地面，一路贯破厚重地砖朝着苏逸辞斩去。

    移动过程中，那道剑芒的后方隐约可以看到一尊狰狞的鬼魅幻影张牙舞爪，尖声咆哮。

    苏逸辞见此，掌中魔剑持握，凌厉剑锋正指朝前。

    “剑四……”

    蓦地，大殿之中剑气纵横，一股超凡绝伦的惊人剑势贯冲开来。

    剑四！

    “砰砰砰……”

    霎那间，苏逸辞面前的地面接连爆裂炸开，只见一道接一道的暗色剑芒贯破了地表。

    每一道剑芒都十几米高，譬如冲出地面的成排剑桩，笔直朝上，汇集成一字形的剑阵之势展开迎击。

    “轰！”

    无坚不破的剑芒携带贯杀之力与之那狰狞的鬼魅幻影冲击在一起，乱流绽爆，只见那张牙舞爪鬼影顿时被轰杀成一团散雾。

    叶擎面色微沉，其双瞳突兀的急剧的缩成一个白色的圆点，一双正常的眼睛豁然变成了“鬼瞳”。

    甚至连他的嘴角都隐隐溢出了一对尖牙。

    狂怒的气息好似一头苏醒的猛兽。

    “叶擎……”寒秋露略带焦急的唤道。

    “嘿嘿，放心，我控制的住……”叶擎狞笑，可却是连说话的声音都变的带有一丝疯狂，其手臂上的青筋爆出，血管清晰。

    源源不断的力量注入暗鬼刃中，以致于暗鬼刃变成了岩浆般的深红色。

    “现在站在你面前的是，鬼战士！”

    叶擎一脚踏出一个凹陷的脚印，与其体内爆发出来的黑色气流交汇成漩，其挥动阔剑，连番将苏逸辞面前的那几道“剑桩”给劈斩的粉碎。

    旋即，叶擎纵身一跃，如下山的猛虎拖动深红色的暗鬼刃斩向苏逸辞。

    “鬼战士，参见！”

    “嗷！”

    罡猛的劲风如冲出的流注，叶擎的身后赫然惊现出一尊身披黑暗战甲，手持巨剑的亡灵战士虚影。

    感受着对方身上散发出来的强大气息，苏逸辞魔剑回旋，挥出两道剑柱斩向叶擎。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    巨力相撞，剑波扫荡。

    连同着无比沉重的剧烈爆响声，大殿中顿时掀起混乱雄浑的余波光旋，扩散开来的剑流冲击在四周的宫柱，墙壁上下。

    一道道斑驳的剑痕入石三寸，桌椅茶杯，尽数四分五裂。

    两道身影各自往后退去。

    浑身升涌的黑暗鬼气的叶擎倒退十余步，而，持握魔剑的苏逸辞却退了五六步。

    苏逸辞眼中闪过一丝诧异，对方的力量瞬间变强了，且还在节节攀升。

    然，另一侧的寒秋露似乎有些着急，她再次喝，道，“叶擎，够了！”

    “嘿……”叶擎笑的有些疯狂，“胜负都未分，怎能够？”

    “哗！”

    霎那间，黑暗鬼气冲天，大殿之中顿时寒风萧瑟。

    甚至连外面的天空都变的暗沉下来，叶擎横剑，一双白点的瞳孔如厉鬼般盯着苏逸辞。

    “你犯得最大的错误，就是不该挑衅我的耐性……”

    “亡灵一斩！”

    叶擎一剑劈下，暗鬼刃中发出凄厉的鬼啸。

    天昏地暗，阴风四起。

    旋即，一连七八道亡灵战士的幻影竟是朝着前方的苏逸辞冲杀而去。

    这些幻影有持握长矛的，有挥舞利剑的，还有骑着战马的……每一道虚影都仿佛从地狱中召唤出来的死灵战魂，散发出来的气息令人不寒而栗。

    面对着叶擎如此惊人的攻势，苏逸辞眼角微凝，旋即，其身上亦是汇聚着一股强盛无比的剑气，同时，掌中魔剑好似血龙开翼般舞动。

    “剑五……”

    剑五！

    激昂的剑势长吟，魔剑爆发出龙翼般的血气，苏逸辞扬剑一动，一道环形的暗红色剑波赫然以苏逸辞为中心朝着前方贯冲掠去。

    血色的剑波宛如追溯万千岁月的星辰光梭。

    所到之地，剑势纵横。

    “轰！”

    在寒秋露那饶有震惊的目光下，血色剑波如摧枯拉朽般将前方的所有“亡灵战士”斩杀的支离破碎，全数炸裂成黑焰齑粉。

    且，那无坚不摧的剑芒一路破穿而下，继续切向后方的叶擎。

    “来的正好……”叶擎却也是愈发的疯狂，其怒挥阔剑，劈向对方。

    于此同时，寒秋露亦是冷眸泛寒，她身外爆发出一股超凡的气流，气流汇集成一道十几米长的幻气之刃。

    “哼，你太放肆了……”寒秋露以剑指为引，“噌……”的那道幻气之刃携带着强大的杀伐力量袭向后方的苏逸辞。

    “幻气斩……”苏逸辞目光一凝，眉宇间溢出几分轻嘲，“终于肯出招了！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

