    如果给叶钟鸣以时间，这扇石门可以发挥的作用远不止这些，当云顶山庄外围的城墙建好，这扇石门发挥出的防御力是会让人赞叹的。

    可是，为了在末世初期，带着一帮没有什么经验的手下抵御这股尸潮，叶钟鸣不得不把主意打在了这扇石门之上。

    一场和丧尸的生死搏斗，需要敢死队吗？

    是的，需要。但，每个人都是敢死队，逼到了份上，由不得你不去‘敢死’。可是为什么还要组织一支敢死队？无非就是诱饵罢了。

    只是这份诱饵叶钟鸣从未想过放弃，所以他把前世的好兄弟盛元顶在了最前面。

    虽然，依然会有死亡。

    不过，需要敢死队做的事情，他们都做到了，丧尸成功被吸引到了石门之下。

    这或许是开战以来，幸存者取得的最大战果，密密麻麻的二级丧尸被压在了石门之下，这些能够突进到基地门口附近的丧尸都是灵巧敏捷型，对于如此重的石门，几乎没有任何抵御能力。即便是有些在边缘的丧尸反应过来躲了出去，可更多的被压成了肉泥。

    尘土过后，带着腥臭的污血从缝隙里流淌了出来，并且瞬间蔓延到了周围的道路上。

    “哇！~~~”

    一个黑影从尸群中跳了出来，直接站到了一只尸猿的肩膀上，头顶两根长长的触手在半空高速打着转，扁圆的脑袋上那张满是獠牙的大嘴此刻正冲着幸存者们发出了巨大而奇怪的声音，里面的愤怒任谁都听得出来。

    四级的锁喉者终于在部下遭受到了严重伤亡时出现了。

    “呜哇！”

    锁喉者再次发出了巨吼，小小身体里蕴含的庞大能量在这声巨吼中体现得淋漓尽致。

    如果说刚才驱兽师几头丧尸犬发出的‘狂犬之力’只是增加了尸群的移动速度和力量的话，那么锁喉者的这一声怒吼，就是总攻击的命令，是整个尸潮狂暴的源泉。

    尸群瞬间蔓延过了山庄的正门！

    双方的伤亡在这个瞬间猛烈的增加开来。

    之前，因为射术和心理加上需要躲避尸群攻击等这些原因，虽然每时每刻幸存者都会打死不少丧尸，但效果终究有限。但这个时候，所有人都已经直面尸群，手里的枪几乎都顶着丧尸在打，一时间一个个青面獠牙的头颅如同西瓜一样被爆掉。顷刻之间，最前面的尸群就直挺挺地倒下了一片。

    一些二级丧尸也被杀死，没办法，被拥挤到尸群当中，它们没有什么闪躲的空间。和普通丧尸比起来，它们也就是攻击强悍一些。

    不过，这些二级丧尸临死前，同样给人类造成了巨大伤亡，它们的天赋技能甚至强悍的特异部位，都给幸存者蒙上了死亡阴影。

    “进化者顶在前面，其他人后撤进入主楼！寻找角度射击，目标后面的尸群！”夏蕾和卢义全都大吼着，声音都有些撕裂沙哑，这种大规模的短兵相接。普通人起到的作用已经不大，他们需要的是距离来发挥枪械的作用，热武器的杀伤可比他们自身强太多了。

    开战之前，饿虎骑士也好，云顶山庄的战士也罢，都出现过逃走的苗头，这是无法避免的。可是到了现在这种时候，每个人都知道已经没有什么退路了，要么把面前的尸群杀光，要么被尸群杀光。

    所以没人会逃跑。即便是想跑，也要强忍着恐惧继续战斗，这种心情只要坚持一会，就会被激烈的战斗、四溅的汁血和战友的怒吼所感染。就会激发心中最原始的勇气和怒火，去和面前的怪物玩命。

    叶钟鸣不可能给每一个云顶山庄的人都配备锋之月，至少现在不行，但是简单同质强化一下，进化者的武器简单附魔一下还是办得到的，所以每个云顶山庄的幸存者手中拿的基本上都是灰色级别的武器。这种级别的武器对二级丧尸同样有着不错的杀伤力。

    就这样，许多进化者第一次和同伴排着队，与平时畏之如虎的高级丧尸舍命相搏。

    和平时期，一些人在某些时刻会渴望战争，但经历过战争的人几乎都会告诉你战争是恶魔，是可怕的。

    没有亲身体会过，对这些话要么嗤之以鼻要么会当成耳边风，甚至会当成嘲笑弱者的理由。

    但战争，是真的可怕，人类文明社会平时关注的焦点和认为理所应当享有的权利，在战争面前苍白的如同一张纸片。

    很多进化者在这场战斗中，打着打着就哭了，一些意志不坚定的人，打着打着就疯了，他们会突然放下武器嚎啕大哭，或者狂吼着冲入尸群，然后……死掉。

    进化药剂提升了他们的身体，却没有提升他们的精神。

    在巨大的压力和死亡的威胁下，他们的精神崩溃了，如果这是一场人类之间的战争，那么现在云顶山庄必定已经溃败。

    可这是人类与异族的战争，没有妥协和投降，只有生，或者死。

    人类的阵线竟然在一刻，生生顶住了以高级丧尸为主的尸群！

    生命几乎在每一刻都在消失。

    很多时候，甚至就是在以命换命。

    叶钟鸣已经杀的天昏地暗，不知道身在何处，这是很多人此刻的真实写照，现在，他已经顾不得其他人了，他知道他们或许会死亡，平时叶钟鸣可以照顾他们，可是现在就要靠他们自己了，这一场战斗对每个人来说，都是充满了鲜血的历练，挺不过来，就尘归尘土归土，挺过来，就会成为末世之中合格的战士。

    叶钟鸣右手握着锋之月，左手握着一把枪，凡是眼前敢于挡住他的丧尸，都会被他无情杀戮，拥有一个主职业两个副职业，数个技能和一身装备的他，除了三级的高进化丧尸之外，其余没有什么是他一合之敌。

    拥有耐力源泉，拥有吸星撒旦，让叶钟鸣成了一个不知疲倦的人形机器，他走过的道路，铺满了丧尸的尸骸，那是一条连丧尸都护惧怕的地狱之路。

    而他的目标，是驱兽师，还有驱兽师身后的锁喉者。

    做为云顶山庄的领袖，做为这个新基地武力最高的人，对付最高进化级别的丧尸是叶钟鸣义不容辞的责任。

    因为严格说来，基地建成之后，他会是最大的受益人，这里的每一个人幸存者，在某种意义上来说，都是为他而战。于是当遇到危险的时候，叶钟鸣就必须顶在最前面！

    这是一种责任，男人的责任，和平时期，这种责任更多的是养家糊口，乱世之中，这种责任就变成了为了保护基地和手下的浴血拼杀。

    前方，驱兽师露出了它的身影，它和四条丧尸犬缓缓丢开一个内脏已经被掏空的进化者尸体，一尸四狗五张嘴里，都在咀嚼着人类的内脏，鲜血顺着嘴角流淌下来，竟然在尸和狗之间形成了诡异的同步，它们的目光同时锁定了叶钟鸣。

    双方都知道，死战，来了。(未完待续。)

