
　　一路疾驰千里，不断地改变方向，到了磐石山脉深处，杨奇才是停下来。

　　“这里距离磐石镇足有千里，他们应该不会那么快追来。”杨奇望着磐石镇的方向，松了一口气。

　　这一次他实在太大意了，林泉能有那样的护身宝物和财富，就应该想到，林泉在林家的身份不低。这样的子弟死了，林家不可能没有什么行动！

　　虽然他一路飞奔到了磐石镇，距离雁山郡城也有数百里，可是数百里的距离，对于武宗而言并不算多远。若是他在继续赶路一段时间，林家恐怕恐怕也会放弃。

　　结果他为了尽快炼化血阳花，竟然选择在磐石镇逗留，被林家的武宗直接堵在了磐石镇内，好在磐石镇并不算小，三位高阶武宗，也无法彻底的封锁，否则他想要逃走都十分的麻烦。

　　“林家既然追到磐石镇，恐怕不会轻易放弃，安全为上，还是尽快赶往帝都才行。”杨奇收起傀儡，暗暗道。

　　磐石山脉方圆万里，想要里面找一个人，无疑是大海捞针，但杨奇深入不过千里，以林家之前的所作所为，追寻一番也不是不可能的事情。

　　不过杨奇没有再利用傀儡赶路，傀儡赶路速度虽然快，可那却需要消耗中品元晶，杨奇手里的中品元晶并不多，不可能完全用来赶路上。

　　嗖~

　　杨奇身形一闪，便是顺着另外一个方向朝着帝都方向而去。

　　吼~

　　林中，一只数丈的狼型妖兽惨叫一声，轰的一声倒在了，在它的咽喉处，多了一个血洞，鲜血直流。

　　“不愧是磐石山脉，妖兽横行，之前赶路已经感受到不少妖兽的气息，这才一刻钟，竟然就遇到了一头三星武师层次的妖兽。”看着死去的妖兽，杨奇一脸感叹道。

　　磐石山脉乃是妖兽的天堂，方圆万里其中不知有多少妖兽，甚至武宗层次的妖兽乃至武尊级别的妖兽，在磐石山脉都有。在磐石山脉的深处，即便是寻常的武尊强者，都不敢轻易进入。

　　相比起武宗层次的妖兽，武师层次妖兽的尸骸，就不怎么值钱了，特别是这种低阶武师层次妖兽的尸骸，炼制出来的兽血丹，药力狂暴，但效果却和培元丹差不多。

　　虽然这种妖兽尸骸的价值不大，但杨奇却没有放过，一道金光从他的身上飞出，直接飞入到尸骸的体内。

　　金蝉！

　　六翅金蝉，这是杨奇从地球上带来的六翅金蝉。

　　当初和南疆圣地交易的金蝉有不少，就算留给父母和三女之后，还剩下几只，这些金蝉在地球修行者资源匮乏的时代，很难成长起来。不过若是到了真正的修行界，却可以靠着妖兽尸骸和虫兽尸骸迅速的成长。

　　当初携带金蝉的可不只是他一个，诺斯和龙毅也交易金蝉待在身上，作为紫辰大陆的外来者，他们没有什么根基，只能从地球修行界带些土特产过来。像玄兵，金蝉金蝉这样的东西，三人都携带了，以备万一。M.23sk.com

　　不过六翅金蝉的实力，也就是堪比七星武师，对于武宗层次的强者而言，实在太弱，所以杨奇来到紫辰大陆，还没使用过六翅金蝉。

　　如今斩杀一头妖兽，这妖兽尸骸对于他而言，根本没有什么用处，自然是让六翅金蝉来吸收。

　　以六翅金蝉的实力，很快便是将妖兽尸体的血肉精华吸收，杨奇收回六翅金蝉消失在山林之中。

　　武师层次的妖兽，还无法口吐人言，不过灵智已经不弱，并不想野兽那般只知道生存，在遇到强者的时候，也会退避。

　　杨奇迅速赶路，只有遭遇到的妖兽，才会出手猎杀，倒是没有刻意寻找妖兽的踪迹。

　　“轰~”

　　就在杨奇迅速赶路的时候，前方突然传来一声巨响，紧接着是一阵愤怒的兽吼。

　　“有人战斗？”

　　杨奇目光一凝，旋即朝着战斗声传来的方向赶了过去。

　　片刻后，杨奇便是来到战斗声传来的方向，方圆百丈已经化作废墟，地上躺着一头十来丈的庞大妖兽，而在那妖兽前，是四名中年男子。

　　“九星武师！”

　　以杨奇的修为，一眼便是看出，眼前四人的修为，已经是达到了九星武师的层次。

　　四人略显狼狈，显然和眼前的妖兽厮杀，他们虽然获胜，但也不轻松。

　　哗~

　　就在此时，四人突然看向杨奇的方向，一脸警惕。

　　看到这一幕，杨奇脸上不由多了一丝苦笑，也没有在隐藏，直接走了出去。

　　见到杨奇走出来，那为首的男子神色微微一变，目光一凝，拱手道，“见过前辈。”

　　其他三人也是微微拱手见礼，不过四人都是警惕的防备着，杨奇的修为他们看不透，极有可能是武宗层次的强者。这一次他们斩杀的九星武师层次妖兽，就算是对于武宗强者，也是有些吸引力！

　　在磐石山脉之中，为了宝物杀人，实在太过正常，因此杨奇一到来，就引起了四人的警惕。

　　“我只是路过。”

　　杨奇撇了撇嘴，见到四人这般警惕，他也没有留下来讨没趣的意思。在如此荒山野林之中，修行者轻易不会相信陌生人，更别说四人正处于虚弱期。

　　嗖~

　　杨奇身形一闪，旋即直接消失在了山林之中。

　　看到这一幕，四人不禁松了一口气，若是杨奇真的要杀人夺宝，以他们现在的状态，连反抗的能力都没有。

　　“打扫战场，先离开这里，不是每次都这么幸运。”为首的男子开口道。

　　闻言，一旁的三人不由点了点头，在磐石山脉之中，杀人夺宝的事情，每天都有发生，他们这一次运气好，对方对于那妖兽尸体没兴趣，若是遇到对妖兽尸体有兴趣的强者，他们就麻烦了。

　　……

　　“外出冒险闯荡的修行者，果然都很警惕。”杨奇微微摇头，主动杀人夺宝的事情，他还做不出来。

　　“嗯？”突然，杨奇眉头一挑，“奇怪，我怎么有种被人窥视的感觉？”

　　就在刚才，杨奇有种被人在暗中窥视的感觉，有了这种感觉，杨奇立刻沉下心神，查探起来，然而查探片刻，他也没有什么收获。

　　嗡~

　　六翅金蝉飞出，下一刻，金蝉嘴里发出一阵刺耳的声音。

　　“这是……虫兽吗？”感受到六翅金蝉传递而来的信息，杨奇的目光一凝，林家追上来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百九十八章 追来了免费阅读。https://xs.23sk.com 