

  “已经回米国了？”边炎显得很是意外。

  比奥电话那头说：“对，因为有政府的干预，所以他已经回国，不过，橙子科技在莫西国的事业将要受到很大的打击。”

  “奥卡龙已经狂言，要收掉你们的市场，从此以后橙子科技别想在来莫西国。”

  “甚至于还像你们的老板苏启隔空挑衅，敢来莫西国，他们就绝对不会放过他。”

  “这个人很聪明，他知道出了莫西国他就可能被任何一个国家给逮捕，毕竟他的毒品已经流入到了很多国家当中。”

  “都在通缉他，所以他出了莫西国，哪里也不去。”

  边炎这下有些头痛了：“行，我知道情况了，我现在就跟我们老板去汇报。”

  “我看看他怎么决定吧。”

  挂了电话后，很快就到了苏启的办公室。

  此时此刻，苏启也在接一个电话，眉头很是凝重的点头了下：“我知道了，你们一定要注意安全。”

  “实在不行，就让你们的人先撤回米国等待消息。”

  说了这话后挂了电话，抬头望着边炎：“你那朋友打电话了？”

  边炎点头：‘对，情况很不容乐观，这个奥卡龙比我们想象的还要厉害很多。’

  “还有，许总已经回米国了。”

  苏启点头：“我知道，刚刚这个电话就是许总打过来的，看来这这个小叼毛是要让我过去好好收拾一下了。”

  “这到底是一个什么样的鬼地方，一个毒枭，罪犯，竟然可以公然与政府对抗。”

  边炎摇头：“我曾经听我这兄弟讲过一次。”

  “毒枭是不可能与政府对抗的，毕竟政府还有军队维持国内安稳，说白了，毒枭的背后还是有一些政府人员做后盾。”

  ‘还有，莫西国内的情况非常复杂，总T轮流上，上去都干不了多长时间。’

  “不但如此，就算是上任了，下来后也绝对没有什么好下场，基本都要被人搞一次。”

  “所以他们的总统在国内毫无威信可言。”

  苏启点了根烟，有些发愁了起来。

  莫西国如果处于南美最南端，或者最边上还没关系，你国内太黑，市场太黑，我不吃你这个市场也罢。

  世界这么大，有这么多好肉可以吃，我没有必要花费太大的经历去啃你这个烂骨头不是。

  问题是你处在了北美与南非的咽喉位置。

  我在美洲的产业都在米国，而且以后还会有媚族手机等等其他产业布局过去。

  这些都需要南下，要是在你这里受阻 ，那么影响的可不是你一个莫西国市场，而是我整个南美洲的布局。

  故而，你这个路障，我需要过去清理。

  想了下说：“你这个朋友可靠不可靠，如果可靠，跟他讲下，帮我安排。”

  “我过几天去一趟港城，处理了那边的事情后，就直接去莫西国。”

  ‘我看他奥卡龙有什么本事。’

  边炎显得很是担忧的说；“苏总，这事情是不是要慎重考虑下。”

  “当然了，我巴不得你过去，因为你过去了，就一定会带着我。”

  “问题是，那边的治安情况以前就是全球出了名的乱，现在更乱。”

  “奥卡龙打破了当地的规则，这个人几乎一手通天，我那朋友都不敢惹他。”

  “要是出了什么事情怎么办？”

  “刚我在过来路上好好想了下，我看要不就这样吧，你在国内带着，我带一队人马过去暗杀。”

  “看看能不能直接弄死这个人。”

  苏启抬头：“意思是你这个朋友他也已经拒绝了帮我们暗杀？”

  边炎点头“对，我那朋友说，莫西国内不会有人接这个单子。”

  “每天暗杀奥卡龙的人不少，但基本都是有去无回，这个人很懂得保护自己的人生安全。”

  苏启摆手：“既然这样，那你们更加不能去。”

  “再者，奥卡龙已经组成了一套新的地下次序，就算杀了他又有什么用。”

  ‘他死了，马上又会有第二个奥卡龙出现，我严重怀疑他背后有政府的人正在主导。’

  “没有这些靠山，他怎么可能在莫西国这么风生水起，杀了那么多人，撼动了那么多人的利益，怎么愣是无人能动他。”

  “而且这个人的能耐肯定还不小。”

  边炎不懂这些东西，抬头说：“如果是这样，那我们就刺杀这个背后的人，我就不相信冲毁不了他们的利益集团。”

  “反正我觉得苏总你还是在国内最好。”

  “就算是在米国也不安全，两个国家是相邻的，边境地区天天有莫西国偷渡者的传闻。”

  “谁会知道会不会有双手潜入到米国杀人。”

  苏启摆了摆手：“行了炎哥，这事情还是要我出马才行。”

  “如果你杀了对方的靠山，就等于是挑战了他们国家的威严。”

  “到时候别说是我，就算是我学长出面也不见得能够保的下你。”

  “毕竟你确实杀了人家重要人物。”

  边炎说：“那我们到底该怎么办？”

  苏启说：“很简单，既然这个人是莫西国的重要人物，只要是他们国家层面的重要人物，那么必然就会有政敌存在。”

  “这才是一把杀人不见血刀子，而且杀了 ，我们也没有任何责任。”

  “所以还是要玩弄时局。”

  边炎正想继续劝阻，这时候口袋里的手机响了，他看了下号码后挂断。

  但苏启没有再给他开口的机会：“是小叶他们打过来的吧，你别管这么多。”

  “赶紧回去陪老婆要紧，对了，好好坐下准备，这次如你意。”

  “去莫西哥，你带队陪同，我们不能有任何消息放出去。”

  “先偷偷进入莫西国内搞清楚内在复杂的关系后在站出来。”

  “好好跟小叶做好思想工作，同样也要跟你的同事们大好招呼不要泄露消息。”

  边炎看苏启已经有所决定，只能叹了口气说：“那成。”

  “要不要从非洲叫点人过来？”

  “大正集团安保部门就我们几个真正玩过战场游戏，其他人还是不行，他们没有碰过枪。”

  