
　　林野不明白她们为什么会突然对古驰出手，还蹲在地上捡掉落的包子准备喂小白。

　　不能浪费食物不是！

　　把小白召唤出来的时候发现它有些萎靡，林野立马来了精神，喂了它这么多灵核，终于要突破到黄金级了！

　　跟他们打了个招呼，林野回到房间，拿出几颗金属性的灵核让小白吞下，突破的时候需要大量的灵气，驭兽空间里的灵气太少了，根本不足以支撑。

　　小白吞下灵核后被林野重新放回驭兽空间，突破是会造成很大的动静，破坏了叶阑珊的酒店就不好了。

　　直到余颜和楚岚诗给林野送来了早饭，驭兽空间里才传来一阵抖动，小白终于如破成功了！

　　林野迫不及待的召唤出小白，发现它的体型发生了巨大的变化，已经赶上牛犊子大小了，而且看起来非常的强壮，尤其是四肢，看起来比林野的大腿还要粗！

　　眼睛里冒着精光，头顶上的那个王字让人有些望而生畏，身上的毛发一片雪白，不掺杂一根杂色。

　　变异东北虎王（小白）成年期（可骑乘）

　　元素属性：金

　　黄金初级

　　技能：利爪、尾绞、虎啸山林

　　突破到成年期的小白果然领悟了虎啸山林，这样以后就又有了一个保命的手段。

　　而且它还能骑乘，这才是让林野最高兴的。

　　懒散的骑着雪白的老虎，旁边的小迷妹传来一道道向往的神色，这个场景林野早就幻想了无数遍，现在终于能够实现了！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他之前幻想的都是骑着小红飞在天上的场景，结果小红实在是太不给力，到现在为止，除了身体又胖了不少，还是那个自己飞都费劲的废柴！

　　还好有小白，骑个老虎也不差！

　　“太好了林野，这下你参加个人战就更有底气了！”

　　学院争霸赛共分为三个环节，个人战，团体战和生存战。

　　个人战可不是混战，而是分为不同的系列，元素系和元素系，力量系和力量系，以此类推。

　　治疗系和辅助系也有，不过不是比拼战力，而是看治疗效果和辅助能力。

　　团体战就是由各个院校派出一支最多六人的小队，一般这个小队都是由各学院里顶尖的学生临时组成，像京都驱灵学院这种做法还是第一次。

　　生存战无非就是跟高考差不多，把所有人都放在一个异空间里进行比拼。

　　但是最终可不是看谁弄到的灵核多，而是看谁能坚持到最后！

　　生存战的比赛场地是一个黄金级的异空间，也就是说里边有大量的黄金异兽，甚至还有一部分铂金，出现一两头钻石也不是没有可能。

　　以往的比赛，大家遇到异兽都会尽可能的躲避，在这种异空间里还想着猎杀简直是找死，按之前的数据。这场赛事的死亡率达到了恐怖的10%！

　　不要小看这10%，全华夏有六百所驱灵者学院，按照满编小队算就是3600人，毕竟像林野他们这样只有五个人的小队极少。

　　这样一来就是差不多有360人会死亡，这可是各个学院的顶级天才，每一个都是未来华夏的栋梁之才。

　　之前也有人提议过这场赛事太过残忍，可是驱灵者的世界就是这样，如果连各个学院拔尖的学生都不能直视这种危险，那么华夏也就不用再谈什么未来！

　　林野没觉得怕，因为他从来就没想过为了成绩而让自己的小队陷入到危险的境地，在他的世界里，命是最重要的，然后就是钱，成绩这俩字跟他就没什么关系……

　　大不了就逃呗！

　　生存战没有时间限制，什么时候剩下最后一队，什么时候才结束，按照以往的统计，最短的三天就结束了，那次也是损失惨重，学生们出来不到一半，御灵军也牺牲了不好。

　　不过具体是什么原因没有公布，估计是有什么人为因素在里边。

　　最长的一次持续了两个多月，那次比赛居然有两个会隐身的，谁也不肯主动认输，就这么耗着，直到两所院校的校长坚持不住了，商量了一下，最后算了平局才把他们俩接出来。

　　为了存活的更久，那俩人不敢主动招惹异兽，只能捡死亡的异兽生吃，被接出来的时候都瘦的脱相了……

　　“要不咱们再去买点吃的吧，谁知道会在里边待多久，反正多准备点也不会坏，另外再腌制点异兽肉，水也不多了，还有衣服……”

　　前边的东西还好，一说到衣服立马就引起了两女的兴趣，拉起林野就出门了。

　　“我早餐还没吃呢喂！”

　　路上把两女和冯晨扔在了商场，林野带着古驰冲向超市，反正现在‘袋鸡’的事情已经传开了，也用不着那么多人帮忙。

　　等林野采购完的时候，已经是三个小时以后，主要是他们从超市出来又转了几条大街小巷，买了不少当地的小吃才去找余颜汇合。

　　比跟女人逛街更痛苦的是什么，答，跟两个女人逛街！

　　林野到达商场的时候，冯晨已经被购物袋埋没了，见到林野到来比见到叶阑珊还兴奋。

　　“野哥，快点救救我吧，我实在是坚持不住了~”

　　把那些购物袋都塞进系统背包冯晨才轻松了不少“我宁愿单挑铂金级异兽也不愿意跟女人逛街了！”

　　林野邪魅的一笑“别急，很快你就有这个机会了！”

　　……

　　整整一个星期，林野几人转遍了魔都的大街小巷，光是买的小吃估计就够他们吃一年的，要不是系统升级，还真不一定能放得下这么多！

　　尤其是楚岚诗这个资深吃货，见到什么就买什么，而且每到一家小店，也不管是什么东西，好不好吃，直接大手一挥“全部打包！”

　　一周以后，林野再不愿意，还是拨通了那个让他生畏的电话。

　　“喂，校长，您老最近身体还好哈？”

　　“吆，这不是咱们的林野队长吗，怎么有空想起我这个糟老头子来了，这可是让我有点意外啊~”

　　“哎呀，校长，咱们爷俩就别整这些没用的了，您在哪呢，我给您弄了两只炙炎鸡准备孝敬您呢！”

　　“哼，我在XX酒店，你过来吧，一个人来！”

　　林野要是真一个人去那就是个大傻子，真要一个人去了，灵核不灵核的先不说，一顿胖揍是避免不了的，带上余颜他们的话，干巴小老头儿还要顾及点颜面，不会做的太过分。

　　等他们到达付天归所在的酒店时，发现房间里不止是他自己，柳铭烟也在。

　　“柳老师，你也来了，早知道的话我就跟你一块来了！”

　　这句话林野是发自内心的，要是知道这次比赛柳铭烟也回来，他就算冒着被校长打一顿的风险也不会放过跟她亲近的机会。

　　“咳咳，林野，一会在寒暄，跟我进卧室，我有点事跟你说！”

　　“啊哈，校长，有事就在这说吧，都不是外人！”

　　“不行，此时事关御灵军的机密，必须要跟您单独交代！”

　　林野看小老头儿表情严肃，不像是在开玩笑，想了一下就跟他来到了卧室。

　　砰！

　　啪！

　　铛！

　　嗷！

　　卧室的门刚关上，就传来一阵鸡飞狗跳的声音，五分钟后卧室门打开，付天归一脸舒爽的走了出来，身后跟着一个满头打爆，一只眼睛乌青，还流着鼻血的林野……

　　柳铭烟无奈的给他扔了个治疗才让他复原，只不过鼻子流的血却没有止住，这还特么是持续伤害……

　　“好了，现在可以把灵核还给我了！”

　　“没有，都吸收了！”

　　揍都挨了，还想把灵核要回去了，你是在想屁吃！

　　“放屁，你能吸收那么多高级灵核？”

　　“怎么不能，要不我怎么升到的黄金三！”

　　他这一说大家才知道，几天没注意林野居然黄金三了，就连付天归都有些惊讶，不过要说他把灵核都吸收了，付天归是不信的。

　　其实他也没想过往回要，当然也知道就算要林野也不会还，但是心底里那口恶气还没出完。

　　坑了别人一辈子了，自从遇到林野就一直被他坑，这让付天归怎么能受得了！

　　“校长，明天就要正式开始了，还是先给他们讲讲规则吧！”

　　有了柳铭烟岔开话题，付天归总算不再纠结灵核的事情，把规则给他们讲了一下，跟之前说的差不多。

　　“不是吧校长，居然给我报了三项个人战，你这是要把我累死啊！”

　　付天归早就让柳铭烟给他们报了名，而且林野的个人战有元素、力量、驭兽三项，谁让他表面上是三系驱灵者呢。

　　“哼，不但给你报了三项，你还要给我拿到成绩回来，要不咱们就再说说灵核的事情！”

　　“那啥，校长你放心，我一定努力，争取明年的争霸赛地点设在咱们京都！”

　　每年争霸赛的第一名就是下一年的主办方，去年的冠军就是被魔都拿下，这也是为什么在这里举办的原因。

　　“那咱就说好了，拿不到冠军你就把灵核给我还回来！”

　　林野一听这哪行啊。

　　“啊，哈哈，尽力哈，尽力！”

　　“哼，不过你也不用太担心，咱们去年是前十名，有特权不用参加入围赛，不会让你太辛苦的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第八十七章 三项免费阅读。https://xs.23sk.com 