    项云乘坐着八抬大轿，在刘洪的护送下，大摇大摆的行走在大街上，朝着城北，刑部尚书府邸行去。
    一路上，街道上的行人见是世子殿下的座驾行来，立刻是惊呼着避让，唯恐阻挡了大轿前进的路线。
    而那些好不容易才从深闺大院中走出，正在游玩逛街的妙龄少女也好、风韵犹存的妇人也罢、甚至就连四五十岁的大妈，都一个个脚步如飞。
    老远听到了世子殿下出行，皆是吓得是花容失色，惊叫连连，四下逃窜躲避，深恐避之不及，被这位‘王者归来’的混蛋纨绔子弟带走，遭受摧残！
    至于那些原本在龙城大街上，横行无忌的权贵子弟们，老远听到项云的名字，立刻掉头就走，生怕招惹了这尊煞星。
    于是，一场世子出行的热闹场面，眨眼间就变成了街道空空，一片狼藉！
    轿子里的项云看到这一切，不禁是捂住自己的额头，一阵无语！
    “他娘的，俗话说，烂船也有三分钉，本世子一个偏偏美少年，名声怎么会这么臭，一个个见到我跟见到瘟神似得，跑得比兔子还快。”
    特别是看到一个身材堪比牛胖子的大妈，圆滚滚如水缸的身躯，跑一步，大地都要抖三抖，而且奔跑的速度还极为缓慢，偏偏她一边跑，还一边扯着嗓子，惊恐大喊。
    “世子殿下，不要呀，不要追我呀……！”
    项云见到这一幕，差点没气得喷出一口老血来，这尼玛纯粹是造谣、诽谤呀！
    拜托大婶，您看看自己的身材、样貌、和年龄，你……你急个啥呀，你不来非礼我，我都要烧高香了，您是绝对安全的呀！
    为了避免误会，项云干脆让轿夫停下轿子，等着这位大婶跑远了，他才让人起轿，省的别人还以为他饥不择食。
    经过这么一场闹剧，项云本就因为脸上挂彩，有些闹心的心情，顿时变得更加憋屈了，不过还好没有了行人阻挡，大街空旷，项云等人很快就到了牛府的府门前。
    青黑色的院墙、朱红色的大门，两只斑驳的石狮子，底座已经爬满了青苔，院墙内茂盛的榕树叶，已经冒出了头。
    刑部尚书牛有德的府邸十分普通，与南城那些达官显贵的豪门大院比起来，甚至显得有些简陋，丝毫不像是一品大员，尚书大人的府邸。
    不过这也能够体现出，这位尚书大人不贪慕财富的品行，毕竟，刑部讲究的就是公正廉明，严以律己！
    项云落轿于此，此刻牛府大门却是紧闭着，里面静悄悄的，没有什么声响，项云走下大轿，来到牛府门前，刘洪上前敲门。
    片刻后，吱呀一声，牛府大门打开，一个中年家仆探头，打量着门外，一看到项云等人，这位中年家仆顿时觉的有些面生，还不待他询问，项云淡淡开口道。
    “牛胖子呢，叫他给我出来！”
    “呃……”中年家仆闻言一愣，旋即顿时露出一丝不悦之色。
    好家伙，这牛府的胖子只有两个人，一个是牛尚书牛大人，一个是牛公子，这小子好大的狗胆，竟敢毫不客气的直呼‘牛胖子’。
    俗话说，宰相门房七品官，这中年家仆顿时也是斜睨着两人，冷哼道。
    “哼……你们是谁，我家老爷上朝去了，公子在家中休养，不见外客，诸位请回吧！”
    闻听此言，项云没有说什么，一旁的刘洪直接拿出一枚银色令牌，声音肃穆道：“世子殿下驾到，还不开门迎接！”
    那家仆一看到，这明晃晃的银色令牌，顿时心中一惊，下意识的道：“世……世子，哪个世子？”
    “哼……银城三世子！”刘洪冷哼一声，吓得那仆役一个激灵！
    “什么，银……银城三世子！”
    仆役只是眼珠子一转，顿时惊的浑身一颤，如遭雷击，再看向门前这名青年那一身不凡的衣着，以及凌然气势，哪里还有半分怀疑，忙不迭的开门迎客！
    “殿……殿下，您……您里边请！”
    仆役根本不敢说什么，让项云在门外等候的话，直接将其迎进了府门内，深恐怠慢了这位名扬帝都的小魔王。
    项云在仆役的带领下，来到了牛府大堂，一众牛府的下人立刻是忙活起来，端茶递水，奉上糕点美食，皆是不在话下！
    若说是一位普通的世子到了牛府，按理也用不着这般诚惶诚恐，不过来人是项云，那可就不一般了。
    且不提项云的显赫的身份摆在那里，就光是项云和牛大公子的交情，他们也不敢有所任何礼数不周。
    “牛胖子在哪儿，难道还要本世子去请他吗？”
    项云坐在牛府大厅，见牛胖子还没有出来，不由疑惑的问道，按照牛胖子的性子，一旦听说自己来见他，那肯定是‘连跑带滚’的来见自己才对。
    “呃……这，少爷他……”那名家仆听到项云的问话，顿时有些不知所措，不知如何作答。
    项云一双眼眸精光一闪，幽幽然望向那名家仆，冷笑一声道。
    “怎么……难道还有什么关于牛胖子的秘密，是不能说的吗？”
    以项云如今的修为和神念强度，这看似普通的一眼，实则却是带着一股强大的威压，以至于只是一眼，那名不过是三云武者的家仆，顿时浑身一僵，心头剧颤，他颤颤巍巍的说道。
    “回……回禀世子殿下，少……少爷，他在闭关修炼呢，旁人不得随意接见。”
    “哦……你的意思是，我是‘旁人’吗？”项云声音微微一冷。
    “这……”那名家仆立时额头渗出了汗水，感到一股莫大的压力，压的自己几乎喘不过气来。
    “带我去见他！”
    “呃……是！”
    最终，那名家仆只能选择屈从，他实在是不敢再面对，项云的注视和质询。
    项云起身连同刘洪，一起跟着这名家仆穿廊过巷，一路行到了牛府后院，在穿过了一片幽静的竹林后，项云远远的，嗅闻到了一股香火气息。
    “世子殿下，到了，就是这里。”
    随着那名家仆所指的方向，项云看到了一间院落，里面有一栋不小的阁楼，院落大门上竟然写着“牛家祠堂”四个大字。
    看到这四个字，项云也是微微一愣，旋即疑惑道。
    “你家少爷到这祠堂来做什么？难道是又去赌坊输掉了裤子，被牛尚书罚跪祖宗灵牌？”
    当年牛胖子在龙城的时候，经常是输得一穷二白，带着欠条回府，往往就是被牛尚书一顿胖揍，罚到祠堂跪拜祖宗，项云已然是多见不怪。
    那名家仆闻言却是连连摇头道：“没有，没有，少爷自从回到龙城后，就被老爷带进了祠堂里，这都一个多月了，少爷连吃喝拉撒都没有出过祠堂，怎么可能出去赌呢，少爷一直在祠堂潜行修炼呢。”
    “啊……”闻听此言，项云却是惊诧出声，若说这牛胖子是因为做错事，被罚着在这里跪个十天半月，他还相信。
    但若说是要让着惫懒的家伙，在这里闭关修炼一个多月，那项云还不如相信铁树开花，母猪上树呢。
    心中疑惑之下，项云干脆迈步向着牛府祠堂走去，想要进去一探究竟，然而项云刚刚迈步，一旁的家仆却是连忙在后面叫住了他。
    “世子殿下，且慢！”
    项云疑惑的看向那名家仆。
    “殿下，少爷在祠堂内闭关，府上除了老爷和邓管家，谁也不能进去，您看……”
    “哦……原来如此。”
    项云闻言点了点头，也就止住了脚步。
    那名家仆见状，顿时松了一口气，他还真怕这位世子殿下硬闯，到时候邓管家和老爷怪罪下来，那可就不好办了。
    然而，这名牛府家仆一口气，还没有出完，一抬头，忽然就发现，眼前的世子殿下，和那名跟随世子前来的随从，身形竟是同时消失不见了。
    而下一刻，他便惊恐的发现，前方十余丈开外，牛府祠堂门口，竟然多出了两人，那不正是世子殿下他们吗，他们是怎么一眨眼就到了门口！
    眼看着世子殿下当先一步，就要一把推开祠堂大门！
    牛府家仆张大了嘴吧，还没有来得及开口，牛府祠堂大门却是突然打开了一道空隙，旋即一道黑色身影电闪而出，拦在了项云身前。
    这是一名身穿黑袍、身材高大的老者，老者双眼如鹰隼，剑眉花白，气势非凡！
    “来者何人，牛府祠堂，外人不得入内！”老者一声冷叱，声如炸雷，一股威压压下，如山雨欲来！
    门口的项云和刘洪，面对老者如山般的气势，却是不退半步，项云倒是神色讶然道。
    “是你！”
    项云曾经在秦风城与这名老者有过一面之缘，他正是牛府的邓姓管家，曾经来秦风城接牛胖子回龙城。
    “世子殿下！”
    老者一看到项云，也是一阵错愕，立刻认出了项云。
    旋即邓管家的目光，看向了不远处的那名家家仆道。
    “混账，世子殿下大驾，怎么不邀请殿下在大堂，备下茶点伺候。”
    那名家仆见到邓管家责问，顿时慌得跪伏在地道：“管……管家大人，殿下他……他指明了一定要见牛少爷，小的实在是阻拦不住，这才……”
    “怎么……邓管家，难道本世子想要见见你家少爷，也这么难了吗？是你们牛府的门槛太高，还是本世子的身份太低呢？”
    项云冷冷的看向邓管家，同时心中也是越发的疑惑起来，牛胖子此刻到底是什么情况，为什么牛府的下人非要拦着自己，不让自己见他呢。
    邓管家闻言，眼中光芒涌动，当即单膝跪地道：“回禀世子殿下，少爷他如今在祠堂内闭关修炼，老爷有令，不许任何人见少爷，小的也只是奉命看守，还望殿下莫要为难在下。”
    项云闻言，面色不动声色，只是平静的说道。
    “若我一定要见你家少爷呢！”
    邓管家顿时露出为难之色，他犹豫片刻道。
    “世子殿下，这一切都是老爷的吩咐，我们只不过是下人，实在不敢违抗，如果世子殿下有时间，不如等老爷上朝归来，亲自询问老爷，殿下您看可好？”
    “这……”
    闻听此言，项云倒也是有些犹豫起来，这毕竟是别人的府邸，自己一个外人强行闯入别人的祖宗祠堂，说来也的确是有些莽撞无礼。
    上邓管家的话也不无道理，项云思索片刻，正想要点头答应。
    “老大，救命呀……！”
    就在此时，祠堂内却是突然响起了，牛胖子杀猪般的叫喊声！
    顷刻间，项云面色一变。
    (PS：今天小侄女周岁，轻浮喝的有些多了，第二章写到一半，实在是有些脑袋昏沉，不敢凑数，只能更新一章，等明天更新三章补上今日空缺，希望大家能够理解，万分抱歉。)
