    看到最终收视率的时候，总导演笑到合不拢嘴，不住地夸道：

    “这两位可真是宝藏嘉宾！”

    “你们不觉得只请他们来当一起飞行嘉宾太浪费了吗？”

    “快给我再去联系一下他们，多说说好话，争取让他们成为我们节目组的常驻嘉宾！”

    这通邀约电话是陆行衍接的。

    对于节目组传达来的总导演嘉奖，他礼貌表示了感谢。

    但有关常驻嘉宾的邀请，他却是拒绝了。

    理由很简单，因为他们没空。

    比之在综艺节目里公费恋爱，他更希望能早日与何其修成正果。

    对此，两家家长也正有此意。

    两家最近的一次聚餐上，陆父本是提议让两个孩子直接结婚的。

    后来听了何父的建议，考虑到两个孩子年龄都还小，大学都还没毕业，他才稍稍松口，同意把结婚改成了订婚。

    即便只是订婚，事关何陆两家的继承人，仪式亦绝对不会太简单。

    高定礼服、钻石首饰、酒店花海，那都是必须的。

    当日聚餐一结束，两位掌权人就立刻换来了他们的秘书，要求他们立刻开始着手准备。

    于是第二天，就有好几位全球首席设计师乘坐专机，连夜飞来了国内。

    落地之后，这几位便将何其与陆行衍团团围住，为他们量体裁衣。

    不过即便是如此紧赶慢赶，也直到两个月后，才勉强准备妥当。

    这期间，何其与陆行衍也没闲着。

    何其在他爸爸的支持下，终于将梦想实体化，成功开创了属于她自己的文创品牌。

    取名字的时候，何其有想过为它取一个独属于自己的名字。

    不过最终，她却改了主意，沿用了Line这个名字。

    无他，只是因为Line乐队，是她梦想开始的地方。

    即便今日，何其已独立走上了属于自己的道路，她仍愿自己能不负初心，砥砺奋进。

    当然，除此之外，她也还有一点点小私心。

    那便是有关陆行衍的。

    自叶忱签了影视公司，改行去演戏后，Line乐队的集体活动也就大大减少了。

    不久后，从某种程度上来说，陆行衍亦选择了单飞。成立了自己的音乐工作室。

    不过工作室的名字他却是仍沿用了乐队的名字，Line。

    他的第一张个人专辑亦然，名为《Line，起始世界》。

    接受媒体采访，被问起为什么要沿用这个名字的时候，陆行衍是这么回答的。

    “Line，不止是乐队的名字，也是将我牵入音乐殿堂，为我找到真爱伴侣的红线。”

    他说这话的时候，何其并不在现场。

    事后才在直播视频里，看到了他的当众表白。

    不得不说，陆行衍在感情方面简直无师自通，真的是太会了。

    他这一句，哪怕是隔着屏幕来听，都把何其给听得晕头转向，面红耳赤。

    独自坐在办公室里捂了好久的脸，才勉强喊出了他的名字。

    “陆行衍！”

    “你就不能低调一点吗？”

    何其话虽这么说，可之后给自家文创公司定名的时候，却是鬼使神差地，也学着陆行衍的样子，沿用了Line这个名字。

    定完名字之后，何其更是忍不住笑了起来。

    既然是属于他们的红线，那就……留着吧！

    定下Line这个品牌名后，何其很快发了个微博。

    【Line，属于我的文创品牌，今天正式成立啦！】

    本是很官方的微博状态，可当被陆行衍秒转之后，却是立刻变了味，引得他们的CP粉再次惊叫连连。

    “哇靠！你们夫妻要不要这么齐心啊！连名字都取的这么一致，这是生怕别人不知道你们是一对吗？@陆行衍@何其！”

    粉丝发这条的时候，不过是气氛使然下，下意识地艾特两位主角。

    没想到，他今天竟然这么幸运。

    艾特陆行衍不到五分钟，就被陆行衍本人给翻牌了。

    陆行衍：“纠正，我和何其还不是夫妻，一个月后，才到我们的订婚仪式。”

    什么鬼纠正！

    这明明是公开秀恩爱好吗？

    陆行衍最近的歌虽然依旧好听，可他对于单身狗们却是太不友好了。

    几乎是每天一秀恩爱。

    酸的单身狗们都快要患上实用柠檬过量症了。

    这会儿又来，怎能不把他们激得群起而攻之？

    于是这条翻牌回复出现不到三分钟，就被粉丝们给踩爆了。

    千万张嘴，异口同声地朝陆行衍嚷嚷：

    “独乐乐不如众乐乐，订婚仪式，不该跟你的微博一样，向我们所有粉丝公开吗？”

    上流社会的订婚仪式，完全公开自是不可能的。

    不过给粉丝发放一点福利，倒也是未尝不可。

    陆行衍与何其两人稍作沟通后，很快就有了决定。

    于是第二日，两人在他们的CP超话下联名发布了一条通知。

    【音乐人陆行衍&大魔王何其：今晚八点抽十位幸运观众，每人奖励订婚仪式入场券一张，有意抽奖者，请点击此条通知下的小程序报名。】

    该通知一经发布，整个互联网都差点被赞爆。

    原以为磕CP磕到真人已经是作为粉丝最幸运的事情了。

    没想到，这条全网公认的认知竟在今日被陆行衍与何其戳爆。

    磕CP磕到真人算不得最幸福，最幸福的是你的CP真的会邀请你去参加订婚仪式。

    要不要参加抽奖？

    这还用问？

    当然是一个字——要！

    抽奖小程序是陆行衍拜托陆氏IT部同事给做的。

    本已是做过扩容处理了，然而那位IT部同事终还是低估了CP粉的力量。

    上线不到十分钟，小程序就被挤崩了。

    之后经过了三波紧急扩容，才勉强容纳下了所有热情的粉丝们。

    点过抽奖按键，就是等待了。

    粉丝们第一次把一天的时间过的这般漫长。

    看了无数次时间，才终于等到了晚上八点开奖。

    “我中了！我竟然又中了！”

    无独有偶，这十位幸运观众里竟然有一位是老熟人。

    没错，就是那位在《最美声音》观众台上直播陆行衍碾压网红歌手的答主。

