
　　“傀儡草的粉末15克。”

　　傀儡草这东西乔克之前无意中了解过。

　　它是一种海洋植物，一般生活在近海的浅海水域，是一种食肉植物。

　　捕猎的方式很奇特。

　　傀儡草会释放出各种吸引凶猛海洋生物的气息，并以此诱惑它们来‘品尝’自己。

　　只要被吸引而来的生物一旦靠近，傀儡草便会使出‘寄身’的绝招，将自己的根须，牢牢地扎进对方的皮肉之中。

　　就算是受到机械污染的一般海洋生物，傀儡草依旧可以‘刺穿’它们的皮肤。

　　而一旦被‘扎根’，傀儡草的根须会迅速地与目标的血脉，甚至是器官链接起来，并融合成为其中一部分。

　　这样一来，除了少数生理构造极其特殊的海洋生物，另外的大部分，都无法摆脱傀儡草的寄身。

　　毕竟，‘拔掉’傀儡草，就意味着重创自己的身体。

　　在比陆地更加复杂恐怖的海洋环境中，这无疑就是自杀的行为。

　　寄身之后，傀儡草会吸取目标身体的养分，并以此造成目标‘饥饿’。

　　被寄身的生物为了不‘饿死’，只有拼命的捕猎进食。

　　在这个过程中，傀儡草也会成为‘好帮手’。

　　伪装，以及辅助猎杀。

　　如果进食吸收的营养无法弥补傀儡草对其的吸收量，那么这个被寄身的海洋生物，会逐渐‘憔悴’死去。

　　宿主死亡之后，傀儡草会继续寻找下一个寄身目标。

　　从某种意义上来说，傀儡草，在海洋中几乎没有天敌。

　　‘这海洋植物还真是诡异。’

　　联想到‘御魂傀儡’这几个字，乔克不禁对将要晋升的下一个序列，无比期待起来。

　　他甚至都已经在幻想，自己全身长出无数个触手，寄身在别的东西体内。

　　‘呃...’

　　傀儡草属于海洋生物，而富克斯公国是个内陆国，国内最大的水域，也就是贯穿整个西大陆的里奇伯勒河。

　　这还是条淡水河。

　　不用说，乔克又只有依仗‘冰山之下’。

　　搜索了一下，出售的卖家还不少，不过没有一家，是乔克能买得起的。

　　连砍价的资格都没有。

　　‘为什么这么穷啊？！’乔克在心里咆哮。

　　终于，接下来的材料，呓语花，让他心情变好起来。

　　呓语花是一种非常常见的奇特花朵。

　　尤其是在各大教会的教堂附近，又或者是曾经有传教士传教的地方，甚至是出现过神迹的所有遗址，都会见到大片大片的呓语花生长。

　　这是一种被神性吸引的植物。

　　神性越强的地方，呓语花出现得越多。

　　不过，因为各个神灵的信仰区别，呓语花也有各种不同的颜色。

　　就比如生长在神圣裁决教会附近的它们，花蕊和花瓣都是纯金色的。

　　而长在海洋议会的呓语花，则大多都是蓝色的。

　　乔克曾经在洛比阿教堂外就见过呓语花，只不过，是深褐色的，还有些偏黑色。

　　在这种花朵遍布的地方，很容易听到一些奇怪的声音。

　　要是心智不坚韧，后续还会出现幻听、幻视，甚至是陷入幻境。

　　普通人因为本身没有神性，最惨的结果，也就是晕厥，精神恍惚一段日子。

　　但对于超凡者来说，如果陷入呓语花的陷阱之中，那么很有可能会引发自身神性的失控，并最终导致疯狂，超凡者就极有可能变成可怕的怪物。

　　所以，呓语花，又被称作‘神灵之语’，‘坚韧者的考验’，‘神灵的告诫’。

　　因为它们的这种特殊效果，各大教会都会严格限制呓语花的生长规模，但却并不会彻底铲除它们。

　　毕竟，这可是磨炼超凡者精神意志的天然神器。

　　若是能在呓语花长期的‘神性干扰’中保持自我，那么，对于今后的晋升，在抵御‘疯狂低语’的这个环节，超凡者的成功率将会大大提升。

　　‘恩，让娜娜帮我弄几多呓语花吧。’

　　相比于洛比阿教堂那里‘卖相’不怎么样的呓语花，乔克还是觉得，生长在神圣裁决的，会更让自己放心一些。

　　反正配方上对此也没有作出限制。

　　那就遵从自己本心的想法。

　　‘终于有一个不用花钱的材料。’乔克心情大好。

　　可接下来，又是一盆冷水浇头。

　　鬼爪章鱼的完整大脑。

　　乔克率先点开‘冰山之下’，并在了解到自己买不起之后，直接将其忽略过去。

　　现在过多了解也没有什么卵用。

　　这玩意又是海洋生物，价格都快比肩‘食尸鬼结晶’了。

　　‘唉，看来自己晋升‘御魂傀儡’的道路，实在是有些艰难。’

　　不过还好，至少除去呓语花之外，最后的两种材料，也就是多棱晶和金栀子，全都是很好入手的。天籁小说网

　　多棱晶是一种十分漂亮的水晶矿石，从远处看，你能感觉到它有无数个菱面。

　　但若是握在手中，便又会产生，似乎每一面都是正面的错觉。

　　因为这种特性，再加上本身晶莹透亮，多棱晶做成的各种装饰、配饰以及首饰，一直都是女性们所热捧的。

　　在有‘矿业之都’盛名的罗德市，它无疑是很好入手的。

　　而金栀子，则是世界各地都有生长分布的常见植物，喜好阳光，本身具有强大的解毒功效。

　　药店一般出售的解毒剂，主要成分就是金栀子。

　　将‘御魂傀儡’配方深度研究一番之后，乔克有种想去抢钱的冲动。

　　‘不急，不急，自己‘夺魂者’的契合仪式还没有完成，就算现在将神药配出来，也不是服用的好时机。’

　　“乔克先生，佩尔已经回来了，你有事跟他谈吗？”就在这时，收购站的人工智能忽然开口。

　　乔克一直都知道这个AI的存在，只不过，因为没有佩尔的介绍，他也不知道这家伙叫什么名字。

　　“好的，我马上上去。”

　　反正乔克现在暂时也没什么事，跟佩尔聊一聊也不错。

　　刚上楼，他便正巧看到佩尔跨过大门，手里还提着一个什么活蹦乱跳，正在拼命挣扎的活物。

　　乔克定睛一看，脸上不禁露出好奇的表情。

　　佩尔手里抓着的，

　　竟然是...

　　一只完全机械化的血眼蝙蝠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第154章：研读配方免费阅读。https://xs.23sk.com 