
    全场震惊，内院弟子，再次出现一位法丹高手！

    “好！”慕容战天大喜过望，这一届的弟子，比之他想象的还要优秀，两位法丹，也许这一次的大比，紫阳可逆转败局。

    本来，慕容战天心中还在担忧，按照他了解的消息，其余三大学府，内院法丹，最少都是两位。

    紫阳只有一人扛鼎，大比只怕是垫底。

    如今心中希望再度升起。

    “该死！”

    但，在弟子之中，有人心中则是浓浓不满，不仅是林仙儿，还有那本来的第二人龙傲山，秦紫烟连他一样是超越了。

    这代表着，他想要拿下这内院第一美女，机会渺茫。

    毕竟，没有哪个女人愿意找一个不如自己的男人。

    神恼怒，龙傲山心中不满，转头时，看到苏浩嘴角的笑容，神立刻大怒，喝道：“你笑什么，死废物，你以为她能超越我，你也能吗？”

    苏浩的笑容，给他一股被嘲笑与轻视的感觉。

    而这让苏浩一愣，随即脸冰冷下来，道：“得寸进尺！”

    他的笑容，只是单独因为朋友关系，为秦紫烟感到高兴而已。

    “得寸进尺如何，你垃圾，就该被碾压！”龙傲山怒气汹涌，本就看苏浩不爽，如今更是生出杀心。

    不仅是他，林仙儿一样看着苏浩厌恶，道：“她虽然侥幸突破了，但是我们碾压你还是简单，你也有脸笑？”

    两人皆是如此说，此事似乎坐实，至少在现场之人心中，便是猜测，苏浩嗤笑那第二人，第三人。

    不过，如今被人家发现，苏浩的下场不会好，少不了要被打脸。

    毕竟，他自己可是完全不如那两人的，无论是修为，还是攀登此塔的高度。

    而对此，苏浩神冰冷，他心中也有自己的傲气，也有猖狂与霸道，甚至，第一人都不曾被他放在眼中。

    何况是这两人。

    被打脸，谁打谁的脸？

    苏浩大步而出。

    随着步伐迈下，龙傲山一样迈步而出，嗤笑道：“小子，你不会是要与我比试，若是如此的话，不如我们打个赌？”

    苏浩身形放缓，眼皮一抬，道：“你想怎么个赌法？”

    “若是你输了，便放弃前五资格，反正你的修为，比之大多数人也是不如，去参加四大学府大比，只是丢脸而已！当然，若是我输了，也放弃这样的资格，只可惜，我是不可能输的。”

    龙傲山露出一丝鄙夷的神。

    周围人心中一惊，放弃前五的资格，等于是失去到圣院修炼的绝佳机会，且，无法参加四大学府大比。

    参加那大比，无论名次高低，回来都是有丰富奖励的。

    这个赌注看似简单，实则是代价巨大。

    众人看着苏浩，心中立刻猜测，他肯定不敢去应战，应战必输无疑。

    不过，苏浩不应战，等于是自己抽自己的脸，无地自容。

    总之，现在他骑虎难下，装逼把自己装进去了。

    即便是秦紫烟都是脸难看下来，立刻道：“龙傲山，你年龄与修为远超苏浩，这样与他对比，等于是仗势欺人！”

    “秦师……姐，此话差矣，是他自己不断挑衅我的，我若不还手，岂不是让人以为怕了他？”

    龙傲山冷笑一声，再度看向苏浩，道：“你不敢了吗？”

    “我怕你输得太惨！”苏哈不屑道。

    “哼！”

    重重的冷哼，响彻全场，不仅是龙傲山，全场的人，全部认为苏浩在装逼。

    “院长，此次赌注，不知道能否请您做公证？”苏浩对这一切丝毫不理会，转头看向那佝偻老者。

    “小家伙，你真的打算应战？”慕容战天好奇的看着苏浩，对于这个少年，他听大长老等人说过，对其评价，可谓是仅次于沈照天，相当不凡。

    只是，此时的举动，却是有些太不明智了。

    这明显是必输的赌局。

    “对！”

    苏浩回答的很干脆，目中闪烁如星辰般灿烂的光辉，自信无比。

    慕容战天一愣，那个眼神，让他心中不自觉的生出一股奇妙感觉，似乎苏浩……有必胜把握！

    “他哪里来的自信？”慕容战天狐疑，毕竟，苏浩修为与攀登钉子塔的高度，与龙傲山都是存在巨大差距，无论如何，也是没有获胜的机会。

    迟疑片刻，他站出一步，道：“好，既然你们愿意，老夫便当这个公证人，输了的人，不可反悔！”

    随着慕容战天声音响起，全场的目光全部落在苏浩身上，带着嗤笑与鄙夷。

    龙傲山更是忍不住的哈哈大笑，笑声直欲冲破云霄，畅快无比。

    “小子，你完蛋了！”

    “是吗？”苏浩平淡一笑，嘴角勾勒起一丝玩味的笑意，同时，他迈步而起，直奔钉子塔下。

    而随着靠近，少年的身躯挺的笔直，一股浩荡的气息，从那看上去瘦小的身躯之中，爆射而出，恐怖的风卷，在苏浩四周呼啸，发出阵阵呜咽之声。

    “轰！”

    随着气息展动，天地如炸响惊雷，九层钉子塔蓦然颤抖。

    只是一瞬间，全场震惊，天地如塌陷！

    苏浩的气息，忽然变得恐怖！

    龙傲山本能的生出一丝不好的预感，苏浩此时给他的感觉，如那觉醒的猛龙，战斗天下，无可阻挡！

    不仅是他，即便是那内院院长慕容战天，此时都是眯起双眼，这个少年，连他此时看去，都是生出一丝恐慌。

    这不是实力的压制，而是一种……气势的压迫！

    少年心中有一股吞天之势！

    镇压诸天神佛！

    而这，只是开始而已！

    “给我亮！”

    苏浩大喝一声，钉子塔不仅是晃动，给人的感觉，更像是颤抖恐惧，且，一道刺目的光华，在钉子塔上升起。

    直接第九层！

    别人感悟，光华从第一层开始，逐渐上升。

    而苏浩却是直接感悟第九层！

    准确的说，他不应该是感悟，而是一种镇压，一种威胁，让得钉子塔恐惧，被动交出传承。第九层点亮，一道气息从塔中浩荡而出，直接被苏浩捕捉，二级神通，封天塔，全部法决！...“”，。
