    “杀！”

    令人意外的变故。

    让人震惊的无奈。

    凌禅台，天域之主登位之日，当杀无赦揭下那张罪恶的面具之后，整个局势，顿时发生了前所未有的剧变。

    一众南天域高手直接是对杀无赦进行了十面围杀。

    然。

    尽管杀无赦负伤在身，可却并没有束手就擒的打算。

    她迎着众人的围攻，展开迎击。

    “杀之道，灭神销魂！”

    血色掌元爆发，譬如瀑布横贯，冲在最前面的一名持刀的天域高手顿时被震得口吐鲜血，摔飞出去。

    接着，身后急促的凛冽气流来袭，一杆闪烁着雷霆光华的长枪直取杀无赦的后心窝。

    “杀无赦，死来！”

    杀无赦身形一转，反手单掌擎出，直接是扣住了长枪的前端，接着，掌中巨力爆发，“砰”的一声震响，长枪随即断裂。

    旋即，杀无赦起手又是一掌冲击在对方的胸膛上。

    随着骨裂的声音，对方仰面吐血，摔飞十几丈。

    “杀无赦在此，想为你们通道亲人报仇的话，尽管来取……”

    杀气掀空。

    如潮如瀑。

    杀无赦纵然身负重创，可依旧不弱“杀尊”之名。

    一众南天域的高手竟是近身不得，难进半寸。

    看着那身为女儿身，可拥有着天域顶级战力的杀无赦，北天域的噬魂宗之主夜荒凉，忘情殿之主南冥雪，以及鬼神谷之主申屠一丧等人此刻神情也是有所触动。

    在这之前，甚至是连他们几个人都不知道杀无赦的真正身份。

    几人先后看了眼天下城之主东方忌，后者神态平静，眼神淡然，情绪没有太多的波动。

    这便是他的最后一张底牌！

    一张足以让萧何难以翻身的底牌！

    “杀之奥义，万劫不复！”

    杀无赦威能爆发，撼天动地，一股血色的气旋犹如漩涡风暴般从中席卷开来，凌禅台上，顿时地陷数尺，连同着那急剧扩散的陷坑废墟，围杀者皆是震飞摔退。

    杀尊之能，令人忌惮。

    不过，杀无赦功体大损，她施展极招之后，一口气血反冲，于她嘴中涌出。

    而。

    就在这时，南天域的阵营中，豁然间走出来十道气宇轩昂的身影。

    这十道身影散发出来的气息仅仅只弱于南天域的巨擎宗门势力的掌权者。

    场下众人心惊不已。

    “是南天域的十大高手！”

    “这十大高手所在的势力，仅次于六大宗门。”

    “不错，如果说，六大宗门是南天域的金字塔顶尖力量。那么十大高手所在的势力，便是南天域上层的中坚战力。”

    “连十大高手都出动了，看来杀无赦是在劫难逃了。”

    “哼，这十恶不赦的东西，死了不足为惜。”

    “……”

    眼见一众天域众将难以制裁杀无赦，十大高手即刻踏入战局。

    十大高手分别来自于南天域不同的势力，且每个势力，都是仅次于六大宗门的一流宗派。

    他们一经踏入战局，场上的风云随即变色，犹如暴雨倾盆。

    “杀无赦，你作恶多端，残杀我们无数同道，今日我飞云子饶你不得。”说话者是一名身穿道袍，发须半百的老者。

    “哼，杀无赦，枉你还是出自于琅琊宫正统一脉，你简直败坏了琅琊宫的名声。我穆鸿州今日要你血溅青天。”一位手握双龙短枪的男子发起制裁道。

    此人名为穆鸿州，人称双枪之王。

    实力强悍。

    “别跟她废话，杀！”一位手持横刀的男子话不多言，直接就发起了逼命的进攻，“星舞刀幕狩，此刻将了结你的罪恶。”

    “杀！”

    飞云子，穆鸿州，幕狩等一道道身影爆发着惊天大势，他们或是拖刀而动，或是扬枪而起，各自携带着无尽的杀伐之意欺身杀向杀无赦。

    南天域十大高手，皆是无双境大后期以上的实力。

    飞云子，穆鸿州，幕狩几个人甚至有着无双境巅峰的战力。

    这十人一出，顿时形成了压制性的强大气场。

    “逆贼，看掌！”飞云子一掌祭出，真元爆发，如洪如潮。

    杀无赦抬掌迎击。

    “砰！”掌劲交摧，战力大损的杀无赦身上的血杀之气全数涣散，其即刻与之拉开身位。

    然。

    不待杀无赦站稳，穆鸿州双枪犹如暗夜惊龙，爆发出一点寒芒，双枪直取杀无赦的要害。

    “死！”

    “嗯……”杀无赦身形一侧，尽管反应迅速，但穆鸿州的短枪上的一缕锋芒还是划穿了杀无赦的肩膀，一串鲜血随即溅出。

    一瞬间，凌禅台广场上，气波爆冲，掌元如瀑，枪芒，刀影，全面围杀，压缩着杀无赦的退路。

    十大高手的战力，毋庸置疑。

    哪怕是全盛时期的杀无赦，都不一定能够阻挡十大高手的围杀，更别说当前这种耗损的状态。

    “逆贼，这次你必死无疑。”场下的战门之主战雄厉声喝道。

    封天阁之主今无庸，荒星城之主陆荒，太霄殿之主顾长君等人的神情各自不同。

    虽然他们有考虑到萧何的心情，但是杀无赦这些年造就了诸多的杀戮，她，不得不除！

    “萧何，我带你下去疗伤……”灵峰之主星雨问晴咬着牙，犹有复杂的对萧何道。

    她知道，杀无赦必死！

    北天域抛弃了她。

    南天域容不下她。

    今日之局，无解！

    但是，杀无赦不仅仅是杀无赦，她还是叶无忧。

    而，萧何，却是天域之主。

    两人的位置，处于两个极端，无法再走到一起。

    “师尊，你先走吧！”风潜影也是劝说道。

    “师尊，我们求你了。”忆然也是眼含热泪道。

    然。

    就在这时，飞云子一掌打在杀无赦的后背，巨力入体，五脏俱颤，杀无赦口中鲜血喷涌。

    不等杀无赦转身回防，一道刀影闪爆众人的视觉神经，星舞刀幕狩手中利刃直接是刺穿了杀无赦的胸膛。

    “星舞一斩，杀！”

    “嘶！”

    飞溅的鲜血如洒落人间的瑰钻，杀无赦喉咙中发出沉闷的吭响，她颤抖着娇躯，难以抵抗。

    “结束了！”

    “杀无赦，你的一生，就此终结！”

    “死来！”

    “……”

    霎那间，十大高手纷纷爆发出强大的气势，一道道绚丽夺目的璀璨华光犹如死神挥舞的镰刀，欲取杀无赦的性命。

    杀无赦无力再战。

    她深深的闭上了眼睛。

    她想在闭上眼睛之前，再去看一眼场外的那个男人。

    但是，她终究没有这样做。

    她没有勇气！

    “对不住了，萧何……这一生，我欠了你。下辈子，别再遇到我了。”

    一滴清泪，沾着鲜血，顺着眼角话落。

    世间再无杀无赦。

    从此不见叶无忧。

    然。

    就在这时。

    “嗵……”的一声惊爆天地的沉重巨响在凌禅台上爆发出来，浩荡无比的双色气波怒掀八方，带着夺命之势杀向杀无赦的十大高手，全数被这股强大的气息所震开。

    幕狩手臂更是剧烈一麻，他刺中杀无赦的横刀直接脱手。

    “砰！”一口鲜血于幕狩嘴里喷出，其随即倒飞出去。

    “哗！”

    气卷沙尘，有种梦幻的华丽。

    场下众人心头一惊。

    而，已经闭上眼睛，等待死亡降临的杀无赦，缓缓的睁开她的双眸。

    映入她眼帘的，是一双温柔的眼神。

    只属于她一个人的眼神。

    萧何一手按住杀无赦身上的那柄尖刀，一手搂住她的肩膀。

    “叶无忧……这一次，我，与你同死！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

