    哥萨克觉得自己最近的日子越来越有盼头了。

    虽然一开始的时候自己家里钻进来一群不知道从哪里冒出来的奇怪人类将自己赶走了，然后在迁徙的过程中又被那条倒霉的大.......大人抓住，成了它的奴仆。

    但是，混沌之子从不屈服！

    除非对方又强又壮。

    然而那些都已经是过去式了！

    走出了充满厄运的森林，所迎来的立刻就是一顿饱餐，一切都是如此的欣欣向荣，一切都在向好的方向发展。独眼老大面对广阔世界由衷的发出了感慨：

    “人类啊, 你两条腿，食物啊，它真美味。”

    没错，这是这位自诩为德拉肯瓦尔德森林中最聪明的兽群统领自己编造的歌谣。

    唯一的阴翳还是来自于那些不请自来的人类，最可气的是，他们居然还派出了一大堆骑兵来追杀自己。

    不过这在伟大哥萨克面前都不是问题, 带领着兽群，自己轻而易举的就将他们击退了。

    也许他们是故意被自己击退的？哥萨克·独眼每当想起那个一脸戏谑的人类将军和那只巨大火鸟的时候，就会不自觉的打一个寒噤，然后再也不去设想这样的场景。

    俺还是老老实实的去完成主人的任务吧。

    又高又大的城墙，又老又少的食物。

    独眼明白自己面对的人类再一次使用了坚壁清野的战术来应对自己，能够与鲍里斯选帝侯交手数次的他绝非有勇无谋之辈。

    而这，不是他第一次带领兽潮踏出森林了，每当部落的新生儿变得又多又壮的时候，这位领主就会立刻着手准备一场崛起式的大入侵，然后在米登领狠狠的捞上一波油水，这样新生儿就会在充足的营养供给中，成为更加强大的战士。

    循环往复，屡试不爽。

    但是，这样的战术有一个条件, 就在于，独眼部族从不与大城市较劲, 也从不将万魔岩设立在远离森林太远的人类疆域内。

    谨慎与狡诈, 才是哥萨克·独眼横行一方的秘诀。

    不过今天他要打破自己的原则了, 在用自由换取更强大的力量之后, 狂妄的野心也在随之增长。

    韦斯特领内名为威泽的小城镇如今已经沦为了兽群的乐园, 嘶叫兽正在萨满的指挥下将人头垒成高塔，以备即将开始的献祭使用。

    而角兽们则正忙于犯下更恶劣的罪行。

    哥萨克·独眼则站在废墟顶端审视着自己的部族，从前的时候，即便是这样的一个小城镇也可以依托防御工事来阻断自己的脚步，但是现在，一切都不一样了。

    他将自己满意的目光落在两只最健壮的巨兽身上。

    牛头怪，不，现在应该称之为牛头龙魔。

    谁能想到曾经的巨龙之乡，德拉肯瓦尔德深处，居然仍旧徘徊着一只从漫长休眠中苏醒的旧世界伟大生物。

    这种生物被誉为世界上最初与最古老的物种，不论这是否是一种过度的吹捧，能够被佐证的就是，早在西格玛挥舞盖尔·玛拉兹的许久之前，它们便已存在了。

    传说显示它们曾是神秘古圣的仆从，但是精灵族中的另一些记载则表明古圣乃是它们的敌人并导致了这一种族的没落。

    巨兽之翼，遮蔽天空，矮人称其为“德拉肯”，而帝国人则称呼它们——巨龙。

    沉眠于森林深处岩洞中的熔岩窃爪，受伤垂死之际触达了混沌的力量。

    于是这只曾经在几百年之前就已经在帝国的伤痕历史上留下了自己的传说，甚至于黑暗山脉中的矮人那里的仇恨之书还有关于它的一页的传奇巨龙。

    成功升魔了。

    伟大的哥萨克·独眼正侍奉于这一位更伟大的暴虐巨龙。

    而在兽群领主的带领下，独眼部族的混沌之子同样投身到了血神的麾下, 并摒弃了自己曾经的统合信仰。

    这是我的天命，就像是马林堡这座雄城的天命一样，它终究也会匍匐于主人的脚下。

    独眼老大想到这里舔了舔自己的嘴角，仿佛那座在平原尽头若隐若现的庞然城池已经成为了他的囊中之物，而他也将为巨龙带回它想要的战利品，一只细皮嫩肉的尖耳朵。

    “献祭开始。”

    那些被掠夺而来的破铜烂铁被一捆一捆的丢到了地上，既包含沾满血污的生锈武器盔甲，又有一些诸如农具铁锅这样的战利品。

    而在献祭的地基之中，则是一层又一层的人头与粘稠的血湖。

    如同天外陨石一般的万魔岩在萨满的吟唱与呼唤中，从这噩梦一般的表层上拔地而起，森然白骨以及生锈的尖钉陪衬在它的四周。

    每一个野兽人都感受到了更加嗜血更加焦躁的欲望，以及那从巢穴之中流淌向它们的——更强大的力量。

    扎根的巢穴带来了新的混沌启迪。

    而嘶叫萨满，正是解读这些呓语的行家里手。

    “血神想要更多，更多的血，更多的死亡，开启战端，大城市的领导者，曾经冒犯过神灵，撕碎他，献祭他，满足祂。”

    独眼老大在听到这些话语之后，双目渐渐攀上了一丝血光，他头顶那本来弯曲的大角也随着这力量的浸染，而自然而然的生长成为了恐虐标志的形状，尖锐的骨刺和更厚重的骨甲在他的关节各处生成。

    族群中的大角兽与此同时也在接受混沌力量的改造，改造的过程痛苦不堪，即便是雄壮的大角兽也必须用怒吼来发泄自己所感受到的痛楚。

    新的猩红眼球在哥萨克空洞的那只眼眶中生成，而在他双目重见光明的那一刻，新生的右眼爆成了一团血污，领主在这直入骨髓的惩罚中浑身颤抖的跪倒于地。

    哥萨克·独眼明白了，此为混沌神灵的鞭策与恩赐，以及对自己浅薄认识的不满。

    胜利与战争应该被献给恐虐，而非那头桀骜的巨龙。

    破格的神恩之中，哥萨克·独眼不再是一头被嗜血巨龙所奴役的野兽人首领了，取而代之的是一头冠军恐角兽。

    在鲜血淋漓的视野中，马林堡的身影已经不见，取而代之的则是一个黑发黑眼的东方人。

    “如果这是您的意志，我将......欣然而往。”

    ——————————————

    “沃特教宗送来了消息，万魔岩在韦斯特领内扎根了。”

