    京兆府。

    深夜。

    上官君雅坐在后堂，将手上的本子扔到桌上。

    “福新县一百两黄金、柳县七十两黄金、巴宕县二百两黄金……”京兆府尹董游拿起本子，翻看了一遍，“这似乎是个账本，不过只记载了一些县名，并没有记载什么的具体来源。女官大人从哪里找来的？”

    上官君雅保持着沉思状，“这是我昨天在大和钱庄的钱库里发现的，里面有一个暗格，账本是从那里面找到的。”

    “按照规定，钱庄里的账本，所有钱财都是要记载具体来源的。”董游道，“而这本却记载的含糊，还藏在暗格，必然不是明账。”

    董游想了想，继续道，“国库的银子都是官银，不能直接大量出手，最好的办法就是分散到各个乡县洗银，然后再汇集到一起。而这账本....大和钱庄很有可能与国库案有关。”

    身位京兆府，董游的断案经验也是非常老道的。

    上官君雅补充道，“但奇怪的是，我进到银库的时候，那暗格是开着的。从那暗格空间大小来看，应该不止是存放账本的，但里面却没有任何东西。”

    “从暗格底部的痕迹来看，那里原本应该是放有两个箱子的。我怀疑有人在盯着我的行动，抢先一步盗走了里面的钱财。”上官君雅说完还呢喃了一句，“也不知道他们是怎么进去的。”

    “会不会是大和钱庄察觉到了什么？提前转移了？”董游提出想法。

    上官君雅摇了摇头，“应该不会。首先，如果真的是大和钱庄，或者是盗窃案的幕后之人发现转移，绝不会留下账本。”

    “盗走钱财的另有其人，而且他只提前我们一步。”上官君雅肯定道。

    董游点了点头，表示认同。

    银库白天人来人往，如果暗格开着，不可能没有人发现。

    “那人为何要留下账本....也不知是敌是友。”上官君雅沉思。

    “这么说来，除了我们和国库案的幕后之人，还有第三者关注着这个案子？”董游的神色越来越凝重。

    “我们现在顾不上去调查那第三者。”想了想，上官君雅道：“董大人，给我拿一张大晟地图。”

    董游瞬间会意，让人搬来了地图。

    对照着账本，上官君雅仔细观察了一下地图，“董大人发现没有？账本上这些乡县，基本上都是东南地区的。”

    “那是睿王的封地。”董游皱紧了眉头，“难道国库案幕后主使是睿王？”

    大晟的皇子、皇女大多从小就会有自己的封地，但一般都不会住在封地。

    当然，虽然他们不会有自己的封地，就像睿王、齐王、晋王，但他们对自己的封地也是有很强的控制权的。

    上官君雅不置可否，“不如这样，我亲自去东南探查一番。上京这边我会派人盯着大和钱庄的老板，你继续派人探查上京周围乡县，不要轻举妄动，以免打草惊蛇。当然，如果有什么突发情况，你可以与三法司沟通，当随机应变。”

    “明白。”

    ……

    大和钱庄。

    天刚蒙蒙亮的时候，周围的侍卫相继苏醒，他们互相对视两眼，又看了看紧闭的银库大门，都心照不宣的装作无事发生。

    天渐渐亮了起来，三名掌柜来到门前，与侍卫共同打开仓库大门。

    随即，三名掌柜共同进入银库查看。

    他们在银库里所有地方都转了一遍，确定没有任何人进入后，便走出了银库大门，协调其他各个掌柜。

    钱庄开始营业。

    ……

    御花园。

    “叮，盗取赃款任务完成，500积分已到账。”

    晨练的同时，许成业听到了脑海中的声音，脸上立即浮现出了笑容，心里压了一晚上的石头终于落下了。

    他这几天一直坚持早起晨练，就是为了恰点积分。

    虽然不多，但能恰点是点，毕竟他现在的积分根本就不够用。

    当然，他也问过烛光，在练出内息之前，就算继续修炼先天功，也不会破坏他体内的双脉，依旧有强身健体的功效。

    “小许看起来挺高兴啊。”黄秋慈眉善目的看着许成业。

    许成业顿时敞开笑了笑，“这都被秋爷爷看出来啦。”

    “是遇到什么好事了？”黄秋追问。

    许成业道，“也没什么，就是最近赚了点钱。”

    姬栩栩看到黄秋与许成业熟络的交流，恨恨的转过头去，专心练剑。

    ……

    帝录阁。

    晨练结束后，许成业便来到了这里，找到了烛光，开始第一次破解血脉封印。

    许成业问道，“需要我怎么做？”

    烛光走上前来，“先脱光。”

    “？？？”许成业疑惑，“全部？”

    烛光点了点头，“全部。”

    “……”许成业脸突然就红了，“能不脱吗？”

    烛光噗的一笑，“能。”

    反应过来，许成业满脸黑线，“你玩我？”

    “开个玩笑。”烛光道，“你只需要盘膝做下就行，剩下什么都不用你管。”

    许成业瞪了烛光两眼，然后还是乖乖盘膝做下了。

    紧接着，他听到烛光的脚步走到了他的背后，然后便感觉到背上出现一股暖流，进而传遍全身。

    沐浴在这股暖流之下，许成业觉得还挺舒服。

    闲来无事，他切换意识到了分身之上。

    ……

    药物研究室，旁边小院。

    影刃睁开了眼睛，环视四周，他看到了靠在墙角睡着的白霜。

    昨晚只有六元回宫了，他并没有回去，而是在这里坐了一夜，毕竟分身不需要休息，没必要宫内宫外来回跑了。

    许成业起身触动了桌子发出声响，惊醒了白霜。

    睁开眼睛的那一刻，她一脸防备，看到屋内只有站起来的影刃，才松了口气。

    许成业见状，觉得她有些可怜。

    身为妖族的她，独自一人待在满是人类的上京，绝对会安全感缺失。

    许成业走到炕边，“今天早饭想吃什么？”

    “都行。”白霜有气无力的道。

    许成业摇了摇头，然后转身离开了房间。

    门外，明法如同一个护卫一样守在门口，而建桥坐在旁边的桌子上，正在纸上画着什么东西。

    “明法，你去给白霜买个早饭，尽量丰盛一点。”

    许成业现在更有钱了，自然不会吝啬。

    “是，老板。”

