    “砰砰砰~”

    韩为又拍着话筒，所有练习生不说话了。

    因为韩为导师很严肃。

    “没关系。”

    韩为开口：“我是不是LSP无所谓，反正我入行很久了。我也成名了，翻车我也能为自己负责。”

    练习生都没说话，韩为示意：“但是不开玩笑。你们还不行。”

    指着所有人：“有没有谁有纹身？”

    练习生面面相觑，韩为点头：“有你们也说没有。”

    “呵~”

    练习生都笑，韩为开口：“严肃的，不闹。如果你觉得你可能就是陪跑一轮游然后蹭个热度刷个脸，那我不管你。不过在你有镜头的时候不要给我露出纹身，不然都给你剪掉！”

    伸出手臂：“重点是！！如果有出道野心的，甚至最后能成为7个成团位中一员而顺利出道的！”

    竖起食指：“现在就给我去洗了，偷偷的不要张扬。如果之后入行让我发现你有纹身，不好意思。你会被开除组合，下一个顺位补上。”

    “哇~”

    “这么严格吗？”

    “纹身不让上镜头的。”

    “谁有啊？”

    “应该有不少吧？”

    练习生都议论，韩为示意：“勿谓言之不预啊。都往心里去。”

    说完回身坐下，看着希林娜伊，韩为突然又笑出来。

    本来挺紧张的氛围，随着这一笑，瞬间又都起哄了。毕竟都年轻嘛，喜欢这些嘛。

    “喔喔喔~”

    “不会又爬墙了吧？”

    “改希林娜伊了。”

    练习生都嘀咕。

    韩为不在乎，对着希林娜伊：“不错。的确是值得拭目以待。”

    “呓呓呓~”

    练习生起哄，希林娜伊也笑着行礼。

    韩为看着几人：“都很好。这一组就如同刚刚几位导师说的，应该算是目前最强。”

    板着手指：“首先舞蹈很齐，而且表现力足够。其次歌声也好，气息很足，不会出现什么影响声调的情况。然后表情也好，可以在唱跳的同时，脸上的表情也能把这首歌的氛围风格融入。很完美。”

    韩为开口：“三人都是。”

    “哇！”

    “啪啪啪啪啪！！”

    练习生鼓掌，三人行礼道谢。

    韩为示意：“当然主要还是希林娜伊给了我反转，我开始的确觉得她唱歌那么好，那么可能就跳舞就容易被忽略。没想到这舞蹈跳得也好，很抓人。”

    “谢谢韩为导师~”

    希林娜伊美滋滋的行礼，韩为突然询问：“希林娜伊你不是号称甜妹纸吗？怎么诠释这种小动感舞蹈也能挺好的？”

    “噗！！”

    希林娜伊捂着脸蹲在地上。其他练习生都疑惑。

    几个导师不解：“什么甜妹纸？”“是发生什么我不知道的事了？”

    韩为没理会，只是回头：“好了。最强的一组，也是最后的一组。要挑战的队伍？谁敢上？！”

    “我！！”“我们！！！”

    有几组出现，结果突然叫声很大。

    韩为疑惑看过去，恍然开口：“Somi？对了王瑾。”

    韩为好奇：“你们组怎么好像突然就消失了似的？！最后才举手。”

    王瑾笑着：“我们一直有举手啊，可是没人选我们。”

    “哈？！”

    郑雪郑冰明仲也站起来，韩为对着场外：“孙导演？她们一直举手吗？我们怎么没看见？”

    孙导演适时放出刚刚的画面，简单剪辑一下，果然，每一组成团位的队员带着自己的组员下去，然后她们都举手，不过都被忽略了。很神奇的事。

    “还真是……”

    “Somi和王瑾会是小透明？！”

    “这么神奇？！”

    “简直玄幻！！”

    练习生都议论，韩为点头看着Somi：“也是可能忽略了。”

    Somi抱怨：“每次我们举手，几乎都没人理我们。要不是最后了，我们都没法这么激动！！也不知道是不是怕我们太强了给她们挑战下去。”

    “喔喔喔！！”

    “哇哇啊啊啊！！”

    “好强啊！！”

    “果然。又来了！！”

    导师都笑，练习生议论。王瑾无奈拽着Somi，Somi倔强挣脱。

    韩为平静开口，很是和蔼：“你别怪她们。她们以为你去好莱坞了，这里装不下你们就自动过滤掉。”

    好奇询问：“对了你还没走？机票不好买？！”

    “哈哈哈！！”

    “果然还得韩为导师！”

    “机票！好莱坞！”

    Somi忍着笑，抱肩没说话。

    韩为皱眉：“真的，你不要学你们公司的传统走黑红路线。不然你再漂亮再强也会让粉丝公众抵触。这里是忠国，讲究含蓄。你收敛一点对你有好处。”

    Somi不解：“我做错什么了吗？说错话了？”

    “没有！”

    郑冰笑，随即对着Somi：“很好。很直爽，我很喜欢。”

    郑雪也开口：“我也很欣赏这样有自信的女孩。”

    明仲点头：“时代不一样了，大家就要主动一些自信一些。”

    韩为看着三人，突然不耐烦挨个推了一下。

    “哈哈哈！！”

    “呵呵！韩为导师！！”

    三人也笑，韩为叹口气摆手：“随便随便。”

    对着希林娜伊：“怎么样？最后一组了，人家说人家很强的，你们不选她们是怕她们。选不选？”

    希林娜伊轻笑看着两个组员，爆炸头直接开口：“我们既然是导师说的最强团队，自然就要选最强的。”

    韩为招手：“那Somi和小伙伴们，出来吧。”

    “呵~”

    王瑾正要下来，突然笑：“Somi和小伙伴们。”

    韩为看到：“对了，不喜欢这么叫是吧？”

    王瑾嘀咕：“我们也有名字啊。”

    韩为抱歉：“那好，Somi和王瑾和她们的小伙伴。”

    “什么啊~”

    众人抱怨，不过随后就下来了。

    “大家好！！”

    一个五个女孩，除了Somi和王瑾，其他不太认识。

    “我们是绮丽传媒的练习生。”

    “Somi金朝美。”“王瑾。”“田京凡。”“刘梦。”“冯婉贺。”

    五个女孩齐齐介绍自己，然后行礼。

    韩为惊讶：“绮丽传媒来这么多呢？”

    几人都笑。

    “等会！”

    韩为突然皱眉起身面对练习生：“刚刚看了回放，Somi这一队每一次挑战都举手让我想起来。你们目前一次都没举手挑战的，都有谁我看看？”

    练习生面面相觑，随后陆续举手。

    而其中一个女孩很显眼，个子高挑看着很文静怯懦。

    “你？”

    韩为询问：“你是自己来的？”

    女孩点点头好像有些怕，韩为开口：“叫什么？”

    “张一凡。”

    女孩声音也弱弱的，看着就特别乖特别胆小。

    韩为看着她：“为什么没举手？躺平了？”

    “呵呵~”

    练习生都笑，张一凡语气发颤：“我……觉得自己还不行。”

    韩为愣住：“是吗？那你来之前没这么觉得？”

    女孩咬着嘴唇，突然揉着眼睛好像要哭。

    “哎？！哎？！！！”

    韩为指着她：“讹人是不是？！演我？！我说什么了你就哭？！”

    “呵~”

    练习生想笑，但是感受到韩为导师的质问肯定也不只是冲她。

    郑雪劝着：“人家年纪还小。”

    明仲也附和：“就是，年纪不大。”

    韩为皱眉：“是吗？”

    询问张一凡：“你多大？！”

    张一凡语气哽咽：“2000年出生。20岁。”

    韩为点头，回身询问：“Somi你多大？”

    Somi平静看着张一凡：“2001年，19岁。”

    练习生议论。

    韩为询问Somi：“她20了都哭，你19岁为什么不哭？”

    “噗！！”

    “何必呢？！”

    “一定这么打脸吗？！”

    Somi还是面容平静摇头：“不知道哭点在哪。”

    “哈哈哈！！”

    “哎呀~”

    “为什么我突然觉得Somi和韩为导师好像？”

    “我也有点感觉……”

    郑冰和郑雪都无奈，这又来了。

    韩为开口：“Somi，你不知道自己哭点在哪，那你知道她为什么哭吗？”

    Somi定定看着张一凡：“可能是她自己没想来，公司硬逼着她来，所以她承受不住压力就害怕就哭。”

    “啊这……”

    “什么意思？”

    “意思就是说她既然自己愿意来的，还怕这些，很矛盾。”

    “这口才……真的和韩为导师好像。”

    果然韩为也笑了，看着Somi：“你很幽默啊。”

    Somi摇头：“不然我不知道她为什么哭。来这里如果可以比拼本身就是开心的事，可以提升自己和其他对手互动彼此成长……”

    “可以了。”

    韩为皱眉打断：“这就有点装了，可以了不用说了。”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “韩为导师……哈哈！！”

    Somi抿嘴笑偏头不语。王瑾也是尴尬笑着。有这么个队友，她之前也是没想到这个风格，压力好大。

    韩为对着张一凡：“听到了？和年龄没关系。自己心态的问题，如果唱跳一定要面对成百上千甚至过万的观众注视你，心态不调整好，不让自己坚强一些，你舞台都上不去。”

    张一凡不哭了，至少是勉强让自己不哭。

    韩为看着郑雪，拽着她过来：“还有你，什么叫年龄小？”

    郑雪抿嘴笑，韩为询问：“你出道的时候多大？”

    郑雪看他一眼，韩为瞪她：“说！”

    郑雪无奈看着张一凡：“15岁。”

    “哇~”

    “未成年~”

    “在韩国嘛。”

    韩为推开她，对着郑冰：“你呢？出道时候多大？”

    郑冰白他一眼，看着张一凡：“18岁。”

    韩为开口强调：“而且还不算练习生的时长。”

    对着张一凡：“这是你自己的问题……要注意提升自己心理素质。”

    张一凡行礼表示明白。

    韩为看着其他练习生：“还没举手应战的，你们自己也想清楚。已经甘心自己比人差，比试的勇气都没有，来这干什么？在自己的小圈子做风云人物吧，一直呆在舒适区好了。”

    说完回头坐下，其他导师也坐回去。

    练习生都面面相觑，不发一语。

