    几天后，青石要塞被迫放弃，大量的人员被输送到了最后的余晖要塞。

    黑暗生物里突然出现了几头无比巨大的巨兽，蹒跚的走动，就能造成地动山摇般的动静。

    比城墙还要高的身体，上面堆满了无数的黑暗生物，直接从高空跳跃下来，顷刻间就将青石要塞坚墙的优势摧毁。

    虽然随后帝国这边发狠将攻上城墙的黑暗生物全部杀死，但因此受到重创的队伍已经不足以继续坚守这座要塞了。

    所以青石要塞的军队只能后撤到余晖要塞，增强这座要塞的兵力。

    当然，在张锋看来，这点增加的兵力并没有多大用处，更多的还是给后方的军人一点前方的经验比较重要。

    而之所以撤离前方的人，更大的原因还是在于对于黑暗生物的研究已经完成，不再需要炮灰在前面送死了。

    张锋这些天，看着无数的方士对着余晖要塞各地进行全新的符文设计。

    他虽然看不懂，但是感觉很厉害。

    安云枫对此倒是一知半解，能从中看出一点门道出来。

    “这些符文大体上是一种针对特殊力量的方程式之类的玩意，按照现在来看，是专门针对黑暗生物的力量。”

    安云枫前蒙后猜，隐约知道了这是什么玩意。

    “在余晖要塞里，对付那些黑暗生物可能会更加的轻松。”

    她使劲点头，加深自己说话的可信度。

    张锋撇了撇嘴，很怀疑她的说法。

    不过随着前方的玩家也陆续回来，有施法者玩家从张锋这里得到了当时的一些东西，很肯定的说道：“这是针对黑暗生物的阵势，在一定范围内，削减对方一定的属性，并且持续增强我们对黑暗生物的杀伤力。”

    当黑暗生物涌过来的时候，证明了这一位施法者玩家的说法。

    黑暗生物们是随着退入余晖要塞的士兵们一起过来的。

    一开始的时候数量不多，前面有巡逻的士兵清理这些冒进的黑暗生物。

    但等到第二天，就没有人再敢出去了。

    外面无数的黑暗生物遍布了所有的视野，伴随着几名领主级的BOSS到来，攻城战几乎是第一时间就到来了。

    而随着黑暗生物的冲锋，余晖要塞顿时发挥出了独特的能力。

    城墙一瞬间闪烁着光，有着符文在墙壁深处闪烁。

    下一刻冲过来的黑暗生物，齐齐跪趴在了城墙之下。

    这些普通黑暗生物，最高也不过是勇士级的货色，属性竟然齐齐的被降到了1点！

    而站在城墙上的玩家，这时候也能发现，自己的全属性增长了足足500点！

    而对于张锋而言，这就是总属性7500点的增长！

    而且所有人的攻击等级提升了40级，不仅是NPC、玩家，就连张锋召唤出来的黄巾力士，攻击等级也提升了40级。

    而张锋也终于看到了高级属性满值的状态是多少了。

    满级100级！

    高级属性最高升到100级，即使有天赋或者强化，都不能有更高的等级提升。

    哪怕作为二转玩家，高级属性当前最高只有40级的上限，也在这种加持下，达到了80级的攻击等级。

    可以说，这是让所有玩家都为之疯狂的能力，可以突破自身极限的力量。

    “很厉害啊，这玩意。”

    张锋稍微有些遗憾，如果他此刻是三转职业的话，或许就能领会到全高级属性满级的状态了。

    “没错没错，你看那边的玩家，都跟过节一样热闹。”

    安云枫嘀咕着，指着不远处的其他玩家。

    张锋摇了摇头。

    不仅只是基础属性和高级属性的提升，玩家还获得了很多乱七八糟的强化状态。

    技能伤害提升100%，受到伤害减少30%，移动速度提升50%，以及其他各种看起来极为夸张的提升。

    如此可怕的属性提升，代表着的只有一件事，那就是他们所需要面对的敌人，恐怕更加可怕。

    “敌人削弱，我们加强，即使有着这样的状态，面对的敌人恐怕都会让我们有着覆灭的可能。”

    张锋心中默默的叹了口气，所谓的黑暗领主，真的如此的可怕吗？

    安云枫不清楚张锋在想些什么，她直接开启了自己的所有光环，为旁边的玩家也提供了强悍的祝福效果。

    “两个月的时间，六十天的战斗。”

    张锋重重的吐出一口气，这既是接下来在这个世界的所有生活状态了。

    黑暗生物到底有多少，张锋站在墙头都看不到边。

    或许这段时间的战斗，让黑暗领主将所有的黑暗生物全部都叫了过来。

    无边无际的黑暗笼罩在远处，仿佛乌云一般压迫而来。

    战斗继续展开。

    前方的黑暗生物被余晖要塞的阵法压制住，属性被削减到了一个极端的程度。

    但黑暗生物那边并未慌乱，伴随着一阵怒吼，所有的黑暗生物身上立刻就刷新出了许多的属性提升效果。

    竟然在冲锋过来的瞬间，抵消住了余晖要塞城墙的削弱。

    不过无论是玩家还是NPC，此刻都还有着阵法的强化效果，因此动手之后，也轻松的将对面冲过来的所有黑暗生物全部杀死。

    张锋没有动手，周围的其他人就抢先一步做到了。

    “这些怪物只是第一波，最高不过是勇士级，连首领级都没有。”

    安云枫扫视一圈，忍不住开口说道，“这是黑暗生物在用炮灰消耗我们的储备力量吗？”

    余晖要塞的阵法太过于强势。

    不仅可以削减敌方的实力，还可以同步增强己方的力量，而且幅度看起来极大。

    这种消耗肯定不低，对方进攻，这边就一直开启，或许是想要通过这种手段来将余晖要塞给掏空。

    张锋却说道：“这一点我倒是清楚一点。”

    “自从最前方的黑河要塞进行战斗的时候，余晖要塞就已经开始为最后的战斗做准备了。”

    “以当前的能源储备来看，余晖要塞持续个一年半载的，应该问题不大。”

    安云枫听到这里忍不住惊讶的说道：“我的乖乖，都能提前准备好一切吗？这么神机妙算的吗？”

    “呵呵，这里有一个三皇子，精通天机演算。”

