    仙桃树，乃是云隐山的镇山之宝。

    传闻云隐山开山宗主游历天下，发现了这颗被神仙种下的仙桃，于是在此开山建宗，广收门徒。

    但是，仙桃树毕竟已经存在了上万年，时至今日，已经停止了生长，也不再结果，每一根桃枝，都是无法再生的珍品，就连云隐山掌门，也没有资格使用仙桃树树枝制作的桃木剑。

    但是这个老道士居然盗取了仙桃树的桃枝，云安怎能不气愤。

    真不知道云行是怎么看的山门！

    不过当务之急，是要把仙桃枝抢回来！

    云安拿着凤翎剑直接刺向了老道士，而老道士这次也不在躲闪，两把神器碰撞在一起，顿时产生了猛烈的冲击力。

    山洞洞口看热闹的风神被一下子掀翻了，然后一直跑到了山洞内部，乖乖的躲在了落笑天身边。

    看着这个样子的风神，落笑天都忍不住吐槽：“你这货真的是风神吗？”

    “那是！”风神自信的说：“九重天上神，我……”

    “轰！”

    “妈呀，好可怕……”风神一下子躲在了落笑天身后，全然没有之前自信满满的样子。

    落笑天无奈的叹了口气，然后开始组装自己的闪雷镖。

    虽然他内伤没有痊愈，但是从物理程度上帮一帮云安还是很简单的。

    风神看着落笑天手里逐渐成型的武器，突然说道：“我看不到你的过去和未来，你是异世之人吧。”

    落笑天惊讶的问：“难道，还有除我以外的异世之人？”

    风神说道：“我怎么知道，只是，这个世界的所有圣灵，我都是可以看到他们的过去和未来的，你不行，所以，你肯定不属于这个世界咯。诶，跟我讲讲，你那个世界好玩吗？那个世界的风神是什么样的？”

    “我们那个世界没有神。”落笑天一边检查着武器零件一边说：“不，我们人类便是自己的神。”

    “我们的科技很发达，相对于你这个世界来说，大部分人都是无神论者，虽然有宗教，但是人们基本上只是把宗教当成是一种寄托，我们已经用科学证明了神是不存在的。”

    风神不屑的说：“什么科学，神不存在是不可能的。神是永远存在的，只不过形式可能不一样而已。”

    落笑天沉默了一会，然后说道：“都行吧，反正我不在乎。好了，没空陪你闲聊了，我得去帮云安。”

    ……

    肆虐的狂风将原本苍翠的山头变成了一片苍茫，无数的大树因为陈歆和鸣蛇的战斗被连根拔起。

    陈歆在飓风中起舞，她的翅膀也褪去了一丝黑色，显露出来了摄人心魄的紫色。

    不过陈歆似乎并没有注意到这一点。

    她现在，只在乎怎么把鸣蛇转移开，避免战斗伤到百姓。

    虽然她不在乎百姓的死活，但是如今，她也会下意识的尽可能减少百姓伤亡。

    也许这就是，喜欢一个人久了，就好慢慢的变成他的样子吧……

    鸣蛇看着陈歆，慢慢的吐出了两口炽热的气息，然后一跃而起，飞向了高空。

    陈歆也展开翅膀想要跟上去，但是，却因为牵扯到了伤口而作罢。

    她看着越过自己扑向城镇的鸣蛇，眼里满是怒火。

    突然间，她的脚下出现了一个青色的法阵，然后，一阵清风将她的身体托举了起来。

    风神的声音从四面八方传来：“小鸡，没想到，你都成了这么勇敢的战士了，那么，就让我来帮你吧，在这吹拂了上千年的风的加持下，尽情的飞翔吧。愿风，吹动你的灵魂。”

    陈歆看着自己的双手，嘴角微微的勾了勾。

    她收起了风息剑，然后在双手手腕处召唤了一个法阵。

    这股力量，她都七年没有用过了。

    马上就要扑倒百姓身上的鸣蛇突然被纯净的法力打在了翅膀上，五十多米长的身体一下子失去了平衡，狠狠地摔在了地上。

    陈歆两手握拳，对着鸣蛇的眼睛，然后，一连串的风元素法力球轰击在了鸣蛇的眼睛上，鸣蛇痛苦的叫声响彻了云霄。

    不过这并不能对鸣蛇造成太严重的伤势，陈歆再次拔出风息剑，双手高举过头顶，顿时，九个法阵慢慢的依次出现在剑身上，风息剑也从紫色变成了青色。

    “风息！破灭！”

    青色的风息剑伴随着最最狂暴的风元素，在陈歆的把持下刺向了鸣蛇的头。

    这样酣畅淋漓的使用力量的感觉，使得陈歆的修为又出现了上升。

    此刻，在风神的加持下，她的力量，已经完全恢复了！

    原本晴朗的天空一下子变得阴翳，令人不安的云层似是凭空出现一般堆积在了天空中，天地间流动的微风开始暴虐，无数直通天地的风柱也出现在了大地上。

    云安看着天地间突然出现的异变，不免开始担心陈歆。

    这种程度的异变，肯定是鸣蛇引起的。

    云安笃定的认为。

    他必须尽快解决老道士，然后去帮陈歆！

    可是，拿出了仙桃木剑的老道士，怎么会那么轻松将其击溃？

    仙桃枝的特点便是生生不息，一旦认主，就会不断的吸收天地灵力反馈主人，从而给主人产生无限的法力。

    但是，使用仙桃枝也是需要献祭修为的，这样，才可以让仙桃枝发挥出最大的威力。

    老道士这个年纪，献祭一些修为，无疑不是问题。

    虽然云安的凤翎剑乃是神器，但是毕竟他无法发挥凤翎剑的真正力量。

    而老道士的桃木剑本身就是伪神器，但是老道士却发挥出了它全部的力量。

    若不是云安心法占优，他真的很难压制老道士，更别提速战速决了。

    “砰！”

    一声枪响过后，老道士不可思议的看着自己的心口，那里已经多了一个铜钱那么大的血口。

    云安也急忙抓住机会，一剑刺穿了老道士的胸膛，然后一掌把老道士的肋骨全部打碎。

    老道士不可思议的看着云安，嘴唇动了动，然后慢慢的落下了高空，身影也消失在了密林间。

    结束了……

    纠缠了他们近两个月的梦魇已经破灭了。

    云安拿着失去了光彩的仙桃枝，默默的伸出了大拇指，然后收起了桃木剑，迅速的往陈歆的方向赶了过去。

    山洞里，江佩黎看着落笑天那黑漆漆的武器，也有点心有余悸。

    她当初也被落笑天偷袭了很多次，还好落笑天没有拿这个东西偷袭她……

    声如雷，快如电，怪不得共工都这么害怕这个玩意。

    察觉到了江佩黎的害怕，落笑天笑着说：“放心了，我怎么会对着美少女开枪呢，话说，江佩黎，你的小名是什么？”

    江佩黎急忙恢复了高冷的表情：“管你何事。”

    落笑天笑嘻嘻的说：“你看，我们都这么要好了，我总不对一直叫你的名字吧？要不，我叫你小宝贝？”

    “滚啊！”江佩黎一脚把落笑天踹翻在地，然后走到洞口的位置，看着异变的天地，似是自言自语的说：“越来越乱了。”

    ……

    “陈歆！”

    远远的，云安就看到了被镶嵌在一块大石头上不省人事的陈歆。

    他急忙把陈歆背了起来，往山洞跑。

    陈歆慢慢的睁开了眼，苦笑着说：“鸣蛇……蜕皮了……我被它阴了……”

    在刚才，陈歆马上就要完成最后一击的时候，却突然被一个肩生双翼的男子偷袭。

    而那个男子，则是鸣蛇蜕皮后变化出来的人形态。

    他自觉情况不妙，于是便紧急进行了蜕皮，这才将大局逆转，反败为胜。

    可是没等他杀掉陈歆，就看到了飞过来的云安。

    蜕皮对于他的影响很大，他需要三日才能恢复法力，而他也不知道云安的实力如何，自然也不敢停留。

    于是，云安才来得及把陈歆给救了下来。

    看着满脸是血的陈歆，云安不免怒火中烧，但是却也无法离开。

    落笑天不会医术，江佩黎又不值得信任，一书还没醒来，小九的伤也没有恢复。

    风神只会忽悠人，小雅虽然有就认得能力，但是，她已经没有了妖丹，妖力是完全不够的。

    眼下能够帮助陈歆恢复的，也就只有云安自己了。

    旧伤未愈，又添新伤，陈歆体内的法力运转已经是一团乱麻。

    云安急得满头大汗，但是却也只能一点点的帮着她调整法力的运转。

    他真的好难过，自己的爱人又一次身受重伤。

    云安在心里立下了誓言，绝对不会再让陈歆受一点点伤！

    山林中。

    那苍老的身影慢慢的坐在了树下。

    “疼死了……”老道士自言自语的说：“真是好武器啊……若非我身体异于常人，那一下，绝对要了老夫的命了……”

    老道士的身体，从小便跟常人不一样，他的心脏生长在右边，这也使得他逃过了很多次致命伤。

    包括这一次。

    若非如此，他刚才绝对已经殒命了。

    虽然云安对他造成的伤口很严重，但是其实并不致命，身为恶人，他自然有着保命的方法。

    他从口袋里拿出了一瓶子，饮尽了里面红色的液体，顿时，他的伤口便不在疼痛。

    他不免洋洋得意起来：“这人血良药就是好啊……”

    ……

    风，慢慢的停了下来，压抑的云层也慢慢的消散，但是，狂风席卷带来的恐怖印象，却留在了蒙月国百姓的心里，并被记录下来，流传给了后世……

