    赵泰敲响了院门。

    林允宏连忙整理起身上的衣襟。

    身居帝位，他从来没有想过，自己会有这么紧张的一天。

    期待！

    紧张！

    吱呀~

    林亦打开院门，看着门外站着陌生的两个人，疑惑道：“你们是？”

    林允宏没有说话，他的目光，就那么直直地盯着林亦。

    依稀间。

    他仿佛看到了皇后的影子。

    咳~

    赵泰轻咳了一声，随后看向林亦道：“这里应该是章家吧？”

    林亦点头道：“是！”

    九儿姑娘跟他说过，她叫章九儿，很少见的一个姓。

    “那就没错了，我们是章武以前的同僚，过来看看他的妻女！”

    赵泰倒也没有说错。

    章武身为龙卫普通的力士，是他的下下下下下属，但也称得上是同僚。

    林亦上下打量了一番赵泰跟林允宏，将院门彻底打开，道：“进来吧！”

    “九儿姑娘跟她娘外出添置东西去了，待会应该就会回来，你们先坐着！”

    林亦将院中桌子上的笔墨纸砚收了起来。

    随后给赵泰和林允宏倒了两杯茶：“请用茶！”

    “谢谢小兄弟！”

    赵泰双手接过，显得尤为客气。

    毕竟……

    在他眼里，林亦可不是普通人，而是大衍的嫡皇子。

    让皇子殿下给他倒茶，陛下又在旁边看着的，他诚惶诚恐。

    “小兄弟怎么称呼？应该不是章家人吧？”林允宏看着林亦。

    “林亦！”

    林亦对二人保持着一定的戒心。

    对方虽然压制了自身的修为，但他还是一眼就看出来了……这两人是文道修士。

    他们是谁？

    有什么目的？

    “林亦，这名字不错！”

    林允宏微笑着点了点头，端起茶杯小啜一口，目光始终落在林亦的身上。

    “大叔？”

    林亦低头看了眼自己身上，疑惑道：“晚辈身上有什么不对劲吗？”

    “没有！”

    林允宏微微摇头，深深地看了眼林亦，叹了口气道：“只是看到你，让咱想到了咱的儿子……”

    一旁的赵泰，身体哆嗦了一下。

    陛下？

    忍住！

    “这样啊……”林亦表示理解。

    难怪从他开门的那刻起，这大叔的目光，就几乎没从他身上挪开过。

    原来是看到自己，想到了他的儿子。

    林允宏看着林亦，说道：“如果当年没出那么一件事，他也有小兄弟这么大了！”

    “这些年，他成了咱心中最大的遗憾！”

    “可惜当年出事的时候，他还小，所以咱无数次梦见他，都看不清他的样子……”

    “咱在想，如果这辈子还能再见他一面，那就心满意足了……”

    林允宏苦笑一声，看向林亦道：“让小兄弟见笑了！”

    “大叔言重了！”

    林亦一时间也不知道该说些什么。

    但看得出来，对方是真情流露，对此心中的戒心，也少了许多。

    “小兄弟，刚才我见你似乎在练字，也是个读书人吧？”

    林允宏知道林亦来到京城，肯定会担心乡试的事情。

    所以他打算抛砖引玉，让林亦顺利参加京城的这次乡试。

    不管怎么说。

    他遗落在民间的皇儿，那必须也要有点真本事，将来也好拿出来让那些大臣们看看。

    “算是吧，不过还没有功名！”林亦开口道。

    “还年轻，考功名的事可以慢慢来，这不……还有不到半个月的时间，这京城华天府有一场乡试，过了不就有功名了？”

    林允宏看向林亦。

    不提这还好，一提，林亦就觉得有些头大，龙卫将他弄到京城来干什么？

    乡试结束后他自己会来。

    这乡试还没考，院试都没资格，他现在要么是弄一个京城的户籍。

    参加京城的乡试。

    要么就是赶回南湘府城，但……回去还来得及吗？

    “不怕大叔笑话，小子没资格参加京城的这次乡试……”

    林亦解释道：“小子并不是京城人士！”

    “呵呵！”

    林允宏笑看着林亦，道：“这有什么好笑话的，大叔觉得跟你很投缘，要不……大叔帮你搞定户籍？”

    “恩？”

    林亦愣住了。

    扭头看向林允宏，一脸的不可思议之色。

    京城的户籍这么好弄？

    哪怕这两人是龙卫，想要解决户籍问题，也没那么容易。

    毕竟这是文道世界，读书人的考试，是属于重大的事件。

    为避免造成不公平的情况。

    京城这种师资力量雄厚的人，也是不允许去地方州府考试，这对其他读书人来说，绝对是降维打击。

    而地方读书人到京城来考试，那难度也不是一般的大。

    通常只有各府通过乡试的读书人，才会来到京城，花钱进入书院进修。

    然后等待第二年的院试。

    赵泰这时候开口道：“小兄弟，我看你也是读书人，实不相瞒……我们是京城龙卫！”

    ‘果然！’

    林亦其实早就怀疑这两人的身份。

    严双武派人将自己和李文博送到京城来。

    要是说九儿姑娘的家里，没有龙卫成分，龙卫会将他和李文博安排在这？

    显然不大可能！

    而这两人说是九儿父亲的同僚，大概率就是龙卫了。

    没想到还真是！

    “原来是龙卫中的大人！”

    林亦神色肃穆道，躬身揖礼。

    ……

    “李大哥，我来帮你提一点吧……”

    “没事，我扛的住，九二姑娘别插手！”

    就在这时。

    门外传来九儿姑娘跟李文博的声音，随后大婶跟九儿和扛着大包小包的李文博，进入院中。

    当看到院中的赵泰跟林允宏后，大婶跟九儿神色顿时变得凝重起来。

    二人忌惮地盯着赵泰与林允宏，担心他们是人贩子……

    过来抢人的！

    林亦看到九儿跟大婶的表情，就知道她们不认识这两个人。

    赵泰连忙开口道：“是章夫人吗？我是章武的同僚，刚才路过你们家，所以顺便过来看看你们！”

    “我家那死鬼可没你们这么富庶的同僚……”大婶皱眉道。

    赵泰跟林允宏穿的是锦衣华服，章武那死鬼能有这种同僚？

    赵泰暗叹失策，笑着道：“不信你们回头问徐达，就说赵泰是不是章武的同僚！”

    “小徐啊……”

    大婶听到徐达的名字，顿时没什么疑虑了。

    毕竟徐达就是他家死鬼带出来的徒弟，这一点，外人不大可能知道。

    大婶连忙客客气气的招呼起来，道：“真不好意思，怠慢二位了，对了，你们还没晚饭吧？要不就在这吃吧？”

    “不……”

    赵泰刚想回绝，林允宏却格外珍惜这次机会，点头道：“那就麻烦章夫人了！”

    “麻烦什么啊，不就是多添两双筷子的事么？”

    章夫人随后就套上围裙，去厨房忙活去了。

    李文博都不用林亦招呼，跟着进入厨房忙活了起来……

    “九儿妹妹，婶子，今天工部放班（下班）的早，过来蹭顿饭行不？”

    就在这时，一个穿着儒衫的青年，提着两斤牛肉，笑着走了进来。

    只是当他看到院中的赵泰后，身体就跟触电了似的，整个人僵在原地……

