    两人继续往回走。路上，小智奇怪地问道：“话说，小霞，你为什么对我和迷唇姐亲吻这件事，这么生气？”

    “生气！我才没······”小霞脸红着反驳，但看到小智好奇的眼神，舒了口气，回答道，“啊，就是因为亲吻不是随随便便的事情啊，必须要和自己相处很久，且关系很好的女性才行。而且必须要在双方同意的情况下可以。”

    “哦~原来是这样啊！那也就是说······”小智想了想，看向小霞说，“和小霞就没问题了吗？”

    “什么！这······谁说没问题？”没想到小智会直接这么说，小霞条件反射地拒绝了。

    “那就是小霞不愿意？”小智继续问道。

    “唔~也不是说······不愿意啦！”小霞脸红着，越说越小声，小智都没有听清楚。

    “那这么说来的话，娜姿、小蓝她们也是可以的吧？唔~可亲吻这个行为有什么意······”小智摸着下巴想着，话还没说完，发现身边的小霞满脸黑化模样。

    “还娜姿、小蓝呢！去死吧，你个海王！”小霞一拳打在小智的脸上，气呼呼地走开了。

    “我······我又说错了什么吗？”小智趴在地上捂着脸颊委屈地说。

    等待两人回去后，发现迷唇姐还没有走开。喵喵则是扑到了迷唇姐的怀里痛哭着。

    “哇~哇~喵到底是做错了什么啊，要经历这种事啊喵！”

    小智和小霞愣在了原地，没想到迷唇姐居然这么厉害，能让那个喵喵敞开心扉的倾诉啊！

    “那个，喵喵，我不知道原来你这么难过。”小智开口说道。

    喵喵回头发现自己这样的一面被小智和小霞看见了，立马收住了眼泪。“才，吸~才没有呢。喵只是······眼睛进沙子了而已喵！”

    “不过其实有我在你身边，所以你以后要是伤心，也可以······”小智摊开双手，示意自己也可以给它怀抱。

    “才不要啊喵！”喵喵冷漠地说道。

    “怎么这样！”小智失落地说道，“明明我还是训练家的说。”

    随后迷唇姐走到小智和小霞的身边，突然飞快地亲了小智和小霞的脸颊。

    “欸~”“唔~”两人纷纷露出惊讶的神情。

    喵喵一边擦着脸颊，一边面无表情地说道：“这是迷唇姐友好的表现啦喵。没有你们人类那种无聊的感情啊喵。”

    “不对，它开始的向小智索吻，分明就是有私心的好吧。”小霞吐槽道。

    “那，应该就不存在小霞说的那种了吧？”小智看着小霞问道，像是生怕小霞再发火。

    “不······不是嘴唇的话，都没什么要紧的啦。”小霞撇开脸说道。

    “久拉鲁~（迷唇姐的叫声）”“它说，通过那个吻，能知道你们是善良的人类了，它可以带你们离开山洞。”

    “太好啦，谢谢你啊，迷唇姐！”小智高兴地说道。小霞依旧是疑心重重，没做表示。

    随后，迷唇姐带着两人还有喵喵走出了隧道。离开隧道的瞬间，看着白雪皑皑的山坡，小智和小霞大口呼吸着外面的空气。

    “总算是出来了，结果来说，还算是顺利啊。”小智双手叉腰，笑着说道。

    “那也只是结果来说，要不是迷唇姐，我们要怎么办啊，你这家伙！”小霞用手指戳着小智的头吐槽着。

    “如果是那样的话，我就让喷火龙还有嘎啦嘎啦用挖洞，挖出来啊！放心啦，我不会至自己和小霞于死地的，嘻嘻。”小智解释道。

    “切~谁要你救！”小霞脸红着说。

    “冷死了，又不给喵准备件衣服，待会儿不准再召唤喵啊！”说着，喵喵掏出小智的宝贝球，把自己收了进去。

    两人继续顺着山路往山上走去，走了好一段距离，小霞才发现，身后的迷唇姐怎么还跟着。“那个，小智，迷唇姐为什么还跟着我们？而且怎么它的眼神怪怪的？”

    小智回头，果然看到不远处迷唇姐笨拙地躲在一个岩石后面，岩石完全没有遮挡住它的身形。小智大声问道：“迷唇姐，继续跟着我们是还有什么事吗？”

    看到小智发现自己了，迷唇姐吓了一跳，慢慢地从岩石后走了出来。“久拉鲁~”

    两人面面相觑，显然都听不懂迷唇姐说的。小智不假思索地又拿出了喵喵的宝贝球。

    “喵啊啊~冻冻···冻死喵了，你这混蛋。”喵喵一出来就是破口大骂道。

    “嘻嘻，不好意思啦，喵喵，果然还是需要你的帮忙啊！”小智挠了挠后脑勺，嬉笑着说。

    “它问，你们上山是要做些什么啊喵？”喵喵无语地翻译着。

    “那当然是收服急冻······唔~”小智还没说完，就被小霞一把捂住嘴。

    “我们······只是去看看峰顶的风景。嘿嘿~”小霞干笑着说道。“你这笨蛋，要是迷唇姐直接翻脸怎么办？”

    “唔！（了解！）”小智点了点头。

    “久拉鲁~”迷唇姐听了小霞的回答，突然尖叫着，释放出了强大的超能力。

    念力驱使着迷唇姐的长发，一下子将小智还有小霞卷了起来。

    “欸~迷唇姐，你在干什么啊？”小智慌乱地大叫着。“可恶，放开我们啊！”小霞也大叫着。

    “久拉鲁！”迷唇姐面情严肃地说着。

    “额~它说你们在说谎啊喵！说起来，我们本来不是来抓急冻鸟的吗，怎么变成了看风景了喵？”喵喵呆呆地说道。

    “······”小霞瞬间呆滞了，没想到堵住了小智的嘴，还忘了喵喵，他们宝可梦和训练家还都是一样啊，一样的蠢！

    喵喵看迷唇姐的神情严肃地可怕，捻手捻脚地走到小智旁边，“额~其实喵跟这两个人类不是很熟，只不过没有地方住，就暂时借住他的宝贝球而已啊喵。所以······喵先回去睡觉了，没事就别找喵了，有事也别找喵！”说着，自己把自己收回了宝贝球。这动作还真是愈发熟练啊！

