
别墅中燃着蜡烛，风一吹，烛光晃动，阴影就扭曲起来，看起来比外面更加阴森。

不过，打扫的倒是挺干净的。

佩罗娜带着他们逛了一圈，最后找了几个干净房间住了下来。

孙旭刚躺下，艾恩就找了过来。

“祗园醒了。”

孙旭大喜：“祗园姐姐醒了？太好了！可雅，我们去看看。”

“不用，我已经来了。”

桃兔走了进来。

除了脸庞还有些苍白，她看起来已经没有任何问题。

孙旭还是有些不放心地问道：“感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”

在雷霆炼狱中，玲珑无法完全护住两人，桃兔虽然没有孙旭那么惨，但是伤到了脑袋，所以一直无法苏醒。

“除了有些使不上力气，其他都还好。”

桃兔说道。

孙旭笑了笑：“使不上力气是正常的，你已经昏迷了十几天，每天就靠本能吃一些东西，营养早就跟不上了。这几天好好吃饭，应该很快就好了。”

桃兔点点头，也没怎么放在心上，担忧地看着他：“你的情况怎么样了？”

在昏迷前，她亲眼目睹了孙旭的惨状。

那种伤，基本可以肯定地说，必死无疑。

刚苏醒的时候，她差点崩溃了，幸好艾恩及时出现，告诉了她孙旭还活着的事情。

艾恩让她在房间中等着，但是她一秒钟都等不下去，身体稍微恢复了一点力气，就跑了过来。

看见孙旭的确活的好好的，她才真正放下心来。

不过随即她也发现，孙旭的情况似乎不太对。

“还不错，再过几天，应该就能自己走路了。”

孙旭语气轻松。

“我……”

桃兔正要开口，身体突然一软，差点栽倒，幸好艾恩及时扶住了她。

两人在泽法没有离开海军时就认识，算是旧识，这些天都是艾恩在照顾桃兔。

“有什么话以后再说！祗园姐姐你先回去休息吧，来日方长，以后有的是机会。”

孙旭连忙道，他也看出来，桃兔现在大病初愈，身体还十分虚弱。

“来日方长。”

桃兔咀嚼了一下这个词语，这才意识到一个问题。

她已经逃离马林梵多，没有再被处死，或者关进推进城的危机。

孙旭虽然身受重伤，但是也没有生命之危。

以后他们有大把的时间在一起。

“那好吧！”桃兔深吸了一口气：“我等会再来看你。”

“把这个拿上。”

孙旭拿起手边的东西扔了过去。

艾恩替桃兔接过，然后手一抖，直接又扔了出去。

“刚刚它好像咬了我一下。”

迎着众人的目光，艾恩有些尴尬，也有疑惑。

只是一把刀而已，怎么会咬人？

但她握住那把刀的时候的确感觉到，一张长满利齿的嘴巴咬住了自己的手掌，仿佛下一刻就会撕下一块血肉。

“你的感觉没错，这是把妖刀，而且是把非常强大的妖刀。”

桃兔弯腰将地板上的长刀捡了起来，饶有兴致地打量着。

孙旭轻轻颔首，道：“如果我没猜错，这应该是无上大快刀十二工之一的初代鬼彻！你拿着用吧，也许没有金毘罗顺手，但凑合一下应该还是可以的。”

天丛云已经还给蕾贝卡。

那毕竟是她的刀，之前只是借过来用用，孙旭没打算让蕾贝卡将其让给桃兔。

桃兔的金毘罗被海军收走，暂时也不可能拿过来。

幸好，杀死那个五老星时爆出了一把不错的妖刀，可以暂时让桃兔先用着。

这些天，他没事的时候也研究过这把妖刀，确认它达到了无上大快刀的级别，结合其造型，不出意外应该就是传说中的初代鬼彻。

除了炼化黑刀的进度被打断，以及不顺手外，不会比金毘罗差。

之前购买物资的时候，孙旭专门叮嘱薇薇，为它配了一个剑鞘。

无上大快刀十二工？

凑合一下？

艾恩嘴角抽了抽，他知不知道自己在说什么啊？

这可是世界上最好的十二把刀之一！是无数剑客幻想中的终极武器！

和“凑合”这两个字有一个子儿的关系吗？

桃兔好笑地横了他一眼，然后目光再次集中到初代鬼彻身上，眼眸中露出一抹疑惑：“这把刀好像有点不对劲。”

妖刀，而且是赫赫有名的初代鬼彻！

这应该是一把非常危险的武器！

她已经做好和它交锋一番的转呗了，但是拿在手中这么久，她感觉到的只有乖巧。

比她的金毘罗还要乖巧。

明明是只嗜血的猛虎，现在却变成了一只乖巧的小猫咪。

有点对不起妖王的名讳啊。

难道是先示敌以弱，韬光养晦，等到她放松的时候，再来个突然袭击？

就算是无上大快刀十二工，灵性很强，也不应该这么聪明吧？

“哦，对！”

孙旭说道：“我已经和它好好商量过了，它已经答应我会老老实实的，你可以放心使用，不用担心出现反噬。”

“商量过来？”

桃兔满眼迷茫，这还能商量的？不是只能靠器量、魄力、剑道水平去收服吗？

“我有特别的沟通技巧！”

孙旭嘴角翘起。

简而言之，就是先用法力和神识压制妖刀嚣张的气焰，再威胁它不听话就炼了它，反复“交流”，自然就变得听话了。

事实证明，妖刀还是比较好沟通的。

这种东西一般都“欺软怕硬”，你比它强，它就愿意听你的。

桃兔下意识觉得孙旭说的“沟通技巧”不怎么正经，不过……无所谓了。

刀好用就行！

这还省了她一番力气。

桃兔欣赏了一会儿，把刀挂在腰间，精神面貌又提升了一个台阶。

有剑没剑，对剑客来说完全是两回事。

“那我走了，一会儿再来看你。”

桃兔挥挥手，在艾恩的搀扶下离开了房间。

她没有说谢谢。

命都是孙旭救的，而且不止一次。

为了救她，孙旭也差点丢掉性命。

谢谢二字，太轻太轻了！

从今以后，孙旭的意志，就是她剑锋所指。

这就是桃兔的决定。

收下这把刀，可以更好地帮助孙旭。

所以，她收的心安理得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69020320"  chaptername="第四百三十七章桃兔苏醒">加入书签</a>
</div>
