    

    “来。”

    “乖年年，告诉叔叔，谁欺负你了。”

    男人一双桃花眼上挑，微微俯身捏着叶年年胖乎乎的脸蛋，笑得有这么一丝邪气。

    小奶狗默不作声怂到叶桑身边，晃了晃小短尾巴。

    这一看就知道，叶年年和沈初尘想搞事情。

    至于搞谁。

    不言而喻。

    叶年年福至心灵的挤出了几滴眼泪，佯装一副委屈到极致的模样，红着眼眶哇的一声哭得肝肠寸断。

    男孩那张肉嘟嘟满是泪痕地小脸上，指着段靳衍的方向，控诉道：

    “叔叔！！段靳衍他打我！”

    正在埋在自家爸爸怀里寻求庇护的叶桑，听到叶年年这番话抽噎地动作微微一顿。

    小家伙白嫩嫩的小手不知不觉中抓紧男人胸口处的衬衫，猫眼微微睁大，软糯糯反驳，“不是……”

    段靳衍没有。

    叶桑下意识想解释。

    然而——

    知女莫若父。

    霍尧垂着眸一眼就看出她的念头。

    男人微微屈起手指不轻不重弹了下小家伙额头，面无表情牵了牵唇角，似笑非笑反问，“想多管闲事？嗯？”

    大概是反派和男主天生就不对盘，不管是沈初尘还是霍尧，两个只手遮天的大佬看段靳衍哪里都不顺眼。

    俗话说的好。

    不搞男主的反派不是好反派。

    沈初尘和霍尧毫无疑问将反派路线贯彻的尤为彻底。

    一个选择搞事，一个则是冷眼旁观。

    霍尧格外冷漠捂住自家便宜闺女的嘴，压低声线，冷冰冰威胁道：“闭嘴，不想被你沈叔叔打就别多管闲事。”

    他指着段靳衍方向，嗤笑一声给叶桑慢悠悠上课，“沈初尘那个性格，他看不顺眼的人，想尽千方百计也不会让对方好过。”

    “你管得了一次，管得了第二次么？”

    小家伙“嗷呜”了一声，被捂着嘴，一双猫瞳直勾勾顺着霍尧指的方向看了过去。

    沈初尘蹲下身子，抬眼微微看着叶年年，唇角勾了勾从善如流的配合对方演出：

    “哦？”

    “那乖年年想怎么惩罚哥哥呢？”他有一下没一下的揉着小胖子脑袋，那举动像是想抚摸宠物般漫不经心。

    嘴上说着亲昵喜爱的话语，只是那表情却全然不是这么一回事。

    ——表里不一。

    小家伙盯着沈初尘几眼，直接给人贴上了这个标签。

    很显然。

    这对父女还没相认，沈初尘的好感在叶桑心中已经跌入谷底了。

    叶年年懵逼了一瞬，有些想不明白歪了歪脑袋，“惩罚？”

    什么惩罚？

    像他爹一样拿着扫帚打他屁股吗？

    一想到段靳衍被拿着扫帚追着打的画面，叶年年眼睛顷刻之间亮了。

    他连连点头，指着那眉眼低垂的少年，想也不想兴奋嚷嚷道：

    “打他~~”

    叶年年急切想要表达想打对方的渴望，“叔叔，我想让你打他！！”

    沈初尘眉梢挑高，桃花眼弧度弯的越发漂亮了，他慢悠悠笑着勾了勾唇，“好啊……”

    “毕竟惹哭客人，是该被打。”

    男人似笑非笑说完以后，看了眼旁边的下属。

