    “百花前辈，万万不可小视对方，对方的实力不弱，一旦小瞧对方，恐怕会阴沟里翻船啊！”蓝威在这老态龙钟的老头耳边低语道。

    “呵呵，小泥鳅，你居然对老夫如此不信任，实在让我寒心啊！”百花老头无奈的叹息一声，脸上露出不悦的神色。

    “百花前辈，晚辈不敢！”蓝威闻言，急忙说道。

    “行了，小泥鳅你就在一旁看好了，看我是如何对付这只小蚂蚁的！”百花老头淡淡一笑，右手随意的挥了挥，蓝威见状，急忙退到了一旁。

    这百花老头可是玄天界排名前三的存在，也正是醉梦生他们之前口中的那个老孔雀。

    百花老头的本体可是一只幻灭孔雀，其实力强大，自然是毋庸置疑，因此他完全没有将蚁王黑心放在心上。

    “小蚂蚁，来吧，让老头子我瞧瞧你有多厉害！”百花老头对着蚁王黑心勾勾手指头，连带嘲讽之色挑衅道。

    蚁王黑心怎么能够忍受这种挑衅，他是谁？他可是万年前肆虐世间的玄兽十王之一，所以他是直接暴怒了。

    他的身体摇身一变，变成了之前浑身黝黑的男人。

    这才是蚁王黑心的最强姿态，毕竟他是外界的玄兽，和玄天界中的玄兽不同，外界的玄兽是人形模样最强。

    “死！”蚁王黑心低喝一声，身体猛地朝着百花老头弹射而去，速度之快，让人只能见到一道黑芒闪过。

    百花老头见状，不急不缓的抬起手，随着他的右手轻轻一抬，一道如同彩虹的光幕出现在他的面前。

    “颠倒轮回！”百花老头的声音变得沙哑，缓缓呢喃一声。

    “愚蠢！”蚁王黑心看见百花老头想要用这么一个灵力光幕挡住自己的攻击，不屑的冷哼一声，他的身体猛然加速，一拳打在这彩虹色的光幕之上。

    当他这一拳碰上这彩虹光幕的时候，这彩虹光幕瞬间爆裂，将他包裹了起来。

    就这么一下，蚁王黑心感觉自己的世界颠倒了，他发现百花老头是呈倒立的姿态站在自己的面前，他一脚朝着百花老头挥去，但是却踢偏了，他怒吼一声，再次一拳朝着百花老头轰去，不过又打偏了。

    在一旁的蓝威等人看到这一幕，脸上都露出惊讶的神色。

    “百花前辈的实力真是不一般啊，你看那黑蚂蚁，现在就像是个傻子一样，被百花前辈逗着玩啊！”火狮子的脸上露出惊讶的神色，开口说道。

    “是啊，百花前辈不愧为我们玄天界最强的三人之一啊，我们四人束手无策的对手，在他的面前简直就像是婴孩一样脆弱啊！”醉梦生也叹息一声，脸上露出对百花老头实力的羡慕之色。

    “这该死的黑蚂蚁，这次他要吃苦头了！”吞天鳄阴恻恻的一笑，他在蚁王黑心的手上伤得最惨，他也是对蚁王黑心最痛恨的人，他已经迫不及待的想要看见蚁王黑心死在百花老头的手上了。

    蓝威的双眼中也是泛着异彩，对于百花老头的实力感到震惊。

    现在百花老头漂浮在空中动都没有动一下，蚁王黑心不断的攻击，但是他每一次攻击都是打偏了，这种感觉很是怪异，就像是蚁王黑心的视觉出现了问题。

    没错，这百花老头这一招其实就是影响的视觉，作为幻灭孔雀，百花老头最强大的招数，就是他的幻术，幻术这东西说起来恐怕没有人觉得多厉害，但是在百花老头这位九品强者的身上，那可就完全不同了，他的幻术比起蓝威等人的攻击都要可怕，他的幻术不仅仅能够迷幻敌人，能够可以靠幻术杀人。

    说白了，幻术就类似催眠术，但是比起催眠术更强，只要百花老头给人下幻术，让对方以为自己死了，那对方就真的死了，不过这种级别的招数，只对实力比他弱的人或者玄兽使用，而蚁王黑心比他差不到哪去，所以给蚁王黑心下这种幻术，让对方认为自己已经死了，那是完全行不通的。

    他现在使用的幻术——颠倒轮回，是一种可怕的视觉迷幻的幻术，中了这种幻术的人，上下左右完全颠倒，更加恐怖的是，颠倒的顺序还会变化，现在蚁王黑心他已经完全无法分辨百花老头的位置了，他有的时候看见百花老头在他左边，其实是在右边，有的时候看见百花老头在他右边，其实是在他的上面，或者是在下面。

    现在蚁王黑心想要攻击中百花老头，完全就是不可能的。

    “混蛋！”蚁王黑心怒了，他咆哮一声，他的腰间再次长出四条手臂，六条手臂对着百花老头疯狂的攻击，但是结果依然是一样的，他根本无法触碰到百花老头的衣角，由此可见，百花老头的幻术是有多么可怕。

    “看来胜负已分了！”蓝威看见蚁王黑心连百花老头的衣角都碰不到，开口说道。

    “是啊，这黑蚂蚁看来也只是个有勇无谋的蠢货而已，百花老头的恐怖之处就在于他的幻术，无法破解幻术，谁也别想伤到他！”醉梦生赞同道。

    “也是这黑蚂蚁运气好，如果这一次不是白花老头，而是那个老蜥蜴来的话，恐怕这黑蚂蚁早就死了，只可惜现在还要让这黑蚂蚁多活一会！”吞天鳄看见百花老头在戏耍蚁王黑心，并没有再对他发起攻击，心中有些不爽，他已经迫切的想要看见百花老头将蚁王黑心杀死。

    “呵呵，怎么样，小蚂蚁，感觉如何？”百花老头看着蚁王黑心，嘴角露出一抹冷笑，开口说道。

    “该死的混蛋，我一定要撕碎你的身体！”蚁王黑心听到百花老头的嘲讽，变得更加的愤怒了。

    但奇怪的是，他突然停下了攻击，但他的身体之上，开始涌现出黑色的气息，这些黑色的气息在空中化作一个个咆哮的头颅，很快，这些气息将蚁王黑心包裹住了。

    看见蚁王黑心的变化，百花老头的目光一凝，他突然感受到了一股危险气息，身体朝着后方退了一段距离。

