    第209章 刘邦攻城失败了

    范增跟新楚怀王到了县城后。

    项庄已经完成了扩兵。

    原本二百多人的队伍，迅速壮大，发展成了一千二百人的队伍。

    原来县里的县兵，被县里的豪强给拉拢，一起投了项庄。

    新楚怀王熊心，乃是旧楚怀王熊槐之孙。

    项庄听从范增的意见。

    自号武信君，尊项燕为楚国大司马，对处宣称项燕只是诈死，并没有被秦兵所杀，以蛊惑人心，收拢原项燕旧部，聚集复楚之士。

    同时以楚怀王之命，封项庄、陈胜为左右司马。

    其后，项庄、陈胜各领一军，分东西两路收复长江以北国土，向旧韩、旧魏之地进攻。

    楚国复国的消息，疯狂的向北面传播。

    各地六国余孽闻风，纷纷造反攻夺城池，举兵谋权谋利。

    一时之间，关东之地，人心惶惶，大秦给人一种欲裂将崩之势。

    …………

    咸阳！

    章台宫。

    无几人知道始皇已然悄悄返回了咸阳城中。

    譬如李斯、萧何等重臣皆不知道。

    因为始皇北上，只带了蒙毅一人。

    而蒙毅就放在了影子替身赵二的身边。

    如此将所有人都给迷惑住。

    始皇的心机，深似海。

    他要谋划何事，没有人能猜到。

    始皇刚刚趁着夜色返回章台宫里。

    这时黑冰台的张松便亲自送来的加急的消息。

    “陛下，关东余孽……造反了！”

    张松将所有的情报，全都给呈了上去。

    此时侯在始皇身边的并不是王德，因为王德也在九原。

    接近张松手中文书的乃是伺候了四代秦王的黔！

    他是秦王宫的老人。

    开始的时候由他负责始皇的起居还有安保。

    中车府卫皆由他掌管。

    后来年纪大了，始皇发现赵高不管是书法还是律法都出众。

    所以才让赵高接替了黔的工作。

    黔，因此开始了悠闲的养老生活。

    只是他自己都没有想到，还有一天被叫出来继续为始皇做事。

    毕竟他也是刚刚获悉始皇多北疆返回国都。

    现在听到张松汇报关东六国余孽造返了。

    那双长满了茧子的手也是颤抖起来。

    “黔，勿忧！”始皇跟黔的感情最为笃深。

    即使是黔老人，干不动了。

    也没有赶走他。

    将他留在了宫中，以长辈之礼善待他。

    作为侍奉了四位秦王的黔，自然对大秦，对始皇有着常人无法比拟的感情。

    大秦能够在始皇的手中蒸蒸日上，一统天下。

    他打心里高兴。

    更不希望有人将大秦给分裂了。

    接按张松手中的文书。

    慢慢的走向始皇，并呈上去。

    黔恭敬的站在一旁，就像是一尊泥塑。

    始皇不急不躁的翻看。

    眉头只是轻轻的皱起。

    神情到是没有什么大的变化。

    因为一切，尽在预料之中。

    “原来，这个范增跑到了项家去了，难怪你们找不着！”

    范增，叛军的军师。

    这家伙可是后世小辈们重点提到要早些除掉的人。

    果然，是晚了一步。

    早杀，叛军也不敢这么嚣张了。

    “堂堂的项家跟陈胜这等庶民盗匪搅到一处，还真是有趣，他们也不怕堕了祖宗的威名。”

    “不知道项燕在棺材里，能不能睡得安，死了都要被人抬出来作妖，还真是大孝子！”

    “楚怀王的孙子都能找到，张良、范增等人，到是够用心，不过……正好一并除了！彻底断了楚国的希望！”

    始皇将东西放龙案上一放，看向了张松：

    “那个刘邦还有张良在哪里？”

    情报显示，他们并没有参与蕲县的爆动！

    这就让始皇有一些奇怪了。

    张良如此会搞事的一个人，精心策划了这一切。

    为何事发了，却不在现场。

    反而消失了。

    这其中一定有古怪。

    莫非他还在组织其它的爆动地点。

    还有更深的谋划。

    还是说，这家伙只会搞事，但是却极其惜命。

    像影子一样，只敢躲在后面。

    张松回道：“张良还未发现其踪迹，不过刘帮与那张耳搅和在一起，在芒砀山发动了爆动。

    但是……”

    “但是如何？”始皇眉头微微一挑。

    张松立即回道：“他们想攻打沛县，结果进攻失败了！”

    原来是攻城失败了。

    造反不成。

    真是没用的家伙。

    始皇知道那沛县的县令并不是什么好鸟，所以对他的感观并不好。

    本来是准备要下令拿办了他，不过一想到刘邦等人在附近，起事后，定会杀了他，所以干脆没动。

    结果刘邦这把刀不锋利，连只死狗都宰不了。

    “罢了，暂时不要管他，先把张良找到，此子生要见人，死要见尸，若是在追查不到，拿你是问！”始皇对刘邦这种弱鸡顿时没有了什么兴趣。

    最在意的还是张良这个上了黑名单的人物。

    旧韩六世丞相的子孙。

    乃是一个极大的隐患，必须拔除。

    “说说其它各国吧！朕看看还有哪一些跳蚤蹦蚱出来了！”始皇脸上露出一抹玩味。

    天下尽在掌握之间。

    他在下明棋，谁跳谁死。

    张松道：“旧韩王室韩宇在韩地造反，旧魏王室魏豹在魏地造反。

    旧齐、旧燕还未动手。

    不过其旧地多有盗匪出山趁机攻掠城池，遂打出燕、齐旧旗号！”

    所谓盗匪，很多其实就是六国旧军队中的一些将领收罗了手下散兵，不甘心失去手中的权力，所以藏于山泽之中而已。

    这一点始皇看得比谁都清楚。

    以往这些人藏起来，秦军需要动用重兵花费很大的代价才能消灭他们。

    而且他们游击能力强，有时也不能尽数围捕。

    所以只能放任了之。

    这一次，正好趁机将他们全骗出来。

    出了山的老虎，便是狗都能咬死。

    “燕齐两国的还没有跳，看来是对自己也没有什么信心了！”始皇对此洞若观火，看得明明白的！

    不过他并不在意。

    不跳，只是火侯还不到。

    在等半个月，都得跳完。

    “陛下，诸子百家之中，以墨家为首，已经加入了楚国的阵营之中。”张松继续汇报道：

    “其它还有道家与南疆的山越，跟蜀中的部分一些巴蜀土族！”

    “至于百越那边，似乎活动也频繁了许多，目前并没有证据表明，他们与中原各国各家勾搭联合！”

    (本章完)

