    运用金刚王咒，化为无数朵净火红莲，把那些红莲老祖强掠来的那些女子送走了之后，焦飞正思忖该如何处置红莲老祖，吉真人在旁悄然提醒道：“这地宫还有下面一层，仙长不可不知。”

    红莲老祖被焦飞以金刚王咒腐蚀心魂，早就非复原来，当下恭恭敬敬的对焦飞说道：“下方一层密室，是桃花教主留在我处的精壮男子，还有些俊秀童子，小僧不爱男色，故而并未关注。再往下下一层，还有些妖兽……”

    焦飞微微惊讶，颇有些无语，好在已经有了上一次的经验，焦飞便按照处置那些女子的手段，一并处置，那些妖兽本来知道自家无幸，不是被当成玩物，就是被祭炼成法器，忽然得了人救援，还放他们自去，都千恩万谢。

    待得焦飞确定红莲寺已经再无什么藏污纳垢之所，这才把红莲老祖和吉真人召唤过来，正要运起元蜃诀毙杀了两人，把精魄收入了阴阳青蜃瓶当中，忽然心中一动，若有所思了一阵，却先不除恶，只把两人摄入太虚法袍之中。

    红莲寺也算是佛门名胜，红莲老祖失踪，总会引出许多变化。故而焦飞收了这两人之后，运起元蜃诀摇身一变，化身成了红莲老祖的模样。这元蜃诀幻化的模样，自然没有办法像运用精魂附体一般，运用本身法术，不过焦飞也只是想要借用红莲老祖的样貌，并非要跟人斗法。他随意传下命令，整座红莲寺立刻行动起来，被焦飞点起了十余名最为最高的和尚，各自领了一百名弟子，去寻请有道高僧来红莲寺相聚。

    红莲寺生出如此异兆，周围许多寺庙，人家，乃至洛阳城中的官吏们，也尽都知道了。待得焦飞让那些和尚把消息传开，就说红莲老祖忽然领悟佛法真谛，要学了自己的师父，飘然远行，去寻求上乘道果，故而另求有缘之人，担任红莲寺主持。且言下之意，只要有缘，不拘僧俗都可。

    红莲寺在洛阳附近，本来就有极大名气，不知多少寺庙羡慕这红莲寺的富庶，欲求一个门头僧而不得。忽然听得红莲老祖要去苦行，寻求上乘佛法，都蜂拥而来，想要看看有无“机缘”成为这座洛阳第一大寺的主持。

    不过半日间，红莲寺便有三四千僧人，还有五六百落魄的秀才，十余个不得志的小官吏，乃至贩夫走卒，尼姑媒婆，三流九教的人物聚齐，一起来争竞这红莲寺主持的位置。

    焦飞倒也不管这些人来历，心意，是否把持了种种杂念，只是把数十种持咒法门传了下去，言道：“谁人先默念十万遍，身上便会有天花飘落，那人就是红莲寺的下一任主持。”那些人生恐被别人先念诵完毕，得了持咒法门，都大声念诵起来，红莲寺中顿时有喧嚣之声，震杀四野鸟兽虫豸。

    焦飞也不去管这些人，只是在红莲老祖的禅房里静静思索，刚才灵机一动，偶然生出的想法是否可成。

    这黄脸少年暗忖道：“祖神荼创出心魔大咒，其实还有许多不尽完善之处，若是把这法术略加推演，和七宝如意大咒相合，不知能否生出新的变化来？比如把红莲老祖当成一件法器祭炼……一者他自家也能修行，再加上日夕吸收这持咒之人的愿力，法力，岂不是等若日日有人帮我祭炼？不用消耗自家半分法力。过得几千年，说不定还有炼成法宝之日……”这个念头实在太过异想天开，但焦飞自忖，也并非没有可能。

    更何况红莲老祖这般能够开了第七识的末那识的僧人，也实在稀罕。如果他只有第六识的修为，焦飞也无暇去玩弄他，自然早就顺手杀了，往六阳封神幡上一收。

    焦飞想起了上次自己还曾在大极乐寺的那位无名老僧房中寻的一部经书，这时也翻了出来。无名老僧的留下的经书，乃是极乐真宗的一项苦修法门，名曰《大乐金刚不空真言三摩耶经》，讲究以无上佛法，无上真言，无上咒，凝聚金刚真身，即身成佛。

    焦飞把《大乐金刚不空真言三摩耶经》，七宝如意大咒和数十种持咒法门，西域大轮寺的身外化身法门，七道心魔大咒一起投入了太乙天遁阴阳阵中。这许多佛门功法，都是焦飞先后得来，若是想要凭此整合出来一门佛门功法，自是艰难无比，就算太乙天遁阴阳阵也要数年，乃至数十年才能推演出来。但焦飞只是推演一部祭炼法器的法术，加之心魔大咒确实有些法门可以延伸出来，不过七八个时辰，太乙天遁阴阳阵果然推演出来一种法术。

    不过焦飞把这种法术略一琢磨，便有些沉吟，正自计算，这法术是否能运用之际，忽然有知客僧人来禀报，桃花教的人和陶家的人联袂来访。

    焦飞忙说道：“既然都来了，那就快快有请。”

    不片刻，七个青袍老者和四个花枝招展的艳丽女子，便都被请入了主持的禅房。焦飞见了这七个青袍老者似乎跟桃花教的人极为相熟，心头不禁鄙夷到了极点。

    那七个青袍老者和红莲老祖也颇熟悉，知道他法力高强，不但礼数周全，且态度客气无比。桃花教的四位艳女，更是花蝴蝶一般飞到了焦飞身边，个个娇笑妩媚，亲热的好似有奸情一般。其中一个青袍老者，脸上露出艳羡之色，刚才他入门之前，还在跟其中一名女子调笑。

    想起了被红莲老祖害死的那些人，焦飞心道：“桃花教就不说了，看来这丹阳陶家也是死有余辜，从上到下，没几个干净人。既然我出手了，便要把这一大邪教，一大世家，彻底铲除，不留半分手尾。”

    其实修道之人，本就是追求有了法力，有了长生之后，比寻常人更多的享乐，逍遥。百骨道人更是收罗成千上万的姬妾，谁人敢去说他？郭嵩阳真人也鼓励焦飞做好事儿之余，不妨做做坏事儿，一样磨练道心。

    若以行事好恶为论，冥凰便是天下第一大妖孽，大魔头。

    焦飞也是经历过丹成那一段的道心磨练，才算是堪破正邪，善恶，是非之心。滥好人做不得，真恶人做不得，行事只要本心唯一，便是直道。

    所以，九韶国之民于他有威胁，让他和林小莲有陨落可能，便即放手打杀；红莲寺众僧虽然亦跟他敌对，但绝非他对手，焦飞就可饶过；丹阳陶家和桃花教，犯在他手里，便要斩草除根；百骨道人海外逍遥，就不关焦飞半根毛事儿。

    全然不须去思考，凡俗之人心中所谓纠结的对错，言行有何不一，我愿意做便做了，不愿意便换种手段。

    对这四个美貌女子，焦飞只是把法力一震，便有一圈水波般的光华护体，让她们近身不得。然后含笑道：“怎的陶家的七大长老和桃花教的四位护法仙子一起来了？是什么风这般厉害，居然吹动这许多贵客？”

    那七位青袍老者中为首的一个，朗声说道：“我们是瞧见红莲寺光芒大盛，似乎出了什么事儿，这才赶了过来。我们的那三个孩子，现在都哪里去了？”

    焦飞早便知道，去自家宅院的那个和在红莲寺被自家擒捉的两个，乃是丹阳陶家年轻一代中，最为杰出的三个。其中有两个还是陶家七老中一位的两个亲孙儿。当下便笑道：“这个却是七老来的不巧，三位陶家的俊彦听的漓江剑派的顾仙子在洛阳附近出没，都去寻人了。何时返回我也不知。”

    陶家七老为首的那个，听了这话，颇有些欣慰，对焦飞笑道：“也算他们知道上进，那些庸脂俗粉有什么意思？若是能讨得顾仙子欢心，被援引到漓江剑派去学艺，方是大出息。既然如此，我等就多讨饶一回，等候他们回来。”

    焦飞笑道：“七老肯在小寺留住，乃是蓬荜生辉之事，回头我便叫人打扫禅房，奉上素斋来。”

    一名老者笑道：“我们也是颇为惦念红莲寺地宫中的乐趣，正好桃花教的四位护法仙子也来了，岂不是更是乐上加乐？”言罢呵呵一笑，居然有几分蛤十一的风采，只是放荡不及，倒多添三分龌龊。

    桃花教的四女，亦一起娇嗔，莺莺燕燕，倒是十分热闹。她们虽不曾动问，但是焦飞也要交代一声，说道：“贵教主似乎忽然有什么领悟，说要闭关创出一门法术来，四位若是想要见，怎么都要等上两三天了。他还在平常所居的那座金刚殿中修炼。”桃花教的四位女子，本来便没有多少疑心，她们的教主和红莲寺来往频繁，又是多年好友，结拜的兄弟，留宿在红莲寺修炼，也是常情之中。

    还是陶家七老中，有一位见焦飞对那四女十分冷淡，还放出法力不让四女近身，心头略有疑问，便问出了口。

    ps：第三更零点之前问题不大，第四更要稍晚些……仍旧努力求推荐(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

