天聚堂的堂规是圣尊制订的，而他是最绝对的贯彻执行者，从天聚堂成立至今，从来没有因为裙带关系或者人情面子收过一名后门生。
　　而顾惜玖，是例外中的例外。
　　是破坏了他固守的原则却又无可奈何的。
　　自然，也是让他最不满的人物，说是眼中钉肉中刺也不为过。
　　他看一个人不顺眼的时候，自然看她什么都不顺眼，恨不得将她拍出去为后快。
　　尤其是她来的第一天，自己堂中的两名学生就死于非命后，这不满就怒增到了极致！
　　顾惜玖的辩白他压根听不进去！
　　旁边刑罚堂的长老直接驳斥了顾惜玖：“顾惜玖，你还要狡辩！这两名学生去毁你房子确实是他们不对，你就算暴揍他们一顿，哪怕揍成重伤也情有可原，但你千不该万不该杀了他们，就这么死在你手里，你让天聚堂怎么和他们的父母交代？不要说你已经威胁住他们，他们已经答应为你所用的话，我天聚堂没有这样的孬种，一个威胁就能丧失原则！肯定是他们无论如何也不肯答应你的条件，你恼羞成怒，派那个凶蚌杀了他们！”
　　顾惜玖冷笑一声：“如果真是我杀了他们，我会将他们的尸体随便扔在我小屋附近让你们发现？”
　　一句话将那长老噎在了那里，古残墨却哼了一声道：“早就听说你为人处世无比奸猾，焉知这不是你故意而为？故意露一个大破绽在这里，来为自己开脱。退一万步说，就算不是你指使的，你那凶蚌也脱不了干系！说不定是它吃人成性，偷偷出去将人杀死的呢？”
　　顾惜玖道：“这就更说不过去！大蚌如果想吃人，还会给你留下两具完整的尸体让你们指认它？如果真是它干的，它是连头发也不会给你剩下半根的！”
　　“花言巧语！你无论怎么辩白，那两名学生是死在那大蚌壳下都是不争的事实！顾惜玖，老夫懒得和你打这口舌官司！你直到现在还想着推脱责任，毫无悔改之意，老夫对你甚是失望，来人，先押入大牢候审！”
　　……
　　铜墙铁壁！这大牢是真正的铜墙铁壁。
　　顾惜玖被押入一间像是铁铸的牢房中，大概是有人告密她会一种诡异的瞬移功夫，所以她被铁链子锁在了墙上。
　　铁链子是特制的，上面铸有繁复的花纹，据说是用来锁魔物的，可以封掉被锁之人的行动力。就算巨魔一旦被这链子锁住，那也是想跑也跑不了。
　　这铁链子能不能锁魔头顾惜玖不知道，但确实封印了她的行动力。
　　她四肢都被缠上了这种铁链，被锁在墙上一动不能动。
　　或许是姿势不对，她在上面被锁了半天，四肢就酸疼的不像是自己的，偏偏还挣扎不得。
　　她闭了眼睛，觉得有些疲惫。
　　她一直小心再小心，没想到还是落入人家精心设置的圈套之中。
　　到底是谁在背后这么坑她？
　　古残墨？
　　应该不是他，他虽然有这样的实力，但他这人是有名的古板，
