
“枪丢掉，不然我们登不了机的！”

王宸停了下来，望着巴拉说道。

“这么好的枪，就这么丢了？”

巴拉依依不舍的望着背包，有些犹豫不决，他已经没法回以色列了，所以这些枪对他来说很重要！

一句话说的很对，离开了部队的特种兵，实力会大幅度的缩水。

至于为何这么说呢？很简单，在部队的时候，特种兵的靠山是国家，吃的、喝的、用的，都是不花钱的，总之在部队里，什么枪都可以用，多少子弹都可以让你挥霍。

但离开部队，那就不同了，一把M25狙击步枪，就是接近五千美金，一把反器材的重型狙击步枪，拿巴雷特来说，光裸枪价格，一万美金都拿不下来！

巴拉的背包里，有两把M25狙击步枪，两把ACR战术突击步枪，还有两把战术冲锋手枪，弹夹一样两个！还有各种辅助性装备，这些东西的价值，已经超过了五万美金的价值！说丢就丟，巴拉真的舍不得。

“巴拉，你太冲动了！你说你没事来救我干什么？我是那么容易死的吗？现在好了，你成逃兵了！以色列是绝对回不去了。”王宸说到这里，叹气，望着巴拉，问道：“你怎么打算的？”

说到底，巴拉还是为了王宸才这么做的，王宸虽然口头上在责怪巴拉冲动，但心中还是很感动的。

“不知道……”巴拉低着头，轻声说道。

“我给你找个去处吧。”王宸低头沉思了一会儿，开口说道。

“恩。”巴拉点头，没有多说什么，王宸看了一下时间，说道：“去，跟我一起，我去打个电话！以后，你就跟着炼狱吧，反正他们现在也缺人手。”

“炼狱？”话语落下，巴拉一愣，跟在王宸身后，朝着公用电话亭走去。

“有硬币吗？”王宸对着巴拉问了一句，反正他身上是一分钱都没有，巴拉身上有钱，他出来的时候是做好了全足准备的。

将硬币放了进去，王宸拨下了天狐他们离开前给他留下的号码，电话通了，但一直没人接听。

王宸挂断，准备再打过去，但就在他准备打的时候，电话响了，他接起话筒，话筒中传出一道声音，声音是英文：“哪位？找谁？”

“我是王宸。”王宸对着话筒说道。

“王宸？你怎么在美国纽约？”公用电话都是显示IP的，电话那头是天狐。

“说来话长。”王宸呼出一口气，刚准备说巴拉的事情，但不等他开口的，天狐的声音响起：“你这电话打来的刚好，几个小时前我还给你打过电话，但你手机关机，我有事情和你说，当然，怎么决定由你自己来选。”

“什么事情？”王宸微微皱眉，问道。

“这段日子，我们一直在查找阎主的踪迹，可以确定的是，阎主并没有阵亡，但也可以确定，阎主已经被带走了！带走阎主的人，百分之九十就是幕后黑手国家的人，因为我们在上帝殿堂殿主的尸体中找到了窃听器！阎主肯定知道幕后黑手国家是谁了！”

话语至此，天狐将南非战区地道的事情和王宸说了一遍，又将他们的推断说了一遍，紧接着说道：“我们离开南非战区之后，搜寻了很久，但一直没有找到任何的线索，幕后黑手很谨慎，线索在南非战区的地道中就彻底的断了。”

“经过我们全员的商议，我们得出一个结论，以我们现在的人手而言，想要继续调查此事，难如登天！因为我们没有资金，也没有足够的人手，所以……我们决定重新组建佣兵团！”

话语落下，王宸沉默了下来，久久没有言语。

在听到阎主没有阵亡的时候，他心中很高兴，同时更多的是担忧，被幕后黑手的人带走？这个消息……让王宸心中更加忐忑了起来。

天狐之前说的很明白了，这个决定由王宸自己来选，为什么说是这个决定？很简单，炼狱现在只剩下寥寥几十人了，面对幕后黑手那个庞然大物，根本无从调查！他们需要人手！

那么问题来了，天狐等人的性质是佣兵团，如果王宸加入的话，王宸的身份就会成为雇佣兵！雇佣兵和军人是两个概念！这是一种选择，雇佣兵和军人之间的选择题！

“我加入！”王宸深吸了一口气，正色说道。

“好，接下来，你知道该怎么办了吧？”天狐应了一声，问道。

“知道。”王宸点头。

接下来要做的事情，已经属于疯狂阶段的事情了，雇佣兵，什么是雇佣兵？雇佣兵就是为了钱，什么都可以干的那群人！现在炼狱缺少资金，人手，总之什么都缺！他们的第一步，肯定是资金！那么第一步，就是接取雇主的任务，任何任务！

为了不连累华夏，王宸想要成为雇佣兵，首先要做的就是主动申请退伍！只有这样，王宸在成为雇佣兵之后，所做的事情，才和华夏彻底无关！

毕竟王宸的身份太特殊了，他是一个被各国军区都上心的人物，如果不退伍，真的会连累华夏！同时，就算是退伍，也要退的轰轰烈烈的，至少要让各国军区都收到消息！

“自古忠孝两难全，别太不舍了。”天狐说完，叹气，紧接着说道：“解决琐事之后，再联系我吧。”

说完，天狐便挂断了电话。

王宸听着话筒中的‘嘟嘟’声，深吸了一口气。

“忠我已经做的够多了，也是时候……尽孝了！”王宸自语了一句。

百善孝为先，自古忠孝两难全，这句话说的很对，不过王宸不后悔自己的这个决定，国家？他为国家做的已经够多的了，现在……也该为自己考虑一下了！他的父亲现在下落不明，身为一个儿子，该做什么，他很清楚！

0824已经具有规模了，只要夜狐按照他的训练方法把那批新兵训练出来，华夏的特种防线，就会成为真正的铜墙铁壁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064408"  chaptername="第1041章  王宸抉择">加入书签</a>
</div>
