    晚上的聚餐，一个个村民脸上满是喜色，嘴上说着都是对未来的期许和看好。

    大家待在外面搭建的帐篷里，围坐在一起喝着羊肉汤，桌子上还摆放着炭火锅，里面煨着热气腾腾的一锅乱炖，翻滚着的肉，还有喷香喷香的大白菜，汤汁里泛着油沫，锅边还贴着带着焦壳的饼子，每个人脸上都透着喜色。

    “说的好，只要不死，生活迟早会变得更好的。”马村长的哈哈一笑，一把年纪了，也是满脸的精气神旺盛。

    李扬坐在一个帐篷下，王家老爷子等大青山的老人以及郭三千都在这个桌，旁边还有王军坐在一旁，他从三号仓又赶了过来，带着一辆辆的货车，足有数千辆之多。

    “李医生，被污染的土壤都被分批次的输送到了附近的六个垃圾处理厂，那边的人员估计到现在还没办法休息的，一个个看着咱们送土壤的车辆，脸都绿了。”王军笑着道，一边夹着一根大白菜，裹着油饼子吃着，这样的日子他感觉十分的舒坦。

    “天寒地冻的乡下人可不轻松，那些城里人是应该多活动活动。”李扬笑了笑道，只有赈灾才会明白，越是偏僻的地方越是受灾越严重。

    “嗯，听说上面下了死命令，一份受污染的土壤都不能留在地面上，必须经过无害处理然后进行坑洞填埋，谁完成不了任务，谁就要被撤职，一个个环保处的领导可谓是身体力行，没有一个敢偷懒的，这东三省是真的发狠了。”王军说道。

    “三号仓那边怎么样？”李扬点了点头，又是问到正事。

    “三号仓那边运转一切正常，出货量也恢复了稳定，东方网那边的农产品也渐渐的散掉了，价格也恢复了市场价，关于电子产品等，刘东方那边开始收缩了阵线，很多品牌商开始往盛世网那边迁移，虽然东方网最近很受投资方的追捧，但大势之下，已经渐渐的被合作的品牌方抛弃了。”王军放下筷子，也正视了起来，随后认真道：“这一段时间，盛世网成长的非常快。”

    “嗯，随他去吧，失去了一家竞争方，无可争议的会让市场份额向四周倾斜。”李扬低着头一边刷着手机，网上的新闻都是在纷纷的关注着大青山和东三省的报道，趋势上还是十分看好的，随后收起手机道：“关于东方网物流团队的几个负责人以及技术部门的人，都看好了，别让他们被盛世网挖走了。”

    “是，我已经安排人在接触，不过三号仓的事情挺多，是不是安排人过来专门负责一下。”王军迟疑了一下道。

    “让婉儿过来吧。”李扬想了想道。

    “好。”王军点了点头。

    “这边也没有什么事，你明天先回三号仓吧，货车那边已经认了路，往垃圾处理厂送受污染的土壤的事情就让他们自己跑吧。”李扬说道。

    “我就不过夜了。”王军喝完热乎乎的羊肉汤，浑身暖烘烘的随后就起身道：“如果没有什么事情，李医生，我就先回三号仓了。”

    “行，王哥辛苦了。”李扬起身拍了拍他的肩膀。

    “不辛苦。”王军憨厚一笑，随后和在场的人告别之后，就起身和小六交代了几句，然后就乘车离开了。

    这边的晚饭很快结束，一群群长白山的村民开始朝着前方挖掘的水库走去，打算再干几个小时，那边大青山人也没有闲着，上前搭把手，经过连番的工作磨合，感情都是慢慢的建立的，长白山一线村民的努力和勤奋，也赢得了大青山人的尊敬。

    李扬给家里打了几个电话，最后电话打到成婉儿那里，让她把工作交代完备之后，就来一趟京城。

    “好，我尽快赶过去。”成婉儿话语里也难掩喜悦之色。

    等李扬要挂了电话的时候，突然就被春凤给接了过去。

    “臭男人，怎么不给我打电话？是不是在东三省找了爽利的妹子，就忘记我了。”春凤气呼呼道。

    “给你打了，你电话关机了。”李扬无奈道，刚刚给赵婉茹打过就给春凤打了，没打通，才又给成婉儿打的。

    “哦，应该是没电了。”春凤有些尴尬。

    “最近怎么样？听说你现在管理监察部门很得心应手，现在人人都畏惧你。”李扬笑着道。

    “是啊，都背后说我是母老虎，怪不得你都不联系我，是不是怕我吃了你啊。”春凤哼哼道，言语中透着不开心的样子。

    这个时候成婉儿明显还在旁边的。

    “要么，让春凤过去吧，这边事挺多的，我就不过去了。”成婉儿的声音响起。

    “让你过来，主要是针对东方网收购的事，你是必须要来的，这样，你们把工作处理一下，一起过来几天。”李扬沉吟道。

    “我就不去了，都走了，像什么样子。”春凤知道成婉儿过去是正事，就急忙表态。

    “你也要来，不过你要先回一趟大青山，把培植液给带过来一些。”李扬说道。

    “啊，真让我过去？”春凤一怔。

    “是啊，我也想看看母老虎有多凶。”李扬呵呵一笑。

    “凶的很，咬你。”春凤嘻嘻一笑。

    那边忽然传来成婉儿惊呼的声音。

    “怎么了？”李扬不解。

    “没，没事，一时没控制住，把她给捏疼了。”春凤呵呵一乐，随后道：“你家大长腿现在穿的可美了，已经躺床上了，可惜了啊，是陪着我睡的。”

    李扬摇头一笑，春凤就会瞎折腾，不过想到那画面感，还是忍不住心头一热的。

    很快春凤那边就又和李扬说起一些荤话，最后不得已李扬就先挂了电话，这憨娘们真不怕点了火，自己在这里胡作非为了。

    李扬这边电话刚挂了，赵德亮就是从一旁走了过来。

    “赵总你一个负责机械生产的老总，一直留在东三省算什么事。”李扬无奈道，这几天忙碌下来，也忘记和赵德亮聊聊了，他倒是来了东三省，也不走了。

    “李先生，东三省好啊，地大物博，关键是老工业省份，潜力巨大，这些天我频频走访几个大型的重工业公司，收获颇丰，黄书记还亲自安排人陪着我一起参观的。”赵德亮脸上满是自豪之色。

    “你小心点，别被洗脑忽悠了，大青山可没有太多钱，让你玩大的了。”李扬无奈一笑，黄振那是野心很大的，赵德亮也不是省油的灯，后者更有一个坏毛病，完全不把钱当钱看。

    “我又不傻。”赵德亮嘿嘿一笑，随后亲自给李扬打了一碗羊肉汤就是凑了过来坐下，低声道：“李医生，辽省有一家国企快倒闭了，主要是生产小皮卡的。”

    “然后呢？”李扬眉头一挑。

    “然后是，黄书记说了，如果我们大青山能接手可以免费给我们，只要我们妥善安排了下岗职工，并且生产材料优先采用本地的，就是先辽省，后黑省和吉省，东三省如果没有的，才可以选择外省的，我仔细看了看，也把详细情况发给了东江省的机械研发部门，大家一致觉得这笔生意能干，就想着今天给你汇报汇报？”赵德亮凑近了小声道。

    “你生产皮卡？”李扬眉头微蹙，大青山货运车辆还算充足了，市场上对于皮卡的需求并不大。

    “不，不，这家国企是属于东风重卡集团下的独立公司，但是这家国企里，拥有着东风重卡集团里面的一整套的生产设备，包括冲压，焊接，涂装和动力总成，至于动力总成方面是属于皮卡的那部分，重卡集团那边的动力总成不可能外泄，但是咱们也不在乎，毕竟动力总成方面我们已经有技术积累了，咱们的发动机绝对不比东风重卡集团的差，对我们而言，前面三部分反而更为重要，我问过了马师傅和陈师傅，只要有前面三个生产线和技术人才，他们就能更改冲压的设备参数，直接生产出来属于我们大青山的汽车，而且这家国企不止是是生产皮卡的许可，也有各类小型汽车的生产许可。”赵德亮激动道。

    “赵总，你造车的梦，一直没有落下，怪不得跟着我跑到东三省，这是铁了心要趟出一条路。”李扬无奈道。

    “李先生，放心，这肯定赚钱。”赵德亮急忙承诺道。

    “赵总你要明白，生产出来不麻烦，卖出去也不难，但难就难在一旦出了事故风险，就会成为众矢之的。”李扬语重心长道。

    “这……。”赵德亮脸露尴尬，也明白是这个意思。

    “不过造车倒不是不行，市面上的小轿车就算了，就往农业方面发展吧，这一类事故风险小，主要是辅助农业生产，像大型的联合收割机，施肥机，松土机等，另外饮品加工方面，需要的多类型的机械也会很多，毕竟单一的生产线已经无法满足多样化的产品发展。”李扬拍了拍赵德亮的肩膀，语重心长道：“我知道你有一个进入汽车行业的梦想，不过路要一步步的走，现在在外界的心里，我们大青山标榜的是农业立本，那就把农业机械深耕到位，不要什么赚钱就做什么，撒的网太大了，不见得是好事。”

    “是，李先生说的对，是我考虑不足了。”赵德亮想了想，最后点了点头道。

    “至于盈利方面你放心吧，随着我们大青山大举进入农业发展市场，资本市场乃至是国家政策方面对于农业种植的规模和发展会有很大的推动，对于农业机械方面，有我们大青山做靠山，这一块对于你而言会是一片蓝海，比你进入轿车市场，和国内外大厂去竞争，反而利润更大。”李扬说道。

    “李先生说的对，那我这就安排签约仪式，然后组建技术团队？”赵德亮仔细一琢磨，确实是这个道理，顿时跃跃欲试激动道。

    “行，这件事你自己去签约就行，我就不去了。”李扬笑了笑。

    “好。”赵德亮咧嘴一笑，出风头谁不喜欢呀，他可不怕出风头。

    随后赵德亮就屁颠屁颠的赶紧先走了。

