    时间一转，匆匆两天时间过去

    整个金山寺里里外外，都是发生了大变化。

    而随着这一起变化的，还有金山寺在外的名声。

    钱塘镇内

    “喂，听说了，那金山寺的和尚好像疯了！”

    “假的吧，怎么可能？”

    “这还有假，听说都传遍了！”

    “没错，我家那老头，可是亲眼所见，那金山寺的主持，更是对两个女子动手动脚。”

    “天啦，亏我之前还以为法海大师乃是高僧呢！”

    “……………”

    一道道流言蜚语在钱塘镇四周传播着。

    而与此同时，一处酒楼之内。

    “哼，姐姐，那淫僧终于是自食恶果了！”

    酒楼的包间之内，小青听着下方的流言蜚语，十分的得意。

    让那死秃驴挑衅她和她姐姐，这一次看他怎么办。

    “小青，那法海佛法精深，不容小觑！”

    白素贞眉头紧皱着，对于法海之前的行为，她大感不解。

    外界传闻，法海可是嫉恶如仇，见妖就杀之人。

    断不可能对她们动情！

    一定有阴谋，绝对有问题！

    “咦，姐姐，你怎么帮那秃驴说话！”

    就在白素贞皱眉思考之时，一旁的小青疑惑了。

    一双蛇瞳闪烁着光芒，上下打量着白素贞。

    她最近几日，闲来无趣，常常出入勾栏之地。

    听说那女子最是喜欢精深之人。

    “天啦，姐姐，你不会真的对那秃驴动情了吧？”

    小青惊呼出来，自己都被自己的想法吓到了。

    “哼，想什么呢，找打！”

    看着小青胡思乱想，白素贞直接伸手点在了其额头之上。

    后者吃痛的揉了揉额头，一双眼眸无辜的看着白素贞。

    明明是姐姐你刚才说那法海佛法精深的，关她什么事情！

    而白素贞看着如此一幕，不由苦笑摇了摇头。

    对于小青之言，她却是根本没有在意。

    不说她修炼千年，只为成仙。

    单单她与法海之间的因果，她也万万不可能看上法海。

    而就在白素贞如此去想之时，另一边的金山寺内。

    法海也在思考着接下来的计划。

    法海：“诸位，我想了几日，终究觉得不妥！”

    法海思考了下嬴政的建议，发现还是不妥。

    既然他法海叛出佛门了，不用再遵守清规戒律。

    那他何必非要选白素贞呢！

    要知道，三界六道之中，美女多的是。

    单单那天庭的七公主，嫦娥，四海龙宫的公主，哪一个不比白素贞强。

    “阿弥陀神，罪过，罪过！”

    内心火热，法海默默念诵了一遍祭祀之语。

    原来放弃了佛门的这棵树，外面的世界是如此美好。

    叶凡：“不妥，怎么可能会不妥！”

    叶凡：“要知道，那白素贞可是白蛇化身，一般人可没有这种体验。”

    唐三：“没错，要知道蛇一般不但蛇穴深，蛇舌还能分叉！”

    唐三：“分叉的快乐，你懂不懂！”

    宁采臣：“咳咳咳，你们聊的，小生不懂！”

    小魔女婠婠：“低下头，你们都是好炮手，抬起腰，你们都是机关枪？”

    萧炎：“噗…………”

    张三丰：“咳咳，不行了，我居然懂了！”

    灭霸：“完了，我男神的形象破碎了，我也懂了。”

    玉皇大帝：“啧啧，果然不愧是和谐文明的聊天群！”

    小魔女婠婠：“那是自然，我们都是单纯善良之人。”

    唐三：“婠婠姑娘，你说这话，谁信？”

    叶凡：“污妖王的实力，名不虚传。”

    萧炎：“也不知道新人看了这些，有什么想法了？”

    而与此同时，金山寺的法海，看着众多的信息，内心更加火热了。

    原来白素贞还可以这么玩？

    咳咳，不要误会，他法海，就是那个意思！

    不过一想到七公主，嫦娥，龙宫公主等等，法海的神色又坚定了下来。

    一条蛇都可以这么玩？

    那其他人岂不是更是………

    不由的，法海将内心之中蠢蠢欲动的想法压了下来。

    现在还不是时候，等解决了眼前之事再说。

    法海：“诸位，其实我对于我神信仰万分，每日惶恐，不知如何报答，所以准备把白素贞祭祀给我神！”

    话语落下，本来飙的飞起的聊天群，顿时安静了下来。

    潜水之中的苏木，更是眼前一亮。

    咦，法海这个大光头，居然这么上道的？

    遥想，上次想要祭祀妹子给我的，好像还是灭霸。

    结果没祭祀成！

    这一次，看着法海要祭祀白素贞，苏木内心颇为赞赏。

    不错，不枉费他苏木拉对方进群！

    而此时此刻的聊天群，暗暗给了其一个大大的鄙视。

    你拉的？你放屁！

    人都是我拉的好不好！

    作为系统的聊天群，在角落里哭泣了。

    怎么就没人给它来个十个八个的妹子呢！

    而此刻的聊天群内

    叶凡：“啧啧，我觉得新人在拍我神马屁！”

    唐三：“毫无疑问，这就是在拍马屁！”

    张三丰：“不过，新人应该没注意看萧炎祭祀的视频！”

    萧炎：“额，我那是意外，是懵懂！”

    灭霸：“肯定意外，差点被我神拍死了！”

    小魔女婠婠：“你们猜，新人把白素贞祭祀了，我神会怎么办！”

    江玉燕：“不用猜，拍死，白蛇对于我神而言，只会影响他拉人的速度！”

    大秦始皇：“嗯，我觉得也是！”

    聊天群内，一个个人皆是出来冒泡。

    一个个言论令的法海暗暗心惊。

    默默的打开了萧炎的祭祀视频，又一次看了一遍，法海忙呼侥幸。

    法海：“辛亏诸位提醒的及时，否则我就麻烦了！”

    法海的话语落下，潜水中的苏木脸色变了。

    看了看嬴政等人的话语，苏木只想说。

    你们都在放屁！

    女人是影响他拉人的速度，可是御萝双休的白蛇不会呀！

