
　　此时的温馨小家内。

　　秦可可和顾墨凛刚进门，顾墨凛则一路亲吻着秦可可。

　　【我老婆真美！真甜！】

　　秦可可浑浑噩噩地被亲吻着，然后，两脚突然一轻，整个人被大横抱起。

　　顾墨凛公主抱她，本想直奔二楼的卧室。

　　可刚走了五步左右，突然，顾墨凛哀嚎了一声：“呀——”

　　他好像踩到了什么黏糊糊的东西！

　　秦可可一惊：“怎么了？”

　　【我有种不好的预感！】

　　【我好像闻到了臭味！】

　　【不是吧？可千万不能是啊！】

　　再低头的瞬间，顾墨凛直接崩溃了：

　　【我怎么这么倒霉啊？】

　　【这难道就是传说中的走狗屎运？】

　　在被顾墨凛小心翼翼放下的时候，顾墨凛还提醒秦可可一句：“你别乱动，小心狗屎！”

　　“啊？狗屎？”秦可可一开始是狐疑的。

　　因为顾黑土刚来这个家里的时候，的确会随地大小便，但在她和顾墨凛的教育下，小家伙学得很快，顾黑土现在都是自觉在自己的‘厕所’内解决的！

　　再低头，秦可可则看到地板上到处都是大便！

　　而且还是稀的！

　　当下，秦可可第一反应是：顾黑土生病了！

　　此时，顾墨凛已经说出口：“黑土拉肚子了！”

　　本来还一腔怒火，这会儿，顾墨凛已经变成了担心：【这只臭狗不碍事吧？怎么能拉稀这么严重？】

　　秦可可见状则到处喊着：“黑土？黑土？”

　　可找了一圈，它不在狗窝里。

　　再出门的时候，秦可可竟然哭出来了：“黑土呢？”

　　而此时的顾墨凛换上干净的拖鞋，直奔秦可可身边，轻柔地拍打着她的后背，极其温柔滴安抚道：“黑土没事的，你别担心，老婆，我们再找找！它肯定在家里哪个角落……”

　　这话刚说完没多久，顾墨凛眼尖，一眼则发现了瘫在桌子下的某狗。

　　顾墨凛惊喜地叫了一声：“是黑土！”

　　秦可可和顾墨凛一起直奔顾黑土身边。

　　因为害怕，秦可可第一时间确认的是：还好！顾黑土还有心跳！

　　下一刻，顾墨凛已经主动报上顾黑土：“走！我们去宠物医院！”一边走一边还不忘打电话给自己的好友。

　　“喂！老王，我家的狗生病了，你赶紧去医院！我们十分钟左右到！你做好准备！”说完则挂了电话，再安抚秦可可，“老婆，别担心，顾黑土很坚强，肯定不会有事的！”

　　秦可可感动地点头：“嗯！”

　　一会儿之后的宠物医院内：

　　老王，即这家宠物医院的老板，他给顾黑土仔细检查一番之后得出的结论是：“黑土是受凉了！所以有点上吐下泻！”

　　“受凉？”秦可可第一反应是：难道是因为开空调的？

　　因为最近天气太热，顾黑土特别怕热，秦可可出门都给它把房间温度调低。23sK.com

　　老王点头道：“黑土到底才几个月，还是个小奶狗，所以体质虚了点。不过不碍事，挂两天水，应该就能痊愈！”

　　“那赶紧给它挂水吧！”看着虚弱的顾黑土，秦可可心疼无比：可怜的顾黑土，虚弱到眼睛都睁不开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第269章 生病的顾黑土免费阅读。https://www.23sk.com 