    第242章繁星4

    闵盛听着云苏别有深意的“闵先生”，他轻笑出声的说道：“闵太太，不喜欢吗？”

    云苏莹润的杏眼不眨的看着闵盛，四目对视，她能清晰的看见闵盛眼里的自己。

    云苏嫣然一笑，愉悦的说：“喜欢！”

    她大方的承认，让闵盛的发梢都染上了喜意，又有那么一点冲动了呢？

    不过...家里有一个碍眼的存在。

    当碍眼的存在，闵俊从卫生间出来的时候，就看见了令他眼睛脱窗的一幕。

    云苏嫂子，在喂闵盛亲哥吃冰淇淋。最关键的部分是，云苏也在吃。

    两个人用一根勺子！

    “嗯——咳咳——那个——”闵俊在自己的嘴里找寻着合适的词语，可半天也没说出一句完整的话来。

    “我找温阳给你看看？”闵盛转身看着闵俊的一刹那，自然的转变了自己的情绪。

    依旧是那个闵俊熟知的清冷，淡漠的大哥。

    闵俊大脑稀里糊涂的吐出一句话道：“大哥，你这情绪转变都能去拍戏了！”

    “嗯？”闵盛清冷的目光似乎刺穿了闵俊一样，又拿起电话说：“我这就叫温阳过来。”

    “不！大哥...大哥...”闵俊特别虚心的承认错误说：“我错了，温阳他是兽医。”

    闵盛淡淡的撇了一眼闵俊，平静的一句话，却让闵俊很有压力。

    “有事，说。”

    闵俊不敢造次，下意识的就去找小板凳，可又意识到这不是老宅，没有自己的专属小板凳。

    他皮笑肉不笑的，竟然直接蹲在了地上，仰着头要说话。

    一边的云苏实在看不下去了，这孩子在家里地位是有多低？

    “闵俊，坐这。”云苏拉过一把餐椅，推给闵俊。

    “谢谢嫂子。”闵俊特别感激的站了起来，嫂子好人啊！

    他坐在了餐椅上，平视着闵盛。原来这个视角是这样的！不过看的太清楚了，好像更害怕了。

    闵俊看着闵盛皱了一下眉毛，他立即一口气将自己的事情说完，不敢耽搁。

    “大哥，我合约上的项目已经全部完毕，下一步就是自立门户，准备开工作室了。”

    “我来抱大腿！”

    最后一句，闵俊像立正一样的起身，声音洪亮的喊道。

    “所以呢？你来就是为了告诉我这个？”

    闵盛眼神微咪的看着闵俊，让闵俊心虚，嘴发瓢的说道：“我...不应该...来？”

    云苏听着闵俊小心翼翼，卑微求存的语调，上前一步，抓住了闵盛的一根手指说：“应该来，这是大事。”

    “坐。”云苏指着闵俊的椅子，让他坐下，她自己也坐在了闵盛的旁边。

    “闵俊，你的工作室叫什么名字？”

    一说道这里，闵俊瞬间不紧张了，他兴奋的说道：“叫繁星工作室。”

    “因为我的艺名是盛一凡，我的粉丝叫繁星。”

    “很好听，也很有寓意。”云苏非常赞赏的点头。

    闵俊又看向闵盛，闵盛感受着自己后背一只作乱的手，开口说道：“不错。”

    果然，闵盛的肯定让闵俊的笑容瞬间放大。

    “需要我注资多少？”闵盛直接问道。

    闵俊为难的说道：“我也不知道，我不懂这些。大哥，你说呢？”

    (本章完)

