    (252)马力拜托社团的兄弟打听魏虎现在的下落，对于文东会来说，查探一个有名有姓有属于黑道的人物那太容易了，时间不长，就探明魏虎此时在他自己的夜总会里，马力得到消息之后，立刻带着手下兄弟赶了过去。 ，。

    魏虎有自己的生意，规模做的不小，其中包括夜总会，洗浴中心等等，称得上家资雄厚，下面的小弟也有百余号之多，当马力赶到夜总会已是下午三点多，夜总会处于办营业状态，里面基本没什么客人。

    夜总会的服务生眼睛尖得很，只看马力等人的衣襟和气质，就知道不是平常人，笑脸相应的走上前来，问道：“几位大哥，里面请！”

    马力摆摆手，淡然说道：“我是来找人的。”

    “哦……找谁？”

    “你们的老板，魏虎！”

    服务生一怔，边偷眼打量马力边疑声问道：“你们认识我们老板？”

    马力微微一笑，说道：“当然！”

    “那好！各位大哥请稍等，我去通知老板一声！”说着话，他转身就要向里走，马力将他向旁边一推，说道：“不用了！”话罢，他越过服务生，大步流星向夜总会的里端走去。

    “哎，哎，哎？大哥，你不能硬闯啊！”服务生边追边大声喊道。没等他到马力近前，一名文东会的小弟伸手抓住他的脖子，冷声说道：md，少他妈废话，滚开！”说着话，手臂加力，猛的向外一推，服务生站立不住，倒退几步，然后一**坐在地上。

    见他们突然动了手，坐在夜总会里端坐的几名大汉纷纷站起身形，一个个手摸着后腰，横眉冷目的迎上前去。这些人都是魏虎手下的马仔，夜总会的看场人员。

    “各位，怎么个意思啊？是来找麻烦的吗？”

    马力皱着眉头看了看几名汉子，随后擦擦脸上的汗水，低声说道：“我不像找麻烦，只想找你们的老大魏虎！”

    “你有什么事？魏哥现在正忙呢！”

    他话音刚落，从夜总会里面的包房里走出一名身材不高的汉子，面露怒色，叫喊道：“吵什么吵，怎么回事？”

    几名大汉回头一瞧，顿时面露正色，纷纷说道：“虎哥，这几个人要见你！”

    马力举头观看，从包房里出来的这位不是旁人，正是魏虎。他和魏虎的关系并不熟，但之前也见过几面，认识他的模样。马力微微一笑，将挡在面前的大汉们向旁边一扒拉，然后向魏虎走去，同时说道：“老虎，还认识兄弟吗？”

    魏虎拢目一看，看清楚来人是马力，脸色微微一变，表情僵硬了半秒钟，随后哈哈大笑道：“我道是谁，原来是文东会的马兄弟，稀客、稀客，快、快、快，；里面请！”对文东会的人，魏虎还是礼让三分。

    啊！是文东会的！魏虎手下的马仔同是一惊，摸向后腰的手也急忙放了下去，在东北，尤其是在h市，文东会是无须质疑的顶级大社团，几乎没有哪个黑帮会对他们毫无忌惮。

    马力穿过众大汉，来到魏虎近前，二人略微寒蝉几句，随后被魏虎让进包房里。包房外冷清，里面倒是“春光明媚”，几名身着性感的年轻小姐正在里面嘻嘻哈哈的说笑。

    落座之后，魏虎拍拍身边两名最漂亮的小姐，笑道：“过去陪马先生”

    两名小姐刚要坐到马力身边去，后者拿出手绢，连连擦汗，随后摆摆手，对魏虎淡然说道：“老虎，我这次是来谈正事的”

    魏虎不动声色哈哈一笑，悠然说道：“谈正事？什么正事？我这只有美事，没什么正事”说着话，他一把将身旁的一名小姐楼在怀中，大手自然而然按在小姐的胸前揉捏，那小姐**一声，将茶几的酒精灯点燃，然后拿起锡纸放在上面，锡纸内的白fen很快就化成液体，随后白烟升起，周围的小姐以及魏虎围拢过来，用力吸着白烟，等白fen完全融化以后，几人像是吃了仙丹神药似的，满脸的舒适。

    马力在旁边静静的看着，一句话都没有说。

    魏虎闭着眼睛换了好一会，方慢慢挑起眼皮，看着马力。笑道：“马兄弟，你想说什么就说吧”

    马力瞧了瞧左右的小姐，说道：“老虎，让他们先下去吧”

    “哪来那么多毛病，到底什么事？说吧”

    见魏虎出言不逊，马力身后的文东会兄弟皆面露怒色，身子齐齐前倾，马力稍微台下手，制止住众人，接着点点头，他直视魏虎，说道“老虎，如果我没记错的话，你有黑色的丰田佳美轿车吧”

    呀！魏虎听闻这句话，暗暗吸口气，可脸上表情依然从容，他点点头，说道：“是的，是有一辆！”没等马力继续问话，他又愤愤不平的说道：“可是这辆车前段时间丢了，c***，不知道被哪个王ba羔子给偷走了”

    马力笑了，打死他都不相信世界上会有这么巧的事，他扶扶额头，说道：“浩然哥的妹妹被人绑架了，你应该已经知道这件事了吧？“

    “什么？浩然哥的妹妹被人绑架了？谁有这么大的胆子敢干这种事？!“魏虎满面惊讶地看着马力。”

    马力皱着眉头，幽幽说道：“绑架何小姐的那些bangfei，用的正是老虎你的丰田轿车!”

    魏虎故作惊讶的样子，喃喃说道：“怎么会这样？!我的轿车很久以前就丢了……“顿了一下，他皮笑肉不笑地看着马力，说道：“马兄弟，你总不会认为这件事是我做的吧？“

    马力耸耸肩，说道：“是不是你做的，我不清楚，但绑匪使用的车却是千真万确，老虎，你得跟我走一趟!”

    魏虎愣了愣，随后身子向后面一仰，双臂搭在沙的靠背上，嘿嘿笑道：“马兄弟，看来你要失望了，我哪都不会跟你去，我也是很忙的!”

    “如果我硬要你跟我走一趟呢？”

    “妈的!“包房四周，魏虎的手下人纷纷围拢上前，其中一名大汉走到马力身侧，怒声喝道：“虎哥的话你没听见吗？虎哥哪都不会去，不想找倒霉的话，你就赶快带在和你的人离开在和里!”

    马力看都没看大汉一眼，两眼只是直勾勾地看着魏虎，额头的汗珠顺着面颊一个劲的滴淌下来。

    一个笑得从容，一个汗流满面，冷眼看去，好象魏虎已胜卷在握了，而马力却紧张异常。

    魏虎笑道：“马兄弟，我来户虽然不是什么大人物，可也容不得别人欺负到我的头上，我已经说了，何小姐被绑架的事，与我一点关系都没有，你快走吧，不然的话，一旦生冲突，咱们只怕谁都好不了。”

    马力擦擦汗，语气强硬地说道：“我只要你和我走一趟！”

    “妈的，你这人听不懂人话吗？”或许马力的外表太平常了，或许他的模样看起来太好欺负了，站在他身边的那名大汉伸手将他肩膀抓住，同时弯下腰身，一张凶恶的大脸贴近马力，一字一顿地说道：“我再说一遍，你给我立、刻、滚、蛋！”

    毫无预兆，马里突然抓住那名大汉的脖领子，用力向下一拽，只听啪的一声，大汉的整张脸都贴在茶几上，同一时间，马力的另只手从后腰拔出手抢，片刻都为停顿，对准大汉的后脑，狠狠扣动了扳机。

    嘭！

    随着一声沉闷的枪声，子弹由大汉的后脑打入，从额前she出，同时将下面玻璃茶几击了粉碎。哗啦啦，茶几上的du品du具以及酒瓶、酒杯撒了一地，而那名大汉趴在地上，一动不动，鲜血顺着他的脑袋汩汩流淌出来，当场就气绝身亡。

    能在人才济济的文东会混上位的，哪有平凡的角色，何况马力当初只是站错了阵营，才只做了个中层小头目，实际上，其人的头脑和能力都是极为厉害的，下起杀手来也毫不含糊。

    “啊——”

    这突如其来的一qiang，直将包房内的众人吓的脸色大变，仿佛过了一个世纪那么长，包房里的小姐们先出刺耳的尖叫声，接着，魏虎的手下人也纷纷反应过来，一齐摸向身上的家伙。可是没等他们掏出武器，文东人员已先一步将手qiang抽出，qiang口一致对准魏虎的手下。

    马力没有理会旁人，他脸上仍流着汗，目光仍直勾勾的盯着魏虎，将手中抢向沙一拍，声音冷冰冰的说道：“老虎，今天你一定得给我个交代，不然的话，我无法向浩然哥交代！”

    魏虎低头看着地上的尸体，脸色变换不定，他心中是又恨又气又有些害怕，文东会如果真起横来，那是什么事都做得出来，而自己手下这点人，和文东会比起来根本就不算什么，他呻吟的良久，仰面长叹一声，摇头说道：“马兄弟，你在我的地头上，杀了我的兄弟，也太不给我老虎面子了吧！”

    “只要你能给我一个交代，我自然会给你个交代！如果何小姐真有个三长两短，到时，可就不是我来和你谈了，老虎，你要考虑清楚！”

    魏虎吸气，握了握拳头，垂头沉思了好一会，方对身边的小姐们说道：“你们都先出去！”

    众多小姐们都已经吓得脸色苍白，浑身只哆嗦，听了魏虎这话，纷纷向外跑去，等她们快要出去时，魏虎冷声又道：“谁敢对外声张，别怪我老虎翻脸不认人！”

    小姐们连声答应了，逃也般跑了出去。

    等她们走后，魏虎又沉默了许久，随后身子前探，低声说道：“是猛虎帮！”( )

