    不管贾大虎是对那个女研究生留了一手也好，还是念念不忘与温如玉的旧情也罢，在这栋房子处理方面，我觉得他做的是对的。

    “好了，哥，先睡吧。”我立即把床铺好，然后跟贾大虎说：“明天我再跟嫂子聊聊，无论如何也要把她留在家里。”

    “两条路吧，要么她留在家里，要么我多给她一点钱，反正按她刚刚说的肯定不行。”

    “我明白了。”

    我把贾大虎扶到床上躺下，自己却睡在了另一头。

    感觉贾大虎还是希望我回到自己的房间，就在他准备开口的时候，我已经躺下，同时说了一句：“哥，晚上有什么事的话喊一声!”

    “嗯。”

    贾大虎应了一声，又叹了一口气，但我相信，恐怕他一宿都难以入睡。

    第二天我起床的时候，不仅发现贾大虎早起来了，而且温如玉也不在我的房间。

    等我下楼一看，他们两个好像都不在，就算去办离婚，也没有这么早吧？

    我立即在卫生间打扫了一下个人卫生，洗漱完毕出来之后，却发现温如玉从门外进来，手里提着包子和牛奶。

    我立即问道：“原来你买早点去了，我哥呢？”

    一听到提起贾大虎，原本还准备向我展开微笑的温如玉，立即阴沉起脸，显得十分不屑地说道：“一大早就出去了，估计是回医院了吧。”

    “回医院？”

    “他还没办出院手续，昨天也只是说想回来时看看，连那个护工都没辞掉。”

    我从她手里接过包子，一边吃着一边说道：“昨天晚上他又跟我说了一通，主要还是希望你留下。”

    “留下？”

    看来温如玉误会了，还以为贾大虎回心转意，我赶紧解释道：“哦，他的意思是，他准备把这栋别墅留给你。因为当初分这栋别墅的时候，你们是双职工才符合条件。”

    温如玉冷笑道：“婚姻都不存在了，还要这房子干嘛？”

    “话不能这么说，你只是和贾大虎的婚姻不存在了，难道这辈子就不再嫁人了？”

    温如玉瞟了我一眼，有些不高兴地说道：“再要嫁人的话，我不想看到这里的一切！”

    “也包括我吗？”

    “什么？”

    我笑道：“其实我对这栋房子特别亲切，这可是我有生以来，走进的第一栋别墅，也是在这个别墅里认识你的，这里留给了我太多的东西，如果有可能的话，我希望就在这里，在你中断了与贾大虎之间的婚姻之后，我们能够重新开始。”

    温如玉勉强地笑了笑：“你是不是担心我的生存能力？觉得我离开这里之后，就四处飘零，无家可归了？”

    “不是……”

    “放心吧，我会过得很好的，我不仅自己过得好，而且答应过你的事，我一定能办到。”

    “答应过我的事？”

    “我不是说过吗，等你结婚的时候，我送一套商品房给你！”

    晕！

    我不得不说，温如玉的自尊心其实极强，她之所以非要离开这里，就是希望从自己的脑海里，抹去所有关于贾大虎的记忆。

    而她再次重申送我商品房的事，恐怕最主要是想向我传递一种信息，那就是提醒我，让我别太过担心，就算她跟贾大虎离了婚，也不会赖上我一辈子的。

    说实在的，听完她的话之后，我感到有些心酸。

    温如玉曾经何等高傲无比，可转眼间，不仅丈夫要远她而去，甚至为了那一点可怜的自尊，她还要提醒我用不着担心，即便是离开这个家，她也不会成为我的累赘。

    话说回来，面对温如玉的时候，我的内心一直充满着激烈的矛盾。

    她和贾大虎生活在一起的时候，我总感觉自己被一种道德底线所束缚，总是患得患失，而她恐怕也跟我是一样的心境。

    可一旦她与贾大虎离婚，我最担心的，还就是怕她缠上了我，而她也貌似意识到了这一点，所以特别拿商品房说事，意思是告诉我，别担心她从这里搬出去，就会没皮没脸的赖上我。

    从她那双明眸的大眼里，我真的看到了一丝落寞。

    我忽然发现，温如玉不仅拥有女王的气场，同时也怀有小女人的一份情怀。

    她是个自尊心极强，又非常争强好胜的女人，却又真心希望她所喜欢的男人，能够真心真意的爱她。

    而她所喜欢的男人，无疑就是我。

    在这种情况下，我应该给她温暖，恐怕也只有我，才能让她感受到，这个世界上不仅仅只是世态炎凉。

    吃完肉包子之后，我用卫生纸擦了擦手和嘴，然后搂着她就亲了起来。

    温如玉显得很漠然，尽管唇齿间也给了我回应，但我能感觉到十分勉强，甚至从她的表情上，还流露出一种被施舍的悲哀。

    我松开她问道：“小玉，你现在是不是感到特别的失败？一个满足不了你，甚至一直被你怜悯的男人，现在居然要抛弃你？而一个你根本就不太看得上眼的小男人，却又担心被你赖上，甚至还跟你玩着心机，让你不得不口是心非地向他说明，你并不是滞销货，他根本就用不着害怕你？”

    温如玉愣着神，两眼一眨不眨地看着我。

    “记住，在任何男人眼里，你都是女神般的存在！贾大虎离开你是对的，因为你是极品女人，不是每个男人都能消受得起极品的女人。你需要的是一个同样是极品的男人，而我，就是那个极品的男人。”

    温如玉依然一声不吭地看着我。

    我接着说道：“所以，别拿什么商品房说事，我们的新房一定是我去买，你还是多赚一点嫁妆吧！”

    温如玉嘴角一扬，泛起一丝苦笑。

    我“啪”地扇了她一个耳光：“我的话你听明白了没有？”

    她一下懵了，没想到我这耳光扇的这么重，一脸愕然的看着我。

    我又左右开弓地扇了她两个耳光，而且故意下手挺重的，就是为了让她清醒，同时叱喝道：“记住，我贾二虎喜欢的女人，是骄傲无比的女王，而不是悲天悯人的怨女。我再说一遍，你是我的，别想逃出我的手掌心，明白吗？”

