    幼儿道：“你说的也有道理。不过，我认为咱们还是应该先去山洞里。”

    “为什么？”

    “因为……我觉得刚才那条是雄蛇，它再带食物回来。”幼儿看向李宝善，“在你看来，什么情况下，雄蛇会带食物回来？”

    李善宝有些茫然：“难道是给雌蛇的？”

    “不，给小蛇。”

    “啊？”李宝善骇然，“你是说，这两条巨蟒正在孵小蛇？”

    “如果我判断没错的话。”

    “赵师妹，这两条巨蟒已经如此可怕，如果被它们再孵化出一窝来，那就太可怕了。”

    只是想象一下那个场景，李宝善便觉浑身发麻。

    幼儿冷静道：“这样体型的巨蟒，即便是刚孵化的小蛇，也一样可怕。那雄蛇刚刚离开，必定又是去捕食，暂时不会回来，我们有足够的时间。所以，我们现在必须先去解决了山洞里的。”

    “对对，应该先去山洞。”

    “走吧。”

    幼儿把干粮和水收好，拔出静心澄明剑，起身朝山洞走去。

    李宝善跟在她身后，走了几步，看见她纤细的背影，想着自己堂堂大男人，竟处处让人家姑娘先行，心内不免涌起一阵羞愧之感，忙快走几步，走到她前头去。

    幼儿扫他一眼，没心情去考虑他的意图。

    既然他想走到前头，那便由着他。

    二人摸到山洞口，果然腥臭味愈发浓烈。

    连幼儿也不得不拿出帕子，绑在脸上，尽量阻挡这股难闻的气味。

    山洞很漆黑，但往里走，反倒有点点的光亮。

    幼儿打量四周，发现是石壁上的一些不知名矿石，泛着不同颜色的光线。

    “莫非是宝石？”李宝善也发现了。

    “不必去理会那些。”幼儿低声说，“你看前面。”

    李宝善抬头一看，顿时倒吸一口冷气。

    只见不远处，一条体型巨大的蛇，正盘踞着身体，在它身体旁边，有几只同样巨大的蛇蛋。

    李善宝低声说：“天呐，是真的。赵师妹你说的是真的，真的有很多蛇蛋……这太可怕了，幸亏我们来的及时。”

    幼儿没说话。

    她正盯着那条雌蛇观察。

    雌蛇的体型比那条雄蛇小一些，但也依旧是一条令人感到胆寒的巨蟒。

    此时雌蛇一动不动，偶尔甚至会微微抖动。

    李宝善低声说：“难道雌蛇受伤了？那可太好了。”

    幼儿摇头：“它在产蛋。是我判断错了，并不是孵蛋，而是刚刚产蛋。雄蛇带回来的猎物也不是给小蛇吃的，而是给这条产蛋的雌蛇吃的。”

    李善宝点头：“看起来的确如此。”

    顿了顿，又犹犹豫豫的：“产蛋啊，难怪看着一动不动的。赵师妹，现在怎么办呢？”

    “这还用问？自然是趁它病，要它命！”

    “这样是否不太好呢？”

    “李师兄你疯了吧？”幼儿愕然，“这个时候了，你突然给我冒出什么圣母心？你看着它在产蛋就舍不得下手？然后等着它恢复好了，把我们两个当食物给吞了？简直疯了，你闪一边去，不要耽误我！”

