    “砰！”

    顿时。

    伴随着三道巨响声猛地响彻起来后。

    只见叶辰的本体与凝聚而出的两道剑意残影顿时三件齐齐刺出，狠狠地击中在赤凤燎原阵之上！

    “斩！”

    紧接着。

    只见叶辰顿时再度催动体内御风剑诀，随即本体以及身后的两道残影顿时交错在前一起，然后眼花缭乱地再度一剑狠狠刺出，根本分不清楚究竟哪个才是叶辰本体，哪个才是剑意凝聚而成的残影！

    显然，这便是御风剑诀第二重影剑式的威力所在！

    “想不到……”

    “御风剑诀第二重不但可以凝聚而出两道剑意残影来一同攻击敌人，而且也可以借助这两道剑意残影来迷惑对手，最主要的是，这两道剑意残影所爆发而出的实力，与我的修为则是相同！”

    “如此一来的话，虽然遇到武王境八重修为以上的武者，或许影剑式并未能够爆发出多大威力来，但是干扰敌人的话，的确是一道不错的剑诀！”

    将御风剑诀的运功路线收回后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便开口一阵自语道。

    在他看来。

    这道御风剑诀第二重影剑式，显然主要是借助剑意凝聚而出的两道剑意残影来迷惑敌人跟干扰敌人，若是说攻击力与杀伤力的话，由于那两道剑意残影的威力都只不过是与自己的修为相同而已，所以越阶战斗的话，威力并不会太过于强悍。

    只不过。

    即便这两道剑意残影的威力不是太强。

    可若是随着剑意能够提升到第二重的话，那么这两道剑意残影的威力也会随之水涨船高！

    到那时候。

    就算是遇到厉害的对手，也完全可以让这两道剑意残影来阻拦对方，然后叶辰出手将其破绽给解决掉！

    “如今御风剑诀第二重已经修炼成功！”

    “接下来便该修炼御风剑诀的第三重，风剑式！”

    “希望风剑式不要向影剑式这样，无法爆发出强悍的攻击，否则的话，对我来说，若是御风剑诀没有能够爆发出强力攻击的招式，那么反倒是有些过于鸡肋。”

    摇了摇头后。

    叶辰整个人顿时苦笑一声，随即便没有任何犹豫，直接将那枚武罡境六重修为的雷域玄鹰妖兽内丹取出。

    然后开口一阵自语道。

    毕竟，如今随着他的实力不断提升。

    手中的剑诀威力的确有些隐隐跟不上实力的强度！

    若是御风剑诀最后一式可以爆发出强悍攻击，甚至是不亚于光剑式那种程度的威力话，对叶辰来说便会是极大的提升。

    可若是像第二式影剑式这般。

    主要用来干扰跟迷惑敌人的话，那么对叶辰来说，自然提升便不会有着先前预料当中的那般巨大！

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫。

    直接将这枚武罡境六重修为妖兽内丹取出，然后便朝着体内吞服进去，然后便开始继续迅速地炼化以及吸收起这枚武罡境六重修为妖兽内丹来。

    “轰！”

    随着这枚武罡境六重修为妖兽内丹进入体内后。

    叶辰整个人脸色顿时微微一变。

    因为在他体内一股极为强悍的风属性以及雷属性灵力，此刻顿时猛地一阵爆发开来，然后便以极为恐怖的速度，在他体内游走起来。

    若是仔细感受的话。

    便能够发现。

    这股极为庞大的风属性以及雷属性灵力，甚至还要比先前叶辰刚刚吞服掉的那枚武王境十重修为飞翼狂风虎妖兽内丹当中所蕴含的能量更为恐怖数倍不止！

    即便是对于叶辰来说。

    以他现在武师境七重修为，想要将这枚武罡境六重修为的雷域玄鹰妖兽内丹当中所蕴含的能量给彻底炼化吸收，也是一件不容易的事情。

    毕竟。

    武罡境与武师境可是足足相差了两个境界！

    而这两个境界对于任何一名武者来说，都是一个难以跨越的程度。

    更别说是想要以武师境修为去吞噬武罡境修为的妖兽内丹，若是换做普通武师境武者的话，恐怕这枚武罡境六重的雷域玄鹰妖兽内丹刚一进入体内。

    整个人便会直接爆体而亡！

    “九龙吞天决，给我炼化！”

    将体内的九龙吞天决，以及御风剑诀第三重的运功路线同时运转起来后，叶辰整个人便顿时低喝一声，随即直接毫不犹豫地将体内经脉运转速度催动到极限！

    想要将御风剑诀第三重修炼成功的话。

    对于叶辰来说。

    必须要将这枚武罡境六重修为的雷域玄鹰妖兽内丹全部炼化成功才行。

    而眼下想要将这枚武罡境六重修为的雷域玄鹰妖兽内丹顺利炼化掉的话，远比先前炼化那枚武王境十重修为妖兽内丹的难度，至少高出数倍不止！

    尤其是在这道雷域玄鹰妖兽内丹当中。

    不仅仅只拥有风属性灵力。

    而且还拥有着雷属性灵力充斥当中！

    这对于叶辰来说，在炼化这两种属性不同的灵力时，所遇到的难度远比单独炼化一道风属性能力更为困难！

    于此同时。

    随着这枚雷域玄鹰妖兽内丹当中所蕴含的风属性以及雷属性能力不断地在叶辰体内一阵游走开来，最后全部涌入到叶辰经脉当中后。

    叶辰整个人顿时便感受到体内的无数经脉，此刻爆发出一阵麻痹以及撕裂般的剧痛！

    而这两股剧痛在爆发开来的瞬间。

    便朝着叶辰身体各处，一阵迅速地蔓延开来！

    仿佛像是整个人的经脉在寒风以及雷电之下不断地侵袭着一般，让叶辰整个人脸色变得一阵极为难看，甚至就连额头之上的无数青筋，此刻也齐齐爆起！

    这种恐怖剧痛。

    若是换做寻常武者的话，恐怕根本难以承受下来！

    只不过，对于叶辰来说。

    经过先前将雷域玄鹰妖兽精血炼化到自己体内后，再加上方才还炼化了一枚武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽内丹后，此刻他完全能够承受住这枚武罡境六重修为的妖兽内丹侵蚀。

    甚至在叶辰心中，已经开始一阵略微期待起来。

    毕竟，只要将体内的这两股剧痛坚持下来的话。

