
　　第二天一大早，卡明斯早早的便从床上爬了起来，昨天一夜诶有休息好的卡明斯，眼袋都浮了起来，揉了揉惺送的睡眼，卡明斯勉强抬起精神洗漱了一把，走出了屋子。走出来一看，卡明斯吓了一跳。大部分的贵族们都已经早早的出来了，他们人挤人的聚集在下注的亭子边上，思索着应该下注给那位选手，看到这一幕的卡明斯苦笑着摇了摇头：“金币的诱惑力还真大啊！”说完，也没多说甚么，三两下便跳到自己的座位上面，静静地等待着比赛的开始。

　　对于这种不牵扯到自身利益的比赛，卡明斯始终都有些兴致缺缺的样子，今日的比赛于昨日不同，近日的比赛显得更加的冗长和难解难分，每一个人都拼尽了全力，只希望可以顺利的进入到下一场比赛当中去。只是因为，按照比赛规则，通过下一场比赛的人，会有一个人被轮空，也就是说，当今天的比赛结束之后，共有二十五个人晋级，那么这二十五人之中，就有一个人幸运的轮空，直接进入到下一场比赛当中，下一场比赛就会有十三个人，还会有个人轮空，在下一场比赛就有七个人，倒数第三场比赛再轮空，四个人晋级，然后两两对战，最后活着的两个人进行生死决杀。决出冠军和那个唯一可以获得自由的人。

　　整场比赛下来，卡明斯一共只记住了一个人，就是那个修，那个曾经屠戮了一整个村镇的人，他始终都是冷着一张脸，今天的比赛，修依旧干脆利落的结束了对手，是整场比赛下来结束战斗最快的人，修，擅长的是混合格斗术，他的双腿几乎就是他的武器，手臂只是辅助，各种侧踢，连环踢，翻身蹬腿等等都被修玩得炉火纯青，坐在看台上的卡明斯，也只是对这个家伙还稍有些印象，除此以外的其他人，卡明斯都没有正眼看过。

　　二十五个人顺利选拔了出来，每一个人几乎都带着伤，或重或轻，但是卡明斯知道，这些上市一定会在明天的战斗中给他们带来一定的影响，想到这，卡明斯把视线投向了队伍中的两个人，一个是几乎没有受伤的修，另一个则是一个被打的鼻青脸肿的家伙，他虚肿着脸，嘴角鼻孔上还流淌着血。卡明斯暗自摇摇头，这种伤没有个三五天是养不好的，这还得是吃药的情况下，如果没有及时的医治，恐怕，明日，他就会死了。

　　比赛结束的时候，卡明斯在临走的时候忽然察觉到一抹凌厉的眼神在盯着自己，卡明斯转过头，却发现是修这个家伙，修死死的盯着卡明斯，卡明斯莫名其妙的闹了挠挠头，然后看着修，修伸出了自己的手，然后弯下其中的两根手指，冲卡明斯晃了晃，卡明斯了然的点了点头，默不作声的回到了屋子里面休息去了。

　　深夜三点，卡明斯的房门被轻轻的敲响，卡明斯拉开了屋门，修跻身进来，卡明斯拍了拍一旁的椅子说道：“坐吧，这地方有些简陋，将就一下吧！”

　　修打量了一番后，生硬的说道：“比监狱，强很多。”

　　卡明斯揉了揉额头：“这么晚了找我有什么事？你就实话实说了吧！明天还有比赛，你就不打算获胜了么，这两天下来，想必有很多人都把希望押在了你的身上了吧？你可不要让大伙失望啊！”

　　“冠军不会属于我的！”修的嘴角挂起了一丝苦笑：“冠军已经敲定了下来，不会是我的！”

　　“你这话是什么意思？什么叫冠军已经选拔了出来？”卡明斯一个翻身坐了起来，眼睛死死的盯着修：“你是说，暗手？”

　　“可以这么说吧！”修摸了摸自己的口袋，从里面掏出一块水果糖小心翼翼的放在了自己的嘴里，仔细的品味了一下，随后才舒了一口气说道：“冠军就是那个被打的鼻青脸肿的家伙。一定会是这样的，因为只有这样，那些大家族们才能获得最大的利益。”

　　“最大的利益？你是说，当那些试图翻身的贵族们通过押注于一个格斗强者的身上的时候，冠军一定不会属于那个人，而是那个很弱的家伙，这样一来，这些组织者们就会获得最大的利润，是这样吗？”

　　“就是这个意思！”修叹了一口气：“我想要活下去，你一定可以帮助我的对不对？我还有事情没有完成，没完成之前我一定不能死！本来我以为我可以在这种比赛之中获得胜利，然后获得自由，最后我就可以去办我的事情，但是没有想到，这比赛，根本不会是这样的结果！”

　　“这个比赛，是被谁把持的？”卡明斯有些生气地问道。

　　修摇了摇头：“不是很清楚，反正不是那些观众的家族们组织的！我想这些问题你应该会清楚的！”

　　“很抱歉，在这件事情上我没有办法帮助你，因为我也不知道。那么，如果按照你的意思来说的话，艾德里院长是一定会知道的了？我明天去问他！”卡明斯毫不犹豫的说道，但是修却犹豫的拦住了卡明斯。

　　“别，别让院长知道我曾经来找过你，院长大人他一定会很生我的气的吧，还是不要让他知道了的好，如果你也没办法的话，那就算了吧！”修站起身离开了卡明斯的屋子。

　　修走之后，卡明斯一下子变得清醒起来，他仰躺在床上，仔细地思索着修今天说过的话。

　　“那个被打的鼻青脸肿的胖子，一定会是冠军的！”

　　“还是不要联系院长了，他一定很生我的气吧！”

　　“修他到底是什么意思呢？”卡明斯翻来覆去的想到：“还有，院长生气，为什么会生气，是因为修曾经是学院的学生，并且杀了人的事情吗？这里面一定有什么我不知道的隐情吧？不行，我一定要想办法搞明白这一切！”想到这，卡明斯这才心安理得的闭上了眼。

　　地狱格斗比赛第三天，卡明斯登上座位的时候，一反常态的没有来到自己的座位上，反而跳到了院长的座位上面，艾德里院长眯缝着眼睛：“修，昨天夜里去找过你了吧？”

　　“您怎么知道？”卡明斯下意识的回复到，艾德里院长抿嘴笑笑：“那孩子，果然是不死心啊！冤冤相报何时了啊！何时了！”

　　“院长，您一定是知道什么的对不对？能不能告诉我？秀为什么说那个最弱的家伙会夺得第一名，他口中没有完成的事情是什么？”卡明斯机关炮一样的问道。

　　艾德里院长的眼神变得有些深邃：“那已经是三年前的事情了。修，塔克曾经是我最看好的弟子，没有之一。众多学生当中，天赋出众，刻苦努力，多么优秀的一个孩子，而且那个时候的他想法也很单纯，他总是认为只要自己学艺有成，就可以回到自己的家，照顾着妹妹了。仅此而已！他来学院的目的，只是想拥有可以照顾她妹妹的能力罢了。”

　　“那后来，为什么变成了这个样子？”卡明斯盘膝坐下，好奇的追问道。

　　“还不是因为人心的冷漠以及美貌的祸害么？”艾德里院长长舒一口气：“在修离开家的那一年，他的妹妹同样被当地的镇长家的儿子看上了，头一年，镇长还有所顾忌，因为修被录取走的时候那可是所有人都亲眼见证了的。”

　　“可惜一时的威慑是没有用处的。修夜以继日的在学院里面修行，三年多来从来没有回去过一次，大家也都渐渐忘记了这么一个孩子，而他的妹妹，也随着时间的推移逐渐出落的愈发的漂亮，镇长家的孩子也越来越按耐不住，终于有一天，还是找人用麻袋一梦，将他的妹妹给带走了。”艾德里院长揉了揉自己的头，有些苦闷的说道：“事实上，像这种事情，在我们魔能学院经常会发生，唯一的孩子或者说依靠来到了这里，企图可以出人头地，那么留在家里的弱势群体就没有了依靠，所以他们都会拜托学院照顾一二，所以，修的妹妹，我们自然也有所照顾，只是当消息传递到我们这的时候，修的妹妹已经死了。这个倔强的女孩，咬舌自尽了。”

　　“修知道了此事之后，当即向我请了长假。”艾德里院长望向依旧招式凌厉的修说道：“我本以为没什么事情，也就答应了只是没有想到，活该那个镇长不会教育孩子，那个虐子竟然想要把这件事情压下来，于是吩咐整个村子都不得帮助修，以至于修在回去之后连安葬自己妹妹的地方都没有。很可悲对不对？”

　　“所以，修杀了那整个镇子？”卡明斯说出了故事的结尾，艾德里院长沉重的点了点头：“只是唯一的遗憾就是，那个镇长家的逆子，借由家里的暗道逃了出去，修唯一的遗憾，就是没有能够亲手杀掉那个混蛋，这也是修一直以来想要完成的夙愿。所以，他来到了这里。但是，这最后的希望，依然要让他失望了！修，他注定一辈子都无法出去了！”

　　“这个比赛您难道说了不算吗？”卡明斯不满的说道。

　　“当然不算，这可是涉及到他们的财力的最关键的比赛，怎么可能让我一个空有实力没有势力的人插手进来呢？就像我第一天和你说的一样，桶装的金币，那种诱惑力绝对是大得惊人的。”艾德里院长说完，看了卡明斯一眼说道：“但是，你可以帮他……”23sk.Com

　　“我，怎么帮？”卡明斯一下子有些愣住了，艾德里院长扭过头来说道：“论起势力，你们五大家族的地位还是要高很多的，再加上卡利亚那小姑娘也同样唯你是瞻，你不能帮他，谁能？”

　　“我该怎么做？”卡明斯坐正身子，一板一眼的问道。

　　艾德里院长挑了挑眉毛：“你准备帮助修？”

　　“这还用问吗？既然我可以做到，那么我自然是愿意去办的！”卡明斯毫不犹豫的回复道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第十二章 地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 