    “你凭什么说我没粑粑？”肥胖小男孩的话，顿时把小囡囡刺激到了，她赶紧抱住了秦风的胳膊，嘟着嘴，倔强道：“看到了吗，这就是我粑粑！我有粑粑的！”

    “哼！”肥胖小男孩冷哼，表情更加的不屑，“一个酒鬼老爸跟个死人有什么区别？现在他带你吃肯德基，回头喝醉了，还是一样把你打得满地爬！”

    “像你这种的，就是苦命人，上辈子做了孽，这辈子都好不了，注定就是要活着受苦受难的，我站在你面前都觉得恶心！”

    肥胖小男孩一番话极为刺耳，丝毫不留情面，每一个字都仿佛一柄尖刀，似乎要把小囡囡的心扎的千疮百孔。

    争执也吸引了周围人的关注，一道道目光看了过来，不少人看向肥胖男孩的眼神，都充满了厌恶，觉得这小孩子太没教养了。

    可这时候，肥胖男孩反而两手掐腰，气势汹汹的道：“你们看我干什么？知道我是什么身份吗？我爸爸王旭东是大老板，我伯伯是王志远，临港区警所所长！”

    肥胖男孩仰着头，一副看不起所有人的样子，他话刚说完，不远处一个穿着红色裙子，浓妆艳抹的女人赶了过来，拽住他的手，对着周围人吼道：“都看什么看，就像是我儿子做错了什么一样！”

    周围的众人纷纷朝着后方退去，显然都被肥胖男孩的话吓到了，大老板和警所所长这种话语，其实并算不上什么顶尖级别，但是对于周围的普通人而言，这个级别依旧不是他们能惹得起的。

    而那红裙女人却不依不饶，踩着高跟鞋嗒嗒嗒的到了秦风面前，喝问道：“我问你，我儿子刚才插队了没有，如果插队了，我揍他！”

    这话说的大义凛然，可实际上，她的气势咄咄逼人，显然是为了让秦风否认，然后还要对她道歉。

    名为赵秀红的红裙女人很自信，觉得她儿子刚才说的那些话，完全能够威慑到现场所有人，能轻易的让眼前的男人认怂。

    然而秦风却冷冷一笑，道：“你是眼瞎了还是耳朵聋了，你儿子有没有插队，你没看到还是没听到？”

    秦风会给她脸？知道小囡囡被欺负之后，他就憋了一肚子火，刚才的事情，更让他越来越生气，但小孩子吵架，他总不能出手去打个孩子，而是希望小囡囡不要认怂，毫不留情的去教训那肥胖男孩。

    但是现在，肥胖男孩的老妈站出来了，还那么强词夺理，咄咄逼人，这秦风可就不会给面子了。

    她的话，顿时让赵秀红脸色僵住了，她以前没少解决儿子和别人家小孩的矛盾，但是从没输过，因为她家里环境不错，老公是大公司的老板，老公的哥哥又是当官的，还是警所所长，这种身份说出去，不论是谁都会当场退缩。

    可是这次……眼前这男人，明明什么都知道了，居然还要继续跟她刚？

    “呵呵。”赵秀红笑了，觉得自己简直是遇到白痴了，眼前这男人，真的是不怕死，不知天高地厚。

    这时候，秦风旁边的林乐乐急了，站出来挡在了秦风和小囡囡身前，开口道歉：“对不起，实在对不起，刚才的确是我们的问题。”

    她心里很憋屈，当然不想道歉，可又能怎么样？在她的认知中，这个世界就是这样，弱肉强食，一个普通人注定斗不过有权有势的人家。

    现在这种情况，秦风如果继续跟人家讲道理，吃亏的只会是他和小囡囡，就算孟可是上市公司的管理，那也只是小管理，又哪里斗得过人家官家人？

    所以说完，林乐乐使劲给了秦风一个提醒的眼神，希望秦风能够收敛点，虽然她觉得秦风变化很大，但秦风曾经堕落的事实也在，孟可承担的压力已经太多了，她不想因为这种事情给孟可带来麻烦。

    “算你识相！”这次那肥胖男孩站了出来，瞪了林乐乐一眼，又凶狠的看向小囡囡，“秦囡囡，我希望你放聪明点，现在我再给你机会，重新组织下你的语言，告诉大家，我刚才到底有没有插队？”

    “你就是插队了！”小囡囡当场回应，毫不退缩，今天秦风说的，她全都记下了，在她心里，现在她老爸就站在旁边，根本没什么好怕的。

    “唉。”旁边的林乐乐更加着急了，尤其当她看到那红裙女人脸色变得更难看之后，更是觉得这事情变得一发不可收拾。

    “到底怎么办？”林乐乐急的要发疯，她可没有孟可那种能力，在公司里就只是一个普通员工，没人脉没背景，根本没办法应对这种情况。

    难道要打电话通知孟可吗？不到万不得已，她又真不想这么做，觉得孟可已经够辛苦了！

    “你还敢嘴硬！”肥胖男孩急了，龇牙咧嘴，居然举起了拳头，做出了一副要动手打人的姿态。

    她老妈赵秀红却往后退了两步，高高挂起，事不关己，就像是遛狗不牵绳，还要纵容恶狗去咬人的那种人。

    “粑粑。”小丫头还是被吓到了，往秦风身后缩了缩，毕竟她以前真的没打过架，又是个女孩子，真遇到动手的时候肯定还是害怕。

    “别怕。”秦风一手把小囡囡给推去了前面，淡淡道：“不要怕，就算是女孩子，也要有能够保护自己的能力，只要你不怕，没人打得过你，不论是谁，只要敢和你动手，就狠狠的打回去。”

    秦风是认真的，他固然可以保护小囡囡，但是不代表能够时时刻刻跟在小囡囡身边，所以他更希望小囡囡能够自己变强。

    而面对那肥胖男孩，他根本不在乎，之前小囡囡已经吸收了药物，体质也跟着发生了改变，收拾个小孩子，根本不在话下。

    “秦风，你怎么教孩子的？”林乐乐急的头都要炸了，她从没见过这种家长，看到小孩子吵架要动手了，不光不管，还要让孩子放手去打架？

    这家伙脑回路到底怎么长的？

    就在林乐乐茫然无措的时候，对面的肥胖男孩紧接着也动了，举着拳头，气势汹汹的冲向了小囡囡。

