
当炖了三天的凶暴野猪肉呈上来时，巴里特刚把那盘肉汁烤洋葱消灭干净。他又用厚面包片刮净盘底剩余的肉汁，直到盘子干净到连野狗都不会多看一眼。有食物垫底后，胃里稍稍有些好受，但食欲更加旺盛。

卡米尔将炖野猪肉放在巴里特面前，又将肉汁烤洋葱的盘子收走。

“如果每个客人都能像您这样，我的工作倒是能减少不少。”她笑着说道。“刷盘子可不是个容易的工作，蓝纱溪的水实在是太凉了。”

“让胖子唐尼再招个人，分担一下你的工作。”巴里特说道，“省着你不仅要当招待、还要当帮厨，还得洗碗。”

“这倒不需要，我们本就没有那么多的客人。这话可不能让老板听到，否则他会扣我的工资的。”卡米尔俏皮的吐了下舌头，转身回到了厨房。

巴里特看着面前的食物，一大块凶暴野猪肉上淋着满满的酱汁，还洒上了许多磨碎的罗勒叶，木盘周围还配上了一些用西芹和胡萝卜做成的花边。唐尼总是喜欢弄这些花里胡哨的东西，但这里是猪湾，根本没有人会在意。

从这点上来看，唐尼和卡米拉倒有些共同点的，他们虽然在猪湾生活的时间并不算短，但却怎么也不属于这里。

巴里特用餐刀从凶暴野猪肉上切割了一小块下来，蘸着酱汁和罗勒叶送入了嘴中。凶暴野猪肉香味醇郁，野性浓烈。哪怕在浓郁的酱汁覆盖下，依然隐藏不了那一丝特别的血腥气。

虽然唐尼声称凶暴野猪肉已经炖了三天，但肉块在入口之后依然十分有嚼劲。牙口不好的人吃起来或许会比较费力，但巴里特倒是颇为喜欢。

不过要是与凶暴野猪肉相比，他倒是更喜欢凶暴兔的兔肉。那肉用来烧烤，真称得上是一绝！

凶暴动物是比它们原本的物种更大、更凶残、更难缠的版本，一只凶暴兔有时甚至可以赶上小牛犊的大小。人们常说凶暴动物也和那些魔兽一样，是魔力长时间侵袭后产生的变异，但是几乎所有的凶暴动物却都不会像魔兽一样，使用类法术能力。它们似乎只是体型更大，脾气更暴躁一些而已。

而且凶暴动物的数量也并不像魔兽那样稀少，其中以凶暴兔尤甚。

每年各地都会有不少起凶暴兔伤人事件发生，不过致死、致残的时候却并不多（再暴躁，那毕竟还是一只兔子）。这种动物的肉并不像凶暴野猪一样难以料理，肉质颇为鲜嫩，无论是烧烤还是炖汤都很不错，而凶暴野猪的肉如果用来烧烤，只能是越来越硬，犹如真正的顽石。

当巴里特一小块一小块的切割着凶暴野猪肉时，突然听到有数个熟悉的脚步声由远及近的朝酒馆走来。他抬头向酒馆的门口望去，发现那脚步声的主人果然是老威尔一行人。

“早安，诸位，想吃点什么？都算在我的账上。”巴里特笑着说道。

“不了，我的好向导。”老威尔摆了摆手，“迷雾堡的凯斯爵士请我们吃了炖狮鹫肉，用红辣椒、豌豆和芜菁一起炖的，味道还不错。”

“但也仅仅只是还不错。”半精灵在旁补充，老威尔笑着没有否认。

“狮鹫王国不是不允许吃狮鹫么？”巴里特有些惊讶。

“理论上不允许，理论上。”老威尔坐在了巴里特对面，“这里离王城太远了，没人会管的。更何况，那是一只野生的狮鹫，野生的，和其他怪兽也差不太多，就像你眼前的这盘......”

“凶暴野猪肉。”巴里特回答。

“野猪肉不好吃。”食人魔莫格洛克撇了下它那獠牙凸起的嘴，“凶暴野猪肉更不好吃。”

“那是你不懂得烹饪它们的方法！”厨房里传来了一声喊叫，但是唐尼那肥胖的身影却并没有出现。

出现的是端着海鲜汤的卡米尔，汤内漂浮着雪白的蛤蜊、鳕鱼、以及蟹肉，还有两个张牙舞爪、浮起浮沉的蟹钳。

卡米尔将汤放在巴里特面前，眼神从食人魔、半精灵、以及老威尔身上掠过，最终看向了巴里特对面的老威尔。

“需要点什么？”卡米尔礼貌的问道。

这是个聪明的女人，巴里特心想。普通的农家女可不会一眼就看出队伍中的主事者，她们通常会一脸花痴的看着半精灵，眼睛一扎都不带眨的。

“甜李子酒，聊天时不来点酒可就太没意思了。”老威尔笑着说，“我的好马普拉，你要点什么？”

侏儒摇了摇头，一言不发。

“你呢？我的好食人魔？”老威尔又问道。

“莫格洛克想吃烤蛤蜊、或者蛤蜊汤。”食人魔站在巴里特旁边，看着他的海鲜汤，似乎有些眼馋。

“你刚刚吃完一整条狮鹫腿、六根香肠，四张燕麦饼、两大块鹿肉。然后又在来的路上吃了三碗猪杂。”老威尔一脸的无奈，“难道你又饿了？”

“莫格洛克没有吃到蛤蜊。”食人魔有些的样子有些扭捏，“莫格洛克想吃蛤蜊。”

“一盘烤蛤蜊。”法师摇了摇头，“如果你再胖一些的话，我就又得令你去修改盔甲了。”

“莫格洛克会运动的，接任务，完成任务！莫格洛克喜欢做任务。”食人魔敲了敲自己的全身铠。

半精灵自然不需要老威尔帮他，“蔓越莓汁，谢谢。”他笑的很迷人，即便是卡米尔，也不禁微微脸红了下。

当卡米尔回道厨房后，巴里特忽然发现眼前的景象似曾相识。

食人魔站在了他身边，弯腰仔细查看着桌上的菜肴；侏儒躲在酒馆门后的角落里，一如既往的耍着匕首；老法师坐在自己对面，一脸微笑的抽着烟斗；而半精灵艾斯特尔则坐在了法师的旁边，淡然的表情中，又透着一点意味不明的东西。

恍惚间，巴里特感觉他们似乎正准备前往迷雾森林，而不是从那里刚完成任务回来。如果真的是那个刚开始的时候，我现在返身回到破旧的小屋中，应该还能看到那个身影吧。

看到又能如何呢？他在心里摇了摇头，对自己的这种想法感到可笑。

“你们要回慕雅城邦了，是么？”巴里特喝了一口海鲜汤，鲜嫩柔软的鳕鱼和蟹肉交织在口中，用舌头一触即化，剩下的便是筋道鲜美的蛤蜊。

“是的。”老威尔点点头，“计划是今天下午的行程，从迷雾堡雇的马车，如果顺利的话，应该会在五天之后到达加兰诺市。”

“莫格洛克想吃那个。”食人魔指着海鲜汤中的两个红色的蟹螯，突然开口说道，“如果你不吃的话。”

这个大家伙有时就像小孩儿一样，巴里特抬头看了食人魔一眼，也不知道当初那个名叫巴伦的法师是怎么教育的。

他将蟹螯从海鲜汤内挑出，放在了盛着奶酪的木盘内。食人魔伸手抓起两只蟹螯，将其全部扔进了嘴里。

一阵让人牙根发痒的“吱嘎、吱嘎”的咀嚼和吞咽声后，食人魔舔了舔自己的獠牙，“烤蛤蜊什么时候能好哦。”它望着厨房的方向。

“不过在回去之前，还有件事情需要了解。”老威尔继续着刚才的话题，“就是我们之前谈好的报酬。”

任务完成后，会额外有一百枚金币的报酬，这是之前谈好的。现在任务显然已经完成，一百个金灿灿的‘国王’马上就要一枚接着一枚的滚落到巴里特的小袋子中。

这可不是个小数，普通的农户家庭哪怕是在丰收的年份里，整年的辛苦劳作也攒不下几枚金币。以巴里特那大手大脚的花钱习惯，这笔巨款也足够支撑他许久的开销。

正当巴里特有些沾沾自喜时，老威尔将右手握成拳头，伸到了他的面前。

“你的报酬都在这里。”法师笑着说，“都在我的手心里。”

当然，因为你有空间指环，巴里特在心里腹诽。“能为您效劳是我的荣幸。”他开口说道，“需要我把桌子腾一下么？”

100枚惹人爱的金币，还有一些冬狼尸体和杂七杂八的东西，都从空间指环中放出来的话，这张餐桌应该不太能够放得下。

“不用那么麻烦。”老威尔笑了笑，将握紧的拳头伸平，一枚造型古朴的指环躺在了法师的手心。

正当巴里特有些不明所以时，法师将那枚造型古朴的指环推到了他的面前。

“你的报酬都在这里。”法师说，“包括指环本身。”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479893"  chaptername="第六十七章  报酬（上）">加入书签</a>
</div>
