    “怎么会，不可能！”

    少君神情惊恐，他根本就无法理解一个没有经过真实洗礼，福音启迪的愚昧之人，竟能模仿出和他一模一样的气息！

    “不对，你难道也受到了真实的洗礼！”

    他越想越觉得是这么一回事，在他心目中真实是绝对的，没有经过真实洗礼之人，绝对不会拥有这种气息。

    可这又是为什么？

    受到了真实洗礼，福音启迪，那理应是他们的同伴，不会背叛他们才对啊。

    “告诉我，你到底是谁，你是怎么办到的？你是不是我们的同伴，既然是同伴，你为什么要对我们有这么大敌意！”

    他瞬间激动起来，怒吼说道。

    李恒微微一笑。

    “你想知道吗？”

    少君连忙点头，流露出渴望的神色。

    “那自然是因为真实福音已经抛弃你们，你们不过只是废物，根本没有资格获得真实福音的注视。”李恒悠悠笑道。

    “不，你还在骗我！”

    “若是我们没资格获得真实福音的注视，现在已经血肉崩溃了。”少君冷静说道。

    “哼，真实福音何其伟大，岂是你们可以想象的？让你们苟延残喘一定时间又如何？”

    李恒似笑非笑。

    这下子真的唬的少君懵了。

    确实如李恒所说，在他们心目中真实福音是伟大的，至高的，绝对的，无法揣测的。

    既然无法揣测。

    那他们对于真实福音的一切思考都可以称之为毫无意义，谁知道真实福音的想法是什么？按照此人说的是真的？

    真实福音觉得他们废物。

    所以派出了这个人前来清理他们？

    顿时间。

    少君只觉晴天霹雳，眼前一片灰暗。对于他们这种人而言，死不可怕，可怕的是已经没有任何价值，被信仰的福音抛弃。

    他自然知晓。

    如果按正常逻辑而言，这种话就是扯淡，根本不值得相信，以免影响心神。

    但是李恒模拟出的那股气息太过于震撼，在他心中的判断占据了极大的权重，他根本绕不开，解释不了，就隐隐的偏向了李恒就是真实福音派下，清理他们的使者。

    否则根本无法解释李恒与他们为敌，却拥有和他们相同的气息。

    难道气息还能伪装不成，那怎么可能？真实的气息那是何等的伟大，岂能说伪装就伪装的？这想法简直就是在亵渎福音，亵渎真实！

    你跟正常人说1+1=3，人家信吗？

    信才怪了，信了就等于世界观崩塌。

    少君的情况也正是如此。

    “好，那你杀了我吧。”

    “我们让真实福音失望了。”

    少君苦笑，坦然领死。

    他知道。

    现在想这件事已经没有什么意义了。

    不管此人身份如何，他现在的情况终究是人为刀俎，我为鱼肉，无人来救，不得不死，那还不如真的认为李恒就是清算他们的使者。

    这样好歹也能明明白白的死去。

    李恒见状神情微妙，不禁感慨。

    这洗脑，这人格改造，值得他学习啊。

    “杀了我吧，既然我们是废物，那就不应该留在世上，阻碍应许之地的降临。”

    少君直接催促李恒动手了。

    “呵，你急什么。真实福音说了，这方世界不会有应许之地的降临，因为你们不配，这个世界不配。”李恒又继续出声刺激。

    他还想看看。

    这些人到底是因为应许之地的降临才选择信仰这所谓的真实福音，还是信仰了这所谓的真实福音，才要推动应许之地的降临。

    前种因为利益，后种则是狂信。

    少君顿时神情惊愕。

    “不，真实福音不能这么做！应许之地是这方天地的希望，是所有生灵的希望！伟大的真实福音，请你不要剥夺应许之地的资格。”

    瞬时间，少君痛哭流涕起来。

    “现在我问你，如果应许之地降临会与真实福音为敌，你会怎么做？”

    李恒见怪不怪，平静说道。

    邪教徒是这样子的。

    “我......我不知道。”

    少君神情迷茫，流着眼泪。

    “应许之地是天地的希望，是未来的基石，只有应许之地降临，才能让世界重归美好，这是我们的心愿。”

    “可是，真实福音又是伟大绝对至高的。”

    “我们又怎么可能生出这种心思。”

    “那如果必须这样子做呢？”

    李恒继续强调，强化。

    从第一次接触这些人开始。

    他就知道这群人是扭曲的。

    这群人推动所谓应许之地降临的目的，不是为了毁灭世界，是为了天地更加美好，为了无尽的未来。

    但为了应许之地，除了他们这些受过洗礼的同伴之外，天地间的一切又是可以牺牲的。

    然后......少君停止了思考。

    傻呆呆的不再说话。

    他们信仰所谓的真实福音，并且认可其为绝对，至高，根本就没有想过会有这种可能。

    一旦被人逼着想到这种可能。

    逻辑冲突之下，直接矛盾死机了。

    李恒若有所思。

    这种情况有些古怪。

    如果这群人把真实福音排在第一位，那么为了真实福音，肯定会放弃所谓的应许之地。如果他们把应许之地排在第一位，那么绝对有着砍了真实福音，让应许之地降临的可能。

    但现在来看，这又貌似不是。

    两者更像是齐平的位置。

    可是李恒总感觉这并不是那么简单。

    因为这少君是真的死机了，直接被他这个问题问的神魂沉寂，卡在了一点不动弹，可以称得上死了又没有完全死。

    但这种现象明显是不合理的。

    因为人不是机器人，不是计算机，就算遇到了逻辑互相冲突的问题也不会死机，只会直接跳过，忽视掉这个问题。

    就算这个问题真的不能跳过。

    这也不太可能会死机。

    所以这到底是为什么呢？

    李恒心中思考，不得解法。

    不过他也知道，自己也不能把时间浪费在这些思考上。这件事背后的事实可能有意义，但意义并不大，自己还是要抓紧时间做正事。

    或许以后自己就会知道了。

    旋即。

    他抬头，看向死机的少君，微微一笑。

    “我骗你的。”

    话音刚落，本来已经死机，应该彻底陷入永寂的少君眼眸中闪过一抹灵动，似乎是被李恒这句话刺激到了。

    但没事，他李某人是个大善人。

    心善，见不得其他人受刺激。

    所以。

    太阳真火升腾而起，包裹住少君全身。

    少君不过是法相境，实力根本扛不住太阳真火的焚烧，仅剩的时间就灰飞烟灭，留下不断蠕动的黑色液体。

    很快。

    黑色液体也在太阳真火焚烧下化为虚无。

    源力+五万。

    李恒此时的源力来到了八十五万之多。

    那代称为应许之地的冥冥空间。

    其中盘踞的许多神念慌乱起来。

    “怎么办，他们六个人留下了个神念之火熄灭了，这说明现实的他们也出现了意外。”

    “这绝对是个陷阱，他们应该已经死了。”

    “该死的，外界那些腐朽的人族，未曾经历过真实洗礼的蝼蚁为什么会突然对我们发难，甚至处心积虑的设下陷阱！”

    神念无比激烈的讨论。

    “不管如何，我提议最近一段时间大家都要隐藏起来，如果是身处大势力的，也要提前离开，以免遭受所属大势力的镇压。”

    “可别忘了，当初那位疑似我们同伴，那位道门道子的下场，仅仅只是怀疑就被镇压了。”

    “没错，我也觉得要更加谨慎。”

    “我甚至觉得，就如之前所说，这片空间都已经不安全了，我们必须抛弃这个空间，重新再开辟一个聚会之地，否则将有大难。”

    这些神念一一出言。

    虽说出意外的那六个人是他们修为中最强的，但正如他们所说，他们都是同伴，道友，并无高下之分，尊卑之别。

    所以他们也没有群龙无首的低沉，有的是同伴道友被杀的愤怒悲伤，以及觉得时刻都有敌人杀上门来的草木皆兵，惊恐之感。

    “可是这片空间是出意外的那六个人开辟的，其中有位阵法大师。现在他出意外，极有可能死了，我们都没有能力开辟出这种空间。”

    一道神念出声，陈明他们目前的现状。

    顿时，其他神念沉默了。

    这是个问题。

    虽然他们当中没有高下尊卑，但是能力各有差距这就是客观事实，容不得他们逃避。

    假如他们抛弃了这片空间，那么他们就无法开辟出类似的地方，最多是能开辟出这片空间的低级版本，保密性大大减小。

    他们真的有必要为了那一丁点风险。

    抛弃这么完美的聚会，交流信息之地？

    “我觉得这个问题以后再说。这片空间目前还是很隐秘的，就算真的有强者察觉了这片空间的存在，估计也得过段时间才能找到。”

    “现在最要紧的还是先避开现实中的危险，出自大势力的各位同伴要立刻离开，不管用什么借口，马上行动，不能耽搁！”

    这群神念都是百年来突破法相的天才，所以也能分清什么是主要矛盾，什么是次要矛盾，并不会在这个问题上卡住。

    甚至还因为这点让众人危机感爆棚，觉得自己必须立刻行动，不能耽搁每一分每一秒。

    然而。

    他们耽搁的那一点时间就决定了一切。

    一条虚空通道浮现。

    满是“伤痕”的“少君”跳了出来。

