    “我是这种人吗？”

    不容诬蔑的安然，反驳道。

    “你……好像是。”

    牛仁用最怂的语气，说出了最牛气的话。

    “我#！”

    安然还能说啥，不过狡辩还是要狡辩的：“拜托，就我这长相，用得着搞这些东西，再说了，谁占谁便宜还不一定。”

    “而且随便就能接受这些的女人，我可没兴趣，也不想沾，其他不说，沾上以后就是麻烦，天知道为了出名，她们会做出什么出格的事情来。”

    “虽然你这话有点自恋，但也是。”

    这两年随着网络逐渐兴起，明星确实没再以前那么神秘。

    08年某位香江明星出事，可是震惊了全世界，对了，就去年，安然拍广告时，某个弯弯歌手也是三观尽毁。

    “要不晚上我问问看，看谁有空，让你认识一下电视里面的明星。”

    想着晚上确实没什么安排，安然转而又说起道。

    闻声，确有好奇的牛仁追问：“你都认识那些明星呀？”

    “也没几个，还不一定能约到，毕竟别人也许没在京城，有可能在外地拍戏什么的。”

    话不能说太满，万一约不到人岂不是很尴尬。

    “要不，还是算了吧！”

    好奇是好奇，但牛仁又有一点怂。

    “……”

    见此，安然只能说，小牛太有出息。

    还是先去逛国贸……

    结果很快就发现最高三期那座大楼竟然还没开放，在进行内部装修，并未正式开业。

    这让人有些意外，原来都10年了，这里还没完全修好啊？

    最终，两人只能到旁边一、二期大楼内的商场里逛了逛，似乎也没什么特别的，顶多高级一点。

    ~~~~

    《熊出没》的事，一两天之内肯定不会这么快就有结果，因而牛仁也就在京城呆了两天，去故宫、长城看了看，算是顺便满足了旅游愿望，接着就回了蓉城。

    毕竟1+1还得小牛主持，不可能长时间不在，至于这次为何还让对方一起来京城一趟，自然是培养。

    如言，往后1+1也都得让牛仁主要去管理，下一次再处理类似业务，就可以让对方一个人担挡起来。

    安然主要心思还是在电影上，对于动画公司只提供未来发展方向与策略，偶尔监督一下，不能次次要谈什么业务都让他亲自出马。

    小牛也是1+1的创始人之一，不是给他打工。

    安然自己则暂时留了下来，一来盯一下《中国合伙人》的后期进度，估计三月份之内可以全部完成送审。

    二是筹备《搜索》的事，主投肯定是3+3，华一听说这个项目后，表示有兴趣，除此可能还会引入中影方面的部份投资。

    他可没想过把3+3当成华一的子公司一样经营，还是要慢慢“独立”起来，这里是指不靠别人也能自己运营制作一部电影。

    相信也不是什么难事，毕竟一家电影公司能不能发展起来，最大还是作品原因，这方面安然有所有人都没有的优势。

    作品不消多担心的话，但发行什么的，还是要靠3+3自己积累，那么多拉几家合作方，既可相互制衡，也能偷偷学习。

    正好《时空恋旅人》的成功，让他也开始受到各家电影公司的关注，引入投资也不是那么困难，甚至可以说很顺利。

    然后演员方面，女一自然早就邀请了高媛媛，对方甚至没考虑多久就有早早答应下来。

    女二，则是杨蜜，同样提过的。

    女三，暂时待定，原版是陈大导的老婆陈荭亲自上阵，肯定得换掉。

    女四，同样待定，就原版中王络丹那个角色，如今会不会再找对方，也是未知数，毕竟其人在《搜索》中也没有特别出彩的地方。

    男一，待定，肯定不可能再找赵又停，别的不说，对方那弯弯语调就很出戏。

    不要误会，他不是针对某个人，而是针对所有弯弯演员。

    男二沈流舒到是有意找原版那位，王学奇。

    沈流舒的男助理跟小秘书也待定。

    ~~~~

    是夜，安然独自一人出现在一家火锅店内，有人请客。

    至于是谁，杨蜜。

    也因他主动提醒了女人一下，让其提前把档期空出来拍《搜索》，所以知道他又来了京城这边，就说要请他吃火锅。

    总之，进了包厢，当杨蜜发现是他的第一时间，就有招呼道：“安然你来了，过来坐，顺便给你介绍一下，这是我好闺蜜，刘施施，应该认识吧？”

    “当然认识，刘小姐你好。”

    虽然有些意外还有人在，上次带了唐烟，这次又是这位，但安然还是主动问候起刘施施来。

    “你好，安导。”

    提前搞清楚会有谁要来参加饭局的刘施施，亦是礼貌进行回应。

    “哎，要叫姐，人家施施比你大两岁，我也比你大三岁，所以以后也要叫我姐，知道了不？”

    杨蜜现在也学精明了，跟安然说话，就是要先发制人。

    “叫姐不是把人叫老了么？女生不都是很在意这一点吗？我到是不在意，所以杨蜜你可以叫我哥。”

    安然叫姐是不可能叫姐的，让杨蜜叫他哥还行。

    “没大没小的，你有什么本事吗？能让我叫你哥？哼！”

    杨蜜显然还是低估了安然的厚颜无耻。

    “我觉得总是有办法的。”

    “什么办法，那就说啊，看能不能让我心甘情愿叫你哥。”

    “这个嘛，可以私下聊，私下试试。”

    “呸，死流氓。”

    虽然不知道是不是自己瞬间想到的那样，但杨蜜敢肯定，安然绝对没安好心，要不然为什么要私下聊？

    “我去，我说啥了？就流氓了？”

    “你自己在想什么你自己知道，哼！”

    “你又知道我想啥了？”

    “我就知道。”

    “那你说啊？”

    “你自己心里明白。”

    “呃……你搁这俄罗斯无限套娃呢？”

    边上，看到杨蜜跟安然如此交流的刘施施，尤其是当听到“俄罗斯无限套娃”的话后，终是忍不住的侧过了身去，并捂住自己的嘴，免得笑出声来。

    同时，也有些没料到闺蜜跟这位的交流会是这样一种情况，有些随意的感觉。

    “算了，当姐的不跟你这个弟弟一般计较，施施，我们先点菜。”

    又一次被安然堵到无语的杨蜜，只得把心思放到吃的上面来。

    当然，也没忘记丢给男人一句：“你自己随便点，我可没你那么小气，只请人吃一碗面和六块钱麻辣烫，哼！”

    “那就谢谢招待。”

    安然还真没客气什么，拿起菜单就点了一些自己想要吃的菜。

    就这样，点完菜，上完菜，接着一起开吃。

    怎知刚吃一口肥牛的他，就听到对面的杨蜜这时又开口道：“哎，安然，《搜索》拍摄时间是四月份对吧？确认了？”

    “对，确认了！”

    “那到时候，我可不可以同时拍另外一部电视剧？”

    “你认真的？电视剧接了吗？”

    听到大蜜蜜想要轧戏，安然直接反问。

    “还没，正在商谈中。”

    “那随便你，自己选，反正我这边是不要来回轧戏的演员。”

    “小气鬼。”

    杨蜜有点失望。

    “这是小不小气的问题吗？这是职业素养问题，你轧来轧去的，还有心思去琢磨角色吗？”

    安然没留情面的直接批评道。

    “好好好，不轧了，我推了行了吧！”

    非要有个选择，杨蜜自然选择电影。

    她刚刚离开荣信达签到香江公司，可不就是为了能在电影方面有所发展。

    完后，想到一点什么的杨蜜，转而又提起道：“安然，要不给我们家施施也安排一个角色怎么样？”

    突然被cue的刘施施，本能想要开口说“不用”的话，但到嘴边时，到底又被咽了回去。

    或许不该这么矫情，毕竟参加一部电影的机会也难得，安然又是亿元票房的导演，要是能真成……

    因而她最终还是选择了沉默，静观其变。

    ~~~~~~

    感谢‘风雨绯红’‘叶落奈何无痕’‘飞翔的但丁’‘风吹胡扯’‘星夜繁华幽梦中’的打赏支持！

