    　　程处弼的这番言语，好在之前已经说过，所以再一次复述，自然就显得更加的简单明了。

    　　而且还把之前，令这些落后一千多年的历史人物，琢磨不透的医学名词。

    　　尽量的变更为大家都能听得懂的词汇，总算是取得了一个良好的效果。

    　　至少今天在场的这三位长辈那若有所思的目光。

    　　还有那略显恍然的表情，都代表着他们大致理解了自己的想法和做法。

    　　“那导尿之术，不动刀，不破坏器官脏腑，就能够解决这淋症患者之痛楚。

    　　但是此法，不可长久，因为那导尿管插的时间一久，很容易引起其他的病变，让病患更加痛不欲生。”

    　　“所以，小侄推荐第二个办法，那就是把前列腺给切了。”

    　　说话间，程处弼还伸出了手掌，在那只造型独特的“大象”上比划了一个切割的姿势。

    　　三位中年老男人都齐齐打了个冷战，总觉得这个两眼放光的程老三似乎不怀好意。

    　　李世民不太自在地活动了下脖子。

    　　“那个处弼贤侄，切不切的先搁一边，你怎么就能确定，男人都有前列腺？”

    　　程处弼差点乐出声来，没有那玩意也能叫男人？

    　　不过对面是天子一怒，流血千里的大唐皇帝陛下，自己还是要苟一点，恭敬一点。

    　　“这个就牵涉到了生殖系统的深入研究，这么说吧。

    　　但凡是雄性哺乳动物，就肯定有那玩意，比如说狗……”

    　　程处弼翘起手指头，说出一个狗字时。

    　　整个长安城内外的犬科动物都整齐划一地打了个寒战，满是惊恐地抬头向天张望不已。

    　　听到了这话，袁天罡忍不住小声地冲身边的孙思邈吐了句槽。

    　　“自打程老三懂了医术，大唐的狗就开始遭殃了……”

    　　听得这话，孙思邈差点让口水给呛死在酒楼里。袁天罡这老货，嘴也是够损的。

    　　程处弼没有理会那两个一边咳嗽一边眉来眼去的方外之人，朝着李世民一礼道。

    　　“若是叔叔不信，那小侄愿意亲自动手，解剖几只兔子或者是狗。

    　　将它们的前列腺切下来，让叔叔瞧个真伪。”

    　　“……”李世民薅着自己打理得十分漂亮威武的鬓须，正在思虑。

    　　一旁的赵昆看了一眼雅间里的铜壶滴漏，赶紧凑到了李世民的身边低语了两声。

    　　李世民抬了抬手，示意自己已经知晓，把目光投向二位道长。

    　　“陛下，贫道觉得，或许可让程三郎且先用狗试上一试。”

    　　袁天罡迎着李世民的目光，认可道。

    　　一旁的孙思邈也深以为然地颔首道。“贫道也觉得可以用从动物入手。”

    　　“贫道还记得，之前处弼贤侄在给秦大将军做手术之前，似乎也先拿了不少的动物来试手对吧？”

    　　李世民大手轻拍腿上。“这倒也是个办法，不过犬有灵性，贤侄你还是用兔子试手吧。”

    　　“这没问题。”程处弼信心十足地道，只要是雄性动物，就不信它没有前列腺。

    　　“赵昆，去，唤蜀王过来。”李世民朝着站在身后边的雄伟大汉吩咐道。

    　　赵昆心领神会地快步而去，李世民用欣赏的目光打量这位在医道之中，别有一番造诣的程老三。

    　　不提他在绘画艺术方面令人风中凌乱的技艺天赋，这位程老三还是有很多的优点和长处。

    　　“对了有件事，老夫都忘了告诉你，如今朝庭已经向天下诸县派发公文，告知各地官员治疗狂犬病的良法。”

    　　“此事皆是贤侄之功，老夫可是记在脑子里的，等到贤侄入仕之后，要多有些担当才是。”

    　　“叔叔英明，小侄些许微功不值一提，若论担当，小侄还是有的。”

    　　老程家的颜值担当兼文化担当程处弼自信地答道。

    　　#####

    　　油光满面，还打了个酒呃的蜀王殿下一脸迷茫地出现在了雅间里。

    　　“不知父皇唤儿臣有何吩咐？”

    　　刚刚被亲爹撵了出去，气不过的李恪自己点了一案几的好酒好菜正在嗨皮，没想到又被提溜了过来。

    　　心中惦记着要务的李世民起身来到了李恪跟前。

    　　看着这位吃得油光满面的李恪，扭头看了一眼自己这边几乎没有人动筷的酒菜。

    　　李世民当即脸就黑了。老夫为了大唐兢兢业业，为了父皇之事愁得茶不思饭不想的。

    　　你小子倒好，让你在门口等着，居然自己去吃香的喝辣的，你这个视君父如无物的孽障。

    　　要不是这里有外人，老夫还得维护仁君风范，真想直接物理教化下这小子。

    　　李世民闷哼一声。

    　　“你随程三郎去，看他如何从兔子身上取出那种叫前列腺的物件。朕还有要事。”

    　　“儿臣遵命，但是前列腺……”

    　　李恪整个人都风中凌乱了，前列腺是啥？吃的还是玩的我不知道啊。

    　　已经走到了雅间门口的李世民头也不回地扔下了一句自己问程三郎，就消失在了雅间外。

    　　接过了马缰，李世民策马疾行而去。

    　　身边的赵昆看了一眼已近黄昏的天色，又看了一眼脸色不愉的天子。

    　　得，自己还是沉默是金比较好。至于蜀王殿下陷不陷在程府，可不干咱的事。

    　　#####

    　　孙、袁两位道长本想跟着一块去程府，看程处弼耍他那堪比庖丁的刀法。

    　　可等来到了酒楼外，看到了开始临近黄昏的天色，想到了关于程府的一些负面流言。

    　　两位道长突然想到有要事去办，匆匆的结伴离开。

    　　李恪抹了把嘴角的油渍，看着天色，整个人都不好了。

    　　“你说，我父皇该不会是故意的吧？”

    　　“故意什么？他可是你爹，难道还能坑你？”

    　　程处弼随口敷衍了句，然后装着不经意的模样问道。

    　　“为德老弟，你的那些长辈里，可有谁常年体弱多病？”

    　　“体弱多病？”李恪斜了程处弼一眼，顿时警惕了起来。

    　　“父皇又找你想给谁瞧病了是吧？”

    　　“陛下可没说明白，不过，能让他老人家百忙之中亲自跑一趟，嘿嘿嘿……”

    　　程处弼也懒得多话，看来并非是孙、袁二位道长无中生友。

    　　难道是李叔叔……嘶，不对吧，李叔叔这年纪活蹦乱跳的，得这病似乎还早了点。

    　　李恪一路心情复杂地策马随胡思乱想的程处弼来到了程府门前打。

    　　量着那扇沉重的府门，真有一种想要拔腿就走的冲动。

    　　不过，一想到刚刚父皇那张目露凶光的黑脸，早就想找借口收拾自己的亲爹焉能放过自己。

    　　一边是刀山一边是火海的节奏，李恪最终在程处弼的催促声中，满脸悲壮地撩起前襟，大步前行。

