    “是，但也不是。”

    鹿岛千鹤点点头，又摇了摇头。

    她站了起来，在玉藻前面前转了一圈。

    “前辈，您觉得我颜值什么样？”

    “挺不错啊。”

    玉藻前如实称赞道。

    鹿岛千鹤今天没有用人皮面具改变面容，她今天穿着一件纯白色半袖，配合着一件天蓝色的牛仔短裤，修长圆润的美腿显得格外吸引视线。

    由于夏天毒辣的太阳，她带着一个白色遮阳帽，配合墨镜，整个人看起来清纯靓丽，走在路上回头率绝对是一等一的。

    “可是跟前辈比呢？”

    “额……半斤八两吧。”

    为了不打击鹿岛千鹤，玉藻前故意说的谦虚了些。

    实际上，她可是传说中的绝色美女，鹿岛千鹤颜值的确很高，但比起玉藻前那还差了一些。

    平时出门，她都会故意收敛自己的气息和存在感，不然的话，她们现在所在的奶茶店就不会这么冷清。

    门口排队，估计都能排个上千米。

    “前辈，您就别安慰我了。”

    鹿岛千鹤叹了口气，猛吸了几口吸管后，她仔细分析了起来。

    “这就是问题所在了，现在阳君身边，竞争力实在太大了，包括前辈在内，妖梦，伊斯琳，我，甚至还有一些隐性竞争对手，像是江川千纱，天道美羽等。”

    “可是给你们一比，我实在没什么优势。”

    鹿岛千鹤郁闷道。

    要说颜值，伊斯琳的热情御姐风，妖梦的洛丽塔风格，玉藻前的可爱风格，几乎都可以说是各个不同领域的顶配。

    她虽然在清纯靓丽中也不差多少，但终究还是比不上这几位。

    要说实力，鹿岛千鹤实力不弱，年纪轻轻就已经是队长级别，单挑一般的鬼级别诡异不在话下。

    但人就怕比较。

    伊斯琳可是实力深不可测的血族女王，跺一跺脚整个东京都会抖三抖的存在。

    妖梦的强大神秘的梦魇之力，同样非常可怕，之前还是十大悬赏榜的第九位。

    玉藻前就更不必说了，实力恐怕跟伊斯琳半斤八两。

    这一比，鹿岛千鹤实在算不了什么。

    颜值，实力，都不占上风，鹿岛千鹤生怕有一天陆阳离开她。

    “所以，你打算怎么做？”玉藻前问道。

    “提升实力！”

    鹿岛千鹤右手紧紧一握。

    只要实力提升上来，陆阳不管做任何事情，都不会因为危险的关系而瞒着自己，自己也能够帮上他的忙。

    她目光希冀的看向玉藻前。

    后者脸色微变。

    “你不会是想……”

    ……

    鹿岛千鹤要跟玉藻前出去历练！

    当得知这件事情后，陆阳第一时间来到了鹿岛千鹤的房间。

    她正在收拾衣服。

    “你，你真的要走？”

    “嗯。”

    鹿岛千鹤点点头，露出了一抹微笑，两个小酒窝格外漂亮。

    “玉藻前前辈说，正好有一个很好的历练之地，所以，我决定去看看。”她已经下定决心。

    “你根本用不着这么做。”

    陆阳上前，双手轻轻搭在鹿岛千鹤的肩膀上，看着她，认真道。

    “不管以后遇到什么危险，我一定会保护你，一定会保护你们。”

    这是他每天都会努力修炼的最大动力，陆阳再也不想经历三年前，眼看着阳子被抢走但却无能为力的不甘了。

    鹿岛千鹤顿时动容，她暗暗攥紧了拳头，却是坚定的摇了摇头。

    “阳君，我不希望一直被你保护，我也要成为能够独挡一方的强者，也许不如伊斯琳姐姐她们那么厉害，但也绝对不会给阳君拖后腿。”

    “不，你从来没拖过后腿！”

    陆阳神情有些激动，搭在她肩膀上的双手也用力了几分，双眼认真的盯着她。

    鹿岛千鹤美眸中的目光没有躲闪。

    二人就这么相互看着对方，看着对方眼睛中的自己。

    少许后。

    陆阳叹了口气，松开了鹿岛千鹤。

    他看出来了鹿岛千鹤的决心，此刻再说什么也是无济于事。

    而且是跟玉藻前一起的，安全问题完全不用考虑，出去历练，对于她本身来说也有很大好处。

    于理，他不应该阻止鹿岛千鹤。

    只是于情，他心里却是万般的舍不得。

    三天后，天刚蒙蒙亮。

    时钟较短的指针，还慵懒的停在五和六之间。

    “千鹤酱，我们真的就这样离开吗？确定不跟主人他们道别？”玉藻前忍不住道。

    她们本来定好了，早上八点钟出发。

    只是鹿岛千鹤却提前了两个半小时。

    鹿岛千鹤摇了摇头，回头看了一眼熟悉的别墅，眼眶微微泛红，美眸中流露出了难以掩饰的不舍和留恋。

    少许后，她深吸一口气，擦干了因为“风沙迷眼睛”而流出来的眼泪，强行凑出姣好的笑容，轻声道。

    “前辈，我们走吧。”

    她暗暗握紧了拳头，等再次回到这里的时候，一定会是一个不一样的自己。

    转身离去。

    二人的脚步很轻，很慢。

    清晨万籁俱寂，只有行李箱滑轮在地上咕噜噜的孤独声音。

    别墅某处阴影内，隐匿着两道身影

    “小弟弟，你确定不送她最后一程？”伊斯琳双臂环胸，轻声道。

    他们其实一直在看着，看着二人离开房间，看着她们离开别墅。

    至始至终，都没有出现。

    现在，是最后的机会。

    “不了，我这个时候出现，怕她心里会更加不舍。”陆阳摇了摇头。

    伊斯琳嘴角一扬：“我看，是你会不舍吧？”

    “我……”

    陆阳张了张嘴，反驳的话却是在口中怎么都说不出来。

    的确，他会不舍。

    他真的很不舍。

    平时鹿岛千鹤在身边的时候可能没伊斯琳，妖梦她们耀眼，但真正要离开的时候，陆阳才能意识到内心深处的不舍。

    “呵呵，小弟弟，你知道姐姐我最近练了一个新的招式吗？”

    “新的招式？”

    “不错，名字就叫做，踹屁股！”

    话音刚落，伊斯琳突然一脚踹到了陆阳的屁股上，将他从暗影之中踹了出来。

    “喂，你！”

    陆阳顿时一怒，这伊斯琳突然间发什么神经？

    但同时，他听到了一个温柔中夹杂着惊喜的声音。

    “阳，阳君？”

    陆阳顿时一愣。

    不过，既然被发现了，他坚定的走上前，伸出双臂，将已经在自己内心不知不觉中烙下不可磨灭印记的美丽女孩，拥入怀中。

    “不管多久，我等你回来。”

    “这里，永远是你的家。”

