
　　其他的公司员工也自然知道小摊贩是依据跟秦非的关系才来公司的，更是知道小摊贩不用工作就可以拿到钱。

　　员工们一个个心里虽然有些不爽去，还是没有把自己的不爽表达出来。

　　他们也大概猜出了小摊贩可能对储存有某种非常大的恩情，不然秦非也不会真的这么安排。

　　小摊贩坐在公司的位置上却也没有拿自己当外人，只是拿起电脑就开始打游戏，有时也会把声音开得比较大。

　　当遇到其他人斥责的时候，小摊贩才会表现出一副优越，并且抱歉的样子把手机给调小。

　　一些公司员工自然是看不惯小摊贩这种样子，于是去跟秦非打小报告。

　　秦非对小摊贩的这种行为也感到非常的无语，同时也里面的感到一些头痛，但还是尽可能的想让他们体谅一下小摊贩。23sk.Com

　　一时间秦非跟员工们的关系也闹得非常的僵硬。

　　在某次秦舞来到秦非公司的时候也自然看到了这一点，不过却装作没有看到。

　　等到了秦非办公室的时候，秦舞才有些不耐烦的接着说一句：“我看到了你公司的情况，你公司现在很不正常。”

　　“是在说那个新来的员工吗。”秦非也自然知道秦舞想说什么，只是感到一些无奈的长叹了一口气，同时被紧紧的靠着椅子，“实际上这个人在我最困难的时候帮助过我，所以我现在是在对他报恩。”

　　秦舞到秦非这么说也明白了，可是却还是有些不爽的接着回答一句：“但是他看起来并不像是那种知恩图报的人，搞不好他还会提出更过分的要求。”

　　“应该不会吧，这个人在我印象里面是非常憨厚老实的，不然我也不会把他请进来。”楚回答自己相信那个人的人品。

　　秦舞见到秦非都已经把话说到这地步了，也觉得没有再说的必要，只是让秦非小心一点。

　　秦非自然是不明白秦舞为什么这么反感小摊贩，却也只是笑了下没有再多说别的。

　　秦舞离开了。

　　小摊贩只是慢慢的关上了电脑，看着秦舞离开的背影，问了下坐在自己位置旁边的员工：“那么她是谁？”

　　坐在小摊贩旁边的员工本来就已经被他打扰的心里面非常烦躁了。

　　可是又想到秦非和他的关系，员工也只能强行把所有的愤怒和埋怨都吞到了肚子里面，语气听起来不大友好的说：“他是咱们公司的老板娘，同时他也有自己的公司，也算是个数一数二的人。”

　　“那么我呢？我算不算是数一数二的人。”小摊贩说到这里突然笑了出来。

　　你算个毛！如果不是跟老板有关系，你现在还会坐在这里？

　　员工自然是对小摊贩心里面各种鄙视也没有回答小摊贩的这个问题。

　　可是员工的沉默却让小摊贩觉得是小摊贩自己也算是个数一数二的人才

　　小摊贩这么一来就更加得意忘形了。

　　秦非看到坐在位置上的小摊贩脸上的笑容，又看的小摊贩旁边员工脸上不爽，只是叹了口气。

　　小摊贩除了把公司当成自己家以外，还有事没事的去找秦非打扰他的工作。

　　每次遇到这种情况出身都是有些不耐烦的让小摊贩离开，语重心长的告诉他“在公司应该守规矩”之类的话。

　　小摊贩只是脸上堆着笑容表示自己知道了，可是走出了办公室之后却把所有的规定都忘在脑后，仍旧我行我素

　　秦非看到小摊贩这个样子也想着要不要把他给踢出公司。

　　可是又回想起重生之前小摊贩为自己所做的一切，秦非总感觉这样提出他还是有点残忍，终于还是狠不小心让小摊贩留在这里……

　　另外一边。

　　楚阳也得知了秦非公司来了一个“大爷”一样的人物，瞬间有很大的兴趣。

　　楚阳又通过技术部门多次的来查找资料，便瞬间明白过来这个人只不过是路边卖手抓饼的一个人。

　　不过楚阳却并不在乎这一点。

　　在他看来这也许是扳倒秦非的最关键的因素。

　　“只要利用好那个家伙，也许就可以把秦非给……”楚阳半闭着眼睛，脑海之中不断的思考着计划，脸上的笑容却是越来越多。

　　站在楚阳旁边的秘书也大概能够猜出楚阳到底是怎样的计划，忍不住说一句：“不如花钱？”

　　“钱一定要花，人也一定要见，你去忙别的事情吧，这件事情让我来就行。”

　　楚阳从位置上离开，看了下秘书离开的背影，只是嘴角微微勾起一抹冷笑，“这么一个宝贝人才当然要好好的见一面了。”

　　之后楚阳又安排别人来不断的观察小摊贩出没在什么地方，以便于非常巧的来一次“偶遇。”

　　计划也这样展开了。

　　楚阳也果然如自己所计划的那样见到了小摊贩。

　　看着坐在对面的小摊贩，楚阳心里面难得的产生了上百种计划。

　　不是因为他聪明，只是他觉得小摊贩浑身都是破绽，随便一点都可以拿来用。

　　“你说好这顿饭是你请的。”小摊贩在服务员还没来的时候就提前说一句，“真的？”

　　楚阳愣了下，有点怀疑自己找错人了，但是后来又转念一想，也许真的就是这家伙，只是脸上堆着笑容，露出和善的表情：“当然是真的了，我怎么可能会骗你呢。”

　　“但是你无缘无故就找我吃饭，未免有点太不对劲了。”小摊贩貌似也不傻，脸色怀疑的问了一句。

　　“今天我心情好不行吗，而且我也很有钱，心情好以及有钱，随便找个人吃饭很合情合理吧？”楚阳所说的自然是实话。

　　小摊贩也就相信了楚阳所说的。

　　而楚阳在这个时候也请服务员过来，并且告诉小摊贩可以随便的点菜。

　　小摊贩到这个消息之后也自然不跟楚阳客气，什么菜贵就点什么。

　　没过一小会儿桌子上就已经堆满了菜。

　　气氛刚开始有些尴尬，但是等楚阳告诉小摊贩自己是个非常有钱的公司老板的时候，小摊贩脸上多了几分兴趣。

　　在这个时候，小摊贩像是想到了什么拍了下手，恍然大悟的接着说一句：“我说你怎么这么眼熟呢？我现在才想起来你是电视里经常出现的那个人，好像公司还在前5名。”

　　“没错，所以说我随便请一个路人吃饭不是合情合理吗？”楚阳说到此处也故意的露出几分老板才会有的气质

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第643章 小报告免费阅读。https://xs.23sk.com 