    对于上海站的情况，董生自从上任以来，就一直非常的关注。

    无奈上海站一直把控在戴老板手里，他能接触到的情报与信息非常有限。

    而目前的时机对于他来说，可谓非常的重要。

    只要手段犀利，那么他想要办的事情，绝对能够达到。

    而在那之前，他要做的就是耐心等待，顺便密切监视上海站的一举一动。

    至于以钱慧文为突破口，他本就没有抱多大期望，所以对于钱慧文的拒绝也没有太失望。

    离开董生办公室的钱慧文，回到自己办公室以后，无奈一笑。

    虽然日本这个外敌依旧存在，但总部的局势与风气，却有所变化。

    随着董生的频繁出手，目前的局本部已经彻底分成两个派系。

    也就是戴老板手腕高超，又是他一手创办的军局，威望深重，这才可以勉强压的住董生。

    换个人的话，早就被有大人物支撑的董生给排挤下去了。

    对于这些东西，钱慧文本不太关心与喜欢，无奈身处局中，难以脱身。

    因为目前局本部的形势，钱慧文反而觉得白泽少留在上海挺好的。

    以白泽少的资历，地位，功劳，一个人呆在上海，反而落得逍遥自在，不用搅进总部的这趟浑水。

    而这个时候的戴老板，已经将钱慧文拿来的东西，汇报上去，等待着上面的最终决定。

    事关重大，所以戴老板等的时间有些长。

    虽然如此，他却没有丝毫的不耐烦。

    前段时间因为池上慧子的污蔑，说他们制造化武，导致山宁受到各界的关注。

    他这个情报头子可是被许多人明里暗里给挤兑过。

    甚至老头子都毫不留情的训斥过他，弄的他很是灰头土脸。

    如今。

    上海站这么说给力，不仅找到日本人的研究基地，甚至还留下切实的证据。

    总算让他可以在其他人面前抬起头，在老头子面前也能再次站稳脚跟。

    两个小时以后。

    戴老板终于等来他想要的结果。

    明天上午，山宁方面将会召开新闻发布会，届时会邀请世界各国的记者前来。

    当然。

    这些只是表面上的手段，更深层次的背后斗争，则需要一些时间去处理。

    就算这样，戴老板依旧满脸兴奋，因为校长承诺，等这件事情结束以后，他会亲自给与参加这次行动的人员颁发奖章。

    这可是很大的荣誉。

    虽然不是他获奖，但上海站可是在他的指导下取得这么的成果。

    平复好心情以后，戴老板才返回家里。

    次日。

    新闻发布会如约召开。

    电台，广播，报纸纷纷报道这次发布会。

    远在上海的白泽少，因为和山宁联系隔断的原因，所以并没有第一时间获知这个消息。

    但自从钱慧文离开以后，他就一直收听广播，密切留意着山宁的情况。

    所以。

    他还是第一时间就从广播里面，听闻了日本人研究化武的消息。

    下午的时候，上海的国外报纸也大肆刊登出那些惨无人道的照片来。

    一时间，全世界的目光再次集中在国内。

    西方各国纷纷在诘问日本的时候，更是派出专人亲自去处理这事。

    化武的危害太过严重，所以他们绝对不允许这种武器的诞生。

    不仅是国内的民众会被伤害，就连他们自身都可能会遭到毁灭。

    因为事发地是上海，所以西方各国的特使团纷纷来沪。

    一时间，整座城市都显得非常的压抑。

    街道上的日本巡逻兵也多了起来，而且最少都是三人一组。

    因为自从新闻报道出来以后，愤怒的民众就纷纷行动，暗自开始袭击日本巡逻兵。

    对此，日本宪兵司令部也没有办法与精力，去处理这件事。

    只能增加巡逻人手，进而减少自身损失。

    和外面的波涛汹涌不同，白泽少待在自己家里，反而非常的平静。

    而且有了池上慧子派来照顾他的人在，他也没有客气，直接使唤起来。

    至于说他们日本人的身份，白泽少根本不在意。

    所以安静下午中，白泽少坐在躺椅上，眯着眼睛听着音乐，心情说不出的舒畅。

    这一幕，让边上负责监视白泽少的两个日本人，看的牙痒痒，但又不得不克制自己的情绪。

    和白泽少的悠闲惬意不同，此刻的池上慧子，还有井上同时接到了陆军本部的斥责电文。

    电文上面的语气措辞严厉到极点，斥责两人不作为。

    不仅没有让化武研究取得决定性进展，反而让事情曝光，吸引了西方大量国家的注意。

    作为主要负责人的他们，被要求√此事负责。

    如果不能给出一个满意的答复，总部将会亲自执行。

    井上看完电文以后，气的直接将电文给摔在桌子上，总部的意思很明显。

    他被抛弃了。

    所谓的满意答复，不过是文雅的说辞，出了这么大纰漏，只有以死谢罪才能赎罪。

    这个时候，任何背景与地位，都没有用。

    他如此，池上慧子同样如此。

    但井上根本不愿走那一步，他还不想死。

    而后拿起电话给池上慧子打过去：“慧子，总部的电文你也收到了，你准备怎么做？”

    “将军是在明知故问？”池上慧子不满的说道。

    “你甘心吗？”井上问道。

    他的声音仿佛充满魔力一般，直接将池上慧子内心深处的恶魔给解放出来。

    池上慧子没有回答井上的问题，直接沉默下来。

    而井上也知道事情的严重性，因此并没有催促。

    也不知道过了多久，池上慧子悠悠的说道：“将军有什么想法吗？或者说计划”

    “如果有需要我的地方，可以直接交代”

    “但，我不希望自己成为一个被人利用的小丑，所以希望将军在接下来的合作中，可以坦诚一些”

    井上闻言，直接大笑起来。

    随即道：“哈哈，慧子你要真这么说的话，那我就不得不提一个人。”

    “谁？”池上慧子问道。

    “刘小兵”井上道：“你不会真的以为我什么都不知道吧”

    “他为什么会出现在岛上，你比我清楚，其他的就不需要我多说了吧”

