 “说话！这到底怎么回事！”

唐天阙顾不得对方什么身份了，愤怒的质问着。

唐云义这些年一直都住在皇宫里，很少外出，更很少跟外人接触，就算是他们都很少见面了，怎么会惹来天王殿。

“我们是来抓唐云义的。”

青龙王眉头紧锁，思考着如何处理这件事。

“敢问我皇叔什么地方得罪天王殿了！值得你们高贵的战族如此大动干戈！”

唐玉霜走到前面，面若寒霜，娇躯轻颤，他们金鹏皇朝又做错了什么，值得天王殿亲自降罚。

这些年来，他们金鹏皇朝跟劫天教、天人族，强强联合，布局整个洪荒大陆，虽然非常辛苦，但她立志要让金鹏皇朝赢得属于它的辉煌，得到属于它的地位，而且她再没有到神域去过，更没有再见过唐玉真。

这一切的努力都是他们自己赢得的，哪里得罪天王殿了？

秦命就这么看不惯他们金鹏皇朝吗？

青龙王道：“唐云义二十年前就已经死了。”

此话一出，唐天阙他们面色微不可查的一变，天王殿这都知道？

这件事明明非常隐秘，连皇室里都没几个知道。

青龙王从高空落下，站到了被皇室强者团团包围的殿宇间。

皇室的族老、供奉、士兵，以及统领等都接连的聚集到这里，只是面对天王殿的威势，他们没有丝毫的战意，甚至有些恐惧。

在他们眼里，天王殿是天下最神圣的地方，培养出了挽救苍生的神灵。

在那个毁灭与混乱的年代，天王殿更是追随天帝血战天下，从边荒大陆杀进荒海，从荒海杀进天庭，又从天庭杀进了乱武时代，陪着天帝杀出了一条血路，杀出了一片光明。

而新世界重新鼎立后，秦命更是赋予了天王殿至高无上的地位，号称神域战族，代替天帝守护苍生。

他们里面有些人是经历过那个时代的，有些是在新世界演变后出生的，但都没想到自己竟然能有幸见到活着的‘王’。

金刚王环顾着周围气势汹汹的强者们，直到每一个人都在他凌冽的目光下低下头。

他声若洪钟，回荡殿宇：“你们能违背轮回法则，让死人复生，这是你们自己的能力，我们天王殿管不着，幽冥地狱也不会管。

但是，你们碰了不该碰的东西，我们天王殿就得管。”

“如果我们做错了，天王殿为什么二十年前不管，非要现在插手！”

唐玉霜虽然也曾经怀疑过那股神秘力量，但是她还是无法容忍天王殿就这么肆无忌惮的降临到这里，还逼的他们皇叔自爆。

“有些事我们不应该说出来，但念及你们跟唐玉真的特殊身份，我可以做些解释。

你们接触的那股神秘力量，非常危险，它不仅秘密复活了唐云义，还复活了洪荒大陆数百个人，几乎遍及整个大陆的所有势力。

而且说到底，那也不是什么复活，而是控制了他们还没消散的灵魂，然后把尸体炼成了傀儡。

真正的唐云义其实已经死了，你们看到的只是披着唐云义皮肉骨头的其他灵魂。

我们很早就盯上了这股组织，也一直在等待着机会一网打尽。

今天就是天王殿对整个洪荒大陆收网的时候，但是……那股神秘力量可能同时得到了消息，喝令各处傀儡自毁了。”

唐天阙他们皱眉看着青龙王，情绪也渐渐冷静下来。

他们确实知道有股神秘力量，但是这些年来，那股力量从没有用复活唐云义来要求过什么，更没有向外公布过唐云义的秘密，他们也就不再那么警惕了。

但是……想想皇叔刚刚说的那番话，再看天王殿紧张的样子，他们怀疑这里面还有更深的秘密。

“那股神秘力量是谁？

谁在背后布置这一切？

如果不说清楚，就是你们天王殿在打压我们金鹏皇朝！就算闹到神域，我也要让你们付出代价！”

唐玉霜直接的问道，竟然敢直接向洪荒大陆布局，谁这么大的手臂，谁有这么大的勇气。

在新世界演变初期做这件事，这几乎等于是挑战秦命的神权。

唐玉霜的语气让青龙王他们眉头暗皱，但没跟她多计较。

“再过几天，你们就会清楚了，整个世界都会清楚。”

“我今天就要知道！虽然不是你们杀了皇叔，但皇叔因你们而死，我们皇室必须要你们天王殿一个交代！”

唐玉霜的气势让皇室的很多族老都暗暗提气，换成他们是绝不敢这么质问天王殿的，但是普天之下，似乎也只有唐玉霜敢这么说了，毕竟她有个孪生妹妹是天帝的女人。

“我们天王殿做事，不需要向你解释，天王殿更没必要跟你们皇室什么交代。”

“那今天这事没完！”

青龙王脸色渐渐阴沉：“今天这事是没完。

如果我们抓走了唐云义，这件事可能就这么了了，但是……他自爆的时候溅出的血水，冲出的魂力，却是污染了你们很多人。

遵天帝指令，你们……都得死……”冷岑岑的一句话，让唐天阙他们面色微变，急忙要看自己身上的血水。

然而，之前还满身都是的血水竟然不知道什么时候消失了，就连地上的血水都没了。

“血溅到你们身上的时候就开始往你们身体里渗了，你们都受到影响。

很抱歉了，你们都得死。”

金刚王和沧澜王做好了准备。

天帝说过，特殊时期特殊手段，一切后果他亲自承担。

察觉到了青龙王他们眼神里的杀意，唐天阙他们立刻警惕。

“一点鲜血而已，我们能处理掉！”

“就这么一点事，你们要把我们全杀了？

我不信天帝会下这种指令！”

“青龙王，你最好想清楚你是在做什么！我金鹏皇朝虽然不是最强的，但牵扯众多，如果今天皇室被屠杀，整个洪荒大陆都会动荡，你收不了这个场！”

青龙王思量再三，这件事确实有些难办了，因为金鹏皇朝里不仅皇室有‘死尸’，还有几个重要的家族也有，如果都这么杀了，金鹏皇朝真可能乱了，何况金鹏皇室是唐玉真的娘家！他如果真这么做了，虽然秦命那里不会怪罪他，但是唐玉真可能会永远恨他。

有些事，他不在乎，但有些事，他需要注意。

金刚王和沧澜王都看着青龙王，等待他的决定。

如果真的要杀，他们立刻出手，绝不含糊。

毕竟整个神域，以及三大战族，都对这个金鹏皇朝没什么好感，甚至已经有人推测金鹏皇朝会在即将到来的混乱中背叛他们，所以这正是一个好机会。

青龙王心里挣扎，这确实是一个清理金鹏皇朝的大好机会。

他甚至能想到，如果自己真的这么做了，秦命表面上可能会惩罚他，如果有任何混乱，责任也会由他来承担，但实际上秦命还会感谢他。

 