    蒋干盯着阿琳曼的眼睛，嘴角挑起一丝笑意。

    “怎么了？”阿琳曼歪了歪嘴，神情不悦。

    “我觉得你成不了檀石槐。”

    阿琳曼眉心蹙起，杀气隐现。“我当然成不了我阿爸，你究竟想说什么？少年郎，你不要挑战我的耐心。”

    “你知道你为什么成不了你阿爸吗？”

    “……”阿琳曼盯站蒋干，脸色越发阴沉, 宛如寒冰。

    “你答应得太爽快了。”蒋干慢条斯理的说道：“我有足够的理由怀疑，你只是想糊弄我，以达成自己的目的，然后反戈一击。可是你忘了，你阿爸之所以能一统草原，除了他的才能之外, 最重要的一点就是他说话算话，言出必践。”

    两个鲜卑女子取来了酒肉, 蒋干倒了一杯酒, 喝了一口，随即咂了咂嘴，对晏明说道：“你们这酒的确难喝，难怪你不喜欢。”

    宴明神情窘迫，不安地看了阿琳曼一眼。

    阿琳曼却盯着蒋干，若有所思。

    蒋干放下酒杯，接着说道：“我们汉人有一句话，不知道你听说过没有。”

    “什么话？”

    “人无信不立。”蒋干转向宴明。“我们离开长安的时候，听说了一件事，今年是第一批归化的鲜卑人、匈奴人入籍的时候，朝廷即将兑现诺言。此时此刻，应该正在进行相关的统计。今年年末，会有一些人成为我大汉的编户。你知道编户会有什么不同吗？”

    宴明撇撇嘴。“能有什么不同？还不是一样。”

    “成了我大汉的编户，受灾时会有赈济, 七十以上的老人可以得到朝廷的赏赐，适龄的孩子可以入学读书，而像你这样的年轻勇士则可以加入军队。明年你们再扰边的时候，迎战你的或许就是你曾经的同伴。”

    宴明脸色微变，随即又说道：“那又如何？我又不怕他们。”

    “你怕不怕他们，我不知道，我只知道他们会有朝廷配发的武器、甲胄，会有真正的将领指挥他们作战。”

    他微微一笑。“就眼下而言，应该就是狼骑督吕布。”

    阿琳曼、宴明不约而同的身体一震，脸色苍白。

    就连一旁的侍女都变了脸色，仿佛听到了恶磨的名字。

    野狼部落曾遭狼骑夜袭，草原上到处流传着狼骑的传说，没有人愿意听到这个名字。

    片刻的沉默之后，阿琳曼缓缓说道：“我没有说谎。”

    “那你给我一个相信你的理由。”蒋干收起笑容，眼神凌厉。“你一心想恢复你阿爸的荣光，为何愿意向我大汉称臣？”

    阿琳曼一声长叹，腰背不知不觉的弓了起来。

    “我们……坚持不下去了，只能向你们求援。”

    “谁在威胁你们？”

    “天气，以及北方森林里的野蛮人。”

    ——

    周瑜、蒋干走出大帐。

    大雪已经停了，太阳出来了，却没什么暖意，苍白得像个病人。

    两人慢慢地走着, 雪在脚下踩得吱吱作响, 仿佛在佐证阿琳曼的话。

    刚刚九月，龙城已经下了三次雪，一次比一次大。

    不出意外的话，今年又是一个寒冬，会有不少人熬不过去，被冻死在冰天雪地之中，或者成为北方森林里来的野蛮人捕猎的对象。

    北方森林里很早就有野蛮人，但之前鲜卑人势大，野蛮人轻易不敢来，来了也不是鲜卑人的对手。如今形势不同了，鲜卑人被汉军击败，元气大伤，再也挡不住那些野蛮人。

    要想活命，他们只能南迁。

    可是汉军强悍，不仅边塞守得严实，还屡屡主动出塞作战，狼骑更是年年扫荡，鲜卑人的生存空间越来越小。为了部落的生存，骄傲了大半辈子的阿琳曼也不得不低头。

    “你相信那头母狼吗？”蒋干说道。

    周瑜点点头。“虽然现在还没见过她说的野蛮人，但我觉得应该是真的。”他顿了顿，又道：“我记得吕布也说过，这几年的确比以前十年前冷不少。”

    “如果真这样的话，那我们就不能耽搁了，应该尽快向朝廷汇报。就算不救鲜卑人，大汉也要提高警惕，以备不测。”

    “是啊，如果天气越来越冷，北方的蛮胡被迫南下，中原迟早会受到冲击。如果没有充足的准备，就算能维持住一时，也要付出很大的代价。”

    周瑜抬起头，看着惨白的太阳。“子翼，我想去往北走一走，看看那些蛮胡究竟是什么样子。耳听为虚，眼见为实。不亲自看一眼，我很难做出准确的判断，也无法给朝廷一个可靠的答复。”

    蒋干咂了咂嘴，没吭声。

    周瑜说的道理，他懂。可是再往北走，已经超出了他们的能力范围。这天气实在是太冷了。到龙城，他就觉得严寒难当，再往北会是什么模样，他不敢想象。

    那么冷的地方，怎么还会有人？

    他想象不出来。

    “要不……和狼骑联络一下，让他们护送你？”

    周瑜摇摇头，回头看了一眼阿琳曼的帐篷。“何必舍近求远？”

    “那头母狼？”蒋干脱口而出，连连摇头。“不行，不行，我信不过她。那女人是疯子，为了那个莫名其妙的想法，什么事都做得出来。”

    “的确如此。”周瑜笑道：“所以在她实现计划之前，她可以忍受任何屈辱，不会因为一两句不中听的话就动了杀机。”

    蒋干扬扬眉，还是不肯接受周瑜的计划。

    “子翼，天子为了平定北疆，能在休屠泽忍受风沙两年。你我出使，就是为了搞清楚漠北的情况，如今岂能畏难？天将降大任于斯人也，必先……”

    蒋干连忙举起手。“停，停，你不要再念了，我耳朵都起茧了。不过我提醒你，有些话说起来很容易，做起来却难。”

    “不管多难，我都能做到。”周瑜斩钉截铁的说道。

    “是么？”蒋干斜睨着周瑜，嘴角带笑。

    “君子一言，驷马难追。”周瑜神情坚毅。

    “你想与母狼一起北上，打探消息，双方就要有足够的诚意。如果母狼厌倦了那头小狼，想让你做面首，你愿意吗？”

    周瑜面色大变。“这……不可能吧？”

    蒋干哼了一声，背着手向前走去。“你看，你并不像你以为的那么义无反顾。母狼会不会要你做面首，我不敢断定。但她为了拉拢你我，肯定会安排几个鲜卑女人侍寢暖被，你接受不接受？”

    周瑜加快脚步，追上蒋干。“子翼，你说的……”

    蒋干没说话，只是转头看向远处的大帐。

    周瑜顺着他的目光看去，只见阿琳曼为他们准备的帐篷门口，站着四个鲜卑女人，肌肤胜雪，衣衫鲜艳，像是雪地中盛开的鲜花，生机勃勃。

