
乔安将自己与园长的聊天内容告诉了马九真。

在园长的口中，小岛玲纱是一个乖巧安静的孩子，平时在班里也很害羞，并不喜欢和别的孩子一块儿玩。

小岛玲纱从小就表现出了极高的智商，别的孩子还在玩积木和洋娃娃的时候，她就已经能够非常快速的对某些物件进行拆分和组合。

例如闹钟手表类的小物件，就是小岛玲纱最爱的玩具。

虽然小岛玲纱不爱说话，但因为她很聪明，学校的老师还是非常喜欢她的。

但之后发生的事情，却让园长对这个孩子感到害怕。

据园长所说，当时和小岛玲纱一个班的孩子中，有一个叫做翔太的孩子。

那个孩子是班里有名的熊孩子，最喜欢欺负班里比他弱小的孩子。

小岛玲纱无意中撞掉了翔太手上的绘画笔，从此就被翔太记恨上了，经常可以看到他在下课时欺负小岛玲纱。

可是没过几天，翔太突然失踪了。

翔太的家长到处找孩子，可是怎么也找不到。

不管是周围的邻居还是幼儿园的同学，都说没有见过翔太。

翔太的父母急得报了警，当时那个年代，街上可没有随处可见的摄像头，想要找一个孩子谈何容易。

哪怕报了警孩子依然没有任何消息。

直到一周之后，翔太的尸体被发现了，那孩子被人用极为残忍的方法，分尸成了碎块。

分尸之后又用了一些零件将尸体重新组合起来。

用如此残忍的方式来杀害一个孩子，这个凶手简直就是一个变态。

这件案子在当时闹得很大，警方查了很久也没有查到凶手是谁。

为了怕吓到园里孩子们，园长也只是告诉大家翔太转学去了其他地方，以后不会再在班里出现，并没有告诉孩子们翔太已经被残忍杀害这个事实。

事情过了一个月后，某一次在上手工课的时候，园长让孩子们用橡皮泥做娃娃。

所有孩子都听话的开始了制作，只有小岛玲纱没有动手。

园长走到小岛玲纱身边，问她为什么不动手，别的孩子都已经开始做了。

可小岛玲纱却面无表情的对园长说……

“我不喜欢玩假娃娃，真娃娃才有意思呢，就是可惜拆开之后哪怕重新组装起来，娃娃也不能再动了。

真是太可惜了……”

园长说，他永远也不会忘记小岛玲纱说这句话时的表情，她的表情是那样冰冷，完全没有一丝属于人类的感情。

当时园长都惊呆了，完全没有想到这种表情竟然会出现在一个孩子身上！

园长越想越不对劲儿，他想到了之前翔太失踪之前，好像就是和小岛玲纱闹了矛盾。

他还记得那天翔太又在欺负小岛玲纱，园长批评了翔太并且要求他一定要找小岛玲纱道歉。

如果不道歉，就会让他在全班同学面前做检查，还会扣他的小红花。

没有一个幼儿园的孩子会不在乎小红花，翔太一听园长用他最在乎的小红花来威胁他，只能不情不愿的同意去找小岛玲纱道歉。

也是从那天之后，翔太就失踪了。

再也没有人见过那个孩子，等到那孩子再出现的时候，已经……

园长当时越想越害怕，他感觉自己似乎发现了不得了的真相。

这件事，园长后来没有向任何人说起。

一来是他没有证据，二来他要是去对警察说出是小岛玲纱杀了和她同岁的翔太，并将他分尸又重新组装回来。

他就是敢到警方面前去说，也不会有一个警察相信他的话。

这么残忍的案件是一个不满七岁的小孩子完成的，这种话只要是个正常人都不可能会信。

之后，园长就当不知道这件事，像平时一样给孩子们上课，只有对小岛玲纱越发疏远。

“小岛玲纱竟然这么可怕！我的天啊，她当时还是个孩子吧，她怎么完成杀人分尸的！

你确定园长没有弄错？会不会是他当时想太多了，其实小岛玲纱并没有那个意思。”

如此难以令人置信的话，马九真当然不可能马上就信。

“还有，小岛玲纱当时才六岁，她就算杀掉了翔太，也没有可能在不惊动任何人的情况下处理尸体。

她当时才六岁，一个六岁的孩子根本不可能完成这一切！”

反正说什么马九真也无法相信，那个叫翔太的孩子，会是被当时和他同岁的小岛玲纱杀死的。

“如果有人帮她处理尸体呢。”等到马九真把想说的话说完，乔安这才说道。

马九真很快反应过来，“你的意思是说，小岛夫妻帮小岛玲纱……”

不是吧！不可能吧！

“除了有大人帮她这个解释之外，就像你说的那样，她一个小孩子不可能杀人之后分尸又弃尸。

我从园长那里出来之后，特地去查了关于翔太的那件案子。

当年那件案子闹得很大，有许多报纸都有报导过这件事。

当时发现翔太尸体的地方是在河边，翔太的尸体好像是被人故意埋进了柔软的泥沙之中。

如果不是连着两天的大暴雨将尸体冲了出来，只怕翔太的尸体也不会被人这么快发现。

而那个用来埋尸的河边，离小岛家起码有一小时以上的车程。

如果没有人帮她处理尸体，小岛玲纱当时才不过六岁，一个六岁的孩子如何把尸体埋在那么远的地方。”

乔安理智的分析道。

“天啊！如果真像你说的这样，那这个小岛家也未免太可怕了吧！”

之前在马九真的眼里，小岛家算是无辜的受害者。

可如果事实真像乔安所猜测的这样，那这个小岛家可就不值得同情了。

“难以相信，一个孩子怎么会这么残忍，这还是孩子吗，这是恶魔吧！”

马九真还在嘀咕着，脸上那震惊的表情久久未散。

“对了，你之前说你知道小岛玲纱的父亲没有公布自己研究成果的原因了，是什么原因啊？

难不成你要说，小岛玲纱的父亲是因为怕自己的研究成果公布之后，引来媒体的注意……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70285916"  chaptername="第923章：诡宅（26）">加入书签</a>
</div>
