    

    莫Sir今天晚上的举动，全部都是按照钟文泽的行动计划来形式的，他非常清楚，现在在里面的是钟文泽。

    所以。

    他必须保持高度的配合。

    三分钟后。

    钟文泽一行五人风风火火的从浣纱公寓下来，拉开停在门口的轿车，一脚油门下去直接蹿了出去。

    “冲冲冲！”

    仇雄看着冲出去的轿车，下意识的拍打着座椅，大声喊到：“草，这伙人要跑了，快开车。”

    这是他习惯性的对下面小弟说话的语气。

    “唰。”

    莫Sir扭头看着他，脸色不悦：“你在教我做事？”

    仇雄悻悻的缩了缩头，识趣的没再说话。

    莫Sir松开离合，挂挡油门，警车跟着冲了上去，快速的追向前面飞驰的轿车。

    “泽哥，后面的警车追上来了。”

    小六驾驶着轿车，扫了眼后视镜里只看得见前照灯的警车：“怎么办？得想办法甩掉他们，不然...”

    钟文泽坐在副驾驶上，调整着座椅，姿态放松：“开慢点，让他们跟上来。”

    “好。”

    小六跟着加大了油门，然后愕然扭头：“什..什么？开慢点？不是吧。”

    “嗯，开慢点。”

    钟文泽非常肯定的点了点头，伸手把自己的口罩摘了下来，打开手扣拿出一个黑色头套套在了头上：“在这条街上绕，别开远了。”

    “好。”

    小六不敢废话，脚底油门松开，车速一点点的降了下来，没多久，两车的距离就快速拉近了。

    钟文泽坐在副驾驶上，看着后视镜里越来越清晰的警车，不为所动：“保持这个距离，跟他们好好玩玩。”

    警车内。

    明显察觉到前车车速降下的仇雄，伸手摸出自己的点三八来：“嘿，这是在故意挑衅咱们么？”

    正说着。

    前车的副驾驶座探出来半个身子，手里端着一把雷明顿直接搂火，枪口火焰喷射。

    这么远的距离下，雷明顿压根打不到后车，威胁性不强，但是侮辱性极强。

    “草！”

    仇雄可受不了这个窝囊气，点三八上膛，跟着也探出身子，对着前车就是一顿开火。

    雷明顿打不到人，点三八也好不到哪里去。

    仇雄连着开了三枪，其中两枪放空，剩下一枪打在了后备箱上，刮擦起一阵火星，然后没了后续。

    “仇Sir的枪法，好像还是有待加强啊。”

    宋子杰坐在后座，不留情面的嘲讽了一句，双手抱着膀子，丝毫没有出手的意思。

    今天晚上的行动，莫Sir早就告诉他实际情况了。

    他本身就知道钟文泽的卧底身份，再加上宋子豪这层关系，更加不可能开枪了。

    再说了。

    钟文泽点名让莫Sir带他来，这也是间接性的给宋子杰一个沾功劳的机会，他应该感谢钟文泽。

    “宋子杰！”

    仇雄对莫Sir不敢哔哔，但是对宋子杰还是毫不客气的：“你倒是开枪啊。”

    “谁不知道仇Sir的枪法很好啊，既然你都打不中，我更加打不中了。”

    宋子杰无辜的摊了摊手：“再说了，我觉得把身体探出去开枪，这是一个非常危险的举动，一个不好就会被甩出去！”

    两人说话间。

    前面的轿车副驾驶，伸出来手臂，对着后面做了个中指。

    “扑街！”

    仇雄恶狠狠的一咬牙，再次把点三八装填满，再次探出身子，对着前面的轿车快速开枪。

    他在开枪的时候，手老是不自觉的抖动着，也不知道是车子的问题还是他自己的问题，连开两枪再次打空。

    就在他准备再次开枪的时候，前面路边忽然出现了一个电线杆子，对着他呼啸而来。

    “草！”

    仇雄一时间亡魂大冒，快速的收回了脑袋，堪堪躲过电线杆子。

    “仇Sir，我早就说过，把身体探出去开枪的动作是非常危险的吧，你还不信我。”

    宋子杰牙尖嘴利，继续发动嘲讽：“小心点，别因公殉职了，我会伤心的。”

    “闭嘴。”

    仇雄脸色阴沉的咬牙，重新装填子弹，阴冷的盯着前面行驶的轿车，准备再次开火。

    他有种感觉，前面副驾驶开枪的这个人，好像非常的眼熟，但是他戴着头套，自己又认不出来。

    但就是觉得非常熟悉。

    莫Sir驾驶着警车，没心思搭理斗嘴的他们两人，皱眉看着前面的轿车，在心里打着自己的小算盘：

    “阿泽啊阿泽，你小子到底想干什么，虽然你没有带着我们走远，但是我不能老是陪着你溜弯子啊，大东还等着我去捡呢，万一被别人捡了去了，白瞎了一个功劳啊。”

    他有些无奈的叹了口气，猛男落泪。

    钟文泽看了看腕表，摸出兜里的伯莱塔来，抽出弹匣往里面压了一颗子弹，推上拉动枪机：“速度慢一点。”

    “好！”

    小六看着他这个架势知道钟文泽要干什么，速度再次减了几分，视线盯着后视镜里，准备吃瓜。

    警车里。

    仇雄刚刚把子弹装填完毕，就看到了距离快速拉近的两车，吆喝着莫Sir减速稳车，自己第一时间整个上半身探了出去，双手把握住点三八，对准轿车的轮胎。

    就在他准备开火的时候。

    眼角的余光里。

    轿车副驾驶窗忽然也冒出个上半身来。

    路灯明亮。

    这一次。

    仇雄看清楚了，对方穿着个白衬衣，他的脑海里忽然就冒出了钟文泽的身影来：这货也一直穿着个休闲款的白衬衣。

    钟文泽三点一线，枪口对准仇雄，完全凭借着枪感直接开枪，从探出身子到瞄准开枪，全程不过三秒钟。

    莫Sir有种感觉，钟文泽这枪必中仇雄的脑袋，随即他快速的点了一脚刹车，

    仇雄不能死。

    至少。

    他不能死在自己这里。

    巨大的惯性直接把仇雄甩了出去。

    “砰！”

    枪响。

    钟文泽果断收回身子，皱了皱眉看了眼突然刹车的警车，脸色阴沉：“开车，走！”

    轿车一脚油门，直接消失在街道上。

    “呲啦..”

    急促的刹车声响起。

    莫Sir快速的把警车停下。

    副驾驶。

    仇雄早已经不见了踪影。

    他身体蜷曲呈虾米状躺在路边，胸口撕裂剧痛传来，防弹衣虽然挡住了子弹，但是巨大的冲击力好像打断了肋骨。

    莫Sir走到躺在地上呻吟的仇雄：“怎么样，仇Sir，你没事吧。”

    “莫Sir，你...”

    仇雄表情痛苦，看着莫Sir不知道说什么好。

    如果不是他突然点刹车，自己很可能被一枪爆头。

    也正是因为他忽然刹车把自己摔了出去，让他断裂的肋骨伤势加重了几分。

    莫Sir看了眼被防弹衣挡住的子弹，虚了吧唧的关心了一句，见他没有什么大碍：“那你在这里等待急救车支援吧，我跟阿杰先走了。”

    说罢。

    莫Sir开着警车，直接奔着浣纱公寓而去。        

