    庆成王府。

    “爹，可以确认了，宁远，受重伤，危在旦夕，那王文素已经是火速赶往京城，通知公主朱秀荣去了，想来是活不多久了。”朱表栾暗暗激动道。

    “嗯！”

    朱奇浈轻轻点头，却是暗自松了口气。

    先后的消息对比，都说明那宁远被刺得重伤，性命即将不保。

    只待宁远一死，他这边的诸多风险也就解除了。

    若不然，即便没有证据，那宁远也怀疑到他头上了，一旦查下去，真给狗东西查出什么来，他们这一脉可就彻底废了。

    更别说，厂卫那边几乎是动用了全力，在查先前刺杀的真凶。

    宁远死后，刺杀的事情也就过去了。

    至于清查护卫数量、丈量私藏土地等等，在他们这边，不过是小事罢了。

    “哼，那狗东西，老夫送了他八十万两银子，他不要，简直自寻死路！”

    朱奇浈面带阴鹜，却转瞬即逝，笑了出来，随口道：“那黄珂如何？”

    朱表栾道：“只是受了轻伤，应该无碍。”

    朱奇浈哼笑：“算他命大。”

    原本，刺杀宁远，一个人足够了，毕竟那个组织中的人，可都是一顶一的高手，极其善于隐匿。

    但考虑到宁远死后，朝廷一定会追查，他特意动用了两个人，以此混淆视线。

    同时刺杀两个人，谁又能知道刺客的真正意图呢？

    也是这时，有门童来报：“老爷，知州黄大人来访。”

    “哦？”

    朱奇浈顿了顿，点头道：“请进来吧。”

    很快，黄珂来到厅堂，坐在了右侧。

    “黄大人突然来访，不知有何贵干啊？”朱奇浈问。

    “王爷，不瞒您说，昨晚，衙门出事了，我与夫人皆被刺伤，宁大人则受了重伤，时不时昏迷，很是危险，您也要小心着些。”黄珂一脸慎重。

    朱奇浈大为吃惊的样子，站了起来：“什么人，胆子竟这般大，接连刺杀朝廷命官？找死吗？”

    黄珂叹息不已：“不知道啊，两个刺客倒是都抓住了，可惜，都自杀了，想来又是个无头案。”

    朱奇浈见状，眼中闪过异样的光。

    结果，和他想想的大抵一致。

    两个刺客都死了。

    这也是那个组织的规矩，逃不掉便自杀，以防被抓住，言行逼供。

    而两个刺客都死了，线索，也就断了，朝廷要查，也无从查起。

    “哦，对了，王爷，那宁大人重伤不起，由我代劳，宣一份圣旨。”黄珂说道。

    圣旨？

    朱奇浈侧目。

    好家伙，宁远那小子竟然带着圣旨来的！

    为哪般？

    “庆成王朱奇浈接旨！”黄珂严肃的宣了起来。

    朱奇浈则跪在地上，听完之后，心底宛如坠入冰窟一般。

    他本以为解决了宁远，就能后虑无忧。

    却不想，朝廷那边，竟然叫他入京！

    藩王入京啊！

    这可不是什么好事。

    麻烦了！

    在这汾州，他是土皇帝，可去了京城，小命的生与死可就不是自己说了算了。

    黄珂离开，朱表栾自一侧走来，脸上也疑云密布。

    他很是担心：“爹……这……到底是怎么回事啊？”

    朱奇浈想了许久，叹息道：“可能是……质王！”

    “而今，藩王在地方做大，先后出现了两侧造反之事，朝廷便不能继续容忍诸多藩王继续发展下去？”

    “怎么办？”

    “将诸多藩王招入京城，充当人质，以胁迫藩王一系不敢乱来。”

    “此一去，性命倒是没有危险，毕竟都是天家子弟，皇帝不敢乱来，只是……你爹我未必回得来了。”

    说着，朱奇浈摇了摇头，也是一阵无力。

    这是正儿八经的圣旨，容不得他违逆，那么便只能去京城。

    “栾儿，爹去了京城以后，你要收敛一些，尽量低调，若非必要，千万别惹事。”朱奇浈说了一嘴，起身向后堂走去。

    朱表栾看着自家老爹有些苍老的背影，心底也是有些凄凉。

    朝廷这是变向削藩啊。

    另外一边。

    王文素率领众人，一路向北，期间水路陆路不断更换，历经五日之后，终于上了高速公路，直奔京城。

    回京之后，王文素来到宫门，请求面见皇帝陛下。

    原本，他这等甚至算不上官的小官，是没有资格面见陛下的，可当他提及宁远后，一路通报，最终来到了养心殿。

    “说吧，驸马怎么了？”弘治皇帝沉声问，隐隐担忧起来。

    “宁大人……遇刺了。”王文素说道。

    “什么？”

    弘治皇帝豁然起身，眉目间，既担心又愤怒。

    他压着火道：“而今如何？可否受伤？”

    王文素这才解释道：“并无大碍，但而今宁大人十分危险，他让臣回京，是想请调大同两万大军至汾州，护卫安全。”

    弘治皇帝一瞬间想到了许多。

    汾州，那是庆成王的封地。

    宁远在汾州再度遇刺，又要调兵的，难不成，那朱奇浈有意造反？还有那刺杀宁远之人，也是朱奇浈？

    “调兵之事，朕要斟酌一番，还有事吗？”弘治皇帝问。

    “有，此一番，宁大人抓住了一名刺客，臣已带回京城，此刻应在东宫。”王文素回应。

    弘治皇帝深深吸了一口气。

    宁远抓住了刺客，并没有直接审问，而是命人带回京城，交给他审问。

    其中深意，极可能是宁远大概确定了刺杀的真凶是庆成王，但考虑到庆成王是藩王，不好处置，于是干脆把人送回来，让他来审问。

    再加上请调兵两万……这诸多种种，足以说明那庆成王有问题。

    “好胆啊！”

    弘治皇帝似笑非笑，眼底冰冷。

    先前，宁远在蔚县遭到刺杀，他便答应给宁远一个交代。

    只可惜，这么久过去了，厂卫这边仍旧没半点线索，故，此事便在他的心底成了一块病。

    而今，刺客已然抓到，他若是再审不出个所以然，可真就没脸见自己那半个儿子了。

    “传牟斌，去东宫。”

    弘治皇帝开口，旋即看了王文素一眼：“你退下吧，若驸马另有吩咐，诸多事宜，可自便。”

    王文素犹豫了一下，试着道：“陛下，宁大人说了，如若查明真相，他想……自己个动手。”

    嗯？

    弘治皇帝侧目，明白过来。

    言外之意是，要亲自报仇，血刃仇人。

    倒也可以理解。

    他虽未亲身经历，却可想象被刺杀之时的惊险。

    面对这等生死大仇，莫说是宁远，他这个君王都想亲自动手。

    而若要亲自动手……

    “大伴，拟旨，命山西那两万大军赶赴汾州，护驸马安全。”弘治皇帝说道。

    原本，他打算审讯刺客之后再做决定的。

    可宁远要亲自报仇，首先安危的问题得有保证。

    一番安排之后，弘治皇帝转而来到东宫。

    锦衣卫指挥使牟斌也来了。

    此一刻的牟斌，心底是忐忑不安的。

    繁昌侯遇刺一事，至今还没个眉目，再拖延下去，他这一身衣服可能就要被拔下了。

    “免礼了，随朕来！”

    弘治皇帝迈着大步，赶至一偏殿。

    里面，一名穿着黑衣的中年女子被绑着，倒在地上，动弹不得。

    牟斌见了，心底一惊。

    莫说其他，单单看装扮，便知这女子非是普通人。

    “这就是刺杀驸马的刺客，被驸马抓住了，现在交给你了，再查不出真相，朕要你狗命！”弘治皇帝冷声说道。

    “臣遵旨！”

    牟斌应着，却是暗自一喜。

    抓住了刺客，接下来的审问事宜对锦衣卫而言，简直就是小菜一碟。

    而这一切，还要多多感激繁昌侯啊！

    咦？

    牟斌忽的一愣。

    先前那刺客不是死了吗？

    眼前这位……

    牟斌已是不敢多想，带着黑衣女子转而来到锦衣卫大狱。

    弘治皇帝则是忧心忡忡的赶至内阁，准备与三位阁老商议扩建事宜。

    这又是个麻烦事。

