    “公司已经在寻找新人事部总监的人选，符合要求的人，公司内外都有，资料我给你发过去了，记得看。

    至于老罗，我们几个最终商议了一下，决定让他提早退休，这也是他自己的意见，这次的事情让他心脏出了一些问题。

    至于他那份虚拟股份，你看是不是还让他继续持有啊。”

    大年初一，李欣就跑来林浩家里说要和林浩体验一下还在内测的脑机连接设备游戏《荣耀》，顺便和林浩报告他们商议的解决办法。

    “人事部总监的人选你们自己定就好，至于老罗，嗯，退休待遇按CEO的要求来办，但虚拟股份的口子不能开，还是按照公司制度来。”

    林浩边摆弄着白羊座，边思考李欣刚刚所讲的内容。

    按照星空科技公司对于公司虚拟股份管理的规定，任何人从星空科技公司离开之后，只要没有工作岗位，星空科技公司就将按照虚拟股份所值价格收回其拥有的股份。

    这样的话，就可以避免新人拿不到公司虚拟股份，老人占有绝对多数的情况出现。

    如果永久持有虚拟股份的话，那新人工作一辈子也拿不到老人的财富，对于公司未来可持续发展来说非常不利，这也是林浩坚持收回虚拟股份的原因。

    李欣就知道自己提这件事就会碰钉子，可为了老罗，他只不过想试一试，看能不能给罗宏争取利益最大化。

    见林浩态度非常坚持，李欣只好作罢，一起玩起了《荣耀》，也算是给林浩紧张的工作之余，调剂一下生活，还顺便发现白羊座一些不足的地方。

    因为林浩知道，马斯克的Neuralink公司所开发的侵入式脑机连接设备芯片，估计在这两年就可以上市销售。

    那时，脑机连接设备的市场就要被它分走一块，同样，还有过年诸多手机生产制造商也准备在今年发布自家的脑机连接设备。

    这么多竞争对手，白羊座能不能顶得住压力，就得看天玑计算机公司了。

    同样这也是脑机连接设备能否与侵入式脑机连接芯片所竞争压力的关键阶段。

    去年天玑计算机公司的销售成绩，足以让它成为星空科技公司销售额最高的子公司之一。

    …………

    虽然春节假期有7天时间，可非常明显，对于像曹原他们来说，假期远没有研究来的重要。

    因此在大年初三，林浩就收到了星空科技鹏城芯片研究中心的报告。

    他们所开展的有关光子芯片的研究有了极大的进展，实验室所开发的光子集成电路已经成功在芯片表面实现光信号的传递，而不是电信号。

    这也就标志着，光子芯片的研究工作已经非常成熟。

    因此，林浩在大年初三的时候，就来到星空科技大厦，查看芯片研究所的成果。

    “难为你了，春节假期还要来公司工作。”

    等林浩到的时候，已经发现曹原在实验室，林浩甚至不知道这家伙是什么时候到的。

    光子集成电路实验是在一颗22nm的芯片上进行的，光信号的传输没有一点问题。

    “这算什么，本来在家里呆着闲着也是闲着，这不是，一看到消息，就赶紧过来了。

    再说光子芯片技术的研究工作，我也有参与，能不到场嘛。”

    林浩和曹原看到的只是实验结数据，实际光子芯片样品，还要等他们从鹏城送到金陵才能看到。

    不过，看完数据之后，林浩心里就知道，事情解决了一多半。

    作为一种可编程的光子集成电路，和电子集成电路比起来，相当于提升了一个时代，有了它，人类半导体技术也会迎来一波飞跃式的发展。

    从矩阵运算、量子信息处理到微波光子学，将来都可以看到它的身影。

    林浩的目的，是用光子集成电路芯片取代所有电子集成电路芯片，这样一来，现阶段所有电子设备都将被淘汰。

    这也是摩尔定律在集成电路领域失效之后，林浩所开辟出来的另一条发展道路。

    举个最简单的例子，当光子芯片取代现在普通计算机芯片时，哪怕一台普通计算机的计算能力都能产生质的提升。

    光子芯片也一样可以使用在所有电子设备上，到那时星空科技公司才算站在人类半导体技术开发的最前端。

    要不然，也不会让林浩和曹原大年初三就跑来工作，重要性可想而知。

    同时，配合光子芯片技术开发的项目，星空科技公司都已经准备了许多，其中智能型机械体就是其中一环。

    也是接下来星空科技公司最重要的发展项目——智能机械体，不是现在的机械犬，而是真正的类人型机械体。

    使用光子芯片之后，反应力、智能型才能达到林浩的要求。

    林浩和曹原两个人花了一天时间，将相关数据仔细研究了一遍，直到天黑下来，都没有注意到。

    “我认为可以让生产线先进行风险性生产，毕竟光子芯片所应用的场景太多，我们也只能紧着新项目来做开发。

    哪怕最后生产出来的芯片，良品率太低，也没有关系，实验室其他项目不能等。”

    曹原的意见是先进行实验性的生产，一来可以构建光子芯片生产线，二来嘛也可以让那些需要使用到光子芯片的研究项目工作能够继续进行下去。

    其中最重要的就是脑机连接设备以及智能机械体，这是林浩决定首先使用光子芯片的设备，一切就等半导体芯片技术的突破。

    好在刚过春节，就有了这样的好消息。

    “可以先试一试，毕竟是新技术，在生产过程中会遇到什么，都说不定，风险性生产一批，我们也可以继续进行测试。”

    再三思考之后，林浩想要追赶时间，就不能吝啬资金，风险性也只能由星空科技公司来承担。

    但和未来的收益相比，这点风险，林浩还是能够承担的。

    “我来安排吧，今天把你拉来工作了一天，赶快下班吧，要不然你老婆就该怪我了。”

    看着眼前有些疲惫的曹原，林浩才想起现在的时间，忙起来两个人连晚饭都没吃，于是赶忙要求曹原去休息。

    接下来的工作，林浩还有小萤帮忙，用不看太长时间。

    等曹原离开实验室之后，林浩安静的坐在椅子上，星火实验室现在就剩自己一个人了，所以格外的安静。

    光子集成电路技术开发完成之后，林浩可不放心，再三叮嘱小萤注意实验室安全。

    这不同于其他技术，集成电路技术所影响的范围太大，大到林浩自己都无法估量，有些人想挺而走险也是情理之中的事情。

