    第96章 三件礼物

    剑九霄的收徒仪式在三天后举行，仪式很隆重，但观礼人员并不多。因为时间仓促，参加仪式的都是留守在华山武院总部的那些高层。

    观礼人员当中，身份最尊贵的就是理事长江逐流以及副理事长郁成林。接下来就是留守总部的十一位理事，这其中包括紧急赶回来的顾云飞和蔡汉文。

    作为院长剑九霄的大弟子和二弟子，顾云飞和蔡汉文在华山武院的影响力基本上等同于顶尖宗师，两人前段时间都外出执行任务去了，这次是特意赶回来观礼。

    除了两位大宗师和11位宗师，有幸被约请观礼的先天武者也有29人，其中就包括了沙无尘的师祖周轩以及剑九霄的三弟子裴东、四弟子李云涛以及剑九霄的女儿剑琴心。

    仪式很隆重，但过程很简单。

    沙无尘行了拜师大礼之后，双手托举茶盏，恭敬说道：“请师傅喝茶！”

    剑九霄接过茶来，语气严肃的说道：“入我门下需谨记四条戒律，一不可欺师灭祖，二不可同门相残，三不可作奸犯科，四不可欺凌弱小，你能做到吗？”

    “弟子能做到，今后定当谨记师傅教诲！”沙无尘高声说道。

    “好，从今以后你就是我的五弟子了。”剑九霄的脸上终于露出一丝笑容来，端起茶杯，轻啜了一口。

    把茶盏放在一旁，剑九霄继续说道：“既然收下了你这个徒弟，那我就要负起师傅的责任来。你前边的4位师兄，拜师的时候，我给他们准备了三件礼物，你也不例外，我同样有三件礼物赐下。”

    沙无尘已经提前咨询过拜师礼的流程，早就从几位师兄的口中知道师傅会有礼物赐下，因此并没有感到意外。

    原本他还想准备一份合适的拜师礼，但被几位师兄给阻止了，告诉他遵照惯例就行，就算他准备了礼物，师傅也不会收。

    以前几位师兄也有过同样的心思，但老师剑九霄拒绝了，并且告诉他们，有这个心思的话，那就好好修炼，等他们以后修为超过了他这个做师傅的，再回报也不晚。

    既然有惯例可循，沙无尘也就把这个心思放下了。他可是有系统的挂逼，早晚有回报师傅的那一天，也不急于一时。

    剑九霄赐给几位弟子的礼物并不完全相同，沙无尘很好奇，师傅会给他赐下什么礼物。

    “我送给你的第1件礼物是三粒二阶蛰龙丹，第2件礼物是三阶绝品护甲一件，第3件礼物是千年琉璃竹心一颗。”

    剑九霄的话音刚刚落地，旁边就有服务人员把三个锦盒逐一递到了沙无尘的手中。

    沙无尘高举礼盒，再次俯身，“谢师傅赐礼！”

    他早就猜到师父赐下来的礼物肯定不凡，但万万没想到竟然珍贵若此！

    这三件礼物中的任何一件都称得上是稀世珍宝，价格昂贵是一定的，最关键的是有钱都不一定买得到。

    这三件礼物一件比一件珍贵，别说沙无尘，就连观礼的那些无敌先天甚至宗师和大宗师都艳羡不已，心中酸涩难言。

    第1件礼物，三颗二阶蛰龙丹就已经无比珍贵，在场的这些先天巅峰武者，服用过二阶蛰龙丹的甚至都不足1/3。

    同一等级的蛰龙丹，每个人最多服用三颗，药效会逐渐递减。服用第1颗二阶蛰龙丹能让先天武者增加15千元的元能；服用第2颗能够增加10先元的元能；服用第3颗，药效再次降低，只能增加5先元的元能。

    因为药效递减的太多，蛰龙丹又太过珍贵，华山武院的内部人员就算有资格兑换蛰龙丹，审批的时候，一般也只兑换给一颗，不会兑换给第2颗，免得药效浪费。

    像沙无尘这样，有幸得到三颗二阶蛰龙丹的人，必然是天才中的天才，或者为华山武院作出了极大贡献才有可能。

    一般的先天武者服用下这三颗二阶蛰龙丹之后，相当于节省了30年的修炼时间，可见蛰龙丹有多么珍贵。

    三阶绝品护甲的珍贵性就更不用多说了，普通宗师都买不起一件三阶绝品护甲。

    剑九霄赐下如此珍贵的护甲，显然是为沙无尘的安全考虑。

    前面这两件礼物已经是无比珍贵，但和最后一件礼物比起来，前面这两件礼物就不算什么了。

    前面这两件礼物虽说有价无市，但毕竟还有机会买到，最后一件礼物是真正的可遇不可求！

    琉璃竹心属于天地奇珍，并没有品级划分，所谓的千年万年之说，也并不是真的成长了千年万年，而是以此来区分功效。

    琉璃竹心的功效非常逆天，虽然不能淬炼武者的身体，也不能增加武者的元能，但它能够提升武者的悟性！

    而且是从根本上永久性的提升武者的悟性！

    能够短时间提升悟性的天才地宝就已经很珍贵了，能够从根本上永久性的提升武者的悟性，这简直就是奇迹。

    剑九霄赐下的最后一件礼物，实在是太过珍贵，别说在场的先天武者了，就连11位宗师以及两位大宗师都艳羡不已。

    琉璃竹心之所以没有划分品级，除了数量太过稀少，其药效适用于所有等级的武者也是重要原因。

    上至无上大宗师，下至锻体阶的普通人，琉璃竹心都能发挥作用。

    在场的很多人听到琉璃竹心这个名字之后都为之动容，其中就包括江逐流这个大宗师。

    虽然说琉璃竹心是剑九霄的私有物，但剑九霄把如此珍贵的天材地宝送给了一个后天武者，而不是留给华山武院的高层兑换，江逐流心中还是很不满的。

    如果这颗千年琉璃竹心落到他的手中，江逐流有信心让自己潜心研究的秘法更上一层楼，说不定他可以就此创造出一门完美无缺的秘法来。

    如果能够祛除秘法的弊端，到时候受益的不只是他个人，未来整个华山武院都能因他受益。

    如果这颗千年琉璃竹心不是剑九霄赐给徒弟的礼物，他一定会想方设法的夺过来。他觉得这么珍贵的天材地宝落到沙无尘的手中，简直就是暴殄天物。

    (本章完)

