    “咚咚咚！”

    盛锦绣在房中正准备去沐浴，就听见了房门被敲响的声音，心中略微地想了一下就知道，是谁。

    一般若是酒店的工作人员，怎么可能会这般暴力地敲击房门，按几下门铃就已经算是不错。

    缓缓地吐出一口气，正想要当做没有听见，就听见了手机信息的提示音响起。

    “盛锦绣，我知道你在里面，开门！”

    拿着手机的手不住地收紧，这个魏晋北！

    “放心，你要是觉得这扇门能够挡住我，你就等晚上床。上出现一个帅气的躯体吧！”

    盛锦绣忍不住地爆粗口，这个男人还真是不要脸。

    眼神微眯，这样的话都能够随意地说出来，也不知道魏晋北的本性到底是何种模样，现在的自己已经见过他三种性格了，真是有趣。

    将手机扔在桌上，缓步走到了门口，将门打开。

    看到的就是魏晋北一只手撑在墙上，对着自己挑眉，眼眸中充满了光亮，原本的酒气似乎消散了，看不出男人有任何的不清明。

    “不请我进去坐坐吗？”

    魏晋北站直了身子，看向了盛锦绣，脸上带着笑，似乎是在等待着她的回答，但是一只脚已经直接跨了进来，没有丝毫的犹豫，显然，这是非进不可了。

    盛锦绣的视线在他的那条腿上扫过，“你觉得我是不敢将你这条腿直接弄断吗？”

    “我当然不会这样觉得，不然你多心疼？”

    魏晋北依旧是那股邪魅的模样，显然是被面前的这个女人逗弄的。

    闻言，盛锦绣勾起唇，眸中闪过一抹恶意，将握着门把手的手紧紧地捏住，直接往上面抵去。“唉！”

    魏晋北连忙伸手阻挡，感受到了门板上的力道，心中一惊，脸色已经有些变样，“你认真的？”

    “你觉得呢？”

    盛锦绣依旧是挑眉，看着男人。

    此时走廊上的声控灯已经暗下，只余下了点点安全出口的荧光绿在斑驳的地毯上闪现。

    看着隐藏在黑暗之中的魏晋北，盛锦绣最终还是将手中的力道放下，“进来吧！”

    女人的声音带着些的无奈，她心中想，今日即便是没有让男人进来，但是就如同他自己所言，他有一百种手段能够进到自己的屋子中，虽然在这里自己没有什么秘密，但是在自己在的情况下进来还是会更让自己的心中舒爽。

    “真的这么放心啊！”

    魏晋北在盛锦绣话音刚落的瞬间，就走了进来，顺道还将门给带上关好。

    “你不会是真的喜欢我吧？”

    魏晋北缓步走着，看着屋内的布局，和自己那边并无很大的差别，但是因为有着盛锦绣的居住，显得更为有人气。

    “真的不怕我动手？”

    “你嘴巴就不能停停？”

    盛锦绣不明白，自己都已经如愿让他进来了，怎么还能够一直说个不停。

    “你不是就想要进来吗，现在还有什么可疑问的？”

    盛锦绣转过身，看向魏晋北正在四处观望的视线，眼睛微眯。

    “当然，我当然是想要进来看看我心爱的女人的房间！”

    魏晋北连忙快步走到了盛锦绣的身前，想要伸手去触碰她的脸颊。

    盛锦绣在男人靠近自己的时候就已经处在了极度的精神紧绷状态，在看到男人的手伸过来的时候，连忙向后撤退，险险地避开。

    魏晋北的神情并没有丝毫的变化，而是不慌不忙地收回了手，继续道：“不过看你之前对我的防备，我还以为你要让我在门口等很久呢！”

    “不会是心疼我了吧？”

    “放心，你承认也没有关系，我不会介意你这么快就动心，毕竟我对你可是一见钟情呢！”

    男人的话在客厅内响起，伴随着些许的回音，让盛锦绣只觉得耳膜发颤，这个男人何时变得这样的。

    不可理喻！

    想了许久，盛锦绣也为能够找到一个适合魏晋北现在这种状态的词，她还是不太能够学会这个世界中骂人的话语，只能够凭借自己以往的经历来找出一个表达自己现在心情的语句。

    紧闭了一下双眼，掩下眼底的无奈和不屑，轻扯了一下嘴角，“所以你是在表扬自己还是在夸赞我？”

    “两者都有，你会相信吗？”

    魏晋北真的是很会打蛇上棍，轻而易举就将盛锦绣逼着没有办法回应，这种憋屈的感觉让她实在是不舒爽，这种语气加上男人时不时对自己眨眼的动作，要是一个自己还算是有好感的人来做，当然会很赏心悦目，但是这个男人。

    盛锦绣也不得不承认，魏晋北这个男人的确是生得极为好看，扔在人堆里面也是能够轻而易举地找到的那种人。

    但是。

    这个人在第一次就给自己留在了一个危险的信号，那柄被他隐藏起来的小刀，实在是太过于危险，这个男人能够轻而易举地将自己的生命拿捏在手中，这是盛锦绣在第一次见到他的时候就感受到的心理。

    但是现在，这个男人表现出来的完全不似当时的模样，像是一个在跟自己卖萌的男人，泛着点点的可爱，盛锦绣心想，自己要是之前没有遇到龙影，没有被魏晋北拿着小刀威胁，可能还真的有可能会喜欢上这个男人，这般的有趣。

    但是这一切都是假设，没有可能。

    将心中的那股郁闷压下，再次看向男人，眸中带了些许的警惕。

    “我信不信都无所谓，重要的是你跟着我干什么？”

    盛锦绣本就是有些累，今日和庄依云终是面对面地碰面，她原本是想着明日再见，但是未曾想到这个女人的速度如此之快，给自己还未有准备的机会，不过还好，这个女人看着也不是那般的有心计，能够轻易地看穿。

    不过，既然能够让龙影都为之“倾倒”的女人，再怎么表现的单纯无害，自己都不会轻易地相信，就如同庄依云在最后临走的时候，说出的那句话，让盛锦绣瞬间就觉得这个女人并不是那般的单纯。

