    与此同时，炼金源世界中，一名正在进行土偶炼成的炼金术师炼成之际，李言忽然凭空浮现，刚好落地，一脚踩坏了他刚画好的土偶炼成阵。

    看着突然出现的李言，这名年轻的炼金术师愣了片刻，便猛然惊醒一般，震撼喃喃道：

    “我居然……，炼成生命了！！”

    “我炼成生命了！！”

    没有理会这个兴高采烈，跑出去奔走相告的年轻炼金术师，李言激活飞毯后，直接来到了一处无人的荒野之上。

    在这里，李言开启召唤者模式，召出了苦修者，屠龙剑士，甚至尘世幻龙跟普渡慈航。

    然而不论他们的攻击如何狂暴，都无法撼动这张卡牌分毫。

    李言似乎早有预料，这张卡毕竟是神卡之上的存在，以自己的实力，是无法破坏的。

    李言收起自己的所有卡牌，飞向王城的方向。

    事到如今，只能期望霍恩海姆有没有什么分解类型的炼成阵试试看了。

    李言径直来到王城，当有士兵远远见到红色飞毯飞进城中时，当即就惊喜回去禀报。

    李言抵达王城，降落之际，三王子跟小公主已经早早等在王宫之外。

    甚至就连常年闭门研究炼成阵的霍恩海姆，此时也特意出现，跑来迎接李言。

    李言降落之后，发现一头金发的三王子，如今已经多了一分王者的沉稳与威严，这个王子，已经成为了一个合格的王。

    霍恩海姆的眼中不时闪过的深邃之光也越发让人捉摸不透。

    至于小公主。

    李言露出疑惑之色。

    为毛小公主这么几年过去了，还跟当年第一次见面时那般娇小，保持着柔弱的少女模样？

    似乎是知道李言的惊奇，霍恩海姆已经开口解说道：

    “召唤师大人。”

    “这丫头参考我的炼成阵，研究逆向炼成阵的时候出现了事故，造成炼成阵暴走，导致她似乎无法生长了。”

    “她的肉体年龄停留在了这个状态，没有老化现象，也没有衰退迹象。”

    听着霍恩海姆的解说，李言才知道，小公主玩脱了，炼成阵暴走，给自己炼了。

    现在她的身体状态，似乎处于时间停滞的状态。

    数年来，她的身体状态，一直都定格在十五六岁的少女模样。

    霍恩海姆解说之际，仿佛满是智慧的眼中，也再次露出了思索之色。

    他从小公主的状态，联想到了一件事。

    是否永生药的炼成，也需要逆向炼成的运用？

    目前根据等价交换的原理，霍恩海姆已经推断出，小公主至少还会保持这幅模样至少数百年。

    李言听着他们的解说，也可算明白了。

    现在三王子成王，铲除了荼毒王国的炼金异教，小公主也终于过上了无忧无虑的生活。

    不同于以前每天跟着三王子逃亡，在几个王子之间夹缝求生那担惊受怕的生活。

    现在的小公主已经没有顾虑，又有了霍恩海姆这个活化石级别的老师。

    而且小公主本来也想变强，因为变强后，就可以帮助到王兄，可以帮助到召唤师大人。

    于是小公主的炼金技艺疯狂精进，直到研究的炼成阵暴走，把自己都给炼了。

    听了他们的近况后，李言也终于说出了自己此行的来意。

    李言抽出执念之枪的源卡，递向霍恩海姆，道：

    “霍恩海姆先生，请你看一下，这张卡牌能否逆向炼成，将它消除掉。”

    霍恩海姆闻言，神色郑重地从李言手中接过执念之枪。

    这还是李言第一次向他提出请求。

    然而只是观察，发现这是自己也未知的合成物后，霍恩海姆揉了揉双眼，才叹气道：

    “抱歉，召唤师大人，如果是逆向炼成的话，如今王国内逆向炼成技艺最佳的，恐怕唯有艾茵了。”

    “这份委托，也许她可以完成。”

    说着霍恩海姆便将执念之枪的卡牌递给一边早已跃跃欲试的小公主。

    李言听着霍恩海姆的话，也忽然回忆起了，小公主的逆向炼成天赋确实极佳。

    从第一次见面时，她就以一人之力，逆行终止了一个炼化千人血肉灵魂的禁忌炼成阵。

    后来，她更是帮自己逆向取消了那些封印古代炼金生物炼成核心的炼成阵。

    现在获得了霍恩海姆的知识后，小公主的逆向炼成更加恐怖，给自己都炼了。

    居然连霍恩海姆，都自认这方面不如小公主。

    李言回忆，小公主的升级路线如同屠龙剑士一样，也全都是自立更生的路线。

    这就是没有外力强化路线的卡牌的进化速度吗。

    简直就像是这个世界的天选之人一样，能迅速变强。

    李言不禁回忆起了屠龙剑士还有风雷鹰那只胖鸡，他们也都是自力更生路线。

    抽空还得去看看那只胖鸡的进化进度如何了。

    李言思索之际，小公主已经跃跃欲试地从霍恩海姆手中接过了执念之枪的序列卡牌。

    小公主身穿洁白公主长裙，肌肤白皙，金发柔顺，碧蓝的眼眸中满是好奇，认真研究着这张卡的卡图，疑惑道：

    “这上面的图案好精致！”

    “就像真的一样！”

    “这是一柄枪吗？”

    观察过后，小公主如同为自己加油打气一样，看向李言，干劲十足道：

    “召唤师大人您的想法，是想分解这张卡片吗。”

    李言点头，回应道：

    “没错，只有将它分解掉，才能解决我的后顾之忧。”

    见李言神色认真，小公主更加认真，点头回应道：

    “交给我吧！召唤师大人！！”

    之后花费了两天时间布置，小公主耗费全部心神，升起了一个无比繁杂的洁白炼成阵。

    执念之枪的序列卡牌，就被摆在这个炼成阵的中心位置。

    而后在众人期待的注视下，小公主终于启动了炼成阵。

    炼成阵缓缓运转，李言也神情专注地注视着炼成阵。

    在铺开这个炼成阵之前，小公主曾问过自己，这个卡牌的组成材质。

    李言最终只得回答是天地能量，并且凝聚己身灵力，给小公主观看过。

    炼成阵运转许久，这张卡都没有变化。

    众人明了。

    这次逆向炼成失败。

    小公主站在炼成阵中间，回忆着李言给自己展示的天地能量的模样以及观感。

    而后小公主才看向李言，如同没能完成作业的学生一般，郑重鞠躬歉然道：

    “召唤师大人！请多给我一些时间！等我搞清楚什么是天地能量后！我就能完善这个逆向炼成阵了！”

    小公主的语气异常认真。

    李言点头，微笑道没事。

    看来如今不得不得采取最后的办法了。

    也就是把这张序列卡牌塞到自己的单卡卡盒里。

    只能以后再伺机处理了。

    希望咒门门主不会逼着想看自己的单卡卡盒吧。

    最后李言道别众人，再次回归虫灾的修炼塔塔底。

    塔内一切未变，这是一个完美密闭，只有李言一人的修炼场所。

    李言收好卡牌后，便再次进入了修炼状态。

    外界，因为缓缓逼近的决斗王大赛，整个世界都开始慢慢热烈起来。

    而在虫灾的修炼塔之底，李言自知实力不足，也不想浪费这次白嫖机会，一直都保持着高强度修炼。

    时间飞快流逝。

    在李言不眠不休的高强度修炼之下，很快，一年时间过去了。

    地下修炼塔中，一直沉迷修炼的李言，在沉寂一年之后，终于缓缓睁开双眼。

    霎时间，一股比一年前的李言要恐怖的多的气机，无形之间扩散而出，席卷整个塔内。

