    闻声，苏宛佟瞬也不瞬地打量着凌万邢，一种难以言喻的感动在胸腔里横冲直撞。

    　　

    　　不多时，两人徐步来到楼下。

    　　

    　　佣人们也已经起身，各自忙碌在别墅的每个角落。

    　　

    　　凌万邢牵着苏宛佟走进厨房，反手将琉璃门关上，扶着她落座时，在她耳畔呢喃道：“先喝皮蛋粥还是南瓜粥？”

    　　

    　　苏宛佟身子轻颤，还是有些不习惯地躲开了他的亲密，“都可以。”

    　　

    　　“那我给你盛两碗，你都试试。”

    　　

    　　凌万邢的体贴和主动愈发熟练，仿佛突然开了窍，一举一动都写尽了他对苏宛佟的关心。

    　　

    　　可以说，他是真的变了！

    　　

    　　……

    　　

    　　接下来的一个星期，苏宛佟大部分的时间都在医院里陪着凌梓欢。

    　　

    　　而凌万邢也如影随形，只要有苏宛佟的地方，定能看到凌万邢的身影。

    　　

    　　这天，十二月初。

    　　

    　　大清早苏宛佟就打算出门去医院。

    　　

    　　客厅里，凌万邢正抽着雪茄烟在打电话。

    　　

    　　瞥见苏宛佟的身影，他立马捂着听筒唤道：“宛佟，你等等。”

    　　

    　　闻声，她顿住步伐，尔后听见他对着电话匆匆吩咐：“先这样安排，中途有其他需要，我再通知你！”

    　　

    　　收了线，凌万邢将雪茄戳在烟灰缸里，他起身走到苏宛佟面前，端详着她白净的脸颊，“今天别去医院了！”

    　　

    　　“怎么了？有别的事吗？”

    　　

    　　凌万邢颔首，神秘一笑，“昨天我和丫头说过，今天暂时不去医院，老二会照顾好她，你不用担心。”

    　　

    　　苏宛佟颇为疑惑，“不去医院要去哪里？”

    　　

    　　“放心，不会把你卖了！”

    　　

    　　说罢，凌万邢就径自牵起苏宛佟走向了门外。

    　　

    　　其实这一个多星期的相处，牵手和拥抱这种小事，凌万邢做起来愈发得心应手。

    　　

    　　苏宛佟也从最开始的抗拒挣扎，到如今默默的接受纵容。

    　　

    　　她知道自己早晚会再次沦陷在他的温柔攻势下，索性便默许了一切。

    　　

    　　谁让她还是喜欢还是深爱呢！

    　　

    　　不到五分钟，凌万邢就带着苏宛佟上了车。

    　　

    　　司机开车驶出庄园，期间车厢内的气氛很安静，谁都没有打扰这一刻的宁静。

    　　

    　　苏宛佟压抑着心底的好奇，等着看凌万邢在搞什么神秘。

    　　

    　　大约过了四十分钟，养寿山脚下，车子缓缓停稳。

    　　

    　　苏宛佟打量着窗外苍凉的山景，转眸问道：“来养寿山做什么？”

    　　

    　　凌万邢勾唇浅笑，“下车就知道了！”

    　　

    　　苏宛佟：“……”

    　　

    　　今天的凌万邢，还真是让人意外！

    　　

    　　作为一个从来没有浪漫细胞的男人，突然有这样的举动，还真是处处透着古怪。

    　　

    　　苏宛佟坐在车上摇头喟叹，她其实隐约猜到了凌万邢带她来养寿山的目的。

    　　

    　　此时，车外的凌万邢正站在后备箱里翻翻找找，看到苏宛佟下车，便对着她招手道：“宛佟，过来！”

    　　

    　　苏宛佟循声走到他的附近，还来不及打量后备箱，手指就被他抓住，然后一副毛线手套被戴在了手上。

    　　

    　　凌万邢低头摆弄了两下，细心叮嘱道：“山里温度低，把手套戴好，别着凉！”

