    “去！”

    蒙面女子从手腕上摘下一枚散发着淡淡蓝光的玉镯，丢出的一刹那，玉镯瞬间变大，悬浮在周逸先的头顶，蓝光笼罩在他的身上，将他束缚在了原地。

    “凤仙子，你这是做什么？难道你要与我昊天宗为敌不成！”周逸先惊讶的看着头顶的悬浮的玉镯，并未出手。

    他知道自己就算想要出手，也未必能够从中脱身出来，只是他不明白，帝姬宫跟那小子貌似并没有什么关系吧。

    “他还不能死，他的手中有我需要的东西。”蒙面女子声音沙哑的说道。

    “凤仙子，你放心，等我杀了他，到时候将他的储物戒取下来亲自送到你的手上，里面的东西都归你，我只要那片金叶子，如何？”周逸先淡淡说道。

    蒙面女子秀眉微微上挑，旋即将玉镯又收了回来。

    “好，那你快杀了他。”凤兮催促道。

    她为了能够找到思吟草，治好自己的嗓子，已经找了数百年了，这数百年来，她连话都不敢说，生怕别人听见后，会对她产生别样的目光。

    “好！”

    周逸先嘴角微扬，手持着烈风枪一跃而起，正准备冲入飓风中，斩杀袁大宝。

    然而不等他靠近，只见面前的飓风竟然在迅速的缩小。

    “怎么回事？”

    “飓风……不见了！”

    众人齐刷刷的看着站在一片废墟上的袁大宝，只见他紧闭着双眼，盘膝而坐于虚空之上，身上的轮回战甲蓝光大盛，飓风便是被轮回战衣再次吸收了。

    “什……什么？”周逸先直愣愣的盯着袁大宝身上的蓝色战衣，两眼冒火，同时心中浮起一丝不敢的预感。

    “连这么大的飓风都能够吸收，该不会一会儿就给释放出来了吧。”胡天弦可是见识过之前轮回战衣能够将他人的攻击伤害扩大化后反弹的。

    果不其然，只见轮回战衣胸前的漩涡内，一道夹杂着漆黑闪电的迷你漩涡从中释放了出来。

    迷你漩涡脱离轮回战甲后，便在众人面前飞速放大，转眼的功夫，便扩散到了先前那道飓风的两倍大！

    “快跑！！”

    胡天弦大叫了一声，然而等他回头，发现其他各宗的人，包括周逸先早就已经先自己一步逃离了战场。

    我靠，你们这帮混蛋！

    夹杂着漆黑闪电的飓风呼啸而过，速度也比之前的飓风快上了无数倍。

    “周逸先，你看看你干的好事！”胡天弦愤怒的盯着周逸先，冷冷说道。

    “谁知道连这么大的飓风都能吸收。”周逸先自知理亏，说换的底气都显得有些不足。

    一时间，一群宗门的顶尖人才，竟然被一个人和一道飓风给追的狼狈不堪。

    若是这件事情被外面各大宗门的高层看到，指不定得脸黑成什么样子。

    “站住，先把思吟草交出来！”蒙面女子瞬间出现在袁大宝的面前，拦住了他的身影，将他阻挡了下来，随后眼神紧盯着他，沉声说道。

    “思吟草？我没拿……”话未说完，袁大宝的左手上便浮现出了一株被啃掉了一半的思吟草。

    卧槽！

    袁大宝顿时只觉得天旋地转，心脏骤停了一样，两眼瞪得老大，直愣愣的盯着手上突然出现的思吟草。

    自己没有拔走这株灵草，更何况，当时自己的目标只有那片金叶子才对。

    可是现在思吟草就在自己的手上，很显然，拿走思吟草的是小草。

    它不仅取走了思吟草，甚至还把这玩意儿给啃了一半丢了出来，这不是存心害自己嘛！

    你丫的，既然拿走了，你就全吃了啊，这样我也好告诉她自己并没有拿，就算她搜身，也找不到。

    可是现在吃了一半给自己送了出来，这不是害自己嘛！

    “你手中的是什么！”蒙面女子两眼冒着火光，她没想到自己一心想要找的思吟草，竟然被啃掉了一大半。

    小草隐匿在袁大宝的左臂中，蒙面女子并不知道，因此她认为这思吟草是被袁大宝给啃掉的，而自己追问的时候，他却说不知道，这是赤裸裸的挑衅自己的智商！

    一时间，蒙面女子周身的气势越来越强烈！

    “别，别冲动，虽然只剩下一半，但是完全可以使用啊，药性并未消失！”袁大宝急忙摆手，同时眼角余光四处扫视，寻找着逃离的路径。

    蒙面女子先前一声喝退胡天弦的画面，他到现在还记得呢。

    这个女人的实力不可与其他人相提并论，即便是自己对上，也未必能够讨到好处，但这只是自己不想底牌尽出杀死她而已。

    若是自己真想动手杀死她，就算有两个她，也不可能从自己手中活命，但这样一来，自己的底牌便会暴露在周逸先等人的眼中，似乎怎么想也不觉得怎么划算！

    “那个……我说真的，这个还是可以使用的，要不然，我帮你炼制成丹药？我知道你想要治好自己的嗓子，我可以帮你，就算没有这个思吟草，也行。”袁大宝脸上挤出一丝笑容，急忙说道。

    “你是说真的？”蒙面女子周身气势顿时一滞，眼神紧盯着袁大宝的脸，似乎是在确定他说的是真还是假。

    “当然，我可以对天发誓，如果我是在骗你，就让我天……”

    轰隆！

    不等说完，虚空顿时炸响一道惊雷。

    袁大宝吓了一大跳，他猛然响起自己身上还拥有诅咒之力呢，自己诅咒之力，这不是找死嘛。

    “就让我天天饿肚子，天天吃不饱，天天没好日子过！”袁大宝旋即放弃了天打雷劈这句话。

    反正自己身中诅咒之力，每天也没有什么好日子过，说这句话倒也没有什么。

    “那好，我相信你一次，出去之后，就跟我走。”蒙面女子淡淡说道。

    “去，去哪里啊？”袁大宝松了口气，随后问道。

    “去帝姬宫，若是能够治好我的嗓子，自然会有重赏，若是没有治好我的嗓子，那么你知道后果的，我会让你生不如死，就算逃到天涯海角，我也会将你挖出来剥皮抽骨挖心！”凤兮似乎是在诉说着一点极其寻常的事情。

    “我靠，这女人这么狠毒！！”不是说帝姬宫是名门正派吗？这特么这么想侩子手？

