    “轰……”

    爆炸产生的烟雾彻底遮挡了众人的视线，谁也看不清其中具体情如何，商戢更是心都提到嗓子眼了，毕竟无论从哪个角度讲，赵云打赢吕布的概率都不大。

    片刻之后，烟尘散去，二人缓缓露出真身。

    粗看之下，似乎吕布更加狼狈，发丝缭乱，甲胄斑驳，脸上还有数道细小的伤口。

    反观赵云，虽然在大口喘气，但外貌看起来反而比吕布好上不少。

    “将军神威，云甘拜下风！”

    只见赵云深吸一口气，努力挺直了身子，对着吕布抱拳说道。

    “哈哈哈，子龙名不虚传、名不虚传！今日战的痛快！”

    吕布仰天大笑，畅快淋漓。

    刚才那一击对拼，赵云已经使出了绝招，然而吕布只是以寻常招式就能应付，二者高下立判。

    另外，虽然二人战斗时间不久，但战斗烈度空前，体力真元消耗速度异常恐怖，这么会儿功夫，赵云已经开始出现体力不支的征兆，但吕布却仍然生龙活虎，甚至有越战越勇的趋势。按照这个形势打下去，赵云几乎必败无疑。

    虽然赵云还有些拼命的底牌绝技没用，但这毫无意义，谁也不会相信堂堂战神会没有相应的底牌。

    就在两人刚刚结束对决的时候，商戢正准备前去迎接下退场的两人，突然感觉身后的太史慈气息有些不对。

    商戢豁然转身，只见太史慈双目紧闭，身上衣衫无风自动，身旁气劲缭绕，气势暴涨，明显是将要突破的阵仗。

    太史慈的异变立即吸引了附近诸人的目光，就连刚刚下场的赵云二人也将视线转到太史慈身上。

    众人也都知道这是什么情况，羡慕太史慈好机缘的同时纷纷屏气凝神，避免打扰了太史慈突破。

    在众人的注视下，太史慈气势持续攀升，半刻钟之后，气势到达了巅峰，然后猛地一顿，继而迅速沉寂下去。

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下S级顶级历史名将太史慈因观摩了一场顶级对决，对武道有了新的认识，武力有所突破，武力值晋升为98点！”

    悦耳的系统提示声响起，显然太史慈不负众望成功突破，晋级顶级历史武将中期水准，在单纯的武力值上追上了赵云。

    “慈谢过主公与各位将军护卫之情，谢过子龙与吕将军指点之恩！”突破完成，太史慈睁开双目，对着众人躬身行了一礼。

    “哈哈哈，过奖了，是太史将军厚积薄发罢了，我没指点你什么！”吕布哈哈一笑，直言道。

    商戢最早遇到太史慈的时候他就是武力值97点，后来跟随商戢血战无数，已经积累到一个瓶颈了，如今又受到赵云与吕布两员顶级历史武将的刺激，则水到渠成般完成了突破。

    要不然在场观战的历史武将不少，也不至于就只有太史慈一人突破。吕布清楚其中内情，骄傲如他不屑于领这个恩情，直接开口推辞。

    太史慈也不矫情，对吕布微微行了一礼，然后就躬身退入商戢身后，留下张辽等人羡慕的眼神。

    “今日非但认识了商将军这样的国之栋梁，还与子龙畅快大战一场，布甚是喜悦啊！”

    与赵云大战了一场，吕布整个人都容光焕发起来，大战之后非但一丝疲惫都没有，反而精神越发亢奋。

    另外，大战了一场吕布与商戢的关系也亲厚起来，不像刚才说话虽然带着恭敬，却还有两分疏离。

    “能有幸领教吕将军神威，云也荣幸之至！”赵云拱手道。

    虽然战斗落败，赵云也不显失落，本来他得争胜之心就不强，如果不是之前玩家们“一吕二赵三典韦”的顺口溜，赵云根本就不会与吕布比试。如今输给了吕布也不是什么大不了的，天下间顶级武将越多才越精彩嘛！

    “走走走，别在这站着了，我们入营一叙！”

    吕布哈哈一笑，邀请众人返回营帐叙话。

    虽然吕布智商不高，但他也知道商戢这次主动前来不是单纯的窜门这么简单。

    回到大帐，众人宾主落座，然后就听吕布道：“商太守，布一阶武夫，最喜欢直来直去，商太守亲临布军中，但有要事请直言！”

    “好！就喜欢吕将军快人快语的样子！”

    商戢高声赞叹一声，然后道：“将军想必也知道，目前蛾贼猖獗，卢公所率的朝廷精锐被困邯郸。”

    “布自然知晓，非但如此，布与将军一样，都是受命南下支援卢公！”吕布点点头，这个消息算是人尽皆知，没必要废话。

    “如今蛾贼势大，对了，将军可能还不知道，前些天辅汉校尉刘备刘玄德与结义兄弟关云长、张翼德三人率军南下，不慎中了蛾贼的埋伏。十万大军全军覆灭不说，玄德二弟关羽也险些丧命。”

    “哦？竟有此事？”

    吕布闻言顿时大惊，一路走来，五万并州狼骑几乎是所向披靡，黄巾军触之即溃。吕布本就狂傲，这下更加不把黄巾军放在眼里了，结果这次突然听关羽差点被黄巾军弄死，如何能不惊？

    如果是以前，还可以认为是关羽名不副实。可刚刚与赵云交战，这赵云的实力他可是一清二楚。

    传闻中并不比赵云弱太多刘备三兄弟想必也肯定有几把刷子。“三英战吕布”虽然还未发生，但吕布却是已经听得耳朵都快起茧子了。传闻中这三兄弟联手之下自己都不是敌手，如今竟然险些命丧黄巾军，立即刷新了吕布对黄巾军的认知。

    “那三英真的有传闻中那么厉害？黄巾军还有这般手段？”

    吕布皱着眉头，一脸难以置信的表情。

    商戢当即将当时的详细情况向吕布讲述了一遍，最后怕吕布不信，还加了一句：“如今三英初战败北的消息已经传的沸沸扬扬了，吕将军如若不信，可以随便找个异人问一下就能证实。”

    “商将军误会了，布只是一时间有些不敢相信吧！”

    吕布连连摆手，这种随便一查就能搞清楚真相的事情商戢根本不可能骗他。

    “没想到这蛾贼竟然还有此等手段，倒是本将小觑了蛾贼！“

    “如今黄巾军天命在身，张角实力深不可测，即使以吕将军之威，遇到张角也要小心为上。”想想张角恐怖的天命状态，商戢还是出声提醒了一句。

    “哈哈哈，商将军过滤了，张角这厮手段可能诡异了些，不过他要是敢跑布面前，看我不一戟斩了他！”吕布哈哈一笑，显然没讲商戢的劝告听进去。

    商戢微微摇了摇头，也不打算提醒第二遍。

    “吕将军要率军南下，刚好本将也是，既然同路，不如不我们暂时合兵一处，一来能尽快赶赴邯郸，二来也好相互之间有个照应！”

    此时，商戢终于说出了此行的主要目的。

    说实话，见刘备在黄巾军手中吃了个大亏之后，商戢对黄巾军忌惮到了极点，生怕也步了刘备后尘。

    这次巧合碰到吕布，商戢立即起了与吕布同行的主意。

    两方联合起来，即使张角亲自出手也能斗上一斗。

    听完商戢的提议，吕布略一思索就爽快的同意了这个建议。

    他本人对商戢印象非常不错，又同是大汉阵营，之间也没有什么利益纠葛，两方联合行军只有好处没有坏处。

    既然这样为何不同意呢？

