    周大师一脸淡定的表情，颇有指点江山的气势，极其具有迷惑性，再配上他那身仙风道骨的打扮，那简直就是瞬间圈粉了，杜恒和他媳妇还有老头子，都直接变成了迷弟和迷妹，脑袋一直跟小鸡啄米似的，点个不停。

    如果是王赞在这里，几乎一眼就能看出来，这大师肯定是个骗子无疑了，他确认的方式其实很简单，这味道大师脚步漂浮，眼袋有些肿胀，眼里无神，说话的时候声调是不小但中气绝对不足，这明显是被酒色给掏空了身子的征兆，就这种人的话他肯定是阳气也不足的，一个本身就有毛病的人，你还敢来驱鬼辟邪，那不是把自己往火坑里扔一样么？

    但可惜，这可们的迷惑性太大了，特别是那些专业的术语，你在百度上都未必能抄下来。

    因为这都是周大师在自己行走江湖行骗的多年间拾掇出来的经验。

    周大师来到老太太的病床前，右手缓缓的捻着佛珠，眯着眼睛看了半天。

    而周大师没有看见的是，在老太太的身上，一只穿着红衣，脸色雪白的女鬼，正幽幽的看着他。

    “病人气虚阳火不旺，这是典型了的中邪症状，你看她印堂上隐隐发黑，就明显是冲邪已久了的缘故”周大师语气铿锵有力的说道。

    杜恒顿时愣了下，不解的说道：“可是我妈昨晚才出事的啊？”

    “糊涂！”周大师眼如铜铃的瞪了他一眼，呵斥道：“昨日只是发作，鬼怪盯人那都是蓄谋已久了的，没有十天八天一月半月的，轻易都不会上人身，它们也不傻，是不可能随便上人的，假设你家中要是有什么镇宅之物，它一旦上了那岂不是在找死？至少也是损道行的”

    杜恒几人当即意会的点了点头，意识到对方说的还真有道理，家中确实没有什么镇宅之物，难怪呢。

    “我已开了天眼……”周大师闭上眼睛，用手指轻轻的按着眉心，然后似乎眼中突然闪过一道金光，他紧紧地的盯着老太太说道：“上了灵堂之身的，应该是一只修炼有道的长虫，它想要吸取灵堂身上的阳气，来增持自己的修为，此事麻烦了”

    杜恒他父亲紧张兮兮的问道：“哪麻烦了大师？”

    周大师斜了他一眼，说道：“长虫是五仙家之一的蟒大仙，能上人身的基本都是在山里五百年修行，已经被封正了的有神位在身的，你不能将其给硬驱走了，否则它可是会缠着你们一家到死了都不罢休的”

    你还别说，杜恒他们一听大师所讲，顿时就有角色带入的感觉了，从老头到老太太这，总是半夜时分蹲在角落里啃自己的手爪子，真是像极了一条蛇在进食，简直是天贴切了。

    “那您说这得要怎么才好呢？”杜恒连忙问道。

    周大师掐着手指，嘴里念念有词，嘀咕了半天后摇头晃脑的叹了口气，说道：“念上天有好生之德，本天尊又以行善积德为己任，我这里有一串随我傍身二十多年的念珠，你们可以将其带在灵堂的胳膊上，这串念珠在随我之前曾经跟随过一位高僧，上面早已沾染了佛家香火”

    “稍晚一点，我会去你家中开坛做一下法，将灵堂身上的长虫给请走就是了……”

    其实到这里，往下的事就比较简单粗暴了，晚间的时候周大师跟杜恒两人去了在京城的家里，然后在客厅中摆下了一个做法的神坛，大师一顿操作猛如虎，过程其实不太重要，主要的是杜恒看着直迷糊，只觉得对方举手投足之间都特别的神圣，他肯定是相信了的。

    周大师开坛做法之后，就跟杜恒说道：“问题已然解决，明日让灵堂回家就可以了，不过七天之内她不能吃荤沐浴，我在她的身上留下了一口道家的浩然正气，这个气是不能被破掉的，等到七天时间一过，浩然正气彻底融入进灵堂的体内，她到时自然就无恙了，而且从此以后都是百邪不侵，孤魂野鬼不敢近身的，说来我这也算是送她一场造化了”

    结果不言而喻，被唬住了的杜恒最后花了十万块钱，给他母亲买下了一串念珠还有那一口浩然正气。

    周大师收了钱，眼神都没有抬一下，只不过手指却是哆嗦了好几下，这个金主出手算是罕见的大方了，就这一票可以顶他平时干上五六次了。

    当天晚间，按照大师的吩咐，杜恒把老母亲又从医院给接了回来。

    为什么要用又这个字呢？

    这些日子，杜恒一家四口跑医院去的次数，都跟去菜市场差不多了，几乎一天就走个来回，从没有间断过的时候。

    说实话，这一天他们再回家，都安心了不少，至少比王赞来过的那时候要舒坦多了。

    毕竟这位周大师的一番操作，实在太有范了，处处都展现出了“一出手就天下我有”的架势，能由得人不信么？

    不过，为了保险起见，也是为了让自己彻底安心，晚间的时候一家四口都没有睡觉，就坐在客厅里面苦等着，想确认彻底没事了再说。

    午夜时分，三双眼睛都死死的盯在了老太太的身上，时间一点一滴的过去之后，原本怕的不行不行了的老太太，脸上表情忽然淡定了下来，随即泛起了一抹杜恒他们这几天里，熟悉的不能在熟悉的冷笑了。

    顿时，杜恒心里“咯噔”一下的提了起来。

    老太太缓缓的从沙发上站起，然后走到了角落里，又慢慢的蹲了下去，将肘子凑向了嘴边。

    “老，老杜，妈她这是……”

    杜恒咬了咬牙，说道：“先别管，给她按住了，别让她再把自己给啃了”

    杜恒掏出手机，找出周大师的手机赶紧打了过去，那边接通之后，淡淡的传来一声“喂？”

    杜恒慌忙说道：“大师，你不是做完法了么？但是我妈怎么又出事了，她，她身上的东西没走啊”

    电话那头一阵静默。

    “喂，喂”

    “嘟嘟，嘟嘟嘟……”

    电话忙音，杜恒心里哆嗦了一下，再次重播过去，却提示关机了。

    杜恒的脸都僵了。

    京城某个小区里，白日里出现的那位周大师，将手机卡槽按了出来，抽出电话卡之后就给扔到了桶里，淡淡的说道：“这还是真中邪了？那你问我，我哪知道咋办啊，得，明天不能姓周了，再换个名头吧……”

