    第77章 搜魂

    等到男人几乎快崩溃的瞬间，曹毅才控制住剧毒罡气。

    “呼……”

    得到解脱后，男人大口大口地喘着粗气，仿佛获得新生一般。

    “你叫什么名字？”

    曹毅淡淡地看着他。

    “大人，我叫哈扎。”

    看着曹毅冷漠的神情，哈扎不敢再打马虎眼，老老实实地回答道。

    “谁接应你们进城的？”

    听到曹毅的问话，哈扎下意思地看向另外一个人。

    察觉到哈扎的目光，曹毅一挥手，直接将另外一个人禁锢了起来，同时屏蔽了他五感。

    “说吧，等一下我还会再审问他，如果他跟你说的有什么不一样的话，刚才的痛苦，我会给你增加十倍。”

    “如果你认为自己扛得住的话，那你可以随便说。”

    听到曹毅冷漠的声音，哈扎不禁打了个寒颤，刚才的痛苦，他可不想再来一次，作为一个刀口舔血的士兵，虽然受伤是家常便饭，可是这种从灵魂到身体的折磨，他还是第一次尝到。

    “哼！”

    见哈扎迟迟没有回应，曹毅冷哼了一声，血红色的罡气再次自手中浮现，女真人已经快到了，他没有那么多时间浪费在一个小人物身上，之所以想要弄清楚，主要还是不想发生一些不必要的麻烦。

    “大人，我说！”

    看到曹毅手中的血红色罡气，哈扎急忙说道。

    “是王崇骏放我们进来的。”

    “梁总兵，王崇骏是谁？”

    曹毅看向梁仲善，作为驻守辽阳的总兵，问梁仲善比让哈扎自己说更清楚。

    “是值守东城门的百户。”

    梁仲善脸色阴沉地说道，这是他的手下。

    “梁总兵，带他过来吧。”

    看到梁仲善的脸色，曹毅也猜到这王崇骏是梁仲善的人了，于是摆了摆手，让梁仲善去找人。

    “是，督主。”

    梁仲善感激地抱拳道，转身下了城墙。

    又问了哈扎几个问题后，曹毅又审问了另外一个九品武者。

    “督主，看来努尔哈赤放弃了这些人。”

    一直旁观的秦邦屏皱眉说道，曹毅审了这么久，也就审出了一个王崇骏，其它的都是无关紧要的小事。

    “很正常，努尔哈赤用细作破了沈阳城，他也猜到我们会清理辽阳城中的蒙古人，所以这些人早就被他放弃了。”

    对于这个结果，曹毅也不意外，毕竟像袁应泰这样妇人之仁的文官也没几个了，努尔哈赤不可能还打着故技重施的主意。

    这时候梁仲善也带着一个人回来了。

    “督主，我问过了，他并不是女真鞑子的细作，只是收了一个晋商的灵石，在搜查的时候放水了。”

    梁仲善拱手说道。

    “诸位怎么看？”

    深深地看了梁仲善一眼，然后朝其他人问道。

    他并不是不相信梁仲善，努尔哈赤那个穷鬼还没有资本能够收买一个四品的地方总兵，连八旗旗主之一的杜度也不过三品，除非努尔哈赤能将拿出两个八旗旗主的位置来收买梁仲善，不然梁仲善能鸟他才有鬼。

    “督主，事关重大，要不搜魂吧。”

    一直低调的姜弼开口说道。

    “是啊，督主，蒙古人还好处理，赶出去也就算了，可要是我们这边出了奸细那才是大祸，一旦城破，我们一个都活不了。”

    戚金也跟着说道。

    见戚金也同意了姜弼的说法，童仲揆几人也纷纷开口，希望曹毅能够同意搜魂。

    对于众人的请求，曹毅没有直接同意，而是看向梁仲善，“梁总兵，你怎么看？”

    “搜魂，此事不容侥幸，一旦出现差错，死的就是满城的老百姓了。”

    听到曹毅询问他的意见，梁仲善斩钉截铁地说道，不说其他总兵的意见，单单此事关系到自身性命，梁仲善便不会反对，毕竟一个手下和自己的身家性命，他还是分得很清楚的。

    见梁仲善也同意了，曹毅也松了口气，这种关键时刻，他可不想出现一个总兵跟自己离心离德的情况，要不然他大可不必询问梁仲善的意见。

    转头看向站在梁仲善身边的王崇骏，“王崇骏，情况你也看见了，本督给你选择的权利，要么你自己放开神魂，接受搜魂，本督作主，饶你一命，要么本督打散了你的神魂，自己来搜，你自己选吧。”

    听到曹毅的话，王崇骏面露哀色地看向梁仲善，可是梁仲善却视若不见。

    “下官愿意接受搜魂。”

    见自己上司也不愿保自己，王崇骏只能苦涩地说道，搜魂的下场，他怎么可能不清楚，一旦被搜魂，能够保持神魂不散，不变成白痴就是最好的下场了。

    可是他更清楚，如果不自愿，等到曹毅打散了他的神魂再搜魂的话，别说保持神魂不散，估计搜完魂，他就魂飞魄散了。

    “戚总兵，你来搜魂吧。”

    见王崇骏同意了搜魂，曹毅对着戚金说道。

    “是，督主。”

    戚金拱手应道，又转身对着王崇骏说道：“王百户，放开神魂。”

    “是。”

    王崇骏低声应了一句，随即将凝集成人型的神魂散成了灵魂的状态。

    感应王崇骏已经放开了神魂，戚金的头顶冒出了一个完美无瑕的人形光影，正是戚金的神魂。

    咻的一下，光影直接钻进了王崇骏的眉心。

    搜魂开始！

    随着戚金开始搜寻记忆，王崇骏的身体也开始不断颤抖，仿佛承受着极大的痛苦。

    很快，戚金的神魂便钻出了王崇骏的眉心，因为王崇骏的主动配合，戚金并不需要搜寻王崇骏所有的记忆，只是查询了他最近十年间的记忆而已。

    不过哪怕只是十年的记忆，那也是一股庞大的信息，此时戚金完美无瑕的神魂上也缠绕着丝丝的杂色。

    “督主，确实如同他所言的，他只是收了一笔灵石，放人入城，并没有跟女真人有所勾结。”

    戚金睁开眼睛后，朝着曹毅说道。

    “那个晋商呢？”

    听到戚金的话，曹毅也松了口气，没有出现士兵跟女真人有所勾结的情况，是最好的消息。

    “应该还在城中的客栈里。”

    回忆了一下后，戚金说道。

    曹毅想了想后，说道：“戚总兵，你和周敦吉、陈策、秦民屏各自带队到城里的客栈去搜，务必抓活的。”

    “是，督主。”

    戚金应了一声后，便退了下去。

    曹毅看了一眼依旧盘坐在地上，试图重新凝聚神魂的王崇骏，朝着梁仲善说道：“梁总兵，他是你手下的兵，还是你自己来处理吧。”

    “谢督主。”

    听到曹毅的话，梁仲善连忙躬身行礼，一脸感激地说道。

    (ps：关于各位老铁关心的更新问题，作者君已经跟老板说了，从下个月开始，作者君不加班了，所以下个月开始，每天两更，如果情况允许，争取稳定每天六千字，这几天也会尽量两更。)

    ?  ?求各位老铁支持，求推荐，求收藏，求月票……o(∩_∩)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

