一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第186章李玄衣的心机

    不过想要迫近东方无夜并不是一件容易的事情，此人的鬼影难缠程度就算是他都要忌惮三分。

    能够被北山野选入第二阶级的层次不是没有原因的。

    但是与北山野相比，姜空还是觉得北山野来的更加强悍一点。

    东方无夜是那种可以看得见破绽的人，而北山野却是无法让他真正的寻到破绽之处。

    那一日的最后一次交手，北山野与他乃是两败俱伤的下场。

    甚至姜空有时隐隐觉得，北山野这个人很可能是自谦才将自己排入第二阶级。

    其实他的实力，很有可能已经步入第一阶级之中！

    第四枪依旧是激发出了漫天的流火。

    现如今姜空所想要去做的便是将这漫天的黑线给斩断！

    每一具鬼影都是有大量的真气凝聚而成。

    只要这些鬼影涣散，数目多了之后对于东方无夜来说是一个巨大的真气损失。

    面临着成片的黑线断裂，一道道鬼影如同无根之物，很快便一点点化为黑烟消弭。

    东方无夜的面色也是越来越凝重。

    自己的每一缕丝线都是凝练到了极致的真气，寻常人根本不可能将之如此轻易的斩断。

    但是姜空却是一个变数，无量散手的气劲天克着内家真气。

    他不断开始拉缩着，那些没有被斩断的鬼影一点点重回他的身躯之中。

    很快，鬼影全部荡空，只剩下东方无夜一人立在原地。

    姜空与之遥遥对视，他冷冷道：

    “第五枪！”

    吟！

    枪身上金鳞天蟒火涌入，业火十三枪托起一道长长的尾迹，伴随着他破空而去。

    面对着到来的姜空，东方无夜却没有一丝的退避，面色淡定如水。

    其丹田之中的真气如同海潮一般滚滚汹涌，磅礴无量。

    这一次的鬼影并没有出现，而是一点点的融入了他的血肉之中。

    漆黑色的真气附着在他的外表，一个如同护体真气般的虚影凝聚而成。

    “小子，你以为我会没有想到吗？

    我的百鬼夜行并没有绝对的破绽，既然你想要正面交锋，那我便与你一战！”

    他仰天厉吼着，浑身漆黑色的真气变化，虚影开始不断动荡，变得不像是人形。

    一只只巨大的手臂从他的背后长出来，横列之下，不知多少道。

    每一道都是五指并爪紧握，一个奇特的大印在不断汇聚，大量抽取着东方无夜体内的滚滚真气！

    不过东方无夜的真气容量实在是太大，这样子的抽取之下，对于他的影响并不是很大。

    几百道大印同时朝着姜空砸落。

    半空顿起狂风暴雨，如同天雷滚滚，沉闷的声响大作，黑烟漫天暴动。

    肆乱的大风如同利刃般不断切割空气，他所在的整个领域像是爆炸了般。

    “千手修罗印！”

    轰！

    大印轰下，一路上所有的空气硬生生大片被排散开来，真空地界足足长达十几丈。

    恐怖的力量化为乱流旋涡在不断席卷、狂涌不定！

    姜空提枪面朝着他狠狠一斩，枪身上枪火如龙，一条巨大的金蟒破空而去。

    此时的金蟒就像是化为了腾龙一般，横扫一方！

    砰砰砰砰！

    不计其数的爆破声起，一记记大印被金蟒轰的粉碎。

    同样又有好些鬼手硬生生将金蟒打出许多大洞，撕裂开来。蟒身好些地方直接被轰穿。

    大蟒消散，依旧有许多大印落下。

    姜空银枪负背，一拳高举握起。

    属于武师七重天的狂暴真气大量融入其中，并且伴随着五万斤巨力与无量散手的气劲！

    “给我破！”

    他大吼一声，势如龙虎。

    腾腾真气蒸发而出，拳锋上一缕金红交织的真气狂涌。

    拳印不断放大，最后足足长达四五丈。

    巨大的火拳一路轰了过去，将大印全部崩碎开来，余势不减涌向东方无夜。

    东方无夜漆黑色的真气疯狂汇聚，在他手中聚出一根长达三尺，形似长枪，枪头被一只巨大鬼爪代替的奇异兵器。

    根根鬼爪锋芒毕露，能够轻易地切裂开来空气。

    他双手握住这鬼爪杖一杖斩下。

    撕拉！

    火拳被撕裂，他的身影暴露出来。

    姜空先发制人，已经到来。

    “第六枪！”

    轰！

    举火烧天枪正面袭去，鬼爪杖也是带着大量的真气凶猛轰下。

    两人之间的战斗引得罡风四起，火焰伴随着漆黑色阴冷的真气化为一个巨大的风暴在这片空间之中狂涌。

    这一场战斗堪称是苍星道院新一代的巅峰之战。

    许多玄天殿、紫幽殿弟子全都是远远地凝视观望着这一战。

    同为道院弟子，境界差距并不多，但是他们与这两人相比，却如同天差地别。

    一个个眼神之中显现出一丝落寞，不过也有一些人衍生斗志出来。

    闻人南天也是不断将余光放在这一场战斗之中，不过眼前的银背金刚太过于难缠，死死的将之拖延住。

    若不是此物，他现在也已经加入那一场战斗之中。

    身为同级别的天骄，他看得出来，东方无夜已经陷入了劣势里面。

    站在他身边没有任何动作的萧断情像是一个观战者般，看着这些战斗。

    “你就算不帮我，也得去帮他吧！”

    闻人南天怒道。

    萧断情不以为意，只是微微一笑：

    “李玄衣让我过来救你们，并不是让我过来帮你们。”

    “救我们？”

    闻人南天顿时愣住了，一个不好的念头在他心中浮起：

    “你的意思是他现在不在紫幽城之中？他难道忘记了曾长老让他干的事情了吗？”

    萧断情依旧是一脸的随和，对他的话并不是感到惊讶，淡淡的回应他：

    “对于一个天骄来说，一群庸人及不上一个值得的对手。

    让他杀光玄天殿的人，这是在侮辱他，就算是我都懒得动手，更别说自负的他。

    而若是能够杀一个气运如虹的对手，对于他的武道将会是一次质的蜕变。

    冥冥之中自有命数，你觉得为什么会有人踏着其他天骄尸骨登阶之后会变得更强大。

    他名帝王天相，意思就是命数齐天，如果能够再让他杀掉一个大气运之人，何乐而不为呢？”

    看着风轻云淡的萧断情，闻人南天不禁瞳孔一缩，冷声问道：

    “你的意思是一开始李玄衣就知道东方无夜斗不过姜空？

    目的就是为了让姜空在无形之中变得更强？像是培养果实一样，等到合适的契机再摘掉他？”

    他的面色开始变了，如果真的是如此，那么李玄衣的城府实在是太可怕了。

    萧断情没有说话，只是冷眼看着那远方。

    姜空的第七枪出现了。

    一枪之下，鬼爪杖粉碎！