
郑秋发现的浮雕，刻的也是一个长条形的生物，有点像蛇。

但这条像蛇一样的生物，却在靠近头部的位置，长着两条像人一样的胳膊。

同时在这个生物的周围，刻有大量模模糊糊，云雾状的图案，不知道要表达什么。

“叫他巨臂蛇怎么样，简单好记。”有人开口建议。

这个名字很快得到大家的认可。

“好，就叫它巨臂蛇。”

“说不定遗迹里面也有。”

郑秋绕过议论纷纷的人群，走到遗迹大门附近查看。

这是一堵巨大的青黑色石墙，上面镶嵌着各种颜色的矿石，应该就是杀阵的阵眼。

这堵石墙正中间，留有一道缝隙，估计是大门开启的位置。

此时，大门边上站着十几名修炼者，从他们身上腾起的光芒来看，其中半数是气华境，另外一半是凝气境。

这些人催动气劲抬起一块块巨石，远远冲大门抛去，每块石头落到大门上，门前都会浮现出墨蓝色的屏障。

石头和屏障相接触，立刻被墨蓝色光芒渗透，随即炸成粉末，轰隆隆的炸石声还未止息，后面的巨石便再次砸上。

郑秋看了会儿，询问站在后面帮忙搬运巨石的人：“这就是破去杀阵，打开大门的方法吗？”

“没错。你也是修炼者吧，来帮忙搬石头，打开遗迹人人都有好处。”

那人抬起一块巨石，二话不说就扔过来，幸亏郑秋气劲运转得快，不然要被砸断好几根骨头。

郑秋把巨石搬走，转回来继续询问：“可是石头砸上去都被阵法搅碎了，没效果啊，这方法行得通？”

那人放下巨石，伸了伸腰背回答道：“你今天才来吧。”

郑秋点点头。

“这里有几个阵法师，他们找到了大门上的秘密，其实大门上不是一个阵法，而是有两个阵法。

第二个阵法我们看不到，估计是布置在大门背面。”

那人抬起手，指着手心和手背打比方，向郑秋叙述这几天的发现。

大门外面的阵法具有攻击性，能轰碎任何与阵法接触的东西，力量非常强大。

大门里面的阵法有吸收能力，可以吸收修炼者打出的气劲和咒法，甚至会掠夺法器之中的能量。

最让人头疼的是，门里面的阵法会用这些吸取的力量，增强外侧阵法的威力，修复外侧阵法的损伤。

两者相互配合，什么境界的修炼者上去都不好使，等于要自己打自己，还外带打一个威力巨大的阵法。

昨天又一名气耀境的修炼者不信邪，非要上去尝试，结果兵器刚磕到阵法就被轰碎。

接着整个人被门内的阵法吸住，气劲剧烈流失，撑了两炷香不到就死了。

所以在场的人想出砸石头这个办法，不往石头里灌注任何气劲，就直接丢过去。

这样既不会让内侧阵法吸收力量，又可以消耗外侧阵法的能量，等到外侧阵法停止运转，就用石头直接将大门砸坏。

郑秋想了想说道：“那为什么不抛掷兵器，兵器砸过去威力更大吧。”

“你这小子在想什么？抛兵器，这里哪个人肯把自己兵器当石头扔出去的，替他人做嫁衣的事蠢蛋都不会做。”

轰隆隆，轰隆隆，巨石连续砸在遗迹大门上，门前散落的石粉已经堆的有一人高。

小半个时辰后，抛石头的修炼者换了一批，也有人拿着工具，把门前多余的石粉清理到旁边。

见开启遗迹没有进展，郑秋离开山谷，走到外面找地方休息。

外面早已棚子搭满地，就像大荒孤城城外那样。

无数修炼者坐在棚子里闭目养神，等待遗迹开启。

中间狭小的过道上，执令者背着兵器走来走去，维持空地上的秩序，防止修炼者们大打出手。

郑秋一直走到最外围，才找到落脚的地方。

他从背包里抽出一块绸布铺到地上，盘腿坐下，等待烈沙寻宝队的人赶来。

太阳移到天空正中，然后又渐渐偏斜，直到红霞漫天，夜幕露出黑色的影子时，远处飘来一道宽阔的彩虹。

不，那不是彩虹，是数百名修炼者飞行时带出的流光。

如此修炼者浩浩荡荡飞行，顿时吸引了空地上人群的目光，大家都从棚子里钻出来，仰头观看这如烟火般的光带。

郑秋从地上站起，这么多人一同飞行，不是蒙天煞他们还会是谁。

他挥了挥手，发现没有人往自己方向飞。

郑秋这才想到地上人群黑压压一片，飞在天上怎么可能发现自己。

于是他施展苍翠诀指法，往流光飞行的正前方，打出一道冲天白气。

他这个举动，反倒把附近空地上的修炼者吓了一跳。

大家纷纷往远处躲避，心里暗骂：“哪里来的傻子，这么做简直是自寻死路。”

“天上那么多流光，明显是大势力，居然敢去招惹。”

“躲远点，躲远点，别被当成同伙。”

天上，烈沙寻宝队的人正在飞行，晴有财看到远处有个山谷，山谷外面黑压压围了无数人。

此时已到傍晚，空地上点起成千上百篝火，从空中望下去如同夜幕里的繁星。

晴有财喊道：“诸位，山谷应该就是遗迹位置，大家准备找地方降落。”

他话音刚落，空地上突然冒出一道白色气劲，笔直向队伍前方冲来。

“敌……”

飞在最前面的那名寻宝队员，嘴巴还没喊出“袭”字，就被白气撞上。

但出乎大家意料，那名寻宝队员没有被击落，白气撞到他身上顷刻散开，如同没有丝毫威力的熏香烟雾。

见到这一情形，晴有财微微一愣，便兴奋地喊道：“这气劲……是郑秋，是郑老板！”

他赶紧把这个消息告诉众人，随后一马当先，带着寻宝队员们降低高度，落向白气升起的位置。

芸幽和郑治松听到这个消息，脸上顿时惊喜交加，喜的是郑秋终于出现了，惊的是他速度如此之快，居然早就抵达遗迹范围。

旁边宁沐风满脸诧异，呆了好久向宁老板问道：“父亲，郑秋怎么会比我们早到？

我们飞行速度并未减缓，他气华境架光飞行有那么快吗？”

（感谢坤坤，书友140713005635137赠送的月票o(￣︶￣)o）

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304467"  chaptername="第两百二十三章  巨石砸门削杀阵">加入书签</a>
</div>
