“我……”

方志强这令人猝不及防的一句话，让黄婉婷彻底乱了阵脚，她有一种从来没有过的感觉，虽然她很清醒，她知道方志强只是在开玩笑而已，但她这么多年以来，从来都没有遇见过哪个男人对她如此认真的表白，曾经那些粉丝也好，还是那些自以为是的大款也好，对于他们的示好，黄婉婷只会觉得恶心，可此刻，听完方志强这一句话之后，黄婉婷居然感觉到自己的心跳猛地加快了许多！

这是什么情况？

黄婉婷是一个怎样的女人？无论在遇到什么问题的情况下，她都能够保持镇定自若的一个女人，现在居然会为了一个男人的一句话而面红耳赤？

这让黄婉婷感觉到极为丢人，她不想让别人看到自己此刻的脸色和状态，特别是方志强，所以，她干脆转过头去。

看着背对着自己的黄婉婷，方志强突然反应了过来，自己和黄婉婷认识了这么久，彼此之间的相处模式始终都很稳定，从来没有过逾矩的行为，而且两个人之间也从来都不会开这样的玩笑，自己这一次开了这样一个玩笑，或许对于黄婉婷来说，有点过分了。

方志强张口就想要道歉，可是话到嘴边他又突然停了下来。

如果自己此刻道歉的话，对黄婉婷的伤害才会更大！

“婉婷，你也知道，亚欣最近一直在接受治疗，而且明天就要开始封闭治疗了，最后结果会怎样现在还不好说，我现在真的没时间……”

“原来是为了她啊！”

方志强的话没说完，小曼突然打断道：“我说你最近怎么魂不守舍的，弄到最后还是为了女人啊？”

方志强瞥了一眼小曼，对于小曼此刻那轻飘飘的话，方志强不想解释什么，王亚欣所经历的那些事，小曼都没有经历过，甚至她连知道都不知道，所以，跟她说那么多，她也根本无法理解自己的心情，更无法理解王亚欣目前的处境，所以，方志强也不想浪费口舌。

“小曼，有些事你不了解，不要乱说话！”

方志强没理会小曼，可黄婉婷却听不下去了，方志强曾经刚刚认识李潇潇的时候，她就知道他们之间的故事，王亚欣和李潇潇这两个女人，对于方志强来说，几乎成了他一辈子解不开的劫难，在这两个女人之间来回徘徊的方志强被黄婉婷看得清清楚楚。

所以，即便不知道王亚欣所做的，以及所承受的那一切，但她知道，王亚欣在方志强心里的地位，是极高的，甚至，连她这个所谓的普通朋友，都无法比拟。

当然无法比拟，至少，王亚欣曾是方志强的前妻，但自己呢？不过只是一个普通朋友罢了。

“这有什么好了解不了解的？绕来绕去，不就是感情上那点事儿吗？以前的那个方志强，绝对不会为了这些事而烦恼到跑来酒吧里借酒浇愁，看看现在的他？成了一个怎样的人了？青青姐，你真的觉得，这是你曾喜欢的那个方志强吗？”小曼继续说着自己心里的想法，她或许并没有注意到，方志强的脸色已经越来越难看了。

“小曼！”

黄婉婷实在听不下去了，在方志强面前说什么都可以，但是绝对不能说他感情方面的事情，特别是不能否认他所认同的人，因为在感情方面，方志强是一个特别执拗的人，黄婉婷曾经劝说过他，让他放弃李潇潇，选择王亚欣，可是后来，他还是坚持自己的观点，选择了李潇潇，自此以后，黄婉婷就学会了一点，自己这个普通朋友，还没有到能够干预方志强选择的那个地步。

看着转过身来的黄婉婷，小曼没有丝毫打算停下来的迹象，继续对着黄婉婷说道：“青青姐，他自欺欺人，你就打算看着他继续这样下去？难道就没有一个人能够提醒他一下，他其实陷在了一个泥潭里，无法抽身了吗？！”

小曼的声音突然提高了，说的话让黄婉婷不由得愣了愣。

黄婉婷一直都知道，方志强在感情方面的执拗也好，还是坚持己见也好，那都是他自己的自以为，实际情况究竟是怎样的，或许方志强根本就不知道，因为他在处理感情的时候，凭的不是理性和利弊，而是一颗心。

这样的人，当然是一个好人，但是人生，却未必会过得好。

“方志强，你以前还是明达总裁的时候，不是挺懂这些道理的吗？那个时候的你，很少被感情所困吧？因为明达的事情，已经足够让你忙的了，你再也没有更多的时间，去处理感情方面的问题了，对吗？”

小曼再度看向方志强，用质问的语气说道。

方志强继续沉默着，只是盯着小曼的眼神之中，不由得多出了一抹好奇。

他好奇小曼究竟看透了些什么，好奇小曼为什么会说出这样的话来，好奇小曼究竟还能说出哪些让自己错愕甚至是震惊的话来。

“其实你一直都知道，在管理方面，你的确有卓越的天赋，但你是一个没有情商的男人，特别是在面对女人的时候，你的情商几乎为零，这一点，你无可否认吧？”

小曼的质问让方志强点了点头，之所以点头，是因为好奇，好奇小曼接下来会说出哪些话来。

“所以，那个时候的你，一直都以忙碌为由，有意的去避免哪些感情上的麻烦事，当然，你自己可能并不会察觉到，因为这是你的潜意识决定的。”

“其实，前几天，当我听说你向王亚欣求婚那件事之后，我当时特别惊讶，我不知道你是出于怎样的考虑，竟然会在李潇潇跟你提出离婚的瞬间就向王亚欣求婚，思来想去，只有一种解释：你是一个性情中人。”

“性情中人做事从来不看旁人的脸色，也从来不计较利弊得失，万事只凭自己一颗心，你应该就是这样一个人吧？”

“当然，我没说这样的人有什么不好的，只不过，你的身份，并不适合做这种人。”

看到小曼终于说完，而方志强的眉头却是越皱越紧。

“为什么不适合？”

方志强发自内心的疑惑，今天小曼所说的这些话，已经让方志强意识到，她是一个思路清奇的女人，她考虑问题的方式和角度，跟自己大相径庭，有时候，和这样的人进行沟通，的确会拓宽自己的思路，甚至有可能茅塞顿开。