    巫族这个种族，除了超强的天赋战斗力之外，真的是没有任何一点值得夸耀了。

    它就是完全跟人性对立的黑暗面。

    大概是因为本身就没有人类的心跳。

    情感漠然，喜欢鲜血，喜欢战斗，喜欢凌虐一切弱者。

    非臣知道西烈话里的意思。

    他缓缓的将伞收起，温和开口

    “她还活着。”

    西烈隐隐的，松了一口气。

    夙倾并非是第一次被激发出巫族血脉。

    但却是第一次持续了这么久，迟迟都没恢复。

    如果说，正常的夙倾亦或者是蛇人的夙倾，让西烈尊敬大过畏惧。

    那巫族的夙倾，就是畏惧大过尊敬。

    换个正常点的话，一般到了这种时候，他们都是绕着自己主子走。

    那种血脉里带出来的凶残与嗜血，连主子自己都克制不住。

    主子每次也无法适应这种转变，都是自己待在潮湿阴暗的山洞里，等待恢复平日将巫族血脉压下去。

    偏偏，现在不行了，因为多了一个苏叶。

    就算主子自己待在那潮湿阴暗的地方，一想到苏叶甚至会兴奋到眼睛从灰白色变成腥红色，整个人完全不受控。

    好半响，西烈又开口

    “似乎，主子在这儿更受控些。”

    他凭着感觉提出建议。

    一般他提出的这种建议，十条有九条会被非臣给否了。

    偏偏这一次，非臣难得的应了一声

    “嗯”

    雨停之后，天空中还是乌云密布的。

    风一吹，就泛起一股凉意。

    苏叶起床的时候，已经是下午了。

    她整个人蔫了吧唧的，要下床，某个人已经提早一步，弯腰将她抱起。

    她一看到那人，整个人就憋闷的很。

    一脑袋扎在他的怀里，好半天都不说话。

    夙倾那灰白色的眸子还是没有褪去，甚至指甲也变成了黑紫色。

    那张脸泛着青白，巫族的特征几乎全都显现出来了。

    他站在床榻边，抱着怀里蔫了吧唧的女人，垂眸望着她，声音低缓

    “去哪儿？”

    苏叶张了张嘴，一开口声音干涩沙哑

    “我想喝水。”

    话音落，她趴在他的怀里，提不起一点力气。

    浑身疼，说话也疼，嘴巴也疼，胳膊，腿，手腕，肋骨，每一处的骨头都像是被捏碎了一样。

    偏偏整个人还一点力气都没有，又酸软，又疼。

    她的嘴巴被咬的红肿，破了好几处。

    不止是这里，还有，到处都是。

    早知道有这遭遇，她干什么要拉他？

    干嘛不要他走？

    夙倾将人抱着，走到椅子跟前，抱着她坐下来。

    跟着，捏起桌子上的杯盏，给她递到唇边。

    正喂水喝的时候，院子外响起声音

    “皇婶，皇婶！！”

    “苏叶姐！”

    两道声音几乎同时响起。

    非臣西烈正巧不在，房门虚掩着。

    楚烈没在意再加上因为得到的消息正兴奋，于是乎直接推门而入

    “皇婶，恭喜恭······。”喜

    最后一个字没落下来。

    夙倾掀起眼皮，灰白色的眸子漠然的没有丝毫的情绪。

    就那么随意扫了一眼擅闯进来的人。

    手里还在抱着怀里的人一点一点喂水喝。

