    此时，地牢外面。

    一道足有二三十丈长的青色剑光从天而降，猛地一剑，狠狠劈在了地牢的厚重石门之上！

    嘭！

    一声惊天动地一般的巨响瞬间传出。

    地牢的整个厚重石门猛地剧烈一晃，一下子出现了一道醒目的长长裂缝！

    “大胆！何方宵小，竟敢攻击地牢！”

    与此同时，守护地牢石门的两名生玄境血甲守卫立刻一把抽出各自的兵器，冲天而起。

    “啊！”

    “啊！”

    然而，仅仅一息之后，两声凄厉惨叫同时响彻而起。

    扑通！扑通！

    下一息，刚刚还极速冲天而起的两名血甲守卫竟是狼狈不堪地从天而降，重重地摔在地上，口中吐出大量的鲜血，脸庞之上尽是浓浓的惊骇之色。

    唰！

    蓦然间，一道浑身剑属性武道元势缠绕的血色身影猛地从天而降，稳稳地落在了两人的前方，不屑地扫了地上两人一眼之后，抬头看向了对面不远处的厚重石门。

    “是柳青山柳师兄！”

    看到从天而降的血色身影，现场的裴冷妃和傅聪两人皆是神色一阵，眸露惊喜之色。

    他们等了足足三天时间，终于是等到了一位大救星从天而降！

    有柳青山出面，这一次，楚天多半是有救了！

    唰……嘭！

    柳青山回头冲着两人点点头后，冷哼一声，猛地又是随手一剑挥出，一道二十多丈长的青色剑光瞬间电射而去，重重地打在了厚重石门之上！

    一瞬间，厚重石门之上出现了一道比刚才还要严重的巨大裂缝！

    “大胆！外面是哪个王八蛋吃了雄心豹子胆，光天化日之下，竟敢大肆攻击执法宫地牢的石门！”

    就在这时，一声刺耳的咒骂突然间从石门里面传出。

    听到这声刺耳咒骂之后，傅聪和裴冷妃两人对视一眼，皆是暗暗为石门后面之人狠狠地捏了一把汗。

    在整个铁血龙教的所有传承弟子之中，胆敢这么当众大肆咒骂柳青山的，恐怕不超过一手之数，石门后面的家伙恐怕得倒大霉了！

    “哼！”

    果不其然，听到咒骂之后，柳青山眸光一冷，低哼一声，又是猛地一剑劈了出去！

    如果说前面的两剑都是随手劈出的话，那么此刻的这一剑，柳青山绝对是用出了一些真正的实力！

    嗤啦！

    一道十来丈长的粗大剑光爆射而出，所过之处，空气之中都是发出了刺耳的爆鸣，地面之上，更是瞬间贯穿了一道深深的醒目沟壑！

    嘭！

    一眨眼的功夫，粗大剑光重重的劈在了裂缝遍布的厚重石门之上，整个石门当场爆了开来，化作无数的齑粉，四处乱飞。

    “啊……”

    与此同时，一声凄厉至极的惨叫之声蓦然间从地牢入口之中传出。

    嗒嗒嗒！

    柳青山随手一扬，手中长剑重新插在了背后的剑鞘之中，面容冰冷，大步朝着地牢的入口走去。

    傅聪和裴冷妃两人见状，急忙是跟了上去。

    “站住！”

    然而，两人刚刚走到地牢入口的位置，一声冷喝蓦然间从入口之中传出。

    旋即，一脸警惕的屠谢东带着十几名手下匆匆冲出，一字排开，直接挡在了地牢的入口位置。

    “滚开，我要见楚天！”

    柳青山沉声冷喝，话语之中警告意味十足。

    “柳青山，我知道你是梵殇组第一高手，实力惊人，但是这里是执法宫的地牢，不是你可以随便撒野的地方，你还是请回吧！”

    屠谢东望着柳青山，语带一丝颤抖地说道。

    他在执法宫之中，虽然是一位资深队长，权力巨大，但是本身的修为，也不过是才达到了生玄境小成巅峰的层次。

    而柳青山的修为却是完全超越了他，达到了死玄境的层次，属于是传承弟子。

    如果柳青山硬要动手的话，他绝对没有丝毫的抵抗之力。

    不过，如果柳青山真要硬闯地牢，那么就是严重触犯了铁血龙教内部的规矩，事后必然会受到严厉的惩罚。

    他现在就是在赌，赌柳青山忌惮严重后果，不敢随意地出手，直接硬闯地牢！

    唰！

    屠谢东刚刚说完，一道青色剑光蓦然间冲着他爆射而来，带着一股子惊人的凌厉之感！

    “不好！”

    屠谢东见状，脸色瞬间大变，急忙取出一面土灰色的天阶盾牌，匆匆挡在了自己的身前。

    砰的一声！

    一息之间，青色剑光狠狠地击在了土灰盾牌之上，屠谢东当即倒着飞了出去。

    与此同时，咔嚓声响不断传出，屠谢东手中紧握的土灰盾牌竟是一下子从中间直接裂成了两半，掉落在地。

    “噗……怎么可能！”

    一息之后，屠谢东双脚落地，不受控制地连退数步，狂吐一口鲜血，双目圆睁，望着掉落在地的两半盾牌，惨白的脸庞之上尽是不可思议之色。

    “这只是一个警告，如果你再敢阻拦我，下一次，就绝对不是盾牌当场裂成两半了！”

    就在这时，一道冷冷低喝从柳青山的口中传出。

    听到这声冷喝，屠谢东本来就是惨白的脸庞，一下子变得十分的难看。

    柳青山刚才这句话的意思，再明显不过了，这一次只是警告，下一次就是直接动手，取他性命了！

    对他来说，虽然完成裘天人的指令非常重要，但是更重要的，是保住自己的小命，如果小命都没了，一切白搭！

    下一息，就在屠谢东微微咬牙，准备主动让出道路的时候，一连两声冷喝蓦然间从天空之中传出。

    “哼！柳青山，你虽然实力惊人，但执法宫有执法宫的规矩，你这么硬闯，就是坏了执法宫的规矩！”

    “不错，执法宫的尊严，不容践踏，柳青山，你还是速速回去，弄好了探视申请，再来地牢也不迟！”

    两声冷喝响起的同时，一连两道气息惊人的身影蓦地从天而降，落在了地牢入口的前方，冷冷地注视着柳青山。

    跟随两人一起降临，还有近百名的血甲武者，个个都是手持刀兵，面带冷冽杀机。

    “厉师兄，张师兄，你们两个也到了！”

    看到站在地牢入口的两人，屠谢东顿时眼睛一亮，急忙凑到了近前。

    这两人一个是厉有为，一个是张尚奎，全都是比他还要资深许多的执法队长，关键是两人的修为皆是达到了死玄境。

    虽然两人的实力完全比不上柳青山，但是有这两人及时到场，屠谢东的腰杆一下子重新变得硬了起来。

    “柳青山，速速离开，千万不要自误，一失足成千古恨，楚天他暗中和黑魔勾结，只要我们查清了，自然会放他离开！”

    下一息，屠谢东冲准柳青山，大声喊道，同时抬手猛地一挥。

    立刻，在场的所有血甲武者都是挡在了地牢入口的位置，将整个入口守护的严严实实。

    “一群土鸡瓦狗，也敢阻我，夺魂百剑，出！”

    柳青山闻言，彻底地怒了。

    他冷喝一声，背后飞剑瞬间冲天而起，一把握在手中，冲准对面，一眨眼的功夫，便是刺出了上百剑！

    唰唰唰！

    瞬息间，足足上百道的璀璨剑光闪现而出，以一种迅雷不及掩耳之势，铺天盖地地爆冲而出，一下子将挡在入口处的所有人全部覆盖！

    “啊……！”

    “不好，我的大脑怎么如此之痛！”

    ……

    顷刻间，各种各样的惨叫之声接连响起。

    近百名的血甲武者皆是狼狈跌倒在地，五官流血，双手紧紧捂着自己的脑袋，满脸的痛苦表情。

    入口位置，唯一还站着的三人就是屠谢东、厉有为、张尚奎！

    三人的脸色皆是非常的难看，短短一两息的时间，三人就是直接变成了光杆司令！

    柳青山的实力比他们想象的还要恐怖许多！

    也就是在柳青山大打出手，瞬间击溃近百名血甲武者的时候，地牢深处的楚天也是隐隐听到了外界的动静，嘴角不由地勾起了一丝自信的笑容。

    从这种出手的巨大动静来判断，此刻出现的这位救星多半是柳青山无疑了！

    “楚天，你听，外面绝对是打起来了，我们现在赶紧趁乱出去，然后偷偷离开铁血龙教，这是一个绝佳的机会！”

    黄胜初一脸兴奋地提议道。

    楚天听后，却依旧是盘坐在墙边，摇了摇头，淡淡笑道：“不急不急，现在我至少有八成的把握，过不了多久，屠谢东那个家伙就会哭着跪着，跑过来求我出去，我那时候再考虑出去也不迟！”

    “我……”

    看到楚天此刻的这种淡定如水一般的表情，黄胜初张了张口，几乎是快要崩溃了，满脸的无语之色。

    他几乎可以百分之百肯定，楚天的脑子绝对是出现了什么问题，比他的癫狂之症还要严重的问题，那就是喜作白日梦，异想天开！

    不过，楚天毕竟对他有大恩，他不可能丢下楚天一个人独自离开，沉思一息后，只能是无奈叹息一声，重新坐在了楚天的对面。

    地牢之外。

    “剑碎一击！”

    柳青山见屠谢东三人依旧是站在地牢入口的前方，没有什么明显的动作，当即怒哼一声，手中长剑猛地朝着对面连刺三剑！

    古怪的事情发生了，柳青山连刺三剑，竟是看不到任何的剑光激射而出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

