    将封绝解除的徐越，甩了甩手指上的火星。

    “果然，军阵强还是强在阵盘上，空间出品的产物啊，总觉得里面有些奇怪的东西。”

    徐越只是蛮横的用自己的力量模拟军阵攻击而已，只是自己实力够强，其实就力量使用效率来说，还不如自己其他能力。

    不过运用一下后，对于那股力量的理解也加深了很多。

    不愧是军团级的战略武器。

    只是基础军阵什么的，还是太弱了啊……

    ……

    “袁世甲！给老夫等着！你嚣张不了多久的！”

    大神官化作一道流光掩护着己方的几人逃离之后，还不忘留下几句狠话。

    这次袁世甲突然出现的一次突袭，完全超乎了大神官的意料。

    对方也太激进太冒险了，也正因如此，所以之前根本就没有做出类似的布置。

    被打了一个出其不意，损失了一处新建的前沿哨所，死伤了十几位乱入者级别之上的核心。

    如果不是自己反应及时救回了一些，说不准损失还要更大！

    袁世甲这种连基础军阵都无法留下来的移动战略武器，真的是太让人头疼了。

    有些狼狈的撤回来，完成了这次的救火后，大神官的神色也显得很是不愉，不过想到了自己离开前的布置，倒也是又露出了一丝笑容

    “之前传来了消息，那边发现了那小子的踪迹并且安排人手过去了是吗？虽然是损失了一次基础军阵，但击杀这等强者，对对方士气上的打击倒也足够补回来了。”

    “只是可惜，没能亲自给我那学生上完这一节课。”

    大神官语调似乎是有些叹息。

    “大人，那边消息还没穿回来，月熊他们似乎是静默了……”

    专门负责联络的那位有些不安的说到。

    但却换来了大神官的不以为意

    “不要担心，是他们开启了封绝，完全隔离了那片区域，我们自己的通讯一时间联系不上也是正常的，看来月熊那家伙是不想平白浪费这次机会，想要活捉吧。”

    然而就在此时，监控的结界班立刻又得到了最新的信息，随后迅速回禀道

    “不好！那边的封绝消散了，根据我们探测到的气息，月熊他们的生命波动已经消失了，有两处军阵交火的残留气息！”

    原本老神在在的大神官，在听到了这次汇报后，才是脸色狂变。

    三两步的来到了监控结界面前，亲自伸手按了上去。

    感应到读取到的信息后，脸色顿时就阴沉了下来。

    “八嘎！他身上竟然带了更高级的军阵！这是专门针对我的布局吗？！”

    大神官想到这里，也是又惊又怒，如果不是袁世甲那边突然袭击，自己没有按照计划过去，那面对军阵袭击的人很可能就是自己了！

    这是专门针对自己的陷阱？

    不过想想，如果是专门针对自己的话，那袁世甲就不会在这个时间点选择搞事了，反倒是将自己引开了。

    应该是凑巧。

    也就是说，最大可能还是那个徐越身上拥有军阵的消息，没有被北洋里的鼹鼠打探到。

    他们还信誓旦旦的传回情报说徐越拒绝了带队军阵。

    真是一群废物啊，岂有此理！

    不知道就说不知道啊！传递错误的信息比不知道还要严重好不好！

    月熊众的覆灭，让大神官又惊又怒，还带着一阵后怕。

    不过很快还是冷静了下来。

    “和更高级的军阵一换一，虽然我们的人死了，可对方也消耗了一份军阵阵图，以我们双方的底蕴差距来说，战略上不亏。”

    “而且我们还成功绑定了人类这一方的大势，和他们达成了口头协议，必须要趁热打铁，将这一份协议巩固下来。”

    大神官满脸平静的做出了一步又一步的分析和推导，随后便是再次召会进行了讨论。

    太郎已经很努力了，也做的不错，这次情报的失误和他没关系，全是那群北洋里鼹鼠的锅。

    这种消息竟然都打听不到，要他们何用？

    我大日国帝国不养废人！

    “还请大人放心，我一定会狠狠的斥责他们的。”

    宇都宫太郎拍着胸口保证的说到，随后便又叹了口气

    “不过因为这次的失误，所以那剿灭土著的事我的人就不参与了，交给大家了。”

    宇都宫太郎这样懂进退，立刻就让在座的其他不少人都露出了满意的神色。

    这段时间他和田村两人的风头太劲了，还真引起了不少不满。

    现在将这个办事简单但功劳不小的事让出来，还是要领情的。

    随后在座的其他人便是为了由谁派人去剿灭纳威人部落而争破了头……

    ……

    一群忍者装束的人影，不断的在林间高速的穿梭着，形如鬼魅。

    “都再快一些，首领好不容易为我们争取来的功劳，谁都别给我划水！”

    犬贺露出在头套外的眼睛，闪过了一丝狠辣的下令到。

    这次可是好不容易争取来的功绩任务。

    由自己这位精锐轮回者带队，带领着这群资深轮回者们来完成任务。

    这些土著的实力早就已经了解清楚了，更何况还有RDA公司那边的资料共享。

    自己等人足够完成任务！

    反倒是如果安排乱入者级别的大佬们出手的话，会容易引起RDA基地那边的警觉。

    抬头看着前方那一颗鹤立鸡群，犹如山峦一般直入云霄的古树，犬贺也感到了一阵叹为观止。

    本来这星球上的树木就够高大够夸张了，但和眼前那一颗来比，还真是什么都算不上！

    自己经历的任务也很多了，从未见过如此宏伟的树木。

    一个蓝皮土著部落，就生活在那颗树中。

    而自己的任务，便是一次畅快淋漓的杀戮！

    想到这里，他眼中也泛起了嗜血的红光。

    那群蓝皮土著虽然体型高大，但战力来说，却是不足为虑！

    噗嗤~

    一根两米多长的巨箭，贯穿了犬贺的身体，将他牢牢的挂在了后面的树干之上，一阵颤动摇摆。

    好像挂在墙上的破布娃娃一般……

    茫然的低头看着那贯穿身体的巨箭，完全不知道自己什么时候中招的。

    蒙面头巾完全被喷出的血染湿，犬贺的那句话也被憋在了嘴里无法吐出。

    是谁告诉自己，这群蓝皮猴子的最强勇士也最多只摸到资深轮回者的门槛来着……

    ————

    两更完毕！

    亲戚们都要过来参观一下，表弟表妹们也都请假过来了，还有国外回来的，明天得陪他们一下。

    晕乎乎……