    emmm...

    大概每个人不论本性如何都在尽量保持克制，什么谦虚礼让幽默风趣那都是最基本的！

    一群砍个把行尸比拔萝卜都随意、气都不用喘一口的糙汉猛女，愣是憋着连个脏字儿都不带说的，开口闭口都是好兄弟好姐妹，一团和气其乐融融，好像这一撮五十多个人真是异父异母的兄弟姐妹。

    许大厨做了两大锅牛肉蔬菜粥和涂了一层牛油牛肉碎的白面烤饼，巨香，这种时候还能吃到如此饕餮盛宴，众人都感觉很振奋。

    这热腾腾的烤饼和粥哪儿是普普通通的饭菜啊，这就是希望和未来！

    “水暂时不用愁，苔原草根底下随便一拧都能拧出带冰渣的水，煮一煮每天能蒸馏出来不少，足够大家饮用...”

    “都吃饱哈兄弟们，晚上还得守着夜，养精蓄锐别给那些行尸异兽偷袭了，明儿白天再翻一翻那大垃圾山争取多找点口粮出来。”

    “难受的要命，这让大家伙上哪找自个儿的空岛去...”

    “是啊...”

    “没了空岛没了祈愿，感觉主心骨都丢了似的，这鬼地方又遍地行尸异兽，擦...”

    “熬一天是一天，反正在别的地儿也没好到哪里去。”

    “许大厨手艺绝了，好像咱只找到了盐和草果，根本没别的调料吧？”

    “哪能，”许大厨谦虚道，“就是牛肉新鲜而已，牛大骨牛油熬的汤，油撇出来烤饼，光剩清汤加点盐，你就是煮鞋垫子它也照样香啊...”

    一群人对李沧这个从某种程度上有救命之恩的年轻人和他藏在水泥罐车里的娇格外照顾，嘻嘻哈哈硬是让许大厨把9斤的大兔子整个烤得金黄酥脆外焦里嫩，给大雷子一人儿吃...

    毕竟刚刚还公平公正统一支配物资呢，这饭都没吃完就开了小灶，即使兔子明明就是自个挖出来的，李沧仍然也有点脸热。

    几个被行尸异兽咬伤的人也自觉自愿的被单独隔离起来，但晚上仍旧很不太平。

    之前那场大乱斗有死伤有输赢——看起来似乎异兽赢了，最后站在这座岛上的全都是异兽一只行尸都没。

    但实际上从最开始就不是所有行尸异兽都在干架互殴，有自己的想法、选择跑路的其实更多。

    这会儿散场，又开始有行尸悄咪咪的摸回来给自个儿加餐。

    “我不李姐！”许大厨小声嘟哝，“行尸大半夜的不也和人一样看不清楚吗，它们怎么又跑回来了？”

    “靠闻的呗...”

    “嘘，小点声免得引起它们注意，又有一撮行尸跑过来了！”

    能避免无谓的战斗是最好的，现在大家的身体状况可比行尸异兽糟糕太多了。

    几千具尸体血肉模糊的混在一起，即使是行尸也无法从其中分辨出人类的味道，一波又一波的行尸和异兽在每一座岛上幽灵似的晃荡，寻找着合乎口味的食物。

    种类千奇百怪的异兽尸体是活着的异兽和行尸的首选，李沧猜测那些家伙挑挑拣拣是在分辨有利于补完血脉的部分选择性的进食。

    众人亲眼看到有只重甲行尸在吃掉几只异兽的特定部位后，浑身上下在一瞬间增生出巨量灰褐色黏液般的游离组织，下一秒就爆成了漫天血雨。

    “这是进化失败了？”

    “妈的，老子还是头一次看这种场面，以后再也不吃麻酱了...”

    “呕...”

    “幸亏了有异兽一起被弄过来啊，要是光咱们和行尸，我猜大家伙儿没一个能活到现在的。”

    “这波异兽立大功，话说要不咱也试试异兽肉？”

    “好家伙，刚刚爆得跟龟苓膏似的玩意你还没看够是吧...”

    “唉，要是能祈愿就好了，至少还能分析一下哪知异兽能吃哪知异兽不能吃。”

    李沧咂咂嘴，可惜不已。

    随身揣着的手机已经废掉，不然可以把这场面拍下来给老王的帖子增加点素材，有钱不赚那不是二傻子么？

    然后他想到之前那一窝冲上空岛的变异大蚂蚁，那叫一个香，吃了还能略微强化体质。

    大尸兄守夜，李沧靠在水泥罐车边上，旁边倚着懒洋洋还在打饱嗝的邱小姐。

    “你怎么样？”

    “唔...”

    大罐子里边铺上两层新找到的毛皮褥子，两件风衣紧紧的裹在厉蕾丝身上，她试着想翻个身，结果失败了。

    “就这样...”

    厉蕾丝垂头丧气，自打记事以来，她就没这么虚弱过，从来都是生撕虎豹百病不生——虚胖不算。

    “都说了别给老子乱动！”

    李沧骂骂咧咧的，不过还是伸手帮她翻了个身，俩人隔着罐子口互相瞅瞅。

    “呲...”厉蕾丝忽然笑了，“沙滩裤哦，很花。”

    “放屁，已经脏的看不出颜色了好吧！”

    光着膀子赤着脚导致安全感严重缺失，根本适应不了，李沧依然很想连夜逃离地球，远远滚到没人看得见的地方去。

    “这件给你吧，我不冷的...”

    李沧翻了个白眼，没接。

    “诶，”厉蕾丝看着他懒洋洋的随口问道，“我当时要是死了你怎么办？”

    “趁热！”

    李沧不假思索脱口而出，说完之后脸都绿了，娘希匹这俩字简直成本能成自动回复了！

    算了...

    银河系果然已经不再适合我...

    厉蕾丝一口银牙差点咬碎：天天搁这儿趁热趁热，老娘有球必硬，你倒是趁啊！

    冷静。

    必须要冷静下来。

    过了这村儿可没这店儿了...

    厉蕾丝脑子里过PPT似的把亲妈给支的招翻了一遍，但无论如何也没找到关于这种离谱回复的应对策略。

    呵，天天嚷嚷着什么有老娘给你支招区区一个毛头小子必拿下，其实她号称丰富的经验压根儿就只是不断重复反手把亲爹拍床上的过程而已吧？

    我居然还天真的信了饶其芳那老女人的邪...

    啊啊啊烦死了！

    厉蕾丝好不容易才拾掇好即将崩碎的心态，愕然发现李沧和邱小姐互相枕着已经开始打呼噜。

    只有大尸兄绿中带蓝的目光炯炯有神的注视着她，忠实的执行着李沧的保护命令。

    “你...靠...”

    混账！！

