    “领章的颜色是盛放的樱花，强劲的风将花吹向吉野，若是生为大和男儿，就将生命奉献到散兵线上来。尺多长的步枪称不得武器，寸许的刺刀又算得上什么?你不知道我们的心中有两千年来大和魂，千锤百炼的大和魂……”

    小田切正男大尉带着特训队的士兵，一边唱着《步兵的本领》，一边浩浩荡荡的前进，似乎战败的阴霾已经从他们身上消失，他们又像当年刚刚进入中国时候那般士气旺盛。

    这首歌是1911年日本陆军中央幼年学校(陆军预科士官学校)第十期的学员加藤明胜和永井建子在陆军中央幼年学校的百日祭上发表的，后来成了日本军歌，深受日军士兵所喜爱，不过如今随着日军战败，盟军管理下的日本禁止了其相关的播放和发行。

    没想到现在，这首歌又重新在中华大地上唱起，看到山下的太阳旗，听着熟悉的日本军歌，沈隆不由得一阵儿恍惚，我现在到底是在1942年还是1945年？为什么小鬼子都宣布战败了，还有这么多鬼子士兵在中华大地上肆无忌惮？

    “这他娘的在号丧呢！书生，给他们来一炮！让他们闭嘴！这狗玩意老子听了八年，早他娘的听腻了！”李云龙对这首歌也是记忆颇深，此前八年，他曾经无数次听到这首歌，无数次在这样的歌声里和小鬼子交战。

    “现在就开炮的话容易暴露咱们的火力射程，不利于后期突袭！”沈隆无情地拒绝了李云龙的命令，现在打上一炮倒是解气了，可却也会暴露自己的实力，这就有些得不偿失了。

    “哦，那就在这儿傻待着听鬼子号丧？”李云龙当即就瞪起眼睛，这歌声实在是让他烦的不行，一刻也不愿意忍受。

    “他们唱咱们也能唱啊！同志们，是不是？”沈隆没搭理李云龙，回身招呼着自己团里的士兵，不就是赛歌么？这项本事我军足以吊打全世界，他打了个拍子，开始起头，“来，大家伙儿一起跟我唱：大刀向鬼子们的头上砍去！预备！起！”

    “大刀向鬼子们的头上砍去！全国爱国的同胞们，抗战的一天来到了，抗战的一天来到了！前面有东北的义勇军，后面有全国的老百姓。咱们中国军队勇敢前进，看准那敌人！把他们消灭，消灭，冲啊！大刀向鬼子们的头上砍去——杀！”

    顿时，尖山之上响起的歌声彻底压住了鬼子们的号丧，这歌声在山间回荡，引起阵阵回声，就好像千山万岭也在跟着八路军战士一起歌唱一般。

    山下的小鬼子士气为之一滞，小田切正男下意识摸了摸自己的脖子，就像八路军熟知《步兵的本领》一样，小鬼子对这首《大刀进行曲》也是耳熟能详，二十九军的大刀队给小鬼子们留下了深刻的印象，以至于某段时间小鬼子都习惯性地加个脖套，以免被大刀割掉脑袋。

    一曲结束，下一首歌又唱了起来，“向前！向前！向前！我们的队伍向太阳！脚踏着祖国的大地，背负着民族的希望，我们是一支不可战胜的力量。我们是工农的子弟，我们是人民的武装，从无畏惧，绝不屈服，英勇战斗，直到把反动派消灭干净……”

    晋绥军的将领们心情有些乱，任由八路军这么唱下去，己方的士气肯定会越来越弱，咱们要不要也唱点啥？但是他们带兵可不怎么会教士兵们唱歌，而且唱什么好呢？

    《大刀进行曲》山上的八路唱过了，“君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨，君不见，班定远，绝域轻骑催战云”？不合适啊，这首歌接下来就是“一呼同志逾十万，高唱战歌齐从军. 齐从军，净胡尘，誓扫倭奴不顾身!”了，可小鬼子现在就在自己身边站着呢！

    《救国军歌》？也不行，第一句就是“枪口对外，齐步前进！不伤老百姓，不打自己人！我们是铁的队伍，我们是铁的心！维护中华民族，永做自由人！”在这种场合唱这首歌不是打自己的脸么？

    “让他们别唱了，赶紧展开进攻吧！”赵承绶听得不耐烦了。

    “嗨！马上展开进攻！”小田切正男接到命令之后，马上抽出武士刀，对着士兵训话，“我们即使成了战败国，但日本军人的士气不能衰退，要让支那人看看我们大日本帝国皇军的骨气！”

    “诸君，现在去把尖山拿下来吧！”乘着士兵们的士气重新振作开来，小田切正男的武士刀直指尖山，他手下的小鬼子们纷纷嗷嗷叫着向山上冲去。

    “师长，鬼子上来了！”监视敌情的侦查员看到后马上来找李云龙汇报。

    “不急，他们跑上来还得一会儿呢，咱们继续唱咱们的，都给我大声点！没吃饭还是咋地？”李云龙却显得不慌不忙，这样的场景他之前已经经历过很多次了。

    “这次敌人是试探性进攻，没有投入太多的兵力，所以我觉得暂时还是不要动用大炮的好。”沈隆建议道。

    “嗯，就这么办，段鹏，把老子的大刀拿过来，先前在沁县没见血，这回可要让它喝个痛快！”李云龙吆喝着，有沈隆在他对战场的指挥很放心，他现在只想着过把白刃战的瘾头，刚才《大刀进行曲》可是听得他热血贲张。

    “师长，就这点鬼子，要是还会被逼着白刃战决胜，我也不用当这个团长了！”沈隆瞅了一眼下面的日军说道。

    “也是！”李云龙郁闷地把大刀丢到一边，“当年老子只有那点人马的时候就能赢他们，现在这点鬼子还不够塞牙缝的！”

    说着李云龙站起身来，从旁边通讯员手里抢过铁喇叭，对着下面的日本鬼子大喊道，“小鬼子，我日你祖宗，老子当年能赢你们，现在一样也能，你们就算来一百次，老子也能把你们打趴下了！”

    话音刚落，枪声响起，战斗开始了。

