    罗勇离开山寨后，便立即快马加鞭的朝金堤关赶去。

    当来到金鸡岭的山寨大门时，守门的山贼阻拦道：“站住！干什么去的？”

    之前罗勇进山寨时，走的是南面的侧门，因此这里的人不认识罗勇。

    罗勇笑道：“两位大哥，寨主今天早上不是去金堤关了嘛，他走的匆忙，有些东西忘带了，我这是要给他送去的。”

    那人看了看罗勇道：“这位小兄弟，你看起来好面生啊，是新来的吧？”

    “是啊，我是昨天才来的，现在在蔡师傅手下干活。”

    那山贼看了看罗勇手中的铁枪，又问道：“你去找寨主，还拿着兵器呀？”

    “最近世道不太平，我这也是为了以防万一。”

    守门的山贼听后，也没多想，便打算放罗勇出去。

    就在这时，又有一队山贼快步走了过来。

    领头的山贼大声说道：“二当家和三当家有令！立即调换金鸡岭全部关防兄弟！同时，今天任何人不得离开山寨！违令者立斩！”

    那些个守门山贼听了，急忙离去。

    待守门的走了差不多后，那领头发现还有一个少年骑在马上，不肯回山寨。

    “小子！你聋了吗？！赶快下马给我滚回山寨去！”

    罗勇解释道：“这位大哥，我是去……”

    “别给老子废话！再不滚回来，小心老子砍了你！”

    此刻的罗勇，真的感觉自己被老天爷针对了。

    自己不就是想见个翟让嘛！怎么搞的比西天取经还难！

    “小子！！！你再不回来，老子真要砍你了！”

    领头的一声暴喝，直接打断了一旁还在懊恼中的罗勇。

    只见罗勇眼睛一瞪，对着那个领头的怒目而视道：“我只是想见一下你们寨主，你们为什么处处针对我？！我今日偏要出去！你们有种就来砍我呀！”

    一个山贼上前对领头的小声说道：“老王，这小子看起来脑子不正常，还是放他走吧。反正他一个小娃娃，也影响不到二、三当家的计划。”

    领头的觉得有理，于是开口道：“小子！你不听号令擅自外出，我本应该现在就宰了你，但……”

    “有种就来试试啊！！！”

    罗勇懒得再废话，直接拍马舞枪朝众山贼杀去！

    片刻后，那一众山贼全都被罗勇打翻在地！

    罗勇并没有下杀手，只是想教训他们一顿，顺便出一出自己心中的怒气。

    看着倒在地上，哀嚎一片的众山贼。罗勇仰天长啸道：“我罗勇平生不好斗！今日出手伤人，都是你们逼我的！！！呼～这下爽多了。”

    罗勇发泄完后，便大摇大摆的朝金堤关赶去。

    。。。。。。。。。

    金堤关前，翟让对城楼上的守门将士喊道：“在下瓦岗寨寨主翟让！有要事找花公吉将军！”

    “在这儿等着，我去通报。”士兵见又是翟让来了，毫不客气的说道。

    过了一会儿，金堤关城门打开，只见花公吉和花公义两兄弟，带着上百骑兵朝翟让他们走来。

    花家兄弟并没有靠近翟让，而是在快到城门口时停了下来。

    花公吉开口笑道：“不知是翟寨主前来，我等有失远迎，快快进关坐坐。”

    翟让等人见了这情形，直接吓了一跳。

    茂先连忙对翟让说道：“大哥，情况不对呀。以为咱们给他们送钱时，他们可从来没这么客气过。”

    董清补充道：“不光是这花公吉反常，还有他后面的那些士兵也是。以往的迎客之兵，都是多立旗帜，少立刀兵。可是你看他们，一个个持枪拿剑目露凶光，这绝不是来迎接咱们的！”

    晁错也道：“我看他们就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    众人：“……”

    “抱歉我又说错话了。我不是说咱们是鸡，我只是打个比喻。”

    另一边，花公义也对自己的大哥提醒道：“大哥，你刚才说话太客气了，会让他们起疑心的。你就按以往对他们的态度说话就行。”

    花公吉点点头，随后对翟让一行吼道：“喂！你们几个赶紧过来呀！耳朵聋了是不是？！”

    见花公吉开始催促，薛勇道：“大哥，现在怎么办？”

    翟让想了想，对花公吉喊道：“我等山野之人，将军如此相迎，我等实在是承受不起。其实在下今天来拜访将军，主要还是关于税钱一事！”

    花公吉不耐烦道：“有什么事进了关再聊！快进来吧！”

    翟让却不理会他，继续说道：“花将军，在下知道朝廷如今急需用钱！但十万贯钱确实不是个小数目，我山寨一时实在拿不出，不知可否宽限些时日？”

    花公吉点头道：“好好好，只要你们进关来，一切好商量！”

    见花公吉这般大方，众人现在可以确定，这金堤关内一定有猫腻！

    薛勇忍不住拆穿道：“花公吉！你这么急着让我们入关，怕是这关内早已布好了伏兵，准备将我们一网打尽吧！哼！你休想让我们上当！”

    花公吉见计划败露，也撕破了脸皮，直接大喊道：“给我杀！杀了翟让者，本将军重重有赏！”

    花公吉说完，便率领后方的骑兵，朝翟让一行杀了过去！

    “快撤回瓦岗！”

    翟让一声令下，众人立马调转马头朝瓦岗逃去！

    花家兄弟毕竟是镇守一方的大将，马匹自然要比翟让这些随便抢来的劣马要好。

    不过片刻功夫，花家兄弟及其部下便赶了上来！

    董清见了，连忙对翟让道：“大哥！他们的马比咱们快！这样下去不是办法！”

    薛勇自告奋勇道：“大哥！我带兄弟去拦住他们！你们快跑！”

    翟让阻止道：“兄弟不可！那花家兄弟武艺高强，又带了那么多骑兵，你去了也拦不住他们，只会白白丢了性命！”

    就在这说话的功夫间，花家兄弟迎头赶上，直接将翟让等人包围了起来！

    花公吉笑道：“翟让！看你还往哪里逃！”

    翟让见逃脱无望，只得苦求道：“花将军，你想杀的是我翟让，与其他人无关，还请花将军看在往日，我给您送了那么多钱的份上！放过他们吧！”

    花公吉大笑道：“翟让，你现在知道求饶了！知道害怕了！你之前拒绝给本将军交钱的时候，不是挺有种的嘛！”

    花公义也讥讽道：“当下人的居然敢不听主子的命令！翟让，今日我兄弟二人，便让你见识一下违背主子的下场！全军听令！将这伙山贼，全部杀光！一个不留！”

    见这花家兄弟如此无情，翟让一挺手中的铁脊枪，大喝道：“兄弟们！跟他们拼了！”

    一场生死之战，就此开始！

