一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十三章离开

    “什么？”李墨一惊，这龙虎就算是自己恢复巅峰，也决然不是对手，没想到曹洛水竟然能够控制了。

    “这红色石头似乎跑到了我的体内，我能够感受到，也能够通过这红色石头来控制此刻的龙虎。”曹洛水解释道，然后她伸手一指，指向了那只虚幻之龙，只见那只龙赫然抬起了头颅，身子蜿蜒，扭曲而来，眨眼间便来到了曹洛水的身前，带起的劲风将其衣衫吹得疯狂摆动起来。

    “这威势，似乎比之前我对战的时候更强了！”李墨眼眸之中再次露出震惊之色，体内有无数血丝后，这龙虎似乎变得更强了。

    曹洛水好奇的摸着龙头，原本的虚幻之体成为了实质，曹洛水完全可以摸到，而那龙也像没有任何反应似的，停在曹洛水的身前不动，任其抚摸。

    她再次伸手一招，那头虚幻之虎也来到了她的面前，一龙一虎，一左一右，身躯庞大，站在曹洛水的两旁，这一幕，仿若是动漫之中的画面，但却出现在了现实中。

    “可以收起来吗？”李墨问道，不然这么庞大的身躯，这若是带出去恐怕会被九五门直接抓走控制，以免引起民众暴乱。

    “可以！”曹洛水心念一动，只见这龙虎直接化作了两道红光，吸入到她的体内消失不见。

    两人都是被这一幕所震惊，所以等龙虎收了后，曹洛水猛然反应过来，看向了地上的泥人，那泥人已经不动了，头颅倒在一旁，身躯被自己咬的破碎。

    “泥人……”曹洛水将泥人的半个头颅拿了起来，但泥人已经没有了任何反应，那双眸也闭了起来，没有了任何气息。

    曹洛水沉默了一会，然后对着李墨道：“师父，把你的背包借给我，我将这泥人背出去然后埋了！”

    李墨点头，将背包取下，把泥人的头颅装了进去，若是没有这泥人，恐怕自己很难逃出去，而曹洛水是绝对无法逃出去的，这泥人便是他们的救命恩人。

    随后曹洛水将地上泥人破碎的身躯，也用手全部捡了起来，然后放在了背包之中，背在身后。

    “唉……”曹洛水做完这一切，深深叹了一口气，擦了擦湿润的眼眸，“泥人，谢谢你，我会永远记得你对我的帮助！”

    李墨也是陪着曹洛水，直至将一切都做好后，才朝着前方那石门走去，双手分别放在两扇石门之上，用力一推，石门发出咯咯的声音，缓缓的打开了。

    里面是一个圆形山洞，周遭墙壁上有一排油灯，微微的燃烧着。

    除此之外，偌大的山洞竟然空无一物，李墨的脸上顿时露出了失望之色，原本以为这石门之中必然有什么东西所在，但是现在看来什么都没有。

    “师父，这里有一个蒲团！”曹洛水在山洞里说道。

    李墨连忙走了过去一看，这只是一个普通的蒲团，他将蒲团拿了起来，下面压着一个破旧的书本，书本的旁边放着拇指大的一小块石头，看见这石头的瞬间，李墨眼中终于露出了笑容，“银星石，终于找到了一点银星石，就是太小了，与之前那块加起来也炼制不出一柄匕首啊。”

    “师父，太小的话炼制其他也可以啊，要匕首做什么，比如银针啊，和东方不败一样，比如铁钉啊，对了，还可以炼制小李飞刀啊，你刚好姓李，简直太合适了！”曹洛水说道。

    “嗯？”李墨眉头一动，的确是啊，他光想着炼制一柄飞剑，但在地球想要找到炼制飞剑的材料太难了，不如退而求其次，炼制小型的兵器。

    飞针，飞钉什么的他并没有兴趣，这点银星石虽然不多，但加上疾行石的话，炼制一柄小飞刀还是可以的，前世在地球上小时候小李飞刀还是他非常喜欢的一个人物，小学的时候还特意去买一柄玩具小李飞刀去玩。

    将银星石收了后，李墨拿起这个破旧的本子，翻看了起来，这本子上的字迹比较潦草，明显可以感受到主人的不耐与烦躁，而且其上的记载都是一段一段的，与现在的日记一样。

    “为何龙虎大丹迟迟无法炼制出成功？到底是为什么？”

    “吾烦躁了，无法安心，此处环境优雅，灵气逼人，适合炼制丹药，待吾先修身养性几日后，再行开始！”

    “山洞已开辟，吾曾得来的天外之物，陨石之心，刚好可以炼制一尊傀儡，替吾守护。”

    “这陨石之心竟然极难炼制，且似乎拥有某种神秘的特性，这比我遇见的其他之物还要神奇，不曾想吾竟失败了，陨石之心融合到了这破碎的半尊傀儡身上，唉，纯属浪费，待吾重炼龙虎之力，替吾守护！”

    “失败，失败，又是失败！”

    “一晃便是三年有余，龙虎大丹实难炼制，吾欲重寻丹鼎，重炼大丹，至于这半尊傀儡与失败丹药便仍在这里吧！”

    李墨读完之后，便明白了，原来这红色石头竟是天外陨石之心，偶尔被张天师得到，本想炼制一尊傀儡，可惜最后失败了，连同这陨石之心都被融合，最后与那些炼制失败的丹药，全部放在了一起。

    “原来泥人是傀儡，但傀儡怎么好像活了？”曹洛水问道。

    “应该就是这陨石之心的缘故了，这陨石之心乃是天外来物，可能拥有很多我们还不知道的能力，所以才使得傀儡拥有了自己的一丝意识。”李墨点头道。

    “这泥人真是可怜，要不是有这龙虎他一定不会有事的，还可以跟我们出去！”曹洛水道。

    “我们走吧，在这里也待的很久了，你家人联系不到你肯定会很着急！”李墨说道。

    “也是，这里没有一点信号，我的衣服也都破破烂烂的，这样出去的话，被人看见还以为我们干什么去了？”曹洛水微微一笑道。

    “我的储物袋中还有衣服，不过是我的衣服，有些大，你凑合着先穿，出去后去商城给你重新买身衣服！”李墨从储物袋中拿出一套运动装。

    曹洛水将衣服拿着，看着李墨转过身子，然后开始换了起来，如水的肌肤虽然沾染着许多尘土，但依旧能够看到那肌肤的水嫩与细滑。