
　　之所以有此一问，是有件事情她迟早得想起来，只不过是看到酒壶提前想起罢了，来到这边后基本上滴水未进，也就是走仪式的时候喝了一杯交杯酒，怎会着了道，难道是这酒水的问题？

　　文心回：“家里那边送来的。”

　　凤若男又问：“这酒水检查过吗？”

　　文心：“奴婢亲眼看到管家带人把送这边的吃用物品仔细检查过，应该不会有什么问题的。”

　　凤若男默了一下，家里那边担心朝廷对商朝宗这边下毒手，肯定是会仔细检查的，应该不会有问题，按理说家里也不应该这样对她才对，那问题出在了哪？

　　她又追问：“这酒水中途可有经过其他人的手？”

　　两人一起摇头，文心道：“其他宴客的酒水不知，送到洞房的酒水是最上等的一坛，来到后特意直接交到了我们的手中，不曾经过其他人的手。”

　　凤若男沉声道：“确认没其他人碰过？”

　　两人心想这是怎么了，难道还有人在酒水里下毒不成？再次一起摇头。

　　那是怎么回事？凤若男心里嘀咕，目光落在了烛台那边，起身慢慢走了过去，步幅不敢太爽快，昨晚被某人给祸害的不轻，今早追杀是一怒之下顾不上。走到烛台，发现两支大红烛已经燃尽，只有销融的蜡块斑驳。

　　她伸手剥了一块蜡，拿起放鼻子前嗅了嗅，正准备吩咐人拿去检查一下，文丽突然哦了声，“小姐，这酒好像是有人接过手。”

　　凤若男霍然回头。

　　文心惊讶道：“有吗？”

　　文丽问：“你忘了吗？昨天那个白胡子老头不是拦住了我们检查吗？”

　　文心一愣，想起来了，立刻也对凤若男点了点头，表示确有其实。

　　凤若男咬牙道：“这里哪来的什么白胡子老头？”

　　文丽：“奴婢也不知道，他说他是王爷的护卫。”

　　一听说是商朝宗的人，凤若男立马追问：“快说，怎么回事？”

　　“昨个，奴婢二人端着酒水过来时……”文丽把当时的大概情况详细讲了遍。

　　听完后的凤若男快步过去，捡起了地上的酒壶，打开壶盖闻了闻，闻不出什么名堂，朝里面瞅了瞅，发现大部分酒水都倾覆打掉了，里面只有一点残余。她推壶到文心跟前，沉声道：“喝掉！”

　　“呃…”文心愕然，不知她究竟要干什么，本不以为这酒能有什么问题，结果被凤若男神神鬼鬼这么一搞，弄她都有些害怕了，可是没办法，只能是接到了手中，战战兢兢地对着壶嘴，慢慢倒进了自己口中，硬着头皮咕嘟咽下肚，壶里也就剩下了一口的量。

　　接下来就是等，走回榻旁坐下的凤若男闭上的双眼，静静等候，似乎已经冷静了下来。

　　盏茶的时间过去后，文心忽发出微弱声音，“小姐…”

　　凤若男猛一睁眼看去，只见文丽摇摇欲坠，眼看着身子骨软了下去，噗通坐倒在了地上。

　　“姐姐。”文丽惊呼，赶紧蹲下去扶。

　　凤若男亦抢步过来查看，文心四肢软趴趴的，有气无力的样子，双眼似乎瞌睡了一般，半睁不睁的。

　　她一看就明白了，这状况和她昨晚一般无二，那酒果然有问题！

　　“小姐，姐姐她怎么了？”文丽着急问道。

　　凤若男挥手示意她将文心扶到榻上去，自己搭手帮了一把。榻上放倒了文心，凤若男对文丽道：“放心，她没事。我问你，那个白胡子你知不知道叫什么？”

　　文丽摇头：“奴婢不知。”

　　凤若男：“再见到他，你能认出来吗？”

　　文丽连连点头：“能认出。”

　　凤若男咬牙切齿嘀嘀咕咕了一些只有自己才知道的狠话，心态似乎转变了过来，开始找自己的衣服穿。

　　前面为了追杀商朝宗，她里面不着片缕，只套了身上这件外套，这种事情在这年头还真不是一般女人敢做的，不愧是长期混在男人堆里的女人……

　　太守府，凤凌波和彭玉兰坐在桌前用着早点，一旁有人汇报着凤若男那边的情况。

　　听到凤若男一大早将商朝宗打出洞房，一路提剑追杀，夫妇二人提着筷子目瞪口呆，小汗一把，知道自家女儿彪，没想到这么彪。

　　凤凌波挥了挥手，示意禀报者退下后，苦笑着摇了摇头，继续埋头用餐。

　　彭玉兰却是一脸担忧，伸手一把抽掉了他手上的筷子，“昨晚打一场，一早又提剑追杀，都闹成这样了，你还有心思吃的下去？”

　　凤凌波摊手：“那能怎样？人家两口子的事，清官难断，总不能因为这个连饭都不吃了饿死吧？再说了，情况很明显，商朝宗压根不是你女儿的对手，打不赢你女儿，你女儿不吃亏，挨打的是商朝宗，你有什么好担心的？”

　　彭玉兰瞪眼道：“你这叫什么话，总不能长期这样下去吧？”

　　凤凌波叹道：“要我说呀，你当初就不该让她练武，得亏是商朝宗娶了她，换了一般普通人挡不住她的拳脚，只怕新郎官洞房晚上就得被你女儿给活活打死，那才真叫笑话！”

　　彭玉兰愁眉苦脸道：“现在说这个有什么用，你想想，商朝宗以后能对她好才怪了。”

　　凤凌波低眉垂眼淡然道：“你以为不打就能好了？商朝宗娶若男什么目的你不是不清楚，放心吧，还是那句话，只要他还依附于凤家，就不敢对你女儿怎么样，有我们的人看着，他也不能怎样。若男现在和他保持距离未必是坏事，等到那事解决了你再教你女儿怎么过日子也不迟……”

　　旭日初升，花坛前，牛有道躬着身子，弯腰凑在一朵花前仔细观望，一朵他没见过的品种，采下一朵仔细甄别。

　　啪！一只装了半饱的麻布袋扔在了他的脚下，牛有道回头看了眼，又看看站在跟前的袁罡，问：“什么东西？”

　　袁罡：“你自己看。”

　　牛有道脚尖踢了踢，细碎碎的东西，不知是什么，随手将花别在了耳朵上，俯身解开了袋口，扒拉开一看，只见里面装了半袋小黄粒，捧了一把在手，愕然抬头道：“黄豆？”

　　他还以为是什么稀罕东西，值得袁罡亲自拿来给自己看，原来是这么个玩意。

　　袁罡：“这东西在这边种植的好像不多，我在小庙村没见过也没听说过，这是昨天太守府送过来的食物之一，刚无意中看到。问了下厨子，黄豆因为产量不高，所以这边种的人不多，一般人很少吃到，大多人没吃过。”

　　牛有道狐疑：“你千万别告诉我说，你想推广种植这东西，还是说，你想弄点去让小庙村的人种？若是这样，我劝你打消这个念头，你刚才也说了这东西产量不高，乱世中大家以吃饱为第一，没产量的东西没人愿意种的，推广也没用，省省力气吧。”

　　袁罡：“问了厨子，没听说过豆腐，你做点吧。”

　　现成的豆腐拿来烧菜他倒是会，但是将黄豆变成豆腐他不会，方法他略有耳闻，但从未尝试过，不过他知道道爷肯定会，道爷对传统的东西一向感兴趣，传统技艺方面的东西会的不少。M.23sk.com

　　“没有豆腐？”牛有道愕然，再看看袋子里的黄豆，不禁唏嘘摇头，被袁罡这么一提，他倒是怀念起了那味道，也明白袁罡的心情，跟他是一样的，点了点头道：“改天有时间再说吧，明天就要动身了，现在做也来不及。”

　　说话间商淑清来了，得了蓝若亭提醒后，就奔这边来了。远远见到两人围着一袋东西，不知什么东西值得二人煞有其事的讨论，近前一看，才发现是黄豆，有点讶异。

　　牛有道笑道：“郡主气定神闲，看来王爷那边没什么事。”

　　商淑清：“下药的事是你做的吗？”

　　看来对方已经知道了！牛有道也知道这事做的有点明显，不过依然摇头道：“不是我做的。”这事他不会承认的。

　　商淑清：“道爷不问问是什么事就一口否认？”

　　“我需要问吗？首先这事不是我做的，其次，假如这是我做的…”牛有道回头看向袁罡，“我做错了吗？”

　　袁罡知道他指的不是下药本身这事，而是为何要去下药，摇头道：“没做错！”

　　牛有道立马再回头盯向商淑清，“那么，郡主是不是认为我做错了？”

　　只要商淑清说他做错了，对他来说，那就好办了，多话也不用再说了，途中找到合适的机会，他会立马带着袁罡遁走，连声招呼都不会打。他如今为商朝宗兄妹所做的一切其实并非是为兄妹两人，兄妹两个还不值得他为之效力卖命，凭什么？影都看不到的所谓修炼资源就能让他冒险留下来？开玩笑还差不多！

　　他才不管这江山是哪个帝王的江山，更不会管什么皇族内部的争斗谁吃了亏谁受了委屈，无论前世还是今生，他都没有为别人卖命的习惯。之所以留下帮忙，是因为他让袁罡去办事，结果袁罡亏了心，他这个主使人难辞其咎。两世为人，一世兄弟，讲的是义气，他不想自己兄弟觉得亏欠了别人的而因此负一辈子的良心债，欺人不欺心，他留下是帮兄弟补亏的。

　　已经帮兄妹两个开好了局，铺好了路，搭好了桥，其价值相对来说，袁罡欠人家的已经足够还上。若对方觉得他费尽心思的帮助是错误的，那他倒要问问袁罡，咱们该做的已经做了，人家不领情，咱们还有必要留下吗？袁罡心结一了，他自然要带袁罡远离这是非中心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第六十四章 黄豆免费阅读。https://xs.23sk.com 