    “雪原，雪山？”

    洛星一停，这样的御兽空间，他又想起那只庞大的冰凤。

    那...应该会是什么等级的灵兽？

    又或者说，已经达到了君主阶？

    天地浩渺，君主阶的灵兽无疑是这个世界上顶尖的那一撮。

    ...

    翌日清晨...

    洛星早早的来到了学校，只不过让他没有想到的是...

    “洛星？”

    与人群格格不入的皮肤很快就让他成为了众目睽睽的角色。

    一边与那些凑上前来询问的同学打着圆场，一边无奈的走到自己的课桌上。

    “好家伙，你是去沙漠中游历了吗？”

    望着黑了不止一个度的洛星，金木瞪大眼睛。

    “嘘，老师来了。”

    洛星伸出食指，做了一个“噤声”的动作，窗户外，秦霞霞已经拿着教案到了门外。

    尽管很想问些什么，无奈上课铃声已经响起。

    他也只能转过身去，迎接上课。

    “同学们...这是那位同学坐在洛星的位置上面？”

    秦霞霞刚放下手中的教材，正准备对这次的期中考试做一次思想上的激励，突然看见了“洛星”。

    整个身体被吓住似的，往后退。

    “老师...我就是洛星。”

    洛星只能站起来，解释一声。

    全班立马出现细细的笑声。

    ...

    很快到了下午的实战教学课，

    在经历过警署中心的“磨练”之后，再来应付这样的训练，洛星显得很是轻松。

    而且，经过御兽反哺...

    毫不客气的说，他可以吊打这些同学。

    至于洛狸，那更不用说，若是开启迅捷，他们怕是连尾气都摸不到。

    从一开始，他和洛狸就跑在了队伍的最前面。

    “洛星，你一开始就跑这么快，待会哪来的体力啊？”

    金木好心的跑上来提醒了一下。

    这个速度，感觉比他加速状态下还要快上不少啊。

    “我...还好吧，你保持住。”

    洛星点头，随后加快了少许速度，只留下身后的金木的一声大喊：“那还加快!”

    难道要说这是我已经放慢的速度？

    洛星低头，小家伙的面色木然，神游天外。

    尽管它的脖子上挂着一颗重力球。

    但以这种速度对于它来说，毫无压力。

    长跑结束，接下来的体能训练，不知是不是洛星的错觉，学生们的体能训练结束之后。

    精力好像比之前好了很多。

    又或许是纪正志的训练方式确实好，学生的体能已经得到了大幅度的提升。

    比如现在...

    洛星看着眼前嚷嚷着要再次挑战自己的白若叶。

    课程完毕之后，是随时可以走的，洛星歇了歇，就准备离去。

    没想到，这家伙拦住了自己：“洛星，我们再来一次对战。”

    停住想要往校外走的步伐，洛星好奇的看着这位再次发起挑战的同桌：“是什么让你又有想法来挑战的呢？”

    “怎么，你想拒绝，不可能的，老师上次讲过，所有学生发起的挑战是不能拒绝的。”

    他甩起湿漉漉的头发，一脸的骄傲：“我的雷狮已经达到觉醒六阶。”

    “哦。”洛星一脸平淡，丝毫不觉得意外。

    他的【雷狮】种族等级是超凡高等，前期的优势大很正常。

    在班上，肯定也是一个小天才。

    不过...

    洛星看向面前的雷狮，

    嗯，体型是大了不少，表情上也多了几分被洛狸第一次击败之前的傲然。

    不过，好好一孩子...为什么又要来找打击呢？

    抱着这种疑问，洛星开口问道：“你刚刚看了长跑中我是第几没？”

    “没有啊。怎么了？我只知道我是第三...”白若叶奇怪的问道。

    “那来吧，没问题。”

    洛星长吁一声，难怪。

    “走，我们先和老师说明一下。”

    “我随意，你去吧，我就在这里等。”洛星坐在原地，继续逗着洛狸。

    “小狸，待会轻点。”

    洛星心中突然有了一丝恍惚...

    学生真好啊，应该就是最好的年纪了吧。

    呆在学校，闲的的时候还能找人宣泄了一下心中的种种不忿。

    就如此时，一脸期待在与纪正志申请挑战资格的白若叶，无拘无束释放着少年心中的意气。

    纪正志转过头来，露出一丝奇怪的笑容，随后对着面前的白若叶点头。

    这个白若叶...雷系的灵兽，他还是挺看重的。

    只不过，为什么要挑战洛星呢？

    “去吧，打完之后记得调整好心态就行。”

    “好的，老师。”

    白若叶有些兴奋起来，前面的话他是用来骗洛星的，为的就是防止洛星不同意。

    只不过，为什么要调整心态啊。难道是老师怕我骄傲？

    越想越觉得有道理，他甚至已经开始得意的哼起了歌。

    他还有一个想法，那就是等所有的学生都训练完之后，然后再对洛星进行挑战。

    这些天来，白若叶对于班上同学们的灵兽已经有了初步的了解。

    他的雷狮，绝对是数一数二的灵兽。

    成功的灵兽，不允许有污点。

    想到这里，白若叶的心跳莫名的加速起来，他快步走到洛星的面前：“歇息一会，你刚刚跑完，不占你便宜。”

    “行。”

    洛星应了一句，倒是没有什么意见。

    眼下，也正是可以休闲的一段时间。

    时间慢慢过去...

    等到大部分人都训练完之后，白若叶站起身来。

    他特意挑了一个人流量最大的时候对着洛星：“来吧。”

    “嗷！”

    “嗷呜~”

    雷狮也对着洛狸咆哮起来，回应它的则是洛狸有些慵懒的叫声。

    对于这样的对手，它实在是提不起精神。

    挑了一块空旷的地方，两人就这么遥遥相对起来。

    对战很快就吸引了一些做完训练任务之后，刚想歇歇，发现有人进行对战，便也凑了过来。

    黄色的荧光出现在白若叶的手上，与之同时，雷狮的身上也出现淡淡的荧光。

    御兽天赋：敏捷强化。

    人群中出现少许的议论声...

    “洛星，好久没见，真不知道干嘛去了，变得这么黑。”

    “这应该是白若叶发起的挑战，他上次好像输给了洛星的冰晶狐，这次应该是来找回场子的。不过...他的雷狮已经达到了觉醒六阶。”

    “冰晶狐上次击败雷狮是什么等级来着，咦...高三的学长学姐已经来了。”

