    第988章大掌柜

    只见乔掌柜笑道：“四公子如此看重我，我自然高兴，吉祥酒楼以前也不大的，谈不上嫌弃不嫌弃，小公子言重了。只是我家里还不知吉祥酒楼不要我当掌柜的事，我想先回去跟家里说一声，关于小公子说的，我会好好考虑的。”

    这本来就是要给人家时间考虑的，薛琰自然是说：“好。”

    直到乔掌柜上了马车走了，姜月和薛琰才又继续回他们家铺子。

    一边回他们家铺子，姜月一边道：“还是让人去县里跟四哥说一声吧，四哥之前不是还让人打听乔掌柜的月银是多少吗，也不止一次跟我们提过他多欣赏乔掌柜，四哥是真想挖到乔掌柜，要是知道现在就有机会，肯定不想错过。”

    “嗯。”薛琰认同。“二哥会骑马，就拜托二哥去一趟吧，正好二哥就在铺子里，天黑之前应该还能赶回来。”

    “嗯。”姜月没意见。

    回到铺子里，姜月和薛琰便跟薛二虎说了乔掌柜的事。

    薛二虎二话不说，便忙骑马去县里告诉给了薛四虎知晓。

    铺子现在多缺人啊，尤其是一个总领所有铺子的大掌柜，薛四虎一听，自然喜的立刻就从县里回来了，也不管是不是天黑了，径直便去了乔掌柜家，拜访乔掌柜。

    跟乔掌柜保证，若是乔掌柜愿意给薛记做工，不仅是当大掌柜，还在薛记每月的月银跟吉祥酒楼一样，但除每月保底的月银外，还有提成，以及保证了，会信任乔掌柜，除非乔掌柜没有能力当大掌柜、或犯了不能容忍的错、或做人开始有问题了，不然，薛记绝不解雇乔掌柜。

    那么急的赶回来找他，又这么诚心，乔掌柜自然更是感动，当场就答应了薛四虎，还说一定给薛四虎管好铺子。

    乔掌柜是个十分尽责的人，这答应了，便打算第二天便来平安镇上薛记米线总铺里当大掌柜，给薛记米线做事了，但薛四虎却让他不用着急，让他好好在家歇个两天，陪陪家里人，再到铺子里也不迟。

    薛四虎这一番操作，让乔掌柜更是深受触动，决心一定要在薛记铺子里好好干，不辜负薛四虎如此看重他。

    他活到这岁数，从来没人这么看重他。

    就薛四虎。

    县里的米线铺子生意基本稳定了，薛大贵虽然没皮没脸，但也能管得好，薛四虎不在县里也行，这既然回来了，薛四虎也就没急着去县里了，而是就在镇上的铺子里了，打算等乔掌柜来这铺子里当大掌柜后，他再去县里看看，也顺便带乔掌柜一块去县里的铺子好好看看，让乔掌柜更是熟悉薛记。

    这薛四虎都回镇上铺子了，薛二虎便问姜月和薛琰什么时候回家了，姜月和薛琰因明儿一早云孜太后就要走了，便说明天上午回家。

    翌日，铺子里还未吃早饭，姜月和薛琰便偷偷出了铺子，去全平客栈送送云孜太后。

    云孜太后今儿要回京了，一早便起来吃过了，跟她一块回京的，自然还有御史大夫、大理寺卿、茴香等人。

    ?  ?PS：感谢“燕瑶”、“不落的烟火”、“初见。”、“书友854**138”、“风信子”、“书友854**083”、“雨过天晴、露彩虹”、“幼稚园老大”、“老胖”、“冬日暖阳”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

