    晚上吃饭的时候，钟成在昆仑大厦意外地看到了儿子，而且一大家子都来了。

    他知道这是周虎的好意，不过在联邦如此危急的关头，自己享受着家人团聚的快乐，这让几千万的联邦将士如何看待？

    但当着老父老母的面，他也不好发脾气, 只是暗暗警告周虎，这事下来找他算账。

    本想训钟一几句，但想到接下的战事会异常残酷，钟一还能不能幸运地活到战争结束，都是未可知的事，他也就不忍心再那么严厉了。

    吃过晚饭，钟一三人辞行时, 钟成只是送了儿子四个字：“问心无愧”。

    送走钟一，叶文欣和杨淑贞找上钟成, 提出了让钟一和路月结婚的事。

    钟成就奇怪了，“你们怎么有闲心来管这种事，再说现在还兴包办婚姻，亲上加亲吗？”

    杨淑贞瞪了钟成一眼，叶文欣说道：“一哥儿成天呆在军营里面，已经快要三十岁了，我们不操心他的婚事，你会管吗？”

    “再说小月从小就喜欢一哥儿，怎么就不行了？”

    钟成无奈地说道：“我感觉你们是问错人了，这事你们应该去问钟一本人。”

    杨淑贞说道：“一哥儿的脾气你也知道，除了你，谁的话他都不听。”

    看着杨淑贞的眼神，钟成一阵心虚，只得说道：“等战争一结束，我就跟钟一说，不过我先说好, 他要不同意，我不会强迫他的。”

    两个女人闻言都笑了, 钟成眼睛一转，说道：“不过，淑贞你也要答应我一件事。”

    杨淑贞谨慎地问道：“什么事？”

    “现在山海基金已经没有事了，你来帮我管理联邦的经济吧！”

    “这！”杨淑贞沉吟起来。

    原有的联邦管理层被魔族一下给全抄了，军事方面钟成可以顶住，但他也是实在没有精力来管其它事情了。

    而且目前联邦之中确实也没有合适的人选，周虎这些人管理红星公司还可以，但要管理联邦的经济还差一点全局观念。

    杨淑贞本身有着多年的商海经验，再加上她是前总统的遗孀，她来执掌联邦经济是最合适不过了。

    钟成给叶文欣打了一个眼色，叶文欣也跟着劝了起来。

    海城沦陷时，杨淑贞因为到北山看望叶文欣侥幸躲过大难，不过山海基金的大部分员工却没有这么好运。

    她本来已经是心灰意冷，只想把心思放在路月身上，把女儿照顾好就行了。

    但钟成两口子的要求她却无法拒绝，只得同意接受这个艰难的任务。

    如今联邦由于多年的战争，正常的经济运行系统已经完全崩溃，联邦货币还不如一张废纸，民间的私下交易已经恢复到了以物易物的方式。

    联邦几千万军队事实上已经是无偿在为人类而战, 联邦的军事机器还能运行, 全是靠着军人和军工人保家卫国的信念在支撑。

    第二次太阳系战争在地球上首先打响，更是让联邦的正常运行雪上加霜。

    谷瓊

    如何在战争状态下，建立合理有效的战时经济运行机制，让为联邦做出贡献的人得到应有的报酬，使联邦能够将战争坚持下去，这对杨淑贞来说是一个艰巨的考验。

    ……

    8月15日。

    从火星和小行星带调集的增援部队已经全部到齐，集结在昆仑城周边。

    前几批联邦军机甲部队已经完成新式装甲的改装，无论是机甲和飞行战车都涂装了息壤材料。

    因为时间关系，飞行战车加装电磁反应装甲只完成了很少一部分。

    虽然大多数军人还没有完全适应地球的重力环境，但魔族大军的进攻已经不容许他们再休整准备了。

    按照联邦军总参谋部制订的作战计划，将对直接威胁到亚洲内陆地区的五路魔族大军进行阻击。

    离昆仑城北山一线的联邦重工业基地最近的一路魔族大军沿着黄河逆流而上，已经过了SMX，接下来将从风陵渡进入黄河支流渭河经过关中地区直达青藏高原。

    另一路沿长江而来的魔族大军已经到达三峡大坝，如果让它们通过长江三峡进入四川盆地，北山就直接暴露在魔族大军的威胁之下了。

    第三路魔族大军分别从中南半岛上的湄公河等河流进入内陆，也抵近了云贵高原和横断山区。

    第四路魔族大军是从恒河和印度河流域北上，妄图从雅鲁藏布江进入藏南地区，攻击高原市。

    最后一路魔族大军是从地中海进入黑海再到里海，从它们的动向来看估计是想从咸海、巴尔KS湖地区进攻塔里木盆地和准噶尔盆地。

    到了这个时候，魔族大军的战略意图已经非常明显，它们集中了大部分的兵力从多个方向向以昆仑城为中心的亚洲中部青藏地区进攻。

    这里不仅是联邦最重要的工业区，也是太空天梯地面中转中心，更是目前联邦总司令部、联邦军的主力所在。

    从亚洲东部地区撤离的联邦民众有一大半到了青藏高原、塔里森盆地、柴达木盆地。

    魔族五路大军合攻青藏地区，唯独把北方空了出来，暗合围三阙一战争原则。

    它们的意图非常险恶，就是使联邦军感觉有生路，而不至于困兽犹斗。

    所有迹象均表明，魔族军队在地球上的指挥官同样精于战争之道，它们不是表面上显现出来的毫无章法、乱打一气。

    由于魔族沿水路进攻，魔族军队水陆空混杂，又没有明显的军队编制，它们的数量很难准确统计。

    联邦军事情报部门只能大致判定进攻青藏地区的魔族军队数量在一千万以上。

    以第二路从海城过来的魔族军队数量最为庞大，估计达到三百多万，第一路从华北地区出发的魔族军队数量次之，有两百五十多万。

    对魔族五路大军的阻击战，联邦军由于兵力限制，其它三路只能派出少量部队进行骚扰，减缓它们的进军速度。

    但对于第一路和第二路就只有调集主力部队与之血战到底，坚决不能让魔族军队再往前推进。

    对第一路魔族大军进行阻击的地点就定在黄河风凌渡、潼关一线，而对第二路魔族大军进行阻击的地点定在长江三峡中的巫山地区。

