    凤澜玉无助地张大了眼睛，愤怒地望着薛灵乔，那目光如果能杀人的话，薛灵乔早就粉身碎骨了。

    薛灵乔缓缓的靠近凤澜玉，那唇就要贴上凤澜玉的脸额。

    凤澜玉虽然不能动弹，却还是将身子拼命地缩着，闭上眼睛，一副视死如归的模样。

    “呵呵！”薛灵乔忍不住轻笑出声，将身子撤离了一下，冷冷的抬眸望了凤澜玉，“放心，我现在对你没兴趣了！”

    凤澜玉一愣，迅速的张开眼睛。

    薛灵乔站起身来：“今日爷不在宅子里，若是爷在，谁也救不了你，所以你以后想活命，就不要出现在夫人的面前，负责谁也救不了你！”

    薛灵乔刚要出门，凤澜玉突然声嘶力竭地喊起来：“你们都将她当宝，可是她却玩弄男人的感情，如果不是她，皇上怎么会不看我一眼？”

    薛灵乔转身，无奈的望着她：“那就只能怪你喜欢了不该喜欢的人，他本就不是你的，所以看不到你的好。真正看到你好的人，你不一样是不屑一顾吗？”

    凤澜玉咬了咬唇，突然说道：“如果你肯帮我，我……我可以答应你！”

    薛灵乔微微的皱眉：“你说什么？”

    凤澜玉闭了闭眼睛，仿佛下了很大的决心似的，低声说道：“只要你肯帮我，杀了那个刘兰花，让皇上对她死心，那么我就随了你，你想对我怎么样都可以！”

    薛灵乔眸色一暗，大步上前站在了凤澜玉的面前，冷冷的盯着她。

    凤澜玉张开眼睛望着眼前的男人，牙齿微微的打颤，但是如今她已经没有别的办法，她被封为“圣嫂”，家族的人见她无望那个皇后位子，看她的目光全是讽刺。她不能忍受下去了，她必须找到解决的办法。

    凤澜玉继续说道：“你是凤卿尘的亲信，又是那个女人的师兄，你十分会用毒，相信杀她易如反掌，只要你肯答应，我就是你的！”

    凤澜玉伸了伸那修长的玉颈，闭上了眼睛。

    薛灵乔冷笑起来：“凤澜玉，你可真是让我开了眼！”

    凤澜玉迅速地张开眼睛，对上男人满脸的讽刺。

    “从现在开始，我们就当从来没有相识过！”薛灵乔沉声说道，握紧了双手转身，径直离去。

    凤澜玉还想要说什么，可是惭愧与羞耻让她说不出话来，为什么，为什么连最后喜欢她的男人都放弃了她！？

    凤澜玉想要动，想要去追，可是却动弹不得，只得急得脸色涨红，泪水都流了出来。

    薛灵乔走到一楼，拿出一瓶药给了那店小二，沉声说道：“那里面的是你们西庭国的第一圣女，你将这药在她鼻子下闻一闻，她恢复了自由，自然会感谢你！”

    小二一喜，赶紧接过。

    薛灵乔毫不留恋的离开。

    薛灵乔出了客栈就看到了鬼鬼祟祟的陈肖五，他上前苦笑一声：“走吧！”

    陈肖五一怔，抬头张望了客栈一眼。

    薛灵乔什么都没有说，只是上前揽着他的肩膀，逍遥离开。

