    

    兽潮离开了青浦，离开的方向却不是魔兽森林而是其他的领地。

    有那种把自己改造成魔兽的怪物存在，其他领地基本上也是守不住的。

    卓格楠城此时的城门已经被魔兽撞坏，城内肆虐着魔兽袭击普通人，新来的领主已经被吓到胆寒，他的仆人已经死的死伤的伤，侍卫也只剩下三四个完好无损的余下都受了重伤。

    “快走，我们回帝都！这种破地方我一分钟也不想留在这里，一群刁民不用管他们的死活！”少年领主惊惧的看着居民区那边的火势，他哪知道这群蠢货竟然连一座城都守不住。

    说好了来这里镀金，然后回帝都当个不大不小官的，结果现在城都丢了。

    “少爷，我们快走吧，再不走来不及了！侍卫长已经在殿后了！”一个老管家焦急的说道，不快走在这里发什么呆，成事不足败事有余的东西。

    “我们走！”少年领主带着人从城池另一个城门离开，直接抛弃了这座城。

    “达恩斯还回的来吗？”少年领主回头看着城池。

    “侍卫长大人估计回不来了，四阶魔兽太多，不可能挡住的。”老管家如实回答。笑话，如果继续留在这里不是等死吗！

    “达恩斯是我的护卫，我怎么能抛弃他！”少年领主大义凛然的说道：“你们，去帮达恩斯！”不少侍卫被感动。

    一干侍卫只留下两个，其余都回去卓格楠。

    现在留下的都是少年领主的人，那个侍卫长达恩斯不过是他兄长监视他的人，并不是自己人。

    “我们走！”少年领主露出坏笑，这一次把拖累也解决了，达恩斯的死亡估计会让兄长心疼好一会吧，毕竟是一位魂斗士呢！

    老管家和两个侍卫同时会心一笑，他们当然知道他们的少爷再想什么。

    一行人带着简单的行李远去，他们骑的马是名马，完全当的上一日千里这个词。

    ……

    其他领地大多也是如此，该破城得破城，该坚守的坚守。

    只是他们没想到的是，曾经的穷乡僻壤的青浦此时过的比他们好多了。

    魔兽的骚扰渐小，南无空的担忧也小了很多，至于其他领主南无空表示死道友不死贫道。

    更何况他也不是过的那么舒服，变异黑死病还是没有好转，只能用药暂时控制，一但病原体进化出抗药性，还会爆发的更快，

    南无空把一些患者的血液等可以化验的东西封存送到副世界一家医学研究所，才短短一天就得到了通知。

    这种变异黑死病可以破坏人体器官，甚至吞噬细胞，好在并不是很顽固。可以通过某些药物治疗，不过这种药物似乎很贵的样子。

    作为一名称职的领主怎么能因为钱就抛弃自己的子民呢，于是大手一挥购买一批进口药物带回去。

    经过治疗之后，那些患者虽然看似无事但南无空还是觉得有一些什么不同的地方。

    用精神力探查，这些人的灵魂散发着一些不详的黑气。

    大概是因为那个怪物的黑暗属性魔法导致的。

    具体会怎么样南无空也不了解，所以只能暂时派人观察。

    当然这人也不是白救的因为药物昂贵，所以这人都要去做一些义工。

    那些血肉傀儡的肉块南无空已经烧毁，领地也没有人在出现症状。魔兽的尸体被烧毁免得腐烂出现瘟疫，领地内恢复一片祥和。

    如果不出意外只要熬过去魔性之月，就能恢复往常。

    可是南无空却没想到，意外还是出现了。

    鸟兽类魔兽成群结队的略过，虽然没有表现出什么攻击性，但是那些被黑暗属性魔法感染的人却突然发狂，攻击着身边的人类。

    就像丧尸片一样。

    虽然没有丧尸那么恶心，但是却喜欢饮用热血。如果没有之前药物的拯救南无空猜测说不定这群家伙会变成丧尸的样子，全身腐烂。

    可是喝血不吃肉这一点却又像吸血鬼。

    “难道我之前的功夫都白费了？”南无空一筹莫展。

    被攻击到的人的灵魂也沾染了那股黑气由经过散发，感染人数扩大到了三十多个。

    马符咒也无法解救灵魂被污染的人。

    控制住这群人，特别设定隔离带，南无空开始寻找解决的办法，用系统兑换一把净魂之刃。

    净魂之刃具有驱散异状态和燃烧魔法的能力。

    可是并没有什么效果还花了所有的积分，最终南无空把净魂之刃融入焰牙，既然没用那就不能浪费了。

    让焰牙也具有驱散和破魔的能力。

    本以为再也用不到的本土医生这一次终于发挥了作用，七十多岁高龄得本来已经退休的老医师出山告诉南无空，灵魂被暗属性魔法污染的治疗方法，最大的滨海城市——虹城中的明泉泉水具有净化作用。

    或者去寻找一个牧师。

    老医师年轻时候曾经接触过牧师，深知光明对于黑暗的克制，牧师的魔法可以驱散任何疾病，即便是这种感染灵魂的魔法也能很很好的清除。

    魔性之月还剩下一个星期，可是时间不等人，正好也有一个商队等不及想离开，与南无空一合算，决定聘请南无空当护卫一同前往虹城。

    南无空挑选了5个侍卫，让茱莉陪同一起出发。

    领地交给艾斯德斯代理也没人不服，艾斯德斯之前的战斗许多人都看在眼里。        

