    叶尘知道自己的星辰之力，其实是有着比较厉害的效果的，只不过叶尘一只都没有发掘而已。

    叶尘看着面前的李宇航，轻轻的叹了口气。

    随后慢慢的把手放到了他的身体之上。

    就在这个时候，叶尘突然感受到了李宇航的体内竟然有一股奇怪的能量。

    并且那个能量，和自己之前遇到的血魔的能量十分的相似。

    叶尘看着李宇航身体之内的能量，微微皱了皱眉头。

    “现在也只能等李宇航醒来，再问他到底是遇到了什么样的家伙了。”

    叶尘现在心里也是想要知道，李宇航到底遇到了什么家伙，要是遇到的是自己之前的那个对手血魔的话，那是不是就是说血魔已经复活了。

    叶尘轻轻地叹了口气现在也不是乱下定论的时候，毕竟李宇航还没有完全的清醒。

    其实拥有着不少龙族血脉的李宇航，自身的自愈能力是十分的强的。

    但是这个血魔的力量却硬生生的把他那可以完全恢复的能力给限制住了。

    让李宇航根本就无法完全的修复自身的伤势。

    叶尘的星辰之力正好，可以完全的克制那血魔的力量。

    “虽然不知道到底能不能起到什么效果，但是现在我能做的也只有这些了。”

    叶尘说完，星辰之力便缓缓的进入到了李宇航的身体之中。

    在进入到李宇航身体的一瞬间，血魔的力量就已经发现了入侵者。

    全都一股脑的朝这边涌了过来，叶尘看着这一幕，也不禁心中一喜。

    因为这就说明自己终于有机会把这些家伙给一网打尽了。

    叶尘这个时候也感受到了，在李宇航的身体之中，还有着许多残留的能量，但是那些能量已经被血魔给压制的不成样子了。

    叶尘一边修补着李宇航身体之内的经脉，也在尝试诱导着血魔的力量，到达一个完全逃不开的角落。

    叶尘缓缓的盘坐在了李宇航的身边，而那些四散奔逃的魔兽，竟然有一批到达了这里。

    不过碍于李宇航身上的威压，那些魔兽一时半会儿也看不清，到底在草丛中的那个家伙是什么魔兽，全都在外围，不敢靠近。

    叶尘这个时候注意力根本就不在外面，自然没有注意到外面的响动。

    叶尘这个时候在李宇航身体之中的操作，已经初见成效了。

    在那些被血魔侵入的地方，身体已经开始缓慢的恢复了，叶尘这个时候也松了一口气。

    开始专心的对付起那些残余的能量来。

    血魔的能量现在，根本就没有了当初的进攻性，所以叶尘现在也是十分的轻松。

    因为他知道自己根本就不用使出太多的力量，就能完全的把这些能量给收拾掉。

    叶尘现在身体之中的星辰之力。其实已经到达了一个无可估量的地步。

    要不然也就没有那么多的能量可以使出那样的凤鸣箭了。

    血魔的能量还在步步紧逼着叶尘，他们是受到了叶尘能量强度的吸引，才全部都朝着这边涌了过来，就在这个时候，他们突然发现自己的后路，竟然被切断了。

    叶尘其实早就已经运用出了两股能量，完全的把这里给堵截了起来。

    叶尘的嘴角微微上扬，遇到了星辰之力之后，这些血魔的能量根本就毫无还手之力，仅片刻之间就被清除了。

    叶尘这个时候也松了一口气，缓缓的睁开了眼睛。

    不过他还是把一些星辰之力残留在了李宇航的体内，帮助他修复身体。

    “这样应该很快就能醒了吧。”

    叶尘轻轻地叹了口气，刚刚想要站起来放松一下，突然就感受到了周围数股那些靠近的奇怪气息。

    叶尘微微皱了皱眉头还没明白过来到底发生了什么事情呢，就听到周围的草丛竟然发出了响动。

    叶尘这个时候也突然明白了，过来自己这个地方是被其他的魔兽给发现了。

    “不会是因为凤凰的威压太过强大，直接把那些魔兽给打散了吧。”

    你只能心里现在也摸不到底了，因为要是这样的话就说明那么多的魔兽现在都已经完全的离开了，没有在聚集到东门。

    叶尘，现在的这个地方也成了一个危险的区域。

    叶尘心里虽然说想要离开这里，但是看了看身后的李宇航，他还是打消了那个想法。

    “毕竟李宇航也是我手下的人，要是就这样离开了的话。”

    叶尘轻轻地叹了口气，没有再继续说下去。

    其实刚刚经过了那样的战斗，叶尘的身体之中，其实已经没有太多残余的星辰之力了。

    虽然他也在吸收着天地之间的力量，但是现在不管怎么来看，这力量的恢复速度还是比不过那些魔兽靠近的。

    叶尘深吸了一口气，白雾剑也出现了他的手中。

    虽然他现在已经失去了绝大部分的力量，但是剑法在他的手中还是可以使用的。

    叶尘虽然一直想要一把自己打造出来的剑，但是现在白雾剑其实是最好的选择。

    如果用火焰之剑的话，那周围的草都会被这样一把剑给引燃，叶尘两人的处境便会更加麻烦了。

    叶尘，今天的他的国际，因为现在他虽然只是感受到了魔兽的气息，但是他却不知道那是魔兽，到底是什么种类的。

    “要是遇到了难缠的家伙的话，那可就麻烦了。”

    叶尘轻声低语，现在他只能等待李宇航赶快恢复过来，这样的话，他们也能有着离开这里的力量了。

    叶尘轻轻地叹了口气。

    “早知道会遇到这样的情况，那个时候就不应该使用太多的星辰之力啊。”

    话虽然是这么说，但是叶尘也明白，在那个场景之下，自己要是有一点保留的话，很可能就出不来了。

    夜深深吸了一口气，没有在想，他已经做好了迎战魔兽的准备。

    不过感受到面前魔兽的气息，叶尘也放松了一下。

    因为在他的感知中，面前的魔兽其实也并没有太过于厉害。

    实力还没有完全到达他对付不了的程度。

