    论坛的玩家们都在戏称——这是另外的价格，得加钱。

    不过在看到帖子后，确实有极个别玩家对异星产生了兴趣。

    倒不是异星的奖励有多吸引人，而是跟着异星就能体验攻占各个星球的快感，这完全就是一趟有去无回、路途风景里靓丽之旅。

    不过对于那些喜欢冒险，或者想要玩黑暗风格的玩家而言，帖子里的信息尤为让他们欣喜。

    一样米养百样人，有人喜欢跟着主流玩，那么就一定有玩家喜欢非主流玩法的玩家。主要是主流玩法实在是太卷了，就连个最基本的F级跑腿任务都有玩家抢，而且千篇一律的做任务、下副本、做任务、下副本，实在是令人厌倦。虽然沙都的剧情丰富精彩，大事件层出不穷，说是废土中心也不为过了。

    后进入游戏的玩家放得比较开，毕竟之前没有那么多积累，强行更换阵营也不会有太多沉没成本，于是升起了一股对未知的探索欲，跃跃欲试想要加入异星。

    同时这些玩家嗅到沙都的所有兵力都调集到前线，这显然是马上要开战的信号。

    这代表什么？

    代表要是他们不抓紧时间，异星很快就会被林克干碎，逐出废土，那么他们就没机会拿到这张单程车票了。

    现在这个情况叫什么？

    叫四nine年入国军，连夜绣异星旗，过了这村儿没这店儿！

    一些胆子大的玩家们纷纷联合起来，准备趁着今晚夜色，直奔铸魔营地，连夜入党！

    啊不，连夜投靠异星！

    别说，准备凑热闹的玩家还不在少数。只是这个想法一经生出，就有不少人踊跃报名。就连一些大公会，也从中看见了一丝“商机”。

    神木城别墅区，奇迹公会。

    追风本来做完任务，准备在神木城采购一番就率领精英前往新西亚集合。在看到这个帖子后，突然灵光一闪：“你说我们要是在异星安插一些间谍，岂不是就能实时知晓异星的动向？看异星这个架势，口口声声说什么梵提星系大共荣圈，这摆明了就是下一阶段的敌人。要是提前安插人手进去，等我们进入宇宙，就能料敌先机，甚至得到不少内部情报和机要，这对我们接下来的发展大有裨益！”

    狗剩大王扫了一眼众人，代替追风开口：“所以我们需要在异星安插几位间谍，这几人实力不能太弱，否则难以受到器重，你们大家都什么想法？哦对了，忘记说了，大家不用担心论坛帖子里说的声望清零，之前付诸东流，我们会让智库的盗凉人给珀尼主管建议，保留大家的贡献。”

    诸位精英面面相觑，按照狗剩大王的说法，这个机会难得。可是在座众人都是奇迹公会的精英，扎根沙都许久，凭借追风和林克的关系，奇迹公会蒸蒸日上，这些精英们在沙都也都是前列，吃到了“关系户”的红利。现在让他们舍弃一切去异星，说实话还真有种对未来的不确定感，一时之间难以决定。

    毕竟盗凉人说归说，林克同不同意还是一回事。

    追风见没人应答，直接开口道：“自愿去异星的人，在废土精英玩家享受的一切，我会折合成现金支付，或者等异星被消灭后在游戏里予以同等补偿，同时在异星潜伏的时间，会按照出差加班计算工资，为平时的1.5倍，且在游戏里获得的一切不需要充公，如果公会需要会以同等价格或者现金回购。”

    追风给出的条件极其优渥，这一标准提出来，不少人眼神中都透着意动。

    跟随异星，肯定短期内不会回来，少说也得三五个月，长了就是半年，这放在现实中也是一两个月时间。两个月的1.5倍工资，而且获得的东西公会不强求，需要的话等价回购。这一波，这一波是“加薪出差”，还能赚外快。

    “那个，锋哥我觉得我可以去。”

    “我也行！”

    “+1！”

    顿时就有不少人举起了手。

    天心零见状也开口说道：“我们这么多人过去，还是得有一个负责统筹规划的。这样吧，我也跟着过去，到时候我们抱团，或许可以多提供一点情报。”

    追风看着天心零，重重点了点头道：“那就辛苦你了！”

    天心零是奇迹公会十二位元老之一，在沙都积攒的底蕴也很深厚，现在说舍弃就舍弃，的确需要大毅力。

    选定人员后，追风立刻拨打了盗凉人的电话，将他的想法和目的告知对方，希望盗凉人可以和上司珀尼建议一下，从而得到同意，为这些外出潜伏人员提供一个保障。

    谁知追风刚说完，盗凉人就笑了出来：“你放心吧，在你打电话之前，已经有不下四家公会的会长联系我了，想让我帮忙说说情，看能不能搞成一个任务，今后等这些玩家拿到情报后，还能够回到自由联邦的怀抱。这件事我已经给主管汇报了，主管个人觉得是个不错的想法，正在和元首商议呢，不出我所料应该会同意，你们要做的就是把名单和人员拉出来。”

    追风紧皱的眉头立刻舒缓，脸上浮现笑容：“那我就等你的好消息了。”

    果然，其他公会没一个吃素的，也都想到了安插间谍的方法。这下不少公会人员潜伏，到时候肯定又是一番争权夺利，拼了命的往上爬。毕竟只有爬的越高，才有机会得到更多的情报信息。

    另一边，珀尼觉得这个计划可行，异人们有自己联系的方式和渠道，只要能打入异星内部，就能知晓对方的动向，这对废土而言绝对是好事一件。珀尼第一时间联系林克，接通了电话。

    “林克，这边有个事情要和你商量下。盗凉人反应，有不少公会会长建议，想要让己方的精英成员加入异星，打入敌人内部，为我们传递情报。我觉得这个计划可行，所以和你商量下意见。”

    林克听完整个人都愣了，怎么他在安排布置对付白金酒店和联合制药的时候，玩家不声不响居然搞了这么个骚计划出来，这是发生什么事儿了？

    林克一边和珀尼聊天，一边查看论坛，在快速扫了一遍帖子后，这才恍然大悟。

    前几天本杰明和公爵在前线率领部队和玩家抗击异星，异星趁机派出了女妖【魅惑】了一些玩家，直接抓了不少玩家过去研究。前世的时候这种情况也发生过，毕竟是NPC和玩家的关系，除了玩家死亡复活的次数限制外，屁都研究不出来。加上玩家都爱说骚话，还误导了不少NPC，可乐的很。

    研究不成，异星就改换套路准备拉拢。

    只是看到拉拢的资本，林克没忍住就笑了出来。

    这要是放在前世，估计不少玩家都选择改换门庭，投诚“太君”。可是这一世沙都在林克的掌控下，发展蒸蒸日上，玩家们见过的世面也多了，阈值自然就高了。加上各种声望奖励捆绑，获客成本高的雅痞，这点奖励就想拉拢玩家，打发叫花子呢？

    其他玩家看到了任务，反倒是不少产生了“跟着异星去流浪”的想法，想要跟着“渣男”异星见识一下外面的风景。毕竟一个废土就已经这么有意思了，外面的世界岂不是更精彩？况且并不是所有玩家都喜欢按部就班，叛逆是藏在每个玩家意识深处的东西，不会轻易改变。

    既然这样，堵不如疏，干脆就放开。反正林克熟知剧情，提前建立优势，也深谙玩家心理，不怕他们不回来。

    “恩，我也觉得这是个不错的计划。既然如此你就让军情处发一则潜伏任务，只要接了任务，就保留在废土上的声望、积分，日后胜利凯旋，不仅恢复荣誉，还要额外奖励，大肆宣传！”

    异星虽强，是2.0版本主要的敌人。但除此之外就没什么强大之处，最后会随着玩家的崛起消失在茫茫宇宙中。玩家最势利，一看到没有发展前途，第一时间就会反水，甚至根本不用林克多费口舌。

    要是玩家真的能打入异星，那等进入宇宙，不说对异星情况了如指掌，但肯定也会知道一些，这对于林克而言绝对是好事。只要有一条情报是准确的，他就能从中获益。这个投入产出比，简直就是血赚！

    有了林克的应允，很快这个计划一路开绿灯，军情处副主任任毅火速商讨了任务细节，在挂断电话十分钟后，就将任务制定完成，投放到军情处的展板上。

    【隐形守护者】

    [任务提示：你奉自由联邦军情处的命令，假意投靠异星，实际目的是为了获取更多有用的情报。请努力加入异星，并且爬到高位，产生影响力。在日后废土和异星碰撞的时候，可以起到扭转成败的作用。为了方便传递情报，可选择绑定一名身在废土的好友，代为传递情报]

    [任务奖励：保留自由联邦一切声望、称号、积分；20万经验，军情处积分150点，称号【隐形守护者】，其他根据所提供情报先后和有用程度而定]

    ————

    很快就有玩家发现了任务，然后迅速在论坛广而告之。

    之前还犹豫要不要去异星玩一下的玩家，内心还舍不得废土积累的一切，现在有了这则任务，感觉最后的束缚也消失了，瞬间打开了手脚。

    不少玩家喜笑颜开，还有这等好事？

    接了任务，然后去异星玩一圈，回来了还是英雄，一切声望奖励保留，甚至还有额外奖励。这完全就是带薪出差，欣赏大好河山啊！

    甚至原本一些对加入异星嗤之以鼻的玩家，此刻都不由“真香”了起来。

    现在的废土，红利基本上都被十大公会和一些散人玩家占完了，长远来看翻身的机会不大。而异星完全就是一片蓝海啊，机会多多，指不定汇报一个重要情报，就能翻身进入玩家前列，跻身名流。

    而且跟随异星征战其他星球，还能去其他星球碰碰运气，怎么也比在废土按部就班来得好。

    一时之间响应的人云集，玩家们自己报名不说，还得找一个绑定的废土好友帮忙传递情报。

    这人肯定不能随便找，毕竟这么多人都想去异星玩玩，传回来的情报大概率有重合的，那么谁的好兄弟情报传的快且及时，才能得到奖励，传的慢就无了。所以肯定得找关系好交情深的。

    就在玩家们急切就这个话题讨论的时候，林克已经掐准了时候。

    今夜就是这些玩家们最后的机会，在接到任务后进入铸魔营地。以林克对异星的了解，如此规模的玩家肯定会被异星当做是偷袭的敌人，必定会发生冲突。他并不指望所有玩家都得到异星的初步信任，只要有一部分能加入，这个计划的收益就是巨大的。

    等到白天，他就要率领沙都部队，正面挺进埃西亚，和异星来一个正面对决。

    夜晚，任毅在林克的授意下停止发放了【隐形守护者】任务，并且要求所有接了任务的玩家，今夜必须抵达铸魔营地，获得敌人信任。

    今夜无月，夜空中星辰璀璨。

    参加任务的玩家们摸黑从新西亚“溜了出来”，一路向南。

    而玩家们不知道的是，沙雕一直盘旋在他们头顶，监视着他们的一举一动。

    当玩家路程过半，已经可以站在高处的沙丘看到散发着火光的铸魔营地之际，林克撤回了沙雕，退出【野兽之眼】状态，对身边的本杰明说道：“好了，为了他们能够顺利加入异星，现是时候送他们一程了。”

    本杰明重重点头，领命随后出去了。

    片刻后，荒原狼骑兵从营地内出动，一齐出动的还有架着高功率探照灯的吉普车，在前方掌灯开路。

    原本还悠哉悠哉的玩家们，谈笑着期待跟着异星攻占其他星球的情况，突然背后远处光亮打来，伴随着一声声狼嚎，以及在黑夜中划出的密集不休的子弹光斑，所有人都傻眼了。

    再看领队的本杰明，以及身后的狼骑兵们，此刻都变成了敌对标志，杀气腾腾的朝他们冲过来。

    “快跑啊！”

    “跑到铸魔营地我们就能活命了！”

    “操，这狗日的林克，不按套路出牌啊！”

    ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘

