    沙……

    两个道人并没有隐瞒行踪的意思，他们说话的声音虽然不大，但袁星还是听到了。

    它心中一紧，抽出了两口宝剑，轻轻后退，向正在研究壁画的三女禀报消息。

    “师父还在底下，怎么办？”裘芷仙终于是有点儿慌了。

    “裘师姐，你去招呼一声，如果师父无暇上来，也要把小黑叫上来。袁星，你去后洞的洞口守着，能拖时间就尽量拖时间，我和英男从两旁策应……”

    在这个时候，李英琼的不凡之处便显现出来了，她虽然没有裘芷仙年龄大，但在安排各种事务……尤其是应急事务方面，有急智也很有条理。

    虽然裘芷仙入门比她们稍早，可她基础没有李、余二人扎实，她胜在沉稳，而李英琼张扬进取，余英男看似英气侧漏，其实外刚内柔。

    话音未落，裘芷仙已经冲到了地穴跟前，而袁星又伏在了后洞的入口，李英琼和余英男对了个眼神，也几个箭步分别蹿到洞口的一旁埋伏下来。

    这个时候，两名道人已经进入中洞，看牛心道人的目光到处乱瞧，膝角道人道：“别看了，中洞肯定没有。”

    “那可不一定。”

    牛心道人不以为然，目光落在那块无字石碑上：“这石碑无字无图，立在这里你不觉得突兀吗？”

    膝角心中一动：“你是说……”

    “不错。我觉得这块石碑很有可能就是传承所在。”

    牛心道人说着话，抬手就是一掌！

    轰！

    雄浑的掌力轰击在那块石碑上，发出地动山摇般的声音……感觉而已，事实上，地既未动，山亦未摇，只是空有声势，那块石碑一动未动，不要说碎裂了，就连掌印都未能留下来。

    牛心掌人惊讶地看了看丝毫无损的石碑，又抬手看了看手掌……他几乎以为自己刚才是中了幻术，并没能发出那一掌。可他一扭头看到膝角道人难以置信的神色，知道这不是自己的错觉，心中顿时郁闷了。

    “果然有问题！”

    膝角道人喃喃地说道，眼睛中却是渐渐地放出了光芒……他猛然抬起右手，一道赤黄色的剑芒从衣袖中飞出，‘锵’的一声，飞剑斩在那块石碑上，火星迸射，石碑却安然无损。

    “且慢！”

    牛心道人阻止膝角道人御剑再斩，“用飞剑恐怕难以成功，我有一葫芦九幽阴火，或许可以炼化！”

    “有劳道兄了。”

    膝角道人收剑而立，目光却有些闪烁……从这块无字石碑的表现来看，分明也是一种特异的材质，以及承载传承是完全可能的，而现在的问题是，如何分配传承？又有多少传承可供分配？

    他现在无比后悔邀请牛心道人共同探索这里，但现在后悔已经来不及了，怎么能及时止损才是正题。

    一旁，牛心道人已经取出了一只淡黄色的葫芦，他的注意力似乎全被石碑吸引，但实际上也在提防膝角道人的动作——大家都是老司机了，炫的是运气而不是技术。

    嘭！

    随着牛心道人一道印诀打出，那只葫芦的塞子蓦然自动弹出，随即一条碧绿色的长蛇蓦然从葫芦之中蹿了出来，蛇头微昂，似乎要择人而噬的样子。

    “去！”

    牛心道人叱喝一声，那条蛇这才有些不甘的扑向那块石碑……这条蛇探出来的半边身体就有两。三米，这一下全部出来，身长足有六、七米，在接触石碑的瞬间，蛇身便迅速地缠绕在了石碑之上。

    呼～

    下一刻，长蛇化作一片绿色的火焰熊熊地燃烧了起来……突然，那块无字石碑发出‘咔咔’的声响，原本光洁的表面突然现出丝丝裂痕。

    成了！

    牛心道人和膝角道人都有些惊喜地对视一眼，但旋即各自都警惕了起来——宝物即将出世，他们可不相信对方会任由自己获得这些宝物。

    咔咔……

    爆裂声连绵不绝，那些裂缝越来越大，不知不觉中，周围的气温似乎在上升，膝角道人觉得正常，但牛心道人的脸上露出了疑惑的表情——他的九幽阴火在侵入人体之后，虽然能够焚烧目标，但发出的火焰能量是阴寒属性的，并非是阳刚特性，洞内气温提升，分明是另有缘故……或许这是宝物即将出世的预兆。

    牛心真人猜得不错，这的确是宝物出世的预兆……但过程和结果与他想象的稍有不同。

    随着裂缝越来越大，一道道炽白色的光焰从裂缝中射出，那些绿色火焰似乎有灵性似的开始躲避，当牛心真人发觉不妙的时候，已经迟了一步——

    轰！

    石碑中蓦然响起一声雷爆，碎石激射，一团雷火光焰蓦然暴涨，那些九幽阴火闪避不及，刹那间消融在了那些炽白色的光焰之中。

    “小心！”

    旁边的膝角道人蓦然大喝一声，飞剑化虹飞到……与此同时，一道银白色的光影蓦然与飞剑撞在了一起，‘铮’的一声，飞剑居然被撞飞了，那道光影蓦然向后洞飞去。

    “我的……九幽阴火！”

    直到这个时候，牛心真人才吼出一声……犹如弃妇哀嚎一般，令人闻之生悲。

    这九幽阴火是他穷十余年之功，分赴东海、南海、雪山等地，寻那极污秽的地穴深处，收罗炼制的，是破除禁制、污秽敌人飞剑法宝的好东西，没想到竟然被这里面的什么宝物一举消灭了……最可气的是，那宝物还跑了！！！

    两个道人对视一声，毫不迟疑地向后洞冲了过去。

    “两位前辈且慢！”

    随着一声叱喝，两道青色剑光蓦然自后洞飞出……虽然二人看出这两道剑光旨在阻人并未有杀人害命之意，却也下意识地停下了身形。

    “一只化去了横骨的妖猿！”牛心道人脸色顿时难看了起来。

    膝角道人倒是还能绷住，眼睛看到袁星手上双剑的时候，陡然喝道：“你这泼猴竟然敢暗中伤人，看我将你擒下再寻你主人说话。”

    说罢，他飞剑化作一道虹光狠狠地向袁星劈了下来。

    好狠！

    袁星眼中露出几分惧意，这分明是要斩杀它的节奏！

    眼见剑虹将落，玉虎双剑猛然交叉举起！

    ******祝亲们节日快乐！祝我们的祖国越来越强大！！！***********

    明天十二点发！

