    “我不会收你为徒，但我会教你变强！”

    听完前句，优菈的眼神灰暗了下来，但听到后句后，眼神又亮了起来。

    荧妹继续说道：“我变强的秘决就是旅行，见不同的人，打败不同的敌人，做各地的委托，这些都在使我不断地变强，而这便是我变强的秘决。”

    优菈听完后也点了点头，旅行者是任务狂魔的事她也有所耳闻，而令她没想到的是这竟然是旅行者变强的方法，竟然这么简单。

    随后优菈便说道：“好的，旅行者我决定了要和你一起去旅行！去变强！”

    而荧妹和派蒙则相互望了望，她们以为优菈会不信的，虽然说旅行的确会使人变强，因为旅行的路上并不安稳会遇到各种各样的敌人，战斗久了，自然就变强了。

    而优菈在下定决心后，也找到了琴，告知了自己的想法后，在琴的几次三番劝阻后仍不改变想法，琴无奈只好说道：“既然如此，优菈?劳伦斯，我以骑士团团长之名授于你为蒙德的外交骑士，专门负责蒙德对外事谊。”

    优菈也站了起来，一脸严肃的说道：“是！琴团长。”

    之后优菈要和旅行者一起去旅行的事传遍了蒙德城。

    迪卢克和凯亚听说后便知道了优菈的心思，也没有什么动作。而安柏知道后，则急冲冲的找优菈去了。可莉则因之前没人的情况下去炸鱼而被请进了禁闭室完全不知道，估计知道了也无所谓毕竟和优菈也不太熟。

    至于蒙德众人也无所谓，毕竟优菈一直活跃于野外，并不经常待在城内，而至于优菈姓劳伦斯一事，优菈又不说，那群遗脉也因害怕不敢说自己是劳伦斯，因此蒙德人普遍认为劳伦斯已经没了。

    “优菈，你为什么要跟旅行者去旅行啊！为什么？待在蒙德不好吗？”安柏抓着优菈的手问道。

    “安柏，你知道的，我和你们不一样，我背负着血海深仇啊！而且我的实力太弱了，上次我遇到了他，在他的手中我三招便败了。”优菈不甘的说道。

    “可是，为什么不能待在蒙德呢？优菈，在蒙德你也可以变强的，而且我也会帮你的。”

    “不，在蒙德太安逸了，没有压力如何变强，而且我已经决定了，不用再劝了，而且我也不是不回来呀，我会经常回来看你们的。”优菈笑着说道。

    见优菈心意已决，安柏知道这次优菈是认真的了，只好说道：“那一定要记得常回来看看我们啊！”

    “话说旅行者，璃月的请仙典仪好像快开始了，我们去找优菈吧，告诉她我们即将出发的事情。”派蒙对荧妹说道，荧妹也点了点头。

    不一会她们便来到了优菈家。

    看着眼前这栋别墅，这么大块地都姓劳伦斯，而且优菈还是占地最广的那一个，荧妹露出了羡慕的眼光。

    “唉！那不是优菈吗？她在哪干什么呢？刚好我们去通知她我们快要走的消息吧！”

    “优菈！优菈！你在干什么呢？”派蒙在远处挥着双手喊到。

    优菈见旅行者她们过来，顿时开心了起来，喊到：“旅行者你们终于来了，竟然让我等这么久，这个仇，我记下了！”

    见优菈如此说道，荧妹和派蒙也开心的笑了，自从鼬出现后，优菈便很少再这样说话了，但现在又这么说，说明她已经走出来了！

    “优菈，我们最近决定去璃月，参加请仙典仪，所以前来通知你！”派蒙说道。

    优菈点了点头，表示了解，随后便拉荧妹进入到一个仓库里，只见里面堆满了名种各样的武器！如天空之翼，狼的未路，阿莫斯之弓等。

    在荧妹震惊的眼光中，优菈说道：“是这样的，旅行者，我不是快要走了嘛，想着刚好趁此机会，送骑士团各位一些趁手的武器！你来帮我选选。”

    随后又拿出一把冬极白星说道：“这把应该挺适合安柏的。”见旅行者还没有说话，便摇了一下荧妹。

    荧妹回过神来，问道：“优菈这些是你家族珍藏就这么拿出来送人不好吧！”

    优菈转过头疑惑的说道：“这些不是我家族的珍藏啊！是我这些年开宝箱的收获！我手中这把松籁响起之时便是我第一个获得的武器，别说用到还挺顺手的。”

    荧妹睁大眼睛望着优菈，问道：“开宝箱出的？宝箱里能出这东西？不是只有一点摩拉和一堆垃圾吗？”

    优菈则反问道：“难道你们不是这样吗？我还以为都是这样呢？我不经常回蒙德，以为都是这样的。”

    “算了，不管这些了，旅行者，快来帮我选选把什么东西送给谁？”

    荧妹想了一会说道：“安柏是弓箭手，肯定送弓了，你说的冬极白星就挺适合的，迪卢克用的是大剑，你这里的武器中狼的末路是最适合的了，琴团长的话肯定是风鹰剑了，还有………”

    等旅行者说完，优菈问道：“我这里不是有更好的武器吗，为什么还要送这些四星的呢，全五星的不更好吗？”

    荧妹解释道：“呃，武器并不是等级越高越好，而是适配性的问题，就比如说砂糖她的元素战技用一次后要好久才能第二次，如果用祭礼乐章的话，就不用等那么久，有更好的伤害了，而另外的五星法器加成并不大。”

    优菈点了点头，表示了解。

    随后便开始了送礼环节，自此骑士团的实力获得了巨大的提升，优菈的幸运之名也深入人心。

    “啊！累死了，旅行者，优菈，还有多久才可以休息啊！我好累啊！”派蒙气喘喘的说道。

    荧妹翻了个白眼，你走过一步吗？明明一直都趴在我身上，一步都没动好不好！还喊累！

    “旅行者，你那是什么眼神啊！看你们走了这么久我也很累的，哼，我只是替你说了心理话而已！”派蒙说道。

    “旅行者，派蒙，我看到了一处客栈，今天我们或许可以不用露宿野外了，而且还可以吃一顿好的！”优菈的声音从前方传来。

    “旅行者，快走，我们可以大吃一顿了，啊！啊！啊！肚子好饿，旅行者走快点啊！”

    见派蒙一直大喊大叫，还不走路，顿时恶向胆边生，抓起派蒙放到路边的石头上，立刻向优菈的方向跑去。

    而派蒙则在后面追赶着，边追还边喊：“旅行者，等等我呀！”

    终于荧妹跑到优菈身边停了下来，看到前方的客栈后，心想终于到璃月了！

