    

    就在池上樱子和白泽少陷入沉思的时候，小院里面也是变得慌乱起来。

    因为他们没有找到王以太，但是自己等人却被日本人包围了。

    现在他们虽然和日本人打的有声有色，但是如果这样一直下去，将会有越来越多的日本人赶来。

    到时候，他们的下场只有死路一条。

    “组长，怎么办？”

    “只能硬扛了，打吧”小院里面的组长看着外面的情况，沉声说道。

    “打”

    很快众人就再次和日本人交战在了一起。

    而这些人不愧是石志超从警卫队带来的人，虽然情况处于绝对的劣势，大家难免有些慌乱。

    不过，当他们真的决定硬扛的时候，内心中的悍勇与血性也是被彻底的激发出来。

    每个人都是一副视死如归的架势，一时间倒是打乱了日军进攻的节奏。

    甚至日军因为池上樱子没有明确的命令，攻击的时候难免有些束手束脚。

    以至于让特务处的人一时间竟然占据了上风。

    时间流逝，小院里面特务处的人，终究还是慢慢的落在下风了。

    而且在和日军的对峙中，也是出现了不小的伤亡。

    这一幕看的白泽少也是紧紧的皱起了眉头。

    “不对，情况有些不对”白泽少忽然出声道。

    “老大，怎么不对了，要不我们现在就出手接应他们”猴子不假思索的说道。

    “小院里面应该没有王以太，否则，院里的那些兄弟早就拿着王以太这个上好的人质威胁日本人了，而不是如今的损失惨重”白泽少沉声道。

    白泽少的话语也是提醒了他身后的众人。

    恐怕事情的真相，还真的被白泽少给猜对了，否则只要他们拿着王以太，那么就不怕日本人不妥协。

    “老大，怎么办？”猴子看着白泽少道。

    “准备出手吧，能救多少是多少”白泽少满是坚定的说道。

    本来他以为院里的兄弟真的找到王以太了，可是没有想到因为他自己想岔了，导致损失惨重。

    而听着白泽少的话语，猴子几人也是纷纷子弹上膛，准备出手了。

    就在这时，前面的池上樱子也是终于想明白了事情的全部。

    无声的冷笑了一下，内心彻底的无所顾忌了，直接下令道：“全力进攻，不留活口”

    “是”

    轰！轰！轰！

    只是让日本人感到诡异，甚至恐惧的是，他们的后方竟然爆发了剧烈的爆炸声。

    瞬间毫无防备的日本人，直接被炸死了不少。

    “速战速决，以救人为主，不要恋战，出手”这个时候，白泽少也是吩咐了一句以后，自己当先冲了出去。

    猴子几人也是迅速跟在白泽少的身后，出现在了日军的后方。

    这边的爆炸声，喊杀声也是被池上樱子还有小院里面的人获悉了。

    池上樱子一脸铁青的看了一眼身后的惨样，随即视线锁定在了白泽少的身上。

    此刻的白泽少没有易容，所以池上樱子立马就认出他来了。

    “白泽少”池上樱子几乎是咬着牙喊出了这三个字。

    随后却是咯咯咯的笑了出来，她是真的高兴。

    因为她真的没有想到，他们一直找寻不到的白泽少，此刻竟然自投罗网的闯进了他们的包围圈。

    真的是老天都在帮助她，当下池上樱子就直接下令道：“给我全力攻击打头的那个人”

    刹那间。

    原本狂奔的白泽少也是不得不暂避锋芒，就地一滚，找了一个掩体躲了进去。

    掩体后面。

    白泽少大口的呼吸着空气，刚才的时候真的是太危险了，要不是他反应快了一步，恐怕现在都被打成筛子了。

    直到现在，他的脑皮都有些发麻，实在是太刺激了，子弹嗖嗖的贴着脑皮飞过，刺激的他都快疯了。

    就算如此，白泽少的身上也是有多处地方被子弹擦伤了。

    而因为白泽少的缘故，本来暗中突袭的他们，也是无奈变成了正面强攻。

    瞬间，他们开始创造的优势，就被抹平了，而且随着时间的推移，他们的处境将会越发的危险。

    “我们坚持个十五分钟，到时候直接撤退”白泽少冲着猴子几人大喊了一声。

    能做的他都已经做了，至于说院子里面的人能不能逃出生天，他真的就无能为力了。

    而且，就算是这十五分钟，白泽少都不知道可不可以坚持下去。

    噼里啪啦的子弹声在耳边响起，白泽少也是不由得苦笑了一下。

    池上樱子还真的照顾他，大部分的子弹都是冲着他来的。

    与此同时。

    小院里面的人因为白泽少几人的出现，受到的压力也是小了许多。

    “是白组长，不过咱们的时间不多了，等会大家跟着我一起突围”

    “是”

    很快一群人就冲出了小院，冒着日本人的枪林弹雨飞速疾驰着，不过却有更多的人倒在了血泊里面。

    转瞬间，十五分钟到了。

    白泽少甚至顾不上查看小院里面的情况，直接喊了一声撤退，就撒腿逃了起来。

    白泽少他们人手不多，但是每个人却都是经验丰富之人，加上泰和路道路的复杂性，所以很快就逃离了日本人的追杀。

    再次汇合的众人都是松了一口气。

    白泽少对着猴子说道：“我们的伤亡如何？”

    “损失了四个弟兄，还有两个受了轻伤”猴子汇报道。

    “”我知道了，告诉大家，休整一下我们就要继续行动了，只有找到王以太我们才可以撤退”白泽少淡淡的说道。

    “我知道了老大”

    之前的那个小院外面。

    “走，继续寻找王以太”池上樱子看了一眼白泽少他们消失的方向，很是不甘的说道。

    要不是王以太的事情实在是太重要了，此刻的池上樱子早就带人追杀白泽少了。

    可是军令如山，要是真的因为他的冲动，让的王以太被杀，或者落在了特务处的手里。

    那么。

    等待他的将会是无尽的痛苦，而且是生不如死的痛苦。

    所以，池上樱子才会不得不继续寻找王以太。

    “是，太君”秃顶也是察觉到了池上樱子的情绪变化，也是不得不强忍着内心的恐惧，继续为日本人带路。        

