    第六百一十八章 时七   

    当大家有的在认真看比赛，有的在各聊各的时候。

    

    陈薇儿也是趁机换到了杨凡的旁边。

    

    “喂！你刚刚怎么搞的呀？

    居然打得这么混，这可不像是你的水平呀！”

    

    她凑到了杨凡的耳边，小声的开口问道。

    

    因为两人的位置本来就是比较靠边的原因，所以说他换过去坐到杨凡的旁边，也就仅仅只有唐玉一个人注意到而已。

    

    “嗯？

    我混？”

    

    看着陈薇儿那一脸认真的模样，杨凡的心中也是升起了一万个问号。

    

    我都已经那样了，还叫混啊？

    

    那该要什么样的才叫C？

    

    难道要像王金刚那样？

    

    被温雅看上的那个才是C吗？

    

    是我变了还是这个世界变了？

    

    “樊涛学长和温雅学姐可都是社团里面的主要管理人员，你虽然说获得了这一次考核的机会也好，但是如果能够在这一次的比赛当中好好表现一下的话，说不定能够让你到时候在选拔赛当中拥有更大的机会，要不你下一局还是打野吧？”

    

    陈薇儿并没有察觉到杨凡那个古怪的表情，而是继续小声的开口道。

    

    虽然说能够得到陈薇儿的关心让他感觉到有些意外和惊喜也好，但是他也还是摇了摇头。

    

    “这还是算了吧，这次比赛当中也并没有什么太强的对手，让苏溪去打的话，还能够磨练一下她自己的技术以及这种场合的临场发挥能力，这对于一个强大的野王都是不可缺少的。”

    

    “哼！张口闭口的都是你那个乖徒弟！”

    

    陈薇儿闻言，顿时就有些不太乐意了起来。

    

    双手抱胸，嘟着嘴，显然有些生气了。

    

    “而且明明说好的给我找师傅的呢？

    你要是实在找不到，我就自己去找吧，找一个又帅又宠我的，哼！”

    

    “呃……这个事情也已经在尽力去找了，不过之前那个拒绝了，毕竟要想找法王的话，还是有些难度的。”

    

    这个时候也只能够有些无奈的解释了一句。

    

    毕竟刘雨涵拒绝了的话，一时之间还真的是再也找不到什么合适的女法王了。

    

    既然是要当陈薇儿的师傅的话，那肯定是必须要有几个国服在榜才行，否则的话，杨凡也根本就并不放心让一些什么所谓的阿猫阿狗去教她。

    

    “切！这有什么难的呀，直接去国服榜上面找不就行了？

    你要是实在不行的话，我就自己去！”

    

    陈薇儿也是直接就愣住了。

    

    自己不就是想要找一个玩法师厉害一点的师傅而已吗？

    这有什么难的呀？

    

    先不说杨凡本身自己就是国服水平，认识这样的人应该也是比较多的，而且哪怕就算是不认识也好，国服榜上面不是随时都可以查询得到的吗？

    

    “咳咳！别，还是算了，你自己去找的那些肯定也都不靠谱，而且不认识的话，万一被骗怎么办？

    骗钱的话倒是并没有什么可像你这么漂亮，万一要是被骗色了的话，那就不好了。”

    

    他也是没有想到陈薇儿居然又再一次的提起了找师傅的这个事情，所以说他也是只能够无奈的继续道。

    

    “我这里倒是还有一个人选，我先帮你问问看吧！”

    

    说完，他也是直接就拿起了手机，重新登录上了自己的QQ。

    

    而陈薇儿听到了他的这句话的时候，也是感觉到有些许的疑惑。

    

    “既然有人选的话，那你为什么不早点去问呢？”

    

    “因为我不太确定这个家伙现在到底在干嘛？

    还玩不玩游戏了。”

    

    一边回答着陈薇儿的问题，他也是一边在自己的好友列表当中找到了一个备注叫做时七的人。

    

    看到对方并没有显示着在线状态的时候，他也是只能够试探性的发过去了一个在吗？

    

    至于到底会不会得到回复，那就不是很清楚了。

    

    因为真正要说起来的话，这个家伙虽然在中单的水平和造诣方面都很强也好，但是却时不时的会失踪一段时间。

    

    哪怕就算是杨凡想找他上分也好也都很难找到。

    

    就更加不用说，如今他还退游了这么长时间才重新回归了。

    

    时七说不定也早就已经换号了，或者说是退游了也说不定。

    

    果不其然的就是等了几分钟之后都并没有得到回复。

    

    现在关于中单法王的这个争议其实是比较大的。

    

    如果说在之前的时代的话，那毫无疑问是由一神统治的。

    

    但是现在随着一神已经退居幕后了之后也有了很多的后起之秀重新崛起，无论是他的徒弟卓君也好，还是巅峰赛高端局当中名气最大的顶尖路人王天殇也罢，都是顶尖中单的代表。

    

    但是却并没有在任何人的耳中或者说是在网络上发现有时七的名声。

    

    所以这也才是为什么他有理由怀疑那个家伙可能已经退游了的原因。

    

    毕竟如果说他还在的话，现在肯定也绝对不会是什么默默无名之辈。

    

    那个家伙的实力曾经一度的让杨凡以为他就是青训选手。

    

    不过呢，那个家伙倒是也很大方的承认了自己根本就并不是，只是一个普通的业余玩家而已。

    

    这也才是两个人的关系为什么会拉近的真正原因。

    

    当然了，现在嘛，他也退游了这么久才重新回来，和时七肯定是断了联系。

    

    时七只是单纯的和他属于好友关系而已，和烟火那几个家伙并不认识，问他们也没用。

    

    “怎么了？

    对方不同意吗？”

    

    看到杨凡只是真的试探性的发了一句消息之后并不再继续看手机了，陈薇儿也是有些奇怪的问了一句。

    

    “嗯……可能现在暂时没有时间看消息吧，等有消息了再和你说，不过在这之前，你绝对不能自己去找师傅，听见没？”

    

    “哼！我为什么要听你的呀？

    你自己去找徒弟就可以，难道我自己去找师傅就不可以吗？”

    

    陈薇儿赌气的撅了撅嘴嘴唇。

    

    然而两人以为谁都没有注意到的这一幕，却是被旁边的一个人给看在了眼中。

    

    樊涛他的注意力本来就并不是放在比赛的对局上面的。

    

    所以说在陈薇儿换到了杨凡的旁边去坐的时候，他也是早就已经第一个发现了。

    

    然而又看到了两人的打情骂俏，就让他感觉到了些许的不是滋味。

    

    感情自己当初的那些想法，仅仅只不过是自欺欺人而已，两人难不成真的是情侣关系吗？

    

    不知道为什么，他的心中突然之间感觉到了有些许的苦涩。

    

    

    

