    杜若宁对上那双眼睛，大脑有瞬间的空白，呼吸也跟着停止，后背顿时出了一层冷汗，浑身的毛孔都竖起来。

    宋悯？

    她猛地坐起身，远离那双眼睛。

    “阿宁，你醒了？”宋悯随之坐直了身子，目光追随着她的脸，一刻都不愿偏离。

    杜若宁没有出声，静静地盯着他，半晌才开口道：“首辅大人，这是哪里？”

    在那短短的沉默里，她想过要狠狠扇宋悯一个大嘴巴，或者大喊大叫来表达自己的惊恐，再或者装疯卖傻哭闹着要回家，但她最终并没有那样做。

    她想先弄清楚，自己是怎么被宋悯掳来的。

    “这是我家，也是我们的家。”宋悯柔声道，对她的安静既感到意外，又有些欣慰。

    她没有吵，没有闹，也没有害怕，所以，她就是长宁。

    “我怎么会在这里？”杜若宁又问，转着眼睛四下打量。

    这是一间宽敞而华美的房间，房间的每个角落都点着蜡烛，放蜡烛的烛台，是她曾经最喜欢的赤金雕五彩凤凰的样式。

    “是长河把你带来的。”宋悯的目光跟着她的目光一起转动，“这房间是我特意为你准备的，从建府那天开始，它就一直在等着你的到来，你喜欢吗？”

    突然听到长河的名字，杜若宁心里咯噔一下，根本没听清他后面又说了什么。

    长河不是已经死了吗，宋悯怎么说是长河把她带来的？

    他是不是精神错乱了？

    他疯了吗？

    “长河在哪里，让我见见他。”杜若宁说道。

    宋悯顺从地点头，丝毫不在意她为什么要见长河，仿佛只要是她提出的要求，他都愿意无条件地满足。

    他走到门口，拉开门，向外唤道：“长河，你进来一下。”

    外面有人应声是，跟着他走进房间。

    杜若宁看过去，发现进来的男人虽然衣着打扮，身高体形都跟长河一样，但并不是长河。

    “他不是长河，长河已经死了。”杜若宁道。

    “是啊，旧的长河死了，现在这个是新的长河。”宋悯说道，又用那种溺死人的温柔眼神看向她，“就和你一样，旧的阿宁死了，现在的你，是新的阿宁。”

    “……”杜若宁深吸一口气，强压下那种惊悚又恶心的感觉。

    这个怪胎！他真的疯了！

    他是要为每一个他在意的人都找一个替代品吗？

    “我要回家。”杜若宁掀开被子，坐在床沿找自己的鞋子。

    “这里就是你的家。”宋悯走过来，在她面前蹲下，拿起鞋子要亲自给她穿鞋。

    他的手伸过来，握住了杜若宁的脚，杜若宁一阵恶寒，大叫一声踹开了他。

    这一脚正踹在宋悯心窝上，宋悯没防备，单薄的身子跌坐在地上，发出一阵急促的咳喘。

    “大胆！”长河呵斥着冲过来，抽出腰间的刀。

    宋悯忙抬手制止他，喘息着命令他出去。

    长河犹豫着退出去，重新把门关上。

    宋悯坐着歇了几个呼吸的时间，才慢慢起身，没有丝毫的恼怒，把鞋子放回到杜若宁脚边。

    “对不起，阿宁，是我唐突了。”他说道，“你放心，你不喜欢的事我不会勉强你。”

    “我不喜欢你叫我阿宁。”杜若宁忍着恶心把鞋子穿上，但凡有别的鞋子，她就不会再穿这双被宋悯摸过的。

    “那你喜欢我叫你什么？”宋悯问道。

    “叫我杜若宁，我是杜若宁，不是你说的什么阿宁，你认错人了。”

    “不，我怎么可能认错，你就是阿宁呀！”宋悯说道，伸手想去摸她眼尾的泪痣，“你看，你就算换了个新的身体，这颗痣还在呀，你说过的，如果有来生，让我凭着这颗痣找寻你。”

    杜若宁猛地后退，躲开他的手。

    她想起来，自己从前确实说过这样的话，但那只是两人互诉衷肠时说的玩笑话，他怎么能当真呢？

    谁会把这种话当真？

    只有疯子才会当真。

    所以，宋悯他就是个彻头彻尾的疯子！

    “不是我，你认错人了。”她再次说道，“我是杜若宁，我父亲是杜关山，你快点放我回家，否则我父亲饶不了你。”

    “杜关山？”

    宋悯苍白的脸上突然浮现出一抹诡异的笑，仿佛开在地狱的彼岸花，又美又惊心。

    “杜关山他回不来了，世上很快就没有杜关山这个人了，阿宁，只有我才是你永远的庇护。”

    放屁！

    杜若宁在心里大骂一句，你将我一剑穿心，让我国破家亡，这就是你所谓的永远的庇护吗？

    看来她猜得没错，他们确实等不及要对父亲下手了，这一次派父亲去边关，他们已经打定主意要让父亲有去无回。

    李承启个狗贼，夺了父皇的江山还不罢休，非要将父皇的旧臣全都赶尽杀绝才安心吗？

    他以为杀了杜关山，他的江山就能坐稳了吗？

    他知道父皇当年为什么封杜关山为定国大将军吗？

    父皇曾经说过，放眼大周，唯有将军杜关山乃定国安邦第一人。

    可是现在，他们却要亲手将这根守护大周安稳的定海神针连根拔除。

    想到这里，杜若宁突然控制不住满腔的恨意，恨不得此时此刻就先把宋悯这只疯狗送上西天。

    她的目光四处搜寻，想要找一件趁手的家伙。

    床尾处一支赤金雕凤烛台上的蜡烛已经燃尽，露出锋利的尖头，她慢慢移动脚步，看起来像是在躲避向她靠近的宋悯。

    终于，随着宋悯一步步的逼近，她的手背在身后，摸到了那支烛台。

    “阿宁，你为什么总躲着我？”宋悯越来越靠近，苍白的脸上有说不出的哀伤，“阿宁，我找了你十年，好不容易才找到你，你能不能别再躲着我？”

    “你为什么总叫我阿宁，阿宁到底是谁？”杜若宁装糊涂地问道。

    “阿宁就是你呀。”宋悯目光痴迷，又向她伸出手，“你是李长宁，是天上地下都无人取代的李长宁，你死了，你的魂魄住进了杜若宁的身体里，但我一眼就能认出你。”

    “我死了？我是怎么死的？”杜若宁又问。

    宋悯愣住，伸向她的手也停住，神情变得茫然又挣扎。

    “你，你是被我杀死的……”他喃喃道，“可是阿宁，你不要怪我，我那都是迫于无奈，我虽然杀了你，但我是爱你的，除了你，我不会再爱上任何人，阿宁，我可以把心掏出来给你看……”

    “好啊，那我就掏出来看看！”杜若宁冲他嫣然一笑，举起烛台向他心口狠狠扎去。

    狗东西，去死吧！

