    淑妃心中恼怒不已，她虽膝下没有皇子，但好歹圣宠多年未衰，这不过是个棋子的安亲王妃，倒还真把自己当个人物了！

    就在她准备继续开口回击的时候，一旁一直没有吭声的太后却忽然转过视线，淡淡地扫了她一眼，这一眼的威压，让她心头一惊，当即咽下了已是到嘴边的话。

    “好了，没事少关注外头的那些谣言，不过是些闲着没事做的人乱传的言论，倒是让你不仅信以为真，还整日挂在嘴边了？”太后淡声开口，直接打断了淑妃的话头不说，还给这事直接下了定论。

    太后此话一出，在场众人无一不是吃了一惊！

    太后这么说，可就已是表明了自己的态度了，她压根不信外边的那些传言！

    众人心下惊疑，难道太后是向着安亲王妃的？她认可了夏府这位嫡长女的安亲王妃之位？！

    可这又是为什么？平日里没听说过安亲王妃进宫陪伴太后的事，太后说不定还是第一次见着安亲王妃本人吧？毕竟此前新婚第二日，安亲王妃可是没有进宫敬茶的！

    在场的很大一部分人都不知道夏洛潼曾见过太后一次，只以为这是他们二人第一次相见。

    可也正因为如此，才让众人如此猜疑不断，琢磨着是不是太后放出了某些关于安亲王府的信号？

    在众人窥探的目光下，太后却好似半点都未察觉一般，甚至没有在意淑妃难堪的脸色，说完了那番话后，再看向夏洛潼之时，脸上已是恢复了先前那淡笑的模样：“洛潼，到哀家身边来，赐座。”

    如此亲近的称呼，让在场众人又是心头一突，看着太后脸上还算温和的模样，心中满是不可思议！

    要知道年轻时的太后那叫一个杀伐果决，即便现在老了，可平日里仍是鲜少对人如此和善的，即便是宫里头的那些皇子和公主们，也少有能让太后如此温和相待的，所以宫中的皇子和公主们，平日里也很少到慈宁宫来，而太后喜静，同样免了一众宫妃们的晨昏定省。

    对于太后所表现出的善意，夏洛潼并不感到意外，至于这其中的原因，她自然也心中有数，毕竟她可是能替太后的宝贝孙儿武泽辰解毒的人。

    所以她并未露出半点惊讶胆怯之色，反倒是落落大方地行礼谢过，随即走到了太后的身边，看了眼同样坐在太后身边的司含烟，相视一笑。

    敏锐如太后，自然瞧见了她们二人的互动，对于夏洛潼，心下又多了几分满意，原本她还有些担心自己这个侄孙女在宫里会憋出个闷性子来，没想到司含烟与夏洛潼和席梦涵相处之后，性子倒是活泼了几分，脸上也常常挂着笑容了。

    “你俩倒是投缘，如此便一起陪在哀家身边吧。”

    太后此话一出，众人又是一惊，看向夏洛潼和司含烟二人的目光更是充满了探究。

    这安亲王妃与太后的娘家侄孙女司含烟，竟然是认识的？

    一旁的皇后眸光微闪，扬起亲和的笑容，状似随口问道：“原来王妃和含烟认识？”

    夏洛潼抬眸看向开口说话的皇后，雍容高贵，颇有几分一国之母的风范，倒是与贵妃的明艳各有千秋，只不过她们二人从皇上还是太子之时就陪伴在侧，如今已是上了年纪，即便保养得宜，也无法同淑妃这样还算年轻的妃子们相比了。

    “是，巧合之下帮了含烟一点小忙，这才有缘结识。”夏洛潼倒是不怕说出自己与司含烟相识的经过，只不过有些人定是会害怕她说出来的。

    她故作不经意般地扫了眼不远处的郑春华，果然瞧见了对方脸上的惊慌害怕之色。

    郑春华作为安北将军的嫡女，又是雷国公府世子夫人的外甥女，如今身在京中，除夕年宴这样的宴席，她自然是要出席的。

    此时郑春华正站在自个儿母亲，安北将军夫人的身后，原本还在偷瞧夏洛潼和司含烟的她，此时听到夏洛潼提起那件事，吓得她当即把头埋得低低的，深怕引起这几人的注意。

    那时候郑春华并不知道被自己推下水的姑娘竟然是太后的娘家侄孙女，司家的嫡小姐，是后来在宴席之上遇到，这才知晓了司含烟的身份，当时可把她给吓坏了，好在太后并没有找她麻烦，想来是司含烟并没有将此事告知太后。

    原本郑春华担惊受怕了许久，但凡宴席上见着司含烟都要躲着走，好不容易过了这么久，本以为已经没事了，结果竟然又被夏洛潼给提了一句，而且让她没想到的是，这夏洛潼竟然是“大名鼎鼎”的安亲王妃！

    夏洛潼本也没打算细说这事儿，既然司含烟自己不愿让太后担心，那她自然也不会主动开这个口。

    皇后微微挑了挑眉，心下有些在意这二人到底是如何认识的，毕竟司含烟是司家人，又受太后喜爱，而夏洛潼则是安亲王妃，这二人的身份……

    但见夏洛潼没有说出来的意思，她也不好再继续追问下去，毕竟此事涉及到司含烟，若是惹了太后不悦，那可就不妙了。

    她好不容易才熬出了头，太后不再掌管宫务，全部交到了她和吴贵妃等人的手中，若是惹怒了太后，她们手上的这些权柄恐怕就握不稳了。

    “你们二人倒是有缘，没想到王妃和含烟的关系还挺好。”皇后笑得端庄，从夏洛潼对司含烟的称呼上就已经可以看出她们二人之间的关系了。

    “你们关系这般好，王妃瞧着身子也大好了，以后宫里头若是有宴席，可得来凑个趣儿，也能跟含烟做个伴。”一旁的吴贵妃接上话，热情地邀请着。

    见到吴贵妃抢了自己的话头，皇后微不可察地皱了皱眉，眼底隐晦地闪过一抹不悦。

    “多谢贵妃娘娘盛情邀请。”夏洛潼笑着道谢，却是话说了一半，既没答应，也没有拒绝。

    吴贵妃含笑的眸光微闪，并未再多说什么，安亲王手握重兵，威名传扬诸国，她拉拢还来不及，又怎么可能会交恶？虽说目前还不知道这安亲王妃在安亲王心中的地位如何，但其目前仍是占着王妃的身份，所以她还需要再多多探查一番。

