    他们都是学管理的，未来不出意外都是要进入公司的，大公司彼此之间有合作再正常不过，让他们不要收一个刚毕业的学生，对于安然来说的确很简单。

    “嗯？大概我没有告诉过你我的另一个名字叫陆宁。”

    不改姓氏的人无法得到陆家的股份继承权，所以准确的来说如今的秦宁有两个名字，一个是秦宁，另一个陆宁。

    “陆宁？陆有什么……”安然的声音戛然而止，她的目光不可避免的转向了海的对面，那里一座气势恢宏的海上庄园正默然矗立，而它的主人，正姓陆……

    “不会，你怎么可能是陆家的人，你分明姓秦！”

    秦宁没再搭理安然，自顾自的往前走。

    安然看着秦宁的背影，不可能，秦宁绝不可能是陆家的人，她之所以会那么说，肯定是因为想借着陆家的身份吓唬她。

    她要跟上去，她要亲眼看到秦宁被人拦下之后的糗态。

    秦宁并没有在意身后的两个小尾巴，她走到负责滨海大桥安保的人面前，从自己的手中递出了一张卡：“让老宅帮我安排一辆车。”

    通过滨海大桥入陆家需要特殊的门禁卡，而门禁卡也是有区别的，门禁卡一共五种，其中四种都是过一段时间便会消磁，只有白金色才是永久的，但这种卡只有陆家嫡系的人才有资格拿，连陆家的那些远房想到陆家的老宅处理事务，最多也只能开一张时限最长的卡，而秦宁拿出的，便是传说只有陆家嫡系才会有的东西。

    安保队长并不认识秦宁，却也知道能拿出这张卡的人，必定是陆家重要的人，自然也不敢怠慢，很快便去安排车了，又为秦宁搬出了一把椅子，端茶送水，狗腿的不要太明显。

    而这一切，自然也被安然尽收眼底，安然怎么也没想到，那个任由她欺辱的秦宁会有这么大的来头。

    秦宁百无聊赖，又看了一眼自己现在和陆家老宅的距离，似乎也不算远，在上面走一走似乎也不算什么……但还没等秦宁将自己的念头付诸于行动，便见有几辆车自远而近的向她这个方向驶来。

    秦宁的余光瞥了一眼最中间的车牌号，然后就被那齐刷刷的0给刺瞎了眼，秦宁感慨，有钱的人世界还真是单调，因为他们就连车牌都只有一个数字。

    当这辆车出现的时候，门禁卡便成了摆设。

    秦宁只看了几眼便收回了自己的视线，显然不怎么关心这里面坐的到底是谁，她只关心接她的车到底什么时候能到。

    但车却在路过她身边的时候停了下来，很快便有人从车上下来，小跑到了女主面前：“小姐，先生叫您上车。”

    秦宁虽然差异，但也没多说什么。

    陆家的老宅虽然在这儿，但是日常在这里住的也只有老三，虽然原著中对这位手眼通天的小叔着墨并不多，但有一点可以确定的便是这个人对女主照顾颇多，她若是想摆脱陆斐，从对方这里入手或许会是一个不错的考虑。

    秦宁敛去思绪，进了车中，目光自然而自然的落在了后座上的人身上，剪裁得体的高定西装将男人衬的身材越发挺拔，他的面庞俊美，狭长的凤目此时正半阖着，气度凌厉深沉，那是久居高位者特有的气场，陆斐的外貌已足够出色，但在他小叔的面前，却如同一个劣质品一样可笑。

    秦宁就不懂了，有这么一个绝色在原主面前，原主是怎么做到的为陆斐痴，为陆斐狂，还为陆斐哐哐撞大墙的？就算是要为了爱情发疯，也是眼前的这个人更加值得，还是说爱情就是这么的不可理喻，不可思议？

    “小叔。”

    秦宁乖乖问好。

    陆焕之抬眸看了一眼秦宁：“怎么想起回老宅？”

    以往，秦宁除了避无可避的年节会来老宅之外，其他时候大多数都是在外面，秦宁要忙着学习，忙着自己赚开销，按理来说，谁会缺钱，陆家的养女都不会缺钱，但原主却不想享受这个身份带来的任何便利，她想靠着自己的努力配上陆斐，所以她努力学习，努力赚钱……

    而这也是秦宁最想不通的地方，她是真的不明白为什么这样好的一个的姑娘非要喜欢陆斐那个渣滓。

    原主因为想要堂堂正正的配得上陆斐，所以不去享受陆家养女这个身份带来的任何便利，可她却没有原主那么崇高的思想觉悟，她只会抓住目前所拥有的一切，来达到自己想要的成果。

    秦宁拿出了自己早就想好的说辞：“下个月是爷爷的生日，我想利用这段时间给爷爷准备一份礼物，我住的地方太小，没有办法布置画布。”

    “有心了。”

    秦宁笑了一下，笑出了两个浅浅的小酒窝，原主生的本就极美，只是之前的原主多数时间都在怯懦的低着头，自然没办法让人瞧见她的容颜，如今，秦宁到了这身体里，以往收敛的光芒尽数绽放。

    陆焕之的目光在秦宁的脸上停了几秒，便收回了自己的视线。

    秦宁的目光透过车窗看向了两侧碧波荡漾的大海。

    陆家的老宅，其实就是一个庄园，除开主人住的主楼之外，另外还有两栋白色的二层建筑是保镖和保姆们住宿，车子从芳香馥郁的花池之间穿过，最后停在了停在了气势恢宏的主楼前。

    近处的喷泉，和远处有着黑天鹅嬉戏玩闹的人工湖无一不诉说着陆家的柴大气粗，秦宁即便不想如同一个土包子似的，仍免不得在心里感慨，有钱人的世界还真是简单枯燥切舒爽。

    秦宁边走边感慨，以至于没有注意到走在她身前的陆焕之忽然停下了脚步，直接结结实实的撞了上去。

    秦宁痛的吸了口冷气。

    陆焕之被撞了一下，神色也没什么变化，转身看正揉着头的人：“在想什么？”

    秦宁回的不假思索：“在想我要奋斗几辈子才能住的起这样的房子。”

    陆焕之回：“如果你足够出色，十年够了。”

    秦宁认真：“那再过十年，我就可以拥有这样的庄园了。”自信即巅峰。

    陆焕之也很认真：“那么，加油。”

    秦宁陆焕之的表情弄得心脏有些加速，倒也不是对陆焕之起了什么心思，只是爱美之心人皆有之，这样的一个大美人满眼都是你，没有反应才是奇怪。

