
　　能看出，身外周边，是一片茂密的大森林，一株株古树参天而起，散发出一种勃勃生机，各种花草树木，都散发出怡人的芬芳，真正令人向往，迷醉，愿意沉醉其中，不再醒来。“很漂亮，不比花果山要逊色。而且，这里怎么感觉不像是虚幻，脚下的大地，一花一草，都是真实。”猴子好奇的大量着四周，能看到，这里的环境，和真实的没有区别。

　　这跟他想象中的梦魇世界有些不大一样。

　　“不用怀疑，这梦魇世界，本身就是真实与虚幻交错，分为梦魇世界与梦境世界，梦魇为虚幻的真实，梦境为真实的虚幻。我们所踏立的，就是梦魇之地，在梦魇世界中，属于真实，而头顶的那些七彩气泡，每一个，就是一座梦境世界，幻灭之间，残留下来的，就会融入梦魇世界，成为真实的一部分。不管是人，动物，还是其他生命，花草树木。都是如此。”

　　易天行并没有觉得奇怪，早已经知晓梦魇世界的一些规则。

　　梦魇之地，是真实所在，但每一寸土地，每一株花草树木，每一滴水，都被梦魇世界的独特法则所覆盖，充满着诡异与多变，任何情况都有可能发生。而头顶的虚空，是无数五颜六色的气泡，每一个都是一座梦境世界，这些气泡在不断的诞生，不断的破灭，破灭时，可以看到，虚空中有各种事物坠落。融入到梦魇世界。

　　所以说，梦魇世界每时每刻都在增长，都在扩张，都在蜕变。

　　变数，无处不在。

　　“快看，有梦境世界坠落了。”

　　猴子手搭凉棚，指向虚空。

　　赫然能看到，一枚梦境气泡快速向下坠落，越是靠近地面，能看出，气泡就越大，随之破灭下，赫然能看到，有一块陆地碎片从虚幻中凝聚成真实，其余部分，统统破灭，只有一片小陆地是真实的，上面，有各种狰狞的怪物，巨龙，骷髅，亡灵，人类等等。知识惊鸿一蹩，已经消失不见，融入梦魇世界中。成为真实的一部分。

　　还能看到，有梦境破碎，凝聚出真实的梦境瑰宝，从天而降。坠入不知名的区域。

　　等待着被人发现。

　　“还有，击杀梦魇世界的生命，可以有机会获取梦魇宝物，不管是神通，法宝，还是功法典籍。都有可能。这里，具有梦想成真的规则。”

　　易天行提醒道。

　　这是梦魇世界之所以吸引人的根本所在，利益，就是欲望的源泉。

　　大易将梦魇之门融入星网中，无数百姓进入梦魇世界，就是为了击杀梦魇生命，获取各种奇珍异宝，每天都有大量的天材地宝从梦魇世界中都被带出来。大易亿万百姓都要修炼，修炼的资源从哪里来，不仅仅是从荒野中，从灵田内得来，还有很大一部分，是从梦魇世界中得到的。

　　通过星网，借助梦魇之门进入梦魇世界，哪怕是陨落，也只是损失一道精神投影，虽然对本体有些损伤，可修养一阵就无大碍，要是在梦魇世界中得到一件奇珍异宝，那就什么都赚到了。

　　要不然，大易之中的百姓，修炼起来，速度不会太快。

　　梦魇世界，就是取之不尽用之不竭的宝藏。

　　前提是，你有足够的运道，你敢去冒险。

　　在大易中，是精神化形，不会真的死亡，可在这里，他们是真身进入，一旦遭遇不测，那就真的会死。谁都不知道具体会发生什么事情。

　　有机缘，可不小心，会送命。

　　“啧啧，真是有趣，太有意思了。”

　　猴子啧啧怪笑道，一脸的兴趣，宝贝啊，这东西，他最喜欢了。眼睛都快眯成一条细线了。

　　“我们先看看四周，那只留下断爪的梦魇生灵绝对不会具体太远，我们借助巨爪形成的锚进入梦魇世界，按照惯例，应该是出现在本体附近区域。就算是有距离，也不会太远。”

　　易天行缓缓说道。

　　“巨人，有巨人。”

　　“两只巨人，还有一只是多毛巨人。好可怕呀。”

　　“快，去禀报国王大人，有巨人出没。”

　　就在这时，突然间，一阵惊慌杂乱的呼喊声出现在两人耳边。

　　“哪里来的声音。”

　　猴子皱了皱眉，露出一丝诧异之色，显然，对于这突然出现的声音还是有些疑惑，眼睛向四周扫视过去，却发现，周边并没有人。

　　“不在四周，看脚下。”

　　易天行也在探查四周，不过，一眼就能发现，周围并没有什么人类出没。下意识的朝着脚下一看。这一看，也不由的露出一丝诧异之色。

　　人，好多的人。

　　只是，这人的身高也........太小了。

　　仔细看去，赫然能看到，在地面上，不知道从哪里冒出来一大群的人，一个个只有蚂蚁大小的人。这是一群小人。不仔细看，只怕根本就不会发现，这地上的竟然会是一群人。

　　“啧啧，这是小人，这也太小了，以前可从来没有看过，实在是太有趣了。”

　　猴子眼睛都瞪得老大，满是兴趣的看向地面的那群小人。不得不说，实在是太小了，一脚下去，恐怕就可以踩死成千上万只。一口气吹过去，都能将他们给吹飞掉。

　　能看的出，这群小人的眼中，带着一种恐惧。

　　易天行和猴子在他们眼中，那就是不折不扣的巨大，太大了，简直是高山仰止。

　　在地面上，甚至有小人建立的小人国国度。

　　虽然各种建筑，十分细小，可小归小，却一应俱全，不管是房屋还是宫殿，都仿佛是真正的宫殿，缩小了无数倍后的产物。简直精致到需要用放大镜去观看。

　　不过，就算是这样，一眼看去，这小人国中的人，样貌的话，呈现出西方人种的模样，而且，就面前这些，数量已经多达数百万。在其他地方还有没有，那就完全不清楚了。

　　“国王有令，列阵迎敌，绝对不能让这两个巨人踏进我们铁人国的国土。”

　　有小人国的传令官发出呼喊。

　　显然，那气势，已经做出决定，要对易天行他们出手。

　　大批大军快速冲出城池。

　　足足有数十万之多。

　　每一个都是身披战甲，严阵以待。露出的表情却十分的严肃，眼中有一种决然的坚定，已经料定，自己恐怕是没有活下去的可能，这两尊巨人，实在是太可怕了。

　　“兄弟们，不要怕，巨人也一样会死，看本将军屠此邪恶巨人，杀！！”

　　只看到，一名将军仰天发出怒吼。

　　面对巨人，他们需要一道支撑信念的身影。

　　将军大吼一声吼，从骑着的战马上，直接跳下，然后独自奔向了那身形恐怖的多毛巨人。

　　他乃铁人王国的白银骑士奥多里，岂能还未拼杀就被敌人吓到，身为骑士，他无所畏惧。哪怕面对的是巨人又如何，他要用巨人的鲜血，来染红他的功勋。

　　奥多里骑士全力奔跑起来，身上铠甲甚至冒出了淡淡的银白色光焰。

　　望着全力奔跑起来竟然比战马奔腾还快的奥多里，所有小人国大军眼中都流露出振奋之色，乃至是一种期望。这可是白银骑士啊。一身斗气具有强大的破坏力。

　　“那是白银级骑士强者才有的白银斗气光焰！不仅可以防御攻击，还能具有狂暴的攻击力，无坚不摧。甚至是形成斗气领域。”无数将士发出惊叹。23sK.com

　　奥多里身躯在燃烧。

　　身躯如闪电般划破长空，眨眼间，就出现在猴子面前。然后，他纵身一跃，直接踩在猴子的脚上。

　　然后......跳！

　　不停的跳。

　　从脚背，膝盖，直接朝着小肚子不断的跳跃。一副要直接冲向猴子脑袋上的姿态。

　　“加油。”

　　“奥多里大人一定会成功的。”

　　“跳上去。”

　　大军中将士疯狂的发出呐喊，眼中闪烁着希望的光芒。

　　“跳什么跳，你是人，什么时候变成一只小跳蚤。”

　　只是，在奥多里跳到猴子肩膀上时，刚要继续跳，就发现，两只巨大的眼睛盯着他，露出一抹怪异之色，然后，伸手在肩膀上一拂。这一拂，奥多里只感觉到眼前一黑，仿佛天都塌陷下来，然后，身躯传来一阵剧痛，随之就发出一声惨叫，重重的砸在地面上。这一砸，已经是粉身碎骨，变成一团肉泥了。

　　惨！

　　真是惨不忍睹。

　　这一幕，看的无数小人国大军本来兴奋的呐喊，一下子陷入死寂当中。怎么也没有想到，自己军中最强大的将军之一，竟然在长毛巨人面前，轻易就被杀死。这简直就是一种毁灭性的打击。

　　他们的将军，竟然被当成一只跳蚤，轻易就被按死。

　　呼！！

　　随即就感觉到，一阵无法抗拒的大风从天上席卷而来，本来列阵整齐的百万大军，当场就被这股狂风吹的纷纷向后倒飞出去，翻着筋斗在滚动。

　　整支大军，瞬间就溃不成军。

　　那画面，当真是让人惊叹。

　　“有趣，有趣，真是有趣。这就是梦魇世界中的生灵么。这也太弱了。”

　　猴子发出一声怪笑，完全没有感受到梦魇世界有多可怕。

　　就在这时，天黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1915章 小人国免费阅读。https://xs.23sk.com 