    桃宝将买来的药藏进小兜兜里，这才屁颠屁颠的跑到宫门口。

    宫门口停着一辆精致的翠盖朱轮华盖马车，二皇子和四皇子正站在马车边说笑。

    见桃宝来了，二皇子眯起桃花眼道：

    “四弟，本王让你叫上一位美少女同行，你就叫了这个丑东西来？就这？”

    “跟她一起吃饭，本王可没有食欲。”

    说完，二皇子转身就上了马车。

    桃宝气得一跺脚：“我还不想和你一起吃饭呢！”

    她也转身就想走。

    四皇子连忙拉住她，耳语道：“二哥这个人，你不理解他，向来都是口是心非的。”

    “明明是他特意让我去寻你一起吃饭的，说你平时也吃不到什么好东西，带你去吃点好的补充营养。”

    “你别生气，他这人就这样，刀子嘴豆腐心。走吧，四哥哥抱你上马车。”

    桃宝望着笑嘻嘻的四皇子，阳光洒在他头顶，越发显得他一头小黄毛金灿灿的。

    “四哥，你好像一只大金毛！”

    马车不疾不徐的走着，四皇子见气氛尴尬，便打算说些什么来缓解气氛。

    “二哥，你这次还打算带我们去啃得居吗？”

    二皇子点点头。

    四皇子连连摆手：“那我可不去，我不能吃鸡的。”

    桃宝疑惑不解：“为什么呀？”

    四皇子叹了口气，幽幽的说道：

    “我妈逼我的！”

    “你妈逼你的？”

    二皇子扭过头，面无表情的开口：“对，她妈逼他的。”

    “呃，我母妃祖国波斯的传统是不吃鸡肉的，认为吃鸡肉是亵渎神灵的行为。所以从小她也不让我吃鸡肉。”

    为了打破尴尬，四皇子再次开口解释道。

    二皇子憋住笑，点了点头：

    “本王倒忘了。那本王就带你们去必圣客吧，那里的烤馅饼也是京城一绝。”

    二人来到必圣客，点了一堆烤馅饼后疯狂大吃起来。

    二皇子故技重施，突然一摸钱袋，惊叫一声：

    “糟了，本王没带钱！”

    哦豁，梅开二度！

    桃宝微微一笑，斟了一杯酒，小手在酒杯上微微一抖，随后将那杯酒捧到二皇子面前。

    “二哥哥，没关系的。妹妹会去洗碗，抵扣这顿饭钱。”

    “二哥哥，妹妹敬您一杯，您看您长得辣么帅，就给妹妹一个面子，把它喝了吧！”

    二皇子一看，哟呵，小妹主动给自己敬酒了？

    于是怀着愉悦的心情，仰头一饮而尽。

    然后，扑通一声，趴倒在桌面。

    一旁的四皇子是目瞪口呆。

    桃宝抬起小短腿，狠狠踹了二皇子一脚。

    “哼，还想坑我洗碗？好在我有先见之明，提前在御药局买好了蒙汗药！否则，就又被你这个坑妹狂魔坑了！”

    四皇子：“这……你……哈哈哈哈！”

    “四哥哥，你要是不想一起刷一天的碗，就帮我一起把二哥哥搬到大街上去！”

    四皇子捂嘴偷笑，帮桃宝一起把晕倒的二皇子抬到了大街上。

    桃宝左顾右盼正想找纸笔，却忽然听到附近传来一声吆喝：

    “代写情书咯！云梦国情圣出品，姑娘手到擒来！”

    她皱起眉头，这声音……咋那么耳熟呢？

    她走到老头摊前，才发现这老头居然长得这么高，似乎跟她那个一米九的直男三哥一样高！

    “老爷爷，可以借我纸笔用一下吗？”

    老头子见到她，神情有些许慌乱，拿纸笔的手都在微微颤抖。

    桃宝接过一支毛笔和一张白纸，挥笔写道：

    兄长意外离世，我们家中贫寒，无钱安葬，望走过路过的好心人施舍一二，让我兄长得以入土为安。好人一生平安！

    桃宝将那张白纸盖在二皇子身上，自己则往他身边一跪，捂脸痛哭道：

    “各位好心人捐点钱，让小女子把暴毙的兄长埋了吧！我们穷的连口棺材都买不起了……”

    四皇子目瞪口呆，指着桃宝小声道：“你……你怎么能如此对待二哥……”

    啪嗒！

    一枚铜钱被丢在桃宝面前。

    四皇子眼睛亮了。

    卧槽，有钱？

    他随即砰的一声跪下，也学着桃宝的样子掩面而泣：“我可怜的哥哥，你死得好惨啊……”

    他们没有注意到，一旁摆摊写情书的高老头，正目瞪口呆的看着他们。

    他的额角疯狂淌下汗珠，将脸上的粉冲刷出一道道痕迹，露出里面白净的皮肤……

    “姑娘，小哥，你们兄长这是怎么了？”

    高老头走上前，面露担忧之色问道。

    桃宝狠狠掐了一把自己的大腿，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，啜泣道：

    “我家兄长，今日吃饭之时似乎贪杯多喝了几杯，忽然就没了呼吸死翘翘了！呜呜呜，我可怜的兄长啊，你死的好惨……”

    高老头眨了眨眼睛，摸了摸胡子：

    “原来如此，令兄是真的好惨......”

    “其实老朽不仅擅长写情书，写挽联也是一绝。既然你我如此有缘，要不老朽送你一对挽联吧？”

