    【你已触发S级挑战任务【佛之战国】！】

    【任务奖励：……】

    面板传来提示，阿德里安只是粗粗扫了一眼，就发现这回挑战任务的经验值奖励远没有第一次那么高，大约削减了四分之一的程度。

    “看来挑战任务的刷新时间，也不是以自然年为计算单位的啊……”

    “本以为新年到来，再次与战国交手，还可以获得满额的挑战任务奖励呢。”

    “像这种最高级别的黄金韭菜，它的完美收割期到底是多久一次啊！”

    “面板也不给个提示，真是的！”

    心中暗自发了些牢骚，阿德里安迅速把注意力放在了对面的战国身上。

    这位经验丰富的海军大将，并未替那位CP0成员的原地去世而感到惊讶或惋惜。

    只见战国深呼吸一口气，抬起右臂，拳头紧握，全身力气凝聚集中在这如同磨盘般的黄金拳头之上，对准白幽灵的方向，悍然轰出一道携带着恐怖波动的空气冲击波。

    大佛冲击·如意流转！

    此时此刻，面对白幽灵，战国可不会有半点轻松写意的感觉。

    一旦出手，必将是全力以赴！

    “来得正好！”

    面对战国那能够自如操纵的大佛冲击波，阿德里安非但没有退却，反而心中升起一道蓬勃战意。

    眼眸之中红光闪烁，阿德里安握住二代鬼彻的右臂高高扬起，手掌紧紧握住妖刀刀柄，胳膊上肌肉隆起，摆出某道招式的起手姿势。

    那一身衣袍无风自动，整个人缓缓散发出汹涌澎湃的气势波动。

    “这样的姿势与气势……”望着白幽灵的造型，战国没来由的心中一跳，略带震惊地瞪大双眼，“不可能吧？”

    短暂酝酿之后，阿德里安的气势与力量已经提升到了极点。

    他双眸一凝，握住妖刀鬼彻的右臂用力下挥。

    【巨龙之力】！

    艾尔巴夫之枪·【威国】！

    已经完全不能够用“剑气”来行动的狂暴斩击，形成一道巨大粗壮的淡白色圆柱形空气冲击波，裹挟着摧毁一切的破灭气势，径直飞向战国的大佛冲击·如意流转。

    轰咔——！！

    宛如万里青空之下响起一道晴天霹雳。

    半空之中，两股强大冲击波发生剧烈碰撞。

    纯金与淡白光芒汇集扭曲在一起，其中蕴含的强大威势，化作一道道摧金断玉的锐利风刃，像是要将天际割裂开来一般，狂暴的气浪瞬间倾泻向四周。

    战国脚踩月步，站在空中，猛烈的气浪铺面而来，吹得他背后那件正义大衣猎猎作响。

    “果然没错！”

    佛之战国眼神之中闪烁着震惊神色，多年与夏洛特·玲玲交手的他，自然不会不认得这项威力强大的招式！

    “白幽灵，你怎么会BIG MOM的威国？！”

    带着噎死人不偿命的恶意，阿德里安语气轻松道：“很简单的招式啊，看几遍就学会了。”

    战国脸色一僵。

    要是巨人族赖以成名的强大招式能够如此轻易就能被其他种族学会，那么百年前，也就不会有威震天下的巨兵海贼团的诞生了！

    但是白幽灵掌握着威国的招式，这一点确确实实出乎战国的预料。

    艾尔巴夫之枪·威国的强大之处无需多言。

    但拥有着幻兽种·大佛果实的战国，掌握的诸多招式威力，也丝毫不逊色于威国。

    按理来说，战国本不需要如此重视。

    可真正值得他在意的，还是白幽灵以一介常人之躯，强行施展出了这除开巨人族外，几乎没人掌握的能力！

    简而言之，白幽灵的力量与体魄之强大，可能已经不逊色于普通巨人族成员了。

    而且考虑到白幽灵与巨人族之间的巨大体型差异，他的力量之高，恐怕还要远远超过战国的想象！

    “短短时间就能够成长到这般地步，简直就是怪物一般的家伙！”

    战国神色骤然冰冷起来，他脚踩月步，庞大的身躯犹如飞鸟一般迅捷，以超乎常理的速度，攻向白幽灵的位置。

    阿德里安眼眸一凝，手持二代鬼彻，无所畏惧地迎向战国。

    在开启【巨龙之力】的情况之下，他已经基本抹平了与这些大海顶级选手之间的悬殊力量差距！

    “光明佛拳！”

    尚有一段距离时，战国高高举起右拳，淡金色的光辉在其拳面上飘飞舞动，毫无征兆之间化作宛如白日焰火般的刺眼强光。

    “幼稚的小把戏！”

    阿德里安眼眸眯起，双手用力握住二代鬼彻的刀柄，刀身上涌现流淌出幽蓝色光芒，并急速膨胀开来。

    眨眼之间，这柄传说中的妖刀长度几乎猛长了一倍，幽蓝色光辉在其刀身表面闪烁回荡，看起来更显几分神秘恐怖！

    阿德里安猛地挥动妖刀。

    幽能·威国！

    比刚刚还要猛烈的巨型冲击波，夹杂着幽蓝深邃的幽能，从正面轰向战国！

    “金刚佛拳！”

    战国深吸了一口气，再度举起右拳，拳骨上泛起深邃的黝黑色彩，然后全力出拳。

    模糊的拳影在空气之中炸裂，超越音速而产生的波面，甚至形成了数层薄薄的白色气盾！

    黄金大佛轰出的强力拳风，硬是顶住了这道幽能·威国！！

    滚滚气浪四散开来。

    一旁默默观战的鹤中将默默抚顺额前被吹乱的发丝，有些无语地看向那激烈交战之中的两人。

    来之前不是说好白幽灵是偏向速度型的选手吗？

    还说大多数时候白幽灵都是凭借着那神出鬼没的置换能力以及情绪能力来对敌，几乎从来不与对手正面抗衡？

    战国你是不是对“正面抗衡”和“速度型选手”这几个字有什么误解？

    鹤中将跟随战国一同来到奥哈拉，就是希望她可以运用能够洗涤人心的洗洗果实，洗去白幽灵那麻烦至极的情绪干扰能力。

    可现在……

    鹤中将脚踩月步，向后移开一段距离，同时再度伸手理顺额前被狂风吹乱的发丝。

    “海军的情报系统，还是需要与时俱进啊……既然如此的话，我还是先去看看萨卡斯基现在的情况怎么样了吧……”

