    “额……”

    本该被吓到大喊大叫，但因为过于震惊和恐惧，反而被吓到了失声！

    樱井雅人就这么丢脸的被吓到愣在原地，但他的表情却始终没有变过，依旧那么风轻云淡，也就他那一直在收缩的瞳孔暴露了他的内心！

    “啧！这也太倒霉了！”

    古手灵梦一个闪身挡在了樱井雅人的身前，刚刚才把警察支出去，恶鬼就这么出现了！

    莫非恶鬼就是专门等待着警察出去后才现身的？

    这不对啊，恶鬼为什么会害怕警察，他们只是凡人才对啊！

    黑色瘴气组成的怨鬼可不会让古手灵梦继续在原地思考，随着身影的渐渐凝实，怨鬼的身影也逐渐浮现在了现实当中。

    霎时间，一股肉眼可见的黑色瘴气突然从怨鬼的身上爆炸开来，再猛然收缩至体内！

    成功凝聚身躯的怨鬼，张开血盆大口，一滴滴凝实的瘴气从他的嘴角滴落。

    掉落在地发出了刺啦一声。

    看见这一幕，古手灵梦心里一凉，这恶鬼有点超乎预料了！

    “嗷！！！”

    怨鬼突然冲着古手灵梦奔袭而来，双手组成了黑色的利爪，仿佛能劈开面前的一切阻挡物。

    “嘭～哗啦！”

    地面轰塌的声音响起，一排排藤蔓组成的墙壁突然浮现而出，挡住了怨鬼的前进路线！

    但古手灵梦的阻挡完全没起到作用，噌的一声，藤蔓墙壁仿佛是纸糊的一般，被鬼爪一划，瞬间四分五裂！

    要遭！

    见自己的阻挡完全没起到作用，而且恶鬼近在眼前，古手灵梦只能调动自己体内的青色能量，用出最熟悉的一招。

    把青色能量从手掌中发散而出，刹那间，耀眼的青色光芒亮起！

    “嗷！！！”

    如同生锈的铁棒在同样生锈的铁板上划过，刺耳无比的惨叫声响起。

    听到这刺啦刺啦刺耳的惨叫声，古手灵梦非常想捂住双耳，但手中散发的耀眼青光却不能停止，因为她看见了恶鬼在青光的照耀下，整个身躯正在融化蒸发！

    “怎么了？！！”

    停车场的入口处，上原野带领着一众人突然出现，刺耳的惨叫声他们也听见了，害怕樱井神官他们发生什么意外，他们急忙下来查看！

    下来的警察众人，正巧看见了这一幕，恶鬼在青光中融合消散。

    “嘭！”

    一声闷响，怨鬼在青光中爆炸，散发的黑色瘴气也在青光中被净化于无形。

    丢人怨鬼，退场！

    “这这这……”上原野见到这一幕，嘴巴不自觉的张开，发出了无意义的喃喃声。

    虽然恶鬼已经在青光下消散于无形了，但古手灵梦依旧没敢放松警惕，直至身体传来了一股虚弱之感，这才停下来青光的照耀。

    看见停车场门口的一众警察，古手灵梦便已知晓刚刚这一幕绝对被看见了，心中一思量，便转身朝着还愣在原地的樱井雅人微微鞠躬。

    “樱井神官，恶鬼已被消灭，您不需要出手了！”

    “啊？”刚刚才从突然的变故中清醒过来的樱井雅人，听到这句话的同时，瞬间入戏。

    “你做的不错，看来本神官也不用使用浅间大神的力量了。”

    正在往这边走过来的上原野，听到这句话后脸色有些精彩，什么意思？这种恶鬼还不配樱井神官使用神术吗？

    浅间大社似乎比想象中还要更强啊……

    “咳。”虽然心绪活络，但上原野表面还是不露神色，“多谢巫女大人出手除去恶鬼，也多些神官大人愿意出手相助。”

    “无妨。”樱井雅人摆了摆手，浑然不在意的答道。

    “只是……”

    “为什么恶鬼会突然出现了？”

    “因为恶鬼一直留在那里。”樱井雅人突然指向了十米开外左上角的天花板，看着一众警察说道。

    “直至刚才恶鬼被我们探查到，所以才会向我们发起攻击，哼！区区虫豸，也敢向神明的从者动手！”

    说这话的樱井雅人不屑一顾，仿佛根本没把杀人恶鬼放在眼里，哪怕刚刚的他还被吓到失声。

    但一众警察依然被唬住了，面露钦佩之色。

    “抱歉，让樱井神官费心了。”上原野想了一下，果然还是得有所表示才行，“两位，如果不麻烦的话……”

    “厉鬼已经被解决了，我等也该回到神社继续办置祭典了，恕我等暂时不能奉陪。”

    樱井雅人这么多年可不是白活的，上原野一开口，他就知道接下来会发生什么，还不如直言拒绝，早点离开。

    反正该干的也干完了，该展示的力量也展示完毕，继续留在这边，恐怕还要徒增意外。

    他们现在最应该做的就是明哲保身，等待祭典的到来，而且……

    樱井雅人隐晦的瞥了一眼古手灵梦，虽然古手灵梦还是那个样子，但额头浮现的薄薄细汗，已经传达出了她很疲惫的信号。

    还是早点回到神社修养为好，古手灵梦绝不能出意外！

    “额……”上原野没想到樱井雅人这么直接，被这么一打断，只能有些尴尬的笑一笑。

    “是我唐突了，忘记了樱井神官还有要事在身，我亲自开车道歉谢别。”

    先让人带樱井神官等人回到静冈市的警署，没来的神职还留在那里，要回神社肯定要一起回去，总不能把他们留在那里吧。

    等樱井雅人走后，上原野这才吩咐其他警员收拾现场，顺便去把地下停车场的监控视频拷贝一份，然后再把原视频销毁！

    这种东西可不能流传出去，最好是物理销毁，把储存卡砸碎，这样也不可能修复的好。

    地面留下的藤蔓也要收走，这可是战斗留下的残留物，非常珍贵！

    而就在这边如火如荼的收拾着并不大的现场时，警察队伍中早已有人把这次的战斗汇报了上去。

    暂时负责超自然案件的警察队伍，怎么可能真的只有普普通通的搜查一课成员，以及当地的警署成员。

    一直注视着这边动向的公安是最先收到消息的，岛国公安负责涉及国家安全和反间谍的案件，身为国家安全机关，他们自然最重视这一次的案件发展。

    不过，虽然还有着反间谍的职能，但他们也只能对现在潜伏在浅间大社周边的间谍保持视而不见，听而不闻的态度。

    毕竟，这一次的间谍可不是简简单单几个国家，而是世界上的大部分国家，虽然他们是发达国家，但可没那个能力对付世界上的全部国家！

    因此，无视他们是最好的选择。

    再说了，虽然被间谍潜伏渗透，但这终究是他们的国家，难道还能有人比他们还熟悉他们的国家吗？

    只要还能得到第一手消息，那就没事了。

    虽然这也是选无可选，走投无路的决定。

