    大功率卫星电话，应该是和境外组织联系用的。

    英文文件似乎是一份和医学药剂有关的文件，不过专业名词太多，看起来比较晦涩难懂。

    除此之外，方源最感兴趣的，自然是那把ppks消音手枪。

    这手枪是银色的，装着长长的消音器，外形十分带感。

    方源偶尔会翻翻军武期刊，所以对这把ppks消音手枪看有所了解。

    这枪装上消音器之后，在房间内开枪，隔着门就一点动静都听不到。

    绝对是暗杀利器。

    方源摆弄ppks消音手枪半晌，最后才拿起那个纸箱，打开来，查看里面的东西。

    纸箱里装着一盒玻璃瓶针剂。

    这种玻璃瓶针剂就是医院常见的那种针剂，完全密封，使用的时候需要把瓶颈掰断。

    方源拿起一瓶针剂，仔细观察。

    发现针剂瓶上面没有任何文字，盒子里也没有说明书。

    用“虹膜数据”查看，也只能看到【未知药剂】四个字。

    根本看不出这些针剂有什么功效。

    估计只有那个姓胡的接收人，才知道这针剂是干什么用的。

    方源看着针剂，思索起来。

    这些针剂有没有可能是“觉醒诱导剂”？

    “觉醒诱导剂”是周维娅要给小竹用的，她应该是接收的一方，怎么会转交给另外一个姓胡的人？

    这么看的话，这些针剂，应该不是“觉醒诱导剂”。

    如果不是“觉醒诱导剂”，那说明周维娅在东海市，还和其他人有联系。

    只是不知道，这个姓胡的接收人是不是上帝之矛的成员。

    如果能检测出这瓶针剂里面的成分，知道这针剂的作用，或许可以知道这个姓胡的人是什么身份。

    检查过所有东西之后。

    方源看时间差不多了，把备用房卡取出来，让套房的灯全部熄灭。

    现在时间已经是晚上十一点半，套房的窗帘是拉上的，所以整个套房里漆黑一片。

    方源坐回沙发里，在黑暗中安静的等待着。

    等了大概十分钟，走廊外传来急促的脚步声。

    紧接着，是“滴”的一声刷卡声，然后房门被打开。

    一个人走进房间，将房卡插上，套房的灯光重新亮起。

    周维娅顿时愣住。

    因为她看到套房的沙发里坐着一个人，正朝她微笑，同样朝她微笑的，还有这个人手里黑洞洞的枪口。

    “方……方源，你怎么会在这？”她脸颊抽搐着，还想保持镇定。

    “当然是等你啊。”方源继续保持微笑，非常温暖的微笑，却让周维娅感觉背脊发凉。

    “等……等我做什么？”周维娅不敢乱动，不是怕方源，而是怕方源手里的强。

    事实上，她在看到方源的第一时间，就开启“虹膜数据”查看方源的属性。

    在她看来，方源的星力等级只有Lv.1，力量26，敏捷30。

    虽然力量和敏捷这两项属性，很神奇的超过了Lv.1的上限，但数值上没什么可怕的。

    因为她是Lv.3的觉醒者，全属性都在30点以上。

    她唯一怕的就是方源手里的枪。

    “别装了，你就是上帝之矛的成员。”方源直接戳穿她的伪装。

    “我不知道你说的上帝之矛是什么，我脚扭伤了，先还双鞋。”周维娅说着就伸手打开鞋柜，去翻那双长筒靴。

    方源举起那把ppks消音手枪，笑道：“找这个？”

    周维娅看到枪在方源手里，脸上的表情更凝重了。

    她连忙举起手，说道：“你先别激动，我们谈谈好吗？”

    “好啊。先把门关上。”方源双手双枪，都瞄着她。

    周维娅只能把套房的门关上，说道：“我想我们之间可能有什么误会。”

    “没有误会，小竹的‘觉醒诱导剂’是你投放的吧？90%的死亡率，你可真够狠的。”方源一想到这个，眼中就有杀气涌出来。

    “我这是为你妹妹好，她的异能非常强大，即便使用‘觉醒诱导剂’也不会有生命危险。”周维娅连忙解释。

    “你指的是从三棱星核里吸收到的异能吧？”方源说出这话的同时，一直盯着她的眼睛。

    周维娅眼中闪过一丝诧异，脱口问道：“你见过那个星核？”

    方源看到了她眼中闪过的那一抹诧异，立即知道，小竹觉醒的“神性进化”异能，确实和三棱星核有关。

    “所以你准备把情报传回组织，然后派人过来绑走小竹，抓回去做实验？”方源声音中已经带上了冰冷之意。

    “不，这一点你想错了。组织会竭尽所能培养她，将她培养成能够征服世界的觉醒者。”周维娅连忙解释。

    “谢谢你们的好意，我代表小竹表示拒绝，并且杀你灭口。”

    方源已经知道了想知道的事情，所以没有必要继续谈下来。

    “等等……”周维娅还想争取活命的机会。

    方源直接扣动ppks消音手枪的扳机，啾啾两声，把她射倒。

    周维娅倒在血泊里，有些不解，伸着手问道：“你……你不是和军方的那个人一起的吗？你不是应该把我交给军方的吗？”

    方源走过去，蹲下来，在她耳边低声说道：“有些秘密，我一个人知道就够了。”

    说完，便在她头上补了一枪，结束她的痛苦。

    刚刚解决完隐患。

    手机就响了，是魏海龙打来的电话。

    接通电话之后，魏海龙有些懊恼的说道：“方源，那女的跑掉了，你那边情况怎么样？”

    “欧琳格酒店507号房，叫人过来处理现场吧。”方源直接报出地址。

    魏海龙那边沉默了三秒钟，才回道：“你留在那，别离开。”

    五分钟之后。

    魏海龙和一队超管局探员同时抵达。

    不过，他们抵达的时候，方源已经走了，拿走了消音手枪和一瓶不知名针剂，其他东西都没动。

    回到医院门口的时候，又接到魏海龙的电话。

    接通后，手机那头传来魏海龙略显恼怒的声音：“不是让你留在酒店的吗？”

    “我爸妈和妹妹还在昏迷，需要我照顾。”方源声音平静的回答。

    “这女的怎么死了？”

    “我杀的。”

    “你杀她干什么？她身上还藏了很多秘密。”

    “她是Lv.3，我才Lv.1，我不杀她，她就杀我了。”方源给出的理由简直无懈可击。

    魏海龙有些无语，这事又不能追究方源的罪责，毕竟杀的是一个境外危险组织成员。