    “我知道你心中有很多疑问，晚点我会把一切都告诉你的……”

    “放心吧，我说过不会害你就不会害你，熊无戏言。”

    “还有，你不觉得现在最重要的是过了眼前这一关吗？”

    “我现在这种力量……可是维持不了多久的！”

    面对诸葛有龙的疑问，已经化作铠甲笼罩在他身上的黑白熊却是在他脑海中叹了口气：“我亲爱的主人啊，你知不知道，你这次可是坑惨我了……当然，也坑惨你自己了，希望你以后不会后悔就是了。”

    “过不了这一关，还谈个屁的以后！”

    诸葛有龙却是毫不在意，随后突然笑了起来：“一天天的都只是看着黄老大，堕落和毕夏他们爆种，没想到今天终于轮到我了！”

    “圣人级别的力量么……想想就刺激！”

    随后，他突然纵身一跃，整个人竟是瞬间划破虚空，直接出现在了那熊熊烈焰面前，然后爆发出一枪挥出，爆发出璀璨的黑白光辉轰击在那黑色火焰之上。

    轰！

    然后，伴随着一阵剧烈的轰鸣声，诸葛有龙就……被轰飞了！

    “靠，这是怎么回事！”

    重重的摔在地上，诸葛有龙只感觉全身剧痛，脸上也是浮现出难以置信的神色。

    他明明感觉到体内拥有着前所未有的强大力量，让他有了一种仿佛可以轻易摧毁一切的感觉，可为什么还是被轰飞了回来？

    不过好在好像没受太重的伤！

    “我亲爱的主人，你是个智障吗？”

    只是下一刻，黑白熊那有些气急败坏的声音却是从诸葛有龙脑海中响起：“我就算能够暂时给你提供圣人级别的力量，可问题是这天外魔神可是圣人之上啊，是什么让你有主动直面这一切的勇气？”

    说到这，黑白熊的声音又变得凝重起来：“我跟你说过我能提供的力量有限，刚刚帮你挡住一击已经消耗了十分之一的力量，现在又消耗了十分之一，还有八成的力量，你悠着点，不然我们真要都死在这了！”

    “靠，你不早说！”

    听到黑白熊的话，诸葛有龙这才反应过来，随后纵身而起，避开熊熊烈焰的正面冲击，跟堕落和毕夏一起联手对抗这熊熊烈焰，分担彼此的压力！

    他们现在不求能够除掉这天外邪魔，只要能争取时间让雨柔那边稳固空间通道，完成传送就行了！

    “一个两个都是这样……”

    “你们越来越像他们了……”

    而面对一而再再而三爆发的诸葛有龙等人，天外邪魔心中的那种不安和忌惮也变得越来越强烈！

    因为这一幕和当初他刚刚遇到愤怒等人，并与之交手的时候是何等的相似！

    愤怒还有那个混蛋的身边也是跟着这么一群看起来人畜无害，然后关键时候往往能爆发出难以置信的力量的同同伴，如果不是有那些家伙碍事，愤怒他们早就已经被他杀死一百次了，又怎么会变成现在这副局面！

    无论如何，他一定不能让这些人活着离开，成为下一个愤怒！

    想到这，天外邪魔竟是收缩攻势，不再强攻黄裳等人，而是一边全力防守，一边将更多的力量用在破坏异空间通道之上。

    他的阅历何等丰富，早就看穿了雨柔和黄裳的意图，一开始猛攻黄裳等人也不过只是为了速战速决，除掉他们而已，但现在局势有变，光靠这具投影，哪怕已经燃烧本源也未必能够拿下这些人，所以与其冒险一搏，不如干脆拖延时间，等到本体降临！

    只要本体降临，这些人必死无疑！

    “他这是后力不济？还是在拖延时间？”

    而很快，毕夏等人也发现了情况的不对，毕竟这天外邪魔给他们的压力已经越来越小了。

    “他在阻止我修复异空间通道！”

    但就在这时，脸色已经有些苍白的雨柔却是突然叫道：“他肯定是在拖延时间，阻止他！”

    此刻，在这天外邪魔的全力破坏之下，由于力量的层次相差太大，再加上破坏永远要比建设容易，所以哪怕雨柔已经全力以赴也依旧无法继续修补异空间通道，甚至形势还在逐步恶化。

    “该死！”

    听到雨柔的话，毕夏等人也是立刻反应了过来，齐齐全力出手轰击那些恐怖的黑色火焰，想要阻止这黑色火焰继续破坏通道。

    只是这却是一件很困难的事情！

    这天外邪魔无论力量还是层次都在他们之上，之前猛攻他们三人的时候，他们三人还能守望相助，并且背靠黄裳的混沌钟防御光罩，实在是顶不住了就退入光罩之中龟缩一番，缓口气再出击。

    但现在这天外邪魔显然是故意在拖延时间，不再跟他们硬碰硬，而且这家伙可以化身火焰，聚散由心，速度又快，在这种情况下毕夏等人就算是全力出手也很难对这火焰造成太大的阻碍！

    “哈哈哈，你们阻止不了我的！”

    随后，那天外邪魔也是冷笑起来：“我承认你们的确比我想象中更加难缠，但用不了多久我的本体就会降临，到时候你们必死无疑！”

    他这次是没再说什么要折磨黄裳等人的话了，因为黄裳等人所爆发出来的力量和潜力已经让他真正的感觉到了威胁，面对这样的威胁最明智的选择就是不惜一切代价将其扼杀，哪还顾得上什么折磨和报复！

    “未必！”

    然而就在这时，一个冰冷的声音却忽然响了起来：“堕落，帮我锁定他！”

    “夏蝶，时间之力加速！”

    ……

    “收到！”

    “好！”

    随着这声音的响起，堕落等人精神一振，堕落更是右手一挥，盘古斧爆发出璀璨黑光，直接笼罩在了那滔天黑焰之上，让其仿佛是被某种力量给束缚住了一样，微微一僵！

    与此同时，夏蝶那边更是不顾一切催动时间之力，让时间之河波涛四起，一道道光辉激荡而出，笼罩全场！

    随后，便见一道黑到了极致的剑芒突然出现，划破虚空，并在那时间之力的加持下，瞬息间便来到了那被盘古斧力量暂时约束的火焰面前！

    “这是……”

    “愤怒的剑意……你怎么会！”

    面对这道破空而现的黑色剑芒，天外邪魔从中感觉到了那股熟悉而恐怖的力量，心中本能的升起了一种恐慌，只是随后这恐慌又化为了无尽的震惊和怒意！

    他万万没有想到，眼前这个家伙竟然可以掌握愤怒的独门剑意！

    又或者更确切的说，是杀意！

    轰！

    而随后，在天外邪魔的震惊和怒火，以及一种他自己都不愿意承认的恐惧之中，这道黑色的剑芒也终于没入了那滚滚黑色烈焰之中！

    PS：第二更奉上，继续码字！

