一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一转眼来北美已经待了一个星期。

    这天，

    陆亦轩在公司工作，

    新片《终结者》档期已经定下来，

    一应的广告宣传之类事情，尽管公司的这群人，在张名敏的带领下，已经安排得相当有水准，绝对好莱坞专业级。

    但他还是按捺不住召集有关人员开会，给提了一些更为大胆的建议。

    《终结者》的质量水准在那儿摆着，但要是能有方法，让未来可期票房更猛一些，谁又会嫌钱少不是。

    陆鲍施的建议，绝对醍醐灌顶。

    尤其是卡大导，做为陆鲍施如今最铁杆的脑残粉，那真是陆鲍施放个屁，他也绝对能给花样翻新地证明一番，陆鲍施放的这个屁，其内含营养价值所在……

    言归正传。

    刚结束了会议，有秘书来敲门，知会说有位索尼影音公司访客，已经在接待室等候多时。

    陆亦轩当即去了接待室，心中诧异，索尼影音公司之人，怎么会知道他人在北美，而且还找上门来。

    要知道，他此前直接与索尼影音公司打交道之人，就只有织田羽一人。

    而且为了充分利用好织田羽这鬼子，他很明确就跟索尼影音打过招呼，其他人一概不认，任何的业务合作，就只照织田羽说话。

    这也是为了抬高织田羽的身份地位，让这鬼子更好更快地在索尼影音往高了爬。

    毕竟织田羽职务越高，未来合作可期，越是让人充满遐想。

    接待室内，一个东桑小老头儿，西装笔挺，坐得很是端正。

    很有些正襟危坐的感觉。

    陆亦轩轻敲两下门，接着推门而入。东桑小老头儿闻声而起，见到陆亦轩进了门，整个人的神情，更是一下子变得恭敬又殷切无比：“陆桑，武田真二见过阁下，感谢阁下，百忙之中，能够抽时间出来接见，

    初次见面，请多关照！”

    “武田……真二？”

    陆亦轩打量眼这个小老头，难怪有这么个奇葩名字，心说你可不就是真二么，这也不提前打声招呼，冷不丁直接跑上门来搞什么名堂。

    武田真二上身微躬，双手齐肩平举，伸了手出来。

    想跟陆亦轩握手。

    陆亦轩无视了真二的夸张小动作。

    麻痹，谁特么不知道你们东桑人，向来人前笑嘻嘻，人后就是MMP，当面给老子再是恭敬有个屁用。

    “真二先生请坐下说话！”

    陆亦轩随手拉开椅子坐下，抬手示意了下，请这位武田真二也一并就座。

    老实说，他是真心有些受不了东桑人见面就那股子失散多年亲父子重逢的假客套劲儿。

    这么一把年纪的人了，给谁来当孙子呢！

    欺负人也不代这么玩的呀！

    武田真二尴尬地收回双手，急忙也拉开一张凳子坐下。

    挺大把年纪一人，坐在椅子上时，那小模样儿，好家伙，作得有点太过头了吧！居然小学生一样，双膝并拢，腰背挺直，双手自然置身在膝头，然后是抬头挺胸，目光热情无比地注目在陆亦轩脸上，但并非直视陆亦轩眼睛，而是视线保持在陆亦轩嘴

    巴的水平线上，只是偶尔会余光瞥一下陆亦轩。

    这种见面姿态表情，其实就已经很能说明问题了。

    至少是在表面上，对方视他陆亦轩为主，视他为完全控局的一方，反而将自家，很自觉摆放在附从甚至更谦卑位置。

    还是那句老话，

    若非熟知东桑人骨子里什么秉性，

    面对这般场合，还是很容易让人不知不觉中放松警惕，落入东桑人所熟悉地会客商谈等套路之中。

    脸皮不够厚实之人，尤其是眼下的国人，能有几个，经得住这种抬举。上辈子，东桑人在内地掀起投资热潮之初，真是不知道，有多少一心追究所谓经济发展的地方领导们，其实就是倒在东桑人这种不费一分钱的貌似谦卑之下，领导们面子

    有了，然后很痛快就给出丰厚让利回报。

    “娘的，你个糟老头儿，真是坏滴狠呐，给爷们来这套，可惜了！”

    陆亦轩手指在桌面上‘噔噔噔’节奏明快地弹了几下，笑道：“真二先生，还没请教，阁下此来是为何事呀！”

    其实，

    在心里面，

    大致已经有了点猜想了！

    这鬼子，多半肯定是听到了些风声，跑来主动谈合作来了。

    否则以东桑人做事严谨程度，这位很不应该直接跑上门来，而且还是独自一人，没有任何随从。

    武田真二道：“陆桑，武田来得冒昧，事先没有跟阁下预约，还请多多见谅！”

    陆亦轩摆摆手：“行，来都来了，真二先生你也就别再客气了，你说吧，找我到底有什么事情？

    我记得很明确跟贵公司声明过，一切与索尼影音公司的合作项目，我只与织田羽先生接洽。

    真二先生，你若是寻求合作而来，就可以免谈了。

    做人诚信为本，织田羽先生是我在东桑最好的朋友，我不能背着他做事，你能明白我的意思吗？”

    武田真二有点急眼了！

    他此来，完完全全就是寻求合作来了。

    他是很偶然机会下听到消息说，寰宇影业公司在寻求洛城当地的电视媒体合作，似乎有个新创电视节目，打算推出。

    武田真二如今是索尼影音公司派驻北美的职务最高者，北美大区总裁。

    原本地，这个北美大区总裁一职，公司原定的人选是织田羽来担当。

    织田羽和武田真二在索尼影音公司，算是同一个级别的中高层。

    织田羽前段时间偶然机会之下，在香江居然打开了一番新局面，尤其是与寰宇影业公司的《征服》MV院线发生出版这一项目合作，让很多人都如同打开了一个崭新世界。

    也因此，织田羽派驻北美一事，最终有所调整。

    织田羽受益于陆亦轩给的利好，职位已经升至亚太区总裁。

    身在亚太，可是与总部密不可分。

    俗话说近水楼台先得月，

    职场之上，尤其他们这些，达到了一定位置的中高层干部，

    再想往高进一步，待在公司总部一帮大老爷们几乎天天看得到的地方，那自然是被扔在远隔重洋万里的地球另一面来得好。

    武田真二听闻消息之后就主动找上门来，那自然也是看中了陆亦轩在影视圈里的诸多开创性项目运作。

    曾经的一桩桩真实案例已经再能说明问题不过了！

    所以听闻消息之后，他又怎么肯轻易放过，找上门来求合作，那是再自然不过一件事。

    至于说，陆亦轩跟织田羽的良好合作关系。

    在商言商，他自信，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。不就是利益输送，织田羽能做的，他武田真二有自信，能够做得更好……