    长孙冲急忙举起杯子，朝杜荷说道：“老师，我敬你！”

    说着，猛地给杜荷灌了一杯酒。

    杜荷这时候看上去摇摇晃晃的，已经不行了。

    长孙冲乘机说道：“老师，来，咱们重新签合约吧。”

    说着，便迫不及待地将来之前拟好的合约拿出，放到杜荷面前。

    不等杜荷说话，长孙冲就将毛笔准备好了，塞到杜荷手中，忽悠道：“老师，就是写个名字，按个手印的事，没什么大不了的！”

    “好好好，乖徒弟，你说的有道理！”

    杜荷看上去迷迷糊糊的，写下自己的名字，按了手印。

    长孙冲心中的一颗大石头，终于落地了。

    原本，他以为此事不会这么容易办成，说不定会被杜荷敲诈一笔，哪知道，杜荷被自己灌醉之后，竟然答应得如此干脆，真是出人意料。

    合约到手，长孙冲便站起身来，说道：“老师，天色已晚，我还有要事，先走一步，你可别忘了咱们的新合约啊。”

    说着，一刻也不想多呆，飞快地带着王福走了。

    二人离开，杜荷甩了甩脑袋，看着那手中的新合约，突然就笑了起来。

    笑容有些诡异。

    老傅冲上来，哭丧地说道：“完了，完了……少爷，以后这蓝田煤矿，只怕就是长孙家的了，十年啊，咱们要白白给长孙家赚十年的钱，这可如何是好啊，少爷，你是不是病了？”

    杜荷小心翼翼地将合约折叠揣好，笑道：“老傅，你懂个屁……这可是一笔大买卖。”

    “大买卖在哪？”

    “几日后，你就知道了。”杜荷起身，神秘地说道。

    老傅有些郁闷。

    回到自己的住所，他怎么也想不通，不知不觉，目光就放到了桌上的那个看上去气派无比的小箱子上。此物正是长孙冲送给杜荷的神药，可以重振雄风的西域神药。

    老傅不信邪：“天底下，真有这般神奇之物？哼，少爷不要，我倒要试试，要是假的，我便告诉少爷长孙冲是个骗子。”

    说着，他打开箱子，将其中的两枚黑黢黢的药丸一口吞了下去。

    刚吃下去，没什么感觉。

    不多时间，老傅感觉自己都快爆炸了，急忙朝外面的人喊道：“快快……快去把张寡妇叫来。”

    张寡妇，乃是神奇农场中的一名妇人，原本是逃难到长安的，孤苦一人，毫无依靠，隔三差五就对老傅抛媚眼。

    ……

    深夜。

    天色阴沉。

    官道上，大队的车马缓缓向前。

    打头之人，身穿兽皮大衣，头戴狼皮做成的帽子，看上去十分魁梧，正是蓝田煤矿的负责人尉迟宝琳。

    在他身后，一水的加长马车，马车上的火把，在夜空下组成了一条蜿蜒的长龙，从尉迟宝琳所在的地方，一眼竟然看不到长龙的尾巴。

    慕宗思拍马上前，说道：“老大，少爷突然让咱们回来，还尽可能将所有的煤球都运回来，是不是有什么大动作？”

    尉迟宝琳笑道：“杜荷做事，总是出人意料，不管如何，咱们造的煤球总算有着落，这段日子，我最担心的便是这么多煤球无处可去……”

    二人一边说话，抬头，已经可以看见梦幻集团了。

    如今的梦幻集团，远远看去，已经比一个小县城还繁华了，边陲的一些县城，甚至还没有梦幻集团这般气派。

    长安城中，入夜之后，便十分寂静，漆黑一片。

    而梦幻集团哪怕是半夜，依然灯火明亮，时不时会传出工人们的声音，十分忙碌，一片热火朝天的景象。

    尉迟宝琳咂咂嘴：“将来某一天，只怕这灞河边，会比长安城还热闹吧。”

    慕宗思笑道：“老大，你有所不知，如今的幸福小区和桃源居，占地足足三座小山，不在长安城内，没有宵禁约束，到了晚上，十分热闹，许多在桃源居买了房子的人家，白天住在长安城，可都会在天黑之前赶到城外来热闹一番……”

    尉迟宝琳感慨道：“杜荷……真是个人才啊！”

    话音未落，远处突然来了一队人马。

    尉迟宝琳见状，马上将马脖子上挂着的大斧子举起来，高声喊道：“结队，警戒！”

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    他身后的二十多个训练有素的护卫，急忙上前，组成了骑兵队形，警惕地盯着前方的人马。

    “尉迟兄……”

    一道声音突然响起。

    尉迟宝琳大喜，一挥手，让其他人全部退下：“自己人！”

    等那队人马上来，大家才看清，领头的正是杜荷，他身边还有吕布等人。

    尉迟宝琳上前，说道：“本来白天就要到的，哪知道半路下雪，就耽误了……你怎么还亲自来接我们呢？”

    杜荷骑在马上，大声说道：“尉迟兄，我带大家来为你接风洗尘，这段时间，辛苦你了，苦日子过去，好日子就要来了。”

    尉迟宝琳不解，问道：“难道这就是你让我尽可能将煤球全部运来的原因？”

    “正是！从明日起，咱们蓝田煤矿的煤球就可以开始售卖了。”杜荷解释道。

    “原来如此……”

    “走吧，场地已经为你们准备好了。这回，咱们二人联手，干一票大的。”

    杜荷朝前带路，不多时间，众人来到了梦幻集团附近。

    此地乃是一块开阔的平地，已经进行了平整，四周用砖头砌成了一人高的围墙，中间可以停放十二节车厢的加长马车至少五十辆。

    尉迟宝琳指挥着人马进场，站在大门口，突然一挥手，雄心壮志地说道：“我等这一天，已经很久了。”

    无数火把的照耀下，尉迟宝琳头顶上方，大门中央挂着一块镀金的牌匾，上书几个大字：蓝田煤场。

    杜荷又从梦幻集团调集五百人过来，连夜将所有马车上的煤球卸车，所有的煤球堆得整整齐齐的。

    次日一早，蓝田煤场门口。

    一共二百人，全都是半大孩子，穿着统一的红色的服侍，看上去十分惹眼，远远看去，就像是一团燃烧的火焰。

    这些孩子，全部来自梦幻集团，大部分还是半山学院的学生，如今半山学院已经放假，这帮孩子没事干，杜荷便将他们全部组织起来。

    他们的工作很简单：去长安城发传单！

    ……

