    望湖华府小区。

    现在已经深夜三点多了，可小区门口还有保安在站岗，而且还是标准的军姿，不得不说，有钱人的生活真是赤裸裸的剥削啊。

    墨守辰给方仕腾打了个电话，可是没有人接，看来想光明正大的走进小区是不可能了。

    他退回到人行道上，然后沿着小区的围墙走了一段距离，这有钱人为了彰显自己高人一等，连围墙都比普通的小区高一倍，上面还拉着铁丝网，普通人根本就翻不过去。

    出师不利啊！

    不过，墨守辰很快就想到了自己的新朋友。

    “豆包，你跑得快，你去找找有没有什么地方能进小区。”

    “汪！”

    豆包欢快地回应了一声，然后一溜烟就跑没影了。

    本来墨守辰是没报什么希望的，没想到豆包刚跑出去一百多米就停了下来，然后回头冲着他叫了两声。

    “这么快就找到入口了？”

    墨守辰赶紧追了上去，等靠近一看，豆包正冲着围墙上一个半人多高的大窟窿叫着。

    这个窟窿一看就是人为破坏的，而且应该是刚被破坏不久，否则这么高档的小区，不可能放着这么大一个窟窿不管。

    究竟是谁在墙上弄了这么大一个窟窿？小偷吗？

    带着疑问，墨守辰从窟窿钻了进去，然后开始在小区里寻找方仕腾的家。

    上次在酒店的时候，方仕腾把自己家的详细地址用微信发给了墨守辰，按照微信上的门牌号，他很快就找到了方仕腾的别墅。

    这是一栋二层的独栋别墅，因为花园里没有种任何的植物，所以透过矮墙可以毫无遮挡地看到整栋别墅。

    此刻别墅里面没有任何的光亮，连月光也无法透进去，就好像整栋别墅都被一股黑色的雾气笼罩似的。

    面对如此诡异的状况，墨守辰的内心却毫无波澜，由此可见这段时间的经历已经让他的内心足够强大了。

    他小心翼翼地穿过花园来到入户门前，轻轻的推了一下，门是锁着的，很显然这个时候按门铃或者敲门并不是一个好选择，所以他决定再派豆包去探探路，看看有没有其他的入口。

    “豆包！豆包？”

    墨守辰叫了两声都没有反应，要知道平常就算不叫它，它都会自己跑出来，这一次到底是什么情况？

    难道它是在惧怕别墅里的东西，所以吓得不敢出来了？

    意识到这一点，墨守辰更加谨慎了，他往后退了几步，想看看从窗户有没有可能进去，可就在这时，刚才还紧闭的入户门竟然“吱嘎”一声自己打开了一道缝。

    墨守辰当然不会天真的以为门是被风吹开的，看来里面的东西已经知道自己来了，既然这样，那就不用再偷偷摸摸的了。

    他拉开门走进别墅，然后伸手摸到开关，可是按了几下，别墅里的灯都没有任何反应，他只好掏出手机打开了手电筒，然后小心翼翼地往里面走。

    穿过入户走廊就是大厅，墨守辰先是用手电在大厅里扫了扫，他发现大厅的地面上有一大滩血迹。

    难道自己来晚了？方仕腾已经……

    他走到那滩血跟前，用脚尖轻轻的擦了擦血迹的边缘，血还没有完全凝固，看来应该是刚留下没多久的。

    而且他还看到从血迹这里到楼梯那边留下了很多血脚印，从脚印的大小和形状能看出来是来自两个不同的人，而且还全都是男性。

    其中一个脚印应该是方仕腾留下的，看来他应该还活着，至少在上二楼之前他还活着。

    但另一个脚印是谁的？鬼的吗？可鬼怎么会留下脚印呢？

    墨守辰决定先不搜索一楼，而是跟着脚印去二楼看一看。

    刚走上楼梯，他就听见楼上好像有人在说话，而且当他的视线高于楼梯的时候，他看到从二楼走廊靠里侧的一扇门里竟然透出了光亮。

    先是脚印，然后是灯光，这一切都好像是在指引他走向那个房间，也不知道在那扇门的后面，等待自己的将会是什么。

    墨守辰慢慢的走到门口，他没有立刻推门，而是在门口听了一会儿，他听到里面除了方仕腾之外还有两个陌生的声音，一个好像是小女孩，另外一个只听到在痛苦的呻吟，感觉应该是男性。

    听到方仕腾还活着，墨守辰松了一口气，可当他推开门之后，房间里的景象却让他大吃一惊。

    他看到方仕腾正捧着一个黑驴蹄子一脸痛苦地啃着，这个黑乎乎的驴蹄子看起来就好像铁块一样硬，可是竟然已经被啃掉一半了，方仕腾的牙口还真不是一般的好。

    而在方仕腾的旁边，一个男人被地毯包裹得严严实实的躺在地上，一个小女孩坐在他身边正拿着装鸡血的桶往他的嘴里灌着。

    墨守辰感觉这个男人都快要被呛死了，可小女孩还是丝毫没有停下来的意思，而且她一边灌还一边细声细语的说道：“宝宝，快点吃，不然一会儿奶就凉了。”

    “墨守辰，你可算来了，快救救我们啊！”方仕腾哭丧着脸说道，可是他根本就不敢离开自己的位置，只能一边啃着驴蹄子一边求救。

    小女孩抬头看了墨守辰一眼，然后笑着说道：“呀，家里来客人了，我们正好在吃饭，你也过来吃一口吧。”

    墨守辰赶紧摆了摆手：“不用客气，我来之前刚在家里吃过。”

    小女孩放下手里的桶，然后站起来拍了拍手说道：“好吧，不过我们也吃饱了，现在一共四个人，咱们可以玩一个新游戏。”

    一听到终于可以换游戏了，方仕腾赶紧扔掉手里的黑驴蹄子，然后把嘴里的残渣都吐了出来。

    躺在地上的陈影也立刻坐了起来，他翻过身跪在地上不停地咳嗽，鸡血从他的鼻子和嘴里流淌出来，看起来痛苦极了。

    墨守辰看到书桌上有半瓶水，就拿起这瓶水走过去递给陈影：“你先漱一漱口吧。”

    “谢谢！”

    陈影抬起头接过水瓶，可是当他看到墨守辰之后，他的脸上露出了惊讶的表情：“怎么是你？！”

    【作者有话说】

    求一波免费的小金币打赏，拿起手里的金币砸过来吧！

