
　　是的。

　　北川寺已经知道了，面前神代香梨为何一直困缚于长屋的原因，也知道萦绕在她身上浓郁得化不开的执念。

　　它所产生的原因。

　　要消散的方法...

　　北川寺都已经全部明白了。

　　在神代香梨缩了缩脖子的动作下，北川寺走到对方身边，开口道：“你其实对稻垣静离世这一点早就已经心知肚明了，不是吗？”

　　北川寺这一反问句让神代香梨根本无法回答。

　　她张张嘴看了一眼北川寺，接着又低下头，只是抱住歌牌的动作更加紧了。

　　“就算稻垣静没有死掉，她又怎么知道你化作灵体，一直守候在长屋周围？”

　　北川寺又问道。

　　按一般逻辑去思考也正如北川寺所说，稻垣静就算现在没有死掉，到了已经快上高中的年纪了，她也根本看不见摸不着神代香梨，更别说完成神代香梨的执念了。

　　她们俩的友谊，早在神代香梨去世的那个瞬间，犹如玻璃制品一样...碎掉了。

　　而这玻璃般的友谊又化作透明的棘刺，无形地将神代香梨拘束在这个地方，让她无法解脱。

　　这是来自生者的咒怨，束缚灵体，使得死者无法真正得到安息的咒怨。

　　更加别说稻垣静也很快就死掉了。

　　这也导致捆绑着神代香梨的链锁更加沉重了。

　　这一次神代香梨终于回答了。

　　她深吸一口气，稚嫩的童音响起。

　　“只、只要静还活着，那就已经足够了，她活了下来...就说明她遵守了约定...”

　　说到这句话的时候，神代香梨的手指轻颤。

　　可现在稻垣静已经死掉了。

　　这就说明——

　　“她确实好好儿遵守了与你的约定。因此她才能毫无后悔的离世。”

　　北川寺开口了。

　　不错，这也是为何稻垣静没有如神代香梨这样变成灵体的原因。

　　她在死之前确实遵守了与神代香梨的约定，她真的已经十分努力了的，因此才会不带半分悔恨的死去。

　　“这、这是在安慰我吧。”神代香梨结结巴巴地说着。

　　她一边说，目光却不敢看向北川寺。

　　“我说的都是事实。”北川寺面无表情。

　　神代香梨摇了摇头，裹紧了身上破破烂烂的红白棉袄。

　　她已经在想着如何离开了。

　　北川寺确实是一个好人。

　　她不想再继续麻烦对方了，也不想让对方在完全失去希望的自己身上浪费时间了。

　　就在神代香梨盘算着的时候，北川寺却是深深地看了她一眼，犹若看穿她的想法一样说道：“你跑不掉的。”

　　咕——

　　神代香梨小身子一个绷紧，战战兢兢地抬起自己的双眼看向北川寺。

　　在路灯光之下，她略显透明的身子小小的颤抖着。

　　“你可能认为我现在也在骗你...可事实上并非如此。我确确实实知道了你与稻垣静的约定...”

　　北川寺的双眸之中满是凛然的正气。

　　他的声音一顿，又紧接着说道：“并不是‘百人一首’歌牌这种流于表面的约定，而是往上面，更深层次的约定。”

　　在神代香梨的注视之下，北川寺自己的单肩背包中取出了一沓信笺。

　　那一封一封，已经有些泛黄的，印着可爱图案的信纸，吸引了神代香梨的目光。

　　他将手头上的信纸交给神代香梨。

　　北川寺示意她打开看一看。

　　神代香梨迟疑了一会儿，将手中的歌牌放在地上摆好，随后才用两只小手将信纸抱了起来。

　　她在路灯光之下将视线移向信纸的内容。

　　只是看一眼，神代香梨的神色就多了一份触动。

　　这是稻垣静的字迹。

　　她绝对无法忘记的。

　　这圆滚滚的...有些笨拙，用现在高中生来看有些歪七八扭...一个一个大大的字体...正是稻垣静的字迹。

　　她屏住气继续看下去。

　　这信笺之上的内容...正是留给神代香梨的。

　　向她说明新家情况的...询问她待在天堂究竟过得怎么样的...

　　歪歪扭扭的字迹写得十分认真。

　　“稻垣静的母亲，稻垣香似乎告诉过她。将想说的话写在信纸上，就算已经逝去的人也能看见...而这就是结果。”

　　北川寺看着神代香梨抱住的数十份信笺，轻轻地摇了摇头。

　　神代香梨与稻垣静温柔地对待世界，但世界却并没有温柔地对待她们。

　　神代香梨遭受家暴，在最后快要获得幸福的时候，遭遇到了惨烈的事故，另一边的稻垣静则是因为先天性心脏病，根本无法与普通的小孩子做朋友，甚至连跑动都做不到。

　　她们两个小孩子都感受到了彼此之间‘柔弱’的地方，因此才会变成最好的朋友。

　　信笺的内容北川寺也已经看过。

　　上面很多的内容都是问候神代香梨，以及告诉她一些关于她们俩曾经收看的一部英雄动画片的后续。

　　上面仅有一些只言片语会提到她自己的病情，并且还很快省略而过了。

　　一些片段北川寺还记得——

　　‘啊...说起来明天我就要去医院检查了...嗯...香梨你在那边又怎么样呢？’

　　‘明天又有注射...在天堂的香梨应该是无忧无虑的生活着吧？我也一定会加油的，就好像我们俩看的那部英雄动画片...’

　　‘一切顺利！’

　　‘努力！加油！’

　　稻垣静似乎不想在天堂生活的神代香梨为了她的事情烦恼，但偶尔有写到的也没有涂改掉，很快地便一笔带过了。

　　她在信纸上面留下了很多很多积极的话语。

　　大部分都是诉说一些积极的情况，很少没有提起过她的烦恼...除了最后的...

　　“但其实那都...那都不是真实的。”神代香梨的身子颤抖着。

　　她紧紧地攥着信纸，双眼之中有淡金泪水涌出。

　　泪水化作淡金的粉末，溢散消失于空气之中。

　　“静...她其实内心很软弱的，她很害怕自己接下来究竟会经历什么，也十分担心自己接下来自己又要面对什么。”

　　神代香梨一边说一边哭，小鼻子还抽着气。

　　一直沉默不语的北川寺终于开口了：

　　“但就算这样，她也一直遵守着与你的约定。”

　　“她从来都没有放弃过希望。”

　　“你与她见面之后，也确确实实地给了她活下去的勇气。”

　　北川寺这果决的口气让神代香梨都有些发愣。

　　神代香梨迷茫地抬起头。

　　感受到她的目光，北川寺也只是说道：

　　“看看褐色的信纸。”

　　听见北川寺的话语，神代香梨迟疑地取出信笺之下最后一张信纸。

　　依旧是印着可爱图案的信纸。

　　看上去与其他的信纸似乎没有什么区别。

　　神代香梨伸出手，将信封拆开，接着再看去，细微的声音也响起。

　　就仿佛稻垣静在她耳边正温柔地耳语一般。

　　“致在天堂生活着的香梨。”

　　“香梨，最近过得怎么样？”

　　“妈妈告诉过我，说你已经变成天上的星星了。可是天上的星星真的有好多，我根本就不知道香梨你是哪一颗。如果你收到这封信了，希望你能在夜空里面闪出最闪亮的光彩，那个时候我应该就能认出你来了。嘿嘿...如果我没认出你来，那也要请你原谅我。因为星星确实太多了。”

　　“你知道吗？我们俩一起看得那一部英雄动画已经结局了。至于最后的结果嘛——我不告诉你，你自己去猜吧。”

　　“现在我已经与我们的父亲、母亲定居在港区了，新家周围看不见天空树，也没有太多有意思的公园，蓝蓝的天空被很多楼挡住了。哎呀——总之你在天上也能看见吧？”

　　“我殷切地为你祈祷。希望你在天上能过得更好。如果我的祈祷成真了的话，我真的也会很高兴很高兴的。”

　　“最近的情况？最近的情况没什么好说的。妈妈告诉我，我的身体情况正在好转，让我能继续坚持下去。但是我知道的，每次我过去的时候总是能听见妈妈对着医生哭。医生叔叔们都很和善，但是他们看我的眼神的感觉...你知道吧？就是那种格外情绪低落的感觉！我们俩对这种感觉都很敏感嘛！”

　　“妈妈告诉我，下一次手术是一次非常普通的手术。可是我明显听见妈妈声音带着颤抖...和你离开我身边的那天一样。”

　　“我真的真的很想你。”

　　“说实话，我真的好害怕。香梨你不在我身边的日子...我真的好害怕。你一直都明白的，我很胆小，没有香梨你那么坚强。”

　　字迹到这里就有些颤抖了。

　　“香梨，我真的很怕。我不想死...但是我和你约定过了。一定要以积极的态度活下去。一定要放宽心态。我一定会遵守这个约定的！我要努力活下去！下次手术我也一定会加油的！香梨你就在天上为我加油吧！我一定一定会带着你那一份活下去的。”

　　“有点累了。”

　　“我可以睡了吗？”

　　“香梨？”

　　信的内容于此定格。

　　神代香梨早就已经热泪盈眶。

　　她紧紧地咬着下唇，想说什么却根本说不出来，只能静默地流出泪水。

　　抱着信纸，流着泪水。

　　稻垣静一直都遵守着与她的约定。

　　从来没有违背与她的约定。

　　那怕在生命的最后一刻，她也告诉神代香梨。

　　我会加油的。

　　我会努力的。

　　努力迈过死亡这道门槛。

　　可是无情的上天似乎根本就不同情这两个小女孩的遭遇，它非要让这两个小女孩遭罪。

　　稻垣静的手术最终还是失败了。

　　在那之后，身子虚弱的她无法再接受第二次手术，病情恶化后便离世了。

　　“可就算是在离开的那天，稻垣静也从来没有埋怨过你。”

　　北川寺回想起稻垣香告诉他的话语，一字一句地复述：

　　那是一个深沉的夜晚。与今天一样。夜幕之中点缀着繁星。

　　稻垣静躺在床上，对着稻垣香如是说道：

　　“不要哭。妈妈...我只是变成星星，和香梨去作伴了。”

　　“天上的星星那么多...妈妈...你应该能找到我和香梨的吧？”

　　啊...

　　躺在病床上的稻垣静侧望着夜空中最闪亮的那颗星星，喃喃自语：

　　“香梨，我真的很努力很努力了。谢谢你。”

　　“约定...我也遵守了。”

　　是的...

　　稻垣静从来都不是抱着恐惧的心理赴死的。

　　她从一开始就坦然地接受了结果。

　　因为她已经努力过了。既然在生命的努力过，那就再也没有遗憾了。

　　“想哭就直接哭出来。”

　　北川寺半蹲下身子，伸出手揉了揉神代香梨的脑袋，声音缓和：“什么东西都憋在心里面，总会憋坏的。”

　　而听见北川寺这一劝慰，神代香梨终于忍不住自己的哭声。

　　她拉扯着北川寺领口，声嘶力竭地哭出声。

　　在两人身后。

　　稻垣的长屋静默。

　　周围一个行人都没有。

　　天空中星星闪烁。

　　有一颗...特别亮。

　　......

　　神代香梨哭了很久。

　　但是她的哭声并不能被普通人所听见。

　　她只是扯着北川寺的领口，淡金的泪水化作金粉。

　　过了好久好久。

　　神代香梨才止住哭声。

　　她看着北川寺，还是无法平复下自己的情绪。

　　“大、大哥哥...”

　　“你并不用向我道谢。”北川寺摆了摆手：“你只需要知道，稻垣静在离世之前，并不是怀着怨恨、恐惧这些负面情绪而离世的。她是回想着与你在一起的美好记忆而离开的。正如她所说的那样，她已经遵守约定了。”

　　是的，稻垣静与神代香梨的约定一开始就不是什么百人一首游戏，而是神代香梨希望她能够以万全健康的心态去迎接手术，以不留遗憾的心态去迎击死亡这一敌人。

　　那怕最后稻垣静失败了。但她依旧牢牢地攥住了两人之间的约定。

　　只能说该死的老天真的喜欢折腾这两个本就不幸的小女孩。

　　“我知道的。”神代香梨轻轻地点了点头：“可我还是要谢谢大哥哥，要是没有大哥哥...我也就不能将这些...完全放下了。”

　　她抬起头看着北川寺。

　　“谢谢你，北川大哥哥。”

　　北川寺略微颔首。

　　神代香梨轻轻地抚摸着自己手边的歌牌，最后将其交给了北川寺：“请收下这个。大哥哥。”

　　北川寺珍重地将其接过。

　　见到北川寺将歌牌收下，神代香梨身上也逐渐腾起淡金色的气流。

　　执着的灵魂逐渐解放...腾空而起...

　　北川寺的脸上看不出什么表情。

　　但逐渐消失的神代香梨却察觉到了。

　　魂念不断从身上抽离。

　　她也是伸出手，摸了摸北川寺的脸。

　　“大哥哥...真的是个很温和的人。”

　　“如果可以的话...下辈子的香梨...想要做大哥哥的女儿...”

　　“...好。”

　　北川寺捏住神代香梨的手掌，用力地点了点头，郑重地承诺。

　　他目送着对方离去。

　　目送着淡金的气流划破天际...

　　她似乎真的成为了星星。

　　高挂在天空之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百七八章.遥远之处的星(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 