    郝媚巴不得苏陌凉死呢，怎么可能以身犯险的去救她。

    其他弟子也是跟着嚷嚷起来：“同情那个贱人干嘛，她之前还狠狠宰了我们一顿，拿了我们好多晶石呢，她要死了正好，省得看了心烦。”

    付岚雅也阴狠的瞪了一眼为苏陌凉说话的弟子，冷哼道：“若是关心她，回去救吧，我们绝不拦着！”

    听到这话，唯一一个担心苏陌凉的弟子也闭上了嘴。

    这一群人都是盼着苏陌凉死的，看着苏陌凉没逃出来，就差放鞭炮庆祝了，更别说去救她。

    然而就在众人议论纷纷之时，身后忽然传来一阵轰隆隆的声响。

    宫佑熠眉头一敛，猛地朝身后望去。

    只见身后的地面竟是被震得隐隐有些发抖，满地的尘埃被震荡起来，飘散在空中，形成一道黄雾。

    不一会儿，周围的树枝也跟着颤抖起来，很快整棵树的树叶都被抖落了下来。

    看到这种情形，宫佑熠忽然想到了一种可能性，随后神情大变，猛地大吼：“不好，是兽群！快跑！“

    众人听到这里，全都吓得白了脸色。

    兽群那是何等逆天的存在，只要被兽群追上了，活下来的几率是零啊。

    众人意识到这里，吓得全身发软，然而这时，身后密密麻麻的灵兽已经汹涌而来，那样的动静，霎时将这方土地震得轰轰直响。

    就算是害怕，大伙儿也又不得不拖着发软的双腿，玩命似的的狂奔。

    “妈呀，后面全是七阶和八阶的灵兽！”

    看到身后灵兽的等级，一个大男人竟是吓哭了。

    宫佑熠低咒一声该死，俊美的脸蛋惨白得没有一层血丝，显然也吓得不轻。

    这一趟他真够倒霉的，不但没杀了苏陌凉，被她反将一军，还遇到了千年难遇的兽群！

    果然，跟苏陌凉在一起，准没好事儿！

    赵高寒疯狂逃奔，整张惊骇的脸被狂风拍打得扭曲，此时还不忘偏头冲着身旁的宫佑熠大声质疑：“怎么会遇到兽群呢，这个时间，照理说没有兽群的啊！”

    “不知道，可能是惊动了刚才的黑幽地冥蟒！”大概也只有这个原因了。

    “该死，早知道就不贪图那九阶灵兽了！”赵高寒咬牙低咒，后悔莫及。

    这边刚从峡谷出来的苏陌凉，便是被眼前极其壮观的一幕惊呆了。

    只见左侧密密麻麻的灵兽汹涌而来，那撼天动地的阵势简直能把人碾成粉末。

    而宫佑熠等人此刻正被追得狼狈不堪，想来坚持不了多久，便是会被兽群生吞活剥。

    看到这里，苏陌凉抖了抖眉毛，震撼的惊叹起来：“我靠，竟然是兽群！”

    “小主人，现在兽群出动了，想要走出这苍雾森林基本不可能了。”空间里的真君老人看到眼前一幕，声音多了几分凝重。

    “那要怎么办，难道我要被困到这里了吗？”苏陌凉面色一沉，惊讶反问。

    就在真君老人也束手无策的时候，空间里忽然传来一阵震耳欲聋的大笑：“哈哈哈——主人，我终于出关了，这八阶兽核果然不错，不但治好了我的伤势，还让我晋级到了一阶圣灵兽，哈哈哈——”

    苏陌凉没想到金毛狮王在这个时候出关，心中大喜：“实力恢复到以前的状态了吗？”

    “由于身体的毒素还未清除，所以还差点，不过帮对付这兽群还是绰绰有余的。所以，这群垃圾交给我吧！”金毛狮王站起身，兴奋的伸了个懒腰，扬起硕大的脑袋，甩了甩自己一头霸气的金毛，那摩拳擦掌的样子，一看就是跃跃欲试。

    苏陌凉听到这里，瞬间安心不少：“好，这次就交给了！”

    就在这时，只听空中一声狮啸，如惊雷般哐当砸下！

    金毛狮王庞大的身躯猛然跃入兽群，那金灿灿的发毛在阳光的照耀下，闪闪夺目，霸气十足。

    硕大粗壮的身子落入兽群中，俨如一位雄霸天下的王者，浑身的威严弥漫开来，震慑得兽群停下了步子。

    金毛狮王不等兽群撤退，那粗壮的手掌狠狠拍向兽群，顿时发出一声剧烈的声响，只见十几只八阶灵兽被轰然拍飞，连反应都时间都没有，便是断了气儿。

    看着金毛狮王的出现，兽群显然受了惊吓，隐隐有后退的趋势。

    金毛狮王却不给兽群后退的机会，仰头一声咆哮，那声音带着摧枯拉朽的力量，排山倒海的朝兽群袭击而去。

    这一吼，站在前方的灵兽纷纷倒射而出，连带着撞飞了后面一大片。

    这时候，正在逃亡的宫佑熠等人，也发现了后面的端倪，纷纷停下步子，朝身后望来。

    这一望，大伙儿全都吓了一大跳！

    “我的妈呀，那不是凶兽榜排名第一的暴风烈焰狮吗！”付岚雅惊叹一声，吓得连忙捂住了小嘴。

    所有人像是被一道惊雷砸中，面色发白，眼睛发直的盯着金毛狮王，傻愣愣的定在了原地。

    暴风烈焰狮是凶兽榜第一，所有人都听说过他的凶名，只是鲜少有人见过它。

    只知道它行踪神秘，实力强大，就算是玄灵师，也不一定是它的对手。

    除了这些，他们还听说暴风烈焰狮能口吐人言，是难得生出了灵智的灵兽。

    不过以它目前浑身萦绕的灵力来看，似乎比九阶灵兽更为凶悍啊。

    “没想到这暴风烈焰狮已经晋级到一阶圣灵兽了。”宫佑熠看到这里，面色凝重的皱起了眉头，面上虽然不动声色，可是内心却早已掀起惊涛骇浪！

    要知道他们苍元国，甚至整个东炎大陆都没有出现过圣灵兽啊。

    这是何等逆天的存在！

    赵高寒闻言，白着面色，吃惊的直摇头：“真是难以置信，我不是做梦吧！”

    郝媚和付岚雅同样是吓得根木头人似的，站在原地，一动不动，眼珠子像是生了锈，盯着暴风烈焰狮，半天转不动。

    “暴风烈焰狮为什么要帮着我们对付兽群？它不是跟兽群一头的吗？”付岚雅绞尽脑汁，想不明白是怎么回事。

    郝媚也是震惊的点点头，“是呀，暴风烈焰狮出了名的高傲，最恨的就是人类，为什么会突然出手相助？太不可思议了！”

    付岚雅和郝媚这么一提，大伙儿都是满脸不解的摇摇头。