    施展了武魂真身的千仞雪领域实力显然得到了显著的提升，唐天只能感受着自己施展的杀神领域不断的被压缩，有些无奈。

    “只能试试了！”唐天没有着急，既然杀神领域被克制，他就收回杀神领域，心念一动，他自己练出来的天赋重力领域油然散发而出。

    黑色消退, 但是千仞雪清晰的感受到自己展开的金色领域到处都有种扭曲感。

    而她自己整个人全身上下都承受着巨大的压力，行动受到了极大的影响。

    唐天轻喝道：“我要动手了！”

    整个人第一魂环迅速亮起，昊天锤上面电光迅速涌动，尽管第一魂技或许威力现在称不上很强，但是用于试探一下天使武魂的强度倒是正合适。

    千仞雪不退反进，同样是第一魂技亮起, 被领域染成金色的魂环散发着金色光晕瞬间朝着右拳凝聚, 骤然一拳直奔唐天挥去。

    凝聚的金光宛如一面巨大的圆盾，迎向唐天的昊天锤。

    “嘭——！”

    宛若金属碰撞一般，昊天锤与金色圆盾立即造成了巨大的声响，一金色一电光疯狂涌动着，两人的身影僵持在了半空之中。

    千仞雪显然也有些惊讶，毕竟她可是施展出了武魂真身的状态，对于所有的魂技可都是有着巨大的加持的，尽管这样，两人的对碰竟然还是僵持不下，要知道唐天可是才进入到魂王的层次，但是力量丝毫不弱于魂圣这种层级。

    与千仞雪的游刃有余不同，唐天对碰后就觉得游戏不对劲了，碰撞的时候，千仞雪的魂力顺着金盾暖意传入昊天锤中，他附着在昊天锤上魂力竟然在被缓缓消融。

    唐天眉头一皱，这种僵持对他可不利，昊天锤一转，整个人利用着天使带来的压力后退拉开来。

    而千仞雪同样因为昊天锤给与她的反震之力也没法追击过去。

    唐天身形拉开之后, 第二魂环第三魂环迅速亮起，开始给自己叠buff了, 银色的护甲迅速覆盖全身，双手双脚上迅速形成一层青色的鳞片。

    “小心了！”唐天没有再试水了，眼光中升起了一股狂热的战意，千仞雪比他想象中的强很多。

    刚刚重力领域负压之下，他也是察觉了千仞雪的速度竟然比他想象中的要慢，随即整个人脚下微微一蹬，凶猛的朝着她扑了过去。

    施展了武魂真身的千仞雪自然不惧，她的天使武魂也是最为顶级的近战武魂，见他要近战，她也是第五个黑色魂环迅速在她手中凝聚成的一把长剑，散发着金色火焰。

    整个人散发着金色光芒，握着神圣之剑同样奔向了唐天。

    锤剑交加，两边产生了激烈的对碰，金色的圣光不断侵袭着唐天的身体，另外一边扭曲的空间同样给与千仞雪极大的影响。

    唐天身子一侧，见她的圣剑再次挥向自己，昊天锤正面碰撞之后，他的手腕一扭，随即锤子将天使圣剑卸下, 眼见昊天锤就要落在了她的身上。

    千仞雪没有慌乱, 尽管因为重力领域让她的无法及时的扭剑抵御，但是她身上的第六魂技亮起，漆黑的魂环汇聚在她的双眼之中，金色瞳孔再次散发出一股恐怖的波动，无形向着四周散发而去。

    “嘶——！”

    唐天迅速被这股波动所覆盖，忽然脑海中如同地震海啸一般，整个人的精神受到了极大的冲击，手中的昊天锤虽然迎势落在了千仞雪的身上，不过没有他力量的催动，后者受到的伤害则远远小了很多。

    千仞雪虽然被昊天锤击退，但是见唐天依然恍惚在原地，她也是脸色一喜，第四魂技亮起，神圣之剑带着汹涌的紫火毫不留情的朝着唐天的身体挥去。

    一股死亡的气息传到还在震荡的脑海之中，唐天双眼之中立即恢复了清明，但这一下已经让他的精神避无可避，甚至于昊天锤都没有迎击的余地，这让他心中一惊。

    见情况危机，虽然他知道千仞雪是不会真的伤害到他，但是唐天也是真的不想输，随即身上的左腿骨猛然释放出一股血红色的魂力，迅速扩散到唐天释放而出的重力领域之中。

    恐怖的气势从唐天的脚下释放而去，大地陡然一震。

    扭曲的空间，竟然缓缓飘散着一股血红之色。

    千仞雪猝不及防之下，整个人竟然陡然一滞，在这片领域之中，她竟然有着呼吸有颇为困难的感觉。

    但是攻击可不能停滞，她身上可也是有着九万九千九百九十九年的三块魂骨，在她心念的控制下，她的双腿立即爆发出一股汹涌的气势，将她整个人包裹住，本来近乎他停止的速度忽然恢复了正常。

    唐天讶然，不过刚刚千仞雪那同样停滞的速度足够他做出反应了。

    左臂骨再次是红色散发出澎湃的魂力，唐天挥着昊天锤，同样施展出了他的第四个黑色魂环，猛然迎上了神圣之剑上面的紫火。

    “轰——！”

    两者这一次的交锋产生了巨大的声响，空间都在震动，金紫色与黑色电光交汇着。

    唐天脸色有些不好了起来，毕竟他丝毫没有看见千仞雪流露出的败像，反倒是自己，陷入了苦战之中，显然后续肯定是已经到了魂圣的她实力更加占优一些。

    两人再度拉开，千仞雪有些震惊的看着唐天：“你怎么这么多十万年魂骨！”

    唐天收起思绪，耸了耸肩说道：“大概是主角光环吧！”

    容不得千仞雪不震惊，要知道她为了天使神位继承负责的“天使套装”也都是卡在了十万年之下，可想而知，十万年魂骨是稀有性。

    而且她吸收这个魂骨还是天使神考的内容，目前她还只能掌握三块魂骨，只有等到了100级，才有能力去吸收最后一块天使套装之中的魂骨。

    那时候也可以将这六块魂骨激发成十万年的魂骨使用。

    “继续了！”唐天见她一直处于震惊状态，也是忍不住提醒，打到这个程度都没有占据上风，他觉得自己也没必要再藏手段了。

    千仞雪看着认真的唐天，忽然收起了魂力与领域，好笑的说道：“算了，我认输！”

    这让唐天有些愕然，甚至有些想让她继续和自己打下去，愣了一会之后忽然反应过来：

    靠，这该死的胜负欲又上来了！

