    “这个时候，让他静静吧！”

    聂延锋的确想要静静，他出了基地的门，来到了外面的透透气，不远处，左安安眼尖的发现了他。

    聂延锋的身姿就是那么的惹人注意，毕挺俊朗，仿佛有一种骨子里散发出来的贵族气场，令女人趋之若鹜，多看一眼便忘不掉。

    左安安在那边整理了一下发型和衣襟，她朝聂延锋这边优雅的靠近过来。

    “聂队长，好巧啊！你也在这。”左安安拢着一头长发，嘴角露出甜美的微笑。

    聂延锋扭头看她一眼，“左小姐有事吗？”

    “聂队长，我听说那边的风景不错，可我一个人不敢去，聂队长有时间陪我去那边走走吗？”左安安一脸恳求的看着他，撒娇的表情明显。

    聂延锋朝旁边一个走过的队员勾了一下手指，那年轻队员立即跑过来，“聂队。”

    “陪左小姐去那边走走。”聂延锋吩咐一句。

    左安安脸上的笑意直接僵硬，聂延锋竟然随便找一个人过来陪她？她想要的不过就是聂延锋陪她，哪需要旁人陪她？

    “哦！那不用了，聂队长，那我在这里陪你聊聊天吧！”左安安尴尬的说道。

    聂延锋眼底闪过一抹被打扰的不奈，他皱眉道，“我没时间聊天，左小姐还是找别人吧！”

    说完，聂延锋转身朝另一个方向离开，左安安不由暗暗跺脚，她到底哪一点比安琦差了？

    “左小姐，还要我陪你去走走吗？”这个年轻的队员可是一脸开心的等着。

    “不用了，你忙你的吧！”左安安才不想浪费时间呢！

    这位队员也识趣的离开了，左安安眼神里闪过一抹诡计，看着聂延锋走的方向，她对这里的地形已经熟悉了，她想从另一个方向拐过去，继续和聂延锋偶遇。

    房间里的安琦，躺得也有些无聊了，她看了看时间，都快吃午餐的时间了，聂延锋怎么还没有回来？

    他还没有开完会吗？

    安琦推门出来，就看见小四从前面方向过来，她忙走过去问道，“你们队长呢？”

    “安琦小姐，队长没有回房间吗？”

    “没有。”

    “他十几分钟前离开了会议室，走得时候，心情不太好，这会儿可能去散心了。”小四说道。

    安琦美眸微瞠，“他心情不好？为什么？”

    “好像家族里的事情，我们也没有多问，安琦小姐，你要不去找找他？”李隆星问她，他们觉得安琦去安慰一下老大比较适合。

    安琦心想，聂延锋一定出去基地门外了，她二话不说转身就跑向大门的方向。

    安琦刚到门口，就迎面碰到一个进来的队员，她直接问道，“请问看到聂队长了吗？”

    恰好这个队员就是刚刚被聂延锋叫住的男人，他非常准确的指了一个方向道，“聂队去那边了。”

    安琦一看那是去练习场的方向，她直接用跑的速度朝那条路跑去。

    而同一时间，左安安已经从另一个方向包抄了聂延锋所来的路段，她从一些树影里看到了聂延锋的身影，她低下头，扯低了自己的前襟，把她最傲人的沟露了出来。

    左安安算准时间，在一个拐角处，她直接跑了起来，“啊…有蛇，有蛇啊…”

    由于距离近，聂延锋刚拐过来，左安安就撞在了他的身上，一双手臂紧紧的抱住了他的腰，“聂队，那边有蛇…”

    聂延锋俊颜泛冷，剑眉拧了几分，“松开。”

    “真得有蛇，好大一条…追着我呢！”左安安才不放手呢！继续演戏，想要引来聂延锋的保护欲和同情心。

    听到这边尖叫的女声，安琦正好也跑过来了，当她刚跑出树丛里，就看见道路上一对拥抱在一起的身影。

    男的是聂延锋，女的是左安安。

    安琦呆愕了几秒，然后立即分清形势，是左安安一直抱着聂延锋不撒手，而聂延锋双手垂立，并未搂她。

    “嗯哼！”安琦不由大声的发出了声音来。

    她的声音刚响，聂延锋几乎同一时间推开了粘在身上的左安安，力量之大，左安安哴呛后退几步，一个不稳，一屁股摔坐在地上，好不可怜。

    当她看着出现的安琦，内心气愤，她怎么来了？她是故意来拆她的好事的吗？

    聂延锋回头看着环抱着手臂，不紧不慢朝这边走来的安琦，俊颜掠过一抹紧张之色，这丫头没有误会吧！

    “聂队长，好疼啊！能不能拉我起来。”左安安疼得眼泪在眼眶里打着转，可怜兮兮的朝聂延锋请求。

    安琦越过聂延锋，走到左安安的身边，好心的伸出了手，“来，我拉你。”

    左安安这会儿摔得有些晕呢！见安琦竟然好心来拉她，她只得给她面子，伸手就握住了安琦的手，想着安琦把她拉起来。

    安琦拉她了，只是左安安刚撑着膝盖准备站起时，安琦的手突然一抽，左安安又直接摔坐在地上了。

    “哎哟！…你…”左安安气得脸色涨红，安琦竟然在戏弄她，又让她摔一下。

    安琦拍了拍手道，“不好意思，我手心有汗，手滑了。”

    “你分明就是故意的。”左安安气愤的控诉道。

    “你不也故意借机会勾引我男朋友吗？”安琦理直气壮的反问她。

    左安安的脸涨红了，没想到安琦竟然看穿她的计划，她反驳道，“你哪只眼睛看见我勾引聂队长了？我只是遇到了蛇，向他寻求帮忙而已。”

    安琦冷笑一句，“这都快入冬了，蛇都冬眠了，你能不能找个像样的借口？”

    “你…”左安安又窘红了脸，从来没有如此丢脸过，而安琦竟然害她在聂延锋面前一再出臭。

    安琦身后，聂延锋的嘴角有隐忍的笑意，他没想到安琦把他当男朋友已经当得这么理直气壮了。

    “聂队长，你说句话呀！我不想被人误会。”左安安娇滴滴的看向了聂延锋，诉说着她的无奈。

    安琦这才扭头看向身后的男人，黛眉微拧，眼神里有几分幽怨在闪烁，仿佛在怪他轻易就让别得女人抱住似的。

    左安安见自己这么坐在地上，甚是不雅，她只得又站起身来，扶着腰一副软弱的模样。

    “安琦小姐，冤枉人你要有证据，不能空口就来。”左安安替自己辩解着。

    安琦朝左安安警告出声，“下不为例，不要再让我看见你勾引我男朋友，不然，我可不客气。”

    “怎么不客气？你还想打人吗？”左安安立即甩开软弱，变得强硬起来。

    打架，她相信安琦可打不过她。

    安琦噎了一下，正想如何霸气反驳时，一道低沉的男声传来，“左安安，这是基地，不是你放肆的地方，你最好自重。”

    聂延锋站在安琦的身侧，高大的身躯，眉眼的线条勾出一种森冷威严，宛如一头凶猛狂兽，成了安琦最有力的依靠。

