    尽管经济危机还在肆虐，《盗梦空间》仍旧吸引到了广泛的关注，使馆影业在十月份第一个周末到来之前，在洛杉矶诺基亚剧院举行了首映式。

    不说别的方面，单单克里斯托弗-诺兰联手汤姆-克鲁斯这一点，就足够引起影迷和媒体的视线。

    首映式场面堪称豪华，红毯两边的影迷不断发出尖叫。

    尤其作为男主角的汤姆-克鲁斯，证明了什么叫做老男人才吃香。

    有颜，有钱，有身材，有经验，有技术，这才是妹子们的心头好。

    《绿灯侠》的女主角布莱克-莱弗利已经充分证明，百米十一秒的莱昂纳多-迪卡普里奥不是一个好选择。

    再就是克里斯托弗-诺兰了，《黑暗骑士》让这位英国导演直接封神，全美乃至全世界范围内，如今不知道有多少诺兰粉。

    而且是《肖申克的救赎》和《教父》影迷嘴里的脑残粉。

    过往的所有导演，包括詹姆斯-卡梅隆和史蒂文-斯皮尔伯格在内，好莱坞没有一个导演像克里斯托弗-诺兰这样，以一个导演的身份，如同超级巨星一样吸粉。

    或许乌维-鲍尔有这么一点意思，但克里斯托弗-诺兰是超级巨星的话，乌维-鲍尔充其量也就是个小网红。

    毫不夸张的说，《黑暗骑士》之后克里斯托弗-诺兰，本身自带一千万肯掏钱买票的脑残粉。

    神，都是被普罗大众的信仰之力烘托出来的。

    别说天上那些，好莱坞的也不例外。

    克里斯托弗-诺兰加汤姆-克鲁斯的号召力如此巨大，所以很多明星名流都赶着来参加《盗梦空间》的首映式。

    有不少熟人进入影院之后，过来找罗南打招呼。

    “听说华纳兄弟要继续拍摄《蝙蝠侠》？”罗南随口问克里斯蒂安-贝尔：“他们向你发出邀请了？”

    克里斯蒂安-贝尔连忙摇头说道：“没有，诺兰导演三部曲之后要结束这一系列，我也不打算再出演布鲁斯-韦恩了。”

    他稍稍放低声音：“华纳兄弟和DC漫画想要把新《蝙蝠侠》系列电影直接并入DC的正义联盟电影宇宙里面，我看了《绿灯侠》，这个决定对我来说太糟糕了。”

    在克里斯蒂安-贝尔看来，那就是一部沙雕电影，还有一个傻乎乎的演员，估计那个演员要更沙雕一些，才有可能走红。

    剧情更扯淡，官二代情场失意，在竞争富二代白富美的战争中，输给了穷二代的帅小伙……

    罗南确定了蝙蝠侠后面会换演员，转了话题，问道：“听说你在《终结者4》剧组唱了一段RAP。”

    克里斯蒂安-贝尔笑着说道：“那天天热，情绪急躁，忍不住了。”

    随后，已经与沙海娱乐正式签约的安吉丽娜-朱莉与布拉德-皮特也过来了，与罗南寒暄了几句。

    在《暮光之城：新月》热度下去之后，这一对又夺回了好莱坞最受瞩目的情侣的称号。

    当然，他们拿回这个称号并不简单，其中充满了曲折与炒作。

    安吉丽娜-朱莉与布拉德-皮特虽然搞在一起的方式不太好听，但两人以及背后的团队深谙炒作之道，借用当年的三角恋余波，凭借炒作八卦绯闻，愣是实现了一加一大于三的效果。

    这两人从三角恋到最后结婚乃至分手的过程，完全可以作为明星运作的经典案例。

    能把八卦周边，炒作成全美民众桌上的话题，这两人也称得上非同凡响。

    就拿今年来说，一度有消息在传两人即将结婚，八卦媒体疯狂炒作安吉丽娜-朱莉在家中现场抓到布拉德-皮特和保姆偷情的消息，愤怒的安吉丽娜-朱莉却仅仅将保姆解雇了事云云。

    随后，又有针锋相对的消息广为流传，布拉德-皮特请私家侦探调查安吉丽娜-朱莉的过去，发现对方私生活不简点……

    这看似布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉出了问题，实际上两人获益匪浅。

    一阵迅猛如虎的炒作之后，布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉轻松压过罗伯特-帕丁森与克里斯汀-斯图尔特，又夺回了好莱坞情侣档的头把交椅。

    其实仔细分析不难发现，这些所谓的感情危机传闻，大都是精心策划的。

    至于策划者是谁，不用去找证据，去看谁是最后的受益者就知道了。

    用好莱坞宣传推广明星情侣档的专业术语来说，这个阶段的炒作属于生变期。

    到了明年，就会换另外一种方式。

    没错，长期炒作一对情侣的同一类型新闻，必然引起审美疲劳，所以要分阶段进行。

    下个阶段很有可能就是平稳期，布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉各种秀恩[笔趣阁 www.biqugew.xyz]怨。

    再一个阶段，顺理成章的到了求婚期，在金钱力量的推动下，八卦媒体比太平洋对岸的三大姑五大婆还要积极，没事催个婚，宣传下布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉即将结婚的消息等等。

    稳定甜蜜秀恩爱两年，审美快要疲劳了，那好吧，分手传闻可以提上炒作日程了。

    借与自己有关系的名人，或者说借一切可以炒作的元素来宣传自己，是每一个好莱坞明星或者想成为明星的人都在做的事情。

    在好莱坞这个圈子里，秀恩爱或者秀分手也是常规的宣传手段。

    爱情从来都不是拿来秀的，秀出来的爱情很快就会枯萎和死掉，这几乎是好莱坞的定律。

    进入影厅之前，罗南遇到了华纳兄弟的凯文-特苏哈拉，两人单独聊了一会。

    “听说二十世纪福克斯又把华纳兄弟起诉了？”罗南一副非常好奇的样子。

    凯文-特苏哈拉点点头：“詹姆斯-默多克这个混蛋，连圈内最基本的规则都不遵守。”

    这种话，从自身的立场说出口，每个人都是振振有词。

    詹姆斯-默多克如此，凯文-特苏哈拉一样，连罗南也不会例外。

    罗南微微摇头：“本来默契的好莱坞，突然来了一个不守规则的圈外人，叫人头疼。”

    凯文-特苏哈拉不动声色：“听说你们还在与二十世纪福克斯谈那两部漫画的版权？”

    “没有进展。”罗南摆了摆手：“二十世纪福克斯明显在应付，想要拖下去。”

    凯文-特苏哈拉立即接话：“他们太不讲规矩了。”

    这话得到了罗南的认同，仿佛他一点都不知道，二十世纪福克斯再次起诉华纳兄弟，是因为华纳兄弟签署了《守望者》的分成协议，却拖着票房分成不支付。

    但相对于詹姆斯-默多克，无论罗南，还是凯文-特苏哈拉，都认同彼此圈内人的身份。

    两人聊着进了影厅，坐在了相邻的座位上，一直聊到《盗梦空间》开始放映，才停了下来。

    这不是一部典型的科幻电影，或许被定义为“发生在意识结构内的当代动作科幻片”更为合适，电影讲述也并非是未来世界，而是现在的这个现实世界，一种新的生物信息技术被开发出来，让人可以通过这种手段进入他人的心灵、思维或者梦境。

    《盗梦空间》在某种程度上很像《黑客帝国》或者是《少数派报告》的综合体。

    影片的世界出现了一种全新的技术，可以让人进入他人的梦境里，从而窥探他人隐私并窃取重要的情报。

    毫无防备中，梦，成为了进驻人类潜意识的最佳途径，汤姆-克鲁斯扮演的主人公柯布是个贼，一个经验老到的窃贼，和大多数“三只手”不同，他并不需要乱扒别人的钱包。

    在这个世界里，对他这种人，有一个很奇异的称呼——盗梦者。

    他的拿手绝活，是潜入别人梦中，盗取潜意识中有价值的信息和秘密，若是必要他还会进行进一步的记忆移植，篡改他的记忆。

    而作为先锋的盗梦人，他自然还有一个团队，他和他的团队受雇于一位日本富商，侵入令一位富商的梦境，并植入记忆让富商将手下的公司切割拆分，而这几乎是一个不可能完成的任务……

    这个故事并不复杂，但影片使用的却是相对复杂的叙事手法。

    喜欢科幻电影的观众可能有这种感觉，大部分科幻电影故事其实非常简单直接，堪称是直来直去——无外乎是外星人入侵，某地球人想办法逃跑并最终找到了解决外星人的办法；要不就是忽然陷入了某种恐怖怪物的追杀；再有就是在未来的某种奇特环境中，被迫开始了一场改变生活的冒险……

    这种可重复、模仿、大量生产的故事核心本来就是商业片的特质之一，拍的好的话会广为流传，拍得不好的话往往会让观众感到缺乏新意、华丽空洞、没有个性，犹如容易腻人的快餐食品。

    克里斯托弗-诺兰以精彩的叙事和完美的细节让电影显得引人入胜且颇具深意，大部分关于虚拟现实和梦境的电影都仍然把重心放在现实生活的部分，因为它们很难呈现出一个完整的梦境世界，影片通过细腻的展示了如何进入梦境，在梦境中可能出现的问题，如何醒来等等问题，让梦境彻底的形成了完整的世界，有着自己独特的法则、规律、逻辑。

    在搭配上一些解谜和一如既然出色的视觉效果，让整部影片显得分外迷人。

