    古氏兄弟，哥哥叫古流风，弟弟叫古流云。

    两人长得几乎一模一样，清秀俊美，性格也挺相似。

    沐夏和他们聊了一路，依然没分出哪个是哥哥，哪个是弟弟。

    不过不妨碍她对两兄弟的好感，战无双也一样，都是有一说一，光明磊落的人。

    “你们虽然天赋很高，高到我也佩服，不过在战力上，我有信心能打败你们！”战无双昂首说道，满头寸发根根都是骄傲。

    “拭目以待。”沐夏和秦予夺笑道，异口同声。

    “喂喂喂，别搞的这么严肃啊，秘境赛还有半个月呢，打败不打败，我们肯定都是能进星赛的，将来代表大荒州出战，就是战友了！”

    “而且秘境赛的规则没有公布，说不定还是找东西那种，我们完全可以组个队伍，把前三名包圆了，多好！”

    古氏兄弟一齐说道，摇头晃脑的。

    沐夏被他们逗笑：“我居然觉得挺有道理。”

    战无双看他们一眼：“我也是。”

    顿时大家都笑起来。

    “对吧？”古氏兄弟得意道：“剩下这半个月，我们可以经常切磋切磋，互相进步嘛。搞得剑拔弩张的干什么。”

    “对了，三天后那个拍卖大会，你们去不去？”

    “什么拍卖大会？”沐夏问道。

    说话间他们正走到一片竹林外。

    古氏兄弟一愣，刚要解释，忽然一道鹅黄色的身影掠出，竹林沙沙声中，她一掌劈向沐夏的面门！

    沐夏唇角一勾，脚下一点，让应欢欢劈了个空。

    她落到地上来，眯眼看着沐夏。

    “应小姐，你这是什么意思？！”战无双皱眉喝道：“司空前辈知道你的所为吗？”

    应欢欢没理会他，只一眨不眨地盯着沐夏问道：“告诉我，师尊收我为徒的事，你听说了什么？”

    “你确定要我在这里说？”沐夏挑挑眉梢。

    “算你识相。”应欢欢冷笑道，指着竹林：“进去里面。”

    “应小姐，你到底想干什么？有什么话非要进去里面。”古氏兄弟也站出来道，拦住沐夏和秦予夺。

    “不要进去，万一她在里面设下了埋伏呢？”两人都觉得很有可能，从今天应欢欢一出现，就一直在找沐夏的茬。

    在他们看来沐夏和秦予夺是散修，只能听应欢欢的吩咐。

    但他们和战无双是七星势力出来的，和应双双刚上的底气还是有的。

    “她是州主大人的嫡传弟子，我们还是荒古联盟盟主的嫡传呢，大不了就在这干一架！”

    战无双没说话，周身的真元却开始涌动。

    “多谢你们，没关系，应小姐应该只是想问一些事。”沐夏笑眯眯说道，这可是她专门钓应欢欢出来的，自然不怕进什么竹林。

    不过对于古氏兄弟和战无双的行为，心中倒是很感动。

    秦予夺也多看了他们两眼，黑眸中带上了认可之色。

    “你们确定？”古氏兄弟问道。

    “确定，你们先回去吧，拍卖大会的事，可以明日再说。”沐夏朝他们眨眨眼，和秦予夺一起进了竹林去。

    应欢欢冷冷地盯了古氏兄弟和战无双一眼，全然没有在司空柏面前的乖巧可人。

    跟在后面迈步进了竹林。

    “我们还是在这等等吧。”古氏兄弟说道。

    “女人真是能装。”战无双撸了把扎手的毛寸，果然他对女人避之不及是对的，应欢欢就是例子。

    古氏兄弟点头似小鸡啄米，不能更赞同。

    三人在外面吐槽女人的恐怖，里面应欢欢一挥手，设置下一个隔音结界。

    沐夏看着她的动作，没阻止。

    “你应该不止是想知道我听说了什么吧？”她轻笑着问应欢欢。

    以她对应欢欢的了解，这个女人对师尊的占有欲，在听到了自己想拜师的意思，又知道自己的天赋不凡之后，绝对会想尽办法阻挠。

    上辈子，不就是这样么。

    如今，不过是重演了这一幕。

    “你挺聪明的，小丫头。”应欢欢顿时笑了：“不过我更好奇，你到底都知道些什么，又为什么会知道？”

    “你指的是，你出生后被送来师尊门下十几次，都被拒绝收徒的事吗？”沐夏似笑非笑。

    应欢欢的脸色一下子铁青。

    她果然知道！

    她娘和师尊年轻时曾是同门，一直希望师尊能收她为嫡传，只是整整百年间，她一次次被送来，师尊始终拒绝，甚至连记名弟子都不愿意。

    理由都是心性浮躁。

    只有她明白，师尊一定是看出了她眼中的爱慕之意。

    直到她娘寿元尽了，陨落前再一次托付师尊照顾，她才勉强被收入门墙。

    只是这些事，这个丫头怎么会知道？！

    “你从哪里听说的？”应欢欢咬牙问道。

    沐夏耸耸肩，笑而不语。

    应欢欢便冷冷地盯着她，良久眼睛一弯，露出一抹猫捉老鼠的诡诈笑容。

    “其实我根本不在乎你从哪里听到的，只要我永远都是师尊最小的弟子，是这座州主府的小师妹，就够了。”

    话落应欢欢缓缓地抬起手，在沐夏和秦予夺不解的目光下。

    撕拉！

    狠狠撕开了自己的领口。

    而后“啪”的一掌，拍在自己心口。

    她下手极狠，口中顿时喷出血来，跌落在地上，撤掉结界的一刻发出一道撕心裂肺的大叫声。

    “师尊！师尊救我！救命啊……不要……”

