    第251章 诸神之战开启！

    “怎么？”

    “你想要为他们出头？”

    “你要明白一点，他们是我的义弟。”

    安长封的双眸中闪过一道怒意，说道。

    “他们曾经是你的义弟，但现在不是了。”

    “你不妨问问他们，他们现在还承认你是他们的大哥吗？”

    风扬天冷笑一声，问道。

    “千荒，无道, 老夫这些年是怎么对你们的，你们心里应该清楚。”

    “现在突然间就背叛了老夫，你们觉得你们对得起老夫吗？”

    “你们如果还认老夫这个大哥的话，现在就跟老夫回去，老夫可以既往不咎。”

    安长封看着关千荒与顾无道，说道。

    “大哥，我就明说了, 我们不回去了。”

    关千荒开口道。

    他并没有任何的犹豫。

    在来之前, 他就没有再给自己留退路了。

    “大哥，我也不回去了。”

    顾无道随即说道。

    “无道，你说你好好的，为什么要跟着千荒背叛老夫呢？！”

    “如果你现在知错的话，老夫绝对不会再怪罪于你。”

    安长封将目光转向了顾无道，说道。

    他很清楚，顾无道不是那种会背叛自己的人，定然是关千荒蛊惑的。

    “不了大哥，我也不会再回去了。”

    顾无道摇了摇头。

    他很清楚，自己回去的话，必然免不了一死。

    跟着安长封那么多年了，他很清楚安长封的秉性。

    “呵呵……”

    “真是没想到，老夫在神界那么多年，最后竟是落得个孤身一人的下场。”

    安长封自嘲一笑，但很快，他的脸色一变：“老夫即便只有一个人，但老夫也不会怕你们。”

    “七百万年后的诸神之战，老夫不会对你们留手。”

    “虽然最后的神帝只有十二人，但老夫也许只会让自己成为这独一无二的神帝。”

    闻言, 风扬天坦然一笑，道：“那就等七百万年后了，届时孰强孰弱自会分晓。”

    “好！”

    “那老夫也就不久留了。”

    “各位珍重！”

    话毕，安长封的身影便消失在了此地。

    见状，以风扬天为首的几人顿时陷入了沉寂。

    七百万年后，注定会掀起一阵腥风血雨。

    安长封在回到苏神府后，也没有再去找苏宇的麻烦。

    经过两个义弟的背叛，他已经无心再对一个小辈动手了。

    还不如现在就开始闭关，直至诸神之战开启的那一日再出来。

    ……

    苏神殿。

    苏宇正待在自己的房间内潜心修炼。

    七百万年后，就会开启诸神之战了。

    他现在必须抓紧时间，得要在此之前就突破到神王境大圆满。

    等到了那个层次的战斗，天箫的威力就不会那般有效了。

    顶多就拥有一种辅助效果。

    至于控制他人脑海……这几乎是不可能了。

    时间流转得很快。

    在神界内，七百万年……不过就是短短一刹罢了。

    这一日。

    苏宇睁开了双眸。

    此时的他，气息疯长。

    已是一个神王境大圆满的修士了。

    虽然时间只过去了七百万年，但他的修炼时间却是达到了七千万年。

    因此，才能准时在诸神之战开启前突破。

    “算算日子，也差不多了。”

    苏宇站了起来, 随即朝外走去。

    三日之后，诸神之战开启。

    而这诸神战场, 则是在六十六重天的中央之处。

    一旦开启, 整个神界都会为之一颤。

    神王殿。

    “时间过得真快啊。”

    安长封睁开了双眸，一缕精光在他眼中经久不散。

    这七百万年，对于他而言，就是睡了一觉的事情。

    “关千荒，安无道，你们这两个叛徒……”

    “老夫定要你们死在诸神战场。”

    “至于风扬天……你也活不了。”

    安长封的眼中布满了怒意。

    如此深的仇怨，对于他而言，是不可能化解的。

    风海宫。

    “三天后，诸神之战就要来临了。”

    “那么多年的恩怨，也要了解了。”

    风扬天睁开双眸，吐出一口浊气，身上的气息散发了出来。

    这一战，不是他们死就是自己亡。

    ……

    三日后。

    神界变天。

    整道六十六重天，瞬间陷入了极度黑暗之中。

    诸神战场已开启……

    众修士纷纷踏入了其中。

    神帝……没有人不向往。

    苏宇自然没有落下。

    诸神战场其实就是呈圆状的一片巨大黑暗土地。

    一经踏入，便无法回头。

    想要出去……不可能的。

    要么最后成为神帝，要么……死。

    只有这两条路。

    所以，诸神战场的拼杀会极为惨烈。

    诸神战场的角落处。

    “七百万年的时间过得真快，我们又见面了。”

    安长封看着一脸严肃的风扬天，说道。

    “是啊，七百万年的时间眨眼即过。”

    “你还是一点没变。”

    风扬天点点头，说道。

    “你都说是眨眼即过了，我当然是不会有什么变化了。”

    安长封笑着说道。

    “没变化也好，到时候打起来依旧是知根知底。”

    风扬天再道。

    只要对方没有变强，那么就是好事情。

    “呵呵……”

    “希望你们的实力比之以往有些长进吧。”

    安长封冷笑一声，说道。

    “千荒，无道，不知你们在这些年里过得怎么样？”

    他随即将目光转向了二人，问道。

    眼中的那抹冷意极其浓郁。

    他这辈子最恨的，就是这种背叛之人了。

    “一切都好，承蒙大哥关怀。”

    关千荒朝着安长封抱了抱拳，笑着说道。

    但眼中有着一抹杀意。

    既然来到了诸神战场，那么不是你死就是我亡。

    之后就没什么好客气的了。

    “挺好的，多谢大哥还能想到我们。”

    顾无道也抱了抱拳，说道。

    他身上的杀意也很足，毕竟神帝的诱惑太大了，凡是阻挡他成为神帝的人……都得死！

    “这么快就剑拔弩张了？”

    苏宇不禁开口道。

    他见前面的一伙人几乎都快要打起来了，顿时就来了兴趣。

    看别人打架……也是挺过瘾的。

    “也不知道之前的那位来了没有？”

    安长封的目光随即朝着远处一扫，说道。

    七百万年前，一个刚飞升上来的修士不仅越阶而战，还控制了一众神王境后期修士，这可是个绝对的天赋者。

    也许到了今日，又强了不少。

    (本章完)

