    这里……是一片复杂的丛林。

    巨大植物将天空完全遮蔽，闪烁荧光的枝叶之间传来古怪的声响，奇妙的生物在林间穿梭着。

    在这广阔的林地里，一头钝角龙正在……跟着一棵树在缓慢地前进着，它的身上正背着体重最为惊龙的翡翠龙之一……传说中的血雾大师。

    但即使是传说去过无数个世界，消灭过无数怪物的血雾大师也会感到恐惧。

    “哇哦哦哦哦哦——”特别是当这种声音响起的时候，大师那庞大的身躯总会忍不住颤抖起来，它驱赶了下钝角龙，快步追上前面那棵树，随之对树上的骸龙发问。

    “我们要多久才能到……”血雾大师问道：“这片林地太大了……而且为什么一个龙都……见不到。”

    “它们都在上面。”骸龙回应道：“我们的‘建筑’都是这些树木，我们生活在树上，这点你应该也知道。”

    “这个我是知道，但为什么这里看不到呢？”血雾大师再次抬头看去，粗大密集的树枝和藤蔓遮蔽了它的头顶，这些树枝相当的粗，大部分都有两米的直径，的确能够当桥一样在上面走来走去。

    只是血雾大师现在没有看到有龙在上面走，它感到有些……紧张。

    “从地面上不容易看到。”骸龙只是简单地回了一句，便继续往前进，血雾大师则一直都看着上方。

    在那些粗大的树根下，吊着很多金色的物体，它们看上去像植物的果实，周围还围绕着大量发光的小虫，这些东西就像是‘灯笼’一样布满整个丛林，如果不是它们，这里可能会像黑夜一般昏暗。

    ‘咕噜……’

    血雾感到晃了一下，它身下的钝角龙停了下来，而它前方的那棵大树也停止了步伐。

    “我们到了。”骸龙在树上的小平台上站了起来，然后跳到了旁边的一棵树上道：“接着。要从树上走过去，我们……”

    “嘎？树上？”血雾看了看骸龙爬上的那棵树道：“这可能……不太方便。”

    “……我也看出来了。”骸龙看着血雾说道：“既然如此，你就自己过去吧。”

    说着，骸龙就从树上跳了下来。它拿出了一个……绒球饰品，然后对血雾说道：“你的这头龙……能够寻找气味的目标吗？”

    血雾拍了拍身下的钝角龙，自信地说道：“当然可以，它可是血雾家族中最有名的坐骑！虽然平时都没什么机会用上……”

    “那么就让它找这个东西的气味移动吧。”骸龙把绒球的饰品交给了血雾后，便迅速地爬上树去。

    “等等！”血雾叫道：“你难道不带我过去？”

    “我还有很多的事情要做……”骸龙说道：“你不用担心。你在这里不会遇到什么危险，最多只是迷路而已，如果真是那样，那我在办完事后会去找你的。”

    说完后，骸龙便在树上往高处爬去，血雾还想说什么，但这个骸龙已经跑的没影了。

    “它在上面怎么和在地上跑一样快……”血雾看着有点惊讶，实际上翡翠龙爬树也能很快，除了血雾自己以外。

    “让我自己去……我怎么可能自己去……”血雾现在感觉很苦恼，虽然在梦境世界中。有着无数的龙都求着它带自己探险，但现在的情况却完全反过来了。

    “你能带我去吗？”想着，它对刚才骸龙搭乘的那棵树问道。

    但这棵树没有反应，它一动不动，就像是一棵真的树一样。

    “奇怪，怎么不会动了？刚才都走了那么久了……”

    血雾疑惑地从钝角龙背上跳下，走到树边敲了敲这棵树的树皮，但还是没有任何的反应。

    “……算了。”血雾有些想爬上去，但它还是放弃了这个念头，随之它转身走向钝角龙……

    “哇呼呼呼呼——”丛林中忽然响起一阵古怪的声音。钝角龙顿时发出了一声惊叫，立即开始拔腿狂奔。

    “嘎！不要跑！”看着狂奔向丛林深处的钝角龙，血雾也随之狂奔起来，它追了钝角龙整整有数十米远。然后它便倒在地上气喘吁吁了。

    而钝角龙虽然比血雾还要重的多，但它具有足够的肌肉力量支撑身体，所以它还在继续地跑着，很快就到了血雾的视线之外。

    “不……这可是家族的……坐……”

    血雾的声音回荡在骸龙丛林中，随着风飘荡而去，但却没有传进钝角龙的听觉中。或者说钝角龙可能听到了，但它没有回头的打算。

    也许是平时接触的太少，导致这头生物对它不熟悉，血雾现在有些后悔平时为什么不多点和它接触。

    但是这已经没有意义了，血雾在喘完气后站起身，它发现自己孤身一龙处于丛林之中，林间的寒风缓缓地在它旁吹过，它不由得再度颤抖起来……也不知道是因为寒冷，还是因为对孤独的恐惧。

    血雾决定转头走回去，它在梦境世界是冒险爱好者，而在真实中则是完全相反，它不想踏出任何它觉得安全的地方。

    于是它走回那棵骸龙搭乘的树木之下，它坚信那是一棵会动的东西，并且能够保护它。

    就在那里等到骸龙回来吧……抱着这种想法，血雾走回了……“嘎？到哪去了？”

    它发现那棵树不见了。

    “这不可能……”血雾惊讶地盯着树原本的位置，虽然这里到处都是树，但那棵树明显和周围的树不一样，它比周围的树小很多，也没有那么粗大的枝干，一眼就能看出来。

    但是现在不见了，难道是它跑掉了吗？

    血雾走向前，看着地面上的痕迹，这里的地面是由复杂的树根组成的，并且树根的表皮还覆盖着一层薄薄的柔软苔藓。

    即使血雾这种体积的生物，踩在苔藓上也不会留下任何痕迹，甚至连那棵树……好像也是一样的。

    这的苔藓被压过之后会迅速地反弹起来恢复原状，这使得它们身上不会留下类似脚印的东西，这让血雾完全丢失了树的踪影。

    “呜嘿嘿嘿嘿——！”

    丛林里的怪声让血雾闪亮的身躯再次抖了一下，它不想再留在这里，它随便选择了个似乎比较好的道路便离开了。

    就这样，血雾在丛林里走着……走着……

    好像的确如骸龙说的那样，它没有遇到什么危险，除了偶尔响起，不知道从哪里传来的叫声之外，它没有遇到什么让它害怕的事情。

    现在唯一威胁着它的是口渴感和饥饿感，因为所有的食物和水都放在钝角龙身上……

    一般来说，像它如此肥胖的生物都意味着储藏了大量的脂肪，它们可以用这些脂肪避免在食物缺乏的情况下饥饿。

    这是血雾在小的时候听过的……课题，但是它现在完全不知道怎么利用脂肪来避免饥饿，而且还感觉，再这样下去，它可能会饿死。

    但是，绒无绝龙之路，在血雾觉得要不行了的那一刻，它忽然看到前方有一片林间空地。

    在林间空地之中，有着一个小小的，清澈的湖泊，周围还有许多奇怪的树苗。

    血雾没管那么多，它迅速地向前跑去，一下扑进了小湖之中，它先是喝了一大口，随之转头看向周围，想找找有没有什么吃的。

    “嘎哦？”而血雾忽然发现周围的那些树苗一样的东西都动了起来，它们原本分散在整座湖的周边，但它们现在都聚集到了血雾的面前。

    “这些该不会是那些会动的树的幼苗吧？”

    血雾看着这些树苗，它忍不住伸出手，抓向一颗幼苗……

    “翡翠龙……在这里？”

    忽然，血雾身后传来了一个声音，它被吓了一跳，立即往回看去，它发现在湖的另一边……有一棵大树出现了。

    这棵树高达十多米，它的树皮充满皱褶，它的枝杈也没有树叶，总的来说和之前骸龙搭乘的那棵很像。

    唯一不同的是……它会说翡翠龙的语言。

    “你为什么在这个地方……翡翠龙……？”这棵树木的声音低沉而缓慢，但是十分地响亮，血雾愣了一会，它说道：“嘎……我是来治疗的。”

    “结晶化现象……我知道了……这是很不常见的……”这棵树木挪动着沉重的步伐，沿着湖边慢慢走向血雾：“我已经很久很久……没有看过了……”

    “我想问一问。”血雾发现这棵树好像并没有敌意，它便放下心来说道：“这里是什么地方？”

    “这里是育苗的小湖之一……我们的幼苗在这里成长茁壮……”树木走到血雾旁边，随之伸出一根树枝到血雾面前道：“你在这里迷路了吗？来吧……我带你去你该去的地方……”

    “嘎？”血雾惊喜地说道：“是吗？那太感谢了！”

    说着它就拉拽着树枝想爬到树上去，而树枝在被它爬的树时候发出了吱嘎的声音，好像就要断裂的样子，血雾吓得连忙放开了手。

    “不用在意……虽然我已经很老了……”树木伸出更多的树枝，把血雾整个抱了起来道：“但还是能携带一些很重的东西……”(未完待续。)

    PS：　　感谢~O上官凤凰O~河蟹不能吃~竹叶青SXY~4362u23~魔斩龙~的月票~xh:.218.204.13

