    “嗯？”

    “夜神帝要召唤所有势力过去！”

    “走走！”

    所有人听到夜神帝的声音，目光一凛，立刻朝着前方飞去。

    “我们过去！”

    九霄大教老祖与掌教对视了一眼，心中充满震撼和敬畏的朝着前方飞去。

    拥有神帝坐镇的势力，与没有神帝坐镇的势力，完全不能相比。

    可以毫不夸张的说，如今的夜族想要灭掉他们九霄，轻而易举。

    一个神帝就犹如一座巍峨的大山，如若触碰，会被瞬间碾压。

    九霄他们面对如今的夜族，也要恭恭敬敬。

    他们与夜族，已经不是一个层面上的对手了！

    “看来夜族夜渊已经获得了他们先祖的传承，走吧，日后在夜冷岛屿我们要以夜族为尊了！”

    不远处的位置，一个大教老祖目光看去，无力的说道。

    他们也是夜冷岛屿的大教，拥有一名不朽神王巅峰强者坐镇，虽然不及夜族，但夜族也会给他们一个面子。

    但现在，完全变了。

    他们如若不臣服，夜族一句话，就能够将他们灭掉。

    现在他们要过去臣服，表明忠心了！

    “竟然如此突兀的到来，连魔煞八岐他们都没有得到消息，看来这位神帝是刚突破便飞了过来！”

    龙峰上，王仙看着远处的那个散发着强大威压的身上，沉声说道。

    “走吧，我们过去！”

    他说着，径直的朝着那边飞去。

    “走！”

    天阵他们立刻跟在身后，一个个身上佩戴着隐藏实力的阵法玉牌，虚空神帝不伸手接触，也感应不出他们的具体实力。

    在王仙他们飞去的时候，周围也至少有上亿人朝着那边飞过去。

    帝星域所有势力的强者核心弟子，全部赶去。

    接下来夜族夜神帝负责这边的战场，他们全部都要受到夜神帝的指挥与命令。

    哪怕是帝庭的一众护法，也听从夜神帝的命令。

    这也是神帝的威严。

    王仙他们飞过去，站在边缘的位置。

    “恭喜夜神帝，日后夜冷岛屿，我们天魔大教将以夜族为尊！”

    王仙他们刚到来，便看到天魔大教的老祖带领一众弟子恭敬地来到那个绽放着蓝色光辉身影的前方，恭敬地臣服。

    “呵呵，很好！”

    屹立在虚空中的天蓝色身影目光看向他们，淡淡的点了点头，充满了高高在上。

    天魔大教的一众人没有感到丝毫的不忿，恭敬地站在一旁。

    “恭喜夜神帝，恭喜夜族，接下来深渊之战，我们九霄定听从夜神帝吩咐！”

    “恭贺夜神帝，从此帝星域再次增加一位虚空神帝，坐镇虚空，镇守一方！”

    九霄大教，断天他们飞过来，也是恭恭敬敬的再次拜道。

    至于一些小势力，更是恨不得跪在前方恭贺。

    “老祖！”

    “老祖！”

    这个时候，夜族的一众强者飞过来，为首的几人满脸激动的飞到夜神帝的身旁。

    “呵呵！”

    夜神帝目光看向几个出色的子孙后代，脸上露出笑容。

    “老祖，没想到您这么快就突破了！”

    夜族族长兴奋地低声吼道。

    “哈哈，比预期的要快！”

    夜神帝哈哈一笑，对于自己直系后代，他态度还是非常好的。

    毕竟不久之前，他们还是一个级别的存在。

    “老祖，听闻达到神帝之后，能够帮助其他人提高实力，这是真的假的？”

    夜族族长笑着说道。

    “呵呵，你小子是让我提升少皇的实力是吧，少皇，过来！”

    夜神帝满脸笑容的说了一句，目光看向一旁的夜少皇。

    “老祖！”

    夜少皇听到老祖叫自己，激动地满脸潮红，立刻走过去。

    “你们这几代，你父亲是神王巅峰，你爷爷也是神王巅峰，日后你小子不能比他们弱，知道吗？”

    夜神帝看向自己这位后代，心情同样非常好的说道。

    “是老祖，我定会努力，争取超越父亲爷爷他们，达到老祖的境界！”

    夜少皇立刻恭敬地拱手说道。

    “哈哈哈，好好！”

    夜神帝大笑一声，手臂一挥！

    “轰！”

    下一刻，一股磅礴的能量进入到他的体内，夜少皇身躯一震，体内的气势节节攀升。

    一个天蓝色的大手出现在夜少皇身前，调整着他体内的能量。

    “轰！”

    没过多久，他身躯颤了颤，一股属于神王的气息传来。

    只见夜神帝手臂一挥，身前出现一个个金属材料，金属材料在他的意念中很快的凝成一个个宫殿！

    在宫殿的周围，还有一条河流！

    整个宫殿面积达到方圆几百公里。

    他手臂一挥，宫殿与夜少皇之间有了一层联系。

    周围，所有人看到这一幕瞪大眼睛，眼中充满了震惊。

    他们一个个心中震动的看着，不敢说话！

    周围上亿人，却寂静无比。

    “谢谢老祖！”

    几分钟后，夜少皇整个人犹如脱胎换骨一般，满脸激动地吼道。

    “嘶，短短几分钟，将一个永恒神主八阶强者，提升至不朽神王之境，这...就是虚空神帝吗？”

    “好恐怖，直接将永恒神主提升至不朽神王！”

    周围所有人看到这一幕，忍不住的低声吼道！

    “虚空神帝是能够直接提升一个人的实力，但也有很多限制，没有看起来那么轻松，消耗非常大！”

    天阵目光看向前方，微微不屑的朝着一旁的王仙传音道。

    王仙微微的点了点头。

    天阵知道，但其他势力其他强者不知道，眼前这一幕，确实令人震撼。

    这是属于虚空神帝的强大手段。

    “恭喜夜神帝！”

    就在这时，天涯大教两名老祖带领天涯大教一众弟子到来。

    “两位来了，来我旁边吧！”

    夜神帝看过去，笑着招呼道。

    他让两人来到身旁，也是向在场的所有势力表明，天涯大教，他罩着。

    “是夜神帝！”

    天涯大教两名老祖眼中露出激动地神色，来到夜神帝的一测。

    他们目光扫过前方的王仙，眼中闪烁着光泽。

    “嗯？夜神帝对待天涯大教两名老祖，怎么...怎么如此客气？还让他们站在一旁？这是？”

    看到这一幕，所有势力微微一惊。

