 见爷爷走了，元小楼有些歉意的道：“叶公子，你不要生气，爷爷是刀子嘴豆腐心，他人挺好的。”

叶小川淡淡的道：“你爷爷没有说错，我现在已经不是无锋剑神，我只是一个只能眨眼睛，动手指的废人。”

元小楼赶忙道：“不是的，不是的，爷爷说了，你只是刚刚醒来，没有气力，待过一阵子，你气力恢复了，是有机会像普通人一样直立行走的！当然，你得多练习练习。”

叶小川看着她，道：“你这话是在安慰我，还是打击我？”

元小楼道：“我……我嘴笨，手也笨，你……你不要生气。”

叶小川轻轻的摇头，道：“我不生气。”

元小楼道：“既然不生气，那就多喝一点米粥，身体好的快一些。”

叶小川依旧摇头，道：“我不生气，也不喝粥了。”

然后他就闭上了眼睛。

元小楼知道忽然不喝粥，是因为刚才爷爷的话，伤害到了叶小川。

叶小川已经不是修真者，吃进肚子的食物，喝进肚子里的水，都会像普通人一样化作屎尿排出体外。

可是叶小川现在浑身上下没有力气，连站都站不起来，他虽然很饿，却不敢吃的太多，以此来减少拉屎撒尿的次数。

元小楼轻轻的道：“叶公子，你不必担心的，我会好好照顾你的，你再喝点粥吧。”

可是叶小川却似乎没有听到元小楼的话，闭着眼睛，像是睡过去了。

见叶小川不搭理自己，元小楼也不勉强了，收拾了碗筷之后，就将叶小川抱在了院子里，自己则开始折腾院子里那些花花草草。

不到两个月的时间，这个院子已经和开始他们刚住进来时大不一样，两片花圃在元小楼的精心打理下，此刻都已经开花，可以看到蝴蝶在花圃间飞来飞去。

就算叶小川不理自己，元小楼还是给叶小川介绍自己种植的花。

芍药，牡丹，月季，迷迭香，米兰，茉莉，曼陀罗。

元小楼最满意最爱惜的是花圃中那几株蓝色的小花。

她道：“这是丹心海棠，西域传过来的，很难种的，我种了十九颗丹心海棠的种子，只存活六株，我最宝贝它们了！”

她以为叶小川会继续沉默，哪知叶小川却缓缓的道：“你真的很喜欢花，也很会种花，丹心海棠几乎不可能在玉门关内存活，你竟然能培育存活六株，真的很了不起。”

元小楼见叶小川说话了，立刻开心了起来，道：“我没有不了不起，我啊种了几十年，这才找到一点窍门儿。

这一次能存六株，还是因为这里乃是蓝田县的缘故，气候已经与西域很相近了。

要是在江南或者京城，十九颗种子能存活两株就不错啦。”

叶小川道：“我有一种奇花的种子，你或许会喜欢，就是不知道你能不能培育种活它。”

元小楼蹦蹦跳跳跑了过来，道：“什么花？”

叶小川睁开眼睛，一字一句的道：“彼岸花。”

元小楼一怔，随即道：“彼岸花？

叶公子，你有彼岸花的种子？

据我所知，彼岸花又称之为修罗花，相传此花是世间最美丽的奇花，只盛开在阴阳交汇之处，世人从不得见，它的花粉与花香有强烈的迷幻作用，就算修真强者，也会被瞬间迷翻。”

叶小川道：“你真的很懂花。

我手腕上的空空镯里，有很多宝贝，我现在没有了修为，你把里面一个大包袱拿出来，里面是彼岸花。”

元小楼还以为叶小川是在骗她，听他这么一说，她立刻伸手撸下了叶小川的空空镯。

叶小川的空空镯里藏着的宝贝无穷无尽，元小楼早就知道了，此刻神识念力进入空空镯内部，看着堆积如山的法宝，她也没有任何奇怪。

找了许久，终于找到了叶小川说的那个包袱，心念一动，便将那个包袱从空空镯里取了出来。

叶小川道：“彼岸花毒性猛烈，你小心一些，如是吸入一点花粉，你会立刻昏迷。”

元小楼点头。

她屏住呼吸，小心翼翼的打开了包袱，里面果然有二十多朵已经干枯的花朵。

此刻看的出来，她并不是笨手笨脚的，小心翼翼的从枯萎的花朵中采取了几十粒彼岸花的花种，开心的不要不要的。

她不贪心，拿了几十粒花种之后，就准备将彼岸花还给叶小川。

叶小川道：“你喜欢花，就送给你吧，以后如果你遇到什么危险，只要撒出一把花粉，就能让敌人昏迷。

你心善，不喜欢杀人，彼岸花最适合你了。”

元小楼将包袱又塞进了空空镯，然后将空空镯戴在了叶小川的手腕上。

摇头道：“我刚才已经采集了六十粒花种，我很满足了，这些都是你的东西。”

说到这里，元小楼忽然想到了什么，道：“你等等，我去屋里取件东西。”

说完，她飞快的跑进了卧房里。

屋内传出一阵翻箱倒柜的声音，然后就看到元小楼双手捧着一个小木盒跑了出来。

看到木盒，叶小川的嘴角动了动，眼中露出了一丝伤感。

元小楼道：“这木盒是大脑袋留下的，是从苍云山外一个叫做朗渡村的废弃屋子里挖出来的，大脑袋说这里面藏着你和蓝灵仙子的秘密。

我一直留着。”

叶小川道：“你有没有打开过盒子？”

元小楼摇头，道：“没有啊，真没有……虽然我很想知道里面到底是什么，但这是你的隐私，我从没有打开过。”

叶小川道：“烧了它吧。”

“啊？

烧了？”

  元小楼不解道：“为什么烧了啊？”

叶小川道：“往事既然无法回首，就不必眷恋，烧了一了百了。”

元小楼不舍，道：“这是你和蓝灵仙子的秘密，你能烧了盒子，你永远无法忘记那段美好的记忆。”

叶小川沉默许久，道：“那就送给你吧。”

元小楼道：“啊，送给我？

真的吗？

那我可以打开看看吗？”

叶小川道：“既然送给你了，就是你的东西，自然可以打开。”

 