    科威坦王宫

    国王艾维克一手撑着脸，侧坐在王座上，看着下方一个个回报情况的各个大臣贵族。他的脸上满是无趣和无聊。

    “....迄今为止，整个王都已经严重物资不足，粮食没有供应，只能靠周边的库房补给，这样下去不是长久之计。我建议在王都外围山地上开凿梯田，这个计划必须尽早实行，否则后果影响极大。”农业大臣是个白胡子的小老头，身材干瘪，说起话来倒是中气十足。

    “我反对！”军事大臣站出来，这个络腮胡中年男子面色肃然，“武器装备图腾的磨损消耗极大，在这样下去，不出数年王都的储备矿藏资源就会消耗完毕，首要任务应该是组织部队攻占新的资源点，否则无法抵御外围怪物说什么都没用。”

    “那么有没有可能以外侧怪物的肉质作为使用肉？”工业大臣站出来建议。“我听说有图腾师直接食用怪物的肉质，也没有任何问题。”

    “这个可以尝试。”艾维克手指敲了敲王座扶手，“医疗部去做出具体测试，一个月内告诉我详细结果。”

    “是，陛下。”医疗部长低头应是。

    “禀告陛下，龙域黑王子将于两个月内抵达王都，我们应该以什么层次礼节迎接对方？”礼仪部长站出来大声问。

    “礼节？”艾维克皱了皱眉，“黑王子殿下建立龙域，在这种乱世。地位应该只比我弱一点，但是过分礼待也不好，轻慢有了也有些无礼。就按照外国王子礼仪迎接吧。他一天没有登基继位，就一天不是龙域之王。”

    他顿了顿：“这次黑王子殿下到来，是对龙域和科威坦两方联盟的极大促进作用。虽然龙域以前曾是我科威坦的从属国，不过现在不同了，大臣们自己注意接待态度。”

    接下来又是每日例行的琐碎小事讨论会，王都的排水系统出现故障，需要经费。空中防御网的图腾维修需要更多的原材料和技师。哪个街区发生斗殴。牵涉什么什么贵族的子弟，该如何调解。

    艾维克越听越是皱眉，看着下面炒成一团的会议大厅。他拿起王座边的白金王仗，起身往右侧离开。

    ********************

    加隆坐在双头蜥蜴龙的边上，就在营养池边摆了一套桌椅，一边等待时间。一边整理桌上的汇报。

    灯罩里的灯火有些摇曳。照得他脸上阴影摇晃。

    他仔细看着手中的资产统计。

    整个特里琼斯家族现在在外地的产业，还有两套庄园，十二座农庄还在运作，其他大部分的酒坊、乐坊、矿产，都因为怪物变异导致无法正常运作，且因为都处于西农法防线之外，只能放弃。

    在王都内，除开他居住的这套房子。还有三套别墅，以及一家早已关门歇业的图腾装备维修店。

    最近因为他大量动用资金。贩卖了家族的一些产业，这三套别墅也被卖掉了两套，还只剩下一套别墅和一家不怎么值钱的图腾装备维修店。

    现在所有军备资源都由国家强制管理征收，这店铺没有东西可卖，只能值个地皮钱。

    现在管理这些产业的，就是充当女仆的拉拉，她倒是将一切都整理得清清楚楚，异常清晰。

    产业这一块是这个情况，然后是家族卫队。

    马西兰和艾德妮两人统摄家族卫队势力，原本家族有两位二型图腾师，十五位一型图腾师，这些都是家族多年自立培养出来的实力，可惜的是从温德曼庄园一战之后，这股力量损失不小，一些人独自逃离，只有很少部分对特里琼斯家族很有归属感的，才得以留下来。

    现在的武力只有十位一型图腾师，分别由马西兰两人分率，正在参与王都的防卫圈巡逻任务，算是赚点辛苦钱。只有周末日才回到这里庄园和加隆回报一下情况。

    反而是狂猎团这边，一到王都就找到了战争公会分部，成功进驻其中，因为和加隆是联盟关系，倒是成了特里琼斯家族除开加隆之外，最大的影响力。

    加隆将家族情况的报告放到一边，最后看向最下方的两份请柬。白锡伯爵和兰威力子爵的两份请柬。

    特里琼斯家族在王都也是有一定的关系网和亲族关系的，上级贵族们往往联姻关系异常复杂，这个白锡伯爵的妻子就是温德曼的表姐的女儿。他们的一个女儿则是嫁给温德曼成为第二任妻子，双方关系还算亲密。

    而兰威力子爵则是温德曼的哥哥的养子，经过家族扶持才得以上高位。他的根底是在皇家图腾学院，现在是学院副院长之一。他的儿子据说和王家的三公主走得很近，不日就要举行婚礼。

    “这就是典型的上级贵族家族。”加隆有些头疼的理顺这些家族关系，上级贵族相互之间圈子就这么点大，为了不让高贵血脉外传，他们相互之间近亲结婚，或者和外国王室结合，都不在少数，这也越发导致上层贵族之间找亲戚可以找到一大片，如同蜘蛛网一般。特里琼斯家族一直顺着亲戚关系找下去，甚至可以和皇帝陛下拉上关系。

    “麻烦的关系网。”加隆想了想，将请柬丢到一边。

    彻底理清了一遍所有事情，加隆拿起怀表看了下时间，17点12.

    他平心静气，站起身，走到营养池边上，蹲下来在池子边轻轻拍了拍。

    啪！

    一声脆响后，营养池边缘的一块石头缓缓亮起白光。

    同一时间，整个圆形营养池四周，总共亮起四个白点，四块尖石头同时亮起白色荧光。

    嗤的一下，石头尖端同时射出笔直的白色光束，汇聚到池子顶端上空，凝聚成一点。

    光束微微有些波动，发出嘶嘶的电流声，将整个地下洞穴照亮得一片亮白。

    双头蜥蜴龙睁开眼睛，仰头看了头顶一眼，炫目的白光让它双眼微微眯了眯，它身躯动弹了下，又恢复平静。

    加隆将移植器具在桌面上一字排开，开始用消毒的油脂一一消毒杀菌。然后将稀释好的荣耀药剂准备好，可能用到的消炎药，纱布，绷带，缝合针等等。

    将所有的一切都准备完毕。

    他闭目站在原地，静静调息呼吸，神像功缓缓运转，按照感应共振石的细微程度，开始仔细感受双头蜥蜴龙的共振频率。

    在感应共振石的过程中，加隆发现，实际上所有的生物，一切的动植物，包括人类，都有着自己独有的个体共振频率。只要找到了这个共振频率，就能够实现很多想象不到的关键功能。

    这些天的时间里，他已经通过不断感受，隐隐把握住了双头蜥蜴龙的特征频率。这是生命波动场的频率，双头蜥蜴龙的波动看似和心跳一致，但实际上，每一次跳动，其中蕴含的细微震动完全不同，一次跳动，蕴含了三十五种完全不同的波动频率。

    这些三十五种频率结合起来，就形成一个符合波动，所有频率居然一点也没有干涉，而是独立清晰，分工明确。

    有的波动频率很大，可以是接近心跳的速率。有的则是很小，一次心跳它就可以跳动上千次。

    加隆默默感应着这三十五种不同波动，神像功的运转缓缓停下来。不知道过了多久，他猛然睁开双眼。

    从桌面上拿起手术带，上边插进了所有需要的手术器具，将手术带捆在胳膊上，绕成数圈。加隆直接走进白色光束包围的营养池内。

    此时地下空洞内的科莫多按照之前加隆的吩咐，迅速转身离开这里。再留在这里，很可能会有危险。况且有事先设置好的防御术式，根本不需要外人保护。

    他遥遥朝着加隆方向弯腰行了一礼，便匆匆转身离开地下洞穴。

    加隆抽出手术刀，重重的在双头蜥蜴龙腹部划出一道伤口，猩红的血顿时顺着伤口缝隙流出来，滴落在营养池内。淡化进乳白色的营养液中。

    撕拉！

    加隆猛地用力，手术刀从上往下，在龙腹处一下划破一条一人多长的巨大伤口。

    他放下刀，双手捏住伤口边缘，狠狠一撕。嗤的一下将伤口彻底撕开，然后整个人直接钻了进去。

    里面是腥臭闷热的龙腹内部，巨大厚重的心跳声仿佛就在耳边震动，噗通噗通异常沉重。

    加隆轻车熟路的绕过动脉静脉血管，再一次来到一人多高的心脏面前。

    他抽出手术带上的一支稀释荣耀药剂，直接用针筒吸进去后，注射进蜥蜴龙的动脉血管中。

    然后又抽出一支药剂，给自己轻轻注射进颈动脉。

    清凉的药水注射进颈部，加隆却隐隐从心头升起一股淡淡的兴奋感，仿佛神经都异常清晰精神，比起平时精神还要好很多一样。

    他感觉到浑身仿佛弥漫开一股麻痹感，似乎皮肤表面覆盖了一层厚厚的角质层，完全没有了细微的感应。

    他又静立了数分钟，等待药效生效。

    直到确认药效成功完全发挥，他这才拿起手术刀，轻轻在蜥蜴龙的心脏表面开始切割起来。

    双头蜥蜴龙的心脏有着造血的特殊能力，这是一种机器特殊的生物组织，它为蜥蜴龙庞大的身躯提供极其强大的生命力，耐力，力量。

    加隆小心的在心脏表面挖出一块人头大小的肉块。(未完待续。。)