    第249章我竟不知，你私下是这么豪放的

    傅珍珍这次没有害羞，反而还将了她一句，“你岁数比我还大，你还是先管好你自己吧。”

    杜夭气道：“我才比你大一岁而已。”

    “那也比我大。”傅珍珍道。

    杜夭噎了下。

    不多时，司闲便寻来了杜夭要的桌子，摆在屋子里。

    杜夭迫不及待地将盒子里的麻将倒了出来，教几人怎么玩麻将。

    司闲听得很感兴趣，“这玩法倒是新奇。”

    傅珍珍也被说得意动，拿着麻将翻来覆去地看，“这东西做得可真精巧。”

    “其实可以做得更好，只是时间仓促，只能用木头做。”杜夭道。

    “这样已经很好了。”傅珍珍说着，迫不及待地坐了下来，“那我们开始玩吧。”

    “好。”杜夭应了声，拉了苏晚坐下。

    “娘过来这边坐。”苏晚见王氏一个人坐在那里，连忙招呼了一句。

    王氏见这边热闹，闻言，便坐了过来。

    没片刻，麻将便开始了。

    伴随着吃、碰、杠、胡、自摸的声音，在屋里热热闹闹地响了起来，引得在下棋的傅璟琛和苏父，都好奇不已，放下手里的棋子，走过来观看。

    几局后，等司闲和傅珍珍熟悉了，能上手了，杜夭便提议加些筹码。

    “还要钱啊？”傅珍珍犹豫了，“我不想赌钱。”

    杜夭咳嗽了声，“我们又不赌大的，纯粹是娱乐而已，只不过加些筹码，会更有意思，你不用那么紧张的，说不定，你能赢走我们的银子呢。”

    傅珍珍还是有些犹豫。

    苏晚见状，安抚道：“没事，我们打一文钱的，便是输了，也输不了多少。”

    杜夭闻言，一言难尽地看了她一眼，打一文钱的，那还打个什么劲？

    “晚晚，一文钱太少了……”

    苏晚瞥了她一眼，不为所动，“就打一文钱，不然就不加筹码？”

    杜夭没辙，一文钱比起没钱的，那还是一文钱的吧。

    “那行吧。”她勉为其难地说。

    接下来，几人开始打一文钱的。

    没想到傅珍珍率先胡了，赢了他们几文钱，她拿着赢来的几文钱，有些没反应过来，“这样就赢了？”

    杜夭见状，蛊惑道：“是不是很容易，要不要加大筹码？”

    傅珍珍握着赢来的几文钱，摇摇头，“不了，就这么打吧。”

    杜夭：“……”

    苏晚轻笑，“还是专心打牌吧，别引诱她。”

    接下来几局，四人都不同程度地赢了几次。

    苏晚见王氏枯坐着看了那么久，便道：“这局娘你来打吧。”

    王氏忙摇头，“我不会……”

    “没事，我在旁边教你。”苏晚鼓励道。

    王氏看几人打了那么久，也有些意动，只不过怕打不好，不好意思开口要求自己加入。

    现在听了苏晚的鼓励，她便放下了心里的顾虑，点点头，坐到了苏晚的位置。

    苏晚坐到边上，手把手教她。

    不知不觉，便到了子夜。

    玩上瘾的几人，丝毫没有睡意。

    接下来，司野、苏父、傅璟琛轮流上场打。

    正在众人打得热闹的时候，赵拓和顾枭，及顾明珠来了府里。

    三人进宫赴宴回来，想到傅璟琛的伤，便结伴来了相府看他。

    小伶引三人进屋的时候，众人都没有察觉到。

    “自摸！”傅珍珍自摸了一张牌，高兴地叫出声来。

    这时，身后忽然传来一阵轻笑，“珍珍姑娘还真是令人意想不到！”

    听到这个声音，傅珍珍回头一看。

    在看到是赵拓时，不禁愣了下，“殿下怎么来了？”

    赵拓似笑非笑地看着她，“幸好是来了，否则都不知道珍珍姑娘私下是这么……豪放的。”

    傅珍珍愣了下，旋即想到自己刚刚说了自摸两个字，会意过来他的意思，霎时涨红了一张脸，“我……”

    苏晚轻咳一声，替她解了围，“瑞王殿下，我们在打麻将，自摸，是这麻将里面的说法。”

    赵拓立即感兴趣地问：“麻将是什么意思？”

    “就是这个。”傅珍珍拿起桌上的牌给他看。

    赵拓接过，反复看了起来，然后嘴里连声称妙。

    苏晚和杜夭对视了一眼，暗暗好笑。

    赵拓大概也觉得自己表现得实在太过没有见识了，轻咳一声，道：“要怎么打？”

    苏晚起身道：“殿下若是感兴趣，可以坐下打几局。”

    赵拓闻言，顿了下，看向傅珍珍，“本王第一次接触麻将，恐不会打，还是坐在珍珍姑娘旁边，先观摩一下吧。”

    傅珍珍刚想说，她不想打了，这人已经拖过椅子，在她旁边坐了下来。

    傅珍珍到嘴的话，咽了回去，拘束地坐着。

    顾枭道：“我也先看看，一会儿，嫂夫人让我也打几局吧。”

    苏晚点头，“可以啊，你就坐在大人身边吧。”

    “好。”顾枭从善如流地拉过椅子，在傅璟琛身边坐了下来。

    顾明珠则凑到苏晚身边，“我也想玩。”

    “不用急，一会儿就让你来打。”苏晚含笑道，“你先看一下。”

    “好。”顾明珠乖巧地在她身边坐了下来。

    这一局，是傅珍珍、苏晚、苏父、傅璟琛四个打，其余人观望。

    赵拓和顾枭看着他们打，很是感兴趣。

    而两人都是聪明人，很快便掌握了打牌的技巧。

    下一局，二人便上场了。

    苏晚考虑到傅璟琛身上还有伤，便起身让杜夭替了自己，傅璟琛则由王氏替了，傅珍珍和苏父，也让给了赵拓和顾枭去打。

    苏晚扶着傅璟琛坐到一旁的榻上后，对苏父道：“已经不早了，爹还是先去休息吧，我送您去客院，今晚就不要回去了。”

    苏父极少这么晚睡，也是因为今日过年，要守岁，加上大家高兴，才熬到这么晚。

    闻言，他点了点头，“也好，阿琛也早点休息，你身上还有伤。”

    “岳父放心，我这就去睡了。”傅璟琛立即道。

    苏父不知道的是，傅璟琛现在比谁都爱惜身体，也想早些将身体养好……

    苏晚扶他进了内室后，让他先等等她，她得先送苏父去客院。

    傅璟琛答应了下来。

    苏晚亲自将苏父送去客院后回来，屋里的几人正好打完了一局。

    见状，苏晚便上前跟王氏说：“娘，不早了，您跟珍珍都回去睡吧，让明珠替你。”

    (本章完)

