    “啊......”

    埃文斯的手才刚伸过去就感觉一阵剧痛，连忙抽了回来，忍不住惨叫出声。

    这一声惨叫把人们都吓了一跳，裁判也吓了一跳，又有些懵逼，看刚才的情况，两人好像并没有多少身体碰撞啊，就是埃文斯伸手好像要掏球，结果被秦昊给打开了。

    这不算什么的。

    “哼。”秦昊丢下一声冷哼，从埃文斯身边突了过去，趁着国王队球员还在惊愕中，一个上篮打进。

    这个球让国王队球员不爽，卡尔教练冲到场边，冲着裁判抱怨：“进攻犯规啊，我们的球员叫那么大声你们听不到吗？”

    裁判翻了个白眼，叫的大声就该吹进攻犯规吗？

    那还要我们这些裁判干什么，干脆比大家谁叫的更大声好了。

    卡尔教练还在喋喋不休，一个裁判忍不住皱眉，没好气道：“我很怀疑你们的球员是在演戏。别以为我没注意到他那些小动作，你最好让他收敛一点，别被我抓到。”

    这话一出，卡尔教练立马闭上了嘴巴。

    埃文斯的小动作虽然隐蔽，但三个裁判呢，哪怕一次两次看不到，次数多了之后总会看到的。

    不过这种小动作也算是比赛的一部分，保罗那么多小动作不也没被吹几次吗？

    很多时候只要不是太过分，一点小动作裁判就不吹了，真要是认真起来，那球员互喷垃圾话要不要吹？

    虽然没吹，但这到底是76人队的主场，主场裁判对国王队这种盘外招还是很不爽的，别说刚才没看到秦昊怎么埃文斯，就算是看到了，不是太过分那种就当没看到了。

    “请求暂停。”卡尔教练叫了个暂停。

    几个球员来到场下，埃文斯还捂着左手腕，疼的脸都皱在了一起。

    盖伊皱眉问道：“埃文斯，你没事吧？”

    埃文斯苦着脸，答道：“应该没什么大碍，就是被秦打了一下，可是怎么这么疼啊，痛死我了。”

    “那个......”这时候坐在场边的迈克勒姆小声地开口，有点不确定的道：“我刚才好像看到，秦打开埃文斯手的时候......用的是拳头。”

    众人都是满脑门儿黑线，脸色精彩无比，竟然还能这么干？

    埃文斯脸又皱在了一起，感觉手腕更疼了。

    “都过来，我说一下。”卡尔教练喊道，摊开战术板重新做了一番布置，最后对埃文斯道：“没关系，对方不吹进攻犯规那你就继续那样防，不吹秦自然也不能吹你犯规。”

    “嗯。”埃文斯重重点头，自己不能白挨着一下，发克，这家伙真特么狠啊，用拳头！

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，国王队进攻。

    这次没有能够打进，斯贝茨抢下篮板球，塞申斯把球推进到前场就传给了秦昊，秦昊也不着急，等着埃文斯上来。

    两人想对，秦昊眯起眼睛，道：“很痛对不对，是不是很不爽，想要抱负回来？”

    “哼。”埃文斯怒哼，“是又怎样？”

    “你确定？”秦昊又问。

    “我......”感受到秦昊话语里的森冷，埃文斯迟疑了一下，但退一步越想越气，梗着脖子叫道：“我确定，那又怎样？联盟第一人了不起啊，别人怕你我可不怕你。”

    秦昊冷冷一笑，当即就是突破，埃文斯下意识的要伸手往下三路去，不过才伸出去就缩了回来，像是被烧红的烙铁烫了一般。

    此刻秦昊正看着他，嘴角带起一抹令他发凉的笑，手腕好像又疼起来了，下意识的停下了动作。

    可就在这时候，秦昊把球放低，双手往上撩，埃文斯想收回去秦昊还不答应。

    “啊！”

    一声惨叫，又是埃文斯。

    这下秦昊有意无意，又冲着他的左手腕去，秦昊可是用的骨头，结果可想而知。

    “嘟......”

    裁判吹响口哨。

    听到口哨声，埃文斯可怜兮兮的看向裁判，心想你终于吹了啊，我的手都快废了。

    可结果令他崩溃，裁判没有吹秦昊进攻犯规，反而给了他一个防守犯规，示意秦昊上罚球线，执行两次罚球。

    “什么？”埃文斯脸色精彩，不知所措。

    裁判只是淡淡的看了他一眼，毕竟裁判可不知道秦昊故意往埃文斯手腕上撞，参考哈登造犯规的手法，埃文斯的手没能及时的收回去，就被秦昊造了个犯规。

    埃文斯脸色一阵变换，刚准备冲着裁判咆哮就被盖伊一把抱住，劝道：“冷静一点。”

    “我不，凭什么吹我犯规，受伤的明明是我，我的手......”埃文斯使劲挣扎。

    “行了，要不你先下去休息一下。”盖伊皱眉说道。

    听到这话，埃文斯忽然就不挣扎了。

    他不想下去，也不甘心下去，他要留在场上，留在场上才能报仇。

    “唰唰！”

    秦昊走上罚球线，稳稳将两个罚球命中。

    事实上他已经算是手下留情了，并没有以其人之道还治其人之身（主要是那太猥琐，嫌恶心），若是埃文斯不伸手也不会遭殃，谁让他非要伸手，那句话怎么说的，伸手必被抓。

    片刻之后，埃文斯又想出盘外招，结果没有意外，再一次吃亏，而且很巧合，这次受伤的还是左手腕。

    此时埃文斯捂着左手腕，差点就哭了，一半是憋屈郁闷，一半是因为疼的，次次都是左手腕，太特么疼了。

    “请求暂停。”

    卡尔教练也看出来，埃文斯算是废了。

    他叫了个暂停，等埃文斯下来他刚准备安慰埃文斯几句，就见埃文斯抬起手腕，惨兮兮的叫道：“教练，我的手......肿了。”

    卡尔教练定睛一看，也不由得心头一抖，埃文斯的左手腕已经肿了起来，哪怕皮肤黑也很明显。

    旁边的队友也看到了，一个个背心里发凉。

    这也太狠了！

    “换人。”卡尔教练脸色阴沉，“迈克勒姆，还是你上，给我积极一点，防好秦。”

    “我，我......”迈克勒姆看到埃文斯的遭遇正心有戚戚焉，差点打起了退堂鼓。

    “嗯？”卡尔教练一瞪眼，迈克勒姆只好低下头，不过卡尔教练也没逼他，补充了一句，“就正常防就好。”

