    江明涛笑着道：“南兄放心，其他人或许没有这个实力与你合作，我暴风教会绝对有这个实力！”

    江明涛一副财大气粗的样子。

    他的话刚出口，便被一道悦耳的女子声音打断：

    “大话谁都会说，有本事现在就拿出东西来。”

    小楼外，一名三十出头的女子走了进来。

    女子虽是中年，打扮得却很精致, 穿着紧身的衣裙，将凹凸有致的身材完美衬托。

    一眼扫过，女子身上没有明显的畸变，看起来与普通人没什么两样。

    直到苏南目光落在其左手上才看到，在其手背上，竟长着一只眼睛！

    生命序列超凡者！

    “小弟弟, 你想要什么姐姐这里都有，就看你愿不愿意来拿了。”玲姐径直在苏南一侧坐下，眼中略带妩媚道。

    苏南没有理会她, 仍旧看向小楼外。

    这第五位了，七大教会只差两个了！

    他这个念头刚一升起，便见不远处马路上又是一辆汽车驶来，一位脸色略显苍白的男子出现在众人视线中。

    男子身材不算高，甚至相比在场几人有些矮，加上其苍白的脸色，给人一种弱不禁风之感。

    就是这样一个人，却让其他几人神情一凝。

    好似对来人有些忌惮。

    一侧玲姐向苏南凑了凑道：“他是真理教会的韩阳，这个人第一种能力一般，第二种能力是领域，而且是很强的那种。”

    “韩阳？”苏南点点头，记下这个名字。

    与玲姐的情况有些类似，在韩阳的身上并没有看到明显的畸变，可若仔细观察会发现，韩阳的皮肤在缓缓蠕动。

    仿佛在他的皮肤下，有着一个个不断蠕动的蠕虫！

    韩阳快步走来，看着众人笑道：“各位都在呢？”

    随即他又发现什么道：“还好, 曙光教会的人没来, 我不是最晚一个来的。”

    张远道：“不，你应该是最晚的，曙光教会这次来的是那个老家伙。”

    “那个老家伙可不会像我们这样来找南兄，就算会来，也不是这个时候。”

    韩阳点头道：“说得也是，看来我真的是最晚的。”

    该来了都来了。

    苏南眸光微动，他要的就是这个效果，那些普通超凡者从来都不是他的目标，七大教会才是！

    相比普通超凡者，七大教会掌握的信息与资源要多得多，与这些人交易，才能收获满满。

    几人身上都有光线，不过他们显然在光线入体之后第一时间发现了问题，几人身上的光线都不多。

    最多的也不过十多根，远远没有达到被复制的地步。

    苏南扫过几人，道：“各位，如果你们想要找我合作，我非常欢迎，如果你们想要让我加入你们, 我劝你们还是打消这个念头。”

    韩阳立刻道：“南兄哪里的话, 别人我不知道，我只知道这次我代表真理教会是诚心来找南兄合作的。”

    “我也是诚心的！”

    其他人立刻附和。

    他们已经明白，想要让苏南加入自己的队伍已经不可能了，他们现在只能与苏南尽量搞好关系，

    苏南道：“既然你们都是来找我合作的，那就要按照我的规矩来。”

    “你们无非是想借助我的能力解决光线的问题，我实话告诉你们，我的能力只能在三十秒内起到作用，这意味着什么你们应该清楚。”

    苏南没有隐瞒，将自己的能力说了出来，为了防止意外情况出现，他故意少说了十秒。

    作为几大势力的佼佼者，几人都很聪明，就算现在他不说，只要自己在他们身上使用能力，他们必然能够猜到自己的能力是什么。

    “三十秒？足够了！”

    几人没有意外，他们知道苏南的能力与时间有关，而与时间有关的能力，有时间的限制很正常。

    见到几人没有说什么，苏南继续道：“我出手按次收费，每次一份暗夜序列或者曙光序列的超凡特性，当然，超凡物品或者与超凡有关的信息也可以。”

    他没有狮子大开口，因为没必要。

    薄利多销，如果自己要价太狠，他怕这些人更加不敢动用超凡能力。

    反之，使用超凡的代价低，这些人才会大胆使用超凡。

    赵俊强皱眉道：“暗夜与曙光？难道其他序列的超凡那特性不可以？”

    李远道“是啊南哥，你要这么多暗夜序列与曙光序列特性做什么？如果只是超凡特性我们有不少，但你只要这两种序列特性，我们也没有多少啊。”

    几人奇怪，不明白苏南这么做的目的是为了什么。

    竟然不知道？

    见到众人如此，苏南立刻察觉到了不对。

    他面色不变，心中却是快速思索。

    自从发现服用超凡特性可以短暂阻止精神侵蚀，同时提高超凡能力后，他一直认为这种方法七大教会都知道。

    毕竟这种方法太简单了，只要稍加尝试便能发现。

    七大教会能够发现服用二阶段超凡特性来晋升三阶段，不可能发现不了服用超凡特性的作用。

    可从眼下的情况来看，事情似乎根本不是自己想的那样。

    如果几人知道服用超凡特性能够增强超凡能力，就不会是现在这个表情了！

    难道只有自己服用一阶段超凡特性能增强能力？

    一个念头在苏南脑海闪过。

    如果是这样，那其中问题就大了。

    想到这，苏南不动声色，淡淡道：“要这两个序列超凡特性自然有我的用处，你们谁如果不同意，可以拒绝与我合作。”

    杨宏第一个道：“同意！我同意！南兄说得不错，既然我们想要与南兄合作，就要遵守南兄的规则！”

    他是暗夜教会的超凡者，拥有暗夜序列的超凡特性自然要比其他人多，苏南这个规则无疑对他有利。

    其他人见状想要说些什么，最终又没说出口。

    苏南很霸道，他们却没办法。

    现在苏南就如同贩卖生活必需品的商人，还是垄断的那种。

    如果有人不想与其合作，结果就是，其他人可以使用超凡，而自己不能使用。

    这样一来，无异于被宣布直接出局。

    几人对苏南恨得牙痒痒，又无可奈何。

    苏南面色不变，接着道：“没有超凡特性，你们可以拿超凡物品，超凡信息来交换。”

    “你们也看得出来，我晋升二阶的方式与你们不同，对于你们的晋升方式，我可是很好奇。”

    他的话音落下，一侧的玲姐立刻道：“小弟弟这个姐姐来告诉你，我们几人晋升二阶段的方法都是一样的，只要满足几个条件，晋升成功率还是很大的。”

    “哪几个？”

    “首先要保持自身超凡的纯净，越纯净越好，其次是要服用同序列超凡特性，最重要的一点是，距离服用第一份超凡特性的时间，最少要有五个月！”

    “五个月时间？”苏南心中一动，立刻抓住了其中的关键。

    一般的超凡者能活过两三个月已经不容易了，更不要说五个月了。

    仅仅是这一点，就阻挡了百分之九十九的超凡者。

    玲姐继续道：“时间越长，服用第二份超凡特性融合的概率越高。”

    “以前那些服用超凡特性失败的人，基本全部是因为距离服用第一份超凡特性时间太短了。”

    晋升二阶段的方法不论在哪个教会都是绝密，可在这里却不算什么，只因为在座的都是二阶段超凡者。

    “竟然是这样！”苏南低吟，眼中露出明悟。

    随即他又想到什么，道：“如果是这样，岂不说要不了多久就会有很多人满足这个条件，晋升二阶段？”

    以前他只知道，拥有超凡的方法是从半年前才出现的，可随着对超凡的了解，他渐渐不这么认为了。

    七大教会很有可能在超凡降临之初就找到了拥有超凡的方法！

    这一点，从在场几人身上便能看出。

    只不过方法被流传出去的时间是在半年前。

    也就是那时开始，超凡者才大量出现。

    按照玲姐的说法，半年前成为超凡者的人，现在如果还活着，已经满足了晋升的条件。

    玲姐肯定道：“没错，要不了多久，就会有很多二阶段超凡者出现！”

    “怎么样小弟弟，姐姐这个回答还让你满意吗？”

    苏南消化完玲姐的信息，才点头道：“很好，你的信息我很满意，这可以算三次出手的机会！”

    “三次？”

    “这也算？”

    听到苏南这话，其他人坐不住了。

    玲姐所说的信息虽然属于保密信息，可在几人看来根本不算什么。

    他们怎么也没想到，就是这样的信息，在苏南这里就能得到三次出手的机会。

    其他几人对视一眼，都是蠢蠢欲动。

    玲姐惊喜道：“小弟弟我太喜欢你了！”

    苏南不动声色瞥了眼几人，嘴角露出不易察觉的笑意。

    他之所以将玲姐的回答定为三次出手的价格，目的就是为了借助这个机会，获取更多的信息。

    对于这些七大教会的精英来说，一些东西或许不值一提。

    对于苏南来说，却是异常宝贵的信息。

    他今天就是要在这里，将自己心中的疑惑都问出来。

