
四人把餐桌收拾干净，围成一个正方形坐定。

然后...尬住了。

“咳咳...那个，我来讲两句”，沈进清了清嗓子，决定开始给众人介绍一下。

“这位...帅哥，叫杨奥，我刚收的小弟，除了脑洞大点，人还是挺可靠的，李墨潇你们应该认识”

李墨潇点点头：“杨奥哥哥在那边对我挺好的，晚上偷东西吃的时候，经常碰到”

杨奥尴尬一笑：“承蒙关照，只要跟着她，每次都能找到吃的，从不走空”

好家伙，还有这能力呢？......沈进想跟胡守局长再去个电话，问问这算异能不？

紧接着杨奥又追忆道：“要是早上没被打的话...就更好了”

李墨潇疯狂点头。

“咳咳...这位是商倩，末世前公司的同事，人品不错有原则”

还有（。人。）

贼养眼！

杨奥蹭的一下就站起来了，

很快啊！

伸出双手：“请务必交下我这个朋友！”

沈进和李墨潇：“......”

商倩抿嘴一笑，娇艳的脸蛋犹如盛开的玫瑰花，充满鲜香馥郁，那是一种熟透了的感觉！

尤其是那种一颤一颤的感觉，直把魂勾了去。

“浩劫余生，以后多多关照，没什么拿得出手的，就会做两手家常饭，不要嫌弃哦~”

商倩并没有要握手的意思，杨奥尬笑几声又重新坐好。

“咳咳！”

李墨潇看两个男人注意力都集中在商倩...身上，赶忙咳嗽几声，示意沈进可以介绍自己了。

沈进一拍头，“对了，这个是我养的神兽-饕餮，擅长寻找食物和干饭，一个顶咱们三个的饭量，现在是人形态”

李墨潇感觉自己的血压有点高。

“沈进！过分了啊，介绍他们的时候都有优点，怎么不说说我的优点？”

沈进沉吟片刻，“可以，你难到我了”

看着气氛不对，杨奥赶紧出来打圆场：“墨潇还是有优点的！比如...比如...呃...不挑食？”

沈进一愣，“有道理！”

几人欢声笑语，用玩笑冲淡了末世悲凉的氛围。

都是年轻人，很快就打成一片。

沈进从自己的私人储藏间拿出一盒东西，上面写着：

‘璀璨宝石’

“这是？”

“一个桌游，适合4个人一起玩”

沈进摩挲着有些旧的外皮，感慨道：“大学的时光啊...真美好”

“进哥，你的意思是...大学生活好？”

杨奥和沈进对视一眼，嘿嘿大笑。

留下商倩和李墨潇莫名其妙。

“大学生活是挺好的啊，有设么可笑的？”

“呵呵~我一个高中生根本get不到他两的笑点”李墨潇翻了个白眼。

从盒子里倒出所有的牌和货币，沈进开始跟三个人讲游戏规则：

“在这个游戏里，咱们每个人都要扮演一位宝石富商，亲自前往矿区挑选6种宝石，并积攒财富和资源以收购矿山获得源源不断的宝石供应，用宝石制作珠宝获得积分，矿山达到特定的规模会获得贵族的赏识和到访，增加大量积分，最后最先获得15分的玩家获胜！”

听规则就很有意思，几人蠢蠢欲动。

李墨潇拿着塑料做的宝石，想要先偷藏几个，被沈进揪了出来。

杨奥觉得自己这么强的逻辑能力，很快就能把几人干趴下。

商倩眼里透着亮光，这种策略类游戏，谁能比她这种管理者玩的更好呢？

沈进把几人的反应尽收眼底，“呵呵，熟练度，才是最重要的！今晚，享受被我支配的恐惧吧！”

规则简单，模型精致好辨识。

几人很快就开始了第一局。

果不其然，沈进靠着远超常人的游戏经验，稳稳赢下。

“嘿嘿，想当初，我可是我们班的桌游小王子！”

商倩拿着自己手里的10分，嘴角上扬：“因缺思厅”

杨奥看了看自己酝酿的一大波攻势，仰天长啸：

“可恶啊！就差一回合，我就能实现惊天大翻盘！达到16分！”

李墨潇看了看自己手里的4分，一脸迷茫：“谁赢了？游戏不是感刚开始吗？”

一个桌游，四人杀得天荒地暗。

几人互有输赢，哪怕是智商欠费的李墨潇也拿下一局。

沈进眯着眼，从每个人的棋风中看出了一些性格上的特点。

杨奥，喜欢出奇制胜，从不走主流路线，而且带着不少赌的手段，让人防不胜防，但回想起来，每次的赌博收益都极大，而且有一定的逻辑性，要不就是输的贼惨，要不就是赢得很漂亮。

商倩，擅长统筹兼顾，每次都会选择当下最正确的决定，收牌稳定，稳扎稳打，在对局中永远保持着中上的水平，赢的水到渠成，输也差不了1、2分。

至于李墨潇的...打法，让沈进不禁想起了一个典故：

相传，麻将最早是秦朝发明的。

秦朝末年，虞姬打麻将非常厉害，这个大家都有所了解。但她善于闭眼和霸王项羽打麻将，却是鲜有人知。也就是后人传诵她的特有打法，叫瞎姬霸打。

就瞎姬霸打！撞大运赢！

半晌过后，几人也累了，听了听广播，今天也没什么新鲜的事情。

无非就是保护好自己，等待官府救援这一套。

商倩看几人兴致还浓，“不如，我们玩个语言类游戏吧？”

“哦？”

看三人有些兴趣，商倩心中暗自得意，这个游戏是她那会刚想出来的。

如何快速了解一个人？

这个问题，美国的心理学家亚瑟阿伦给出过答案，

就是久负盛名的‘亚瑟阿伦三十六问’！

他设计的三十六问拥有超强的“魔力”！可以令两个完全陌生的人，在短时间内彼此了解，增进好感，甚至共坠爱河。

商倩以前经常用这三十六个问题，去了解自己下面的员工。

她现在准备用游戏的方式，把三十六问穿插进去，去快速了解眼前这三个人。

知己知彼，百战不殆。

商倩在末世后一直保持着清白之身，和她对公司所有人的了解分不开。

她知道这个人喜欢什么，怕什么。

可惜，在陆强身上她看走眼了...因为陆强就没怎么跟她说过话，她也没兴趣去了解一个保安的虚实。

“这个游戏是这样的，我们顺时针转圈，每个人提问一个问题，其他所有人回答，这个问题不能涉及隐私，不能让别人感到难堪，别人也有权不回答”

“真心话与大冒险?”

“呃...算是一个清淡版的吧”

“我看行”

“那就玩玩?”

“好耶！”

几人一拍即合，下棋久了脑子有点累，正好用一种游戏的方式聊聊天。

商倩看计谋奏效，开始提问：“那我先问了哦！生命中什么事情让你感激不尽？”

这条是亚瑟阿伦三十六问的第九问，也是商倩最喜欢的一个问题。

她能从对方的回答中得到很多有用的信息点。

商倩右手边是沈进，

他沉吟片刻说道：“我感谢我的双手，末世前为我度过漫漫长夜，末世后为我披荆斩棘”

商倩：“咳咳...下一位！”

杨奥：“我对爱作死的自己感激不尽”

商倩点点头，觉得自己对这个男人又加深了一些印象。

“我感谢沈进哥哥...收留我”，李墨潇小声说道。

沈进暗自欣慰，果然自己没看错人。

“虽然他有点抠、长得也不帅、内心还是个大hentai...”

（╯‵□′）╯︵┴─┴

“够了啊！李墨潇！你确定你是在感谢我？？？”

轮到沈进提问了，只见他幽幽地说道：

“如何看见诡异？”

李墨潇和商倩顿时一惊，难道末世不只是有丧尸???

“嘶~恐怖！”

看见两人的反应，沈进得意一笑，要的就是这样，不然为什么男生总喜欢约女孩子看恐怖片呢？

只听杨奥认真起来，“我就见过...而且不止一次！”

商倩：o((⊙﹏⊙))o.

李墨潇：(つ﹏⊂)

“每次我坐地铁的时候，总有人悄悄跟我说...”

“说什么？！”

“他们指着空位说......这里有人！”

另外三人：(°ー°〃)

“靠！”

“切！”

“没听说过！”

李墨潇和商倩都没兴趣回答这个，这个问题就这么过去了。

轮到逐渐兴奋的李墨潇，她清了清嗓子，用着少御音说道：

“你读过最伤感的一句诗是什么？”

作为一个学生，李墨潇显然要从自己的专业出发，背诵古诗。

沈进发现李墨潇还是有优点的，比如这声音，就能换来换去的。

几种声线无缝切换，爱了爱了！

杨奥抢答：“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急？”

这句诗代表了他对末世以后的一种情绪，本就难以存续的人类，为什么还忘不了窝里斗？

为什么还有欺压和胁迫？

商倩微微一思索，遂即想到了，“人生若只如初见，何事秋风悲画扇”

这句诗，道尽了这些年自己经历和错过的那些人那些事，从她这样一个尽显风情的女人嘴里说出，更是格外有味道。

沈进有点捉急：“咳咳...那个...诗就到嘴边了，怎么就，怎么就...说不出来呢”

几人把眼光对准了沈进，沈进就恨自己一肚子车技，施展不出来。

看着罪魁恶首李墨潇在那得意，沈进突然想到一句应景的诗！

“有了有了！听听我这句啊...同行十二年，不知木兰是女郎”

李墨潇大喊道：“这算什么伤感诗啊！你说不出来就别硬......”

(°ー°〃)

“啊啊啊啊啊！”

“沈进！我要跟你同归于尽！！！”

杨奥赶紧拉住，“没必要没必要！”

轮到杨奥了，

他问了自己以前最喜欢的话题，“你在旅途中曾遇到哪些厉害的人或事？”

关于这个问题，他能自己讲三天三夜。

商倩面露回忆之色，“去年，我在川藏线上自驾游，碰见过一个女孩，一分钱不带穷游西藏，很佩服她的勇气，这样坚强的女孩真的很少见了，就是从西藏回来后听说怀孕了，到现在还没找到孩子的爸爸是谁...”

“你这话到头了！真不愧是炮火连天~川藏线！”

三人大汗...

“咳咳...过！”

沈进感觉这个问题在针对宅男，拒绝回答。

李墨潇思考片刻，“我旅行的途中，遇到最厉害的人是我妈，她哪也不让我去...”

“哈哈哈哈~”

商倩捂着肚子笑了半天，突然意识到哪里不太对...

等等！我不是要了解他们的内心想法吗？

不好！被沙雕影响了，得赶紧拉回正轨！”

“嗯！该我了啊.......爱一个人真的要有身体上的接触嘛？”

这是一个测试真诚和爱情观，以及能了解到一些心里癖好的小问题。

看似平平无奇，实则暗藏玄机。

商倩嘴角上扬，感觉节奏又回到自己掌握了。

谁知道沈进立马幽幽地说道：“当然了，不然你觉得为啥“爱情”和“受精”长得这么像......”

“诶?”

商倩笑容逐渐凝固。

李墨潇捂着眼睛，“呀！好污啊你！！”

杨奥拍案狂笑，“这回答绝了！基本很难超越了！”

沈进双手虚压：“基操，基操勿六”

李墨潇也放开了，想起末世前经常逛地漫展，好玩的小哥哥和小姐姐都特别多，

“你们喜欢cosplay吗？”

杨奥淡然一笑，“幼稚！相对于可笑的二次元，我只喜欢真人版！”

“呃...那是你们小孩玩的吧？我不太清楚，没接触过”，商倩只是有所耳闻，并不了解。

沈进邪恶一笑：“哦？我倒是挺喜欢coser的”

李墨潇瞬间感觉找到了知己：“果然，姐姐们说的是对的，漫展经常会来一些死肥宅，都是猥琐的大hentai！要离他们远点！”

沈进不以为意，嘿嘿一笑：“但我跟你们小孩子不一样，你们喜欢cosplay，而我喜欢...play  coser”

“......”

“你！你！！哼！”李墨潇感觉自己说不过沈进了。

杨奥笑着接下个问题：“你知道哪些让人拍案叫绝的推理桥段？”

杨奥直接祭出了自己最擅长的逻辑推理领域。

商倩犹豫片刻，莞尔一笑，“这个一时还真想不出来，沈进你先来吧”

“在火车上，乘警队长发现一位女乘客给怀里不到一个月的宝宝冲奶粉，用的是凉水。由此乘警队长迅速开展调查，发现果然是一起拐卖婴儿的案件。”

沈进讲的这个是真实的新闻，一个不合理的情节，被无限放大，就锁定了犯罪事实！

几人点头，确实不一般。

李墨潇深吸一口气，“其实我的老师才是最强的推理大师”

几人又被勾起了兴趣，“哦？说说，你们老师是学心理学的吗？”

李墨潇摇摇头，说出了她少年阴影的一句精辟推理：

“我老师说......没带就是没写！”

四人：(°ー°〃)

随后几人笑作一团。

商倩笑完后，突然觉得哪里不太对，自己要干什么来着？？？

三十六问......呃，去TM的亚瑟阿伦吧！

快乐就完事了！

几人最后甚至玩起了抓鸭子。

“抓鸭子！”

””\(￣ー￣)(￣ー￣)//””

“抓几只？”

””\(￣ー￣)(￣ー￣)//””

“一万只！”

””\(￣ー￣)(￣ー￣)//””

“抓着了！”

(・∀・*)

“嘎！”

“嘎！”

“嘎！”

“嘎......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65832793"  chaptername="第三十三章：玩游戏（二合一，求推荐票、月票！）">加入书签</a>
</div>
