    “这戴玄为了对付我，也真是够煞费苦心的，连信号弹都激发出去了，可为什么到现在还不出现，就不怕我也离开这里啊？”

    苏然都已经准备妥当，打算大干一场的，却迟迟不见玩家们攻过来，心中不禁产生了怀疑，难道说，这家伙只是虚张声势，故意引起自己的警觉？

    真要是这样的话，绝对是自己小瞧了戴玄，此人城府之深，无法揣测。

    “还是说，戴玄想知道自己此次的行动目标在哪？”

    苏然脑海中闪过了诸多念头，心中的迷惑变得越来越多，毕竟敌在暗，他在明，还要随时提防被玩家偷袭，这种感觉非常不好受。

    “我可没闲心等你们，走了！”

    静等片刻，都不见有玩家出现，苏然不屑一笑，穿过盾战骷髅的阵型，独自朝着前方赶去。

    “不好，覆水难收想逃！”

    “戴会长到底怎么回事，说好的包围战术，怎么到现在还没见人影？”

    见苏然加快了速度，那俩人瞬间慌了神，他俩的速度远不如苏然，不禁有些懊恼的急声道，“真是烦人，信号弹都发出去这么长时间了，怎么连个人影都没见着？会长他们到底干什么去了？”

    由于戴玄的人马迟迟未见人影，两名探子根本追不上苏然的脚步，就这样无可奈何的追丢了，他俩眼睁睁的看着苏然的身影被弥漫的雾气所遮盖，很快便消失了身影。

    “可恶，这还怎么追！”

    “奶奶个腿的，白忙活这么久，到头来却是竹篮打水一场空，这算是什么事嘛！”

    见苏然已经追丢，这二人干脆不走了，被死灵骷髅驱逐出来的诅咒之力越来越多，形成的雾气容不得他俩继续放肆下去，而尸鬼珠只是有一定几率无视诅咒之力，并不是完全抵抗，让他们去闯这片浓雾，也得思量再三才行。

    然而。

    就在此时，周围响起了稀里哗啦的声音，没一会功夫，略显狼狈的玩家接连出现在了他们二人的视线中。

    “人呢，人呢？！”

    “那覆水小贼逃哪去了？”

    这些玩家一出现，便朝四周扫来扫去，却没有见到苏然的身影，不禁质问起了这两个负责跟踪的玩家。

    “靠，还好意思找人，你们现在才来，黄花菜都凉了！”

    那两个玩家没好气的说到，忙活半天，好处没捞着，反倒赚一身骚，找谁说理去？

    “唉，别提了，戴会长率领我们拦截覆水难收，没想到半路上出现了兽潮，鬼族怪物成片的刷新，连躲都躲不过去！我们这百十弟兄还是戴会长杀出一条血路，这才得以赶过来，真特么倒霉！”

    其中一个小头目郁闷的吐了口唾沫，这才继续说道，“这次算那小子运气好，便放他一马，以后可就没这么好运了！”

    “你们在这还有闲心说废话，还不快去支援戴会长！”

    一帮人稍作停留，便火急火燎的朝着另外一个方向赶去，此地的吵杂声，很快便恢复了死寂。

    苏然到现在都不知道，他在稀里糊涂的情况下，躲过了一劫。这运气，简直没谁了。

    “奇怪，这些人还真是虎头蛇尾，就这么轻易让自己逃了出去，戴玄这家伙，到底养了些什么手下……”

    苏然疑惑的挠了挠光秃秃的头颅，做梦都不敢相信，戴玄会这么轻易的放过他，不禁叹道，“戴玄啊戴玄，你这么客气干什么，我都不忍心再杀你一次了。”

    此时的苏然是一人轻装上阵，为了不再暴露目标，连死灵骷髅都收了回去，没过一会功夫，就走出了很远的距离，相信就算还有人跟踪，也绝对会跟丢的。

    “咦？”

    苏然钻进森林后，忽然发现面前不远处有一头体型高大的骨兽，正朝着右前方行进着，后面还有一个身穿红色铠甲的女战士，就算有铠甲着身，也无法遮掩她那曼妙的身材。

    “噬骨兽，韩思颖！”

    看到这让他感到牙痒痒的女人后，苏然眼眶中的魂火一阵跳动，他没想到竟然会在这鬼界遇到了昔日的同学，这绝对是在他的意料之外。苏然强压下偷袭的心思，疑惑的看着这个女人，想弄明白她到底想干什么。

    “有噬骨兽这只死灵宠物，韩思颖在鬼界中倒是方便了不少，最起码行动起来不用担心诅咒之力的存在，嗯？”

    苏然的视线刚触及韩思颖，猛地联想起当初她在拍卖会场拿出上古三钱之一的铜线钱，记得这女人曾经说过，这枚铜线钱不属于她，也正因为这事，引来了鬼族的鬼司，差点让自己的领地遭受灭顶之灾！

    “鬼族，上古三钱，鬼咒，这里面，到底隐藏了什么秘密？这韩思颖，在里面又充当了什么样的角色？”

    一时间，苏然的内心被一团迷雾笼罩，有点看不透里面的本质。不过，在他看来，只要将铜线钱上面的鬼咒所驱逐出去，这里面也该会真相大白了吧？

    说不定，借着韩思颖这条线，还能寻找到有关鬼咒的线索，这倒是一个意外的收获！

    想到这里，苏然不动声色的跟在后面，耐心等着剧情的发展。

    没曾想，苏然这一等，就过去了三个小时。

    随着韩思颖的渐渐深入，苏然来到了一处陌生的地形中，此地坟墓丛生，坑洞遍地都是，连走路都要小心翼翼，免得一不小心跌进深坑里面。

    不过，单单这些坟墓，就让苏然极其眼热，恨不得将所有的坟墓全都挖个遍，在他看来，这些坟墓的质量，远高于诡墓坟岭里的坟冢，要是将这些坟墓全都包圆，估计自己将会赚他个盆满钵满！

    可是，苏然并没有将心中的念想付诸于行动，毕竟还是正事要紧，他非得搞明白，这女人来这里会有怎样的目的。

    要是给她搅和黄了，这自然是最好不过的。

    至于这里的坐标，则被苏然牢牢地记在了脑海里，以后有时间，一定要来这坟圈子里做做客，管他大坟小坟，全都挖掉，不挖个底朝天，绝不算完！

