    “吼——”黑龙魂煞人性化的点点头，然后化作黑雾冲向半山腰，那边，还有好几具尸体没有吞噬呢。

    斗狗场山巅，阴风阵阵。

    原本热闹非凡的山巅，此时仅剩下三个活人，其余猛虎帮成员尽数消失，已然化作了漫天血雾，尸骨无存，形神俱灭。

    唐明漫步走过来，居高临下盯着高瘦男子：“我今天来，主要就是为了你来的，你，知道自己犯下何罪了吗？”

    “我，我……”蝰蛇瘫坐在地，上下牙关不断打颤，惊惧道：“这位先生，我，我从来没得罪您啊，您是不是认错人了？”

    “今天上午，你开着一辆大卡车撞击一辆奥迪车，车内坐着的是我一位很重要的长辈。”

    “你想要杀她，那我，就要把你永镇幽冥，求生不得求死不能！”

    唐明淡漠开口。

    上午？

    车祸？

    蝰蛇面色终于剧变，额头上滚滚汗珠掉落。

    “不是我啊，是周文清，是中海周家让我去做的，他，他只是说那个女人没什么权势，所以解决掉不会有任何风险。”

    “先生，求求您放过我吧。”

    “罪魁祸首是周家啊……”蝰蛇匍匐在地不断磕头，后背更是凉飕飕的，每次冷汗一冒出来就会立马蒸发，让他遍体生寒。

    “放心，周家的下场也好不到哪里去。”

    唐明漆黑眸子中，陡然凛射出摄人的寒意。

    一指点出，气劲迸裂。

    “噗……”蝰蛇体内噼里啪啦响起阵阵骨裂声，让他张嘴喷出鲜血。

    但这仅仅是开始。

    唐明眸光冰寒，指尖吞吐着摄人气劲，狠狠拍在蝰蛇后背上，只听“嘭”的一声闷响，蝰蛇浑身骨骼竟然开始消融。

    呯！呯！呯……这一掌蕴含暗劲，暗劲迸裂如海浪般重重激发，一重更比一重猛，直接将蝰蛇体内的骨头一一粉碎。

    “啊！”

    蝰蛇蓦然仰头发出惨叫，但惨叫声仅仅持续了半秒钟，因为强烈的疼痛让他张开嘴都没力气惨叫了。

    这种深入骨髓的剧痛，已经超出了人类的极限。

    甚至，骨头断裂，连带着体内经脉也寸寸断裂。

    碎骨之痛！拔筋之疼！唐明再次点出一指印在蝰蛇的天灵盖上，激发此人的生命潜力人，让他可以更加剧烈的体会到疼痛。

    “啊！！”

    “杀了我，快杀了我啊！”

    蝰蛇双目中布满血丝，疼得浑身抽搐，凄惨不堪。

    身后的魏涛都有些不忍直视，惊惧交加的闭上眼睛，就算他是魏家的头号打手，江湖上的狠人，也从没见过唐明这般手段。

    这位，是真正的杀神！惨叫声整整持续了半个小时，蝰蛇整个人化作了一滩肉泥，就连神魂都被碾压撕碎，体会到了炼狱之痛。

    而唐明的神情，依旧淡漠。

    同时界域仙尊，玄天界战力最强的仙尊，这点手段在残酷的修仙界根本不算什么。

    而柳姨，是他最重要的亲人，也是他的逆鳞。

    有人触碰逆鳞，必将承受雷霆之怒。

    “吼——”黑龙魂煞猛然一吸，将空气中无尽的血雾尽数吞纳。

    斗狗场内，彻底死寂了下来。

    静悄悄宛若幽冥地狱。

    “走吧。”

    唐明招手收回黑龙魂煞，然后转身淡漠离去。

    魏涛吞了吞口水，有些脚软的跟随离去，直到脱离了斗狗场来到山脚马路，他再也受不了躺坐在地上，大口大口喘着粗气。

    唐明看了他一眼：“身为武者，这点承受力都没有，会阻碍你的武道意志。”

    “唐先生……”魏涛苦笑着摇头。

    这哪里是怪他的承受力差，而是刚才所看到的一幕太过惊世骇俗了，如果不是亲眼所见，谁敢相信？

    一个人，就灭掉了整个猛虎帮。

    还有一条龙魂，将所有猛虎帮尽数吞噬，尸骨无存。

    简直比好莱坞大片还要刺激。

    而这时，魏涛手机突然响起，接通后没多久就面色剧变。

    魏涛看向唐明，恭敬道：“唐先生，二爷那边遇到了困难，魏家损伤有些严重，想要请您过去一趟……”“那就走吧。”

    唐明淡漠点头。

    半小时后，魏涛开车带着他来到了市中心一处庄园。

    这里就是中海周家的据点，能够在寸土寸金的市中心，拥有这么广阔的庄园，可想而知周家的财力有多雄厚。

    在车上的时候，唐明也和魏天昊通过电话，周家在中海市的各处产业都已经占领，正要一鼓作气灭掉周家的时候，却遇到了困难。

    有一大批神秘高手，出现在周家。

    很快，车辆在庄园外面停下，魏天昊手持朴刀，浑身是血杀意凛然，而左臂却软绵绵垂下来，显然是受伤不轻。

    周围也还有不少负伤的魏家精锐。

    “唐先生。”

    魏洪林焦急走过来解释：“唐先生，周家突然出现了四位武道大师，除了那名瀛洲剑客外，还有三名神秘男子。”

    “我们只能缠住两名武道大师，实在是无法攻克周家。”

    魏天昊也沉声道：“除此之外，周家也有很多人实力暴涨，原本是我手下败将的几人，如今实力都略强于我，唐先生，这事有点不对劲。”

    “是吗？”

    唐明淡淡点头，对于周家的实力他早就有猜测。

    那天周家派人强闯壹号别墅的时候，黑龙魂煞留下一人，在此人身上发现了嗜血蛊虫。

    周家精锐实力短时间暴涨的原因，很有可能就是有南疆巫师在背后下蛊。

    而且，这位南疆巫师的实力还不低。

    “南疆巫师，算是世俗中的修炼者了。”

    唐明嘴角微翘了起来：“有意思，今日到可以看看世俗修炼者的实力如何。”

    接着，他抬头看向前方庄园，偌大的庄园内部灯火通明，范围森严，上百名周家精锐把守各处，严防死守。

    “走吧，我说过周家今夜必亡，他们就活不到天亮。”

    唐明丢下一句话，旋即迈步朝着前方漫步走去。

    魏天昊大急：“唐先生小心，对面山坡上布置了狙击枪手……”话还没说完。

    “嘭！”

    黑暗中，一道震耳的枪响蓦然响起，撕裂了黑夜的寂静。

    

