    牧子润就递给三只妖灵一张纸：“识字吧？”

    妖灵们面面相觑：“识得的。”

    牧子润温和一笑：“劳烦几位将上述所需之物采买过来。”他一顿，像是想起来，又递过去一件下品法器，“至于资费，就用此物换来，如何？”

    他刚才研究过，这些妖灵们自己都有渠道。

    果然，妖灵们早就被禹天泽用神念传达过这位“杂役”的事情，知道这是自己的顶头上司，这时候当然不敢怠慢，就赶紧用爪子接来，土遁离去。

    走之前，还有只妖灵期期艾艾：“那，那真人的事……”

    牧子润从容说道：“我这就去禀告峰主。”

    然后，妖灵们才挤挤攘攘地走掉了。

    牧子润又稍微加快了步子，回到雷火殿里。

    等他走到了禹天泽的居所前，便用手叩了叩门：“峰主，峰主在否？”

    叩完了，他就慢悠悠地等着。

    没多久，居所里传来一声巨响，随后门户大开，一个身披厚重法袍的身影轰然出现，整个人身上的雷光都没有完全消散，让人一见之下，就觉得有些害怕。

    好像这位上人，马上就要爆发雷霆之怒一般！

    牧子润心脏跳得略快，不过他好歹也是活过两辈子经历了生死的人，除了不由自主手指微颤的生理反应，其实没什么惧怕的。

    所以他就仰起头，观察了一下禹天泽的神情。

    一如他所料，禹天泽他现在并不是要发怒，而是他修炼的时候就是一身雷霆之气，属于气息外泄来着。他本来脸上是面无表情的，现在看到牧子润小小的身子站在前方，还是忍不住目光软了一秒。

    当然，他的语气还是不太好：“什么事？”

    牧子润见到，心中暗笑。但他的表情还是很恭敬很严肃的：“禀报峰主，妖灵报讯，说明鸢真人有请峰主前去一叙……真人他，思念峰主了。”

    说完，他更加仔细观察禹天泽的神情。

    之后，牧子润就清晰地看见，禹天泽的目光里出现了一抹不耐烦。尽管他有所掩饰，但显然他的耐心非常不好，能做到这个地步，已经花费了很大的力气。与此同时，禹天泽的嘴角也很快勾起了一丝嘲讽，正是在他……听见了“思念”二字的时候。

    牧子润顿时就明白了，明鸢真人应该是真虚伪，才会让这个性情直率的人有这样的反应。

    似乎这禹天泽，对明鸢真人已经完全没有了感情，在听到对方名字的时候，也好像听到了一种让人嫌恶的东西，完全是发自内心的，难以克制的……到这时，反而让牧子润对明鸢真人本尊，更加产生了兴趣。那真人到底做了什么啊，把老实人气成这样？

    心里觉得有趣，牧子润很正经地提醒似的又开口：“峰主？”

    禹天泽这时才想起还有人在等他回音，他深吸口气：“……没事。”他觉得自己刚才修炼的心情全给破坏了，“我这就去！”

    简单几个字，硬是让牧子润听出了一种咬牙切齿的味道。

    禹天泽捏了捏拳头，好不容易按捺住不爽的情绪，看了牧子润一眼：“你跟我一起去，也让师尊认一认脸。等一会儿，你不必说话，站我身后就行了。”

    牧子润垂头：“是，峰主。”

    他原本还想着要怎样说服禹天泽带他一起去看看那传说中的明鸢真人，没想到不用他想办法就能达成……只是，这么明显的不待见，这么轻易地显露在他这个“杂役”面前，是信任呢，还是太单纯啊？

    算了，在这里，信任和单纯差不多也是同义词了。

    说完了，禹天泽照旧把牧子润往腋下一夹，牧子润也照旧调整了个舒服的姿势——反正他也没想让禹天泽换种携带方式。

    假设一下，如果方式一换，不管是公主抱还是抱小孩儿还是用手拎着，哪个都不会比现在这个更好了。而说让禹天泽把他背起来？牧子润觉得，禹天泽没那个耐心等他爬，还是得把他拎起来往背上甩，到时候他要是一个没抓稳，摔得更惨好么。

    所以，这人直觉反应出来的携带动作，说不定还真是最妥当的一个。

    雷光闪动后，禹天泽带着牧子润直接落在了吟霄峰，明华府前。

    要是以前，他肯定一步一步走过来以示尊敬，可现在虽然没撕破脸，他也宁愿选择更简单的方式了。这人心变了，行为举止也都会改变。

    也难怪明鸢虽然并不知道禹天泽的变化，却也隐约之间，会觉得有点不安。

    照旧有妖灵引路，禹天泽牵着牧子润的手，一起走进去。

    他没有真的把牧子润当成杂役，而是当做未来的弟子，所以行为就亲近些，同时他这样的举动，也难免叫围观的妖灵们，不敢对牧子润有所怠慢。

    这就是地位了，即便牧子润相貌什么的一如往常，待遇也大为不同。

    牧子润心态很平和，也不东张西望，只用眼角的余光，把明华府稍作打量。

    作为金丹真人的洞府来说……这座府邸已经很好很好了。

    进去没多久，两人在花木中的软塌上发现了明鸢的踪迹。

    他这时挽着袖口，正拿着一支花锄，把一些落花残果掩埋进去。之后他像是听到了动静，回头轻轻微笑，对着禹天泽时，眼神仿佛很慈爱。

    牧子润默默地囧了。

    作为一个很能跟上时代的人，他觉得眼前这位表现出来的光环堪称“圣光普照”，简单来说就是从外形到声音到行为，都跟网络上时常提及的“白莲花”“圣母”有极大的重合度。

    可他现在是在……葬花？

    这个世界的人看到了大概会觉得明鸢真人很心软很善良，但牧子润脑中一晃而过的却只有三个字：林妹妹。

    不过林妹妹虽说孤高有小性子但为人还是很通透很脱俗的，这位明鸢真人怎么就……这么违和呢？

    牧子润琢磨了一会儿，觉得大概是这么个原因。

    明鸢真人的修为是丹药堆上去的，而丹药的大部分材料都是灵草，而且这位真人活了这些年，就算最平庸的时候也根本谈不上坎坷，不至于跟落花有什么共鸣吧？这么一葬花……现代世界里很多小姑娘中二的时候都不这么干了啊。

    禹天泽对明鸢上次种花这次葬花的行为也没什么看法，反正上辈子不管明鸢做什么他都觉得好，这辈子明鸢做什么他都觉得不好，既然这样的话，明鸢具体做什么，对他而言也没什么不同。

    他不想在这里呆很久，大概也知道明鸢把他叫过来是想做什么，于是他就把牵着牧子润的手稍微举了举：“师尊，这是我新收的杂役。”

    牧子润微笑着任举，然后上前一步，准备跪下行礼。

    这种修仙世界就是这点不好，如他这样的杂役见到了真人级的大人物，在不熟悉之前最好是把礼数做周到——上次跟禹天泽相遇时他是有点愣住而且禹天泽完全没这个要求，可对于这个也许表里不一的明鸢，他还是小心点好。

    明鸢好像反应过来了，他也急忙伸手：“傻孩子，不用跪……”

    牧子润顺势站起身：“多谢真人厚待。”

    对方既然做这个姿态，不管真假，他就“打蛇随棍上”了。连禹天泽他都没跪过，就更不想跪这位了，能不跪就不跪。

    禹天泽冷冷开口：“师尊心善，以后不必如此多礼。”

    明鸢的笑容，微微一僵。

    他自觉身为堂堂真人，受杂役一拜理所当然。自己弟子的杂役过来参拜也是礼数，他虽然顺口就和以往一样阻拦了，可以往那些后辈们，哪个敢真的不拜？

    因此牧子润的举动，还真是让他有些出乎意料了。

    不过想一想，这个小杂役才这么小，又在外门长大，不知道怎样行事也不奇怪。

    当然，禹天泽的做法，他倒没觉得不对，他的这个弟子从来不在这样的事情上挂心，又对他的话信任无比，他说什么天泽信什么，这个再正常不过了。

    于是明鸢的笑容很快恢复如初，温柔地看着牧子润：“你叫什么名字？”

    牧子润恭敬地说：“小子牧子润，如今侍奉峰主。”

    明鸢更温柔了：“天泽脾气不好，你要多担待。”

    牧子润：“……”

    逢人就说自己弟子脾气不好是几个意思？对同级还算是谦逊，对个杂役也这样，元婴上人的面子都给扔到地上踩了无数脚了吧。

    牧子润的脸上连忙露出孺慕之色：“峰主看中小子，小子必然要全心全意，才不负峰主好意。峰主这样的人物……小子，小子再崇敬不过了！”

    明鸢顿了顿，说道：“天泽的确实力高强。”他又笑着递了个瓶子过去，“子润，你还没引气入体罢？这里有一瓶聚气丹，待你引气后，可以服上一粒。”

    还真是大放，见面礼就给一瓶聚气丹？牧子润是知道的，就算内门弟子，也要一个月才能领取一瓶罢了。难怪人人都说明鸢的好处，也是他手里活泛。

    但牧子润并没有及时接下，而是转头看向禹天泽，露出询问的意思。

    禹天泽板着脸，又说道：“师尊心善，你拿着吧。”

    牧子润就接下来，欢天喜地地说道：“峰主事前也赠我三瓶，只是我资质太差，还当是不够了。没想到真人又如此相赠……真人果然心善，多谢真人！”

    明鸢的笑容淡了淡：“那就好。”

    也不知道为什么，禹天泽忽然觉得，有点高兴。

