    三人在乐舞KTV楼下将车还了，这个时候才发现，不少同学也才姗姗来迟。

    邵光从周川车上下来，笑道，“今天我们定的豪华包放在七八年前，绝对是相当有排场了，不过今天也便宜我们，气氛绝对OK，大家上楼吧！”

    豪华包放在七八年前，价格挺贵，不过在量贩没落的今天，价格已经大幅度下跌，再加上全班这么多同学AA，每个人都花不了几个钱，就可以玩的很开心。

    同学们三三两两的进了电梯，有其他赶不上的在外面等下一波。

    陆超还对刚刚酒场上败下阵来有些不服气，凑到许文身边说道：“许文，待会要不要再来点啤酒，我们再来一波。”

    酒水混喝，最为致命，这是奔着不醉不休来的。

    “我都可以哥们。”许文看了看很耿直的陆超，微微一笑，“不过话先说在前面，谁酒量大谁酒量小这都无所谓，安全第一，别喝出问题来。”

    许文说这话，自然是提醒陆超不要馋酒，安全第一。

    “能有什么问题。”陆超不在乎的笑道，“许文你的酒量可以，我的其实也不差，我几岁时我爷爷喝酒就给我来盅酒了，这就是我们老陆家的家风！”

    算下来，许文喝了两杯白的，陆超刚刚再见酒桌上也喝了不少，不过目前也没看出醉意，待会喝啤酒就不一定了。

    又一波电梯下来了，大家匆忙涌入，直奔包厢。

    豪华包厢已经是乐舞最大的包厢了，整整一个班级的同学涌进去，都不带拥挤的，甚至还绰绰有余，保证了每个人的空间。

    包厢的装修其实也不算过时的厉害，就是风格还停留在金碧辉煌的传统审美上。

    班长孙远程叫了一扎扎啤酒，小吃，果盘，饮料，不要钱的往桌上摆着，有之前存下的，也有今天刚点的。

    歌是扫码点歌，不少同学抢着扫码顺便将自己的歌置顶，准备先过一把歌瘾。

    “这个，谁都别和我抢，我先唱两首。”邵光面庞通红的说道，老脸有点不好意思。

    班主任都开口了，谁还好意思和他抢。

    先来了首大海，再来了首红日。

    “最后一首了，同学们，唱完我就先撤了，剩下来的场子就交给你们了。”邵光真挚的说道。

    同学们听老邵唱歌已经折磨的不轻了，眼看着要看见光亮了，都是神情一松。

    然后，邵光点了一首情歌王。

    王天翔嗑着瓜子，喝着啤酒，看邵光点了首情歌王，顿时有点龇牙咧嘴的想笑又笑不出来。

    “老邵还真能唱，他之前老吹嘘自己年轻时候是歌王，我看这事不假。可怜我点的周董的可爱女人。”

    “可爱女人？”许文有些疑惑的看着王天翔。

    “文哥，你知不知道周董的可爱女人开头的那一声呜！开启了华语音乐的新时代？”

    “哦，知道。”许文点头。

    “所以，等邵光唱完，下一首就由我一声呜，开启今晚的嗨皮大联欢。”

    “真有你的啊王天翔！”许文忍住不笑，脑海中画面感已经有了。

    “文哥呢？你怎么能不点歌。”王天翔好奇的问许文。

    “我就不唱了，你们尽兴就行。”许文摇摇头，不太想凑这个热闹。

    程恬正安静的拿着手机点歌，她也是喜欢唱歌的，不过不争不抢，等到大家都尽兴了，有点想休息的时候，她会安静的唱上一首歌。

    “许文你不唱吗？刚刚可是不少同学都挺期待你唱歌的呢？”程恬开着玩笑，有一点小期待许文一展歌喉。

    “其实我五音不全，你信我。”说起唱歌，许文就想起那个阴差阳错被海城的自媒体挂在炫音平台上的视频，现在还有一点不太好意思。

    “是吗？我有点不相信。”程恬一本正经的说道。

    不远处的邵光终于舍得将手中的话筒放下了，显然是一展歌喉，过足了嘴瘾，现在心满意足了。

    “同学们，接下来就交给你们了，我就先撤，期待开学和大家再见。”邵光拱手示意，大家发自内心的和他告别，很真诚的请他迅速离开。

    “对了同学们，少喝点酒，到家群里面报平安，再会！”邵光很潇洒的离开了。

    等他离开包厢，包厢里面的气氛顿时轰的一下升腾起来。

    “都别和我抢，我来！”王天翔手脚并用，上前就将自己的歌置顶，手拿老邵留下的话筒，就等着伴奏响起。

    可爱女人熟悉的音乐响起。

    王天翔一声呜！

    男生女生们心领神会的给面子欢呼起来。

    想要有直升机

    想要和你飞到宇宙去

    然后有同学跟着一起哼唱。

    想要和你融化在一起

    融化在银河里。

    记得王天翔曾经说过，无论什么时候，他都有一首保留曲目，哪怕他一无是处，普普通通，在K歌这件事上，他爬也要爬到最显眼的位置。

    陆超拿着啤酒瓶跑过来，下手贼狠，一下子开了一溜的啤酒。

    “许文，来，今晚我们必须醉倒一个。”

    “你当真要横着出去？”许文顺手拿起酒瓶，和他瓶身相碰，拿起来轻描淡写的就干掉大半瓶。

    “那指定不是我。”陆超不服输，也跟着咕嘟咕嘟喝掉大半。

    白酒与啤酒的混合，带来酒精的加速吸收，这样当然是不好的，在此提醒喝酒有害健康，混着喝酒尤其不好。

    很快，陆超就瞪着双眼，气息粗烈，有一丢丢上头了。

    许文的醒酒丹作用还没有结束，充其量相当于喝了一点水。

    “还行不行？不行别喝了，别逞强。”许文劝了一句，将酒瓶拿开。

    “你，你怎么还是一点感觉也没有，真是奇了怪了。”陆超瞪大眼睛，有些奇特的看着许文。

    “不行，还得再来一瓶。”陆超再次举起酒瓶。

    “来半瓶吧！”许文举起酒瓶，喝了半瓶，看陆超艰难的喝下，提醒道：“结束了吧”

    “你等我下。”陆超奇奇怪怪的站了起来，双拳捏紧，似乎是在给自己鼓劲。

    “许文，其实，我和你喝酒是假，我是在给自己壮胆呀！”陆超突然坦白道，然后扭头冲到KTV包厢门前。

    门外，一个外送小哥给陆超递了个箱子。

    陆超抱着箱子，在众目睽睽之下，突然跑到班上个子娇小的王玉婷面前。

