    “搞毛啊，为什么龙王会是个女的？！”

    超神学院世界，葛小伦仰天怒吼发出了这灵魂的问题！

    “莫激动，莫激动！搞不好敖光学姐其实是龙王的老婆呢？”

    传说中的诺星战神，大D连忙安慰道，说了一个非常合理的解释！

    “唉，尼玛～这龙王抖那两下是什么意思？”信爷也是一副怀疑人生的模样，和脑海中东海龙王的形象完全不符阿！

    “呵～你们地球人的神都这么奇葩吗？”雷娜嘴角掀起了一丝不屑，看上去除了搞笑，完全没有这么厉害的！

    “女神经！老子可以让你侮辱我！但是绝对不能侮辱我心中的信仰！”大D顿时拍桌怒起！

    蕾娜冷笑了一声：“或许你们地球在古老的岁月中确实诞生过神，可是神！！绝对不会如此搞笑！”

    说罢，蕾娜张开了自己的双臂：“来吧，信阳太阳！面对你们的女神吧！！哈哈哈哈哈！”

    而此时的草丛三基友和诺星战神都一脸无语的看着眼前的女神经，并没有搭理她！

    而是十分亢奋的看着视频，虽然和想象中的不太一样，但目前绝对是！传说中的水淹陈塘关，哪咤削骨还父！削肉还母！

    魔童降世世界。

    深海囚龙之所！

    一条偌大的老龙在这里游荡着，而在他身下还缠绕着无数条传说中的龙。

    “龙王，视频中的…”

    话音刚落，那条老龙便睁开了双眼刹那间阴暗的囚笼瞬间明亮…

    “问出此言！莫不是以为我儿敖丙会被哪吒小儿打成一条狗？”

    “小龙不敢…只是”

    “没有只是！！那哪咤小儿只不过是我龙族的垫脚石而已！魔丸降世，定要有我儿敖丙亲手诛杀！”

    听着龙王的声音，万千龙族也安静了下来…

    而此时在海面上站着的一个青年，你眼神带着些许迷茫看着视频中的画面。

    “哪咤吗？你我之间到底有着何许渊源？”随后又将目光投到了熬光龙母身上：“没想到父皇变成女子竟如此好看？”

    只见这青年举手投足之间就充满着满满的灵气…

    而与少年完全相反的另一人…此时的陈塘关中！

    魔童哪咤直接一脸的邪笑，看着画面中乌泱泱的龙族大军！

    “好多妖精！”哪咤忍不住握紧拳头，心中忽然冒出了一股想要屠杀的欲望…

    就在这时，胖乎乎的太乙真人将手轻轻放到了哪咤的头上刹那间哪咤浑身上下的魔性忽然被压制回体内！

    “日后要防止哪咤见到龙族，这群长虫可不是什么好东西！”太乙真人抖了抖身上的肥肉。

    而爱子心切的李靖殷夫人连连点头，没有丝毫怀疑太乙真人的话语！

    毕竟在他们认知中，龙族也是妖怪，也是屠戮众生的妖魔！

    “真人请放心，在大劫过去之前定不会让哪咤随意出门！”李靖拍着胸口保证道！

    眼见如此，太乙真人欣慰的拍了拍胸口！

    而此时的十万个冷笑话世界。

    东海龙宫。

    敖光龙母此时正一脸得意的看着自己的胸口，嗯…不愧是我！

    而在他没有注意到的角落，一个白玉蚌中传来了阵阵哭泣声…

    隐约还可以听到这样的话语“以后本太子再也不泡妞了！”

    另一边，属于吐槽能量的终极爆发！！

    一个头顶呆毛的青年再次发出了震天的怒吼！

    “为毛龙王会是女的啊！为毛龙王的欧派会这么大呀？！”

    随着他的吐槽，头顶的呆毛也散发出了无穷的光芒！毁天灭地的气息凝聚在这根呆毛中！

    周边无数的星球化为灰烬，就连宇宙的本源也开始剧烈的震动！

    如此可怕的波动，在周围的人却没有丝毫的变化满脸无聊的看着周围不断摧毁的宇宙！

    “什么？为什么我们不觉得害怕？自从视频开始播放，宇宙已经摧毁了32次了！习以为常了，好伐！”

    而就在这时，一只肥嘟嘟的鸡从虚空中钻了出来！

    手里不知道从哪里找到的剪刀直接把青年头上的呆毛给剪了下来！

    然后从羽毛中掏出了一卷胶带，二话不说将青年的嘴牢牢的给粘住！

    只见青年满脸懵逼的看着眼前的鸡，而被众多目光盯着的时光鸡冷冷的说了一句！

    “哼！一个连名字都没有的龙套就不要一直毁灭宇宙了啦！”随后，一脸冷酷的朝着四周望了一眼：“怎么样？我这样做是不是超酷？”

    “超逊的啦！”

    “切！”

    而此时的陈塘关中，李靖也是皱紧了眉头！

    “看来未来也会有一桩祸事！”

    “放心啦，相公，既然这件事已经被播放出来了那么我们完全可以避免呀！”

    李靖闻言点了点头，他也是这么认为的！

    “小咤咤！以后还是不要去海边玩了”

    哪咤闻言眨了眨无辜的大眼睛，表示清楚了解非常清楚～

    “不过以我对敖光学姐的了解，他不应该这么生气才对啊”李靖忽然说道，随后再次将目光投到了画面上！

    而此时的画面中！

    看着熬光龙母的控诉，李靖也是满脸的无语对儿子的行为感到吃惊！

    “小咤咤，这到底是怎么回事？”

    而哪咤也有些不好意思的挠了挠头：“当时他碎了一地，我就想办法给拼了回去了”

    “还可以这样拼的啊！你是怎么把敖丙拼成熬的呀？！那个囧哪里去了呀？！”

    哪咤听到李靖的声音，顿时脸蛋通红：“我当时实在想不起来啦，就把它揉成一个点了啦”

    “那你拆成两个字！拼成某明星也好啊！！！”

    尸兄世界。

    哪咤的这一顿操作直接惊呆了无数人…就连那些尸兄脸上都写满了无语！

    而此时，在某栋宾馆的白小飞无助的跪倒在地面上，他现在真的好想大声吐槽啊！！

    但是好害怕声音太大引来尸兄啊！好痛苦啊！

    “人体拼图都没有这么拼的…所谓的组装起来，原来只是将字组装起来！！”

    “原来还可以这样拼啊！怎么可以这样啊啊！”

    而白小飞身边的两个妹子一样的怀疑人生，原来还可以这样拼的吗？

    此时的某图书馆！

    尸王龙右也陷入了沉思，已经熟读人类历史神话的他自然也知道哪咤是什么样的存在！

    如果只是人类的幻想还好，但是如果这种神明真的存在那将是他的灾难！

    “只是……眼前的哪咤似乎不太聪明的样子…”

    沉默了一下，龙右将眼前的图书撕下来一页，手指滴出鲜血片刻后一个由鲜血组成的‘獒’字出现在了这一页书纸上！

    这仿佛是高冷的龙右最后的控诉！！

