    那年，温宴从牢里出来的时候，所谓的家当，其实就是穿在身上的那一套。

    没有人知道温宴是被霍以骁“赎”出来的。

    连温宴都不知情。

    阿贵是京城里的生面孔，他奉命去接的温宴，把人带到了庄子上。

    邢妈妈安排了一切衣食住行。

    只是，邢妈妈这么多年只伺候过霍以骁，从来没有照顾过姑娘家，那庄子本就是个安养之处，哪里会准备姑娘家用的东西？

    所有的一切都是赶出来的。

    知道温宴在孝期之中，本也用不了什么华丽鲜艳的布料、收拾。

    邢妈妈没有采买，用库房里余下的料子，迅速地给温宴赶出来几身秋装。

    温宴初来乍到，又弄不清楚情况，但毕竟是干净、簇新的衣裳，怎么也比自己身上现成的强，自不讲究那些。

    用温宴的话说，要真是个讲究的，在牢里就过不下去了。

    也是为了跟邢妈妈斗法，温宴那段时间嘴巴不停，叨叨东又唠唠西，能搁在嘴上讲的，一刻都不停歇，反正把邢妈妈熬得吃不消困倦了，她就精神了。

    那些唠叨的琐碎事情，后来，邢妈妈又一点点告诉了霍以骁。

    因着温宴是小住，定安侯府接她的马车已经在路上了，温宴添补的衣裳、行李很少。

    满打满算，最后也只有一两个箱笼。

    最值钱的，是成安从宫里捎出来的首饰头面。

    温宴离京那天，京城已经是深秋了，风吹在身上，冷飕飕的。

    霍以骁没有去送她，他也不适合出面，从头到尾，都没有人给温宴透露过救她的是谁、这庄子的主人又是谁。

    差不多是三四天之后，霍以骁去了趟庄子上。

    邢妈妈把温宴住的那院子收拾了七七八八。

    霍以骁迈进去，看到榻子上堆叠了些东西。

    邢妈妈跟了进来，见他在看，便道：“走的时候还是漏了些东西。”

    霍以骁看着那一叠东西，颇为意外：“这是温宴的？”

    料子说差其实也不差，当然和从前在宫里时比不得，主要是颜色，灰蒙蒙、暗沉沉，也就是邢妈妈这个年纪的老婆子们用的。

    而霍以骁的印象里，不说成安与温宴了，宫里的主子们哪个不是花蝴蝶似的？

    邢妈妈哪知道霍以骁琢磨的是这个。

    她只说那些东西：“当时给做了几身，余下的边角料子做了帕子、头巾什么的，这些是那天刚好拿去洗了，还晒着没有干，姑娘急着出发，忘了带上了。”

    邢妈妈很喜欢和霍以骁提温宴。

    她在榻子上坐下，一面整理，一面道：“小姑娘家家的，却造了这么多罪，也是可怜。她出身那般好，以前定是一点苦都没有吃过，结果一跌跟斗就是个大跟斗。

    奴婢原想着，这些料子她穿不惯、用不惯，没想到她真就不讲究。

    她还跟奴婢说了些牢里的事情，什么老鼠一家出门，从大到小列着队，从她面前过去，听着怪好笑的，想想也是心酸。”

    霍以骁记得，那天他没有急着走，而是坐着听邢妈妈说了很多。

    说到一半，阿贵来唤邢妈妈。

    邢妈妈走开了一会儿，霍以骁鬼使神差的，拿起了其中的一块帕子。

    很难说，他那时候到底是什么心境，但他把帕子收了起来，带出了庄子，谁都没有说过。

    那帕子是收在西花胡同了吧。

    收起来之后，小两年了，不管是去临安前，还是从临安回来后，霍以骁都没有再找过那帕子。

    他是真的把这事儿给忘了。

    若不是今日替温宴洗帕子，霍以骁大概还不会想起来。

    躺在榻子上，霍以骁眯着眼睛看挂在床前的帕子。

    虽然还是素色的，但用的是丝绸，比以前那块柔软多了。

    温宴嘴上说的是不讲究，可霍以骁清楚，她其实比谁都讲究。

    搓芝麻馅儿的猪板油要用好的，不然不香；做醋鱼的鱼喜欢西子湖里捞的，否则不是一个味。

    可她不讲究起来，真的一点儿也不在乎。

    一面说着味道差了点意思，也没见她少吃几筷子的醋鱼。

    这大概就是“能屈能伸”？

    一如她当初跟邢妈妈叨叨的，真是个讲究得不能弯腰的姑娘，她在牢里就过不下去了。

    再是有人稍稍行些方便，大牢就是大牢，成不了金碧辉煌的皇宫，而她，本就是宫里养出来的。

    思及此处，霍以骁轻笑了一声。

    所以，小狐狸才这么会见风使舵、见招拆招？

    讲透了，不过是被境遇给逼出来的。

    夜风从窗外吹进来，卷得帕子东摇西晃，还时不时打转。

    霍以骁盯紧看了一会儿，眼皮子慢慢打架，在睡着之前，一个念头进了脑海里。

    刚刚他的那个梦，是怎么一回事？

    他是在梦里，见到了温宴的那个梦吗？

    那个长达八年的梦境，会以什么样的方式展现在他的面前？

    念头一划而过，他又睡着了。

    再醒来时，已经是平日里准备上朝的时候了。

    霍以骁匆忙收拾了一番，临出门前，把帕子从窗沿上取下，收入袖中。

    帕子已经吹干了。

    上头那股淡淡的清丽香气也消失了。

    霍以骁赶到宫门上。

    一众老大人已经在候着了。

    金銮殿里，皇上问起了户部案子的推进。

    今儿不是大朝会，霍怀定不在场，上前回话的是陈正翰。

    老大人答得毕恭毕敬，说的是尽快、尽力、尽心。

    场面话很好听，但在场的都是聪明人，大伙儿听得出来，皇上是想快些结案。

    也是，贪墨都涉及到了六部之中了，查归查，总不能无止尽地查下去。

    这些大事，轮不到皇子们开口。

    霍以骁站在朱桓边上，低着头，调整着角度瞥侧后方的朱钰。

    果然如他所想，朱钰的眉头微微蹙着，似是心事重重。

    下朝后，陈正翰与他们一块到了户部衙门。

    他找了霍怀定，道：“皇上问起案子进展了，你自己琢磨着，几天能结案？”

    霍怀定笑了笑，余光瞧见一内侍探头探脑，他稍稍抬了抬声：“真细查下去，还要不少时日，但皇上问了，我最多也只能拖三五天了。”

    “你心里有数就好。”陈正翰又问了几句，拄着拐杖走了。

    霍怀定送他出去，视线却追着刚那内侍，见对方进了隔壁吏部，他哼笑了一声。

