    千年过去。

    韩绝本想一口气闭关到二十万岁寿辰，但考虑到李玄奥在道场外等待已久，他还是中断修炼。

    他将李玄奥挪入道观内。

    李玄奥等待了十数年，终于见到韩绝，他长吐一口气。

    他也没有多想，知道韩绝习惯闭关千年，千年之期未到，就算是圣人，也休想见到韩绝。

    “门主，如今隐门……”

    李玄奥开始汇报情况，在外弟子数量已经突破千万，隐门招收弟子是有门槛的，至少得是太乙天仙修为。

    除了招收弟子，不少圣人教派、种族也主动向隐门示好。

    这段时间里，百岳仙川之外的隐门弟子中也涌现出不少天骄之辈。

    这便是天道，看似不如归墟神境强大，但底蕴雄厚，时常出现天骄，归墟神境的那些大道圣人也曾是天道生灵，如今甚至可以与一些混沌魔神相比，足可见得天道生灵的潜力。

    李玄奥想推荐一部分天资出众的弟子进入百岳仙川修行，道场内的灵气比仙界所有圣地都要浓郁，即便韩绝不讲道，那也是天大的机缘。

    韩绝也没有拒绝，给了李玄奥一百个名额。

    其实百岳仙川很大，但他就是要制造出名额很紧张的假象，让李玄奥选拔出最杰出的弟子，进来的弟子也因此珍惜机会，加倍努力。

    李玄奥得到答复后很是激动。

    一百个名额！

    他有信心选出一百位至少有大罗潜力的天骄，甚至是准圣！

    一想到未来有一百位大罗是得他的提拔才崛起，他就很激动。

    他本身也是大罗金仙，但他跟李道空比差远，他自觉很难再往上提升，所以想专心管理隐门，从另一个方面为自己争取。

    韩绝对李玄奥也是很满意的。

    李玄奥离去后，韩绝便继续修炼，准备迎接二十万岁寿辰。

    如今的仙界可谓是盛世，厄族已经与天道融合，越来越多的凡界诞生，在圣人们的指示下，越来越多的教派、种族开始探索黑暗禁区。

    黑暗禁区虽是虚无，但在漫长的岁月里有太多强者陨落于此，这便是机缘，另外，黑暗禁区也隐藏着一些秘境、次元空间，都是对势力发展有帮助的东西。

    对于圣人而言，这样的安排可以帮助天道更有效的了解混沌，甚至提前知晓一些潜在敌人。

    仙界内部虽有争斗，但大局上很是太平，在这样的盛世里，修行的天资最容易突出，没有争斗，天骄能更好的成长，天道气运榜也涌现出不少天骄。

    时间继续流逝。

    千年后。

    韩绝眼前跳出一行行字：

    【检测到你已满二十万岁，人生又迈进一步，你有以下选择】

    【一，立即离开天道，在混沌中扬鸿蒙魔神之威名，可获得一块大道碎片、一块天道灵石、一块创造灵石、一次道场升级机会、一次神通传承、一件至宝】

    【二，低调修炼，远离混沌是非，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一件至宝】

    不愧是十万年才能触发一次的选择机会，奖励还是很丰厚的。

    韩绝保持初心，默默选择第二个选项。

    【你选择低调修炼，远离混沌是非，获得一块大道碎片、一块创造灵石、一件至宝】

    【恭喜你获得混沌至宝——岁月沉道袍】

    【岁月沉道袍：混沌防御至宝，以岁月之力凝聚而成的防御至宝，可防御大道存在的攻击】

    防御大道存在的攻击？

    韩绝欣喜！

    他最喜欢防御类的法宝，盘心的三十六品混沌青莲可是让他无比眼馋。

    除此之外，他的大道碎片已经累积到八块，就差一块便可领悟大道神通。

    再加上创造灵石，他又可以培养一尊混沌魔神，心里自然美滋滋。

    丰收！

    韩绝立即拿出岁月沉道袍，准备将其认主。

    岁月沉道袍十分华丽，内层是白袍，印有大道纹路，呈银蓝色，神秘玄奥，外层披着好似轻纱的道光，明亮璀璨。

    足足花了数年时间，韩绝才炼化岁月沉道袍内的四十九层禁制，彻底掌控此至宝。

    这样的认主之法与其他法宝不同，不过对于韩绝而言，并非困难。

    穿上岁月沉道袍后，韩绝觉得自己更俊了。

    他收敛自己的自在神光与阴阳护生日月的神光，将自己的绝世容颜显露出来。

    以前他觉得浑身闪耀神光很有逼格，现在有些腻了。

    怪不得老祖那样的存在也返璞归真。

    韩绝开始模拟试炼。

    对手依旧是盘心。

    他站着让盘心砍。

    足足砍了半个时辰，韩绝觉得无趣方才结束。

    盘心根本无法破他的防！

    韩绝继续挑战玺天老祖。

    老祖同样无法破防，不过韩绝也杀不了他，只能说五五开吧。

    韩绝体会到盘心面对一群大道圣人的感觉，还别说，真的很爽。

    韩绝继续换对手。

    他发现找遍模拟试炼内的所有强者，都无法破开岁月沉道袍的防御。

    唉。

    无敌真寂寞。

    韩绝觉得自己飘了，不过对手也就这样，没办法。

    他将注意力放到鸿蒙界内的魔神之气上，开始挑选即将培养的混沌魔神。

    “我要是培养力之魔神，会不会被盘古察觉？”

    韩绝在心中询问。

    【需要扣除两千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    他问的主要是力之魔神，而非盘古本身。

    【会】

    韩绝顿时打消了这个想法。

    暂时惹不起盘古！

    韩绝最终决定将创造灵石用在时间魔神上。

    时间魔神是他很早就领悟的魔神法相，时间规则在三千大道中也是极强的存在，日后说不定可以利用时间魔神帮他办事。

    创造过程需要时间，韩绝将注意力放在隔壁邢红璇身上。

    邢红璇的腹部已经微微隆起，但看着不像是有身孕，那臭小子还在孕育中。

    韩绝算是明白了。

    先天的鸿蒙魔神与后天的鸿蒙魔神是有区别的，就像天罡魔神与慕容起的差别。

    韩绝是后天才蜕变的鸿蒙魔神，韩拓更是还在蜕变过程中。

    他很期待小儿子诞生后的天资。

    为防意外，他决定隔三差五就给邢红璇来一个绝对净化，避免冥冥之中有超然存在算计到他头上。

