    对于厉小民情真意切的恳求，那些家族的代表人物都露出了不屑的神情，纷纷嘲讽着。

    至于厉小民算是京都地下秩序的掌控者，新晋升的一流势力，那又如何？

    名额只有三个，已经被萧家浪费了一个，只剩下两个，令狐家还在虎视眈眈。

    要是被厉小民也拿走一个名额，那他们还有一点希望吗？

    他们得罪不起鬼王医，只能趁机打压厉小民了。

    可是，就在他们群嘲的正开心的时候，厉小民还没顾上发火，就见鬼王医漠然回头，一双冰冷的眼睛在众人的脸上一一扫过。

    在他那冰冷如刀的眼神扫视之下，所有人都畏惧的低下头。

    “哼！”

    看到他们露出恭顺的样子，鬼王医的神情这才好看一点，冷声说：“你们的嘴巴很能说？既然如此，那还找我为你们家至亲看什么病？用你们的嘴巴帮你们的至亲治病就好了！”

    “给谁治，不给谁治，你们说的算，还是我说的算？”

    嘶嘶嘶！

    听着鬼王医那霸道而又冰冷的话语，所有人的心都提到了嗓子眼儿，不敢多说一句，甚至连一丝不满的情绪都不敢表露出来。

    正如鬼王医说的那样，给谁治，不给谁治，全在他的一念之间。

    要是得罪了他，谁也落不到好处。

    一时间，现场鸦雀无声。

    “哼！”

    鬼王医冷哼一声，这才转过头，对着同样有点担忧的厉小民温声说道：“你的孝心很可嘉，在这个物欲横流，人心不古的时代，这份孝心就显得更加弥足珍贵了。”

    “所以，你母亲的病，我接了。”

    轰隆！

    得到这个答案，厉小民心中的一块大石头，总算是能落下了。

    他眼含热泪，简直不敢相信自己的耳朵，重复一遍，说：“大人，我……我不是质疑您的意思，只是我太激动了……”

    “您刚刚说什么？您愿意为我母亲治病了？这……是真的吗？”

    鬼王医没有一点儿不耐烦，反而笑的越发温和，就像是在看着自己的晚辈，说：“是的，你母亲的病就交给我了。”

    “我拿我鬼王医这三个字向你保证，不出一个月，一定还你一个健健康康的母亲！她要是活不到一百岁，哪怕就算是少一天，少一分钟，你都可以拆了我的招牌！”

    这话说的铿锵有力，也足以表明他对自己医术的自信。

    厉小民自然是没有半点质疑，别说是活到一百岁，就算是能活到九十多，对他母亲来说都是赚大了。

    “哥，你听见没，鬼王医大人……愿意为母亲治病了！这下母亲的病有救了。”

    厉小民泪流满面，激动的对萧布衣说着。

    萧布衣点点头，其实很想告诉他，压根就不用大费周章的来接鬼王医，他母亲的病，他顺手就能治疗了。

    但转念一想，现在这样也好，鬼王医与他的关系没有暴露，他在京都的操作空间就更多了。

    他点点头，说：“我就知道你会如愿以偿的。”

    “是，是的……”

    他激动的不行，急忙要给鬼王医下跪，说：“大人，这一拜，是我替母亲感谢您的，请受我一拜！”

    说着，他就要跪下。

    萧布衣微微蹙眉。

    鬼王医见萧布衣的神情，吓得脸色大变，哪敢让他真的跪下啊。

    他的手一抬，一股真天王的气势从身上释放出来，让厉小民弯下的膝盖不能跪在地上，急忙搀扶着他说：“不用行此大礼，治病救人是我身为医者应该做的。”

    这话自然是托词。

    要真是这样，那这些二流家族的要求，他早就可以全部满足了，又何必大费周章的立下只为三人治病的规矩？

    以他的医术，就算是绝症，也用不了几天就能治好。

    想治疗这么多人，也费不了多少工夫。

    见鬼王医如此谦逊温和，厉小民更是心生感动，暗暗发誓，只要鬼王医肯为他母亲治病，无论提出再难的要求，他都会一口答应。赴汤蹈火，在所不惜。

    “谢谢大人，大人，这边请。”

    厉小民急忙说着。

    现在已经得到鬼王医的同意了，他哪里还愿意多耽搁一秒。

    萧布衣在这里，鬼王医自然也说不出别的话，只能点点头，跟着他走。

    随后，在两人的陪同下，鬼王医出了机场，坐上了厉小民准备的车队，浩浩荡荡的离开。

