    将人交由裁判所后，罗克只等了三天，三天就有裁判所的人前来通知，让他前去旁听审判。

    “艾洛克，直接去办吧，不要有任何顾忌。”临离开前，克罗尔郑重地说了一句。

    “我有分寸。”罗克明白它想表达的意思。

    到了裁判所前，他发现已然有不少人存在，见到其中的圣殿骑士，罗克眼角勾勒出一丝细微的笑意。

    除了一名圣殿骑士，还有两名林中教会的牧师，其他教会的牧师也有几人，夜雾教会来了三人，红月教会两人，其他一人。

    看来对待异教徒的审判方面，特别是有一定地位的，教会比想象中要慎重一些，罗克暗暗想到。

    他没有找人攀谈，因为他并不认识这些人，别人也没有找他，毕竟他只是一名神圣营队长，地位上貌似矮了半截。

    “诸位，请随我来。”

    没过半分钟，从裁判所走出一名黑衣牧师，他环视一周，辨认身份无误后，指引众人进入荆刺大教堂。

    由于众人身份已经经过检测和确认，无需任何侦测，就被引入荆刺大教堂内。

    但罗克洞察得分明，明面上有五重防护：三道魔法结界、进入暗语、身份铭牌验证，暗中还有一道隐晦的魔法结界，以及一名潜藏着的二阶强者，比一般教堂防护更加森严。

    进入这座凶名赫赫的教堂内部，正殿布置和一般教堂没有区别，神灵端坐神堂，俯瞰着信徒。

    众人沿着左侧一路深入，空气中明显多了一重阴郁之气，似怨气似死气，隐隐能听到各种哀嚎声，连圣光都被冲击得若有若无，这让一行人中有几人极为不喜? 脸拉长了不少。

    “呵呵? 我们会定期清理的，只是诸位来得不是时候? 恰好是净化日期的前几天? 有些怠慢了。”黑衣牧师解释了一句。

    “伦纳德执事，若贵所清理不干净? 不妨交给我们圣殿骑士团来，保证会让大教堂重新遍布圣光。”唯一的圣殿骑士冷声道。

    “菲尔丁骑士长? 我们裁判所的事情? 就不劳骑士团费心了，如果你不满意，大可不必来此。”黑衣牧师回应道。

    对于两人的争执，其他人丝毫不觉得意外? 众所周知的? 无论哪个教会，圣殿骑士团和裁判所关系都很差，相互看不顺眼。

    圣殿骑士觉得裁判所的手段有辱神辉，而裁判所觉得圣殿骑士侵犯了他们的职权，圣殿骑士往往会不经任何审判? 就将他们所认为的异端用圣光净化了，而且圣殿骑士明明手段更残暴? 偏偏博得了一个好名声。

    “行了，还有客人呢? 莫要在小辈前面丢脸了。”林中教会年长的牧师劝道，才让两人熄了争端。

    这一幕? 让一侧的罗克暗道果然? 圣殿骑士和裁判所之间的关系很恶劣? 比传闻中更恶劣，到了要一碰就炸的地步，大有文章可以做。

    还有周围的环境也让他明白了，为何巫界的监测点会设置在这里，这里的环境真是藏污纳垢的好地方，难怪外面防护这么森严，若让信徒看到，会直接颠覆他们的信仰观。

    没多久，一行人来到一处例行审判的古老审判厅，有点类似假面学院的议会大厅，审判者居于高处，被审判的人位于中央地面。

    见没人搭理自己，罗克独自一人从一侧的通道进入，来到侧面的旁听席。

    第一个带上来的罪人是伍尔夫，他身形岣嵝，显然此前经过了残酷的拷问。

    “伍尔夫·潘德，新一届的神圣预备营考核者，你身藏邪魔之力，已然被邪魔蛊惑，沦为邪魔的爪牙，你可认罪？”

    此时，伦纳德执事已经站立于审判正席，由他主持这场审判。

    “我深藏邪魔的力量，亵渎了自己的信仰，我有罪。”听到他的话，伍尔夫身躯明显颤抖了一下，下意识地回应道。

    这审判简直让罗克无语了，要不是他事先知道内情，肯定会认为是屈打成招的，裁判所的蛮横手段让长见识了。

    “在圣光的感召下，既然你深刻认识到自己的错误，有心忏悔，愿意重新聆听我神的恩泽，本执事对你宣判，你将永禁罪狱，以余生之力为你所做所为赎罪。”伦纳德满意地点点头，接着宣判道。

    “感谢我神仁慈，谢长老恩典。”伍尔夫连忙拜谢。

    “等等。”伍尔夫正要被带下去时，圣殿骑士菲尔丁喝道。

    “菲尔丁骑士长，你有何指教？”伦纳德脸色一黑，暗道这恶心的家伙又要找事了。

    “此等罪孽深重之人，理应用圣光净化掉，岂能让他苟活于世。”菲尔丁定定地说道。

    听到这话，下方的伍尔夫身躯一僵，又颤抖了几下，却不敢出声辩驳。

    “听着，这里是异端裁判所，审判异端是我的职责，轮不到圣殿骑士团插手，将人带下去。”伦纳德脸色更黑了，语气强硬地回应。

    “给我站住，伦纳德牧师，你身为教会的审判执事长老，为何包庇一个罪恶之徒。

    别以为我不知道‘永禁罪狱’的意思，分明是要将他招纳为狱卒，若能突破至斗战师，就能堂而皇之地出现在裁判所的执法队伍中，真是岂有此理！”菲尔丁耿直地斥道。

    “我不知道你说什么，经过裁判所的审判后，伍尔夫·潘德将永久地关押在罪狱中，自不会再出现。”伦纳德朝一边挥挥手，望着菲尔丁的目光很是骇人。

    “换一个名字，换一张脸而已，莫以为能瞒过别人。”菲尔丁忍耐已久，终于戳破了一个真~相。

    “你放肆，菲尔丁骑士长，注意你的身份和言辞，你无权过问异端裁判所的任何事情，所以闭嘴吧，安静地听着就行了。”闻言，伦纳德怒火中烧，直接骂了出来。

    这家伙简直不可理喻，平时找麻烦就算了，这次来了这么多外人，却一次次打自己的脸，让他如何能保持平静。

    “圣光下容不得任何污垢，身为神灵的圣光守卫，教中~出现了亵渎信仰之事，我就能管。”菲尔丁丝毫不惧，身上一重圣光升腾起，用行动说明自己是一个光辉的人。

    “你---敢在裁判所动手，当真不将我裁判所的规矩放在眼里。”伦纳德指着他，气得脸色有些扭曲了。

    不知为何，两位牧师并未第一时间制止，到现在再想劝下来，却没有那么容易平息。

    在两人争吵间，众人没有注意到，罗克后退了一步，身影藏到了通道的阴影中，似乎倚在那里看热闹。

