    姜小凡的话语很平静，但是却让牛角猿庞大的妖躯狠狠颤了一下。它望着姜小凡，瞳孔中怒火涌动，低声吼道：“小辈，你以为你能够骗的了本王吗！”

    没有他的帮助，它会死？

    笑话，这怎么可能！

    姜小凡望着它，脸色依旧平静，摇了摇头道：“最近，不仅是你的元神体时不时的疼痛欲裂，连眉心处也隐隐作痛吧，甚至连神力的凝聚力也在缓缓变弱。”

    此话一出，牛角猿再次变色。

    “你……”

    它的本体高若数百丈，迄立在混沌河上犹如一个远古时代的巨魔。然而就是这一刻，它庞大的妖躯却是微微的颤抖起来，因为姜小凡确实说的很准确。

    最近一段时间来，每当子时和午时，它的元神体总是会疼痛的仿佛要碎开一般，纵然强大如它也难以忍受。而渐渐的，它发现了更多的问题，眉心开始隐隐作痛，神力的凝结和恢复速度也变得缓慢了一些。

    “水与火终究是不相融的，要么水扑灭火，要么火蒸干水，你何曾见到过水源和火苗能够长久的处在一起？”

    姜小凡平静的道。

    这让牛角猿又是一震，脸色变得更加难看了几分。

    它自然能够明白姜小凡的意思，它为凶兽，浑身遍布煞气，甚至连元神和本源也都是阴暗的属性，交织着阴邪之力。然而，净世青莲却是超凡脱俗，至神至圣，它与青莲的关系就如同是水与火。

    而很可惜，它为水，只有点滴，青莲为火，却是熊熊烈焰。

    它沉默了。

    “如何？跟我走，我帮助你祛除元神体上的青莲圣光。”

    姜小凡平静的问道。

    “咕隆！”

    身后，闪电鸟和小胖子同时吞了一口唾液，显得很是紧张。

    牛角猿依旧沉默，脸上的神情阴晴不定，直到数十个呼吸过去，它终于还是狂笑了起来，面目狰狞，道：“你想让本王做你的臣子，任由你差遣调度，想都别想，本王宁愿死也不会答应，你死了这条心吧！”

    “轰！”

    滚滚杀机浩荡，它眸子血红，嗜血残忍。

    “真想杀了你啊，这该死的混沌河，本王不甘，不甘啊！”

    它怒吼道。

    混沌虚空在扭曲，这条大河更是滚滚沸腾，冲起数千丈高。冷冽到极点的气息从牛角猿体内散发而出，它疯狂的挣扎，似乎是已经完全不在乎了。

    “先生，这，这要怎么办才好？”

    闪电鸟小声的问道。

    姜小凡神色平静，任由牛角猿挣扎怒吼，任由那狂风卷起他额前的黑发。直到又过去数十个呼吸，他平缓的探出右手，一圈银色光华顿时扩散了开来。

    “嗡！”

    四周的混沌光变得更加强大，牛角猿直接被禁锢了。

    这一刻，它甚至难以再挣扎。

    “该死！该死！该死！”

    它盯着姜小凡，眸子血红，杀意狂涌。

    对此，姜小凡并不在意，依旧很平静的望着它，只是眸子渐渐变得深邃了起来，道：“天庭在另一片广袤的星空中，比这片星空更加宽广，更加浩大。那片星空万族林立，百家争雄，你是愿意与我一起去那片星空征战天地，还是愿意在这片混沌世界内低头于混沌族，而后慢慢承受着折磨老死。”

    他的话语很平静，可是却让牛角猿很不平静。

    “你说……另一边星空？！”

    它瞪着双眼望着姜小凡。

    混沌世界以混沌遗族为尊，只有这一族的人才知道混沌世界外还有着另外一片星空，而且还得是这一族的真正强者才知道，只有达到三清境界以上的混沌遗民才能够知晓。此刻姜小凡突然提及另一片星空，牛角猿顿时就被惊住了，虽然姜小凡之前也提到过，可是当时它并没有在意。

    “我们来自那片广袤的星空，并非这片世界的人。”

    姜小凡平静的道。

    他说的“我们”自然是指他，闪电鸟和小胖子。

    “你……”

    这话听在牛角猿耳中，无疑是等于一道晴天霹雳。

    “除却这片星空外，还有另一片星空，另一片广袤世界？”它喃喃自语，而后眼中又有了璀璨之光，沉声道：“不可能会有这样的事，本王已经足足修炼了万年光阴，从未听说过这样的无稽之谈。”

    它盯着姜小凡，低喝道：“你想骗本王！”

    姜小凡依然没有在意，神色依然没有丝毫的变化，他也清楚，两个不同的世界，两个不同的文明，要让牛角猿在第一时间就接受，这确实不太可能。

    他只是望着牛角猿，平静的道：“你觉得我像是在说谎吗，或则你以为，我现在有必要对你编织这些无谓的谎言？”

    “你……”

    牛角猿眉头一凝。

    它妖躯轻轻动了一下，在确认混沌光的束缚更加强大后，知道姜小凡的确没有必要在这个时候对它说谎。它低头望着姜小凡的眼睛，希望从其中找出一点因为说谎而出现的波动，可惜最后却是徒然无果。

    于是它朝着闪电鸟和小胖子望去，这是与姜小凡一起的人，它觉得或许姜小凡有可能瞒过它，但是闪电鸟和小胖子却绝对没有这个可能。然而，闪电鸟和小胖子同样没有露出半点异常之色。

    “你所说，当真属实？”

    它沉声问道。

    “自然。”

    姜小凡点头。

    牛角猿又沉默了，这一次的沉默时间格外的久，直到半刻钟过去，它突然盯住了姜小凡，眼中神光涌动：“好，本王就答应你去天庭，但是，你不要妄图主宰本王，若是那样，本王宁愿现在就自爆元神！”

    它眸子凌厉，充满了狠辣。

    姜小凡露出一抹轻笑，道：“当然不会，加入天庭后，你依旧是你，我为天庭之主，但是却从来不会去主宰天庭内任何一人。”

    “好！”

    牛角猿沉沉的点头。

    它望着姜小凡，瓮声瓮气的道：“现在，是不是可以松开本王了！”

    “应该的。”

    姜小凡笑道。

    他心中动了一个意念，脚底银芒闪烁，束缚着牛角猿的混沌光尽数消散。

    牛角猿得到自由，扭了扭头颅，一脚跨出，震的整条混沌河都翻滚了起来。它俯视着姜小凡，眼中有淡淡冷芒闪烁，道：“小辈，手段很不错。”

    “一般而已。”

    姜小凡淡笑。

    身后，闪电鸟和小胖子倒是显得很紧张，怕牛角猿突然生变。虽然他们相信姜小凡在这个地方也是能够再次镇压这头凶兽，但终究还是不希望变成那样。

    “哼！”

    牛角猿冷哼了一声。

    它通体神光交融，快速缩小，重新化成了人形。

    “替本王祛除那个鬼东西吧。”

    它瓮声瓮气的道。

    姜小凡笑着点头，道：“我会以青莲之光渡入你体内，将你元神体上的圣光引出来，这个过程可能会有些痛苦，提前告知你一声。”

    “本王会怕痛？”

    牛角猿冷笑。

    “那倒也是，你准备吧。”

    姜小凡轻笑。

    他探出右手抵在牛角猿的后背，神识海洋中的净世青莲顿时溢出了一缕手臂般粗大的青色光芒，顺着他的右手融入到了牛角猿的体内，交织到了其元神体上。

    神圣与血煞触碰，牛角猿闷哼了一声。

    姜小凡的右手依旧抵在其后背，源源不断的将净世青莲的力量注入牛角猿的体内，牵引出缭绕在它元神体上的几许青莲之光。直到一刻钟过去，他缓缓收回了右手，道：“可以了……”

    他朝后退出一步。

    牛角猿深吸了一口气，感受全身，而后握了握拳头。

    “确实好了。”

    它沉声道。

    元神体，眉心，还有其它几个小地方，这些位置的疼痛感完全消失了。它感觉自己的身体一下轻松了许多，神力的恢复和运转速度甚至都变快了一些。

    “轰！”

    一股强大的气息从它体内冲出，贯穿进苍穹。

    “痛快！”

    它忍不住大喝。

    姜小凡拔掉了他元神体上的那些净世青莲之光，它感觉自身实力都有了些许提高。或则说，这并不是提高，而是恢复了一些。

    它偏头望着姜小凡，冷冽道：“撤掉本王的混沌束缚，祛除本王体内的那些隐患，你就不怕离开这条混沌河后，本王对你出手吗！”

    此话一出，闪电鸟顿时变得紧张起来，小胖子则是直接瞪圆了双眼。

    姜小凡显得很平静，脸上甚至挂着淡淡的笑：“我也说过，就算没有这条混沌河，你依旧只能在我手中落败。”

    牛角猿微愣，下一刻，它狂笑了起来。

    “轰隆隆！”

    一股狂野的气势在这条混沌河上浩荡，掀起滚滚大浪。

    “遭了！”

    闪电鸟暗道一声不好。

    然而下一刻，这股狂烈的气息完全消失，混沌河重新归于了平静。

    “好好好，够嚣张，够狂妄，有本王当年的风采！”牛角猿望着姜小凡狂笑，而后语气一变，沉声道：“本王虽然不是什么好人，但是背信弃义的事却也绝对干不出来，从今以后，本王就是你天庭的一员！”

    刚才，姜小凡在为它祛除体内净世青莲之光的时候，它再次咬牙去感悟了一番那种力量，而后它发现自己的确无法承接那股力量。姜小凡并没有骗它，相对而言，确实是姜小凡救了它。

    如果它一直这么坚持去炼化那株青莲，最后或许真的会惨死。

    “欢迎你。”

    姜小凡淡笑，平静的点头。