    死寂。

    一片死寂。

    那湿漉漉的女尸一动不动地站在我面前不远处，不言不语。

    什么情况？

    我心中暗想：“难不成这女尸其实是个哑巴？”

    毕竟虽然说尸祟因为躯体腐败、声带变形等问题，导致不能再和活人一样正常说话了。

    但现在是在梦境之中嘛！

    本来就是精神层面上的交流，按理说，尸祟应该也能在梦中对话的。

    她不说话，我也不敢再多嘴了。

    当然也不敢动，只能老老实实地站着。

    好一会儿之后。

    面前的女尸才缓缓抬起头，垂到腰的黑色长发在风中凌乱地飞舞，露出那张惨白的脸和没有眼仁的白色眼睛。

    我被她看得发毛，下意识往后退了一步。

    立刻又觉得自己不该怂！

    虽然你给了我一颗珍贵的尸丹，但这不是阴约之契嘛？我也得为你办事，像是买卖一样，公平交易。

    所以我又挺直了腰杆，再次问到：“究竟想让我干什么？”

    女尸动了。

    她从浅水里踏上了满是鹅卵石的河滩，朝着某个方向走去。

    走了一会儿见我没动，还回过头来。

    我恍然大悟。

    原来是让我跟上啊！

    “哦哦，抱歉抱歉。”

    赶紧快走几步，跟在这女尸身后。

    她的速度很快，虽然看上去像是正常的行走，但我需要一路不间断地小跑才能跟上。

    越往前，我越觉得有些奇怪。

    “咦？这不就是回镇子上的路么！这女尸要回镇上去？”

    我头皮一麻。

    虽然说，现在这会儿是在梦里。

    这是不是也意味着在现实世界，她也可以随意地前往两河镇上呢？

    一想到漆黑死寂的夜晚，有一具厉害的“凶尸”层次的尸祟在镇子上晃荡，就让人手脚冰凉。

    但似乎也并非如此……

    我又想到周五下午和姚楠在河滩上的水洼里遇到这女浮尸时，她似乎是被一股神秘的力量强行拖走。

    拖回了川江之中！

    似乎是有一股更加诡异的力量在限制着她，让她没有办法随心所欲地自由行动。

    就在我心里胡思乱想，各种浮想联翩的时候。

    女尸停了下来。

    我因为是一路小跑，没注意，竟然“啪嗒”一下撞在她后背上了。

    就像是撞到了一堵冰冷坚硬的墙壁。

    “哎，不好意思。”

    我赶紧道歉。

    但女尸根本没有理我的意思，站在那里不动了。

    我定睛一看。

    这才发现自己此刻正站在一户看上去并不富裕的人家面前。

    这里是郊区和镇子接壤的部分，隔着小河对面就是镇子的沿河街道，后面则是一片片田地。散落着一户户相隔不远的人家。

    简单来说，就是镇郊结合部。

    我看了看有些破旧的木头大门，里面似乎有烟雾弥漫。

    又看了看站在门口没动的女尸，小心翼翼地问到。

    “大姐，你的意思……让我进去看看？”

    她没说话，但点了点头。

    意思很明显了。

    “行！那大姐你在外面等着，我进去看看。”

    虽然不知道这女尸葫芦里卖的究竟是什么药，但我也老实照做。

    刚迈进门槛，就听到堂屋传来一阵阵悲伤的哭泣声。

    往前走几步。

    烟雾立刻散去，我就看到发出哭声的两个老人。

    一男一女。

    那老妇人跌坐在地上，手里正拿着纸钱往面前的火盆里丢，燃烧着。

    她一边烧纸一边哭诉着，眼睛都已经哭肿了。

    老头则是站在旁边，唉声叹息，眼睛血红。

    这模样，让我也觉得于心不忍，确实太让人难过了。

    我抬起头。

    就看到堂屋正中挂着一幅黑白遗像照片。

    看到这幅遗像照片的瞬间，我心里一惊。

    只见照片上的女人，大概三十岁左右模样。虽然并不是特别的漂亮，但也不丑。

    五官端正。至少也是中等偏上了，在普通人里还算比较出挑的吧。

    让我震惊的是，遗像上的人和门外站着的女尸一模一样！

    我也不笨，眼前的景象瞬间让我明白了过来。

    这女尸居然是带我到了她生前的家里！

    那这么说来的话……

    眼前这一对可怜的老夫妻，难道是这女尸的父母？！

    “该不会她是想让我照顾她的父母后半辈子吧？那我肯定做不到啊大姐。我只是一个连自己都还养不活的初中生，怎么照顾你爸妈啊？”

    我心里有点慌了。

    如果真是这样的话，那可就真是让人焦虑了。

    不过我决定继续看看再说，那女尸应该不会这么不讲道理吧？

    我凑近了一些，站在火盆旁边不远处，看着这梦境中的老年夫妇。

    想听听他们到底在絮絮叨叨地说些什么。

    那老太太一边烧纸一边哭嚎……

    “我可怜的女儿啊，你怎么就走得这么早啊？你好苦的命啊。”

    “女儿啊，你一个人走了，留下我和你爸爸可怎么活啊。”

    “女儿，我可怜的乖女儿。你究竟是怎么死的啊？我不相信好好的你会去投江自杀啊。”

    这时，旁边的那个老头叹了一口气，看着自己的妻子，说到。

    “警方已经调查过了，事发地周围确实只有丽丽一个人的脚印和痕迹。没有其他人的痕迹。”

    “可是，呜呜呜……”

    老妇人还是掩面痛哭。

    我微微皱起了眉头。

    听这意思，似乎是这老两口对自己女儿的死因有些疑问？也就是说，他们怀疑那女尸很可能是非自然死亡？

    “难道那女尸，她……是被人害死的？”

    我心中想着，回头看向门外。

    只不过这时候四周都是朦胧的雾气遮盖盘旋着，我根本看不清楚门外的景象。

    可很奇怪啊！

    如果是被人害死的，怨气不平，怨念滋生，让她在水中尸变成尸祟。还达到了顶级凶尸的地步，那肯定得去报仇了啊。

    还能找自己干嘛？

    我的脑筋飞快转动起来。

    如果这女尸真是被人害死的，那么目前来看就应该有两种可能。

    第一，害死她的人并非凡人，也是玄门中人。而且实力很强，哪怕她变成了凶尸也没有办法去报仇。

    第二，她自己也没弄清楚究竟是被谁害死、怎么害死的。所以需要我帮忙。

    呃……

    但问题是，不管是哪种可能性，这任务的难度都有点大啊！

    “算了算了，不抱怨了，认真办事儿吧。人家的尸丹也确实给我带来了很大的好处。”

    我又绕着雾气环绕的堂屋走了一圈儿，想看看能不能进入到其余的房间里面去。

    最好是能进这女尸生前的卧室转转，这样更方便知道她生前的情况和调查线索。

    但无奈地发现，好像有一股无形的屏障，无法进入。

    而堂屋里的这对老夫妻则像是不断重复的电影片段一样，来来去去就那么几句话……

    我猛地反应过来。

    “这梦境，恐怕是那女尸零碎的记忆拼凑的吧？师父说，在成为尸祟之后，可能记忆也会随之变得支离破碎。像是一段一段的，无法完整。”

    想到这，我突然也有些同情这女尸了。

    她已经化为凶尸，已经不再具备生前的完整记忆，但依然挂念着自己的父母。

    “唉，都说可怜天下父母心。可孩子对父母的爱和依恋，也是一样的呢。”

    我暗暗想着，转身从堂屋退了出去。

    穿过那团雾气，重新回到了这座老旧平房的门口。

    那女尸依然一动不动地站在那儿。

    我对她说道：“大姐，我看到里面的情况了。所以，你是挂念自己的父母是吗？”

    女尸沉默。

    但我似乎莫名地感觉到四周一股悲伤的情绪在蔓延。

    “你希望我帮你来看望看望你的父母？”

    这句话说出口之后，只听啪嗒一声。

    从这女尸的头发里面竟然掉落出来一样东西。

    我下意识地弯腰捡起来一看。

    居然是……

