    “琰儿！”

    寝宫之中，

    知道自己即将当爹的秦峰，

    一把抓住蔡琰的小手，却差点把小妮子吓了个半死。

    见秦峰神情激动，蔡琰一张小脸吓得煞白。

    “陛下，臣妾是不是得了什么不治之症啊！”

    “你这丫头，一天到晚脑子里都在想些什么？”

    秦峰佯装怒意，用手指勾了一下蔡琰的鼻子，笑着说道。

    “琰儿，是你的肚子怀了朕的骨肉。”

    “啊？”

    突如其来的喜讯让蔡琰有些不敢相信，

    也不管跪了满屋子的御医和侍从，一把抱住秦峰，

    激动的泪水从眼眶中流了出来。

    看着蔡琰还有些稚气未脱的脸蛋，

    秦峰忍不住摸了摸鼻尖。

    这小丫头也就不到二十岁的年纪，如今都要为人母了。

    想到这些，秦峰甚至感觉自己有点禽兽……

    不过，

    如今的秦峰贵为天子，作为大汉的唯一话事人，

    谁敢说他的不好？

    况且，这古代女子的婚育年龄本来就比较早，

    要不是群臣催促，

    秦峰也未必会这么早就把蔡琰这小妮子娶回家。

    想到这些，

    秦峰心里的“负罪感”一下子就小了不少。

    再看看蔡琰脸上幸福的笑容，

    一丝暖意用现在他的心头。

    自从来到大汉，

    秦峰一路南征北战，靠着自己现代人的见识，以及系统的帮忙，

    才终于创立了这么一番基业。

    秦峰年纪轻轻就成为一国天子，

    可以说，他早已经登上了人生的巅峰，

    可一直以来，秦峰总觉得自己少了点什么。

    以前，他还以为是自己对古代的生活不太适应，

    或者是现代的他还有心愿未了。

    知道方才听到蔡琰有了身孕的消息，

    他心中的那篇空白突然被填满了！

    孩子，

    不仅代表了秦峰血脉的延续，

    更是代表了秦峰的宏伟事业终于有了继承人，想到这里，秦峰还哪能不激动？

    安抚好蔡琰之后，秦峰把系统叫了出来。

    “喂，系统，你别装死了！”

    “有什么事，快说？”

    似乎是感觉到秦峰的要求会有些奇怪，

    系统回话的语气有些不善。

    秦峰却干笑两声，同时脸上露出一丝不舍的样子。

    “系统兄，你说咱俩都合作了这么长时间了，如果哪一天分别，你会想我吗？”

    “不会！且没有意外情况，本系统不会无故解绑，除非宿主死了！”

    “我去，系统兄，你怎么可以这么绝情！”

    “宿主请有话直说！”

    见秦峰这幅表情，系统就知道这小子来意不善。

    只见秦峰挤了挤眉毛道。

    “系统兄，你说要是朕死了，你会去哪里？”

    “自然是去找下一个宿主啊！”

    系统没好气的回答道，言外之意是，

    我不去找下一个系统，难道要和你陪葬不成？

    听到系统的说法，秦峰意味深长地摸了摸下巴。

    “宿主，本系统正式警告你，虽然你贵为大汉天子，但是也没权利让我死后陪葬！”

    “我去，你想哪去了！”

    面对系统的吐槽，秦峰无奈地翻了个白眼。

    就算他真的要求系统陪葬，

    这个坑爹的系统也肯定不会答应啊！

    一时间，秦峰有些无语，

    为了不让系统误会，只好摆了摆手解释。

    “好了，朕不是这个意思，朕是在想，要是我翘辫子了之后，你可不可以绑定到我的子女身上！”

    系统：“？？？”

    虽然秦峰一直理解不了系统运行的原理，

    但如果这家伙是个人，

    秦峰可以确定，系统一定会一脸蒙逼。

    生怕系统不答应，秦峰赶忙劝解道。

    “系统兄，你看你跟了本大爷这么长时间，本大爷也没亏待你不是？”

    “况且，咱大汉能有今天的成绩，那也有你一半的功劳啊！”

    “你说，我那一天要是真走了，你真的舍得和朕一块创立的大好基业吗？”

    一时间，系统陷入了沉默。

    显然，秦峰这一顿忽悠，还是让系统动了心。

    “哎呦，我的系统兄啊，这生意绝对稳赚不赔，你还有什么好犹豫的？”

    眼见系统一直没有回应，秦峰赶紧催促，却直接被系统回怼。

    “宿主，别以为本系统不知道，你是想让子孙也能享受到本系统的好处！”

    “可是你也能得到好处不是吗？”

    眼见小心思被拆穿，秦峰索性大大方方地承认了。

    “那要不要等宿主的孩子出生之后，本系统就立马改绑到他的身上？”

    似乎是为了捉弄秦峰，系统直接说道。

    “别别别！”

    听系统这么一说，秦峰连忙喝止。

    这要是让刚出生的小娃娃得了系统，

    那他这个大汉天子，岂不是要提前当上太上皇？

    他还很年轻，他还能奋斗！

    想到这些，秦峰连忙制止了系统这个疯狂的想法。

    “既然这样，宿主要不要先让你的孩子试试本系统的子系统？”

    “我去，你还有这功能？”

    听系统这么一说，秦峰的眼睛瞪得老大。

    “怎么，就你能生孩子，本系统就不能做出一个子系统来？”

    光听着语气，

    秦峰就已经脑补出系统翻白眼的样子了，

    虽然这家伙没有样貌（系统：废话，不然我直接变成人形不香吗？）。

    不过想想平常系统那副打死都不让他白嫖的做派，

    秦峰从脑子里把系统的拟人形象弄成了课本上严监生的样子！

    没错，就是那个临死还不忘了让家人减灯芯的家伙！

    “系统温馨提示，刚才宿主的心声已经都被本系统听到了！”

    我去，这系统怎么还是这么小心眼？

    秦峰无奈地犯了个白眼，却还是理直气壮地回怼道。

    “怎么，你平常那副抠门样，还不让本大爷吐槽两句吗？”

    “你可别忘了，你还欠我一个杨宗保呢！”

    系统：“？？？”

    系统估计怎么都没想到，

    秦峰居然把这种陈芝麻烂谷子的事又翻了出来。

    “宿主，这事咱就不能翻篇了吗？”

    “不能！”

    “……”

    这下，轮到系统无语了。

    为了转移话题，系统提示道。

    “宿主要不要先了解一下我这个子系统的用法？”

    “还不赶快说！”

    虽然嘴上有些不情愿，

    可秦峰早就盼着系统这句话了！

    随即，

    秦峰连忙打开了系统菜单里的子系统页面。

