    血神教，思过崖。

    这里是许多犯下重罪者才会来的地方，一旦被关押进来，就再没有离开的可能。

    从一年前开始，这里每到一个特定时间就会传来各种尖锐刺耳的谩骂声。

    “血凌薇，你不得好死，居然这么对待你的亲生母亲！”

    “你为了一个男人囚禁了我，还杀了你哥哥，就不怕遭报应吗！”

    “早知道是这样，当初我就是生一条狗也比生你出来的好！”

    ...

    思过崖中，血娘子披头散发，身上脏兮兮的，哪里还有半点那个当初执掌一方大教，叱咤风云的样子？

    完全就是一个泼妇！

    龙帝与血凌薇无声无息的出现，皆是面无表情的看着眼前这个满嘴脏话的女人。

    血娘子身躯一震，猛地抬头，等看清楚两人之后再次狂叫，并且不顾一切的朝着龙帝扑来，锋利的指甲往他脸上抓去。

    砰！

    龙帝一脚将她踹开，冷然道：“你坏事做绝，现在还把一切责任归咎在自己女儿身上，你的无耻让我刮目相看。”

    血娘子挣扎着爬起来，眼神狠厉：“你算什么东西，也敢教训我！知道我是谁吗，我可是血神教教主，一言可定无数人生死，还不跪下！”

    血凌薇忽然叹息一声，转过身去：“她神志有些不清楚了，活着也是受罪，让她解脱吧。”

    “嗯。”龙帝点头，屈指一弹，一道金光射入血娘子的眉心中。

    她应声倒下。

    血凌薇转过身来，面色复杂，但下一刻忽然瞪大了眼睛：“夫君，你没有杀她？”

    龙帝负手而立：“原本依照她的罪行是罪该万死的，但既然你现在成为了我的女人，就不能不照顾你的感受。

    我抹除了她的记忆，往事一笔勾销，就让她一个人在这里安度晚年吧。”

    “谢谢。”血凌薇眼眶有些发红，无比感动。

    尽管血娘子有万般不是，但终究是其生母，就这么杀了心中多少会有些芥蒂。

    龙帝的做法既报了仇，又不会让血凌薇太过于为难，可以说是一举两得，更是让她从此以后死心塌地跟着龙帝，再没有半点异心。

    她忽然半个身子都软倒在龙帝怀里，媚眼如丝：“夫君对我这么好，人家要怎么报答你才好？”

    龙帝笑着捏了捏她的脸蛋：“给我生十个八个孩子就行。”

    脸蛋略微一红，血凌薇轻声道：“不够，我要给夫君是一百个。”

    龙帝哈哈大笑，正要在调戏她一番，忽然心中一动：“他们来了，走吧！”

    血凌薇从龙帝怀里离开，眼神恢复了凌厉：“这一次统一势在必行，夫君不需要给我面子，谁敢反对，当场格杀便是！”

    非常时期，只能用非常手段！

    两人消失原地。

    议事大厅中，一道道如龙般的气息滚滚荡荡，每一个放在外面跺一跺脚都能让宇宙大震动的存在。

    其中，又以站在最前面的两个人最为显眼。

    血神教中的两根擎天柱，神尊！

    一位是血舒，另外一位是个银发男子，名叫血宿。

    这些被请出来的资深长老，太上长老们一个个脸色都十分难看。

    血宿冷哼一声：“这龙帝实在是太嚣张了，不久前才迎娶了教主，现在就打算要吞并整个血神教了，真当我们这些人老了不成！”

    血舒眼中闪烁着阴冷之意：“此人狼子野心，我看也别跟他讲什么仁义道德，等他一出现，就一拥而上，直接将其控制住，再炼制成傀儡！”

    “哦，是吗，好伟大的愿望啊。”

    一道戏谑的声音在其身后响起，血舒浑身寒毛倒竖，僵硬在原地，不敢动弹丝毫。

    血宿同样是如此，瞳孔收缩成针尖大小。

    两人一个是神尊初期，一个是神尊中期，

    可以说是功参造化，但却一点都没有察觉到龙帝是什么时候出现的，更是感受到了一股浓郁的死亡气息萦绕周身。

    他们都清晰的感知到，只要有半点异动，就有身首异处的危机。

    龙帝耸耸肩：“本来还打算跟你们切磋一番，但现在看来，你们不敢对我出手了。”

    众人眼前一花，龙帝就端坐在了教主宝座上，居高临下的望着他们：“臣服或者死，选一个吧。”

    嗡！

    一层赤红色火焰包裹着他的身体，先天神器之威如威如狱，刚一出现就让所有人都心神狂震，自身像是变成了一只蚂蚁，而龙帝则变成了那高高在上，俯瞰众生的巨龙。

    丝毫生不起半点反抗之心！

    噗通！

    有人承受不住这股威压而跪了下去，满头大汗：“我愿意臣服！”

    “我也愿意！”

    “臣服！”

    ...

    不是这些长老意志力薄弱，实在是先天神器太过于恐怖，他们要是再坚持片刻，会直接被压死。

    很快，整个大殿就只剩下两位神尊还在死命的抵挡。

    龙帝打出两个大道魔瓶，悬浮在他们跟前：“是我自己来还是你们主动一点？如果是我自己来，结果不会变，但你们将会受到一番不必要的痛苦。”

    “啊啊啊，血海无边！”血宿大吼，倾尽全力破开这束缚，转身就逃。

    “天真。”龙帝摇头，探手一抓。

    他的手掌穿越了时间与空间的束缚，进入到了一个奇异的纬度。

    下一瞬，已经逃出了十几万里的血宿就被他抓了回来，用一种十分蛮横的姿态将大道魔瓶打入其体内。

    顿时血宿发出阵阵凄厉的吼叫，面露痛苦与绝望。

    没有持续多久，他就停了下来，脸上变成了绝对恭敬，单膝跪在龙帝面前：“见过主子！”

    龙帝看向血舒，她娇躯一震，心中无边惶恐。

    她上次见到龙帝之时，其实力还在自己控制范围，这才过去不到一年时间，就有了如此巨大的转变，让血舒嘴角苦涩，再也生不起半点抵抗，任命似的抓住跟前的大道魔瓶，往额头一按。

    一天之后，整个血神教整合完毕，带走所有资源，直奔龙门而去！

    而龙帝则是前往道门。

    只不过，当他赶到道门的时候，眼前所见却是让他浑身杀意沸腾！

