    再回到府衙。

    已是快到吃午饭的时候了。

    吕梁长吁短叹的，“最迟明日，府衙应该就会派人过来了，只不知道，是何人带队。”

    吕方道：“还能是什么人，查案的呗！”

    “呵。”

    吕梁失笑道：“州府衙门下捕快那么多，捕头都有好几个。有的好应对，有的可就不那么好应对了。”

    吕方耸耸肩膀，“你现在想这么多也没用。而且依我看，那些捕快也未必能查出什么线索来。”

    吕梁眸子微微眯起，沉吟不语。

    ……

    大渝都城上京。

    这座都城已经历经六个朝代，理所当然成为大渝朝最为繁荣兴盛之地，也是经济、政治中心。

    在这里，能和吕梁平级的官员，那是遍地都是。

    正所谓侍郎多如狗，小官满地走。

    而皇宫，又无疑是上京城内最为巍峨壮观，又最是防备森严的地方。

    以前不是没有过前朝余孽潜入皇宫之中想要偷偷摘掉这“窃国之君”的脑袋，但结果，都是悄无声息地进去，再也没见出来。

    真正能够在皇宫内掀起些许风浪的，那都是江湖上的绝顶高手。

    此时，皇宫御书房内。

    穿着龙袍的大渝皇帝梁翰民正端坐于龙榻之上。

    他年约五旬，面白少须，看得出来年轻时定然是个俊朗人物。

    双眼狭长，不怒自威。

    前边长条书案上奏折、文件摞如小山。

    梁翰民手持御笔，时不时在奏折上画圈或是题字。

    且不说梁翰民取这江山的手段是否经得起推敲，但他着实是个勤政的皇帝。

    每日里有大部分时间都是坐在这御书房内，甚至连御膳都是直接让人送到御书房来。这会儿就是，膳食摆在旁边。

    有眉毛细长雪白的年迈老太监在旁边陪侍，低眉顺眼模样，尖着嗓音轻声提醒，“皇上，该用膳了。”

    敢在他批阅奏折时出声打扰的，也只有这时刻陪在身边的老太监。

    看着在梁翰民这当今天子面前如同影子般不显眼，但即便是能有资格参加朝会的那些当朝大员，也都得给这老太监面子。

    入内内侍省总领大太监，官阶只是正五品，却是皇帝身边最为亲近的人。

    莫说是后宫的娘娘们，哪怕是皇后娘娘，陪伴皇帝的时间也远远没有这老太监的多。

    即便是宦官不允许参政，但这老太监若是在皇帝身边吹吹耳旁风，有意无意说两句谁的不是，谁都得有大麻烦缠身。

    便是那当朝最是清流，又以“能谏”、“死谏”为荣的御史们，也不愿意开罪这老太监。

    “嗯。”

    梁翰民轻轻应了声，大概也是乏了，伸了个懒腰，又捶了捶自己肩膀，“那就先用膳吧！”

    只这时，眼神却又瞥见左手边的一封黑皮奏折。

    这是秘奏。

    大渝百官中知晓还有这种颜色秘奏的人，寥寥无几。

    梁翰民又坐下去，将这封秘奏拿到手上。

    “臣荆南郡吴钩使遥禀圣上。”

    “二月初八，荣王世子、郡主出潭州，往宁远县清元寺踏青。宁远县令吕梁之弟吕方上前轻薄郡主，荣王世子欲将其处以浸猪笼之刑，行刑之际，有宗师踏水而行，救走吕方。事后，世子前往宁远县衙欲带走吕梁，吕方去而复返，当众作诗，被郡主免去死刑，吊衙门口一日以示惩戒。诗云关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑……”

    “好诗。”

    梁翰民看完，嘴里平淡吐出两字，紧接着才嘴里嘀咕，“宗师？”

    随即又站起身，对老太监道：“将打更人和荆南郡的奏折都挑出来，朕等会儿看。”

    “是。”

    老太监躬身答应。

    梁翰民就在御书房里用膳。

    并没有什么大场面，不过是十来个菜。

    他吃饭时，看着慢吞吞，好似还在想着事情，但真正速度却又是不慢。

    不到十分钟，便放下筷子，又回到龙榻上坐下。

    老太监轻声道：“皇上，这便是今日荆南郡和打更人的奏折。”

    “嗯……”

    梁翰民轻轻点头，拿起最上头那本。

    但是扫过一眼，便放到旁边。

    接连几本后，才摆在面前细细端详。

    是来自打更人的奏折，上边并无署名。

    “二月初八，荣王世子、郡主离潭州……”

    前面部分，和前面那封秘奏上的内容并无太大区别，只是行文造句不同。直到后半部分，“二月十一夜，遣高手潜入宁远县衙打探，惊动县衙内那宗师出手。实力未知，正在探查底细。”

    梁翰民眼睛微眯，将这封打更人秘奏也摆到旁边。

    再看荆南郡的奏折。

    又有说宁远县的事的。

    不过上边，又带了刘茂从老萧那问出来的底细。

    “宁远县衙宗师，汉名萧逸天，本名莫齿，自言来自成都郡西山野川黄茂山下。臣麾下无力去验明真伪，请皇上圣裁。”

    而且后边还有关于吕方在宁远县的行径品评。

    “圣裁，圣裁，什么事情都要朕圣裁。”

    梁翰民蹙起眉头，嘴里不满地嘀咕了句。

    随即竟是将三本分别来自“吴钩”、“打更人”、“荆南郡衙门”的奏折都扔给老太监，道：“瞧瞧，这事……你怎么看？”

    老太监细心看完。

    再打量梁翰民的脸色，道：“皇上日理万机，奴婢以为，此事不如等待打更人查个水落石出？西山野川虽是乱地，但假以时日，打更人总能查出个底细来。若这萧逸天所言是真，那便无虞，若所言是假，那便极有可能是前朝余孽了。而即便是前朝余孽，皇上如今威服四海，民心所向，也不必为这点小事操心。”

    梁翰民抹了抹下颚胡须，“那荣王郡主和那什么吕方的事，你怎么看？”

    老太监只讪讪一笑，“荣王郡主素有惜才之心……”

    话说到这就截止。

    “你呀……”

    梁翰民有些无奈地指指他，道：“就算惜才，饶这吕方性命已是格外开恩。朕这个侄女啊，机灵得很呢，依朕看，她是宁愿随便找个人嫁了，也不愿意接受朕给她挑的人。”

    “这……”

    老太监将身子躬得更低些，“这吕方虽有诗才，但行事放浪，郡主能看上他？”

    “又不是什么大毛病。”

    梁翰民说出和禹元纬差不多的话，紧接着又说：“不过有此才学，却是白身，让人费解。让人查查，看看他到底什么底细。”

    “是。”

    老太监只又躬身答应。

    梁翰民看向墙上悬着的一柄佩剑，不再言语，眼神深邃。

    这剑，却是当年荣王梁释出征，他封梁释为帅时，送给梁释的。梁释卸甲后，将兵符连带着这柄剑一道还给了他。

