    苏白苦思良久都没有想出个所以然，随即摇摇头。

    这都不是关键。

    船到桥头自然直，车到山前必有路，等他过段时间回家不就知道了？

    一行人一路急行，大概一个时辰左右，七宝琉璃宗的大门便出现在了众人的视线范围之内。

    与苏白想象中的一致，七宝琉璃宗宗门驻地建立的极为气势磅礴。

    首先是山门两旁悬浮护卫的塔楼，足有二十丈之高，每座塔楼上都有着十来名身穿七宝琉璃宗宗门制服的弟子负责镇守、巡逻。

    再往内，是连绵不绝的九百九十九阶台阶通向宗门最核心的地方七宝琉璃宗主塔。

    七宝琉璃宗主塔是一个七宝琉璃状的塔形，外表十分酷似宁荣荣的武魂，以绿色为主色调，这表明了辅助系魂师和大自然元素的融合之美。

    建筑风格是典型的前世苏白所在蓝星的古中式风格，以六角飞檐为设计要素，塔尖直通云霄，放眼望去几乎看不到尽头，将七宝琉璃宗在大陆的地位表现得淋漓尽致。

    此外还有各式各样得阁楼以及其余气势恢宏、散发着古老气息得古中式建筑，苏白看在眼里，内心不由受到丝丝震撼。

    这远比他先前看到七宝城得城墙更加来得震撼人心。

    一眼看不到尽头得塔楼何其恐怖？

    还有各式各样悬浮得阁楼、建筑组合在一起又是何种可怕得底蕴？

    虽然内心受到极大的冲击，可苏白毕竟是苏家这一代精心培养的传承弟子，自然不会在表情上流露丝毫。

    不止是苏白，苏然等苏家派来负责交易的家族成员各个表情沉稳，眼神中古井无波，看不到丝毫情绪。

    七宝琉璃宗固然强大，现在辉煌无比。可他们苏家崛起的时候亦是这般！

    想当年苏家老祖在世的时候，即便是当时大陆上号称第一宗们的昊天宗对其何尝不是百般尊敬？

    当然现在的苏家确实落幕了，不复当年场景，可家族的底蕴、那种沧桑的历史却永远铭记在每个苏家族人的心中。

    他们苏家弟子内心中的热血从来就没有冷却过！

    ……

    走到七宝琉璃宗宗门前，早有七宝琉璃宗安排好的接待人员在此等候了。

    “白莲苏家冒昧拜访，万望包含！”

    苏白递上苏家的拜访函，交给门前位列所有人最前方的白发沧桑老者。

    那老者接过拜访函后，点了点头道：“老夫宁平，七宝琉璃宗三长老。欢迎你们的到来，宗主已在会客厅摆好了宴席，这边请。”

    “三爷爷！”

    宁荣荣从苏白身后探出了小脑袋甜腻的喊道。

    宁平原本准备动身的步伐顿时一停，回过头来，一张老脸笑的跟菊花一般灿烂道：“是荣荣啊，快来快来，让三爷爷看看有没有瘦了。”

    苏白：……

    苏然等苏家人：……

    好家伙，这就是宁大小姐在七宝琉璃宗的地位吗？

    人见人爱，花见花开？

    苏白表示实名羡慕。

    再想想他在苏家的待遇……

    某个心狠手辣的教官……

    苏白陷入了沉思。

    这到底是哪个环节出了问题？

    苏然也是嘴角抽搐，七宝琉璃宗对弟子的培养这么和蔼？

    他不由同情的看了眼他们苏家的大公子。

    这位公子在苏家的遭遇，作为家族上层人士他还是略知一二的。

    ……

    宁荣荣脚步轻盈的扑进了宁平的怀中，脆声道：“三爷爷，这段时间荣荣可想你了。”

    “是吗？”

    宁三长老扯了扯为数不多的白色胡须，半信半疑道。

    对于自家小魔女的性格他还是很清楚的，这位小魔女典型的无事不登三宝殿，说出这种甜腻的话正常来说准没好事。

    宁荣荣瞪大着明媚的双眸，好似要哭出来一般道：“三爷爷你不相信我吗？”

    宁三长老顿时感觉手足无措，他艰难道：“这怎么可能？荣荣说的话我最相信了！”

    “那三爷爷怎么证明呢？”

    宁三长老：……

    他揉了揉自己即将要秃发的脑壳，无奈道：“回头三爷爷送你一件礼物好不？”

    宁荣荣这才从宁三长老怀中下来道：“那就这么说定了，我们走吧。”

    当即跑向苏白身旁，吐了吐粉嫩的舌头，吃吃笑了声。

    苏白冲她竖了竖大拇指，轻声道：“厉害了荣荣。”

    宁荣荣扬了扬下巴，得意道：“那是当然！”

    ……

    宁三长老带着一肚子的苦闷心情带领着苏白等人来到了七宝琉璃宗的会客厅。

    一路上苏白也是对七宝琉璃宗的财大气粗有了彻底的了解。

    他们走的999阶台阶都是由玉石打造而成的，包括路旁的植被以及温泉都是大陆上的稀有物种以及水源，每一件放在外面都是价值千金般的存在。

    可在七宝琉璃宗却是如蓝银草一般在大陆上随处可见。

    真有钱！

    苏白甚至有种清道夫的冲动，这要是都收集起来，转身一卖那不是发财了？

    到时他平时修炼的资源不就有了？

    可最后理智战胜了冲动，苏白只能忘宝叹息。

    宁荣荣对此却是视若无闻，这些东西对她来说毫无吸引力。

    她从刚出生开始到现在看这些东西早就产生了视觉疲劳。对她来说这些玩意还不如外面的花花草草来的好看。

    苏白有些理解宁大小姐为什么当初在史莱克学院懒到为了避免跑腿而选择包养，呸，负责他的餐饮费了。

    这钱没有个一百，一千辈能花完？

    ……

    “各位，这就是我们七宝琉璃宗的会客厅，请进。”

    宁三长老伸手礼貌道。

    苏白等人整理了一下衣着，这才迈着平稳的步伐缓步迈入了其中。

    会客厅占地极广，约莫有几百个平方米左右。同时里面装潢十分豪华，金碧堂皇，天花板上是一连串巨大的夜明珠组成的吊灯，将整个空间点缀的极其明亮。

    四周的墙壁都由特殊的水晶打造而成，看起来晶莹剔透，在夜明珠光芒的照耀下散发着柔和的光辉。

    会客厅最上端是一个主座，下方分成两排，每一行都依次摆放着十五个单人桌子以及座椅。

    所有的座椅都是由珍贵的万年火缎木打造而成，外表犹如缠绕着火焰一般，给人一种温暖的感觉。

    此时桌子上已经摆放好了各种各样精美的食物以及七宝琉璃宗独家制作的琼浆玉液。

    宁风致等人早已在会客厅的中央区域等候着苏白等人的到来。

    “白莲苏家，苏白代表家族拜访七宝琉璃宗，见过宁宗主以及各位长老、前辈。”苏白双手合一，行了一个晚辈礼。

    在这些交际方面，他是苏家当代大公子，也是目前所有苏家人里面身份最高的，肯定是由他来负责。

    至于后面具体的交易以及事务方面，自然会有苏然等人亲自出动。

    “小友客气了，白莲苏家我亦早有耳闻，今日一见果真不凡！”宁风致脸上带着儒雅随和的笑容温声道。

    苏白暗暗打量着宁风致，看到和宁荣荣有着三分相似的脸庞。默默点头。

    宁风致确实很有魅力！

    他给人一张忍不住想要亲近的念头，同时他说话的语气让人感到十分的亲切，再加上温润如玉的气质。将他整个人的个人魅力发挥到了极致！

    苏白打量着宁风致的时候，宁风致也在暗暗观察着苏白。

    越看他心中越受到震动。

    他只有一句话形容苏白：陌上人如玉，公子世无双！

    作为大陆上三宗之一七宝琉璃宗的宗主他看过的人犹如过江之鲤一般，数之不尽。

    可以说他看人从来没有出现过差错。

    他从未见过任何一位少年能像苏白这般眼神深邃、气质高贵的同时夹杂着温润，见到他这个当前大陆上站在顶峰的男人还能保持这般镇定。

    除此之外，但看外表，即便是他宁风致也不得不承认苏白确实比他年轻的时候帅。

    “所以这小子就是苏家当代大公子？倒是配得上这个称号！”

    宁风致眼神中充满了赞许。

    他突然对接下来的会谈有了莫大的兴趣。

