    随着弓尔弥玉手靠近面具，王步宇惊吓出一身冷汗，浑身上下就跟水洗似的。

    如果他的猜想成真了，那么后果不堪设想！

    然而。

    就在弓尔弥的手马上碰到面具之前，她突然收手了。

    “你还没有资格看见我的真容！”

    弓尔弥冷哼一声，便转身离去。

    王步宇硬生生吓瘫在地上，大口大口地喘着粗气。

    还没等他喘几口气，弓尔弥再次驻足，头也不回地命令道：“帝师有令，把座驾留下，你们可以滚了！”

    话毕。

    弓尔弥踏步进入守备团。

    白起和彭坤紧随其后。

    陈龙走到王步宇身边，垂目望着狼狈的后者，“你都听到了吧？帝师有令了，让你们把东西留下，然后马上滚啊！”

    “老大，咱们该怎么办啊？”一名精英队员询问道。

    王步宇擦了一把额头的冷汗，在队友的搀扶下起来，没好气地看向陈龙，“你小子别得意！”

    “再怎么说老子也是御林军精英队成员，你不过是个守备团的小岗卫！”

    陈龙讥笑道：“你说得对，我是小岗卫，但是我这个小岗卫娶得可是李家正宗的大小姐，不像某些人，相中李家庶出小姐，而且还是个没人要的二婚！”

    “你？！”王步宇气炸了，刚要爆发，就被身边的队友给兰拦住了。

    “老大，你刚才不是不让我们乱来吗？这可是人家的地盘！”

    “娘的，老子不管了，老子今天非得废了他不可！”王步宇显然是想把怒火发到陈龙身上。

    陈龙一脸无所谓，挑衅道：“来啊，打我啊，孬种，你敢吗？谁不敢动手，谁就是孙子？！”

    “尼玛！”王步宇彻底搂不住火了，一把推开队友，好在又有另外两名队友抱住他的大腿，不然这会儿已经跟陈龙打在一块儿了。

    “老大，你别忘了，帝师统帅还在守备团里面呢！”

    “是啊，老大，若是让帝师统帅知道咱们在这儿乱来，那一定会重重惩罚咱们的！”

    “没准直接把咱们开除了！”

    几个人的话令王步宇瞬间清醒，如同浇了一盆冷水。

    是啊！

    惹怒了帝师！

    肯定会被开除的！

    “我们走！”

    王步宇咬碎后槽牙，转身，离开！

    陈龙望着王步宇没落的背影，心里那叫一个舒坦。

    “小心点，夜路黑，别掉沟里！可没人救你们！”

    陈龙朗笑不已。

    王步宇气得半张脸都在抽搐。

    其他精英队员也是狠狠握着拳头。

    “老大，帝师统帅为什么不想见我们啊？”

    “我特么上哪儿知道去？”

    王步宇没好气道。

    “那老大，我们接下来做什么？”

    “去把皇庭集团给查封了！”王步宇眼底划过一抹阴鸷。

    “老大，不是说赌局是昊天集团设的吗？咱们查皇庭集团干嘛？”有人表示不解。

    “让你去查谁你就去查谁，哪儿那么多废话？”王步宇狠狠瞪一眼那人。

    其他队员见王步宇生气了，也都纷纷闭上嘴。

    “该死的陈龙，你特么等着，老子不会放过你的！”

    王步宇回头凝望一眼陈龙，紧接着，手机响了，是李思琪打来的。

    “步宇，你可算接电话了，你快来救我啊，我们被抓到红烂漫会所了……”

    “什么？！”

    电话挂断了。

    王步宇咬牙切齿道：“马的，竟敢动老子的女人？找死！”

    “走，红烂漫！”

    ……

    另外一边。

    守备团关押室。

    一张沙发椅上，林隐阴沉个脸坐在上面，他面前站着两排人，随便站出来一个，身份地位都不一般。

    而此时，这些大佬耷拉个脑袋，噤若寒蝉，连大气都不敢喘一口。

    “说吧，到底是怎么回事？”林隐语气平淡道。

    可越是如此，下面站着的人越是害怕。

    “回皇尊帝师，卑职明明派人看守了，哪知道……”守备团统领彭坤战战兢兢道。

    “派人看守了？就两个人？”林隐眉毛蹙在一起。

    噗通！

    彭坤直接跪在地上：“卑职该死……”

    林隐垂目望着如筛糠般颤抖的彭坤，“就算你死一千遍，又有何用？难道能把人抓回来吗？”

    “帝师息怒，卑职一定竭尽所能全城搜捕，争取今晚就把那人抓捕回来！”

    “别说今晚，就算我给你一年，你也抓不回来。”林隐冷冷道。

    彭坤吞咽一口，脸上满是尴尬之色。

    “恩师，要不我派七十二精英去抓吧？”白起主动请缨。

    林隐摆了摆手：“算了，不要再做无用功了，此人跑了，再想抓到就几乎不可能了。”

    “那就这么算了？”白起皱眉。

    林隐摇摇头，随即把目光落在了桌子上的小木盒，这个小木盒是那个女杀手逃走之前留下的。

    这里面到底装的是什么？

    他让下面的人都退下，只留下白起和弓尔弥，随即把手放在这个精美的小木盒上面。

    这已经是他收到的第四个小木盒了。

    上一个里面是迷药，他一不留神中招了。

    这个会不会也是迷药？

    还是其他的什么？

    林隐手指轻轻一拨，只听咔嚓一声脆响，小木盒……

