
    第1670章火凤之血

    辰啸芸纤眉微挑：“嗯？这位贵客是打算继续加价？”

    “加价？不不不。”

    辰申微微一笑：“呵呵，五亿斤的上品灵石我是肯定拿不出了。”

    闻言，鹿丹老祖白眉一拧，刚想骂对方无理取闹，却听辰申已再度开口：“不过……我愿用一件天地奇物来抵价置换！”

    “不知道自由城拍卖会允不允许以物易物？”

    辰啸芸轻轻点了点头：“允许。”

    “但是，你的抵物之品，必须要让卖主满意才行。”

    “并且，我们将根据买者此前一轮的灵石竞价，推算出一个合理的价位，以征收百分之三的成交额手续费。”

    “好。”

    这一个字吐露而出的同时，辰申所在的至尊阁水晶光幕也徐徐淡去。

    众人便见一位顶着满头红发的中年壮汉翩然而落，手中同样捧着一个酒坛状的物件儿。

    不过，与盛装天泉涅盘水的龙骨石髓坛相比，辰申这个再寻常不过的土陶酒坛，简直太不起眼了。

    “呃……那种土的掉渣的陶坛内，能装什么好东西？”

    “就是。若真如他所言，是天地奇物的话，至少也该用墨玉坛或是龙骨石髓坛来装盛才对。”

    “可不是么？但凡天地间的珍品奇物，都已成灵。”

    “只有墨玉、或是龙骨石髓才能很好的封存其灵，以免流失。”

    “可这寻常的土坛……嘿，就算他真有天地奇珍，放在陶土坛内十天半月后，其灵蕴恐怕也早已散淡一空了吧？”

    此时，圆台之上。

    辰申对众人的质疑充耳不闻，一脸从容的拍了拍土陶坛肚，道：“我的宝贝已经拿出来了，卖家何在？还请上台一观。”

    一号至尊阁内，鹿丹老祖双目微眯，心道：“哼，这年头，什么土鸡瓦狗都敢自诩神兽了么？”

    “老夫倒要看看你那土陶坛子里能装什么了不起的东西！”

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    正当此时，散席中突然窜出一人，一步步的走向圆台。

    巨大的黑色斗篷将他的身材、样貌全都遮掩一尽，连性别都难以捉摸。

    他似乎很悠哉，一步步不急不缓的走着；不过，无论是十八个天级宗门的掌舵者，还是台下的散客，都不敢催促。

    因为，在那黑色斗篷表面游走的暗黑色流火，将此人的实力彰显无遗：九星玄宗！

    台上，方断愁老目微凝，悄然传音：“眼睛都放亮一点，这古怪的家伙可不简单。”

    轩辕战戈撇了撇嘴：“还用你说？这家伙自身修为已是九星玄宗，斗篷周遭游走的黑色流火，想必也是一种变异火元素。”

    “如果真展开生死战，怕是连同为九星玄宗的鹿丹老祖都不是他的对手。”

    司马佑川也沉声传音：“唔……他如果没有这等修为，怕是也没胆子把这一坛天泉涅盘水拿来拍卖了吧？”

    “而且，此人的警觉性之高，实属罕见。他甚至连至尊阁都不愿踏入，只想混在普通的散席上。”

    “想来，是怕咱们在至尊阁内动什么手脚吧？”

    辰啸芸也不禁悄然传音：“总之，大家都小心一些。”

    身在十八名玄宗老祖队伍中的桂云湛却没有开口说话，他甚至都没怎么在意那个一袭黑袍裹身的神秘存在，而是将所有注意力都集中在辰申的身上，心下暗忖：“哼哼，土龙，你这身装扮骗得过别人，却休想骗得过本宗！”

    “买吧买吧！你在拍卖会上购得的宝物越多，出了自由之城后，老子杀了你的收获就越大，哈哈哈哈哈……”

    不多时，那道慢吞吞的黑影总算蹬上了展台。

    他一言不发的接过坛子、拔出塞口——

    “嗡！”

    霎时间，一股炙热的能量灵蕴涓溢向四面八方。

    “这是……玄兽精血的气息？”

    “唔，气血中磅礴的火灵质感，竟不亚于九星火系兽宗之血？”

    “可细细魂感它的气息，却又分明是下品玄宗境的存在……”

    “难道，这是传说中的神品兽血？”

    “不会错的，只有神品血脉，才会出现这等稀奇的景象！”

    不少颇有眼力的老祖频频惊叹起来，就连鹿丹老祖都为之一怔：“原来是自具凝合之力的神品血脉，怪不得他会用粗制土陶坛盛装，而不用担心灵蕴白白流逝……”

    此时，那黑袍人缓缓点了点头：“此乃火凤一族的精血吧？”

    “火凤之血，虽说在神品血脉中的品级不属顶尖的行列，却也的确是神品血脉无疑。”

    “只不过，这坛火凤之血刚刚达到神品血脉的启蒙层次，连小成都未晋级。”

    “因此，你这一坛最多只能抵价一亿斤上品灵石，想单凭此物便换取本座的天泉涅盘水，怕是不可能了。”

    听到这，所有人都倒吸一口凉气：“嘶！一坛火凤之血，而且还只是神品血脉启蒙层次的存在，都能抵价一亿斤上品灵石？”

    “我的天啊！要是能弄来小成、贯通、大成、甚至是圆满层次的神品血脉的话，岂不是小小一坛，就足以包下整座拍卖场里的所有卖品？”

    “嘿，要是圆满境的神品血脉的话，还真有可能。也不知道这红发壮汉从哪弄来了这么一坛宝贝！”

    “是啊，火凤一族……应该只存在与古籍之中才对吧？三万年前的那场浩劫过后，火凤族的领地早被炸成了虚无。”

    众人惊叹之际，辰申却心头暗喜：“哈哈哈哈，原来这一坛火凤之血这么值钱哇？”

    “想当初，在婆娑王城的任务完成后，寒依芷可是赠予了我整整一大缸呢！”

    “若都拆分为坛，起码能装下五六十坛之多。”

    事实上，早在赶来自由城拍卖会之前，辰申就已经分装了二十坛的火凤之血，以备不时之需。

    随即，辰申双目微瞑，心道：“这黑袍人的眼力当真毒辣无比，一眼就看出了这坛火凤血脉的虚实。”

    “虽说寒依芷的火凤血脉极为精纯，但受修为所限，她赠予我的一缸火凤血，堪堪达到了启蒙层次而已。”

    “因此，当初我帮苗玲断臂续接、激活血鸽药灵体质的时候，才没选择用这一缸火凤之血，而是用了那一滴朱雀之血。”

    “根据系统之灵反馈的信息来看，哪怕我把整缸启蒙层次的火风血脉用掉，也赶不上半滴圆满境的朱雀之血的功效……”
