    苏铭听到此话，心神一震，他隐隐明白了阿公与那风圳部落的蛮公关系，并非如自己所看的样子，二人之间很有可能存在了一些往昔的纠葛。

    也正是因为这样，这些年来阿公不愿来风圳的原因里，与此事有一些关联，与此同时，那风圳部落的蛮公也必定是有所忌惮，才会修为明明只有凝血境的阿公，始终有那么一丝客气。

    苏铭脑海中浮现出之前在乌蟒上，阿公竟与那紫袍男子同样踏空而去的一幕，心脏不由得怦怦加速跳动起来。

    “你以后会知道的。”阿公没有回答，而是悠悠传来这么一句话语后，带着苏铭，走出了这五角祭坛。

    祭坛内，荆南沉默，他望着墨桑离去的方向，神色渐渐阴沉下来，许久，他从怀里拿出了一个小瓶，那小瓶成紫色，看起来极为绚丽，且能被他随身携带之物，显然必定是对他来说极为珍贵。

    打开此瓶，一股药香扑面，那里面，赫然有一粒药石！！

    清尘散！

    “可惜，只有一粒……一粒对我来说效果不大，若能再多出八个……”荆南目中闪过一丝渴望。

    “一定要找到那淬炼出此物的邪蛮！不惜一切代价，也要将此人找出……我已经暗中封锁了附近八方，此人，绝不可能逃出！

    我能感受到，他就在附近，离我很近……”

    此刻外界已然黄昏，泥石城内快要进入月色里，但城中的族人却依旧很多，颇为热闹的样子，更是有多处地方，都燃起了火堆，那些火堆被放置在一些苏铭从未见过的器具里，漂浮在半空，把整个城池都映照在内。

    阿公走在前面，苏铭在后跟着，二人一路沉默。

    “七天后，就是此番风圳大试的日子，所谓的大试，是风圳部落主持，所有来朝拜的小部落都需派人参与，你们这些小辈之间的一次盛典！

    阿公希望你去参与，不用考虑修为暴露的问题，阿公会做安排，你拿着此物，除了那荆南，其他人不会知道是你。

    苏铭，阿公能帮你的，就这么多了，以后，需要靠你自己……”阿公摸了摸苏铭的头，和蔼的说着，右手抬起似随意的一挥，立刻在阿公的身上有一股微弱的气血之感乍现而逝，紧接着，在阿公的手中，出现了一个黑色的杂草编制的斗笠。

    “此物是阿公当年在一个大型部落获得，也算是一件蛮器吧，融入蛮血中，可少许改变你的身形与相貌，但别看是改变不多，但却判若两人，是阿公早年颇为喜欢之物。

    此物伴随我多年，如今对阿公来说已经没有了用处，送给你了。”阿公拿着那黑色的斗笠，向着苏铭身上一拍，顿时苏铭感觉全身一震，似有一股凉意钻入体内，那斗笠瞬间消失。

    但尽管消失，可苏铭却是有情绪的感觉，似此物与那仿制的血鳞矛一样，都融化在了体内，紧接着，有关如何使用这斗笠改变身形的方法，也从阿公口中传入到了苏铭的脑海。

    “大试之时，你留在住处不要跟随，待我们走后，你改变身形，我会安排人来接你去暗中参与。”阿公微微一笑。

    苏铭想要说些什么，但却犹豫了一下，没有开口，不过其内心却是暗自坚定，此番自己哪怕拼了一切，也不能让阿公失望！

    “前四十……前四十！！”苏铭暗自咬牙。

    “苏铭，你从小阿公就教导你要多思考，多琢磨，这对你以后会有很大的帮助……现在，阿公再给你出一个题，看看我们家的小拉苏，能不能琢磨出来……”阿公侧头和蔼的望着苏铭，眨了眨眼，笑道。

    “听好，苏铭，阿公只和你说一次，三十二、七十九、二百四十八，三百七十一，五百六十三，七百八十一！”

    苏铭一愣，喃喃这六个数字，却想不出有什么含义在内，看着阿公的笑容，似也没有直接告诉自己的打算，于是苏铭记住了这六个数字，沉思起来。

    月光映在他们的身上，渐渐将身影拉长，若隐若现间，苏铭与其阿公，越走越远……

    时间一晃，便是六天之后的深夜，风圳部落的盛典，将于清晨开始进行……

    这六天里，苏铭在风圳部落安排给他们乌山部的单独屋舍里，整日打坐运转体内气血时，都会很谨慎，他总感觉似有一双眼睛在盯着自己，可自己却无所发现。

    在这样的目光若隐若现中，苏铭的修行时而中断，每次那种奇异的感觉最强烈时，他都索性躺在那里，放弃修炼，去闭目睡觉，脑子里琢磨那六个数字，百思不得其解。

    直至第五天时，那种被观察的感觉才彻底的消散，对此苏铭颇为紧张，他曾猜测过是谁在暗中留意自己，脑海里浮现了一些身影，但最终还是无法确定。

    这几天中，雷辰来找过苏铭几次，其余时间大都与乌拉一起，在阿公的指点下，进行大试前最后的修行，不过以他的性子，略作修行后便忍不住拉着苏铭外出，在整个泥石城内溜达，有些时候，若是苏铭不愿出去，雷辰则自己走出，每每回来后，都会一脸神秘的样子。

    其表情，苏铭怎么看，都依稀有些熟悉……

    “苏铭，你不知道，这泥石城里竟有那种地方……我长这么大，从来没见过那么多女人……”

    “苏铭，这里有一种水，他们称为酒，那味道……你尝尝？”

    “苏铭，你猜我今天看到什么了，我看到了黑山部来临，驮着他们部落族人来此地的，是一片黑云，不过黑山部的蛮公没来，领队的据说是他们族长。”

    “苏铭，别睡觉了，听我说啊，我今天在喝酒的地方遇到了一个黑山部的族人，和咱们差不多的年纪，那小子特别嚣张，要不是这里不允许私斗，我真想上去揍他一顿！”

    “苏铭，我今天看到白灵了！你说奇怪不奇怪，她莫非真被咱们骗过了，都没问我那石币的事情，不过看到我后，她倒是问了问你。”

    “苏铭，我发现我喜欢上一个人了……就是昨天我和你说的，不是看到了白灵么，她旁边跟着一个女的，也是乌龙部落的，她身子很丰满，长的比白灵漂亮多了……”

    “苏铭，我终于知道她叫什么了，她叫做白芳，多好的名字啊……”

    这几天中，雷辰几乎每天都会把其见闻与心事，向苏铭唠叨起来，尤其是最后那几天，几乎说的全部都是有关那叫做白芳的女子。

    至于北凌，则是时常外出，且就算是留在屋舍里，也会有不少分圳部落的青年来找他，看起来很是友好的样子。

    只是在那第六天的深夜，苏铭走出屋舍，看着天空明月时，却是看到远处那被风圳部落拉走的北凌，似并非情愿的表情。

    “今天我不想去了……”大门外，北凌迟疑了一下，低声开口。

    “不去？也可以，不过北凌，你是邬森亲自要求可以参与进我们这个仪式之人，你若不参与的话，可就得不到我风圳蛮公的蛮血了！

    别忘记，上一次你是凭什么进入的前五十。”那拉着北凌外出的风圳部族人，是一个十岁的青年，此刻含笑，缓缓说道。

    其旁还有二人，也都是目光在北凌身上扫过，隐隐似有轻蔑。

    北凌沉默，慢慢点了点头，与这三人一同走了出去，消失在了夜色里。

    苏铭在远处，望着这一幕，微微皱起眉头，他略一沉思，看了看天空的明月，缓步走出了大门。

    “邬森……”苏铭依稀记得，这个名字从北凌口中提过，据说是风圳部落里，如今最强的三个小辈之一，这一次大试，几乎被所有人都认可，其必定三关均都名列三甲之内。

    有关此人的介绍，北凌当时言辞简单，并未深说，而是快速的说起了下一人。

    走在这灯火阑珊的泥石城暗处，苏铭的身躯随着其步伐慢慢改变，片刻后，他的身体高出了七寸，身躯强壮了大半，就连头发也都长了不少，相貌更是从那清秀化作了古朴，整个人透出一股彪悍之意，看起来，与寻常的瘦弱族人几乎没什么两样。

    甚至就连衣着，也都无形改变，颇为奇异。

    活动了一下身子，苏铭没有什么不适的感觉，与自己平常之时一样，随着其体内气血运转，四十九条血线在皮肤上没有浮现，但一股强悍的气息，却是从他身上蓦然爆发出来。

    “在月夜下……就算是凝血境第五层之人，也不是我的对手……再加上血鳞矛……哪怕是凝血第六层，又能奈我何！”苏铭目光一闪，抬头看了一眼那明月，向前走去。

    “北凌的修为，是刚刚踏入凝血第六层，至于其父瞭首与猎队魁首，则是第八层，小辈之中，若能达到第八层，则极为罕见，必定可以超越同辈而出，这邬森与其余两人并列，我断定其修为，不会达到第八层！”苏铭步伐不快，且行走诡秘，只走阴暗的角落，遥遥的望着前方远处的北凌四人，跟随而去。

    “那其余三人，修为只有凝血第五层的样子，不过看北凌忌惮的神色，想来那邬森修为要高于他，高于六层，但弱于八层，这邬森，我有八成把握断定其修为是凝血境第七层！”

    “第七层，我虽无法战过，但在月夜下，即便发生了矛盾，他也休想将我留下。”苏铭对于自己的速度，有着强烈的自信。

    他之所以跟在后面，倒也并非是因好奇，而是北凌那之前不情愿的表情，让他想到了儿时所称呼的北凌大哥，在一种复杂的情绪下，他慢慢的跟随着。

    时间渐渐流逝，天空明月高挂，却见前方北凌四人，消失在了一处寻常的泥石屋舍内，这里很是偏僻，属于泥石城的一处角落里。

    －－－－－－－－－

    截止此刻，推荐7200票！！看着票数，耳根眼睛有了依稀湿润，够了，兄弟们，姐妹们，票数够了！

    哪怕不是第一，耳根也非常非常满足了，我知道，你们都在！

    道友们，票足够了，如果每天都是7200票，哪怕不是第一，又有何妨！！

    兄弟们，姐妹们，道友们，请坚持下去，历炼之火早已燃起，与你在一起，我将永不孤独！！！

    ;

