
　　奇怪的咒语被喊出，商以柔往前一扑来到了应如是旁边，下一秒是连续不断的枪声。

　　PL阵营果然埋伏了两个人，他们也果然在蝎子被攻击后直接连续开枪，想把他们几个打成马蜂窝。

　　但是……

　　商以柔那边震惊的蝎子，他的眼睛里，本该把华夏玩家打成马蜂窝的子弹全被一道透明屏障反射回来。

　　而且开枪的人直接暴露了位置，被上了礼堂房顶的茶风林两枪爆头。

　　蝎子捂着脖子，口吐鲜血：“你，那是…什么？！”

　　商以柔侧身躺在地上，一手撑着头一手举着仙女棒，顺带送给蝎子一个发自内心的微笑，“Magic。”

　　谁能想到这个鸡肋玩意儿，竟然派上用场了。

　　她刚刚过来挡住温行止的时候，被镜子反射的光照了一下眼睛，然后她顺着光源找到了礼堂屋顶上趴着的茶风林。

　　这小孩悟性挺高，和她一波配合直接给PL阵营来了个团灭。

　　然而，就在茶风林打算下楼和他们汇合时，突然他身后出现一个女人，下一秒直接把茶风林推下了屋顶。

　　“茶风林！”

　　商以柔瞬间起身，但是就算她跑过去也是没用的。

　　茶风林也猝不及防，直接滑下屋顶，但就在他要落地那一刻，忽然漂浮了起来，很快他轻轻落到了地上。M.23sk.com

　　而他身边，站着天照。

　　“怎么？”天照抬头看着屋顶上的女人，“就允许你们玩家打死我们的玩家，不允许我们的玩家团灭你们了？”

　　“哼。”

　　女人纵身一跃，背后突然多了一双黑色翅膀，下一秒她飞到蝎子身边带着他跑了。

　　在场的人都是一愣，天照都不可思议地张了张嘴。

　　突然，他被人踹了一脚，“愣着干嘛呢？追她丫的！”

　　天照一转头，正对上唐音恨铁不成钢的表情，“正是走了个大爷又来了个姑奶奶。”

　　天照受尽屈辱，含泪追了出去。

　　“什么情况？”

　　商以柔这个时候也跑过来了，她拦住要追出去的唐音，“刚刚那个女人是谁？”

　　“死亡女神，不甘心自己的阵营团灭，就去干扰游戏了呗。”唐音耸耸肩，“放心，这死婆娘砸不出来什么水花，干扰游戏就是触犯规则，一会儿就有审判庭的人把她带走了。”

　　听到这结果她就放心多了，只要蝎子挂了，也是替有山晴子报仇了。

　　唐音说完拍拍她的肩膀，“D阵营还有一个玩家，瘟疫女神就是他的NPC，记住，吃饭吃苦不吃委屈，懂得都懂。”

　　明白了，悟到了。

　　商以柔点头，“放心，我会为D阵营的国际友人送去社区温暖问候的。”

　　唐音比了OK的手势，头也不回追死亡女神去了。

　　茶风林把他摔地上的狙击枪捡起来，面色凝重，“商小姐，我杀了两个PL阵营玩家后，副本提示给了我两条线索。”

　　“……”

　　这真不是一个好消息。

　　难怪蝎子毫不犹豫一直杀人，原来杀玩家就能获得线索，如果这个简单快捷完成副本的方式所有玩家都知道了，那……

　　大厮杀要开始了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百一十四章 存在未必合理(24)免费阅读。https://xs.23sk.com 