    朱婉淼笑了笑，“可是隽云啊，你怎么确定他是不想买呢？

    我们或许是知道，可是他不会承认啊？

    待会儿你们要是闹起来，他就是说他要买的，到时候没面子的，说不过去的可就是我们了！”

    甄隽云点了点头，“我知道这个道理，心里也清楚，只不过是气不过而已，没有什么大问题。”

    哪里是她气不过，他们都气不过吧。

    朱婉淼看着这么可爱的甄隽云，突然觉得她笑得很鲜活，生气也很鲜活，整个人仿佛都那样的可爱了。

    原来这就是为什么陈友好会喜欢她的原因吧？

    跟这样一个温柔又鲜活的女孩子在一起，是一个男人都会喜欢的吧？

    甄隽云有她自己的小任性，但是在大事情上面，从来都没有见到她有任何的拖后腿，从来都是很厉害的，甚至完完全全的在某些方面可以帮到陈友好的，所以，她不像朱婉茹那样的完全不计后果的样子。

    当然，朱婉淼也不一样，她自己活得太过于沉寂了，大概是因为经历的事情太多了，不如甄隽云这样的姑娘这样的鲜活，所以，没那么招人喜欢吧？

    陈友好仔细安慰了甄隽云，“没有什么，他方家要是喜欢这个东西，他就拍下来就是了，我也不是说非要这个，无非就是觉得有点无聊，所以看着这个想要拍下来而已，他们要是喜欢，要是给钱，就是他们的了！”

    他的生意太过于温和，一时间就让甄隽云平静了下来，看着他说道，“你说得对，我不应该跟他们计较什么，这是一件很正常的事情，没有什么大不了的，他们要是喜欢，就让他们拍就是了！”

    她说完，脸上还带了一股子坏笑。

    “要不然我们待会儿让他下不来台，怎么样？”

    甄隽云一说完，陈友好立马就懂了。

    这丫头就是这样，古灵精怪的。

    “你觉得怎么样，我跟你讲，这件事情，真的很不错，你想啊，他们这种家庭的孩子，钱肯定是有的，但是今天来这里，家里给的钱，肯定是让他们拍有些东西的，可是没有让他们拿来拍这个的，他现在就是为了给你抬价钱，待会儿我们让他高兴的时候，就把这东西砸在他手上，看他到时候还怎么说！”

    甄隽云一说完，就眉开眼笑了。

    这个想法，她真的是已经想好了，说实话，她都已经想到了，待会儿那人的脸色了，到时候会有多么的精彩，他心里已经预料到了，真的是很不错啊。

    “这个想法很不错，到时候说不定他还会过来求你！”

    朱婉淼也笑了起来，那边的东西价格已经被抬到了五十万。

    陈友好一点也不相让，两边的火药味儿十足，大家都在看着他们两边的叫价。

    “五十五万！”

    突然人群中又有人加入，大概是觉得他们这个实在是太好玩儿了，所以也加入了进来，真的是看热闹的，从来都不会嫌弃事情大。

    “六十万！”

    嘻嘻哈哈的，有人又大概觉得这事情很好玩儿，加入了其中，陈友好一时间真的是觉得头疼得厉害。

    陈友好看着他们，任由他们随便去加，渐渐的，原本这个木盒子从最开始的二十万起价，加到了一百五十万，大概是看陈友好不加价了，他们又消停了一下，大概所有的人心里都害怕的，他们可以看热闹不嫌事儿大，这样的话，就可以把事情弄得更加热闹，但是如果这个东西没有人加价了，到时候就会砸在他们手上，让他们都害怕起来了。

    毕竟其实他们谁也没有准备真的要这个破破烂烂的木盒子啊。

    只有那个方家的人，还在不停地叫价，还时不时的转头过来看陈友好一眼，脸上全都是挑衅的神情，大概是觉得陈友好怕了他一般，一时间脸上全都是得意，陈友好看着他这个样子，就觉得心里面有些好笑，这个人也不知道是哪里来的自信，以为陈友好不加价了，就是因为怕了一般。

    他心里觉得好笑，但是也不觉得可以就这样算了。

    “一百五十五万！”

    他想了想，还是继续加价，毕竟一百多万而已，还不至于让这个方家的孩子觉得害怕，他估计到时候还会以为陈友好是真的怕了他一般，陈友好想了想，不如要玩儿大家就都玩儿得大一点，这样一来，应该更加好玩了。

    反正现在方家已经把他陈友好当做眼中钉肉中刺了，到时候心里面肯定对陈友好十分的恨。

    恐怕陈友好想也不用想，这到时候他们方家肯定会给他使绊子，所以这个事情，陈友好早就知道了，心里也接受了，没觉得有什么不好的。

    可是陈友好一加价，别人心里就觉得，这东西陈友好还是想要的，立马又开始了新一轮的加价，那叫一个疯狂，陈友好甚至牌子都不用举，这东西，转眼就加到了四百万。

    在场都是有钱人，但是为了这样一个小木头盒子，还是破破烂烂的，根本看不出来这个东西有任何的好处，这样疯狂的加价，在场有些人是从外地赶过来的，这一时间也弄不清楚了，这到底是个怎么回事儿。

    所以这立马就有人问了起来，“怎么，你们都觉得这个东西有什么不知名的价值吗？”

    还是这渭城的人对于这个东西，有更多的体验不成？

    这些人怎么这样的疯狂？

    “唉，哪里有什么价值！不过就是一个破木头盒子，只是因为是古代的，所以值点儿钱，但是也没有这么值钱的，不过是因为一场笑话而已，大家都在凑热闹而已！”

    那人更加的不懂了。

    “你的意思是，现在大家都在恶意哄抬价格吗？”

    那个人脸色有点不大好看了，不过仔细一想，又觉得好像真的是这样，他们可不就是在恶意哄抬价格吗？

    “你也可以这样说，大概就是为了抬价格而已！”

    “这……这不是有点太不道德了吧？”

    那人有些无奈的说着。

    

