
　　“区区班用机枪，快点追上来，我在路边留了个箱子，里面的东西借你用一下，记得还哦。”

　　雨宫纪子发了个位置给贝姐，从后备箱里拿了个扁长的黑色箱子放在高速路应急车道旁的栏杆外。

　　班用机枪现在的简单说就是以班单位配备的机枪，多是轻机枪，以后倒是有准备将重机枪下放到班单位，现在只是轻机枪而已。

　　不过把这东西拉出来了，是底牌么？

　　“我这车虽然耐射，但也多半经不住机枪的持续射击。”

　　反正后面交给贝姐对付了。

　　这杀手组织用对讲机联系的同伙还不知道在哪里等着自己。

　　“轰——”

　　雨宫纪子放下东西后，上车继续一脚油门全速前进。

　　停下放东西耽误一会儿，追了没一会儿就又见到了前面的两辆大半挂，终于没并肩子前进了，雨宫纪子打了转向灯踩油门上去准备超车。

　　落后一点的半挂是辆红色的集装箱半挂，很长，很大，轮胎比她这车的四个轮备加上胎还要翻倍。

　　“这种集装箱多半是才港口开出来的，是从东京港运出来的吧。”

　　雨宫纪子扫了眼，将车辆方向转了转，和王者车辆并行或者超车时一定要保持距离。

　　视野盲区比较大，说不定就看到不到她的车，或者司机视力不行。

　　这种大型半挂的司机几乎都是普遍的长时间疲劳驾驶状态。

　　红色集装箱半挂的驾驶座上。

　　一个胡子拉渣的男人通过后视镜早就已经看到了这辆豪车。

　　“宾利啊，还真是哎呀哎呀——！！”

　　“嗤——”

　　大半挂的前轮忽然一转，与高速路面急促的摩擦发出刺耳的声音。

　　整辆车猛的偏向宾利慕尚所在的车道。

　　雨宫纪子面色平静的在宾利慕尚的驾驶位上，以她小车的视角来，看着仿佛一座小闪倾倒下来的集装箱半挂。

　　急转弯下，这么大的车在惯性作用下已经直接是失控状态了。

　　整辆车在车头率先撞到与对象车道之间的双重护栏后，半挂驾驶室后的集装箱直接侧翻压倒下来。

　　“轰——！！”

　　随着集装箱侧翻砸在路上，巨大的声音在高速响彻，伴随着金属材质和路面摩擦产生出来的火花，集装箱还往前滑了一段距离，在路上留下深深的痕迹。

　　至于原本夹在在半挂和护栏中间的宾利慕尚则是完好无损的在后方。

　　雨宫纪子一眼扫到半挂的前轮偏转，就已经接连点刹将原本的加速减缓后，接急刹，速度退下来方向一转从夹缝中出去。

　　半挂的侧翻并没有把路全部挡住，翻倒下来的集装箱倒下把这边和对向车道之间的护栏都压扁了。

　　“还装了不少货来压我嘛。”

　　雨宫纪子不紧不慢的移到最侧车道从半挂车旁边过去。

　　二档不带油门的慢慢滑，雨宫纪子偏头看向半挂车的驾驶位，因为车头没侧翻，车头太高，看不到。

　　“不过也不要紧了，这么凑巧差点要压扁我，我信你是路人甲？”

　　将车停在半挂前面。

　　雨宫纪子打开车门下车，熟练的戴上手套，抬脚踩在踏板爬上去看了眼驾驶室。

　　“还是有安全气囊的，奢侈。”

　　大大的安全气囊占据了驾驶舱内的不少空间，驾驶员一位中年大叔，此时已经晕了过去。

　　正经大货车，谁带安全气囊啊？

　　这种大型车辆的驾驶舱位置基本都比较高，撞不到是一回事，另外一方面，大货车的惯性问题，安全气囊还真不定有什么用。

　　雨宫纪子拉了拉车门，锁上了打不开。

　　以她的力气，强行拉只是把车门把手拽脱而已，大车的车门不是强行拉个车门把手就能一起拽开的。

　　“破窗？”

　　雨宫纪子想了想。

　　大车的驾驶舱位置高，撞了一下车头后节失控，但车头的玻璃都还没碎。

　　“这不合理。”

　　雨宫纪子抬手一拳打碎驾驶位的车窗玻璃。

　　戴着手套的手拍了拍驾驶员的脸。

　　“嗷...”

　　中年大叔发出了一声哀嚎，骤然睁开了眼睛。

　　雨宫纪子瞥了眼他脸上浮现的红肿巴掌印，面不改色的出声道：“是谁指使你的？”

　　“你、你在说什么啊？我的车好像失控了，刚才方向盘就往旁边卡死了。”

　　“哦？是吗？”

　　雨宫纪子一只手将他的脑袋往后按在座椅靠背上，另外一只手伸过去转了一下方向盘，发现确实卡死了。

　　对于普通人来的确是这样，她加大力气继续转的话，估计方向盘轴要裂了。

　　雨宫纪子鼻子动了动，眯这眼睛看向他。

　　“有酒精味。”

　　中年大叔尴尬的摸着谢顶的脑袋：“因为太困了，在服务区小喝了两杯而已...”

　　雨宫纪子抬手拍了拍车顶，一边随意的问道：“昨晚上还在拉货？”

　　“是啊是啊，生活压力大嘛，我上有八十岁的老母亲，下有几个孩子要养，哪像你这种千金大小姐...”

　　中年大叔诚恳的说着，忽然发现这个一身西装的女用看弱智的目光看着自己。

　　“你这理由，已经被人玩烂了知道吗？”

　　“啊？”

　　上杉寿一脸懵逼。

　　心里破口大骂，他好不容易想出的理由，而且他的确挂名瞻养了个老头，资助了孤儿所几个小孩，因为这样才符合了那些人的条件，应该已经天衣无缝才对。

　　是谁捷足先登？！

　　“没事，等你去了另外一个世界就知道了。”

　　雨宫纪子安慰道，你敢说你上有八十岁老母下有几岁幼儿要养，我就敢判你死刑。

　　上杉寿面不改色，依旧是不知所以的模样：“你在说什么啊？这车失控也不能怪我啊！你可不能私自动刑吧？！”

　　“还想狡辩么？”雨宫纪子用千枝里穗的脸冷笑了一声，指了指他副驾驶的位置：“那个对讲机你怎么说？”

　　上杉寿眼睛一瞪，忍不住扭头看去，他应该把对讲机处理掉了才对——

　　“啪——”

　　雨宫纪子不客气的给了他一巴掌，上杉寿直接意识当机。

　　“本小姐没空陪你废话。”

　　雨宫纪子摸着车顶的手用力，将车顶的支架骨往下拽。

　　肉眼可见的弯曲了下来，车窗上还残留的玻璃残渣稀稀疏疏的掉落下来。

　　用了点时间把车门车窗的形状全部捶扭曲变形，打不开车门也没办法被挤压变形的车窗出来，把这中年大叔直接锁死在了驾驶舱里。

　　“这个人基本肯定是杀手组织的同伙了，而且从他的反应来看，无疑是知道对讲机的。”

　　雨宫纪子摘下手套，放回车上，拿出手机给警方拨打了个电话，将这边的情况简短的说明了一下。

　　她作为雨宫大小姐的贴身保镖，非常确定以及肯定，这辆侧翻的集装箱半挂是为了袭击她家大小姐才制造出这些意外的。

　　目前犯人已经被困在了高速路段上的，请他们立刻派人来处理。

　　接线员一时间不知道具体情况如何，也不知道雨宫财团代表着什么，但听起来似乎是针对富家小姐的袭击事件。

　　“我们这边会马上派警员前往，请您务必要留在原地！”

　　“好的。”

　　雨宫纪子应完，开车离开。

　　她让警方处理就不准备在这里耽误时间。

　　“杀手组织还有人。”

　　“贝姐看到的皮卡上，主驾驶副驾驶，车斗里一共三人，这边一个但是日本人，而贝姐那边的都是欧洲人。”

　　“现在露头的欧洲人才三个。”

　　雨宫纪子用自己的小拇指都能想到还有人，才三个就想来杀她？这不是来送热乎的人头么？

　　踩着油门往前追了一会儿，彻底进入山区路段后，雨宫纪子又见到了另外一辆半挂。

　　已经有所预料的雨宫纪子直接踩油门肆无忌惮的追了上去，摆出一副要超车的姿态。

　　但这次的半挂车非常稳定的匀速挤压她超车的空间，不像前面那辆直接一车头撞了。

　　“考验车技的时候到了。”

　　雨宫纪子连续两下点刹后速度稍缓，但半挂车太大，想减速下来平行她，只能紧踩油门。

　　“上钩了。”

　　雨宫纪子一直放在油门上没有踩到底的脚狠狠的踩了下去。

　　宾利慕尚猛的一加速，和半挂的减速形成对比，直接险而又险的几乎贴着护栏和怼过来的半挂车车头超了过去。

　　后面的集装箱半挂车则是没撞上她，控制不住方向了，整个贴着护栏摩擦了一下，脆弱的护栏经受不住这种吨位大车的呵护，但也最后顽强的将整辆撞过头的半挂车带侧翻了。23sK.com

　　比之前那辆还要彻底一点，车头带后面的集装箱全部侧翻了下去。

　　而且随着集装箱的横滑，这边的高速直接被堵死。

　　“这就是高速堵车的原因。”

　　雨宫纪子透过后视镜看了眼，这次没下车了。

　　这辆车惨一点，驾驶舱遭受了较大的破坏，驾驶员还能不能活着都不一定。

　　只不过来不及多看后面几眼，看着前方一排尖刺陷阱，她在吃鸡里见过，现实里只有少部分西方国家会用这东西来拦车，日本基本是不用的。

　　雨宫纪子瞬间懂了。

　　这次的半挂车是要堵死她往回走的路了。

　　除了过去轮胎多半要被扎的前面外，剩下的只有一条下高速的单向匝道。

　　“我轮胎防爆的，谁理你啊。”

　　雨宫纪子直接朝前方加速冲了过去。

　　防爆并非是不会爆胎，而是即使爆了，也依旧能开，轮胎里设计了专门的金属条，即使遇到炮火弹片击穿也能保持轮胎不会发生形变，继续前进，还能开多远则是看轮防爆轮胎的质量了。

　　军用的厉害一点，不过民用也是同样原理，只是制造方面不会那么严格要求。

　　从尖刺陷阱上过去的时候，雨宫纪子明显的感觉到了车辆一瞬间的失控。

　　但她随即把正方向盘，直直的朝前面开。

　　速度是降了一大截，原本她经过了半挂也没怎么减速，还保持着一定速度，但一过尖刺现金，速度还是出现大幅下滑。

　　所幸原本就开的快。

　　现在柯学世界这边最好的防爆轮胎也只能在保胎后最高以80km/h的时速保持前进，最多坚持二百五十公里左右，轮胎就会支撑不住，开始严重变成无法在前进了。

　　她在去大阪的路程还没过半呢。

　　这条路线东京到大阪五百公里左右。

　　“我的新车！！”

　　雨宫纪子心里极度不爽，但比起对方给她留好的匝道，不知道有什么危险在，很显然还不如直接冲过来。

　　一般的轮胎被那么扎过后，估计马上就会跑不动，甚至失控撞向一边了。

　　到时还不是被他们随便拿捏。

　　但她雨宫纪子的宾利慕尚凡尔赛65安全版可没那么容易被拿捏。

　　不过速度越来越慢是真的。

　　雨宫纪子一把握着方向盘，一边拿出电话给千枝里穗打了过去:“遇到袭击了，四个轮胎起码被扎爆了两个，车里有两个备胎吗？”

　　“...没有，你到了哪里？我马上派人去接应。”

　　千枝里穗听到纪子碰到袭击，瞬间就反应过来她们的机会被对方识破了，她雨宫宅邸这边没有危险，都奔着纪子那边去了。

　　至于备胎，没有什么正经小车会带两个备胎。

　　除非纪子那些武器不带还能多放一个。

　　“没事，我就问一下，现在安排人也来不及了，不用了，如果对方追上来，那我就要拔枪了，千枝姐姐准备好和警方那边的交涉。”

　　千枝里穗简短的回复道：“好。”

　　结束通话后她直接去把脸上的妆卸了，她一直用纪子的模样在院子里，对方竟然没上钩还是朝着纪子那边去了。

　　幸好和警方合作也不是一次两次了，雨宫大小姐遇到危险制造出一些伤亡也不是第一次，反正基本都是犯法份子的伤亡。

　　雨宫纪子一只手控制着方向盘，另外一只则是伸到后座拿了把微冲放在副驾驶上。

　　而对方也没出乎她的意料，在发现她过了尖刺陷阱后还保持着八十多的时速前进，已经坐不住了。

　　一辆摩托从高速旁边的山上飞了下来，黑色摩托直直的追向宾利慕尚。

　　以雨宫纪子现在八十的时速，追上只是时间问题。

　　雨宫纪子打开天窗随手往后丢了颗延时的闪光弹。

　　“请你们吃蛋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百三十二章：请吃蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 