    “把加特林打出来了！”

    周南大喜，赶紧上前拾取那张卡牌。

    ————

    卡牌名称：武器?哥布林机枪（已绑定）

    卡牌颜色：白色

    卡牌星数：一星

    使用等级：0

    消耗魔法：10

    说明一：装备【武器?哥布林机枪】进行战斗，无视原本属性，加特林机枪射速10，射程一百米，每秒发射十发子弹，每颗子弹可对目标造成1点物理伤害。

    说明二：本机枪配备无限子弹。

    说明三：制作者宣言，“哥布林科技，全宇宙第一，不服的，啊哒哒哒哒哒……”

    ————

    “卧槽，玩我呢，加特林机枪给替换成了哥布林机枪，白激动了，一星白卡，威力减少了一百倍啊！”

    周南小有失望，他将这哥布林机枪召唤出来，模样倒还凑合，跟加特林机枪差不多，还有个背带，可以背在身后。

    不过即便是哥布林机枪，有也比没有好，自己拿在手中，起码能有远程攻击力，用此机枪来引哥怪什么的，估计也不错。

    接下来周南也没什么念想了，而很快也有区域通告响起，宣告了副本通关。

    周南返回任务大厅，开宝箱，清点收获，获得了经验值122点，金币66枚，游戏积分60点，钻石10颗！

    材料收获极多，二级材料宝箱开出了6件鱼人材料，从野怪树林中更是打出了大量的鱼人弯刀、污泥块、黑山羊之角等，豺狼之心累计收获了三块，还有灰色皮毛一张、狼牙三颗。

    这次副本一共刷了四头花岗岩傀儡，累积打出两颗岩石之心和两把石中剑！

    除此之外，出了哥布林机枪之外，周南还获得了英勇村卫卡一张、未鉴定白色卡牌一张以及【守护卡萨纳N2单通凭证】，钻石和积分奖励显然因为是单通才能获得，是一次性奖励。

    “击杀花岗岩傀儡的收益是越来越低了，岩石之心可以用来给泥人傀儡升星，并且有几率使其变成花岗岩傀儡，应该很值钱，这个或许得找专业人士炒作一下，把秘方放出去……大滚将军的属性中提到了石中剑的用处，它是五星岩石将军强化到六星的材料，可大滚将军已经是六星了，没有确切秘方，不敢胡乱强化，这石中剑还是先攒着吧……”

    周南默默寻思了一阵，而后整理背包，将大部分材料存到了仓库之中。

    稍做休息之后，他再次刷起了【守护卡萨纳尔】。

    之前完成【天使大腿抱一抱】成就用了太多时间，周南落后太多，他打算奋起直追，可不愿浪费时间。

    其实卡牌世界中有许多休闲场所，玩家解锁【回城】技能，从任务大厅中接几个跑腿任务，传送阵就能解锁大量传送点，玩家就可以跑到大世界中愉快玩耍，接触大量NPC与玩家，可以去品尝美食，去进行冒险，谈一场恋爱什么的也不是不可以。

    在卡牌世界中，非特殊情况，玩家不会感到饥饿，也不用睡觉，但五感都在，品尝美食什么的还是可以的，而且若是品尝美食的话，个个都是“貔貅”，只入不出，不用去厕所。

    卡牌世界的大城中，还有服装店、饰品店、香水店、鲜花店，等等等等，玩家花点金币，可以随意打扮自己，甚至能去创业，与NPC做生意，成为商界大亨。

    只要有能力，玩家甚至可以成为区域大城的城主，或在材料王国中混个一官半职，哪怕去竞选材料王国的国王也不是没有可能。

    不过周南无心这些，他想着奋起直追，成为巅峰玩家，认为目前还没有必要出门浪，就呆在秘密营地中打打副本，打打竞技场，猥琐发育，稳定变强，以后有的是机会潇洒快活。

    如此，周南又刷了两次N2难度的【守护卡萨纳尔】，开完宝箱之后，他身上金光一闪，升到了6级。

    他查看了一下自身的属性信息。

    ————

    姓名：周南

    昵称：黑卡皇帝

    等级：6，68/600

    生命值：600

    魔法值：600

    职业：黑卡皇帝（唯一隐藏）

    技能点：3

    游戏积分：250

    游戏金币：824

    钻石：41

    通用技能：【鉴定LV2】、【回城LV0】、【卡牌强化】、【卡牌合成】

    特殊技能：【鱼人六六六】

    职业天赋：【黑卡合成】

    个人专属任务：升到10级并开启一项职业技能……

    ————

    此时他已有六张英熊卡牌，还有一张英勇村卫卡。

    此外的新卡牌只有三张，就是三次通关后从通关宝箱中开出来的未鉴定的白色卡牌。

    “三张卡牌太少，再攒攒集中鉴定，闷闷牌，大发财！”

    周南说了一句，而后去了交易行。

    他看了看热卖商品，浏览了一下玩家发布的求购信息，发现交易行中竟然有岩石之心与石中剑挂着，且最便宜的都要800金币。

    “我现在刷一次副本，至少刷四次花岗岩傀儡，不是出岩石之心就是出石中剑，岂不是稳定收益3000金币以上？”

    周南感觉十分良好，他又搜索了一下魔剑，发现交易行中还是没有这种材料。

    接下来周南与山洞之王在线聊天，催他赶紧制作小鱼人卡牌与野战黑熊卡牌。

    周南已经断定这位山洞之王必定拥有卡牌制作技能，心中着实羡慕。

    片刻后，【我不是英雄】发来通话：“搬砖高手，我要开卡萨纳尔隐藏模式了，有空来吗？”

    “有！”

    “那我拉你，快点哈，给你留着位置！”

    周南迅速赶往任务大厅，很快就进了游戏房间。

    这房间的房主自然是【我不是英雄】，除此之外，还有那位【看我雷霆一击】，不过【雷神附体】不在了，取而代之的是一位叫【离大谱】的玩家。

    周南刚进入房间，就听到那位【离大谱】在高喊：“圣战家族招新啦，圣战家族招新啦，凡是等级超过五级的，不管是男玩家、女玩家、新手玩家，还是老玩家，统统可以申请加入，机会难得，莫要错过，圣战家族，带你……”

    这人的喊话还未结束，直接就被踢出了房间，【我不是英雄】道：“发广告的乱入，给踢了！”

    周南一阵错愕，他还以为那位【离大谱】要替代【雷神附体】呢。

    但是很快的，【离大谱】又进入了房间，继续喊道：“血海家族招新啦，血海家族招新啦……”

    “停！”

    【看我雷霆一击】喊道：“哥们，方才不是圣战家族吗？广告词错了吧。”

    “没错，两个家族都招人！”

    “那哥们儿你是哪个家族的啊？”

    “我哪个也不是，我就是个拉人的，拉一个人入家族，赚十枚金币，各位有感兴趣的吗？酬金可以五五分！”

    “没兴趣，别进来了，我们有家族啦。”

    “哪个家族？”

    “正义！”

    “正义？正义大剑建立的那个？”

    “不错！”

    “你们家族还招人吗？看我行不行？我可厉害了！”

    “你走吧，你在这占着位置，我朋友进不来！”

    【离大谱】沉默了一会，又道：“铁甲家族招新啦，铁甲家族招新啦……”

    【看我雷霆一击】：“踢！”

