    见两人既然做了保证，沐晴天也没有心思追究下去。

    “芳柔姐，我刚放学回来，有点累了，想要上楼去休息。”

    “好你去吧，我要出门去一趟，晚饭回来。”

    “那你路上注意安全。”沐晴天说完，就转身上楼。

    等沐晴天一走，覃芳柔视线看向厨房里的两名佣人。

    两名佣人不明所以，还以为覃芳柔要为难她们，纷纷低头，吓得不行。

    “我知道你们是为我打抱不平，可你们这样说出来，会让我很难做。所以，萍姐何姐以后，千万不要再说这番话。这些话给苏姨听了，倒是没什么，只是要是被北溟哥听到了，他会如何想我。

    虽然我是喜欢北溟哥，但是他既然已经选择跟慕小姐在一起，还请你们祝福他们，千万不要在北溟哥面前说我跟他怎么般配。不然我会很难做的。”

    边说，覃芳柔就做出一副很是为难的表情。

    两名佣人看了，心里的天平不由得倾斜向覃芳柔。

    “覃小姐，今天这事，是我们不好。我们不应该瞎说，你放心以后我们都不会乱嚼舌根了。”

    其中一名佣人保证道，另一名佣人闻言，随即点头附和：“对对对，覃小姐你放心，我们不会让你难做。”

    覃芳柔微微点头，随即转身上了楼。

    两名佣人见她走了，悄然松口气，只是其中一个佣人有些气不过。

    “你说覃小姐人怎么就这么好，明明很喜欢阁下，却是处处为慕小姐和阁下着想。你说像覃小姐这么好的人要是能嫁给阁下，我们的日子是不是会好过很多。”

    另一名佣人想了想，确实可能是这么回事。

    “唉，你说的对，要是覃小姐嫁给阁下，我们就有好日子过，可是这事哪儿能是我们做主。就连苏老夫人在这事上都没有话语权。”

    “什么没有话语权。苏老夫人毕竟是阁下的亲生母亲，母亲的话，阁下自然是会听进去一二。你说要是苏老夫人以死相逼，反对阁下跟慕小姐在一起，他们两人能走到最后吗？”

    “额……估计不能吧！毕竟阁下很孝顺苏老夫人，应该考虑苏老夫人的意愿。”

    “对啊，要不找个机会，在苏老夫人面前说上几句，算是报答覃小姐。”

    “好啊，好啊。”

    “……”

    覃芳柔听到背后厨房里传来的嘀咕声，嘴角不禁勾起得意的弧度。

    慕倾，北溟哥是我的，也只能是我的！

    她紧握着拳头，眼底闪过势在必得。

    ……

    沐晴天回到房间之后，因为两个佣人的话，心情格外的郁闷。

    因此，苏北溟回来，上楼来叫她的吃饭的时候，她以不饿为由，拒绝下去用晚餐。

    其实，这一年多以来，她都有点惧怕跟苏老夫人一起用餐，总感觉苏老夫人就像是狼外婆，想要一口吞掉她。

    苏北溟见她脸色不好，嘘寒问暖一番，又摸她的额头量体温，发现她体温正常，没有生病，最后还真只当她没什么胃口吃饭。

    “那好，你要是不饿，就不下去了。晚上要是饿了，让佣人给你下面条吃。”苏北溟摸了摸她的头，说道。

    沐晴天乖巧的点头：“你别担心我，赶紧下去吃饭，不然一会儿老夫人会不高兴了。”

    