    “啪啪啪……”

    一阵掌声响起，在这个充满了杀戮的夜里，显得异常不和谐。

    凯文朝掌声传来的方向看过去。

    之前没有注意，但现在，他看到了那里有两个人。

    鼓掌的，正是坐在轮椅上的老头。

    凯文眼神一动。

    他本能感觉到了不对。

    不论对方是什么身份，以他现在表现出来的力量，只要是普通人，就不可能不恐惧。

    哪怕，他现在的力量持续时间很短。

    这份骤然获得的力量虽然强大，但现在他还不能很好地驾驭。

    来自太阳阶梯的强大力量，给了他极大的负荷。

    他现在的身体承受不住。

    庞大的精神压力，几乎压垮了他的大脑，而且情况还在随着时间的推移越来越严重。

    他其实已经开始流鼻血了。

    也就是夜色下，所以才没有人注意到。

    如果他继续这么肆无忌惮消耗的话，恐怕用不了多久，脑袋就会像西瓜一样爆开。

    “真是个完美的实验体。”

    老头贪婪的说道。

    凯文冷漠的看着那个老头，随后眼中杀意一闪。

    对方地位明显不低。

    既然双方已经是死敌，这种时候，凯文自然不会留下他来捣乱。

    “老东西，不论你有什么依仗，都死在这里吧！”

    话落，凯文伸出手，庞大的力量已经在无形中生成。

    只要他一捏，那个老头就会被他的力量碾碎。

    可就在这时，站在老头一旁的黑甲人动了。

    嘭！

    一声炸响，大地瞬间龟裂。

    只是刹那，黑甲人就出现在凯文眼前。

    而后猛地挥出一拳。

    面对这一拳，凯文震惊无比。

    大脑还没反应，身体已经本能聚集力量挡过去。

    轰！

    气浪瞬间席卷。

    周围的人只觉得一股狂风刮过。

    两人的碰撞已经结束。

    而位于中心的两人，黑甲人身体一动不动，凯文却倒飞了出去。

    不光如此，本来缓了缓的鼻血，又一次开始上涌。

    凯文的大脑，甚至感觉到阵阵的刺痛。

    可见这一击消耗的精神力量有多大。

    同时他也终于反应过来。

    玄色！

    这个该死的混蛋绝对是专门给沃特集团干脏活的祖国人克隆体。

    “Fuck！”

    凯文暗骂一声。

    这个家伙居然出现了。

    之前因为强大力量升起的无敌感，也瞬间褪去。

    玄色是祖国人的克隆体，两人的力量相近。

    也就是说，哪怕是现在的他，在祖国人面前也不够看。

    不过至少，他有了反抗的能力。

    虽然鼻血横流，但凯文还是毫不犹豫的朝玄色冲过去。

    强悍的念动力加持下，凯文和玄色开始了激烈碰撞。

    而在不远处，藏在暗中的黑寡妇娜塔莎，震撼的看着这一幕。

    之前守卫力量突然减弱，她犹豫了一下，就趁机摸了过来。

    “那个，是凯文·亚当斯吗……”

    娜塔莎难以置信，凯文居然拥有这么强的能力。

    她甚至突然有些担心，凯文会不会找机会杀了她。

    不过作为顶级特工，娜塔莎很快冷静下来。

    凯文就算真的有这个想法，也不可能轻易动手。

    毕竟，她是官方的。

    念头在脑海里闪过，娜塔莎脸色复杂的离开。

    眼下的一切已经超出了她对事态的判断，她需要把这里的事情向局长汇报。

    而凯文，在和玄色打了一阵之后也后悔了。

    这家伙很硬。

    关键是，玄色的能力和超人相似，绝不只是超级力量和飞行能力。

    再打下去，他恐怕就跑不了了。

    想到这里，凯文悄然间取出一枚特制的恐惧炸弹。

    而后精神力朝双眼汇聚。

    在玄色和他四眼相对的瞬间，精神力爆发，让玄色精神一个恍惚。

    而后恐惧炸弹朝玄色投掷过去。

    做完这一切，凯文转身就跑。

    这个时候还不跑，难道等玄色恢复吗。

    下方，沃特集团大老板脸色阴沉。

    “居然让他跑了……”

    这可是完美实验体。

    不过还好，其他三个实验体都还在。

    至于完美实验体……他们迟早都会找到的。

    凯文离开现场，已经感觉大脑头疼欲裂。

    鼻血更是止不住的流着。

    这是他精神力严重透支的表现。

    可他没敢停下，而是直接飞离小镇。

    谁知道玄色会不会追过来。

    他不敢赌。

    刚刚离开小镇凯文就坚持不住，强撑着最后一点精神力，在身体周围造了一个防护盾，而后一头栽了下去。

    最后时刻，凯文心里闪过一个念头

    “高估自己了……”

    神盾局，

    尼克·弗瑞坐在办公室里，看着和沃特集团有关的分析文件。

    这时，科尔森进来。

    “局长，我们发现的凯文·亚当斯，表现出了超凡能力。”

    随后，科尔森把娜塔莎的报告递过去。

    尼克·弗瑞看了一眼，眼神有些惊异。

    “拥有精神力量，强度在5级以上？”

    在神盾局的划分体系中，三级以下是普通人，四级开始是超能力者。

    就算是钢铁侠托尼斯塔克，在他们的评定体系中，也只能达到6级的标准。

    5级的评定，意味着娜塔莎认为，凯文·亚当斯的能力已经超越了如今的大部分常规能力者。

    而且娜塔莎的报告里，特意注明了至少两个字。

    考虑了一下，尼克·弗瑞道：

    “科尔森，改变接触策略。

    凯文·亚当斯和我们有着天然的合作关系，我们需要用更温和的方式，看看能不能让凯文·亚当斯加入复仇者计划。”

    说着，尼克·弗瑞拿出复仇者计划的名单。

    这个世界很危险，所以他早就有了组建复仇者的想法。

    而这一次发现沃特集团的不轨想法，更是让他下定了决心。

    他们需要一个随时应对各方威胁的队伍。

    在复仇者计划的首页，超人赫然位列其中。

    没办法，作为地球的最强英雄，没有人能够忽略。

    不过尼克·弗瑞对此也没有抱太多期待。

    超人大多数时间的活动范畴，都在大都会，最关键的是，超人对官方力量一直都有抵触心。

    “听说凯文·亚当斯一直在尝试招募助手？”

    尼克·弗瑞嘴角勾起。

    “让13号特工去吧，或许这会是个不错的突破口。”

    ……

