    只是——

    时轻轻眸子微暗，她知道自己坚持不了多久。

    因为，那些被困在镜像空间的异兽异植和变异丧尸，已经开始攻击镜像空间的壁垒了。

    柳依依很激动：“亲姐！你好厉害！”她以为他们死定了，可没想到还有这般转变，这真是，太好了啊有木有！

    柳依依因为开心而落下眼泪，柳盛安蹙眉，闫熙将人拉到身边，示意她安静。

    时轻轻苦笑，对于柳依依的夸奖，她不敢苟同……

    长舒口气，时轻轻没办法跟她说，她只是暂时困住异兽异植和变异丧尸，如果被对方知晓，对方只要耗时间，将她的异能耗尽，就可不战而胜。

    眼下——

    他们必须速战速决！

    “开始吧。”时轻轻神色冷漠，手中握着冰阙神剑，无形之中，剑气从周身蔓延，身边的人皆是打了个寒颤！

    仅是半息，剑招攻向树梢的宴阳，只是很快，剑尖被宴臣凌空握住，时轻轻呼吸一紧，不待她做什么，季墨言已然从原地跃起，重力异能作用到宴臣身上，凌空的宴臣，没有丝毫防备的落到地上！

    与此同时，柳盛安行动，他很清楚自己的能力，所以直接使用魅惑异能，在宴臣怔愣期间，上次进化觉醒的木系异能缠绕住宴臣，风系异能化为实质的风刀，向宴臣的头颅飞去！

    闫熙待在原地没动，他要护着柳依依和两个孩子，但这也不意味着他不参加战斗——

    对于柳盛安的短板，他非常清楚，所以一直在留意宴臣的精神波动，在察觉到他即将脱离柳盛安魅惑异能的控制时，快速凝聚起精神之刃，强行攻击！

    时轻轻被季墨言揽进怀里，两人落在山石上。

    战斗，瞬息万变！

    “幻小草！”时轻轻将识海当中的幻小草喊出来，让它编织幻境，把宴臣困在其中，若能一举将宴臣拿下，或许，异界宴尘的请求就会完成。

    然——

    时轻轻忘了，异界宴尘也有一株幻系战宠，所以幻小草出动的瞬间，真正的宴臣，也借由幻系战宠彻底脱困，且两只战宠战斗在一起，双方不可开交。

    宴臣脱困后，一掌将柳盛安拍飞，闫熙和柳依依将他接住，就在宴臣要乘胜追击时，身体不受控制的倒在地上，怎么爬都爬不起来！

    而且——

    他倒地的姿势是狗吃SHI——

    宴臣的脸埋在地上，泥土的滋味并不怎么好，屈辱感遍布身心！

    季墨言的瞬间异能在这空间封锁区域不能用，也没多大影响，他操纵身法，很快来到宴臣身边，出手就是杀招！

    宴臣额间沁满了汗，咬唇躲开那攻击，狼狈的与季墨言战斗在一起。

    十息的时间，百招已过！

    呼吸稍歇，季墨言冷冷的说：“你，不如他。”

    宴臣目光森冷，心中不服，却也下意识的看向宴阳，是否在她心里，也是那么认为的？

    “这是我的身体——”像是要证明什么一般，宴臣一字一顿的说着。

    这明明是他的身体，是他被异界来人夺舍了身体，为什么在这些人眼里，他总是不如那个人？

    他做错了什么，难道他的身体就合该给别人吗？！他就合该给那个异界宴尘让路吗？！

