    姐姐果然是有先见之明。

    轰~！轰~！

    冒着小雨。

    超跑的声浪传来。

    特别的应景。

    仿佛让人看见了海浪的雄伟。

    周娅听到声音，瞬间激动的冲雨中探头。

    “哇塞，兰博基尼……毒药，我的个去，超级跑车啊。”

    小妮子眼珠子瞬间都要抠出来了。

    这车超赞的！

    “姐，你快看啊。”

    周娅激动的拉着周薰看超跑。

    周薰双眼都瞧直了。

    冒雨伸长脖子去打量。

    兰博基尼毒药。

    全球只3辆。

    售价9000万。

    宝岛都没有一辆。

    内地就这一辆。

    而且落地价要2亿。

    便是王聪聪想买都没买到。

    能拥有这样的超跑的富豪。

    绝对是超级神豪。

    周薰激动坏了。

    自己姐妹的机遇来了。

    不管自己和妹妹谁能攀附上这样的神豪。

    下辈子不愁吃穿了。

    但愿这跑车千万别只是路过。

    一定要在门口停下。

    一定要啊！

    周薰在心里拼命的呐喊祈祷。

    也许是老天爷听到了她的呐喊。

    满足了她这个小小的心愿。

    兰博基尼毒药缓缓在健身馆门口停了下来。

    车门打开。

    周薰和周娅激动的对视一眼。

    姐妹俩激动的深呼吸一口气。

    立马就要扑上去搭讪要号码。

    忽的一道身影比他们还快。

    苏晓冉急匆匆上了车。

    周娅顿时急了：“喂，你有没有搞错，你都有老公的人了，怎么还乱搭男人，也太不要脸了吧。”

    坐上车的苏晓冉没好气白了这对市侩的姐妹。

    “麻烦你们看清楚一点，看看这车主是谁？”

    周薰和周娅齐齐一怔的。

    急忙弯下腰，冲车内瞄去。

    秦凡冲她们二女挥手致意。

    “我们先走了啊，小心淋雨，拜拜。”

    拉下车门。

    轰~！轰~！

    秦凡轰了两下油门。

    兰博基尼毒药带着咆哮的声浪，刷着雨水飞驰上马路。

    周娅急的奔入雨中。

    懊悔的眼泪汪汪的。

    扭头看向周薰。

    周娅急的跺脚：“姐，你不是说他开的是宝马，就是个上不得台面的暴发户吗？”

    周薰一脸的呆滞。

    呆呆的看着雨水落地。

    整个人好像泥塑木雕，彻底僵化了。

    啪！啪！

    周薰突然猛的抽自己两个大嘴巴子。

    “我他妈的就是一大傻子，放着神豪不要，还想什么更好的啊。”

    周娅急的喊道：“姐，你别急着懊悔了，咱们赶紧想想办法补救啊。”

    “对，补救。”

    周薰急的团团转，忽的想起来了。

    前台应该有客户信息，立马奔回健身馆贿赂前台……

    ……

    回湖心小筑路上。

    苏晓冉忍不住埋汰道：“那姓周的姐妹真是市侩，一瞧你开的兰博基尼毒药，直接傻眼了，瞧着真搞笑。”

    秦凡笑道：“但愿她们别因此淋雨，冻感冒了。”

    苏晓冉媚眼如丝看向他。

    “没想到你还挺怜香惜玉的呀。”

    秦凡闻到了老大的醋味。

    “怎么酸酸的呀，醋坛子翻啰。”

    苏晓冉娇羞的粉拳伺候他大腿。

    “我才没有，我只是不喜欢这个周薰，这女人工于心计，不是个善茬，她那妹妹倒是还好，小女孩心性，将来要是跟了好人，兴许不会像她姐一样。”

    秦凡嗯了声。

    叮！

    手机这时候响起。

    秦凡掏出口袋内手机。

    “我开车，帮我看看什么信息。”

    苏晓冉打开查看。

    “是微信好友申请，还是两个，是周薰姐妹俩。”

    秦凡一愣的：“她们怎么知道我微信号的呀？”

    苏晓冉回道：“通过手机号查找的，我知道了，肯定是健身馆泄露了你的私人信息。”

    秦凡哀叹一声：“真是有钱能使鬼推磨。”

    苏晓冉问道：“要加不？”

    秦凡嗯了声，看看她。

    苏晓冉回道：“你别看我，我不吃醋，加呗，我真的不吃醋。”

    秦凡想了想。

    回道：“都给我拒绝了吧。”

    苏晓冉顿时一喜的：“真的？”

    “嗯。”

    “好嘞。”

    苏晓冉立马拒绝两人的好友申请。

    拒绝完，乐的美眸直勾勾盯上秦凡。

    秦凡看见她这饥渴开心模样。

    心头一乐。

    就知道女人爱口是心非。

    【叮！宿主拒绝姐妹花好友申请，彰显洁身自好的高洁品性，奖励2个亿】

    回了湖心小筑。

    搬家公司已经把东西都搬来了。

    就差收拾了。

    秦凡想帮忙的。

    但是苏晓冉不让。

    “老公，都是些家务小事，哪能叫你累着，你就好好歇着，我来就成。”

    秦凡担心道：“你一个人成不？”

    “不就是些书本和衣服嘛，我又不是拿不动，您歇着去，我自己能行。”

    “那好吧。”

    秦凡乐的在沙发上躺着看电视。

    电视也无聊啊。

    索性刷点直播打赏吧。

    叮！

    手机才拿起。

    微信就响起来。

    又是好友申请。

    还周薰姐妹俩的。

    秦凡想了想，拒绝了周薰的好友。

    但是留下了周娅的。

    出租房内。

    周薰失望的叹气：“又拒绝了，神豪怕是记恨上我了。”

    “欧耶，我加上啦。”

    周娅激动的从卧房奔出来，晃着手机炫耀。

    周薰愕然的盯着手机屏幕。

    满脸的羡慕嫉妒。

    “怎么就不加我的呀，好妹妹，你快帮姐问问，为什么不加我呀？”

    “好。”

    周娅急忙盘坐在沙发上，打字。

    周薰在一旁眼巴巴的瞧着。

    心情紧张，激动不安。

    叮！

    秦凡看见来信。

    “秦先生，你为啥不接受我姐姐的好友啊？”

    秦凡笑了。

    慢慢打字：“你很想我把你们姐妹花都收拾了？”

    想想，这话不妥。

    删掉，重新打。

    “你姐要谢恩的话，就免了，我昨天就说过，帮她纯粹是顺带的。”

    周娅立马问道：“那你怎么加我呀？”

    因为你是一辆新车。

    当然。

    这话可不能直白说出去。

    秦凡回道：“因为你可爱呀。”

    周娅顿时激动的喊道：“姐，你看见没，他说我可爱诶，原来神豪喜欢我这一款的，你的风情万种不行诶。”

    周薰满脸苦涩。

    明白秦凡是嫌弃自己的模特身份。

    心里懊悔的要死。

    早知道，自己就不做写真模特了。

    要是能早点遇到神豪秦凡，那该多好了。

    可惜这世上没有懊悔药吃。

    算了，还好自己的妹妹攀上了。

    失望的挥手：“回房慢慢和秦先生聊吧，记住，秦先生有什么要求一定要满足，这好不容易遇到个称心如意的神豪，你可一定要把握住了。”

    “好的，我知道啦。”

    周娅欢喜起身进屋。

    周薰不放心，最后交代一句：“千万别想着独占神豪，以人家的身家，不缺好女人的，你要犯了这个禁忌，就彻底歇菜了。”

    “嗯嗯。”

    周娅牢牢记下了。

