    “庞宗师，你还好吧？”锦瑟扶着慕白，脸上的绝望之情再次浮现。

    慕白叹了口气道：“黑山老妖的实力，超出我预料太多太多了！”说话间，慕白将一瓶花神精粹直接灌入体内，补充自己的能量。

    不一会儿，慕白脸上重新恢复红润，随即看向了酆都鬼城之外，只见那黑山老妖分身竟然直接缩小了一半，从一个三米大汉变成了一米五的小矮子。

    慕白瞬间升起明悟，“这到底只是黑山老妖的分身而已，虽然能施展神通，但付出的代价也是很大的！”

    想到这里，慕白稍稍淡定了不少，要是刚刚那泰山压顶再来一次，他就真的只能跑路了。

    “庞宗师，你走吧！”锦瑟露出哀叹：“这酆都，终究是守不住的！”

    除了高层战斗力之外，酆都鬼城的阴兵数量比黑山老妖那方也少了不少，能够坚持道现在，已经是奇迹了。

    慕白摇了摇头，开什么玩笑，他还没获得任何收获，怎可能离开。

    感觉到能量恢复七八成，慕白没有丝毫犹豫，飞身而起，直接奔向黑山老妖分身。

    黑山老妖分身见到慕白还敢来，顿时露出怒色，手一招，一杆黑色大旗就出现在手中，迎风猎猎，流露出无边阴煞之气。

    “好小子，真当本帝君是吃素的？！”黑山老妖冷喝一声，果断摇动黑色大旗！

    刹那间，慕白就看见无数冤魂怨鬼向着慕白扑来，浩浩荡荡，铺天盖地！

    就在慕白即将被这无边冤魂覆盖之际，一道金光猛然在冤魂中若影若现，一道道凄厉的惨叫声猛然传出，一道道冤魂触碰到那金光之后，竟然直接烟消云散！

    鬼怪克星！

    真武玄阳神光！

    几乎是片刻间，围绕在慕白身边的冤魂怨鬼已经十不存一，剩余的所有冤魂厉鬼都露出了恐惧之色，再也不敢靠近！

    慕白哈哈大笑一声，顶着真武玄阳神光一路横冲直撞，直奔黑山老妖分身！

    这下子，黑山老妖分身慌了！

    然而还没等他怎么跑路，一道青黑巨塔就已经从天而降，将他完全笼罩！

    “这是……九天炼魔塔？！”

    “不——”

    带着绝望，青黑巨塔将黑山老妖分身彻底镇压！

    几分钟后，慕白的气息涌动，竟然有了突破的迹象。

    “一个黑山老妖的分身，就抵得上其他两只通天境，值了！”慕白满意点头，对于这次冥域之行有了更大的信心。

    不过一想到那黑山老妖召唤出的那道神通，慕白就是一阵阵心悸，若非自己手段尽出，恐怕就直接陨落了。

    “一定要尽快炼成神通！”慕白恶狠狠道……

    人间，黑山妖域，一座漆黑无比的黑色巨山之中，正在闭关中的黑山老妖陡然发出一声怒吼，“本帝在冥域的分身陨落了？！”

    “该死，居然趁着本座这个关键时刻杀本帝分身！”

    “是想阻止本帝突破元神境？想得美！”

    “元神境……快了……快了！等本帝进阶元神境，就可以炼化这份泰山本源，重新登临东岳大帝神位！普天之下，谁敢不服？！”

    “哈哈哈哈……”

    若是慕白知道这些，绝对会无比惊讶，黑山老妖手中竟然早有一份完整的泰山本源，甚至也知道神位之事。

    在两人都不知道的情况下，一场惊天大碰撞，就在不远的未来正式展开……

    接下来的时间，出乎了慕白的意料，那枉死城方面竟然没有继续攻打酆都鬼城的迹象，似乎黑山老妖分身的陨落，让枉死城方面犹豫了！

    慕白当然不知道，他所炼化的黑山老妖分身，就是枉死城主宰，在黑山老妖本体闭关修炼时，就是由他负责枉死城的一切事务。

    现在，黑山老妖分身陨落，黑山老妖本体不出，枉死城此时甚至已经陷入了混乱，哪里还有空来攻打酆都鬼城。

    几天后，枉死城的情况终于传递到酆都鬼城，这让慕白的意外的同时，自然也有了其他想法，那就是狩猎冥域中的通天境鬼王！

    阴司冥域，最强者自然就是黑山老妖，阎罗天子和锦瑟娘娘的修为甚至还不如慕白，都只有通天五阶，此外就是一大票的通天境鬼王。

    阴司冥域中，通天境高阶强者很少，但通天境低阶的鬼王不少，足足有十尊，酆都鬼城两尊、阎罗城两尊、枉死城三尊，剩余的都躲在自己的小城里，作威作福。

    慕白的第一目标，就是他们！

    在旁人毫不知情的情况下，慕白就出现在了枉死城上空，很快就选中了目标——隶属于枉死城的通天境鬼王，千眼！

    千眼鬼王最近有点膨胀，因为在那位主上陨落之后，似乎再没有人来管理枉死城。于是，千眼鬼王出手了，直接掌控了大半个枉死城，成为了事实上的枉死城掌控者，之一！

    之所以是之一，是因为还有一名三目鬼王，掌控了另外一半枉死城！

    连日来，三目鬼王经常与他争斗，但两人实力来回，互有胜负，但终究是僵持住了。

    而就在两名鬼王僵持之际，破局者慕白，出场了！

    当千眼鬼王在享受着美丽女鬼按摩之际，一道轻笑声陡然在房间里响起，随后，出现了一道令千眼鬼王无比惊恐的身影！

    “是……是你……”千眼鬼王不敢置信道，这个身影，他太熟悉了，这不就是当日击杀了主上的那个人吗？他竟然来找我了？！

    顿时间，千眼鬼王慌了……

    千眼鬼王慌，慕白可不慌，不过是通天境第二阶的鬼王而已，九天炼魔塔一开，这千眼鬼王几乎没有挣扎就被带走了。

    然后，是另一边的三目鬼王。

    三目鬼王脑子转的比较快，向慕白求饶，可惜在慕白看来，这些鬼王就是一盘盘上好的点心，怎么可能放过。

    小半日后，慕白露出一丝丝满意目光，开始向下一处目的地而去。

    三日后，十八层地狱，归附枉死城的原十八层地狱镇守者，恶目鬼王，倒在九天炼魔塔内……

    五日后，忘川河畔，忘川小城，城主慈心鬼王，倒在九天炼魔塔下！

    九日后，望乡台之南，望乡小城，城主负石鬼王，扑街……

    十六日后……

