    “启禀陛下……京城百姓现在聚集在承天门……”

    蒋瓛身为锦衣卫指挥使，这次真的是吓坏了，额头上冒出豆大的汗珠。

    飞鱼服里面的衣服也都湿漉漉的，亦步亦趋的进入谨身殿，惶恐不已的向朱元璋禀报。

    朱元璋死死地将他盯住，杀气腾腾的说道：“你说百姓聚集到了承天门？怎么现在才来禀报，你们是干什么吃的！”

    蒋瓛被吓得猛一哆嗦，豆大的汗珠滴落在地板上，趴着惊慌答道：“下官无能，请陛下治罪！”

    “你的脑袋先留着，不着急砍，以后有的是时间……有多少百姓？说！”朱元璋的眼中露出凶光。

    “启禀陛下，承天门外站满了百姓，难以计数……下官该死……”这时候蒋瓛连死的心都有了。

    “嚯！”朱元璋猛然站起身来，“你确实该死！”

    看着蒋瓛的目光简直就像是在看一个死人！

    朱元璋根本就不理会蒋瓛的心惊胆战，抓起已经很久没有杀过人的配剑，便往殿外走去。

    目露威严，气势逼人！

    咱倒是要看看，是你赢还是咱赢！

    午门，是众人都以为行刑杀头的地方，其实并不是这样的。

    “午门”的这个名称在明朝以前，皇宫里是没有这说法的。一直到洪武十年，就是1377年。

    大明皇帝朱元璋在南京建立自己的宫殿，才把正南门称为午门。

    从方位上来讲，天干地支，子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥，亥子属水，寅卯属木，巳午属火，申酉属金。

    剩下的这个辰丑戌未为属土，那么午属火，子属水，所以有时候北门就叫子门。

    那么正南方属火，所以南方的门叫午门。

    午门是皇上派太监宣读圣旨，有重大的事件文武百官得在午门外排着队，恭恭敬敬地听皇上的圣旨，这也包括最重要的国家政策。

    午门也是是执行杖刑的地方。

    说直白一点就是把裤子一脱打屁股，打狠了容易把人打死了。

    在明朝嘉靖年间的大礼仪事件就是把一班文武大臣推出午门外杖刑。并且这杖刑那也是针对这个文武大臣。

    而且后来这杖刑打重了呢，就把人打死了，所以这才以讹传讹有了推出午门外斩首的说法。

    而现在皇帝朱元璋经常在午门打得官员狼狈不堪，老百姓也很解气，所以才有上午门面圣一说。

    其实百姓真正能到的，乃是午门外，过了瑞门再往外的承天门。

    在朱棣迁都北京以后，北京的承天门在永乐十八年俢建完成，也就是后来的天安门。

    寓意承天启运，受命于天的意思。

    当老朱走上承天门的时候，彻底被眼前的景象震惊了。

    只见承天门外乌泱泱的占满了百姓，比肩接踵，连袂遮天，每个百姓的头上几乎带着白巾。

    放眼望去，几乎不见边际。

    就算是这样，仍然要不大批的群众从远处涌来。

    没有人放声大哭，没有人哀恸哭号，甚至都没有人发出声音。

    每一个人都在面色悲痛的望着深宫，每一个人脸上都写满了哀伤。

    作为见过了大场面的朱元璋来说，他能够从心里感受得到那种哀痛和悲愤之情。

    这些百姓和训练有素的士卒是不一样的。

    就连军队如果是这么多人，要做到默不作声也根本是不可能的，除非嘴里衔枚，而且还得有杀头的严格命令，身边站着执行的刀剑。

    可是这么多的百姓，数都数不过来，却没有人发出喧哗，没有人推搡不满。

    朱元璋震惊的心里突然觉得非常感动，鼻子一酸眼睛就红了。

    这些百姓都是为自己的儿子而来啊……

    是真心实意的为了已经薨逝的大明朝太子。

    尽管老朱知道，在背后肯定有朱允熥搞鬼宣传的原因，可是看到这么多淳朴善良的百姓，老朱还是忍不住的流泪。

    这些百姓真是何等可爱啊，

    自己为他们做了什么？太子为他们做了什么？竟然能够让他们这样感恩戴德，披麻戴孝！

    朱元璋做了多年的皇帝，他甚至忘了上一次因为百姓的感激而让自己感动是什么时候了。

    自己做的还不够啊，天下还有那么多人穷苦人，还有那么多人忍饥挨饿，还有那么多人久病无医，

    自己也曾是一个穷苦出身，这些年虽然都在履行一个皇帝的责任，自己有时候也称许自己的勤政，称许自己的比历史上任何一个皇帝都要爱民。

    可是今天看见这些简单又淳朴的善良百姓，感受着百姓从骨子里散发出来的拥护爱戴，

    朱元璋突然有一种感觉，自己离这些百姓不知何时已经那么遥远了……

    不知何时，已经很难做到与民同乐了……

    如果自己死的时候，能够有这么多百姓为自己送行，自己就算是死，也死得安心！死得畅快！

    死的无怨无悔！没有遗憾！

    “看看这些百姓！这就是大明的子民，这就是你们牧守的百姓，这就是心中纯朴的国家根基！”

    朱元璋突然猛一回头，红着眼睛手指着外面的人群，对不知何时跟着上到城楼的百官喊道：“你们是他们的父母官，咱平时让你们勤政让你们爱民，再让你们为民做主，你们知道什么原因吗，往外面看！这就是原因！”

    “吾皇万岁万岁万万岁……”

    众位文武百官惶恐不已，齐齐下拜。

    谁都知道老朱的脾气，这个时候看他如此状态，就知道不可疏忽大意。

    尤其是这个时候，怀着对太子朱标的伤痛，又当着这么多悲壮百姓的面，谁知道他会做出什么事来！

    朱元璋望着城下的众人，调整好一下情绪，高声说道：“诸位百姓，咱就是你们的皇帝朱元璋，你们有何请求只管说来，有咱为你们做主！”

    那个屠夫流着眼泪，开口对着城楼喊道：“万岁，俺们听说太子爷没了，这是真的吗？”

    听到此话，朱元璋不由得流下两行眼泪，忍住悲伤的心情说道：“咱的儿子没福气，看不到你们的拥戴了……是真的，太子不在了……”

    “太子爷！你怎么就走了……”

    “太子爷，让俺们送送你呀……”

    “俺们还没有来得及送你，你怎么就走了呢……”

    城下的众人一听到这个准确的消息，瞬间就哭声一片。

    千万人同哭号，天地同悲壮！

