    但凡看到这一战的人，尽皆瞪大了双眼，一个个满脸的震惊，两大虚武境强者在萧叶面前，简直不堪一击，这么快就战败了。

    “天啊，这个世界太疯狂了，一个青年竟然恐怖如斯，我们星陨王国出现了这样的天骄人物了？”

    “我认识他，他是萧叶，在一年前被星陨王招入了天才营中，听说几天前还来到了狂风领，不过很快就离开了。”

    “能让星陨王招入天才营，又有这样的实力，他肯定是一位强大的天之子。”一位武者开口道，引起了众人的一致认同。

    他们仅仅是普通的玄武境武者，还没有接触到法则玄奥，更别提了解萧叶的秘密了。

    “老祖！”

    “老祖！”

    另一边，剑家和唐家的武者，却是悲切的大吼了起来。

    虚武境强者是十八大家族兴起的支柱，如果支柱倒了，要不了多久，他们的地盘就会被对手吞噬殆尽。

    “都给我忍住，现在立刻随我离开狂风领，任何中品元石都不要去触碰！”剑无尘一声大喝，双目中有着泪光在闪烁。

    剑雨宣在剑家对他很好，一直在重点栽培于他，他对剑雨宣也十分的敬重。

    但是现在，他绝对不能冲过去，否则别说剑雨宣了，就连剑家都保不住了，所以他只能暂时忍下去。

    谁让剑家惹了惹不起的敌人。

    剑家众多武者沉默，眼睁睁的看着，萧叶一步步向着唐洪和剑雨宣而去。

    “走！”

    剑无尘再次大喝，豁然转身，带着剑家残留的武者快速离开了狂风领。

    唐家剩余的武者早就吓呆了，在剑家离开没多久，四散的逃逸而去，人心涣散。

    其他家族的武者见到这一幕，有种兔死狐悲之感。

    十八大家族自从建立以来，底蕴深厚，一直屹立在星陨王国不倒，如今却因为一位青年，接连倒下了两个。

    “盟主威武！”

    “盟主万岁！”

    ……

    叶盟武者见到萧叶大发神威，顿时兴奋的大吼了起来，声音震天，气势如虹，有种扬眉吐气之感。

    现在可是连十八大家族的武者，看到他们也要绕道走了。

    叶盟直到这一刻，算是真正翻身了。

    “完了，我们王家也曾杀了几位叶盟的族人。”王家的武者心头狂跳，浑身直冒凉气。

    “快点趁机会离开狂风领！”

    王家很快做出了决定，挖掘出来的中品元石，一块都没有带走，就匆匆离开了。

    唐洪和剑雨宣联手，都不是萧叶之敌，所以就算是王家的虚武境强者来了，同样不会是萧叶的对手，只会步剑家和唐家的后尘。

    “快走快走，不然肯定会遭到叶盟的清算。”

    有着王家带头，一时间曾经对叶盟动手的家族，都接连离开了狂风领，没过多久就剩下了两个家族了。

    那两大家族的领头者对视苦笑，有萧叶在，就算用脚趾头去想，都知道他们不可能再获得这条矿脉一点好处了。

    “萧盟主，我等告辞了，这矿脉我们放弃了。”两大家族的领头者，对着萧叶和龙辰抱拳，然后率众转身离开。

    叶盟的崛起已经势不可挡，超越十八大家族是必然的，现在干脆离开，他们还能交好叶盟。

    就连萧叶都想不到，自己击败了唐洪和剑雨宣，竟然会引发了这么大的影响。

    望着躺在地上，满脸绝望的两大虚武境强者，萧叶懒得再废话，直接抬手震碎了两人的丹田，废掉了两人的修为。

    “啊！”

    唐洪和剑雨宣凄惨的大叫起来，表情充满了死灰之色，像他们这样的虚武境强者，被废掉修为，比死还要痛苦一万倍，可谓是从天堂跌落到地狱。

    萧叶挥了挥手，将这两人与唐昊交给了叶盟处理。

    “呜呜！”

    这时候，小白冲了过来，落在了萧叶肩膀之上，对着他激动的叫了起来。

    “嗯？那血链自己消失了？”萧叶表情错愕，随即心中恍然。

    那血链的存在应该是有时间限制，唐洪修为被废，血链失去了能量供应，自然就消失了。

    “龙辰，接下来的事情，你应该知道怎么做吧。”摸了摸小白的头颅，萧叶看向龙辰，淡淡的说道。

    “当然知道，唐家和剑家残余的族人，不能留。”龙辰点了点头，眼中闪过一丝果决之色。

    叶盟已经和剑家和唐家，彻底走上了对立面，彼此之间的仇恨是难以化解的了，为了防止未来的悲剧，那就不能手下留情。

    萧叶点了点头，生活在弱肉强食的世界，该残忍的时候就必须残忍。比如剑无尘，是十八大家族青年一代第一人。

    如果将此人放走，未来必定后患无穷，毕竟他不能时刻守在叶盟中。

    至于他没有亲自去追杀，也是为了给叶盟磨练的机会。

    “还有那两大家族的重要地盘，我们叶盟也要接手！”龙辰眼中精芒闪烁，内心激动了起来。

    这可是叶盟快速发展的契机啊，他必须牢牢抓住。

    “不是两大家族，而是三大家族的重要地盘。”萧叶摇了摇头，开口说道。

    “什么意思？”龙辰不明所以看向萧叶。

    哪里来的三大家族？

    “严家被我灭了，记得派人去接管他们的城池，以后也方便我们玉兰域武者来到真灵大陆。”

    严家掌控的城池，是位于海岸线附近的，同时把持着东洲的入口，所以他对严家的地盘，非常的看重。

    萧叶的话语，直接让龙辰倒吸一口凉气，满脸的不可置信之色，随后都化作了苦笑，心中不得不佩服起萧叶来。

    其他无尽海域的武者，长期受到十八大家族的压迫，且没有反抗的能力。

    而萧叶来到真灵大陆才多久啊，就有三大家族直接被他给玩死了。

    很快，一道道命令就传递了下去，叶盟武者对于萧叶的命令没有一点迟疑，飞快的去执行了。

    叶盟的士气空前高涨，所有人对未来都充满了信心。

    “这条矿脉还真大。”

    萧叶来到狂风领深处，凝视着下方被挖的一个个深坑的大地，以及地面上摆放杂乱的元石堆，满脸的惊叹。

    他释放出融合武道真意探测下去，反馈回来的信息显示，这条矿脉长约有十里，深度也有七八米，不过大部分都被开采过了。

    “盟主，被挖掘出来的中品元石，大概有五百万块。”去统计元石数量的武者，兴奋的说道。

    “很好。”萧叶点了点头，满脸的微笑。

    加上还没有被开采出来的，凑出一千万块中品元石绝对不难，这是一个庞大的数字，足够让叶盟彻底兴盛起来了。

    “严、唐、家三大家族中，应该还有不少中品元石，不过叶盟现在人手明显不足，这点事情，就让龙辰和萧腾去头疼吧。”

    萧叶背负双手，目光看向海岸线的方向，眼神中有着眷念，他离开家乡，可是有了四年时间了啊。

    “不知道爹娘他们怎么样了。”

    “等到皇朝会战以后，我就回一趟玉兰域，那时候叶盟应该彻底发展起来了，我可以放心将爹娘，还有弟弟都接过来了。”萧叶自语道。

    他创建叶盟的目的，除了帮助无尽海域的武者以外，还想给家人一个避风港。让玉兰域的武者，可以随意来回真灵大陆，不会被人随意欺凌。

    如今他距离这个目标，已经非常近了。

    “王国会战马上就要开始了，此间事了，我得尽快赶回去。”萧叶想到这里，在狂风领随意找了一处僻静之地，修炼了起来。

    小白则是趴在一旁，吞噬着萧叶拿出的中品元石。

    随着时间的流逝，越来越多的中品元石被开采出来，堆成了一座座小山。

    要将这么多中品元石运走，也是一件非常麻烦的事情，所幸萧叶拥有空间戒指，他亲自出手，分批次运到天地商会的分会存了起来。

    作为遍布真灵大陆的商会，处理事情起来非常快速，因为元石数量庞大，分会会长亲自帮萧叶办妥，还将萧叶送到门口，态度十分的客气。

    将一切事情处理妥当，叶盟等人回到了熔岩城，这时候，严、唐、剑三大家族的事情，已经传遍了整个星陨王国。

    严家覆灭，唐、剑两大家族的虚武境强者联手，却被萧叶反废了修为，这种种事情，都让萧叶的名声越加响亮。

    也让叶盟这个势力，真正走入了星陨王国众人视线中，并且名声大噪，成为瞩目的存在，引得大量的无尽海域武者前来投靠。

    而叶盟也开始了一系列动作。

    在接纳无尽海域武者壮大己身的同时，还派出人马接管三大家族的重要地盘，以及让小白带人追杀三大家族残余的武者。

    顿时，星陨王国掀起了一番血雨腥风，叶盟用残酷的手段镇压敌人，让人再也不敢小看这个新兴势力。

    因为叶盟背后，是一个惊艳到足以让人惊颤的青年天骄，萧叶！

    这时候，萧叶已经踏上返回天才营的路途。

    “王国会战，希望不要让我失望才好。”萧叶眸光湛湛，身上战意冲天。

    这次王国会战，他绝对可以冲到前五百名，乃是更高的名次。</br>

