
　　飞天神王道：“红尘兄，不用劝了。我今天不将这狂妄的家伙留下，他就不知道天高地厚，还真当自己那天下第一镇的名头很了不起。我知道你们都看到了论坛上那段视频，没错，就是我干的，只不过我那次太小看白云镇，没想到他居然有50个七阶兵，不然现在白云镇早就易主了。虽然我不知道他那些七阶兵是哪儿得到的，但不管怎么样，结果都不会改变。”

　　他说的这些情况，众人并没有觉得有什么意外。在座的除了杨天，在看了那段视频之后，都猜到了那数万蒙面人就是飞天盟的人。他们也能从视频上看出来，要不是那50位七阶兵的战斗力太出乎飞天盟的意料，对其士气造成了极大的打击，白云镇还真的会易主。如果当时的情景再次重演，相信结果将是另一番场景。更何况经过这十多天的飞速发展，现在飞天盟的成员已经超过10万人。其中还有30多位中级武将以及20多位初级武将，这也是飞天神王对付白云镇高阶兵最大的依仗。

　　杨天嘴角微翘，道：“你终于还是将话说出来了，希望你自己做的事情自己有那能力承担。……红尘兄，看来我今天是没有在这里继续呆下去的必要了，后会有期！”说完，杨天头也不回的朝酒楼外走去。

　　一骑红尘和小倩对望一眼，双双叹了口气。既然话已经说到这份儿上，他们也就没打算再劝。

　　飞天神王看着杨天离去，并没有阻拦。先不说在城内打斗会影响城市的民心和治安度，一骑红尘等人会不会因此阻拦飞天神王破坏大家共同的利益，单就飞天神王也没有把握将杨天留下。

　　飞天神王很清楚白云镇内有特级军营，而且在游戏开服不久就有了一位特级武将。依照在特级武将带领下的练级速度，杨天现在最低也应该高级武将了。飞天神王现在不过是中级武将，他也不想拿自己的小命冒险。他在得知杨天来到水宁县城的时候，就已经派人去调集所有公会成员赶往“白云镇”，断绝杨天后路。在杀死杨天让“白云镇”的军队士气低落后，攻下“白云镇”，到时候只要自己不占领白云镇，大可以嫁祸栽赃给山越族，别人也没有任何证据。

　　杨天走后，这十四个公会首脑也相继离去。

　　一骑红尘和小倩一路离开，小倩叹道：“红尘，你说我们这联盟还能坚持多久啊？那些家伙都是目光短浅。如果我们集全县力量向外扩张，谁能阻拦我们？到时候我们的势力还不是像滚雪球一样越来越大？他们却只看到眼前这点利益。”

　　一骑红尘苦笑道：“你倒是看得远，可别人不听你的，有什么办法？而且神王和阳光明显是不死不休的结局。刚开始没将话说穿还好一点，既然说穿了，就没什么好谈的了。”

　　小倩道：“今天这次会面真不该让神王来，他纯粹是找茬儿的。……红尘，你说他们两家真要打起来，谁赢的可能性大一些？”

　　一骑红尘道：“现在从明面上看，神王占有绝对的优势。但阳光太神秘了，神秘到我们对他一无所知。白云镇内从来没有看到村民出来采集原材料，他们的原材料和粮食是哪儿来的？全是从市场上买的吗？还有50位七阶兵是哪儿来的？现在玩家不要说七阶兵，连五阶兵都没有一位。难道是做任务得来的？那得是多大难度的任务啊？”

　　小倩忽道：“会不会是阳光自己培养出来的？”

　　一骑红尘道：“可能性不大，我们铁骑公会现在有十四个领地，npc人口也不过1万左右。我还将所有的b、c级资质的npc全部转职为士卒，现在也不过拥有五阶兵100人左右，六阶兵只有寥寥8人，至于七阶兵，更是影子都没看到。如果说阳光自己能培养出50位七阶兵，打死也不相信。”天籁小说网

　　小倩也觉得这确实不太可能。

　　飞天神王到了城外，等着跟踪杨天的人传回消息。不过等来的确是杨天坐传送阵走了，让神王恨的牙痒痒的。

　　“你以为你坐传送阵我就拿你没辙了吗？你总归要会白云镇的吧？我将白云镇包围了，看你怎么回去。”飞天神王如是想道。然后就骑马朝“白云镇”的方向奔去。

　　杨天回到白云镇后，立刻换了一身皮甲，然后在镇子里找到王老，道：“王老，你立刻找人去叫回孙淼，让他带着角马弓骑去望天镇，有可能今天会有人攻打望天镇。另外前些日子安排在望天镇的1000八阶兵也别召回，留在望天镇原地待命，如果情况紧急，允许出战。”

　　王老领命而去，接着杨天就再次回到水宁县城，他现在已经换了装束、去掉眼罩，也不担心别人会认出他来。先到军营换了154块武将转职令，然后才去杂货铺购买了一张特级军营建筑图纸。

　　回到白云镇后，杨天直接找来一匹角马奔回望天镇，等待飞天盟的进攻。这倒不是他有多重视这飞天盟，而是要借此机会给水宁县的玩家势力一个教训，免得隔三岔五就有几个阿猫阿狗到自己头上蹦跶，那自己岂不要烦死！

　　杨天到达望天镇时，飞天盟的人还没有一个玩家赶到这里。

　　现在望天镇日常驻扎的兵力是200七阶兵，这队七阶兵可是最初就已经武装起来的，因此都是远近皆宜的强力部队，而不想现在转职出来的部队，由于装备不够，都已经严格划分职业，刀盾兵就是刀盾兵，弓箭手就是弓箭手。

　　望天镇只需要防守三面，但由于是三级乡镇，每面石墙长达五千多米，200士卒要防守这么长的防线明显是不太可能。就算是2000人都还很勉强。不过望天镇石墙内建有大量的箭塔，这对防守一方非常有利。

　　在孙淼带着他手下的角马弓骑来到望天镇之后，杨天就开始陆陆续续看到有玩家望天镇的周围，远远的停下观望……

　　如果此时杨天将角马弓骑派出，相信飞天盟根本就不可能聚集起大规模的军队。但杨天没打算这么做，他要给飞天盟一个机会，然后再将他们狠狠的摔下，让他们痛的刻骨铭心，但又提不起报仇的勇气。

　　很快外面的聚集了上万的玩家，并且数量还是急剧增加。

　　杨天站在一座箭塔上，冷冷的看着这一切。他相信，在今天之后，将不再有人敢小看自己这天下第一镇。

　　ps：求推荐，求收藏！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九十四章 集结免费阅读。https://www.23sk.com 