    想到这几天要外出游玩，大家都做了充分的准备。该修炼的全部跑到君宝的神戒里修炼，连猛男和小光的那些MM也不例外。

    君宝想到还有个方云莉没有搞定，就吩咐龙一帮她们家换了栋别墅，派了几个弟子保护她们的安全。而方云莉则被君宝接到山庄，开始教她修圣，期间当然免不了被这个色胚给破身了。

    混沌神戒中热闹非凡，除去小宝和她的九个老婆不说，猛男和小光的MM竟然有二十来个，小光是最离谱的，竟然一次性拉了十八个人。

    君宝叫上猛男一起找小光问道“小光啊，你到底跟谁较劲呢，老大我就带了九个老婆，你小子竟然要带十八个，是不是想跟老大我示威啊”。

    小光自豪的说道“老大，这你就不懂啦，有妞你还嫌多？这十八个还是我精挑细选的捏，如果全部带上，估计没有八十也有一百”。

    “靠，你这小混蛋，你以为是玩过家家啊，还一百个，我看你这个‘宇宙第一大情圣’只是要数量，不要质量的货色”。君宝看着小光无奈的说道。

    猛男也在一旁赞同道“对，只要数量不要质量，你是不行滴”。

    接连受到打击，让小光郁闷了一下，随后又理直气壮的说道“哼，懒得跟你们废话，你们见我妞多，嫉妒我”。

    君宝两人无语，干脆不理他直接转身走开了。

    把时间比例调到最大，外面过了五天，里面差不多有十万年。大家都有了很大的提高，最低的也到了九天玄仙，最高的凤九到了仙帝境界。

    君宝三人见大家都修炼有成，便出了神戒，交代好一番事宜，浩浩荡荡的出了神龙星。

    出到神龙星外，君宝就问蝶舞“原来修真界哪个门派实力最强？在哪个星球上？”。

    蝶舞想了想，答道“修真界最大的三个门派就是玄天宗、武神门和浩云宫。这三大派分别占据天宇星系的天蓝星、神武星系的神武星、风云星系的雾雨星。据说他们都是仙界三大势力的传承，所以一般没什么人敢惹他们”。

    大概了解了几大门派的情况，君宝对小光说道“小光，我们还是先到天宇星系附近吧，我想在那里看看有没有适合的星球”。

    小光咧嘴一笑，道“好的，我找找看附近的星球”找了一会，小光喊道“老大，天宇星系附近有个水蓝星系，我们去那里看看吧”。

    见到君宝点头，小光马上定位让神戒开始穿越空间。

    过了几个小时，神戒停了下来，小光说道“到了，现在我们在水蓝星系内”。

    君宝闻言，闪身出了神戒，展开神识开始搜索。

    “这个星系的人境界普遍都不高，最高才五劫散仙，连仙人都没有。咦，竟然有颗星球被大阵包围，不注意还差点给漏了”君宝发现了奇怪的现象，便展开大挪移来到那个被大阵包围的星球外。

    看这个大阵的威力，应该是神皇才能够布置，不知道哪个神皇会下界来专门布置这个大阵，难道里面有什么见不得人的东西？君宝想了想，放开神识进入大阵，渗透到这颗星球上。

    看了一阵，君宝便把猛男叫出来，问道“猛男，我发现这颗星球被大阵包围起来，里面灵气特别浓厚，都快赶得上神界了，而且还关有好多仙人，不知道是什么人干的”。

    猛男摇摇头，说道“我也不是很清楚，进去看看不就明白咯”。

    “嗯，看这大阵应该是周天星辰大阵，不到神皇是布置不出来的。我先把大阵停下来，待会我们一起进去”。君宝说完，观察了一下大阵，按照老头给他的阵法知识，把这个大阵停了下来，带猛男瞬移进去。

    进到星球内，君宝找到了一个修为达到仙帝境界的人，和猛男瞬移到那人的府邸外。

    君宝对里面喊道“贵客前来，请主人出来一叙”。

    让君宝那么一喊，里面那个仙帝大吃一惊，来人毫无声息的闯入他府邸外的大阵，看来修为非常之高，恐怕今天有点凶多吉少。

    赶忙走出门外迎接，看见两个年轻人站在门外，境界他也看不透，立即上前行礼问道“不知两位前辈驾到，鄙人有失远迎，还请两位见谅”。

    君宝说道“我们只是路过的，有些事情想弄明白，就过来问问。还未请教尊驾大名”。

    仙帝躬身答道“回前辈，晚辈道号隐尘。还请两位前辈入府一叙。”。

    三人进到客厅，隐尘仙帝便招呼道童上茶，随后问道“不知两位前来，所问何事？”

    君宝答道“隐尘道兄，我们发现这颗星球被大阵所包围，你能不能解释一下”。

    隐尘仙帝叹了一口气，才说道“两位有所不知，这颗星球已经被神界的五大神皇联合封印起来了，这事说起来话长了。”

    听了隐尘仙帝的述说，君宝才知道原来隐尘仙帝也是来自神龙星的，因为当年五大神皇和神龙一派有仇，所以双方争斗了整整一百万年，最后神龙一派寡不敌众而全部身陨。五大神皇不敢再枉造杀孽，就把神龙一脉的后裔全部抓起来封印到水韵星里。被封印后，达到仙帝后期的修士就感应不到神劫，所以大多数都是停留在仙帝后期。甚至有许多人因为太久不能提高境界，而慢慢的死去。

    君宝恍然大悟，道“原来神龙星的灵气匮乏，想来是五大神皇派人把星球上的灵脉给破坏了”。

    隐尘仙帝听他这么一说，顿时大喜，问道“前辈，你是从神龙星上过来的吗？”。

    君宝点点头，说道“不要叫我前辈，我可比你出生晚了百万年”。

    隐尘笑道“正所谓达者为先，叫你一声前辈也不为过，呵呵”。

    “隐尘道兄，你这样叫我有点不习惯，我们还是以兄弟相称吧，我叫你声老哥，你就叫我小宝行了，呵呵”君宝不好意思的提议，让人叫他前辈他还真不习惯。

    “那我就高攀了，以后就叫你小宝兄弟吧”隐尘顿了顿，又道“兄弟能如此轻易的进入大阵，想来境界应该不比神皇低吧，不知你能不能解除这个大阵的封印”。

    君宝并不想告诉他实情，便笑道“其实我没到神皇境界，只是我手上有一件神器可以穿越大阵，所以才能轻易进来”。看着隐尘仙帝失望的表情，君宝又道“隐尘大哥不必担心，我虽然不能破掉大阵，但是我有办法把大阵停下来，让大家度过神劫啊。这样虽然你们不能飞升神界，但是总比境界停滞的好，你说是吧”。

    隐尘仙帝不知君宝另有打算，以为真是如他所说的那样，便道“那我先代表水韵星上的修士谢过小宝兄弟啦”。

    君宝摆摆手，道“老哥你客气了，我本身也是神龙星的人，帮这点小忙是应该的”。

    接着君宝又通过隐尘仙帝介绍，认识了水韵星上其他十一位达到仙帝级别的人物，认识过后，君宝就对他们说道“各位老哥，我看各位都是散修，都没有自己的门派，小弟有个提议，不知当讲不当讲”。

    隐尘仙帝忙道“兄弟请讲，只要能办得到，大家一定会尽力帮忙”。

    君宝沉吟了一会，说道“我想把我家人也带进来，希望和你们一起组成一个门派，不知大家意下如何？”。

    其中一位仙帝道“小宝兄弟，我们在这里出不去，不知你想建门派有何用意”。

    君宝笑道“老哥，你们想出去我可以带你们出去啊。还有哦，你们千万别把神界想得那么好，毕竟五大神皇在上面，如果让他们发现了你们，你说会怎么样？我只是想让大家团结起来，组成一个团体，以后大家多少有个照应”。

    隐尘仙帝道“小宝兄弟说得对，神界也不是什么好地方，我看就按照他的意思办，大家都在一起有个照应，以后我们出去了肯定会碰到五大神皇的人，再说了，小宝兄弟那么厉害，由他做我们的头领，我们也有个强硬的后台，不至于被人家欺负”。

    听隐尘仙帝这么说，大家都举手赞成。

    君宝看他们都同意了，顿时乐开了花，说道“既然大家都同意了，我现在先把大阵停下来，把各位老哥带出去渡劫，其他的事我们回来再说”。

