 白衣女子环视四周被仙剑架着脖子的人间修真者。

她缓缓的道：“诸位都是法力极高的修士，能找到这里，想必已经对此处有些了解。

天女国在此仙境居住了超过一万六千年，甚少被外人打扰，也几乎与人间断绝了联系，今日诸位人间修士贸然闯入此地，由于天女国都是女子，并无男子，为了保护天女国，保护这片世外仙境，不得已才出此下策，擒拿诸位，希望诸位人间修士能够理解。”

被俘的正魔弟子面面相觑，不少人都放下了心中大石。

他们还真怕女国的人，将自己这些人就地坑杀。

现在这个小美女的话，正魔弟子都觉得女儿国的人似乎并不想杀人。

想来也是，要杀早就杀了，何必等到现在？

叶小川呵呵笑道：“理解，理解，我们这些外来客不请自来，叨扰了诸位天女，是我们的不对，真没想到，原来世间真的存在一个全部由女子组成的女儿国！我心中一直有一个疑问，你们在这生孩子方面该如何进行的啊？

男女蹲轮，阴阳交融，才能诞生出崭新的生命，这是宇宙天道，你们女儿……哦不，你们天女国，既然都是女子，没有男子，如何进行阴阳交融啊？”

周围无数天女司的修女，都是表情怪异。

那些被俘的正魔弟子，则是一脸黑线。

这个白衣小美女，刚表达了自己不想杀人的意思，结果叶小川就把众人又给推向了无底的深渊。

杨十九，百里鸢等一众人，纷纷叫道：“你住嘴！”

叶小川很无辜的道：“难道你们就不想知道她们是怎么生孩子的啊？”

白衣女子看了一眼叶小川，道：“怎么，你想和天女生孩子？”

叶小川摇头道：“我有心上人了，就是旁边这位美丽的云师姐，我只是好奇而已。”

白衣女子道：“这就是我为什么要擒拿你们的原因，你们这些男人，满肚子都是花花肠子，让你们在天女国自由行走，不知道会玷污多少天女国子民的清白，来人，封住这些人的奇经八脉，押往王城，尤其是这些人中的男人，多下几道封印禁制，至于这个油嘴滑舌的叶……叶……”叶小川道：“我叫叶小川，你可以叫我御帝哥哥。

你叫什么名字啊？”

白衣女子不答，缓缓的道：“至于这个油嘴滑舌的御帝哥哥，布下十八条封印禁制。”

一听要封奇经八脉，被俘的那些正魔修真者自然就不乐意了。

修真者不论修为有多高，一旦奇经八脉被封，就会失去修为，宛如废人。

更要命的是，被封者，自己很难突破封印禁制，需要外力进行辅助才行。

眼前的这些大姑娘小媳妇，明显就不欢迎自己这些人间修真者，要是修为被封，自己这些人可就真的成为了砧板上的鱼肉，任人宰割，连抵抗的余地都没有。

叶小川倒是一脸无所谓，慢慢的举起双手，道：“大家不要吵啊，对方这么多仙子，咱们这两百多号人也不可能打得过人家啊，既来之，则安之。”

立刻有一个白衣女子上前，在叶小川的周身穴道上快速的点动。

叶小川经脉被封之后，那个女子还不停手，完全依照白衣女子的话，在叶小川的身上布下了十八道禁制封印，现在叶小川别说御空飞行了，就连走路都觉得有气无力。

不过，这小子十分不老实，对着那个朝着自己周身经络穴道招呼的白衣女子眨了眨眼睛，笑嘻嘻的道：“小姑娘，你好漂亮啊，你叫什么名字啊……我们可以做朋友。”

那个白衣女子闻言，立刻面红耳赤，也不知道该说什么。

其他人看到叶小川都不抵抗，他们也就没有抵抗，让这些修女封住了自己的经络。

经络被封之后，那些手持仙剑法宝的修女，这才收起法宝，众人也都恢复了自由身。

不过，这些正魔弟子待遇好像不同。

云乞幽、百里鸢等女子，就被布下了一层封印禁制。

而那些正魔男弟子，可倒了血霉了。

每个人身上都被布下好几道封印禁制。

叶小川是最倒霉的那个，奇经八脉被布下了十八道禁制。

叶小川也不知道说了什么，将那个封锁自己经络的白衣女子说的脸色发红，然后就看到那个白衣女子，躲到了一堆漂亮女子的身后，不敢露头，但是时不时的将半个脑袋又露出来，偷偷的看着叶小川。

这些修女，一辈子都没见过男人，只是听过世上有这么一个生物。

果然，这些男人与女人长相有些不太一样。

所有正魔弟子全身经络被封之后，那些冷冰冰的修女，解除了戒备，开始打量着那些男人。

隐隐约约可以看到这些修女的议论声：“这就是男人啊，快看，还有几个光头……”“那个男人好英俊啊。”

“在哪里，在哪里？”

……李清风虽然被下了封印禁制，但依旧不改他雅公子的风度，看到那些天女对自己指指点点，他立刻昂首挺胸，还伸手梳理了一下有些凌乱的头发。

叶小川一脚踹在了李清风的屁股上，结果失去了修为，力量不大，没将李清风踹飞。

这就是叶小川讨厌李清风的原因。

每次只要有李清风那个吃软饭的小白脸在身边，叶小川的风头就会被抢走。

队伍里有很多男人，高矮胖瘦都有，这是女儿国进入昆仑仙境以来，第一次出现这么多男人。

女儿国的女人，和普通人类女子没有任何区别。

虽然她们孕育生命的过程，与人间女子不太一样，但她们终究是女人。

同性相斥，异性相吸，女儿国的这些女人，终究不是跳出三界外不在五行中的僵尸，她们有情感，也有心脏。

正如刚才叶小川说的那样，男女蹲轮，阴阳交融。

看到男人，这些女人依旧会有特殊的感觉。

那个眉心有朱砂红痣的白衣女子，看到无数修女对着那些人类男子指指点点，甚至还嘻嘻哈哈，这让她十分恼怒。

喝道：“都说什么呢？

男人有什么好的？

把他们都押解到王宫去。”

 