    等到香奈惠、风信子、娜美三人与乌璐提亚汇合之后，四宫便喊了一句：“保护她们！”

    乌璐提亚心领神会，使用冰之造型魔法，制造出了一个水滴形的大冰球，将大家都保护在里面。

    四宫心中一定，大吼着将神器·布都御魂剑往地底一插，查克拉疯狂注入，土遁·地动核发动！

    一阵轰隆隆的低沉鸣响之下，这栋大楼被顶到了百米的空中。四宫再次拔出神剑，奋力一招横斩，带着火焰的长剑直接将大楼拦腰斩断。接着又补了数剑，彻底将大楼摧毁了。

    碎片断墙在四宫有意控制下，朝着湘江那一面洒落。隐隐约约，众人好像还听到了一阵悲鸣。

    四宫解除了须佐能乎，从空中落下，乌璐提亚见状，也撤销了冰球，五个女生第一次凑到了一起。

    大家互相看了看，温柔美丽的香奈惠、高挑婀娜的乌璐提亚、清丽脱俗的风信子、活泼性感的娜美、冷艳淡薄的宇智波四宫。

    不知为何，五个女生心里第一反应居然是安博那家伙的眼光还真不错。

    感觉到气氛有些怪异，温柔的香奈惠便开口自我介绍道：“各位好，我叫香奈惠，是鬼杀队的一名剑士。见到你们很开心，大家都是非常优秀的女生呢！”

    “哈哈哈...没有啦没有啦！我叫娜美，草帽海贼团的航海士，梦想是画出世界地图！”娜美耍个了棍花，笑嘻嘻的说道。

    两个性格好的说完，剩下三个都是看起来酷酷的女生，似乎要冷场了。

    这时，乌璐提亚率先说道：“我叫乌璐提亚，是一名魔导士，现在经营着一家面包店。”

    风信子缓缓说道：“我叫风信子，之前是武道家，现在是一名家庭主妇。”

    “宇智波四宫，木叶村上忍。”四宫也简单的自我介绍了一句。

    然后，果然冷场了......

    “那个...”香奈惠心中一阵无奈，平时在鬼杀队只有一个富冈义勇还没觉得有问题，这里一下来三个，她只能尽量暖场了：“大家都是来自不同的世界，互相交流一下，开拓视野，也挺好的呀！”

    “对对对，”娜美赶紧附和道：“我们不如找个地方坐下，好好聊聊天啊！”

    “我们之间，除了安博君以外，还有其他共同话题吗？”风信子看了一眼众人，平静的问道。

    这下，原本只是略有尴尬的气氛瞬间凝固了，乌璐提亚更是浑身散发出一阵冷意。

    娜美原本想躲一下，结果发现最危险就是自己的靠山，顿时欲哭无泪了。

    风信子仿佛没感觉到一般，她从容的掏出漫画递给香奈惠，说道：“无意间发现的，或许跟你有关。”

    “谢谢...”香奈惠讪笑了一声，接过来一看，发现封面上居然是坐着的香奈乎。她有些疑惑，不过现在似乎不是看漫画的时候，就收了起来。

    “我们之间的确没有什么可说的，那就在这里分道扬镳吧！”乌璐提亚看着众人，冷冷的说道：“我希望，你们以后不要出现在我的生活中。”

    说完，她转身准备离开，却看到了另一个身影正朝着这边飞了过来，顿时脸色一变。

    其他四人扭头一看，只见艾琳飘在空中，似笑非笑的看着她们。

    娜美一惊，果断握紧了天候棒，一副全神戒备的模样。

    香奈惠、风信子、四宫三人没见过艾琳，可看乌璐提亚和娜美的反应，就知道来者不善了。

    想想也是，这边搞出这么大的动静，在城市里扫荡鬼怪的艾琳不可能没察觉。只能说五个女生还是大意了，没有第一时间转移。

    “真是令我意外啊！你们居然出来了。”艾琳眯了眯眼睛，看着下方的五人说道：“看来你们也不是一无是处。”

    “这位又是谁啊？”四宫感受着艾琳的气场，微微皱眉问道。

    “安博的另一个女友。”乌璐提亚没好气的说道。

    “呃......”香奈惠一脸苦笑的摇了摇头，没想到还有一个。

    “纠正一下，不是女友。”艾琳伸出食指晃了晃，微笑着说道：“是夫妻哦！而且，我们还有一个孩子。”

    “什么？！”此话一出，五个女生同时惊住了。

    乌璐提亚突然想起，安博曾经说过他有一个二十多岁的女儿，当时自己还觉得他是在开玩笑，所以没在意......

    看着备受打击的五个女生，艾琳露出慈爱的微笑，她特地点名道：“我们的女儿叫艾露莎，是妖精的尾巴工会会长。乌璐提亚，你应该认识吧？”

    香奈惠等人纷纷看向乌璐提亚，发现此刻乌璐提亚脸色苍白，已经摇摇欲坠了。

    娜美有些担心的扶住她，一时间也不知道该怎么安慰她。但很快娜美就回过神来，自己也是需要安慰的啊！

    “很好，你们已经明白，我与你们最大的区别在哪里了。”望着五个女生的反应，艾琳很满意的笑了笑，提高声音道：“与我竞争，你们毫无胜算！”

    四个女生沉默了，她们心乱如麻，根本不知道该怎么反击。不过四宫却出奇的冷静，她看着艾琳淡然的说道：“如果你真的有百分之百的胜算，那就不会有我们。”

    艾琳表情一顿，脸色变得难看了。

    “在这场感情的战争里，我们都是失败者，胜者只有三代火影。”四宫看了看众人，深吸一口气，骄傲的说道：“你们做出什么选择与我无关，但是我不会接受心里还有其他女人的三代火影。如果这份感情不是独属于我，那我宁愿不要！”

    众人一听，纷纷惊讶的看向四宫。

    四宫很坦然，宇智波一族不需要怜悯，更不需要施舍。宇智波一族想要什么就会全力去争取，即便失败了，也不会怨天尤人。

    更何况，四宫不觉得自己会输给这些女人。

    “啪啪啪...”艾琳忍不住为四宫鼓掌了，她颇为欣赏的说道：“很清醒的认知，你很不错。”

    与此同时，安博休息了一阵之后，总算恢复一些了，就算他蓝条无限，先在火星来一招天降正义，又把这么多人召唤回来，体力也消耗了不少。

    他从欧阳和雪那里了解到，先在全国各大城市都充斥着各种妖魔鬼怪，造成的伤亡比蛋形建筑攻入蓝星的时候还高一些。

    安博知道后，心中有些后悔，若非自己执意干掉所有蛋形建筑，也不会造成现在的局面。

    李华阳接了一个电话后回来，看着众人说道：“接到上级通知，上级认为当务之急是怎么处理这些妖魔鬼怪，如果能把它们全部送回原来的世界是最好的。如果不行，只能尽全力歼灭。”

    “我们之中，谁对空间最敏感？”安博揉了揉脸，打起精神问道。

    李华阳回答道：“从这段时间的表现来看，应该是梅林大魔法师。”

    “帮我联系一下她，我想找她确认一些事情。”安博说着，突然微微皱眉，他居然感应到了乌璐提亚、香奈惠、风信子、艾琳、娜美、艾露莎六个人的位置。更让他惊恐得是，乌璐提亚五人居然相隔很近。

    安博双手捂脸，语气沉重的说道：“完蛋了...”

    “不、不要那么悲观吧安博！”陈丹亭被安博的反应吓了一跳，赶紧讪笑着说道：“我们几个联手，无非是多花一点时间，总会清理掉的。”

    安博埋着脸，沉声提醒道：“你们最好也感应一下，是不是老婆们都到了...”

    陈丹亭一惊，立刻使用修真界的感应之法，然后脸色一白，跟安博一起埋着脸：“完蛋了...”

    一边的杜洪也心不在焉，显然也意识到事情大条了。

    李华阳微微皱眉，看着三个男人问道：“你们这幅表情...难道脚踩两条船了？”

    杜洪双眼无神的说道：“我三条...”

    “对不起...我四条...”陈丹亭痛苦的说道。

    “我六条...”安博脑袋垂得更低了。

    “你们啊！...”李华阳无奈的叹了口气，一扭头，看到欧阳和雪一脸大汗，有些疑惑的问道：“这里很热吗？”

    “没没没没有啊...”欧阳和雪一边擦汗，一边结结巴巴的否定。

    李华阳微微皱眉，严肃的问道：“你又是多少条？”

    “八、八条...”欧阳和雪快哭出来了，解释道：“帅哥嘛...他们主动的，我我就牵牵手接个吻什么的，他们说非我不娶...可我没想那么早结婚啊...”

    “牛逼啊！雪姐。”陈丹亭朝着欧阳和雪伸出大拇指。

    杜洪也相当佩服的说道：“以后你就是老大了。”

    “别瞎侃了...”安博无奈的提醒道：“现在大家都不干净，想想怎么办吧！”

    “别大家，我跟你们不同，我很爱我的妻子，在外面没有沾花惹草。”李华阳赶紧做了个停止的手势，与众人割席。

    “诶？！您是圣人嘛？”

