    “抱歉！新式武器装备，我们只卖给友好国家。”

    钟镇这话意思非常简单，特别是在国家二字上加了重音，那就是想要看看阿斯兰背后的世界，了解他背后的势力。

    阿斯兰笑着点点头。

    “给我一段时间，等我将总部大楼建好，到时候将传送门迁移过来，就可以贵国派出代表前往我国，我甚至非常希望贵国能在我国建造大使馆。”

    钟镇非常满意阿斯兰的回答。

    双方也没有继续在武器装备上深究。

    很显然，他们没确定阿斯兰国家的虚实前，是不会卖武器给阿斯兰。

    阿斯兰自然也不会大量贩卖药剂给他们，自然要卡一卡他们。

    这一次贸易，双方只是定下了一千支战能药剂，不过价格被杀到五十万一支，阿斯兰表面心疼，实际上并没有太过在意。

    随着战能药剂的药效确定，价格必定会下降，毕竟培养出来的武者实力有限。

    现在能赚多少是多少。

    进化药剂也是一千支，不过价格阿斯兰咬得非常死，因为进化药剂就算达到S级进化者也能服用，所以价格不可能下降。

    双方先签订了十五亿的订单，这个价格并不便宜，可是对比起在黑市两百万价格购买，真是便宜太多了。

    大家皆大欢喜。

    阿斯兰决定返回梅洛城，格温娜维尔则是在诺美里的陪伴下前往大陆寻找她曾经的家人，至于阿斯兰，他是孤儿，根本就没有家人可以寻找，现在的梅洛城才是他的家。

    听到阿斯兰要回去，其他人也纷纷选择离开，最后还是阿斯兰强制让洛克昂和菲露特留守总部大楼。

    至于阿斯兰，则是回去准备建国大典，同时将木凯伦先期交货的十来台光刻机给带回去。

    与此同时，克利夫兰联邦王国南部海域某个小岛上，一支十来艘舰船的舰队正驶往那个小岛。

    “大家伙再坚持一下，只要到了小岛，我们就可以好好休息一下。”船长给船员打气道。

    他们舰队在三天前遇到了风暴，船上的淡水损失殆尽，现在急需补充淡水和食物，这偏僻小岛是被船长曾经逃避海盗追杀发现。

    望着正缓缓驶来的木制帆船，岛上的漂亮国大兵忍不住笑出来。

    “天啊，你们快看，加勒比海盗吗？”

    “真是没有想到，这个世界居然那么落后，我在怀疑长官是不是谨慎过头了。”

    “马上报告上级。”哨所内的军官踢了几个大兵一下，让他们回到各自岗位。

    哨所后的密林，曾经的热带丛林，如今已经变成了水泥钢筋建筑，建筑大量漂亮国大兵正来回穿梭，不只是建筑，还有很多机枪堡垒，特别是四周安置了四座密集阵近防系统，随时防备空中来袭目标。

    基地指挥官是名漂亮国少·将路易·乔治，在在接到报告后也查看了哨所发回来的视频，确定来船是与十八世纪的帆船差不多后，也没有太放在眼里，让其登陆在将其一网打尽。

    如今新世界基地已经驻扎了一个步兵师的兵力，这也乔治的底气所在。

    舰队靠岸，老船长并没有下船，而是警惕看着小岛。

    “不对劲，别下船。”老船长看了小岛周围一眼，又看了看天空，果断喊道：“有埋伏，马上撤离这里。”

    舰队来缓缓掉头，依靠风力的帆船，速度自然不可能那么快了。

    “头，他们好像要跑。”一个大兵说道。

    “报告上级！”

    另一边，老船长找到了船队中的最强者，来自自由魔法同盟军的剑士导师托尔曼。

    “小岛有埋伏，我们必须马上撤离。”老船长说道。

    “有什么证据？”托尔曼问道。

    “小岛原本是座荒岛，可是却没有看到任何飞鸟的痕迹，如果有落难在岛上，看到船队第一时间应该求援才是，可是依旧没有，我试着用侦查魔法，发现几个拿着枪的人在监视我们。”老船长的回答让托尔曼脸色凝重。

    “船长，岛上冲出几艘小艇，速度好快。”

    听到水手报告，老船长立刻冲到护栏边，正好看到几艘冲锋舟正快速冲向他们，每艘冲锋舟上都坐着十几名全副武装的士兵。

    “全员应战！”老船长大声喊道。

    四艘Mk 5高速巡逻艇从小岛两侧冲出，上面装备的MK38 MOD2 25mm遥控链炮疯狂咆哮，将帆船打得木屑纷飞，不断有水手中弹倒地。

    托尔曼脸色铁青，他隶属自由魔法同盟军，并没有跟魔法之都前往地球，事后虽然听说过，但是了解得却不清楚，所以没有第一时间将两者联系在一起。

    “我去会会他们。”托尔曼说完，拔出双手大剑，纵身一跃，向着最近的巡逻艇飞去。

    巡逻艇上的机炮迅速调转枪口，托尔曼一眼就看出机炮没有仰角，直接飞到巡逻艇头顶，里面的士兵来回跑动。

    很快一道冒着白烟的巨大弩箭的武器飞起来，托尔曼身子轻轻一扭就避开导弹，然后直扑巡逻艇。

    不到三十秒，巡逻艇上数十人就成了尸体，巡逻艇也缓缓下沉。

    其他巡逻艇发疯似向正在沉没的巡逻艇攻击。

    托尔曼躲在一处甲板后，冷静判断攻击距离，一拍右腿上一个按钮，他的脚底立刻涌出蓝色光芒，然后他就在海面飞奔起来。

    速度太快，再加上机炮上的系统无法捕抓托尔曼的移动速度，无法及时提供掩护，等到托尔曼杀上船上时，也难逃厄运。

    四艘高速巡逻艇就这样被全歼了，上面的士兵无一生还，就算是进化者也不例外。

    因为他们没有足够强大的进化者。

    托尔曼留下一艘高速巡逻艇，让人将其拖在船队后面，其武器和速度让托尔曼眼前一亮，相信只要破解研发出来，就能彻底改变被马克西姆帝国火力压制的局面。

    至于那些冲锋舟在看到托尔曼发飙后，果断逃跑了。

    在托尔曼安排人前来拖巡逻艇时，小岛上飘出一个人影，正快速向他飞来，同时双手召唤出密密麻麻的水箭。

