一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十一章实力强悍

    “风云刀！”欧阳少主在气势风暴中，大吼一声。

    顿时，天地变色，欧阳少主手中的长刀仿佛忽然消失不见，取而代之的是，漫天的刀影，足足数十道刀影，将周围挤压出嘶嘶的爆响声。

    那一道道狂风似乎就是一朵朵被风割裂的乌云，刀影伴随着乌云，皆是散发着令人心惊的寒意。

    周围的大地被这一道道狂风，一道道刀影，切割出纵横交错的伤疤，周围的许多修士，忍不住的后退，生怕被波及到。

    “碎风！”李墨低声道。

    无数的劲风，在日月枪之上传来，这些劲风几乎弥漫了百丈，吹的人眼难以睁开，与此同时，有一道枪劲从日月枪之上袭来，这道枪劲，瞬间便将百丈劲风，直接撕裂，一道无形的扭曲的光芒，轰击过去！

    “轰轰轰轰！”爆响声不断响起。

    枪劲在虚空与上百道刀影，发出剧烈的碰撞，让周围全是乱飞的劲风，一道道刀影也被攻击的失去了控制，有的朝着大地疾射，顿时将大地炸出一个大坑，有的撞击到了海中，顿时让海面，仿佛爆炸了一般，冲天的海浪不断的涌起。

    “砰！”

    巨大的爆炸气浪传来，欧阳少主也退后了起来。

    强大的枪劲，在无数的刀芒之中完全爆炸，但是那刀影还有数十道，依然朝着李墨袭来，气势骇人！

    “不愧是欧阳少主，归一境七重的确比四重强大很多，即便是这李墨道法更强，但却依旧是难以抵挡！”

    “四重和七重差距太远了，更别说是欧阳少主这种天才！”

    “砰！砰！”

    李墨手中日月枪掠动，将剩余的十几道刀芒轰碎，周遭不断的听见有爆响声。

    “法宝不错，道法也强悍！”欧阳少主眼眸闪过一丝惊色，但依旧是无比的高傲，“但你的实力是不如我的，我用浓厚的灵力强压你！”

    “霸刀斩！”

    欧阳少主再次一喝，身上方才平淡下的气势，再次的疯涨了起来，比之前的还要凶猛，仿佛此刻，欧阳少主成为了一柄刀。

    欧阳少主身子腾空而起，悬浮在了半空，双手将长刀紧握，放在了头顶，然后朝着李墨，猛然袭击了过来。

    这一刻，一股滔天的气浪轰然从欧阳少主的身上散发出来，欧阳少主与长刀似乎合为了一体，天空中赫然出现一柄巨型长刀，这长刀朝着李墨袭来，在长刀虚影中，欧阳少主的身子便在其中。

    这一击非常的狂猛，从空中袭来，两旁的空气，似乎如同一道道东海的浪潮，疯狂的朝着旁边肆虐。

    “染血！”

    李墨再次低喝一声，日月枪直接脱手而出，化作了一道银芒，似乎要将整个虚空击出一条裂缝一般，银芒宛若银龙，此一击，名曰染血，不染血不归！

    即便是在欧阳少主霸刀的气息之中，这道银芒依旧是冲天而起，光芒丝毫不亚于其道法，甚至盖过其风头。

    “太可怕了，这两人的实力好强！”

    “最可怕的是这李墨，虽然只有归一境四重，但是使用出的道法威力，竟然比欧阳少主更强，在四重便可硬憾七重强者，太恐怖了！”众人眼皮直跳，不敢相信。

    那巨型长刀虚影，蕴含着欧阳少主的真身，眨眼间便来到了李墨的面前，攻击还未到，那狂风将周围的一切都朝着东海中吹拂而去，甚至是海边停靠的许多海船，都是被狂风吹动的摇晃起来。

    长枪与长刀，在虚空之中相遇，孰强孰弱，顷刻便知！

    一道沉闷的响声传来，像是从大地深处传来一般，虚空之中溢出剧烈的劲风，大地轰然裂开深邃的裂缝，咔嚓咔嚓，极为的骇人。

    日月枪与巨型长刀发出令人牙酸的摩擦声，在僵持了片刻后，发出轰然一声爆响。

    李墨被这股反震力，击的疯狂朝后退去，同时嘴角溢出一丝鲜血，七重的修为的确是太过强大，高出了三个境界，自己还是受了一点轻伤。

    欧阳少主也不好受，不断的咳嗽，身子从长刀中出现，右手握着的长刀微微颤抖，眼眸中既有惊人的杀意，也有震惊。

    “已经到了这个程度了，今日非杀了这李墨不可，不然等他和我同境界之时，我绝不可能是他的对手！”瞬间，欧阳少主便做了决定，下了狠心，一定要斩除后患。

    “既然如此，只能使用我玄武门的秘术了！”欧阳少主狂妄的大喝一声：“我看你还如何抵挡？给我去死！”

    “什么？欧阳少主要使用秘术了？”

    “玄武门秘术？这下李墨完了，再厉害也挡不住，玄武门的秘术可是只有门主与欧阳少主才会，据说强大到可怕！”众人皆惊！

    “呵呵，欧阳少主这是要和我拍卖行的外管事切磋吗？”忽然，一道声音从远到近，向飞含笑飞了过来。

    欧阳少主紧握的双拳，缓缓松开了，他知道既然东海拍卖行的人来了，那此事便得作罢，向飞可是老一辈的九重强者，实力很强，他不是对手，而且此刻由于他托大，没有带玄武门的任何人前来，否则今日一定斩杀李墨。

    他心中闪过一丝后悔，早知便叫上几名归一境九重强者，实在没有想到，这李墨的实力竟然如此强悍，和自己硬拼也只是稍落下风。

    “今日算你走运，下次你不会有这么好的运气！”欧阳少主，深深看了眼李墨，一脸杀意，转身便走。

    身后的众修士急忙闪开，谁也不敢惹暴怒的欧阳少主，不然就算被杀了也是白死，东海城中的修士，没有不知道欧阳少主脾气的，特别是在城西，因为玄武门的大本营就在城西。

    “还好我来的及时，怎么样没事吧？”向飞问道。

    “多谢向大哥！”李墨笑着拱手道。

    “就算我不来你也不会有事，不过我不希望你将事情闹大，毕竟玄武门可是有神魂境强者，而且还是欧阳少主的父亲。”向飞脸色凝重道。

    “知道了！”李墨点头，但心中并不是多么在意，神魂境强者又如何，有灰毛鸡这厮在，只要重新变换一下样貌，神魂境也看不出来。

    “这是我们准备好的药草，需要一百瓶归一丹，还有五十瓶……”向飞与李墨一同前往东海城中走去，一边递过来一个储物袋道。

    “好，没问题！”李墨接过储物袋，朝里面扫了一眼，看见许多分好类的药草。

    灰毛鸡伸长脖子，想要朝着储物袋中看去，可惜从外面是根本看不见的，而且这时也不能将储物袋要去，急的它心中痒痒，像是被猫爪抓一样。

    边聊边谈，不多时，两人便快走到拍卖行了，远远的，就可以看见高耸的建筑，还可以看见六角摘星楼。