    这么想着，李盛又不由得吐槽了一下自己，果真是穿越太久了，被窝里自言自语的时候都下意识的用上了“一番对谈”这样的说话方式……

    不过就在几日之后，李盛终于带着工匠回往了灵州，李二也真的收到了李盛的正式奏疏。

    这奏疏还是李二在跟魏征等人开会的时候收到的。

    李盛的奏疏，那李二是不可能不重视，任何时候尚书省不要管什么内容，直接第一时间拿到朕的手里就完事了。当然，这也跟李盛的奏疏毫无废话全是干货的特点有一定关系，毕竟李盛一年到头也不见得写一封这玩意……

    而内侍将奏疏送来之后，李二一看却直接傻眼了。

    魏征，杜如晦，房玄龄三人对视一眼都十分激动。

    我靠……难道殿下又给了陛下什么好东西好计谋？

    这殿下简直……简直是高产赛母猪，效率胜泰迪啊……

    结果李二却是哭笑不得，见魏征等人都满脸期待的死盯着自己，更是又好气又好笑，

    “你们激动什么？这奏疏就是前几日朕的皇儿跟朕聊的那些，不过是这次写成奏疏送过来而已。”

    李二这么一说，魏征等人倒也松了口气，一颗心纷纷放下。

    不过这个瞬间，李二却感觉心里没来由的一暖，一种安心的感觉。

    李盛这孩子，天赋太过，学识太绝……虽然有个才智超凡的孩儿很开心，但李二深夜思之也不免担忧，自古最聪明的人往往解决都……比如郭嘉？诸葛亮？

    身为君父，李二自然不免担忧，孩子才智过人当然好，但当一个人才智过人的时候，行事必然依“自己才智过人”这一点为依据来行事。

    天才在潜伏阶段或许会聪明的保持低调装笨蛋，但当他终于赢得了聚光灯的时候……膨胀真的可以只是一瞬间的事。而当才智为天下所知的时候，才智这个东西就不再是隐形的力量，变得可见了——这正是一种无形的劣势。

    而且，聪明绝顶的人往往只要一次不够聪明，就能直接遭遇足可追悔一生，甚至连后悔的机会都没有的情况。

    李盛这孩子虽然不太爱写奏疏，淡泊名利，李二很欣赏，但是这次，李盛还是将自己的思考写了一份奏疏递给自己。

    这意味着，李盛一直没有膨胀！

    在真正的大事面前，李盛是稳重的。

    如果说之前的李盛，表现出的超绝的才智，让李二次次都不得不抚掌赞叹。

    那么这次这封奏疏……虽然自己被重复信息给整晕了一下，但也看得出李盛这个皇子，是个识大体的孩子。

    如果自己有什么想托付的，找李盛就没有毛病。

    这让李二不由得会心一笑，心中某些隐匿深处的，难以说清的不安，忽然间就消失了。

    爽啊……

    ……

    而李盛离开杭州之后，接着也就回到了灵州，毕竟身负重任。

    蒸汽机内燃机，这些才是大唐……或者应该说任何一个国家真正需要的东西，因为它实实在在的有用。

    不过李盛回头继续搞研发，同在灵州的阿丝敏却被李盛整晕了。

    最初跟李盛闹的不愉快，不过自己表明来自波斯对大唐还有您老人家十分仰慕，之前的不愉快非常抱歉……

    总之一顿社交技巧套餐之后，李盛却也真的不生气，虽然不知道是套餐里的哪个部分奏效了……

    但阿丝敏也算是松了口气，毕竟自己来到大唐是要带着大唐重要的无形资产走的。

    虽然是无形资产，但李盛这咖位属实有点高了。

    得罪他老人家，别说是逐出学院，逐出整个大唐那都是分分钟的事情。

    但是接着呢，李盛先是去了一趟那个传说之中，名叫“杭州”的城池……随后很快倒也回来了。

    回来了之后，阿丝敏寻思当时表明身份和善意的时候李盛的态度是非常热情的，欢迎波斯友人到来。

    这让阿丝敏十分庆幸也开心，自己应该是可以不辱使命了，这李盛名声如日中天，性情却很随和嘛……心里一阵暖暖的，甚至有点痒痒的……

    但是回来之后李盛就接着钻进学院深处的研究院里去了，等闲根本就见不到。

    这就让阿丝敏有点难顶了。

    古人曾经说过，流浪猫她不可怜，但是你摸了摸她又走了，这就是否有点……

    总之阿丝敏比较困惑，李盛这尊大佛到底对自己啥态度……

    说是恶意的肯定不至于，毕竟自己现在还是一本正经的泡在唐国的书院里偷师呢。

    说善意，好像李盛又不是那么热情……或者说，在李盛愿意给与热情的诸多对象之中，自己的优先级显然不是很高。

    阿丝敏的烦闷主要还就是在这里，因为自己在唐国学东西只是一方面，最终目的还是希望波斯越来越好。

    而本着这个最终目的，阿丝敏还是希望……除了自己学东西，有可能的话，还是应该拉点厉害的唐国精英过去为波斯效力。

    有一群才学优异的唐国士子，波斯要做出变革，要提振国力的效率，绝对就比自己一个单枪匹马的开局要顺遂和效率许多。

    但是现在，自己是知道那个作弊被抓的憨憨就是李盛这条神龙了，可问题是神龙见首不见尾啊。

    自己完全就没啥机会去跟李盛套近乎培养感情，遑论拉李盛去建设美好新波斯了，这……

    难顶！

    不过阿丝敏的烦恼没有持续许久，因为仅仅一个多月之后……

    受到李盛的启发，武媚娘的商业格局和眼光也迅速有所长进。

    很快，这长进在执行力过人的武媚娘这里变成了实际行动，她特意不恤曲意不烦周章的找到杭州衙门，申请了一波电话的使用。

    杭州的太守衙门哪里不知道西湖工业区这是陛下亲自盯着的大项目，这工业区的女管事虽无官身，但重要性显然比自己高多了，当然就立刻应允给武媚娘行了个方便，暂停了一天的商业情报传递，方便武媚娘通话。

    这通话的对象自然就是李盛，而李盛接到武媚娘的电话也有些纳闷，只是听完之后才原地懵逼了……

