    “阿胜，你跑这么快干什么？”

    刚进村子，少年迎面就碰到了正在聊天的几个中年还有老头：“你怀里抱着什么呢这是...”

    “三爷爷...六爷爷...”

    人太多，少年阿胜却没有挨个打招呼：“有一个道士，送了我一件宝贝，给我奶奶炖了吃，我奶奶的病就好了...”

    “我曰...”

    一个中年看到阿胜怀中的蛟龙的时候，倒抽了一口冷气：“蛟龙！”

    众人纷纷双眼一凝：“真的是蛟龙！”

    “我滴乖乖！”

    蛟龙！

    龙！

    这是炎黄子孙，最为崇拜的神兽！

    “你这是哪来的？”

    一个老头一睁眼：“这是蛟龙，这是咱们的信仰，你怎么能炖了呢？”

    什么是道士，他们不清楚，但是有一点他们清楚，那就是龙乃是信仰，是精神的象征，怎么能够屠杀，炖了吃？

    阿胜可不管，他就要炖了这条蛟龙，他要救奶奶。

    什么神兽之类的，阿胜也不去崇拜。

    就算是崇拜了又如何，神兽也没有救奶奶呀...奶奶就不崇拜神龙？

    奶奶的命最重要！

    阿胜撒丫子就跑，几个人刚要拦住阿胜，大黄猛然转身：“汪汪...”

    虽是土狗，大黄个头可不算太小，龇牙咧嘴，很是凶恶，把几个人顿时吓得止住了脚步：“这畜生，倒是忠心护主！”

    “大牛，你去找九爷，快去阿胜家...”

    那可是神龙啊...怎么可能要被一个凡夫俗子炖了？

    炎黄子孙，号称龙的传人，怎么可以把蛟龙炖了呢？

    以前神龙是传说，现在亲眼看到了，还真有神龙...一个中年撒丫子就跑，向村子东面跑去。几个老头还有中年，小心翼翼的，靠着人数，拿着棍子驱赶大黄，慢吞吞向阿胜家走去。

    阿胜到了家，直接架锅烧火，把蛟龙放在锅内，大火熊熊。

    “住手！”

    锅底大火刚刚燃烧，一群人就直接进入了阿胜家里。

    “噗...”

    其中一个年轻人，端起来一盆水，把锅底的火浇灭。

    阿胜有些懵，这群人来干什么？

    为什么要他住手？

    “阿胜！”

    一个五十来岁的中年，脸色有些阴沉：“你想干什么？”

    阿胜更是一懵，他没想干什么，他就是想把这条蛟龙炖了，给奶奶吃了，然后救奶奶，让奶奶百病不侵，延年益寿...

    “我在炖蛟龙啊...”

    阿胜有些迷茫，他干什么，要这些人过问吗？

    记事起，他与奶奶相依为命，从来没有人过问过他们要干什么，家里也从来没有来过这么多人。现在乌泱泱这么多人来他家，而且看上去明显就是来者不善，阿胜有些害怕。

    哪怕再坚强，他也只是一个孩子。

    “谁让你伤害神龙的！”

    这时一个青年，把蛟龙从锅里捞了出来，抱在怀中：“这是神龙，这是我们的精神信仰，是咱们的守护神！”

    “你从哪里捞上来的？”

    正所谓龙游浅滩被虾戏，虎落平川任犬欺。

    这条蛟龙绝对是搁浅浅滩，才会被阿胜带了回来的。

    “哪里捞上来的？”

    阿胜看着蛟龙被别人抱在怀中，顿时急了眼：“这是我带回来的，你们要干什么？”

    “这是信仰，这是神物！不能吃！”

    有人在旁边劝说。

    “但是我奶奶呢？”

    阿胜眼珠子都红了：“要是没有这东西，我奶奶就要死！”

    四周为之一静，抢了蛟龙，阿胜的奶奶，就要死了...但是这条蛟龙，真的可以救人？

    “你奶奶再想办法，这条蛟龙必须要放生！”

    那个五十来岁的中年，一挥手：“走，咱们去放生...”

    一群人呼啦一声跟着出了门，留下阿胜满脸无助：“那是我的！那是救命的东西！”

    阿胜愤怒到了极点，这不是欺负人嘛？

    摸起菜刀，阿胜就要追过去。

    “阿胜！”

    一个老太太，面如槁枯，从屋内爬了出来。

    “奶奶！”

    阿胜扔了菜刀，赶紧去扶老人。

    老太太很是瘦小，看上去顶多一米五，几乎皮包骨头，皮肤紫黑，很显然这是全身血液流通不畅，这是身有疾病。

    把老人扶起来，阿胜费力的将老太太扶到屋内：“奶奶，你怎么...”

    “阿胜！”

    老太太上气不接下气，眼珠子都有些浑浊：“跪下！”

    “噗通...”

    阿胜想也没想，应声跪在了老太太面前：“奶奶别生气。”

    “我不是生气。”

    老太太老眼含泪：“我是自责，我是愧疚。你打小没了爸爸，妈妈撂下你离家出走，我老太太对不起你爸爸，对不起你妈妈，没有把你教育好，让你小小年纪就辍学。”

    “我是怨你不成钢，这是怨你不能隐忍。”

    老太太老泪纵横：“人穷人人戏，人富众人粘，你现在还小，你就算是拿刀拼命，纵然你是有理，最后也没有人帮你说话，还会齐心协力，把罪过赖到你身上，你就算是身长百张嘴，岂能天下皆敌人...”

    “阿胜，人穷的时候，少说话。富有的时候，莫忘恩。”

    老太太擦了一把眼泪：“当年你爸爸是村里第一个买车跑运输的，村里他帮了多少人？当被帮助成了一种习惯，有一天不被帮助，那就是罪过。最后因为几个人借钱你爸爸没有，没给，这些年...咱们都成了人人唾弃对象...”

    “人心刀儿口，善恶皆伤人。”

    老太太摸着阿胜的脑袋：“做人呐，不求你圆滑，不求你老于世故，不求你为富不仁，不求你和善万人帮，只求你保持本心，不要害人。”

    阿胜不动，有些明白了一些，也完全无法理解。

    老太太长叹一声：“以后你会明白的，人家把你当狗，你就叫两声，别人高兴了，就不会害你了。老太太活不长，阿胜以后要好好活着...这里毕竟太偏僻，大山环绕的，有本事了就出去，再也不回来。”

    “身体病了可以医治，人心坏了，就难以变好了，感动不了别人呐，那就远离。”

    老太太絮絮叨叨，阿胜跪在地上，满脸迷茫：“奶奶，你不会死的！”

    “我在那里遇到了一个道士，他好厉害，我去求他！”

    阿胜站起身来，就要往外走。

    “吟...”

    突兀的，一声龙吟，从不远处传来。

    阿胜抬头，看向高空，只见一条长约百米，及其粗壮的神龙，悬浮空中。

    “神龙脱困！”

    阿胜心中一惊，离开之前，那个道士就曾说过，蛟龙被封印，只有一个小时时间。

    显然，这个封印时间已过。

    “阿胜！”

    老太太在屋内，看不到外面：“外面发生了什么？”

    “蛟龙脱困了！”

    阿胜很是惊恐，有些畏惧。

    他带着蛟龙来的时候，可是要把蛟龙炖了的。

    “轰隆隆...”

    空中阴云密布，电闪雷鸣。

    正所谓，龙从云，虎从风...现在蛟龙升天，云雾聚集，电闪雷鸣。

    “蛟龙，不会来找我麻烦吧...可是，蛟龙不是我抓住的...”

    阿胜有些恐惧，但是老太太，虽然看不到，还是出声道：“阿胜，刚才奶奶告诉你了，做人不可忘本，不可出卖他人。这件事情...就算是死了，也要全部揽下！”

    死了，也要揽下！

    这叫责任？！

    这是根本？

    关键是，蛟龙不傻，那个道士更不傻。

    能够抓住蛟龙一次，那么就可以抓到第二次...

    “我的天！”

    声音鼎沸，村内的人无不欢呼：“蛟龙因为我们获得自由了！”

    空中蛟龙盘旋，猛然蛟龙向阿胜这里飞来...

    阿胜心神一跳，他可没有降龙伏虎的本事，蛟龙这是来报仇吗？

    “蛟龙要报仇了！”

    村民纷纷向阿胜家里跑：“阿胜要炖了蛟龙，蛟龙岂能放过他？”

    蛟龙悬空，村民再次来到阿胜家里的院子。

    阿胜整个人呆住了，蛟龙面目并不是传说中满是祥瑞，相反，神龙面目狰狞，单单看一眼，就让人胆战心惊。

    “噗通...”

    阿胜跪在了地上：“要杀要剐随你的便，但是，一人做事一人当，是我把你带来的，不要伤害我奶奶！”

    四周一片死寂。

    阿胜，用自己的死，也要保护自己的奶奶。

    要是正常人，这个时候还管得了这么多，早就跑了。

    蛟龙依旧悬浮，一双灯笼大小的眼睛，看着阿胜。

    “不...不要伤害阿胜！”

    老太太从屋内爬了出来：“这孩子太可怜了，他打小没了爸爸妈妈，从小就为了照顾我，上学都被耽误了，要杀，就杀我老太太吧，是我要他把你抓来的...我老太太有罪过。”

    这句话谁信？

    四周村民默然，阿胜祖孙在村里几乎没什么存在感，除了必要的时候，才会出现在众人面前，基本上很难看到这祖孙二人。

    而且村里人，也从不会主动关注这一对祖孙。

    “吟！”

    蛟龙吟叫一声，向下俯冲而来。

    村民心中复杂，他们一村子都不喜欢阿胜一家。

    十几年前，阿胜的爸爸首先起了家，买了货车跑运输，但是不怎么帮助村里人。

    唔，一开始还帮助的，后来不知道什么原因，很少帮助人。

    其实这也在情理之中，谁也没有义务，在自己刚刚起步，还没有富裕起来的时候，就帮助别人。但是，村里人开始疏远他们一家子，认为他们不地道。

    后来阿胜的爸爸出车祸死了，阿胜的妈妈，承受不住这种压力，夜里就消失了，从此再也没有回来。

    因为不喜欢，所以他们都认为错就在阿胜他们一家，也就少了关注。

    现在，谁对谁错，已经不重要，阿胜可能要被杀死！

    阿胜却站起身来，双眼怒视蛟龙，伸开双臂，迎接死亡：“或许，死了也就解脱了，只是奶奶，没有人养老送终...”

    “阿胜！”

    老太太趴在地上，她已经行动不便，浑身病痛，而且...精神状态极不好，这架势，很明显活不久...她老泪纵横，努力往外爬：“不要伤害阿胜！”

    “吟...”

    神龙却是落下来的时候，距离阿胜越近，身体越小。

    当到达空中七八米的时候，已经与正常蛇类差不多。

    突兀的，锅盖自己掀开，悬浮空中，蛟龙自己落在了锅内。

    “啪...”

    锅盖换换盖上，锅底刹那间，火焰升腾...

