    司马云起作为苏绫歆的夫婿，肯定也是跟着苏绫歆一起呆在苏家，所以林逸别无选择，只能跟着他们俩到苏家过年了。

    当然，苏永仓私底下亲自向林逸发出了邀请，不管林逸是否承认是苏家的人，只要出现在苏家的过年家宴上，那就妥了！

    这一日，放在世俗界的华夏，叫做除夕。

    而副岛这边没有除夕这个说法，但这一天的意义，和华夏的除夕一般无二，是所有家人团聚的时候！

    整个苏府到处都洋溢着喜庆的气氛，普通人家哪怕一年到头没什么收获，这一天都会欢欢喜喜，期盼来年能有好运。

    苏家因为有了林逸的出现，如今在凤栖大洲风头无二，自然更是人人眉开眼笑，连走路都带着名为欢喜的微风！

    林逸都不记得这些年是怎么过的新年了，反正每一年都忙忙碌碌，从来都没有好好的过个年。

    这一次也算是补足了之前几年的遗憾，在红红火火热热闹闹的气氛中，跨过了这一个新年。

    第二日，凤栖大洲的各方势力开始互相走动拜访，新年新气象，开年就要开始打好关系，而苏家肯定是所有人首选的第一站。

    不仅是因为苏家的威势，还因为林逸正在苏家！

    苏永仓早有所料，一早就吩咐准备宴席，若是有客人来，马上就能招待。

    当然了，一般也不会有人会大清早登门，那样明摆着是招人讨厌来了！

    林逸和苏永仓在后院的亭子里煮茶下棋，消磨时间，苏家的后辈都来这里拜年问安。

    理论上来说林逸是苏永仓的孙子辈，没资格和苏永仓平起平坐，接受苏家的问候。

    但苏永仓都说了，林逸是他的兄弟，而苏子信也依然以林逸的弟子自居，于是苏家后辈把林逸当成长辈来问候……好像也没什么不对啊？

    “司马老弟，你看我们苏家的这些晚辈之中，可有什么值得培养的人物么？若是有那么一两个能入你眼的人，你就花点心思栽培栽培，如何？”

    苏永仓随意的落了一子，笑眯眯的和林逸说着话。

    林逸可是双料的钻石级宗师，苏家属于阵道世家，但炼丹方面也不是没人涉猎，只不过成就远远不如以前的欧阳家族而已。

    若是能搭上林逸的关系，培养出一两个厉害的阵道宗师、丹道宗师，对苏家的实力增长绝对有莫大的好处！

    林逸微笑着在棋盘上应了一手，才摇头说道：“这么走马观花，我也看不出什么来啊！等年后有暇，我再好好看看吧！”

    苏家接纳了苏绫歆，林逸又莫名其妙的和苏雨墨定了亲，只要苏家不主动背叛林逸，投靠黑暗魔兽一族或者中心反过来对付林逸，基本上就是割舍不开的关系了。

    所以有机会增强苏家的实力，林逸也不介意帮上一把。

    “也好！那就等年后再说，今天我们就只是闲聊！”

    苏永仓很满意，哪怕林逸没有答应也无所谓，有这个态度就是好事！

    两人在棋盘上都没什么争胜之心，随手落子，随口闲聊，倒也其乐融融。

    临近中午，开始有客人上门拜年，都是各方势力的高层，但身份地位不到的，苏永仓和林逸也不会去迎接，由苏子信出面就已经足够。

    直到有下人通报说大堂主到了，苏永仓和林逸才结束了棋局，联袂去前边迎接了一下。

    “司马老弟，你最近人都不见，该说你忙呢还是该说你闲啊？”

    大堂主经过几天的调养，早已痊愈回归，重新掌控了整个武盟，不过这几天一直都没有看到林逸，所以一见面就笑着调侃了一句。

    说林逸忙吧，明明什么事儿都不管，整个一甩手掌柜的架势，要说林逸闲吧，他这几天陪着司马云起和苏绫歆到处游玩，还真没怎么闲下来。

    “大堂主见谅，这几天陪着家中父母各处走了走，确实是疏忽了大堂主你这边，几天不见，身体可都还好吧？”

    大堂主的身体本就无恙，之前昏迷是因为神识海中种子引起，和身体无关。

    只是这件事仅限于林逸和凌翎发等少数几个人知晓，并未传扬出去。

    外边的人一直以为大堂主是突发恶疾最后由林逸出手诊治才痊愈，所以林逸这么问毫无破绽。

    “托福托福，多亏了司马老弟妙手回春，我才能痊愈啊！感谢的话就不多说了，我们兄弟心里有数就行！”

    大堂主右手握拳，在左胸轻轻锤了两下，表示这件事他会放在心里，以后林逸有什么事，他都会全力以赴的帮忙。

    “都是应该的，分内之事就不用多提了。说起来这几天武盟经过整顿之后，已经改头换面脱胎换骨，展现出了全新的风姿啊……”

    林逸扯开了话题，开始聊武盟整顿的事情，大堂主重掌大权之后，对武盟内部那些跳出来的小丑们做了一番清洗，不敢说彻底清洗完毕，但对武盟的掌控力，确实达到了前所未有的地步。

    两人就这个话题展开聊天，苏永仓也凑进去搭了几句话，很快离开去和那些来拜年的身份差不多的大佬应酬一二。

    让大家没想到的是，中午太阳升到最高点的时候，桑梓大洲贾家居然派了人过来拜年了！

    贾家来人，当然不会是特意拜年，而是打着拜年的旗号，来邀请苏家去桑梓大洲！

    “苏家主，我们桑梓大洲的新年阵道交流会，过些日子就要开始了，去年两家的阵道交流会给我们贾家的人留下了深刻的印象，所以这次族里特意派在下前来，邀请苏家前往桑梓大洲参加新年阵道交流会！”

    正常情况下，每个大洲年初时候都会有各种阵道、丹道之类的交流会，但都是属于大洲内部的事情。

    只有到年末的时候，才会举办跨洲的洲际交流会，比如之前那次贾家铩羽而归的交流会，就是这种性质！

    严格来说，年初的大洲交流会，算是年末洲际交流会的预热，还带着些选拔性质。

    就好像省市级比赛获胜者有资格参与全国大赛，全国大赛中表现优秀的人能进入国际大赛一样。

