    大概今天是个宜嫁娶的黄道吉日，来民政局领结婚证的新人有很多。

    霍宴和路乔两个人坐在洋溢着幸福喜悦的新人里，显得很突兀，如此的格格不入。

    旁边的人满脸笑容，十指相扣，一看就是即将步入新婚的小夫妻。

    路乔转眸再瞥了一眼霍宴，满脸阴郁，不像是来结婚的，更像是婚姻破裂，拉着她来离婚的。

    路乔眸光黯淡。

    两个人坐的很近，但是心却隔了千山万水，长长的距离，是她怎么跨也跨不过去的路……

    早在很久以前，她就幻想过自己跟霍宴来民政局领结婚证的情景。

    在她的想象里，应该是在一个天气很好的日子，她为了心上人打扮的很漂亮，跟他牵着手走进民政局，慎重许下了共度余生的誓言，有了两个红本，从此他们患难与共，余生以夫妻的名义，相扶相携，幸福美满。

    可事实太残忍，除了晴朗天气之外，她跟霍宴领证结为夫妻的所有细节，都跟过去的想象截然相反。

    她的心上人，不爱她了，她期待很久，幻想过无数次的婚姻，不是因爱开始，它源于冷冰冰的协议，是一场不带任何私人感情的交易。

    草率的开始，糟糕透顶的过程，还有已经可以遇见的结局。

    这才是她和霍宴的婚姻最真实的面目。

    替他们办理结婚证的工作人员祝福说：“祝二位新婚快乐，百年好合。”

    路乔接过工作人员手里的结婚证，微笑道谢，但是心里很清楚，她和霍宴这场没有爱的婚姻，就算得到多少祝福，都注定不会幸福。

    霍宴接过了结婚证，连翻开看一眼的欲望都没有，如果不是这里离垃圾桶太远，他或许会当着路乔的面直接撕碎了扔掉。

    他大步朝民政局外走，头也不回一下，如此的潇洒。

    路乔在他身后，捧着结婚证，却小心翼翼，像是捧着这一辈子得到的最珍贵的珍宝。

    轻轻翻开红本，她看着照片上的两个人，郎才女貌，如此相配，但是却貌合神离。

    眼眶又发起烫来，路乔忍住泪意，手指在霍宴的面部轮廓上摩挲，她轻声说了句：“霍先生，新婚快乐。”

    说着快乐，但是声音却沙哑的不成样子。

    最后，她还是忍不住落下眼泪来。

    一滴眼泪落在结婚证上，使得刚印好的油墨有化开的趋势，路乔连忙将其擦掉，她哽咽着跟自己说：“路乔，不能哭，结婚是好事，这大好的日子不能哭，不然以后会不幸福的。”

    她跟霍宴已经这么不好了，要是再不幸福一点，以后该有多难过啊。

    所以，不能哭，路乔，你绝对不能哭啊。

    路乔压下泪意，将眼泪擦干，补了妆遮好眼眶的红才出去。

    霍宴还没走，靠在车身上等她，见她出来，他开口说：“结婚的事情不要跟任何人说，你只有安分的做隐形的霍太太，我答应你的古贸街那块地，路家才会顺利拿到。”

    他的声音里藏了刀，狠狠地捅进路乔的心窝里，用力地一搅动，痛不欲生。

