    这一次的人数比之前的生日宴的还要多，除了沈予安平时的工作伙伴，还有许多和沈家沾亲带故的小鱼小虾也拿到了邀请函，想要趁机认识一些商界的大佬。

    沈予安把这些都看在眼里，并没有安排人对此进行阻挠，反正他想这个订婚宴就是要在这些人面前确定他和顾南夕的关系，后面的结婚他才不会允许这些人来破坏气氛。

    现在，顾南夕、李溪禾还有李雯都在酒店的房间里休息。

    本来顾南夕是觉得自己作为订婚宴的主角之一，理应是应该去招待那些宾客的，但沈予安却表示这次订婚宴不需要她去招待。

    而她只需要在酒店房间里休息，等宴会正式开始的时候露个面就可以了，至于那些宾客，沈予安自有安排，不希望她去应付那些人而累到。

    说白了，这次订婚宴完全不需要顾南夕操心。

    但顾南夕坐在酒店房间里如坐针毡，心里总觉得自己需要出去，然后一脸苦恼。

    李溪禾和李雯自然发现了顾南夕的情绪，然后李溪禾与李雯对视了一眼之后就走到她的身后拍着她的肩膀说：“怎么啦？是不是觉得紧张？”

    顾南夕抓住李溪禾的手摇摇头，想来一会儿说：“不是紧张，我只是觉得我应该出去和予安一起去招待那些人。”

    “今天，是订婚宴，沈家的那些长辈估计也到场了，如果我这样一直在这里休息，这会对沈予安不好。”

    李溪禾和李雯听到顾南夕这么一说就懂了，顾南夕这是担心别人看到她不招待宾客会说沈予安的闲话。

    可是，李溪禾笑着说：“可是，南夕你要知道，沈予安又不是普通人，你不去，谁敢说闲话，只会觉得沈予安特别重视你，所以，你就放心吧！”

    “而且。”李溪禾站在顾南夕的背后让她抬头看着镜子里的自己，微笑说道：

    “而且你又不是全程不出现，作为沈予安订婚宴的美丽的女主角，你只需要在最重要的时刻惊艳登场就够了。”

    顾南夕看着镜子里的自己，穿着洁白的礼服裙子，姿色动人。她摸着自己的脸笑了笑。

    坐在沙发上的李雯也附和道：

    “溪禾说的对，南夕姐你只需要在最重要的时刻亮一下相就好了，不要操太多心了。后面你和沈予安的结婚宴才是重头戏，到时候肯定可以把南夕姐你累的够呛。”

    顾南夕被李雯的话说的乐不可支，一下子就被两人的糖衣炮弹舒缓了紧张的情绪。

    确实如此，今天只是订婚宴，来的宾客中肯定混有不少无关的人，这样一来的场面就会鱼龙混杂，要是她出去接待，指不定会生出什么麻烦。

    这种时候，顾南夕觉得沈予安安排她和自己的朋友在房间里休息的决定是有道理的，而且订婚宴之后还有结婚宴，结婚宴才是最重要的。

    顾南夕知道沈家这种大家族结婚的程序繁琐，但没想到真的这么繁琐，但幸好今天的订婚宴只需要走个过场。

    这样一想，她还是只需要用心准备结婚宴的东西就好了，现在的订婚宴就由得沈予安去折腾吧！

    李溪禾和李雯看着顾南夕的神情变得轻松下来，就知道顾南夕不再坚持出去招待订婚宴的宾客了。

    然后几人又气氛轻松的开始聊天。

    偶尔路茗和徐珂会过来给她们送点吃的和喝的，开门的时候就会听到宴会热闹的声音。

    在徐珂给她们端来一些热饮之后，李溪禾听着外面热闹的声音忽然说：“话说回来，今天的订婚宴的人真的好多，现在已经这么热闹了，到时候你们结婚得多大的场面。”

    “上次我看李雯和路茗结婚的时候，他们就累得够呛，到时候你们俩举办结婚宴岂不是……”李溪禾挑挑眉，一脸促狭。

    顾南夕喝了一口热饮摇了摇头，然后对李溪禾和李雯说：“我和予安聊过，这次订婚宴随他，但是我希望我们两个的结婚宴不要太大排场，最后只邀请彼此最亲近的人来参加。”

    顾南夕放下杯子，淡淡道。

    “那你们两个也没有商量好什么时候结婚？现在订婚宴都举行了，应该快了吧？”李溪禾其实是觉得沈予安都求婚了，两个人直接结婚不就好了吗？

    但似乎顾南夕还是有点顾虑，所以现在只是对外办了一个声势浩大的订婚宴，李溪禾其实不太明白顾南夕和沈予安走到这一步为什么还是有担忧。

    顾南夕抿了抿嘴唇，然后回答道：“我，我还没有想好，结婚的事情还是慢慢来嘛！”然后低下头把杯子里的热饮都喝完了。

    李溪禾也不追问了，然后陪着顾南夕。

    过了一会儿，路茗和徐珂就敲门说：“时间快到了，过一会儿你们两个就带着南夕出来吧！”

    李溪禾和李雯点点头，两个男人就走了。

    “我刚刚喝水喝多了，我现在去上个厕所，你们在这里等我。”顾南夕一脸淡定的去厕所了。

    一向比较粗神经的李溪禾没有多想，李雯的眼里却浮出笑意。

    李溪禾不知道李雯为什么突然笑了，丈二和尚摸不着头脑，说：“李雯，你笑什么呢？”

    李雯竖起手指嘘了一声，然后悄悄地附在李溪禾的耳边和她说了一句，然后李溪禾一脸惊讶的看着厕所方向。

    等顾南夕回来，李溪禾和李雯就起身和她走向订婚宴的大厅。

    李溪禾拉住顾南夕的手的时候，发现她的手心里一片冷汗，然后李溪禾的脑海里浮现出李雯刚刚低声和她说的话，说：“我没有想到，南夕会紧张。”

    李溪禾看着顾南夕紧绷的侧脸，明白她和沈予安经历了再多，但面对自己的订婚宴的时候还是会和普通女人一样紧张。

    在把顾南夕送上台的前一刻，李溪禾捏了捏自己闺蜜的手，温柔地说：“南夕，不要紧张，你要多想一想，沈予安他很爱你。”

    顾南夕抬头，站在台上的沈予安一身白色西装，他并没有站在原地等她过去，而是眼神温柔地朝她一步一步地走来。

