    第20章 ，汤小海变了

    米蓝和汤沐阳看到小海都一愣，汤沐阳赶紧上前问道：“小海这是怎么了”

    汤小海本来一身白，因为刚才救米蓝变得灰不溜秋的。

    米蓝愣是刚才没仔细看，汤小海好歹现在擦了把脸，没那么多灰，再加上他出现在这里。

    米蓝眼底里满是是愧疚和抱歉。

    汤小海没搭理汤沐阳和米蓝，“丽萨，不记得我在婚礼上跟你说过什么么？”

    “怎么你和汤沐阳结了婚就万事大吉了？你俩领结婚证了么？就算你领了，你配么？”

    “你也不看看你配不配，我爸跟你结婚，连个公司外面的人都不敢请。”

    “你以为你那些小伎俩成功了？我是没功夫搭理你，但是不代表你就可以骑头做霸王。”

    汤沐阳赶紧对小海说道“小海别说的那么难听。”

    “我不想和你说什么，证据我已经发到你邮箱里了，这段时间我也问过了，汤沐阳，算你懂得分寸，真弄出来个孩子，我和小米不会原谅你。”汤小海看都没看汤沐阳。

    米蓝这时候觉得汤小海说话太难听了，同时也觉得汤小海好像这回变了，戾气很重。

    “不要吵了”米蓝眼镜一瞪。

    米蓝问汤沐阳，“小米呢？”

    “小米不在这儿”

    “小米不在这儿在哪？”米蓝看了看汤沐阳也看了看小海。

    “我不知道，中午后就没见过。”小海冷淡的说着。

    “小米呢？”

    “小米他真的不在，要不然，我求求你，你先走吧”

    “汤沐阳，这是你家么？”

    “是啊”

    “她不在这儿，她在哪呢？”

    “我觉得她是一个孩子，对不对，她，她”

    米蓝直接往屋内走去，找小米，还一边喊着“小米，小米”

    丽萨看来是一点没脑子，这时候还在作汤沐阳，拉住汤沐阳说“她要去哪？她要干嘛？”

    “停停，别闹了”

    汤沐阳又赶紧追上米蓝。

    汤小海冷眼看着“丽萨你是一点脑子没有，既然如此，那你应当为你的所做所为付出代价了。”

    丽萨转过身冷笑道“你吓唬谁呢”

    汤小海呵呵的笑了，“吓唬你王大哥啊，你王大哥多好啊，把你送到汤沐阳手里”

    “我已经提醒过你了，我劝你，滚”汤小海骂道

    丽萨脸一下子就白了，走出了门，这个王大哥其实就是推丽萨上位的人，他想借助这条线攀上汤沐阳，上次就是他和丽萨一起送老汤进的房间。

    汤沐阳急忙追的差点摔倒，有赶紧稳住自己，假装没发生过，真是怂的可可爱爱。

    米蓝进到小米的屋子四周看了一下，走了出来问汤沐阳“这是小米的房间么？

    “是”

    “她多久没回来了”

    “她每天都回来”

    “汤沐阳，这么多年了，你还没学聪明，你以为我在诈你么？”

    汤沐阳到底还是说出了仓库房，并说出汤小米早就不在家住了。

    米蓝知道后不禁大声道“汤沐阳”

    汤沐阳又怂了。

    汤小海在楼下看到米蓝拉着汤沐阳往楼下走。

    汤小海坐在沙发上一言不吭，冷冷的看着，不用想都知道，这是要去找小米。

    米蓝不解道“小海我上次见你你不是这样的，你现在看到爸爸妈妈连招呼都不会打么？”

    汤小海冷冷的起身离开了路过他俩的时候说了一句

    “人都会变得，没有谁会一直等着你。”

    汤小海开车离去，直奔汤小米的仓库房。

    汤小米三人组在仓库房啃着苹果，看着电视，正巧看到了米蓝和汤小海，记者正好还录到了米蓝对汤小海说“谢谢你，小伙子”

    还真是讽刺，小米就怒了。

    到达后把车藏了起来，然后到了仓库房，通知小米，老汤和米蓝过来了。

    刚要撤，发现他俩已经到了，于是，只好都藏在了衣柜里。

    汤沐阳和米蓝在路上一路争执婚姻的事，吵吵吵。

    来到了仓库房的门口，汤沐阳在门口转悠，米蓝让汤沐阳开门，汤沐阳说没带，俩人又在门口唠嗑。

    米蓝真是骚操作，竟然拿了个铁丝把门撬开。

    汤沐阳正在旁边坐在椅子上，吹嘘着当时装修门装的多紧。

    米蓝一句“stop，帮我个忙，推下门”

    汤沐阳，憨憨的伸出一个手指头退了厦门，门动了。

    米蓝推开汤沐阳进去了，一看，汤沐阳说“家里没人啊，米蓝，你就别难为我了，你们俩我现在谁也管不了谁”

    说着说着又提起了一堆汤小米搞怪的的事。

    米蓝看着桌子上的烟头和烟，听着汤沐阳的话。

    “这孩子真没样了，欠收拾”

    汤小海他们就在柜子里听着。

    听着汤沐阳痛苦的说到“她是以折磨我为乐趣啊，这不今天上午，她把他哥也弄来了，现在小海和他一头得了，我很悲剧”

    说实话老汤确实有点逗，汤小海他们都偷偷的笑了。

    俩人说着说着就又开始了，米蓝说话越来越难听，尤其是米蓝说当兵的时候去，汤小海都按不住了。

    小米做什么了，无非就是搞了搞他们，至于么？就什么也不是了？汤小海对这两个不负责任的父母如此也是很厌烦。

    尤其说道小海的时候，米蓝竟然也想让小海当兵，汤沐阳说，不可能。

    俩人就这么抢孩子，吵吵吵，终于汤小米听不下去了，出来了，大喊够了。

    汤小海其实也听不下去了，也出来了。

    汤小米出来后反击着，母女俩就吵了起来，汤小米诉说着从小到大的事实，汤沐阳在中间打着圆场，说“我们是你们的父母，我们有我们的苦衷”

    直到米蓝听到汤小米那句，“你们唯一的苦衷就是没经过我的允许把我生了下来”

    米蓝的眼球红了，“汤小米你现在已经连最起码的尊重都不懂了么？”

    又开始了争执离婚的事，米蓝情绪激动，“不想告诉你那是不想伤害你们懂么？”汤沐阳拉住米蓝被米蓝直接甩开。

    汤沐阳，急得都不知道如何是好。

    “吵够了没有，不想伤害我们，为什么没想过保护我们？”

    “理解你的苦衷又怎么样？不理解又会怎么样”

    汤小海拿起台球桌上的烟，汤小海会抽烟但是平常他不抽烟，其实这烟是老甲的，汤小米也不抽烟，是米蓝误会了。

    汤小海当着他们的面把烟叼进嘴里“这烟是我的，我就是这样，我也有我的苦衷，你，懂，么？”

    “理解你，就是一年见不上一回，理解你，就是全家福十年拍不上一回，理解你就是我出现在你们面前，你们都不认识我，是么？”

    “觉得我变了，我是变了，但我告诉你，现在你们面前的就是汤小海，你们用不着想管我们的时候抢来抢去，没功夫搭理的时候，推来推去。”

    “我们已经成年了，今天我把话放到这儿，汤小米不乐意，谁都不可以强迫她，当兵也好，出国也罢，哪怕像你米蓝说的是个混混，当一辈子，也是她愿意，我也乐意。”汤小海说道

    米蓝眼镜通红的扇了汤小海，直接把汤小海嘴里的眼甩飞了。一时间空气都安静了。

    汤沐阳焦急的说道“米蓝，你你”

    “哈哈，没事，让你米蓝失望了。”汤小海淡淡的说道。

    汤小海的嘴唇由于刚才被扇和牙齿夹了一下，出了血。

    “你不像妈，你也不像爸，以后啊，大路朝天各走一边。”汤小米说道

    最近汤小海本来就没休息好，再加上这两天的折腾，刚才在一激动，多少有点脸色苍白。

    耳朵一阵耳鸣，但是还是能看到汤小米还在和米蓝吵。

    毕竟他虽然不喜米蓝，但不代表别人可以欺负自己的家人。

    (本章完)

