    “当然，我也不会亏待你们，去刻意的占用你们的时间。不管是用奖金去补，还是以后等工作进入正轨以后，再重新给你们补休都行。”方志强也说的很干脆。

    所有人都没有意见。于是方志强决定：“走，咱们去把饭给吃了，把婚礼给结束了，然后大家抓紧时间，趁着老毕跟刘艳还没有回老家，咱们来开个会，讨论一下所有的工作安排。”

    这一天的活动就算作婚礼，那晚饭也就算是婚宴了，这大概是世界上最简单的晚宴，就在学校门口，他们以前最常去的小馆子里头去吃的饭。只不过现在的他们豪气了很多，毕竟再也不是穷学生的时代了，所以几乎是照着菜单把所有菜都点上了。

    老板还没有换，还是原来那个胖胖的山东人，不过天天人来人往，方志强他们毕业以后也没有再回来过，所以老板也没有什么印象了，但是听他们说是以前的学生，毕业多年以后特地跑回来纪念，举行婚礼，也很开心地送了他们一箱啤酒。所有人聚在一起，开心地吃着喝着，为刘艳和老毕庆祝着新婚，也是提前预祝聂倩和老陈新欢快乐，要不是方志强说过了等下要开会，估计能醉倒一大半。

    吃完饭以后，刘艳和老毕的婚礼也就算是真正的结束了，当然，他们的婚姻也才真正的开始。方志强笑着说道：“今天晚上就让你们尝试下，有史以来最别开生面的洞房夜，走，加班去。”

    他们就在学校附近的快捷宾馆开好的房间，因为主要是讨论成立工作室以后，几个业务部分的划分和人员方面的分配，所以基本上和王霞跟李潇潇没有太大的关系，而且一天下来她们也很累了，所以开好房间以后，让她们先去休息，而其他人则是都到方志强的房间去开会。

    “首先，聂倩你要确定好可以接替你和老陈的人选，然后你就调回总部来，但是所有前期的招聘，是包括生鲜、咨询公司、以及工作室，全部都由你来负责，我们现在大量缺人，每一个部分都需要人手。而且不光是招聘，还有就是宣传，这两个方面，你的作用基本上目前无人可以替代。当然，不会是让你白辛苦，你的薪资将直接翻倍，另外还有人员招聘方面的绩效，以及宣传方面，视文案质量和宣传方案的效果，我也会制定奖励措施，同时你更多的也要注意人才的培养和储备，以便有人能够帮你分摊，而不是你一个人去扛。”方志强一边说着，一边让刘艳记下来。

    “老陈你也辛苦一下，刚刚结婚就得先暂时异地，不过你把聂倩选拔出来的人进行重点培养，等到我考核过后，确定可以接任，然后你也调回来。这也是考虑很现实的问题，毕竟结婚以后要稳定，要两个人在一起，不可能老是在外面这么辛苦。”方志强很认真地说着。

    然后佳家生鲜这边，主要的业务基本上是刘艳和毕罗春，以及市场部在分担着，然后等陈庆和回来以后的调整和规划，方志强也在认真地布置着，而与此同时，每个人的薪水基本上都是翻倍地增长，因为未来他们要承担更多的职责和辛苦。连冉宇明都打趣道：“简直想去你们生鲜那边了，这涨薪幅度是多少人梦寐以求的。”

    “放心吧，面包和牛奶都会有的。你跟我是合伙人，工资是你发给自己，而不是我发给你。”方志强笑着说道，“咨询公司这边的工作也需要划分一下，宣传是聂倩承包了，业务方面还有外联的事情你来，然后策划我负责，但是还是需要招聘好些人，聂倩你记一下。”

    就这样，明明是毕罗春和刘艳的新婚，结果却变成了加班，而且所有人还都是兴奋而热烈地讨论着，商议着具体的安排。

    而这时候，王霞和李潇潇其实也并没有睡，白天时候的兴奋劲逐渐退潮，现在也渐渐的冷静下来。

    “潇潇，我不知道你是个什么想法，而且事情已经过去了结束了，你再想要知道当时的情况，估计也很费劲。我也不知道，强子他到底是怎么一回事，但是我感觉他对你不像是假的。也许你们最需要的，是时间和坦诚，去坦白去解开一切的心结，然后让时间去证明感情。”王霞很耐心地劝着李潇潇，“主要是我的感觉，强子他对你，不像是假的，也许是有什么误会，也许他确实还有一些放不下，但是他最终的选择，还是你。”

    “你和他真的是好不容易走到这时候的，你为他生生死死，他为了你，去做那个工作室，你敢说他不是为了你才去做，甚至于我想，他做这个工作室的初衷，就是为了能够给你一个不一样的婚礼吧。这样的用心，说他不爱你，反正我是不会相信。可能他心里还有一些别人的影子，但是随着时间流逝，你在他心里，会越来越重要。”王霞忍着心里的酸涩说道，“你们俩的爱情，本身就是一部电影了，比传奇故事还要曲折。我还是希望，这一出电影，最后是个大团圆的结局。”

    的确，在李潇潇和方志强的爱情里头，王霞只能是个观众，这一切她只能默默地看着，看着故事里头的两个人，去实现她永远也到不了的幸福。

    李潇潇也沉默了很久，她在回想着方志强的一言一语，去努力辨别那话里头的真假，以及深浅。其实这些都是很好判断的，方志强并不是一个复杂的人，甚至于面对感情的时候，他就像一个单细胞生物，什么都摆在脸上。而且甚至于，方志强说话的真假，并不那么重要，曾经强子不爱她的时候、爱着亚欣的时候，她不照样深深爱着他，爱了那么久吗？可是她最不明白的，反而是自己的心，到底这份感情，还是不是自己想要的，还是不是依然值得珍惜？

    良久，李潇潇才轻轻叹口气：“我会好好考虑，刚好趁这段时间，大家都忙，短暂的冷静一下，也让我们彼此都看清楚。”

    王霞知道李潇潇的性子，也没法再劝她什么，只能叹着气摇摇头。