    

    ……

    “这就是秘密基地！？”

    “全息拟态结界，几乎笼罩了半座山，好大的手笔！”

    卫莫身边那名身材魁梧的青年目光灼灼说道。

    这一行人走到现在，终于提起了兴趣。

    这种级别的拟态保护罩，在军队中都不多见。

    此刻呈现在他们眼前的，赫然是一座平坦宽阔的巨大基地。

    这是一座真正的军事基地！

    “下面跟紧，这里的武器我们没有权限关闭，走错的后果恐怕谁都不想承受。”

    那名定川学院的后勤部官员小心说道。

    “如果在一座无人的基地死掉，那一定说明我该死了。”

    那名身材魁梧的平头方脸青年脸上露出狞笑，单手探向背后那一人高的巨型背包，扣住向前重重一甩。

    轰的一声，腾起的烟尘中，这具金属背包开始飞快解体，一具泛着火红熔浆色彩的单兵装甲露出。

    这名魁梧青年向着那具立起摊开的单兵装甲走去。

    “温力，你未免有些大题小做了吧。”张曦曦皱眉说道，言语之中颇为瞧不上这种胆小的行为。

    “你懂什么？难道一会准备用你那漂亮的脸蛋探路吗？”温力哈哈大笑一声，背对展开的单兵装甲向后一靠。

    咔、咔！

    锁扣声响起，瞬间温力被金属装甲覆盖，当所有缝隙彻底闭合后，一名钢铁战士已然带着悍然之意站在人群之中。

    “温力！你竟然敢嘲讽我！？”

    “怎么，准备搬出你们张家的名头吓唬我？我可没有动你张大小姐一根毫毛，可千万不要诬陷好人。”

    温力毫不留情的反讽道，大踏步向前走去。

    谁都没有想到，原本看似性格内向憨厚的青年，此刻竟然变得如此嚣张跋扈！

    张曦曦漂亮光洁的脸蛋儿这一瞬间都气得扭曲了，她怒气冲冲的看着面前那具熔岩战甲，贝齿紧咬，然后转头看着身边的卫莫。

    “卫莫，你还是不是个男人！他这么侮辱我！”

    穿着呢子西服的卫莫眼中恨恨的一闪而过，然后堆起笑脸看向张曦曦，“曦曦，温力没说什么，我下来和他说说给你赔个不是。”

    “卫莫，你个孬种！”

    张曦曦直接气炸了，脚下助力机械靴瞬间开到最大，一脚向着温力的后背踹去。

    卫莫脸上终于忍不住了。

    “张曦曦！”

    卫莫一把拽住对方的胳膊，猛地向后一拉。

    “你给我老老实实的站在这！现在不是你任性的时候！我们都比你张家差了还是怎么的？”

    这名温和的青年终于爆发了，另外几人看到这一幕抱着胳膊冷笑，并没有什么其他动作和语言。

    谁都没有料到卫莫爆发的巨大力量，张曦曦身体直接被拽回他怀里。

    一时间想要挣脱，然而卫莫此刻胳膊和铁箍一样紧紧搂着对方，眼睛眯起看着怀里的女人，“只要你安安静静的，我给你出头，现在看温力开路，懂了么？”

    张曦曦还是第一次见到卫莫如此凶厉的一面，一时间有些呆住。

    她被刺激的有些发昏的大脑也清醒过来，看着身边几人事不关己的态度，脸上一阵青一阵白，终于不再说话，冷眼看着卫莫。

    卫莫松开她，几人仿佛没有发生任何事般跟着走去，然而裂隙却在这一刻悄然产生。

    本就为了利益临时结合到一起的九人团体，因为张曦曦恶劣的性格以及卫莫的别有所求，现在已经清晰的划出一道分界线。

    温力随意瞥了一眼身后，嗤笑一声。

    “温先生，大雷枭的运输……”

    “我们有办法。”温力直接粗暴打断对方。

    两名后勤部的官员顿时脸上讪讪的不再说话。

    一行人沉默走了十分钟后，在转过一片极高的红杉林后。

    一间高大的圆塔状建筑出现在视野之中，。

    兴奋的神色顿时浮现在几人脸上。

    “到了！？”

    然而当走了几十步后……

    急促的滴滴声响起。

    两名官员停下脚步，他们脸上浮起难看的神色，转头看向身后一行人。

    “怎么了？”

    “第二层内部结界，我们的通讯密码失效。”

    “呵呵，果然还得靠自己。”

    温力无所谓的说道，示意几人退开。

    等到身边走空之后，熔岩面甲下的传出一声冷笑，温力抬起胳膊，五指张开。

    一个螺旋口在掌心开启。

    【核能热线炮】！

    璀璨的光柱射出——

    轰！

    恐怖的气浪瞬间扩散近百米。

    无形护罩开始剧烈的抖动起来。

    两名后勤部官员对视一眼，悄然关闭中央基地的能量供给。

    这样应该可以打开了吧。

    ……

    唐·安德列瑟院长，这名白发苍苍的老人，此刻正目光平静的坐在水晶会议室内。

    这是院长紧急会议，除战时状态，定川学院领导层必须全部出席。

    此刻会议厅内一半真人，一半全息投影，唯有一个位置缺席。

    那是离去的阮雄峰。

    他的位置，唐院长不发话，任何人都不可以撤掉。

    “今天的事情，是谁的提议？”那双不怒自威的眼睛扫视一周。

    在他下方雅雀无声。

    很明显，唐院长罕见的生气了。

    上一次是当他知道联邦军方对定川学子悍然出手的时刻，所以定川学院没有任何犹豫便直接宣布脱离联邦。

    那这一次……

    一些学院的官员对视间，心中惶恐，不知道究竟谁这么胆大来触院长的霉头。

    “没有人承认是么？”

    唐院长的声音平淡，却让人有种黑云压城的感觉，似乎下一刻瓢泼大雨就要降临到他们的头上。

    他的目光从藤密的脸上移过，却并没有停留。

    因为藤密也仅仅是被对方当枪使了。

    “是谁？”

    威严的声音再次震荡在水晶会议室内，那无形的威势让众人几乎喘不过气来。

    唐院长是深藏不露的念动力高手，那雄浑的精神力只有注视到他的目光时，才能感受到那种浩瀚如海。

    终于一名中年人额头渗出细密的汗珠，他慌忙起身鞠躬。

    “院长，是我。”

    唐院长看过去，是后勤部副部长约瑟夫·科普兰，在定川工作了十二年的老部下。

    那双不怒自威的眼睛看过去，对方顿时浑身绷紧，但还是强笑道：“院长，对方已经溢价700%，现在定川学院的情况又需要这些……”

    “所以定川就需要面对这些人的围攻妥协？”唐·安德列瑟双手撑住下巴，神态平和的问道。

    这个和蔼的表情，却给约瑟夫带来莫大的压力，他感觉灵魂都在颤抖。

    院长在对他一个人生气……

    唐·安德列瑟的眼中闪过一丝疲惫，联邦已经自顾不暇，定川又需要保持超然的独立地位，现在内忧外患之际，真的需要外来力量援助。

    现在……

    突然水晶会议厅顶部的光幕一闪。

    咚的一声！

    仿佛石子投入空谷。        

