    决赛场地。

    “欢迎大家来到冠军之星，青年组半决赛及决赛的现场！”主持人大声说道：“来，让我看到你们的双手！”

    “哦哦！”在场的观众笑着，很配合的把手举起来。

    “今天的天气很凉爽啊，毕竟冬天了嘛，好了，闲话不多说，那么有请我们第一位四强选手——来自海珠市的十八岁美少女，白语梦！”在主持人的介绍下，旁边的通道里，走出一个身材高挑的长发少女，面容带着丝丝的骄傲。

    “的确是一个很漂亮的小女生，看来在场的各位观众都激动了起来哈。”主持人跟着一笑，然后继续介绍道：“那么有第二位，同样来自海珠市的十八岁天才高中生，叶双！”

    叶双从通道里走了出来，然后露出微笑的向各位观众以及旁边扛着摄像头的摄影师摆了摆手，虽然不是很喜欢被人注视，但他该有的礼貌还是有的。

    “那么第三位，是我们州广市本地的选手，林杰！”

    林杰走了出去，可能是观众比较多本地人的缘故，所以呼声比叶双和白语梦的都要高。

    “看来我们的林杰还是很有人气的啊，不过前两个都是隔壁市的靓仔靓女，大家可不能厚此薄彼哈。”主持人笑着说完，观众也跟着笑了起来，随后主持人继续介绍：“那么第四位，来自北方的河蓝，杜飞！”

    一个死鱼眼男生走了出来，甚至连招呼都没有打，就那么插着口袋站在自己的位置上。

    “还真是酷酷的选手，那么先来采访一下大家，白语梦选手，你觉得自己能够拿到这个比赛的冠军吗？”主持人拿着麦克风走到白语梦旁边，开口问道。

    “尽力。”白语梦下意识的看了一眼身旁的叶双，不知道为何，有点底气不足的说道。

    “看来真是一个谦虚的姑娘，那么我们来采访一下现在关注热度最高的叶双选手。”主持人走到叶双的身旁笑道：“叶双选手，你知道你现在在网络很出名吗？”

    “诶……是吗？”叶双挠了挠头。

    “对啊，你前天的6V6精灵对战零封对手，昨天的3V3小组赛也是以零败的成绩出线，如果你拿下了本次大赛的冠军，那么你就是创下纪录的第一人了。”主持人说道：“而且长得也挺帅的……你有女朋友了吗？”

    听到主持人问起这个问题，就算是当着这么多人的面，叶双也稍微有点害羞说道：“有一个。”

    “来现场看比赛了吗？”

    “嗯，在休息区。”

    主持人听到后，看向休息区大声说道：“哪位是叶双选手的女朋友！”

    坐在休息区的王楠等人微微让开一点身子，露出坐在角落饮水机旁的白语幽，后者看到摄像机照过来后，她轻轻点头，清冷的气质让不少人被吸引了过去。

    “看来兄弟你是人生赢家啊，这么漂亮又这么文静的女生。”主持人看到白语幽后，笑着拍了拍叶双的肩膀说道：“不多见啦。”

    “大概……”

    你说她漂亮吧，的确是很漂亮，叶双见过的颜值天花板，但你要说她文静吧，平时看书或者跟在身后倒是安安静静的，但却能半夜爬上你床搞夜袭要亲亲，也能清晨谁都没有起床的时候在过道上跳课间操，又或者没有其他人的时候装作小猫咪撒娇要他抚摸。

    越来越搞不清白语幽性子的叶双表示不发表言论。

    “好了，采访第三位，林杰选手。”主持人走到林杰旁边：“对于本次的比赛，你想拿个什么成绩？”

    “冠军！”林杰理所当然的说道：“这次的比赛，第一名我要了，我说的。”

    “还真是有信心的，不过你半决赛要对战的可是叶双选手哦。”主持人说道。

    “问题不大。”

    “那一定是有备而来了，那就让我们看看等会的比赛有多么的精彩吧，最后一位。”主持人来到杜飞旁：“你有什么想说的吗？”

    别人都是有问题，轮到杜飞这边就是问你有什么想说的吗，看来主持人是稍微有点埋怨刚刚杜飞完全不鸟他的姿态了，而后者也是干脆，一句淡淡的没有二字后，成功终结话题。

    “好的，第一场，叶双对战林杰，比赛十分钟后开始！”主持人说完后，各位选手就先回到休息区做最后的准备。

    “嗯，拉鲁拉丝你怎么来了？”叶双回到休息区后，看到坐在小板凳上的拉鲁拉丝，有点好奇的问道。

    “好歹你也要参加决赛嘛，继续睡懒觉就过分了。”拉鲁拉丝小板凳上跳了下来，然后熟练的顺着叶双的裤腿一路爬到了他的肩膀上坐好。

    “行吧。”叶双耸了耸肩。

    “叶双你看！”刘雪玲的声音响起，叶双转过头，发现她身旁多了一个旗子，上面写着[叶双必胜]四个字。

    这个时候，叶双才注意到，包括刘雪玲在内，二三番薯，王楠刘雪玲他们都多了一个旗子，分别写了叶双什么什么，各种鼓励的话。

    “啦啦队的工作就交给我们了！”刘雪玲拍了拍自己饱满的胸口说道。

    “你们……”叶双忍不住笑着说道：“那就拜托你们了。”

    “欧拉！”

    十分钟后比赛开始，叶双站在了对战场地的指挥位置上，掏出了第一颗精灵球。

    看着对面表情同样是信心满满的林杰，叶双的精灵球和他同时扔出。

    白光闪烁，小火马和一只黑白色精灵同时出现在对战场地上。

    四爪生物，体型有点像大型猫类，有着纯白的皮毛，但毛皮下则是黑色的皮肤，脑袋侧边则是有着一把镰刀似的骨质凸起。

    灾祸化身——阿勃梭鲁！

    “阿伯俊鲁么。”叶双有点意外的看着对面的这只精灵。

    阿勃梭鲁是一种可以预知灾祸的神奇精灵，它们发现灾祸即将来临后，会出现在人类以及精灵的面前，可正因为它出现在人类面前后随即发生灾难，就被人误以为是带来灾祸的不祥精灵，这个误会一直持续到现代在解开，而因为古代被人当做祸害追杀以及繁殖能力低下，阿勃梭鲁的数量无比稀少。

    “小火马，火焰旋涡。”不清楚对方实力后，叶双打算先试探一下。

    小火马召唤出火焰旋涡朝着阿勃梭鲁刮去，不过在即将碰到它的那一刻，空气波动了一下，银色烈焰瞬间被绞碎。

    “嗯？”叶双面露意外的看去，发现阿勃梭鲁头上那把镰刀开始凝聚周围的旋风，随后它跃起，镰刀斩出三道纯白风刃！

    旋风刀！

    “闪开。”

    小火马开始闪避，但是阿勃梭鲁的进攻却凌厉了起来，不断的利用旋风刀压缩着小火马的躲闪范围。

    “找机会反打才行……”发现阿勃梭鲁的实力比自己想象的要强太多后，叶双正思索着要不要更换精灵的时候，旁边忽然响起了观众哗然的呼声，叶双一愣，下意识的抬起头，发现阿勃梭鲁失手释放的一道纯白风刃直直的朝自己斩来！

    而对面的林杰也没有预料到这种情况，表情都僵住了。

    就在叶双迅速拿出精灵球也来不及的时候，他肩膀上坐着的拉鲁拉丝却反应过来，掏出一根大葱拍在了风刃上。

    “嗡！”

    两者对碰，一秒后风刃消失，化为缕缕白色能量消失。

    “失手攻击训练师，警告一次，二次取消比赛资格！”裁判吹起口哨，要是造成伤害，就直接取消资格了。

    “还好没事。”就在叶双松一口气的时候，他忽然发现有一截东西掉落在地上，低下头，发现居然是半截葱！

    “等等，不会吧……”叶双看向拉鲁拉丝，却发现后者已经从他的肩膀上跳了下来，然后伸出小手捡起那半截葱。

    “拉鲁拉丝？”

    拉鲁拉丝低着脑袋，刘海挡着它的脸颊看不清表情，下一秒，它把两段大葱拼在一起，然后用念力固定住朝着对战场地走去。

    同时叶双腰间的精灵球被镀上一层紫光，然后自动打开把不远处的小火马收了回去。

    “等等……”

    “断葱重铸之日，汝父归来之时。”拉鲁拉丝拿着大葱，站在了阿勃梭鲁的面前，同时叶双发现它身上的气息开始攀升起来。

    看到这一幕的叶双嘴角抽搐一下：“完蛋了……”