    在徐紫煌和青木的交谈之中，众人不知不觉已经进入了月枢城的内城之中，这里才是月枢城最核心也是最繁华的区域。

    各种高大的建筑林立，但比起徐紫煌长期生活的明都却少了几分冰冷的金属感。各种复古繁复的建筑，颇为给人一种古色古香的感觉。

    特别是不远处那座高达近百米的巨大钟塔，从其表面留下的痕迹来看，起码也有了数百年的历史。

    钟声翁鸣，钟塔顶端的一群白鸽被惊动。

    而徐紫煌也在一座奇异的圆形建筑前停下了脚步。

    这座圆形建筑的占地面积极广，直径至少接近五百米，最高的地方超过八十米，即便是在这内城之中，也没有几座建筑能够与其比拟。

    而且这还是在月枢城寸土寸金的内城，由此可见其身后的背景之深厚。

    事实上确实如此，这里是月枢拍卖场，这座月枢拍卖场背后的主人就是这月南群岛名义上的主人月南子爵妖旸。这里也是先前徐紫煌和王猇约定好的汇合地点。

    月枢拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现为白金色。

    门前站着几名身材高挑的迎宾少女。这些少女明显是经过严格挑选的，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称。虽然称不上是角色，但姣好的姿容和那股热烈的青春气息还是很有吸引力的。

    除此之外，两边还各有一队身着白金色盔甲，手持长矛的士兵。而徐紫煌清晰地从这些士兵的身上感受到了魂力的波动。

    这些士兵的魂力修为也就和他差不多，都在二十多级左右。

    看来这就是旸哥说的月枢城卫军了。

    徐紫煌心中了然，在几名迎宾少女上前的时候，直接从左手食指上的魂导戒指中取出了之前使用过的那块月牙白玉令牌。

    看到这块令牌，几名少女的脸色瞬间就就变了。几人低声交谈了几句，其中一人快步走进了拍卖场，其余几人则是诚惶诚恐地对着徐紫煌等人微微躬身行礼。

    “几位，请跟我们来。”

    走进拍卖场大厅，并没有金碧辉煌的感觉。地面是乳白色的大理石，四周墙壁都是以各种浮雕装饰。看上去简洁明快，极为典雅。除了浮雕之外，还有一些贴墙建筑地橱窗，里面摆放着一些或晶莹剔透或色彩鲜艳的稀有金属，也有不少制作精良的魂导器。

    这些都是上不了台面，价格都在一千金魂币以下，最低级的拍卖品。

    不少衣冠楚楚的拍客在大厅中装模作样的点评，似乎能从中满足自己的虚荣心一样。

    就在这时，一阵急促而又清脆的脚步声从大厅深处的楼梯上传来。

    一名身着贴身紫色长裙的妖娆女子在楼梯口环视一周，目光最终停留在了刚刚进入大厅的徐紫煌等人身上。

    “竹主管怎么亲自来这里了？！”

    看到来人，众人议论纷纷，一脸的错愕。

    在众人惊疑的目光中，这位竹主管却是身形优雅地走到了徐紫煌的身前。

    远远的徐紫煌就发现，这位竹主管的身高比门口地那些迎宾少女还要高上一大截，身高足足接近一米八。看上去年龄不会超过二十五岁。乌黑的长发左右挽起，皮肤如最精美的白瓷，秀丽的娇颜端庄而不失妩媚。有一种很强烈的对比感。

    不过最让徐紫煌在意地却是，女子的那双如秋水般的眼眸，居然和他地一样也是深紫色的。

    竹主管对着徐紫煌露出了一个动人心魄的笑容，随后亲密地将素手搭在了徐紫煌的肩膀上。

    徐紫煌身后的孟浪看到竹主管靠近徐紫煌的时候，下意识地就升起了警惕之心。而就在其伸手触碰徐紫煌肩膀的时候，他更是准备直接动手。

    不仅是出于警惕，更是出于对竹主管的不满。

    少主是什么身份，岂是你们这种人能轻易触碰的？

    “别莽撞！”一旁的青木一把握住孟浪的右手，用魂力传音制止道。

    “这里是月南子爵的地盘，想想月南子爵和少主之间的关系，”

    听到这句话，孟浪面露思索之色，握紧的右手随之缓缓放松。

    竹主管并未注意到二人之间的小动作，似乎注意力完全放在了徐紫煌身上。

    “城主早已等候多时，我带你过去吧。”

    徐紫煌神情古怪地看着对自己表现过度亲密的竹主管，心中一阵嘀咕。

    也不知道旸哥到底说了些什么。还有这位竹主管跟旸哥的关系可能不一般吧。

    拥有黄金瞳武魂的他，能够清晰地看到竹主管眼底深处的细微变化。特别是在提及城主，也就是妖旸的时候，那股深深的缱绻之意是怎么也无法掩饰的。

    徐紫煌对着身后的孟浪等人摆了摆手，默然地跟在竹主管身后。而他每一次将目光移到其身上的时候，后者都会对他温和一笑。

    颇有种爱屋及乌的感觉。

    而大厅中那群‘意气风发’，‘指点江山’的拍客们，在众人离开之后迟迟移不开目光。

    “这又是那家势力的子弟啊，竟然能够让城主亲自接见？”

    “不只是接见，没听见竹主管说城主早已等候多时了吗？这位小少爷到底是什么身份能够让城主等候啊？”

    “……”

    顺着大厅深处的金檀木楼梯来到二楼大厅，这里的拍客数量肉眼可见地少了不少。

    连接二楼大厅的是一条条奢华到极致的走道，地板上完全由各种魂兽皮毛制成的地毯铺盖，珍惜的花卉随处可见。甚至还有几株能够起到安神作用的植物系魂兽睡莲，静静地躺在两边的透明水晶容器中。

    竹主管轻车熟路地带着徐紫煌等人来到一条走道前，听其介绍，这里的每一条走道都连接着一个贵宾室。

    不过顶级贵宾室却只有六个。

    就在竹主管停下脚步正打算和徐紫煌继续说些什么的时候，脸上的笑容瞬间凝固，抬起高傲的螓首，直勾勾地朝着另一边贵宾室地通道入口看了过去。

    徐紫煌默然地顺着竹主管的目光望去，是两名容貌有几分六、七分相似的蓝发少女。年纪小一些的看上去只有十二、三岁左右，而年纪大一些的则是和竹主管差不多，柔柔的水蓝色眼眸毫不示弱地和竹主管对视。论容貌完全不在竹主管之下，只是相比于强势的竹主管，这位蓝发女子却有种楚楚可怜的意味。

    “竹姐姐。”蓝发少女有几分讨好地和竹主管打了个招呼。

    “原来是水妹妹，请恕我不能亲自作陪。毕竟我还有要事在身，带一位贵客去见城主呢。好像某人今天想见城主，到现在还没见到吧？”

    竹主管眸子微冷，随即似乎想到了什么，一改常态地主动回应了一下。只是嘴角却是挂着些许意味莫名地笑意。

    徐紫煌感觉到顿时有两道灼热的目光移到自己身上，不禁有些无语。

