    肖莹忆也回过头来瞥了叶青一眼，眨着眼睛说道：“想打就打啊，我装着没看到。”

    “那能啊！”叶青耸着肩应道。

    “哼……你这混蛋怕是早就想打娴珊的屁股了吧？”肖莹忆冷哼了一声。

    “老婆，我是真的没想过，刚才我也只是说气话而已，你不要当真了。”叶青解释道。

    他真的没想过吗？

    呵呵……只要是男人，在见到华娴珊那圆润的地方后，恐怕都会有这样的想法吧？

    “哼！”肖莹忆冷哼一声后，倒也没再说什么了。

    “我想我是海，冬天……”

    一阵手机铃声响了起来，是华娴珊的手机在响。

    叶青瞥了一眼华娴珊，笑着说道：“没想到你居然喜欢这种古老的歌曲呀？”

    “没什么喜欢不喜欢的，只是偶尔听到这首歌，觉得不错，就设为手机铃声了。”华娴珊耸着肩说道。

    随即，她就接通了电话。

    听着电话中的人的话，她的脸色渐渐的阴沉下来。

    “怎么了？”叶青眯着眼睛问道。

    “我们的人发觉到有人潜入了筑城。”华娴珊沉声说道。

    “什么人？”叶青沉吟着问道。

    “还不清楚。”华娴珊摇了摇头，说道：“我们的人只是发现有一伙人从海城坐高铁到了筑城，他们身上带有武器。”

    “从海城来的？会不会是冲着子杰来的？”叶青眯着眼睛说道。

    华娴珊点了点头，说道：“我觉得有这种可能性，毕竟这伙人是从海城而来的，和董子杰一前一后到了筑城，这也太巧合了一些吧？”

    “嗯！”叶青微微点头后，沉吟起来，片刻之后，说道：“这样吧，你让我们在海城的兄弟调查这伙人的身份，再让筑城的兄弟将他们给监视起来。”

    “好！”华娴珊应了一声后，就拿着手机走出了厨房，安排相关的事宜去了。

    这时，肖莹忆苦笑着说道：“看来子杰这些年来也没少被暗杀啊！”

    叶青耸着肩说道：“没办法，青杰集团越来越大，自然会动到某些人的利益，这些人自然要除他而后快。”

    “唉……”肖莹忆叹息了一声，说道：生意做大了也不好，总被人惦记着，就算是想逛逛街什么的，都得小心翼翼，这样活着，那有什么意义啊？”

    “这大概就是得到一些，就会失去一些吧！”叶青耸了耸肩，说道：“不过没关系，等他将青杰集团的总部搬到筑城后，我想我对筑城也完全掌控了，那样的话，他想怎么逛就怎么逛，想怎么玩就怎么玩。”

    “一个安全的筑城吗？呵呵……我还真期待那一天的到来。”肖莹忆笑着说道。

    “相信你老公一定会做到的。”叶青一脸坚定的说道。

    “我相信你！”肖莹忆深深的看着叶青说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“你们继续忙，我出去看看那个家伙。”

    “去吧！”肖莹忆将手一摆，又转身去帮吴妈摘菜了。

    而叶青则是回到了院子中，董子杰这家伙正躲在躺椅上闭目养神，惬意的享受着如春四季阵带来的温暖。

    听到叶青的脚步声，他睁开了眼睛，一脸享受的说道：“你家还真是舒服呀！”

    “呵呵……那是。”叶青眉头一扬，坐到了董子杰的对面，说道：“为了搞这个阵，我可是逛遍了云霄山，只是很可惜搞这个阵的重要材料无法长距离运输，不然的话，给你在海城的家也搞一个这样的阵。”

    董子杰笑了笑，说道：“反正以后我要长驻筑城了，到时候再享受也不迟。”

    “嗯！”

    此时，在别墅的一处窗户前，华娴珊和肖莹忆并肩而立，肖莹忆撇着嘴说道：“这两个家伙气来得快，去得也快啊，这又合好了，还两人都还真是小孩子脾气呀！”

    “呵呵……正因为脾气差不多，他们才会成为这么好的兄弟吧？”华娴珊笑着说道。

    “这倒也是。”肖莹忆点了点头。

    院子中，叶青抬头瞥了一眼董子杰，说道：“对了！我刚接到消息，有一伙人从海城到了筑城，我怀疑是来对付你的。”

    “对付就对付呗！”董子杰毫不在意的说道：“这些年来，面对刺杀，我已经习以为常了。”

    “时刻要面对刺杀，这日子不好过吧？”叶青笑着问道。

    “不好过还能怎么的？”董子杰撇了撇嘴说道：“我当初既然选择走商场这条路，那自然得继续走下去，总不能因为有几个小猫小狗，我就放弃我的理想吧？”

    “蹬蹬蹬……”

    急促的脚步声从叶青的身后响起，叶青回头瞥了一眼，是华娴珊从别墅中走了出来。

    叶青眯着眼睛问道：“这么快就有消息了吗？”

    “嗯……”华娴珊点了点头，在旁边拉来一把椅子坐了下来，说道：“事实上，对这伙人，我们在海城的兄弟一直都在关注着，所以我打电话给海城的负责人后，他很快就能将信息传过来。”

    “看来你这家伙说阴武门是这个世界上最大的情报组织还真的一点不假，这么快就能得到相关的情报，这效率相当高啊，我的情报部门和阴武门的效率比起来，差得太远了。”一旁的董子杰也感叹着说道。

    事实上，青杰集团也有自己的商业情报网，但是和阴武门比起来，简直就是小巫见大巫了。

    “这不奇怪。”叶青笑了笑，说道：“阴武门好歹也是传承千年的组织，你那个成立才几年的情报网能比吗？”

    “这倒也是。”董子杰耸着肩应道。

    叶青则是扭头看向华娴珊，问道：“这伙人是什么身份。”

    “海城战区直属特战大队海狼突击小组。”华娴珊沉声说道。

    “海城军方的人？”叶青愣了愣，随即疑惑的问道：“既然是军方的人，应该不会是冲着子杰来的吧？”

    “目前还无法确定他们的目的。”华娴珊摇头说道。

    一旁的董子杰眉头皱了皱，沉吟片刻后，苦笑着说道：“还真有可能是冲着我来的。”

    “为什么？”叶青诧异的问道。

