    第1454章赛扎带孩子

    “你还给我叫大哥。”

    “哦哦，那就好。你给我分配任务，我也说收到吗？”

    谢闵行带着妹妹进入总裁专梯，按了下关门键，“不必，你大嫂当时在公司我只是逗着她玩儿。你在公司随性就好，这是你哥的公司，就是你的公司。”

    谢闵西：“……”

    大哥好像在给自己底气，但是大嫂确实惨。

    路上，谢闵行亲自给妹妹介绍这里的部门分布，教他认路，“一直往前走右拐过个天桥就是法务部。”

    谢闵行又教妹妹，“如果迷路了就找个人问问总裁专梯在那里，直接去楼上找我。”

    “大哥，我又不是路痴怎么会迷路。”

    谢闵行：“谢氏集团头小身子大，这一片都是连着的。你大嫂来了好几次都摸丢了，如果你找不到不丢人给哥打电话，我去接你。”

    “……好。”

    到了法务部，经理已经在等了。

    法务部的员工看着总裁亲自领来的女生纷纷好奇。

    谢闵行手搭在妹妹的肩膀处拍拍她肩膀，“以后这里就是你上班的地方了，慢慢习惯。”

    “好。”

    谢闵行又问妹妹，“你想穿工作服么？”

    谢闵西想到大嫂的经历，“不穿是不是会被罚钱？”

    “你例外。”

    谢闵西挠挠头，她想到那么多好衣服不穿可惜了，但是不穿工作服自己就会很另类。

    妹妹在纠结，谢闵行也懂小女孩儿家的爱美之心。于是说：“工作服给你做，一三五必须穿，二四可以穿衣自由。”

    “嗯嗯嗯好的。”谢闵行替妹妹做了决定，谢闵西感激死了。

    他点头，“稍后会有工作人员来给你量衣服，剩下的跟着白经理了解，下班我带你去餐厅。”

    “好，大哥再见。”

    大哥！

    法务部的人看着新入职的女生，眼睛都瞪直了。这是大boss的妹妹啊。

    谢闵行和白经理握手，“西子就交给你的。”

    “总裁请放心，我就这一个徒弟，一定会教好的。”

    谢闵行点头，恰好手机也想了是总裁办打来的，他急忙折身回去。

    总裁室，小星慕止住哭泣，睫毛上还有水痕，她泪巴巴的看着大哥在抱绿萝。

    谢闵行小跑回办公室，“长溯，星慕。”

    “爸爸～”

    “爸爸。”

    两个孩子同时叫到。

    星慕伸着手冲谢闵行要抱抱。

    谢闵行哎了两声，坐在沙发上一边抱一个儿子，他看到茶几上的绿萝问大儿子，“你又抱爸办公室绿萝做什么？”

    “弟弟哭了，我在哄啊。”

    谢闵行脸侧向另一边问小儿子，“你刚才哭什么？”

    谢公子解释：“弟弟找爸爸没找到就哭了。”

    “不哭了，爸来了。”

    ……

    一角，赛扎背着筐子牵着两个孩子的手去车站坐车。

    两个孩子的身上也一人背了个小篮子。

    赛扎第一次带着孩子们出门。

    他上车买票时候都不放心。

    也幸亏两个妞妞在外听话，他们坐着大巴车去到乡间的小路上。

    “赛扎爷爷，齐齐妈妈说那个黄黄的是麦子。”酒儿指着外边收割了一半的麦地说道。

    赛扎腿上坐着雨滴，他看向外边，“你们说的真对，但是爷爷告诉你一些你们不知道的冷知识。小麦啊也是一种药……”

    一路上，赛扎在以故事的形式给孩子们讲药的名字和功效。

    两个孩子是第一次坐大巴车，她们都好奇极了，加上赛扎也在路上给她们讲故事听，不知不觉过了两个小时。

    下车时赛扎紧紧的牵着两个孩子的手。

    他带着孩子去了自己经常光顾的山上，框子中背的有囊，进山前他给谢闵慎和林轻轻一人打了一通电话。

    谢闵慎在手术室没有接到，任由外边的手机在响。

    但是林轻轻的电话打通了，赛扎和林轻轻说：“轻轻啊，我带着俩妞妞进山了啊。晚上就不回去了，你和闵慎不要担心。”

    “山？叔，市区不是只有紫荆山么。”

    “我们来的不是你家的山，是Y县小县城的山。这儿草药多，我带着孩子们来这儿采草药。”

    林轻轻听着话语，“来的”“这儿”

    林轻轻问：“你们现在在哪儿？”

    “就在Y县清江山脚下，准备进山。”

    林轻轻抓狂，“你们这么快就到了，孩子不是让闵慎带着的么？”

    “他忙就把孩子丢给我了，你放心，有我在孩子们出不了事儿。”

    林轻轻不放心，“叔，你们可是要去山里，里边的蛇虫毒物那么多，我怕伤害到两个孩子。”

    “没事，我帮你领着呢，晚上让孩子们跟我住树上。”

    一听要住树上，两个豆芽包兴奋的蹦跳鼓掌，“好呀好呀，我要住在树上。齐齐妈妈，你就答应爷爷吧～”

    林轻轻；“你给我发个位置，要不然我不放心。”

    赛扎将位置发过去，他对林轻轻说：“放心，这个山我很熟悉，挂了啊，我们进山了。”

    “唉，叔你可得帮我小心两个孩子的安全啊，我就这两个女儿。”

    “安心安心。”

    赛扎挂了电话，他从准备好的东西中取出两个长筒鞋直接让孩子们穿着凉鞋套进去，他一个个给孩子们换鞋，“穿上这个会捂脚但是会保护你们，所以为了你俩的脚丫子考虑不许脱了。”

    难伺候的酒儿说：“爷爷，好难受，好重。”

    赛扎道：“难受你们也得穿，不穿虫子就会钻进你们的脚中咬你们。”

    给酒儿换好，他又给雨滴穿鞋子。

    最后是他。

    做好一切，赛扎带着两个小尾巴手牵手的进入了密林中。

    午时，谢闵慎做了个小手术出来，他将手洗干净后去到柜子处拿起手机看到好几个未接来电，他率先给妻子拨过去。

    一秒被接通，“喂，轻轻找我有事吗？”

    “闵慎，赛扎叔带着孩子去清江山了，今晚还不打算回家。”

    “哪儿？”

    “Y县的山，他说那里有许多草药，还让我们放心，我不放心。你什么时候下班，我们晚上去一趟Y县吧。”

    山里到处都是吸血的蚊子，还有野兽出没，草丛还有各种昆虫……林轻轻想到晚上女儿们在山中过夜，她浑身起鸡皮疙瘩。

