    此时，王勤已经喝了好几杯，脸色微微泛红，把一副酒壮怂人胆的神态表现的淋漓尽致。

    “你错了，这个社会人人平等，没有什么大人物一说，而你小看了自己，你不也是一个内气高手吗？我对你也是有好感的。”

    潘玉芝也是喝了两杯，脸色显得娇欲动人，含情脉脉的样子。

    “真的吗？”王勤打蛇随棍上，大胆的抓住潘玉芝的手，手感柔软无骨，接着道：“你对我也好感！我太激动了。”

    话音一落，王勤一用力，把潘玉芝整个人拉到自己怀里，温香软玉满怀，顿时感觉飘飘然，不过保持着清醒，心想：“看你这么应对接下来的局面，如果真假戏真做，不介意从你的包里那出皮鞭、蜡烛来。”

    “啊！”在被拉过去的得瞬间，潘玉芝惊叫一声，她也是没想到王勤这么粗鲁，这么霸道。

    心中很愤怒，可是表面上装的慌张失措，马上呵斥道：

    “放手，你把我当什么人？我只是对你有好感而已，我们还没有任何感情基础。”

    “对不起，都怪我一时冲动，你实在太漂亮了，我从来没见过你这么漂亮的女人，一时控制不住。”

    王勤马上松开了手，一脸歉意。心中已经有答案了，知道了潘玉芝所说都是偏小孩的鬼话，心想：“杨锦华的眼光真不怎么样，竟然找了这样一个合作对象。”

    潘玉芝脱离了王勤的怀抱，淡淡的道：“我们彼此之间还缺少了解，眼下这个合作项目正好可以增进彼此之间的关系，这点时间你都等不了？”

    “都怪我太冲动了。”王勤再次表示歉意，一副很怕她生气、更怕失去机会，还保留一丝理智的样子。

    “我也不是怪你，只是你应该知道我可不是混夜场随便的女人，没有感情基础，我是不会随便的，你明白不。”潘玉芝语气轻柔的道。

    “明白、明白。”王勤连连点头。

    “想清楚了吗？这个项目要不要做？”潘玉芝道。

    “做啊！怎么不做？以后潘姐想让我做什么我就做什么。”王勤保证道，说完，又喝了一杯。

    “我不会害你，有了这个项目，你就是上流人士，没有人再把你当混混看。”

    潘玉芝开始介绍成为高管的种种好处。

    两人的关系进了一大步，秋波不断，话里带着说不清道不明的奇怪氛围。

    正聊得好好的，潘玉芝突然道：“有件事我想问你。”

    “问吧？我们之间还有什么不能说的？”王勤已经是一副唯命是从的样子。

    “雷哥手里有一个九毒鼎，这事你知道吗？”潘玉芝问道。

    王勤有点意外，没想到她也对九毒鼎感兴趣。

    突然有一种直觉，什么合作项目可能是次要的，今晚真正的目的是为了九毒鼎而来。

    那她的身份就不简单了，肯定知道江湖中的事，由此可见潘玉芝不是一般人，绝对大有来头。

    “九毒鼎？那是什么东西？听名字感觉怪怪的。”王勤反问道。

    潘玉芝拿出手机，操作了一下，调出图片，递到王勤面前，道：“就是这个样子，有没有看到过？”

    王勤仔细看了一会儿，发现这张图片和蓉姐发的图片一模一样，心中就是一突，马上可以确定这张图片潘玉芝是从文物协会那里搞来的。

    看来消息已经开始扩散，说不定蓉姐也知道了这事。

    事情似乎有点大条，不知道之前打的预防针能不能起到效果。

    “这是什么鬼？怪怪的，这东西很值钱吗？有什么作用？”王勤问道。

    “这个东西确实很值钱，可以说无价之宝，我怀疑这东西在七哥那里，能不能帮助我打探一下消息？”潘玉芝含情脉脉的道。

    “以潘姐的身份直接去问七哥买就是了，我只是七哥身边的小喽喽，怎么敢去打听这样的事？会死人的。”王勤怕怕的道。

    “只是打听消息而已，又没叫你去偷。”潘玉芝直接忽视了前面的问题道。

    “好吧！我尽力吧！要是消息泄露，我被七哥打死，你能不能来祭拜我一下。”王勤可怜兮兮的道。

    说完又去抓潘玉芝的手。

    还别说，这妞的手保养的真是好，手感天下无双。

    潘玉芝这次没有躲，任由王勤抓着。

    这一次，王勤可不止为了占便宜，而是要试试潘玉芝会不会武功，揉了两下，马上发现端倪。

    皮肤很滑，很有韧性，王勤可以肯定潘玉芝会武功，而且身手绝对不会弱。

    突然间很想把她给催眠了，想了想还是决定不敢乱试，被催眠的价值丝毫不在九毒鼎之下，得到的情报可能还不如被催眠的价值。

    除非准备杀了她才行。

    “只是打听消息而已，这样的事情都办不好还怎么混社会？”潘玉芝感觉手掌被揉的有些疼，抽回了手，气道：“你在和面呢？”

    王勤不好意思的笑了笑，拿出烟点一根，意识潘玉芝似乎也是个老烟枪，马上递了一根过去。

    潘玉芝犹豫了一下下，接过了烟。

    王勤觉得如果把此时潘玉芝的形象拍下来发到斗音上去，绝对成为爆款。

    见过白娘子抽烟的样子吗？肯定谁都没见过。

    “潘姐，你出国这么多年，你能不能和我说说国内和国外有什么不同？”王勤决定试试能不能从她口中套出一点东西出来。

    “国外那么多国家，你指哪一个？”潘玉芝道。

    “你是在哈佛读的硕博，那就是说说米国。”王勤道。

    “米国人比较直，有什么就说什么，不知道什么叫客气，没有国人这么弯弯绕，简单直接，没有什么人情世故，活的比较轻松。”潘玉芝道。

    接着，王勤认真听着，偶尔问个问题，潘玉芝解说，这一聊就是一个多小时。

    两人仿佛变成无话不谈的朋友，也不知是谁在降维，聊的很是投机。

    “听说国外有个地下暗网，里面有各种交易，贩卖各种机密情报，还可以发布雇凶杀人，不知道是不是真的？”王勤不经意的问道。

    话音一落，潘玉芝眸光一寒，而后一闪而过，笑道：“听谁说的？有人总是把未知的东西过份吹牛，没有的事。”

