
　　逗留了几天，我们抽空组团去临潼区看了兵马俑。

　　豆芽仔远远看着始皇陵感叹，说这里头到底埋着多少宝贝，这辈子能进去一眼都值了。

　　我说你快别想了，就算没人看着，让你挖十年你也进不去。

　　当时挨着兵马俑博物馆有个村子，就叫兵马俑村，村里好多村民都是干仿制兵马俑的，仿制的兵马俑从几厘米到一两米都有，小的只要三块钱一个，大的要五六百一个。

　　我们在兵马俑村拍了合影，小萱，小米，豆芽仔都做了一个定制兵马俑，半米多高，照着自己脸捏的，后来没有拿走，留那里了。

　　我本来打算就这两天回榆林，但没想到这天晚上接到一个陌生电话，电话内容打乱了我的行程安排。

　　打电话过来的人自称姓张，他让我我尽快去一趟邯郸。

　　因为乞丐刘病危了，说是已经到了弥留之际，要见我一面。

　　临近年关，这个消息来的太突然了，突然到我都没有反应过来。

　　怎么刘爷身体那么好的一个人会突然病危了？

　　我之前为了躲避长春会，还让老文把假蓝药水给他，刘爷一直没有主动联系过我。

　　“峰哥你不和我们回去吗？”

　　“你们先回去找把头，我有点私事要出趟远门。”

　　豆芽仔说我和你一块去。

　　我说不用，你和刘爷不熟，你保护好小米小萱，回去后跟把头说一声，就说我去邯郸走一趟。

　　鱼哥陪我去就行了，出了什么事他能护着点儿我。

　　你们在榆林等我，我过年前一定回去。

　　......

　　鱼哥是哈尔滨的，他从来没有去过邯郸的，我是漠河的，之前也只坐绿皮火车去过一次。

　　突然听到乞丐刘病危的消息我很着急，第二天一大早就从西安坐上了火车，赶路赶的急，什么东西都没带。

　　差不多七百公里，坐火车坐了近10个小时，临近傍晚我和鱼哥到了邯郸。

　　“大名！魏县！”

　　“阳邑！峰峰！”

　　刚出车站，拉黑活的很多司机举着牌牌揽客。

　　我和鱼哥快步穿过人群，打了辆出租车。

　　“走吧师傅，去赵王宾馆。”

　　到了赵王宾馆门口，那个自称姓张的男人已经在门口等我们了。

　　“刘爷不是病重？难道不是应该去医院？你怎么让我们来这里了？”

　　这姓张的三十多岁，个子不高，有点胖，面相看起来很和善。

　　他道:“我就是在这里等一下你们，刘爷没在邯郸住院，他在武安第一人民医院，马上有车过来接你们过去见他。”

　　我皱眉说:“我电话打过去没人接，刘爷身体一向很好，怎么会突然病危。”

　　“哎....”

　　这人摇摇头叹气道:“岁数大了都这样，他指明见你，应该是有话对你说。”

　　“不好意思，我接个电话啊。”

　　“喂，你到哪了。”

　　“什么！你能不能不耽误事儿，车早不坏晚不坏偏偏这时候坏！人等着呢！赶快换辆车！”他骂骂咧咧挂了电话。

　　我等不及了，说我们打车过去，这时恰巧开来一辆公交车，他指着公交说，“这刚好啊，要不委屈两位坐公交？我还有事儿晚点过去，到医院了有人接你们。”

　　我说好，招呼鱼哥快步追上去，在公交车离开之前上了车，记得好像是808公交还是818公斤，忘了。

　　武安那个地方我没有去过，之前甚至听都没听说过，不知道有这么个地儿，808公交开了一个多小时，到了武安汽车站。

　　其实我们坐过站了，因为对路不熟。

　　当时的武安汽车站很小，对过有公共厕所，门口有三轮车卖吃的，坐了一天火车没吃东西，眼下都到晚上了，撑鱼哥去厕所的功夫我买了两个驴肉卷饼。

　　驴肉卷饼葱很多，肉也很多，吃的非常好，现在的我估计都是假驴肉。23sK.com

　　打车到了医院，有人领着我们上楼去了病房。

　　“砰砰。”

　　“进来，没锁。”

　　我进去一看。

　　乞丐刘一手端饭盆，一手拿着一瓣蒜，正盘腿坐在病床上吸溜面条，屋里还有电视，演的老版天龙八部。

　　“刘爷.....”

　　“你不是病危了吗？？”

　　我看他样子不像病危啊，虽然穿着病号服，但他满面红光鹤发童颜，面条吃的比豆芽仔都多。

　　“来了啊，坐吧。”

　　刘爷放下面条碗，笑着说:“我就是割了个痔疮，没有病危。”

　　“啊？”

　　意识到被耍了，我心里很不满，当即怒声道:“刘爷你怎么能这样！昨天我们还在西安呢，要不现在都回榆林了！你知道路上我赶的有多急！”

　　“哎，别生气，我就是想让你快点来。”

　　乞丐刘笑着说:“你上次叫一个姓文的过来找我，给了一瓶蓝药水说让藏起来。”

　　我心里咯噔一下，点头道:“是长春会的人，他们拿走东西了没有？”

　　“拿走了。”

　　“我还纳闷，后来找人问了问，那个药水是不是和飞蛾山下的老僵尸有关？”

　　“老僵尸？阴滋尸吧......”想起来那玩意我就害怕。

　　他问我为什么把蓝药水送到这儿。

　　我支支吾吾的没敢说实话。

　　因为只有我和老文知道，那其实是哈药六厂的葡萄糖酸锌口服液。

　　“算了，你不说我我知道。”

　　乞丐刘穿上棉拖鞋下了床，走到我跟前指着我说:“云峰，你呀你呀，你差点把我害死知道不？”

　　我小声嘀咕着说:“我害怕长春会报复，刘爷你不是不害怕吗？”

　　老人吹胡子瞪眼道:“谁说我不怕！我什么时候说过这话？”

　　我说你忘了，当初你就这么说小绺头的。

　　“小绺头是小绺头！长春会是长春会！小绺头是长春会的人，但他代表不了长春会！明白了吗！”

　　我似懂非懂的点点头，说那不一样吗。

　　“不一样......”

　　刘爷打开病房窗户，冷风吹进来，人感觉到清醒了两分。

　　他看着夜色中的城市说:“云峰，你了解的不多，我多少告诉你一点吧。”

　　“我和王显生早年相识，你们是干盗墓的，盗墓这活儿在以前就没有地位，如同小偷，甚至不如娼门，终年见不得光。”

　　“九流偏门之中，就没有干盗墓出名的，上不得大台面，江湖上更没有多少人会卖你们面子，但自从你们沾上长春会，情况就不一样了。”

　　我说什么意思刘爷，没听懂。

　　乞丐刘转身看着我说:“我问你，你是不是见过一个叫吴乐的人。”

　　我说是，他自称是北方三省干事，在光明会馆见的，好像地位不低。

　　“没错啊，他地位的确不低，在会里算高层，但也不是最高。”

　　“吴乐这个人处在二挡垫底那一类，你把你那破葡萄糖给我，等于是让吴乐来找我了。”

　　我心里一哆嗦，我没说，他竟然知道我那是假药水，如此一来，不是说长春会也知道了？

　　“知道我这么着急叫你来的目的？”

　　我忙摇头说不知道。

　　刘爷忍不住破口大骂。

　　“卧槽，项云峰你小子一肚子坏水！自己知道对付不了，就把麻烦扔给了我，然后你拍拍屁股走了，要不是我还有点本事，早他妈火化躺太平间了。”

　　“这大个子是谁？”他这才想起来问鱼哥。

　　“你好，”鱼哥礼貌的自我介绍说我叫鱼文斌，负责保护云峰安全。

　　“保护？就凭你？”刘爷转了一圈，上下打量着鱼哥。

　　“刘爷，你可不要小看鱼哥。”

　　“他可是和谢起榕交过手，平手！”

　　乞丐刘指着我说:“你小子能别吹牛逼不，你这朋友要是能和谢起榕打成平手，我把头拧下来给你当球踢。”

　　我嘿嘿一笑，说你找我来到底什么事，还没说呢。

　　“没别的，我说你听着。”

　　“吴乐我可以替你挡一阵，但最后肯定挡不住。”

　　“谢起榕的事我已经听说了，这次他杀了人，已经影响了社会治安，根据我知道的，长春会已经在从皮县叫人了，他们这次是一定要把谢起榕送回精神病院的。”

　　“以目前情况看，你已经没有什么选择了，这么做不光是为了你自己，也是为了我。”

　　“我给你指条路子，就这几天，皮县那几个老不死会路过邯郸。”

　　“到时你找过去。”

　　“去送礼，去磕头，去当孙子。”

　　“他们就算让你吃屎你都得吃。”

　　“吃了就没事了。”

　　“没问题吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第197章 后遗症免费阅读。https://xs.23sk.com 