
    “这是什么刀？竟然能出现这种异像？”

    “我猜应该是灵器！”

    “废话！我自然知道是灵器，我是说，这会是什么级别的灵器？”

    “有可能是中品灵器？”

    “不！我以前见过中品灵器，中品灵器给我的感觉，没有这么恐怖！”

    “我的天，这难道是上品宝器？上品宝器的数量，在整个轩辕大陆都是极为稀少，估计也就两三百把。没想到这家伙，竟然拥有这种级别的兵器！”

    ……

    见到林辰身上的变化，万丹阁的一众弟子，都是忍不住议论起来。

    只要不是傻子，都能看出来，林辰手上的武器，很不简单。

    刘璃见状，眼中浮现一抹期翼之色。

    薛震眼中闪过一丝忌惮，却是依旧冷笑道：“即便你手上的，是上品灵器，你也不是我的对手！”

    在场所有人，没人会去想林辰手上的破军刀是极品灵器。

    因为极品灵器认主需要靠神念，而林辰不过是金身四转而已，在众人看来，是不可能有神念的。

    自然也就不可能认主极品灵器，无法认主的话，就算拿着极品灵器也发挥不出多大作用。

    因此，在众人看来，林辰手上的破军刀，顶了天也就是一把上品灵器。

    薛震话语落下，双手舞动，忽然间一道道火焰如同下雨般，尽数朝着林辰所在的地方砸落下去。

    火海滔天！

    这是薛震所擅长的远距离武技，威力很是恐怖。

    他口头上不把林辰当一回事，不过却很是谨慎，选择先用远距离攻击试探。

    面对着急速落下的漫天火雨，林辰没有躲闪，反而是冲天而起，浑身红雾缭绕，破军刀转动，眨眼间飓风呼啸，将那火雨吹落得落到万丹阁一众弟子们那边，弄得一阵鸡飞狗跳。

    林辰身形不停，与此同时，那红色雾气形成的恶鬼头颅，钻入到了林辰的身体中。

    林辰眼睛变得血红，身上气势节节攀高，气息变得更为恐怖，带着一种要斩杀眼前一切的气势。

    “这……这武器竟然能增强使用者的实力？”

    薛震感觉到林辰身上的气息变化，脸上露出有些难以置信的神色。

    地上的陆鼎和二长老、庞广几人对视，眼中也是露出惊骇。

    据他们所知，即便是上品灵器，应该也没有这种能力才对啊！

    刹那间，林辰已经到了薛震面前，一刀斩出，快到了极致。

    这一刀竟然没有发出任何声响，似乎快得空气都无法将它捕抓！

    这一刀直接把薛震都惊出了冷汗，慌忙躲避，差一点点，就被林辰砍中。

    紧接着，林辰简直如同疯魔，身上弥漫红色雾气，手上破军刀狂舞，形成密不透风的刀网，将薛震整个人包围。

    “这是什么武技？”

    薛震一开始，只以为林辰是毫无章法的乱砍，可此时心中却是感受到一股强烈的压迫感，在这股压迫感之下，他甚至发现，要调动空气中的火属性灵气粒子，都变得艰难。

    而且，他想进行反攻，一时间，竟然都找不到时机。

    林辰此时的刀法，只攻不守，却偏偏又是以攻为守，完全没有破绽，连一刹那的喘息时间都不给对方。

    薛震立马意识到，这是一门恐怖的武技。

    事实上，这也确实是一门武技，林辰认主破军刀后刚刚学的，名为《破军八式》，

    《破军八式》说来简单，便是将刀中八法，扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突，发挥到极致。

    特点在于只攻不守，或者说以攻为守，讲究勇往无前，势如破竹，神佛挡我，我便杀神佛！

    不过说来简单，但刀中八法又有无数种变化，并且要配合特殊的步伐，要彻底学会却是极为艰难。

    简单点说，就是易学难精。

    林辰因为获得冷东流传承，本身可以说是精通十八般武艺，加上这《破军八式》离的步法，和八卦游龙步有些相似，因此他虽然不熟练，但也能大概将这武技使出来。

    这武技的真正威力，更是在于和破军刀的某种配合。

    “该死的家伙！”

    薛震因为一开始有些轻敌，刹那间陷入弱势，被林辰的凌厉攻击弄得有些狼狈。

    他不由得愤怒出声。

    而这一幕，把地上众人都看傻眼了。

    薛如玉脸上终于浮现一丝惊惧。

    难不成，自己父亲真的有可能要输在这个家伙手中？

    怎么可能？

    他只是一个金身境四转而已，这是绝对不可能的！薛如玉在心中狂吼，眼神却是已经有些慌乱。

    不过，随即她就看到，薛震双手上覆盖的火焰，忽然变得更加凶猛，将他整个人包裹在内，形成了一个巨大的火球，林辰不敢碰触到那火焰，只得后退。

    薛如玉这才松了口气，冷笑道：“我就知道，他根本不可能赢！金身四转和通天境初期的差距，是不可能跨越的！”

    原本刚露出笑容的刘璃和陈蕾、小舞等人，又都是脸色不好看。

    薛震身为通天境强者，领悟火之法则，能使用火焰力量来进行战斗，从这一点来说，林辰实在是吃了个大亏，基本没有赢的可能！

    “哼！小子，我倒是要看看，你还怎么和我斗！”

    薛震冷笑，他周身环绕火焰，形成一个巨大火球，直径约有四米，林辰还没砍到他，首先就要被烈火烧伤。

    至于林辰发出的远程攻击，他更是不会当一回事。

    见林辰后退，他狞笑一声追上去，伸手一抓，一条长五六米，由火焰形成的大手，猛地朝着林辰抓去！

    底下众人看着这一幕，庞广摇了摇头，叹气道：“金身四转和通天境初期终究差了太多，如果他是金身五转，在刚才的狂攻中，薛震已经落败！可惜了。”

    面对着薛震抓来的火焰手掌，林辰先是仿佛吓傻了般，一动不动，等到那手掌到了他面前时，他身影一闪，便到了薛震身旁。

    “哈哈！我的神念一直盯着你，你以为你能逃脱出我的手掌心吗？”薛震狞笑一声。

    林辰此时，几乎要贴到薛震身上的火焰，那火焰中忽然伸出一只大手，朝着林辰抓去。

    下一秒。林辰嗤笑一声，手中破军刀斩下，忽然一道半月形的红色光影，朝着那火焰大手斩去！
