    当晚，李家上下都挽留高言留下过夜。

    但高言却拒绝了，因为今晚小卓同学得回御景苑居住，他还得通过任意门回南都。

    “师父，我们先加个微信！”

    在高言准备离开时，李英男叫住了高言。

    “你扫我吧！”

    高言调出微信二维码，叮的声，添加成功。

    目送高言驱车离去，李建飞把李超楠和李英男兄妹二人叫到二楼的书房。

    “臭小子，真不知道你走了什么狗屎运，居然能和一个化劲高手成为好兄弟！”李建飞笑骂着道。

    李超楠得意一笑：“不是我走了狗屎运，而是我交朋友的本事大，当初在车展上，我一眼就看出小高不是普通人……！”

    “行了，别吹嘘了！”

    李建飞打断了李超楠的自吹自擂，沉声道：“臭小子，你给我听好了，以后和小高相处最好真诚待人，千万别耍什么手段，只要交好了小高，我们李家就稳如泰山！”

    李家并不是老牌富豪家族，虽然财富不比顶级富豪家族差，但底蕴还是薄弱了一些，尤其是这些年，随着李家的持续壮大，已经引起了几大顶级家族的警惕和不满。

    甚至在隐隐间，他已经感受到了他们在暗中针对他。

    “难道还有人敢打我们的主意？”

    李超楠听出了老头子话中的潜在意思，不由奇怪地问道。

    如今的李家可谓是蒸蒸日上，要钱有钱，要人脉有人脉。

    “怎么，你觉得我们李家已经很牛逼了吗，没人敢动我们？”李建飞是军人出生，说话不喜欢拐弯抹角。

    “难道不是！”

    李超楠理直气壮地回答道。

    “你啊，还是太年轻！”

    李建飞冷冷一笑：“你应该知道魔都的五大世家吧？”

    “知道，不就是蒋、曹、鲁、卫、韩吗？”

    李建飞点点头：“这五大世家都是在魔都盘踞了上百年以上的世家，别看我们李家论财富已经可以和他们平起平坐，但在这五家人的眼里，我们都是乡巴佬、暴发户而已！”

    “那又如何，我们又不向他们讨饭吃！”

    李超楠不以为然地道：“他们看不起我们，我们还不和他们玩呢！”

    “事情有你想象的那么简单就好了！”

    李建飞苦笑着摇摇头：“这魔都就是块蛋糕，我们吃得多了，人家就得少吃，在我们李家弱小的时候，他们懒得搭理我们，当我们到了能够和他们抢蛋糕的时候，你认为他们还坐视不理吗？”

    听到这里，李超楠也反应了过来，脸色微变：“老头子你的意思是，那五家将来会针对我们？”

    “将来？”

    李建飞眸光一寒：“针对已经开始了，你还记得八年前突然败落的伍家不，当初的伍家可丝毫不比我们差，结果，在短短一年内，伍家相继出现各种问题，偌大的基业居然在一年内迅速崩塌！”

    “那岂不是我们李家现在很危险？”李超楠的脸色变得极为难看。

    “那倒不至于！”

    李建飞道：“你老子我也不是吃素的，当年伍家的事已经给了我警告，就算五大世家想要针对我也不是那么容易，更何况，五大世家虽然厉害，但他们毕竟不是武道世家，真要玩手段，你老子未必玩不过他们！”

    “那就好！”听自家老头子这么一说，李超楠也松了口气。

    “你也不要大意！”

    李建飞叮嘱道：“既然五大世家已经有了出手的预兆，肯定不会是小打小闹，多半一出手就是一击必中，好在你老子我是军人出生，虽然成了商人，但昧良心的事还是不会做，五大世家想要抓到我的把柄也没有那么容易，不过你这臭小子最好给我规矩点，免得闯了祸，连累到我们整个李家！”

    “老头子在你眼里我就那么不靠谱吗？”

    李超楠觉得自己有些冤：“这些年，我玩归玩，但从来不干强人所难的事，都是你情我愿！”

    “呵呵，渣男就是渣男，非得说得那么清新脱俗！”

    一旁的李英男忍不住嘲讽道。

    “你个疯丫头懂个屁！”李超楠没好气地道。

    “李超楠你是不是欠揍，再叫我疯丫头，别怪我揍得连你妈都认不出来！”李英男挥舞着拳头道。

    “老头子，你看她，就是这样和哥哥说话的！”李超楠连忙告状。

    “鄙视你，快三十岁的人了，还像小屁孩一样告状！”李英男满脸不屑地道。

    “行了，老子说正事，你们吵什么吵！”

    李建飞沉声喝道，随即他看向李英男：“英男，以前我不赞同你练武，但现在，你既然成了小高的记名弟子就给老子好好练，如果练不出名堂来，以后你嫁人，一分钱嫁妆都没有！”

    “谁稀罕，大不了我一辈子不嫁，留在家里啃老！”

    李英男低声道。

    但李建飞的听力却不差，以前好歹是明劲武者，双眼一瞪：“你说什么？”

    “爸，你不要这么凶好不好，都吓到人家了！”

    面对撒娇的女儿，李建飞有些头疼：“行了，说正事，你师父可是百年难遇的武道天才，也就二十岁就成了化劲，你可得好好把握机会！”

    “爸，化劲很厉害吗？”

    李英男不解地问，因为李建飞不支持，李英男从小到大虽然热衷练武，但她接触的都是自由搏击和散打之类的，即使家里有两尊暗劲武者，她对武道依旧是一窍不通！

    “厉害，已经不能用厉害来形容！”

    李建飞神情凝重地道：“看过武侠小说没，一般武侠小说会把境界划分为三流、二流、一流和绝顶高手，你这样的是三流，明劲武者就是二流，暗劲武者就是一流，化劲高手就是绝顶高手，在不使用枪炮的情况下，一尊化劲高手就算对上上百名精锐特种兵，也能轻松取胜！”

    “这么厉害？”李英男双眼一阵放光。

    “你以为呢，不然，化劲高手会这么稀有！”

    李建飞道：“在我们大夏国练武的人不少，但化劲高手加起来也未必满百人，十多亿人只有不到百名化劲，而且，一般的化劲武者年龄都不小，像小高这种20岁就达到化劲的，简直就是凤毛麟角般的存在，更关键的是，他的师父也就是你的师公还是丹劲高手，而丹劲高手就是陆地神仙般的存在，整个大夏绝对不超过十人，也就是说，一亿人中都未必能诞生一个丹劲！”

    “我去，我还有这么牛叉的一个师公啊！”李英男激动道。

    看到李英男嘚瑟的模样，李超楠忍不住打击道：“你现在只是记名弟子而已，如果表现不好，一辈子都是个记名弟子！”

    “哼，要你管！”

    李英男没好气地瞪了眼自己哥哥：“我早晚会成为师父的正式弟子！”

    另一边。

    高言已经回到了郑小雨的公寓。

    并通过任意门传送回了学区房那边。

    然后下楼开车直奔阳东理科而去，因为小卓同学在实验室的工作八点钟就会结束。

    抵达校门后，看了看时间，离八点还有二十分钟。

    于是，他登录了虎娱网。

    郑小雨也在直播，不过，她今天直播既没有跳舞，也没有唱歌，而是在直播她如何学习演技。

    不错，从PK大赛结束后，郑小雨就把学习演技的事情提上了日程。

    她自己也知道，她虽然取得了第一，但她这个第一很虚，如果没有高言的支持，不要说第一，决赛都入不了。

    比唱功和舞蹈功底她也比不过陈雨欣，在没有拿得出手的技能，她好不容易聚拢的人气很快就会散去。

    因此，在学习演技时，她格外地卖力。

