
    赤月再次发了一条消息过来——【阿波罗的东西已经搬进来了。】

    然而这一次，他等了很久。

    苏回倾再也没有给他回一条的消息。

    “吾王有说什么吗？”阿波罗抖着腿，勾着嘴角看向了赤月。

    赤月将目光从手机上移开，只一个字，“没。”

    “哎——”阿波罗立马将手撑住了桌子，瞪大了一双眼，“没可能，她有让我把新型武器的实验结果告诉她。”

    赤月瞥他一眼，直接道：“行了，东西已送到，你赶紧走，有事我会再联系你。”

    待阿波罗一脸不情愿的离开了。

    赤月才冷了脸，开了电脑，手搭在键盘上，噼里啪啦地敲了一大段的代码。

    苏回倾交代他查无名岛苏家的事情，他没忘。

    最后“啪”的一声，按了回车键。

    一行行密密麻麻文字出现在自己面前。

    有人说过，这事件上，没有顶级黑客找不到的资料。

    无论是多么机密的资料，只要是他们想，就总能找得到。

    赤月看着一条条的消息，直到看到了一个被严重加密的文件。

    他打开那个文件，一字一字的念出：“实验体计划……”

    赤月推了推镜框，没有听过这个计划，他低眸看向手机，苏回倾还没有给他回消息。

    不知道对方究竟在干嘛。

    他不由皱了皱眉，这种事手机上也不好谈，准备下次见到团长的时候，当面谈。

    而此时的苏回倾。

    整个人有些迟缓。

    她没有说话，也没有动，一手还拿着手机，就保持那个姿势，靠在沙发上。

    大概是被雷劈到的表情。

    喻时锦一只手还抓着药。

    他的表情是沉的，眼眸也很黑。

    但是看起来却比苏回倾要沉稳。

    半晌后，他抿了抿唇，慢条斯理的将药跟绷带放下，眸光深洌，声音是极为平静的，“我已经让人给你准备了房间，楼上左数第一个。”

    “不用了，”苏回倾沉默了一会儿，终于找回了自己的声音，“闯关还未完成，我回学校。”

    这一次，喻时锦也没有说什么。

    直接拿上了钥匙，淡淡的低眸看向她：“走吧。”

    “先生这么晚还出去？”佣人从厨房出来，一脸的诧异。

    “嗯，”喻时锦的声音是平静的，那张脸也是如刚刚一般的清隽，“送她回学校。”

    佣人张了张嘴。

    最终还是没有把“先生您拖鞋没换”的那句话给说出来。

    想想一直是凛冽有加的先生，今天竟然一身正装的，穿了个拖鞋出门，佣人脸上的神色不由间有些变化，最后，不由抽了抽嘴角。

    喻时锦一路把人送到了集训处。

    一路上，两人都没有说话。

    但是气氛却没有显得多尴尬。

    车子刚一停下，就有一个教官捧着一套新的军训服，站在路口。

    喻时锦点了一根烟，朝那教官抬了下下巴，那教官立马就将军训服送到苏回倾手上。

    苏回倾说了一个“谢”字，然后就这么将外套披上，扣上了军绿色的帽子。

    直接朝入口走去。

    喻时锦慢条斯理地弹了弹烟灰，在她的身影快要消失的时候，不由靠在了车门上，眸光深洌的两个字：“小心。”

    苏回倾压了压头顶的帽子，沉声回了一句：“嗯。”

    一句话说完，就朝里面走去。

    她之前在进行闯关的时候，闯到了一半就将通行令扔到了关卡的一个角落，而自己本人先出来了。

    原本以为，接完苏氏的一行人，她能很快的回来。

    没想到会有巫师殿的这些事儿。

    苏回倾倾身，伸手勾起了自己的通行令，压了压头顶的帽子。

    于此同时，怪物大学的监控处，那人本来是昏昏欲睡的。

    忽然间，屏幕上那个停留多时的通行令忽然就开始行动了，他猛地一下抬起了头，叫起了身边的伙伴，“快，快去通知各位老师，那个056号通行令终于动了！”

    这个056号，今天一上午，带着一行七人几乎毫无阻滞的就连闯到了19关。

    很有实力的一个种子选手。

    可惜下午的时候，她队伍的那行人还在闯，她本人却是坐在一个地方一动不动。

    原本进展神速的队伍，因为她不在，速度慢了将近十几倍。

    眼下这个接近十二个小时没有动静的人忽然间动了。

    这个盯着监控的人能不激动吗？

    苏回倾拿了自己的通行令，直接越过三关，找到了瞿妍这一行人。

    “倾倾！”一行人正盘腿坐在地上，激烈的讨论着什么，见苏回倾一来，惊喜出声。

    苏回倾抬手，拉了拉不怎么合身的军训服，嘴角一勾，“这一关是什么？”

    “几位化学系的学长学姐们埋的很多炸药包，”叶泽宇也是中招的一个，他满脸的黑色，军训服也被炸焦了一点，“不安常规的排雷，所有能上来的新生都被停在了这一关。”

    苏回倾单手插在了兜里，微微低着脸，似乎是轻笑了一声，“排什么雷？”

    “嗯？”叶泽宇这行人似乎没听懂苏回倾在说些什么。

    但是瞿妍跟于向阳这三个人是懂的。

    他们三人面面相觑，然后抬眸看向苏回倾，眼眸闪过一道亮光：“你是说？”

    苏回倾侧了侧眸，朝那行人看过去，嘴角依旧是漫不经心的勾着。

    她伸手碰了碰帽檐，很平静的三个字：“炸回去。”

    “炸回去？”叶泽宇挑了挑眉，然后又摇头，“不行，我们没炸药，出去的话，时间也来不及了。”

    “没事，到时候，你们尽管炸，炸得那群学长们怀疑人生，”苏回倾微微低了眸，手依旧是插在了兜里，那张脸微微勾起的弧度，很清冷很帅气，“炸药这东西，你们要多少，我能给你们做出多少。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    教官：喻少，您穿了个拖鞋……

    喻宝宝：神经病啊！说出来干嘛！我不要面子的啊！╭（╯^╰）╮

    谢谢大家今天的月票，晚安（*^__^*）