    第59章 复盘分析

    这会，镜和元歌已经全部过了爆发期。

    而老夫子却是越战越勇！

    别看他现在只有一格血左右，但那气势却是越打越旺！

    二技能开起来，林浩基本无视了元歌的普攻飞镖伤害，追着锤了三下镜，直接将镜的人头拿下！

    剩下一个元歌，林浩继续追着他锤。

    现在的小南，终于意识到了一个问题，也是元歌玩家间口口相传的告诫。

    “四一起手，一无所有！”

    作为国一元歌，他十分自信。

    刚刚那个情况，他毫不犹豫地就选择了换位再接二三连招。

    因为小南感觉，在换位没有击飞的情况下啊，也只有二三连招才能做到秒杀老夫子！

    而老夫子也被他三技能缓速了，本身还没有位移技能，这接下来的三技能，应该是必中的。

    只是他没想到，这老夫子竟然是单凭走位直接躲掉了他的十字斩，并且，一发丝线都没有命中。

    小南匆忙丢出一个闪现想跑，但也是须臾之间就被林浩追上。

    林浩也顾不上嘲讽了，急急忙忙将小南的人头也收入囊中。

    毕竟元歌后期的二三技能冷却还是很快的，再回城嘲讽下去，保不齐等会就被反杀，真成小丑了。

    “Double Kill！”

    “Triple Kill！”

    最终，老夫子的血量还剩丝血，但是他就是硬挺挺地站在那里，没有被换掉！

    一波一打三，三杀！

    “全体起立！”

    林浩大吼一声，自然也不会放过这么好的收割怒气的时间，他直接在对面三人的尸体前面开始不断地回城嘲讽。

    这个血量，就不去下路参团了，还是在这里收获对手的怒气值来得舒坦。

    “来自欣然的怒气值+500。”

    “来自小南的怒气值+600。”

    ······

    这一波林浩的操作确实没得说，对面的三个人，有怒气也是正常的，但更多的则是佩服，佩服得五体投地。

    走位细节，视野细节，操作上的细节，全部都拉满了。

    对面三个人中，或许也就小南的连招上有点问题，但这是相对而言的，如果没有林浩这么逆天的走位技巧，小南又怎么可能失误？

    “这简直跟开挂一样啊！”

    “哇靠，就这操作，这细节，跟当年的逸凡好像啊！”

    “那简直比逸凡强太多了！”

    “我宣布，老夫子的新神诞生了！”

    “太牛了太牛了！”

    林浩的直播间里的观众们立刻化身浩吹，对林浩的操作进行了全方位的赞叹。

    下路这边，兵线也终于是缓缓挺近了对面的二塔。

    由于老夫子在上路完成了一波三杀，下路就只剩下马可波罗和刘禅了。

    暃和上官婉儿见到马可波罗就直接越塔冲了，马可波罗之前大招就用过了，这会大招还没好，也是直接被冲死。

    李元芳和廉颇则是找上了刘禅，一波控制加伤害，将刘禅也击杀在塔下。

    “可以啊，这队友。”

    林浩本来以为一波不了的，但看现在这个局面，马可波罗被强切，刘禅也被越塔强杀，打了一个团灭，应该是一波了。

    队友拆塔很快，一路推到高地，接着点水晶。

    对面最先复活的西施没能清掉兵线，水晶还是爆炸了。

    胜利的图样出现在林浩的屏幕上。

    “来自欣然的怒气值+500。”

    因为这一波掉点，导致直接被一波，欣然应该还是很气吧。

    林浩结束战斗，进入了结算界面。

    “下把再来老夫子啊，浩子这老夫子太猛了！”

    “我的评价是，比逸凡牛逼。”

    “那一波大闪太自信了，跟开了透视一样。”

    “话说，这一把西施真的是一次没拉到老夫子，不愧是走位魔术师。”

    林浩看了眼直播间的弹幕，想了想说道：“刚才在打团的时候，没法细致的解说，咱们干脆复盘一下，给你们讲讲我是怎么觉察出对面动向的。”

    说完，林浩点开了对局回放。

    讲解倒是其次，关键是，林浩现在回想起来，也感觉自己有几波的意识确实跟开了透视没什么区别。

    为了防止直播间等会有人带节奏，然后引发粉丝和黑子的剧烈争吵，污染直播间的环境，林浩觉得，还是有必要将对局里没来得及细说的意识，给观众们复盘分析一下。

    ······

    欣然的直播间里，欣然呆呆地看着水晶爆炸，一时无语。

    她还在回味那一波他们三包一反而被三杀的画面。

    一切的一切，都从她被大闪开始。

    她每次都是藏好视野，准备阴老夫子。

    这种时候，像欣然这样，对自己一技能准头有自信的国服西施，就可以预判老夫子的行动轨迹，在草丛里先手一技能。

    而如果是正面遭遇老夫子，那才应该等老夫子交出所有位移，用二技能减速后再用一技能拉他。

    所以，欣然自认为她的操作都是没问题的。

    问题就出在，老夫子凭什么大闪捆她？

    欣然没说话，自顾自地开始看录像。

    一路十六倍数，拉到那一波团战，欣然切到老夫子的视角。

    正常清线，随后冷不丁一个大闪，当着镜的面，闪捆住了草丛里的西施。

    离谱，真的离谱。

    如果不是林浩在直播，欣然都会直接向官方提交一手举报。

    “你看不出来的，浩子那意识太顶级了，人在自己的直播间把你的动向分析得明明白白！”

    “这不是挂吗，我靠，全程没漏视野，他怎么能这样直接大闪的？”

    “不服的自己去浩然直播间看看，浩然正在复盘刚刚的对局，给黑子们上课呢。”

    真有这么牛的意识么？

    欣然又看到有弹幕在刷，浩然在复盘的事情。

    一时好奇，欣然用手机悄悄地登录了鲨鱼直播，来到浩然的直播间。

    如果浩然在虎齿直播的话，欣然可以直接查房去看。

    但在鲨鱼直播，欣然只能先直播挂着录像，自己用手机偷偷去看了。

    “这一波，也是本局游戏最关键的一波，你们看，西施视野消失的瞬间，是往上路走的，这是一个点。”

    “接着看，当我来到线上时，镜竟然出来清兵了。那这时候我就在想，镜为什么敢出来跟我带线？要知道，我可是有大闪的。”

    “元歌？不可能，元歌刚在中路露头，如果是元歌和镜打配合，那么也该再等至少10秒，镜才敢在上路露头。”

    “结合马可波罗在下路露出视野，那么只有可能，对面的西施早就蹲伏好了。”

    (本章完)

