    ······

    转眼又是三天。

    苏宇很准时的从修炼中醒来，他的眼中闪过一道精光，这是修为大进的表现。

    云琛喝着茶，压制着内心的惊讶，这三天，他是亲眼看着苏宇进步的。

    一天一铸，苏宇现在48铸了，距离他完成72铸已经不远了，以他目前手里头的资源，加上夜幽族那边的资源，还有接下来准备勒索的那一批，可以说，苏宇短时间内都不会再因为资源的问题而停下修炼的脚步。

    “府主，”苏宇叫了一声。

    “嗯，”云琛轻轻点头：“48铸了，可以匹敌日月低重了吧？”

    苏宇思索了一番：“加上一点其他手段，可以。”

    完成48铸的他，肉身之力达到了16万窍左右，而最弱的日月一般都有三五十万窍，不过他可以使用精血爆发，所以说匹敌日月低重还是可以做到的。

    云琛微微颌首，眼中尽是赞许之意：“你小子确实妖孽。”

    苏宇嘿嘿一笑，没有接话，他的确比一般人要优秀一些。

    只是一些而已，他没有骄傲。

    苏宇心想，等自己能够想弄死谁就弄死谁的时候，在骄傲也不迟。

    现在他都“被迫”成为半死灵了，有啥可骄傲的。

    云琛忍住没去窥探苏宇的内心，说道：“既然你醒了，那就去处理一下外面那些人吧，这几天他们每天都在嚷嚷。”

    说着，云琛挥手解除了隔音阵法。

    随后苏宇就听到了外面的呼喊，三天下来，他们威胁过，求饶过，但是苏宇都没有理会他们，他们不知道，苏宇正在通过骗来的资源不断变强，所以没有搭理他们。

    这几天，他们的嘴皮子都要磨破了，一点回应都没有，要不是因为老有死灵封城，他们都要怀疑苏宇其实已经死了。

    而原本猜测苏宇自杀的战无双早就已经无地自容，再加上拍卖古尸的事情也是他负责的，再加上白发神王为了救他们，受了重伤，他现在完全想不到，等他回到神界时，会受到什么样的惩罚。

    摩多那还是一如既往的淡定，他高喊道：“苏宇，谈一谈吧，你将我们全都留在这里没有用，古城居民并非绝路，我也不信你会就此认命，我们可以给你提供帮助。”

    猎天阁在星宏古城内的负责人白一同样高喊：“苏宇，不要想不开，一切都可以谈，你有什么条件可以提，没必要弄到最后鱼死网破，那没有意义。”

    古屋内。

    苏宇笑了笑：“他们着急了。”

    云琛古怪道：“他们能不急吗？你算算，现在距离封城已经过去几天了？他们中的很多人都快要撑不住了吧，毕竟不是所有人出门都携带一大堆天元气，也不是所有人都有那条件的。”

    “也是哈，那我去跟他们谈谈。”

    随后，苏宇制造出了一个神文分身，然后带着一个物品悄悄离开了古屋。

    不一会儿。

    神文分身来到古城中心，喊道：“要谈可以，交出你们身上的所有东西。”

    蹭！

    听到苏宇的声音，所有人瞬间朝城中心赶来。

    神文分身喝道：“都给我停下！谁再敢靠近，那就不同谈了，就这么耗着吧。”

    众人不约而同的停下了脚步，现在他们属于劣势的一方，而且，这么多天，苏宇好不容易冒头愿意谈话，他们也不敢激怒苏宇。

    暗中，他们在彼此交流。

    “怎么样？那是苏宇的本体吗？”

    “不是，这小子很谨慎，来的是神文分身。”

    “那可不可以通过神文分身确定他的位置。”

    这些人自然不可能放过寻找苏宇位置的机会，只要能够击杀苏宇，他们就无需再受苏宇的威胁，而且，只要他们击杀了苏宇，那么不管他们之前犯了什么错误，都会一笔勾销，甚至还会得到嘉奖。

    对此，苏宇当然早有预料。

    神文分身继续说道：“你们别想擒拿我，然后通过我来寻找本体，你们看看我手里拿着的是什么。”

    说着，神文分身扬了扬手里的东西。

    众人一看，那是一枚神文。

    然后……特么的，怎么又是日月神文！！

    苏宇这小子到底有多少枚！？没完没了是吧！？

    神文分身笑了笑：“都看到了吧？只要你们往前一步，我就立马引爆它，想擒拿我？下辈子吧！”

    战无双咬着牙，你苏宇真狠啊，狠死心来，连自己都炸！

    当然，说的是神文分身。

    这一下，各族不敢轻举妄动了，苏宇的狠劲他们早就见识过了，他说炸，那就肯定会炸，到时候谈判就破裂了。

    摩多那后退了一步：“苏宇，你放心，我们是很有诚意的想要和你谈，绝不会动手。”

    然后摩多那对众人说道：“你们都退回来一点。”

    众人你看我，我看你，显然不太愿意。

    摩多那喝道：“快点，磨蹭什么，要是不想谈，你们干脆上前一步好了，既然不能靠近，那后退几步又怎么了。”

    摩多那有些心累，都是些什么猪队友啊，团战之所以打不赢对面一个，就是因为这些猪队友拖后腿！

    战无双看了眼苏宇神文分身的方向，不甘心的后退了两步。

    他这一退，其他人也跟着后退了几步。

    摩多那这才点点头，还好，没有蠢到家。

    刚才他们要是不听的话，他就要冒险带着魔族的人从护城河那里离开了，现在看来，还行，还没有到无可救药的地步。

    “现在可以谈了吗？”摩多那问道。

    神文分身：“可以，先将你们身上的东西统统交出来。”

    苏宇操控着神文分身说话。

    摩多那目光一闪，幽幽道：“我们已经展现了诚意，你是不是也该展现一下诚意，你这个要求，我们没法谈。”

    交出所有东西那是不可能的，万一苏宇翻脸，他们再想硬撑或者从护城河突围出去都不容易。

    古屋内。

    云琛摇摇头：“放弃吧，他们可不傻，要他们交出所有东西，那不现实。”

    苏宇嘿嘿一笑：“没事，我就试试，你们不答应也没关系，万一成功了呢？”

    是啊，万一成功了呢？

    云琛笑着摇摇头：“你啊你，真是……”

    云琛现在不知道该说苏宇什么好了。

    小机灵鬼还是大机灵鬼？

    ······

    PS：

    今天的搞定了，加上昨天欠的一千字，一共九千多字。

    求支持。

