    丁蟹的确有强大的运气护佑，要是没有意外的话，七号马就该是这次比赛的冠军，沈隆和汪少那一百二十万就打了水漂，汪少那辆平治还有沈隆的一百万支票就归丁蟹了；只可惜运气再好遇到挂逼也没用，沈隆只是稍微释放了一丝霸王色霸气，前面的马就乱成了一团，被他所压的二号马后来居上，拿到了冠军。

    “哇，展博，你的运气真是不错，这么冷门的马都能被你买到，六十五倍的赔率啊！这下就是七千八百万到手！”汪少先是遇到运气王，然后又遇到挂逼，也是无语了，一把赢了七千八百万，这么大一笔钱就算让他家拿出来也得伤筋动骨。

    “呵呵，碰巧而已！偏财不好拿，我看这笔钱还是捐出去算了，卓sir，我想捐一部分给警队的伤残退役警察，您看什么时候过去合适？”沈隆看着卓景全问道，他要是愿意，一天就能把马会给赢倒闭了。

    “展博你能有这样的心思，我替警队谢谢你了，警队有专门的基金会帮伤残警察筹集资金，我给他们打个电话，让他们过来找你好了；托展博的福，我也赢了三百多万，这样我也捐一些好了！”卓景全笑呵呵说道，这样既有名也有利的事情，他当然要参与。

    “汪少，你父亲名下似乎也有几个慈善基金会，我也捐一些好了。”这位的父亲在香江交易所影响力也不小，要不然丁孝蟹想上市也不会找到他。

    “那就谢谢展博了，今天我算是明白一个道理，人不能太得意，太得意就容易栽跟头啊！”汪少也是心情大好，虽然输了一百多万，可能看到丁蟹吃瘪，那也开心啊，沈隆的举动则让他那点嫉妒都消散了。

    “我也给慈善基金的人打电话，让他们一起过来吧！”汪少拿起了电话，“再让他们请一些记者过来吧，展博你做了这么大的好事，应该让香江民众知道才是。”

    那边卓景全已经通知了警队的基金会，放下电话说道，“照我看，根本就不用叫什么记者，马会派出七千八百万巨奖，恐怕那些记者早就往这里跑了！而且马会也会主动邀请记者来采访！就怕到时候记者太多展博应付不过来啊！”

    这对马会来说也是一件好事，爆出巨奖必然能激发马迷们的购彩热情，不用说今后一段时间马票的销售额绝对会暴涨，和这方面的收益比起来，七千多万的彩金到不算什么了。

    “老爸，我们走吧！”丁孝蟹看着沈隆叹了口气，一下给警队捐这么多钱，警队估计都快把他当亲爹伺候了，以后再想对付方家人恐怕就难了。

    “怎么会这样？怎么会这样？我刚才明明运气很好的，七号马也一直跑在最前面，为什么会出这样的意外？”丁蟹依旧呆呆地站在那里，沉浸在刚才的失败中无法醒来，他刚觉得自己的命运有所起色，却挨了沈隆当头一棒，又开始怀疑人生了。

    “老爸，我扶你出去！”丁孝蟹也不想在这里待下去了，再待下去的话，那些记者就该过来了，到时候站在这里看方展博的风光么？

    没等他们动身，记者就涌进来了，“方先生，听说你买卖中了七千八百万？请问这是真的么？你到底是怎么选马的？”

    “方先生，你打算怎么花这笔钱？还有，你既能在股市上赚取大量利润，办工厂也能将产品出口到日本、欧美，现在连买马也能买中大冷门，这到底是什么原因？”

    要是一般人突然中了这么大的奖，肯定不愿意让人知道，不过沈隆就无所谓了，他原本就是大富豪，多个几千万也只是锦上添花而已。

    “各位不要着急，一个一个问，我会耐心回答你们的问题的！waiter，来帮各位记者每人拿一瓶饮料，大家跑得这么辛苦，一定口渴了吧！”沈隆彬彬有礼的样子，很是在这些记者面前刷了一波好感。

    “我其实平时不怎么买马的，今天主要是过来和朋友谈点事情，然后听说丁先生在这边，就过来打个招呼，看到丁先生买马，一时兴起也跟着买了匹！”沈隆看着丁蟹。

    “我这个人呢，是相信有报应的，丁先生虽然可以通过自残来逃脱法律的惩罚，但一定逃不过上天的眼睛，他还欠我们方家一条命没有偿还，我相信只要老天爷还有眼睛，还能看到人世间发生的事情，那么，只要是我和丁先生对赌，那我绝对能赢！既然绝对能赢，那为什么不买赔率最高的呢！”

    沈隆知道，丁蟹没读过什么书，最详细因果报复迷信这一套，所以故意这么说，为得就是再吓唬丁蟹一番，免得他日子太清闲了。

    “我刚才已经和卓sir，汪先生说好了，这笔钱会用于慈善事业，卓sir和汪先生也非常支持，很快慈善基金会的人就会赶过来，和我签署正式合同。”完了沈隆又说了这些钱的用处，再次赢得了记者们的好感。

    采访完沈隆，记者们又涌到丁蟹面前，“丁先生，请问你觉得方先生说得有没有道理，你能逃脱法律的惩罚，还能逃脱上天的惩罚么？”

    “各位，不好意思，我老爸身体还没有恢复，他已经很累了，需要回去休息！”丁孝蟹、丁益蟹等人护着丁蟹狼狈从记者的包围中逃脱。

    不一会儿，慈善基金会的人就来了，沈隆签署了捐赠合同，不过并没有把这些钱全部捐给他们，如今科技大学筹委会已经正式成立，他也打算借着这个机会关心下香江的教育事业，一来是可以为自己的企业培养必须的科技类人才；二来么，免得这些学校培养出一群垃圾来。

    合同签署完毕，大家又一起去吃饭，在饭桌上，汪少小声问道，“展博，丁家最近想上市，要不要我帮你拦他们一手？”

    “那倒不用了，他们愿意送死就来嘛。”沈隆笑着婉拒。

    不久之后，五蟹集团正式在交易所挂牌上市。

