    “你说谁是小孩子呢！”刘云离不满意的说道，看着烟儿。

    烟儿笑了笑：“好了，你快点吃饭，对了，你叫什么？小帅哥？”

    “小帅哥是什么？”刘云离看着烟儿，眼神之中充满了警惕。

    “哈哈哈，你紧张什么啊？”烟儿大笑了起来，一张胖胖的脸上全部都是生气。

    刘云离看着烟儿笑得前仰后合，他更生气了，他怒气冲冲的说道：“你笑什么？再不要笑了好不好？”

    “好好好，我不笑了，你怎么这么有趣啊，不管怎么样我要先走了，一会儿六公主该着急了！好好吃东西，这么可爱的小男生，要养的白白胖胖才好啊！还有对待小猫不要拿棍子啊！”

    烟儿指着刚才刘云离，扔到地上的棍子说道：“小猫呢，你不理它，它也不会理你的，有时候甚至你理它，它也不会理你的，我猜呢，刚才那只小猫一定觉得你一个人太孤单了，所以才想进来陪陪你的，你呀，把想陪你的人都吓跑了呢！这样很不好~”

    刘云离看着烟儿他有些犹豫，他说道：“什么意思啊？那只猫明明是要吓唬我啊！”

    “小帅哥！猫又不知道你害怕它，说不定它是看你一个人孤独，想让你陪陪它呢~”

    “看我孤独的…也不会有人想陪我的，从小到大我一直都是一个人，我一直为了别人的认可而存在着，我努力，努力修炼灵力，我想要叔父认可我，我想要叔父知道我是有用的，我可以帮他，后来就算我知道叔父是要利用我，利用我的身体来让我当做药人，我也一点都不难过，当然受不了，可那时候我竟然会想会不会这样我对叔父的用处就多了一些，叔父就不会扔掉我了，结果我还是被扔掉了…原来有些人，不管你再努力，再努力，不喜欢你就是不喜欢你，不在意就是不在意你，就是利用你，他永远不会在意你对他有多重视，你永远不会在意你对他有多么小心翼翼，所以我和六公主签订了协议，我来做她的药人！”

    刘云离不知不觉不知道为什么竟然和烟儿说了这么多话可能也意识到自己说的过多了，他说道：“你赶快走吧，我干什么要跟你说这么多话呀？”

    烟儿笑了笑，烟儿看着刘云离说：“小帅哥人不能为了别人而活的，以前我得过绝症就是快要死的那种病，那个时候我每天都在病床上，我唯一想的就是如果有一天我可以从病床上站起来，我一定要去做我喜欢做的人，爱我所爱的人，我所喜欢做的事，哪怕根本做不成，全世界都认为我做不好这件事，及时爱的人永远都不会爱我，但那又怎么样啊，”

    烟儿笑了，笑容灿烂，让那张胖胖的脸上充满了红润的颜色，整个空气中好像因为这样的笑容密布了温暖的气息。

    烟儿说的：“不要为了别人而活，别人不是你，他永远不知道你需要什么，你既然已经存在于这个世上就一定有活下去的理由，你是最好的，不要因为别人否定自己啊，那样岂不是让那些否定你的人越来越得意吗？干嘛让他们得意呀？”

