    德桑见唐洛答应，彻底放下心来。

    他最担心的就是，唐洛年轻气盛的，再跟扎克将军起冲突！

    那样的话，就很麻烦了。

    “呵，尊重点？”

    唐洛笑容更浓，要是扎克将军尊重点，客气点，那他伸手不打笑脸人，自然好好说话。

    可要是扎克将军自己找死，那就别怪他不尊重人了！

    到时候，他会让扎克将军知道，礼仪之邦来的人，也是很有脾气的！

    至于林一鸣，根本不搭德桑这茬儿。

    尊重？

    尊重个屁！

    什么将军不将军的，在他眼里，扎克这货最多也就是个占山为王的土匪头子而已！

    真以为手底下有几个人，有几把枪，就是将军了？

    林一鸣瞄了眼唐洛，他对唐洛还是挺了解的。

    别看这家伙现在满脸笑容，真到翻脸的时候，那绝对比脱裤子都快！

    只要唐洛一动手，那他就准备把这个扎克将军踩在脚底下，用鞋底子摩擦他的脸，好好尊重一下！

    倒是王石，低声交代了王磊几声，见到扎克将军，一定要多笑笑，礼多人不怪嘛。

    “几位，将军在里面，请。”

    有人对唐洛等人说道。

    “好。”

    德桑点点头，稍微整理一下衣服，带着唐洛几人向里面走去。

    等来到里面，他们见到了扎克将军，也见到了刘家父子。

    唐洛目光扫过刘家父子，然后没搭理他们，看向坐在最中间的军装男人。

    一身与华夏不同的军装，肩膀上还像模像样的扛着将星……唐洛一看，好嘛，这将军自封得还不小，大将！

    林一鸣也打量着军装男人，他就是扎克将军了么？看着倒是挺凶悍的，跟个杀猪的似的。

    “扎克将军。”

    德桑看着军装男人，笑着上前。

    “多日不见啊。”

    “呵呵，德桑，咱俩确实有日子没见面了。”

    扎克将军也起身，与德桑寒暄了几句。

    “老唐，他们说什么呢？”

    林一鸣小声询问，两人是用缅国语说话的，虽然他会几句，但也仅限那么几句。

    平日里，他们都是用华夏语交流的，包括德桑，也是说华夏语。

    “就是日常寒暄，什么有日子没见了。”

    唐洛随口说道。

    “哦哦，老唐，你得经常给我翻译着。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    此时，德桑与扎克将军也寒暄完了，目光扫过刘家父子。

    对于刘福源，德桑也是听说过的，毕竟算是一个圈子，只不过刘福源很少亲自来缅国这边，没有见过。

    而扎克将军也看向唐洛等人，不知道哪个是林一鸣呢？

    他现在对林一鸣的兴趣，比对唐洛更大。

    “扎克将军，我给你介绍一下。”

    德桑笑着，依次给扎克将军介绍着。

    “这位是唐先生，这位是林先生……”

    听到德桑的介绍，扎克将军笑笑，目光落在林一鸣的身上：“呵呵，你们好啊……林先生，本将军听过你。”

    林一鸣见扎克将军看着自己笑，还叽里呱啦说着什么，有些懵逼，什么情况？盯着老子干嘛？

    要说寒暄，不也是该找唐洛寒暄么？

    毕竟今晚唐洛才算是‘主角’。

    还有，虽然这货在笑，但他却感觉，这货看着自己的目光，有点像是……看美女那般，这让他菊花一紧，不寒而栗。

    “妈的，这个杀猪的，不会看上老子了吧？”

    林一鸣脸上肥肉抖动几下，小心脏砰砰跳。

    “老，老唐，他跟老子说什么呢？”

    林一鸣没理会扎克将军，问唐洛。

    “他说他听过你。”

    唐洛也有点奇怪，扎克将军对老林的态度，有些不一样啊。

    难道说，他在中海有熟人，听说过林一鸣？

    这次让自己过来，做中间人，跟刘家父子和解，也是看在林一鸣的面子上？

    一个个念头闪过，唐洛皱眉，真是自己想多了不成？

    “听说过我？真的假的？”

    林一鸣愣了愣，难道他认识自己老子不成？

    如果真是这样，那……就不把他的脸，踩在脚底下，用鞋底子摩擦了！

    此时，他们根本没想到，扎克将军说的听说，是从刘福源口中听说的。

    “林先生，扎克将军说听说过你，在跟你打招呼。”

    德桑也有点意外，但还是提醒林一鸣。

    “哦。”

    林一鸣点点头，伸手不打笑脸人嘛，既然跟自己笑了，那就跟他笑笑吧。

    想到这，他也挤出笑容：“呵呵，我也是久仰扎克将军的大名，如雷贯耳啊。”

    听到林一鸣的话，唐洛瞄了他一眼，老林也太虚伪了吧？你啥时候久仰了，啥时候如雷贯耳了？

    经过德桑翻译，扎克将军眼中闪过古怪之色，随即笑容更浓：“诸位，请坐吧，我们坐下聊。”

    “老林，坐吧，让我们坐下。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “好。”

    林一鸣点点头，小声跟唐洛交流着。

    “你说，是不是我老子跟他认识啊？”

    “我也这么想过。”

    唐洛点头。

    “如果是我老子跟他认识，提起我了，那他请咱来，倒是说得通了……是咱想多了么？今晚这不是鸿门宴？”

    林一鸣小声说着，要是让他知道，他被扎克将军惦记了，估计能一下子蹦起来。

    “不知道，看看再说。”

    唐洛摇摇头。

    “不是鸿门宴最好，要是鸿门宴的话，咱也不怕他。”

    “嗯嗯，不管是啥，只要他不打老子主意就行……刚才冲老子笑，吓得老子菊花一紧，还以为他对老子有啥不可描述的想法呢。”

    林一鸣有些后怕。

    “对你有不可描述的想法？”

    唐洛斜着眼睛看着林一鸣。

    “没搞错吧？我这么帅的帅哥在这，就算他取向有问题，也不该对你有想法吧？”

    “艹，他口味特殊，喜欢胖子，行不？”

    林一鸣瞪眼，老子也很帅好嘛，就是胖点了，等瘦下来，也是妥妥小鲜肉一枚。

    “行行行。”

    唐洛点点头。

    “来，几位，喝茶，我们慢慢聊。”

    扎克将军端起茶杯，喝了一口。

    “这是我们缅国的茶，不知道来自华夏的朋友，能否喝的惯？尝尝看。”

