    第190章 搜寻黑猫的下落！

    嘉怡他们会想办法救，歹徒却是不能轻易放过。

    周长峰此言一出，向云当即冷笑道：“行，周长峰，你大公无私，你大义灭亲，我没你这么高尚，我只要我女儿活着！”

    她说到最后，已经是撕心裂肺，周长峰无奈叹息劝道。

    “你别激动，我没有说不救嘉怡啊，那也是我的女儿，我能不担心吗？”

    现在歹徒的踪迹都还没找到，就急着放出那个囚犯，这不是向歹徒示弱吗。

    要真示弱了，那样嘉怡才是最危险的，这些作为商人的向云，又怎么会懂。

    “你救，你的方法首要就是歹徒坚决不能放过，其他的都不重要，哼，我看嘉怡也不需要你这个爸爸了！”

    向云冷哼一声看向众人又说道：“你们不想办法，我自己想办法救我的女儿！”

    都是只想着自己功勋的人，向云此时早已失去理智，冷眼看了众人一眼，就往警局外走去。

    她要自己雇人，把周嘉怡救回来！

    众人面色难看，他们怎么会不想救周嘉怡和肖飞呢。

    但向云是爱女心切才口不择言，他们也不好说什么。

    直到看到向云走到了警局门口，杨局长才反应过来连忙追上向云说道。

    “向总您等一下，请您相信我们，我们是不会放着令千金不管的，对我们警察来说，民众的安全远比抓捕罪犯重要多了！”

    他此言一出，向云脚步成功一顿，转身看向他。

    疑惑的问道：“你这话什么意思？”

    杨局长这才解释道：“向总您误会了，我们不是不愿意用牢里的歹徒换两位人质的安全，是我们现在还没有找到那群歹徒的踪迹。”

    只要争取在国内找到拦截住，说不定可以在救出周嘉怡和肖飞的同时，把黑猫也一起抓了。

    “向总您放心，我们已经申请军方的援助了，找到他们只是时间的问题，您实在担心的话不如在我们局里等，有消息我们会第一时间通知您的。”

    千万不要自作主张，轻举妄动，歹徒真的很危险。

    杨局长好说歹说，向云才转身折返回警局说道：“好，我就信你一回。”

    进了警局看到周长峰，向云又是一阵眼刀，周长峰无奈苦笑。

    二人剑拔弩张的，警局众人皆压力山大，市长和前市长夫人同时坐镇警局，他们连话都不敢说。

    杨局长见状，只好将两人都请到办公室坐下，这才打电话给军方。

    电话才拨通，杨局长说出自己的目的，军方那边就连忙说道。

    “杨局放心，我们已经接到了上级命令，此时已经锁定了歹徒最后出现的位置，在出W市的一条山路上…”

    杨局长听罢就说道：“太好了，我们这就出警，搜寻黑猫的下落！”

    有踪迹就好，杨局长此言一出，向云和周长峰面色也是一喜。

    对面继续说道：“杨局稍等，我们在搜寻过程中还发现了国际雇佣兵本．塞班的踪迹。”

    “所以我们也会派出特别行动小组，我们兵分两路，一起抓捕疑犯，救回周嘉怡同志和另外一位人质。”

    那可太好了，杨局长喜不自胜，这样他们找到黑猫的把握就更大了！

    正高兴呢，特警那边也传来消息说要一起出动，三人便一起制定了救援方案。

    军方，特警，公安，三方齐出动，抓捕黑猫行动正式开始。

    时间已经过去了两天，军方的人首先到达出W市的山间小路之后，却只在林子里搜索到一具尸体。

    男性，年龄约2 5到3 0岁之间，缅甸人，死因，一枪击中心脏死亡。

    死前遭受过非人的折磨，并且远处路边有车轮印和剧烈的打斗痕迹。

    地上还有血迹…

    几人当场决定，留一人将尸体送到当地警局化验，确认死者的身份，其他几人继续追踪。

    特警第二批的赶到，同样发现了路边的打斗痕迹，甚至他们还找到可一个住在山里的猎户。

    可那猎户一问三不知，还操着一口极其拗口的方言，谁也听不懂谁说的话。

    什么也问不出来，特警无奈，只好按照约定好的方向继续追踪。

    最后到达的自然是公安，杨局很无奈，他带着人堪堪和特警一前一后到达，自然也见到了那个猎户。

    两支队伍分头追寻的时候，局里又传来消息，薛正海和梅天池这两位魔都大佬带着一群人来报案。

    说他们的朋友不见了，希望警方能帮忙找到，一问那人居然是肖飞。

    来报案的自然是薛正海，梅天池，李辉，吴勇，金彪和王大发。

    有没有搞错，黑猫绑的，一个是市长千金，另一个是魔都大佬的朋友。

    他们警局压力很大的好不好，总之现在局里一堆人焦急的等待着知道肖飞和周嘉怡的下落。

    只是很奇怪的是，从出了W市，黑猫等人就像完全隐匿了行踪一样。

    好在有军方的特殊搜寻手段，三路人马一路追寻，最后确定。

    黑猫等人，一路向Y省方向，大家一起汇集追寻，打算直接坐飞机在Y省入口截住黑猫等人。

    从东北方向进Y省，只有两条必经之路，在这里拦截，怎么都能拦得到的。

    K市收费站，一辆破旧的Y省牌照的五菱荣光刚进收费站。

    一个特警人员便敲了敲车窗，举起手中的警官证说道：“抱歉，执行公务，请出示你的身份证和驾照。”

    车内貌似憨厚的司机摇下车窗说道：“身份证没带，驾照行不？”

    特警点了点头，他就递上了自己的驾照，特警仔细检查了一下，又听他口音奇怪忍不住问道。

    “你不是华国人，车上是什么？”

    男人憨厚笑道：“我是缅甸人，不过已经在华国拿到绿卡，居住很多年了，跑长途，车上是要到K市的客人，还有一些我要带给朋友的特产。”

    他说的话没毛病，特警又说道：“打开车门我看看。”

    男人点头，很配合的打开了车门，只见车内四男一女。

    前排两个男性对着他笑的憨厚，看长相有点像混血儿。

    特警皱眉问道：“你们是外国人吗，来Y省干嘛？”

    坐外侧的魁梧男人咧嘴一笑用别扭的中文说道：“我们来Y省旅游，听说有很漂亮的雪山。”

    特警闻言又看向后排，一个眼睫毛很长的年轻男人靠在唯一的女性肩头睡的正熟。

    很奇怪，这么吵闹的声音似乎完全没有影响到他，反而是女子眼睛红红的一句话也没说。

    (本章完)

