 不爽的还有周慧秀，对安以若的事，她依旧耿耿于怀！但不可否认，林辰确实厉害，背靠华家与陈家，又有武功，老爷子能不给面子？

安以然见周慧秀沉着脸不说话，她劝道：“妈，我看林辰的事就算了吧，大姐也是咎由自取，她挪用了三百亿，现在安家产业面临破产，我们还得靠林辰帮忙呢！”

“以然说的没错啊，林辰这孩子，我第一次见他就觉得有出息了！”

唐欣远也在帮林辰说话。

周慧秀气的肝痛，这脸变得也太快了吧！在他们窃窃私语之时，苏子林，黄飞芳他们正与林辰叙旧着，而且他们都很激动，知道老苏家在安家能有尊严，靠的还是林辰。

之前他们与安家众人闲聊，安家聊不了几句就夸赞林辰，这已说明一切了！放在以前，别说安家请他们来吃饭，能少挖苦他们几句都已经很不错了！“爸，妈！”

林辰对苏子林他们很尊重，看的安雷野心中酸酸的，从没见这小子喊自己爸啊！“小洛，你发什么呆呢，还不快来！”

黄飞芳又对苏洛喊道，虽然是苏洛的养母，但与苏洛的感情不是安家能比的。

苏洛看似不情愿般走了过来，但心里还是挺高兴的。

其实，她虽然对安家有怨气，但终归是亲戚，再说了，安家知错后对她可好了，也很尊重老苏家！她没什么大愿望，一家人和和气气就好了，勾心斗角什么的，对外人可以，对自己家人就没必要了！所以林辰能来，这是缓和与安家的关系，她当然高兴了。

“小洛！”

林辰拉了拉苏洛的手。

苏洛假装还在生气，但已经握紧林辰的手了。

林辰顿时有种如释重负的感觉，虽然他依旧生气，但夫妻矛盾解开比什么都重要。

咳了咳嗓子，林辰又看着老爷子道：“安老爷子，我带来了百末旨酒！”

苏洛一喜，死鬼，还知道孝顺老人家啊！“是那种酒吗，好好好！”

安老爷子高兴的脸都红了，这种酒他听说过，圈子里可贵了，有钱买不到，他一直眼巴巴想弄上一两瓶，在老伙计面前得意呢！现在好了，有五瓶，足够他自豪了，转头更可以对老伙计说孙女婿送的呢！“这是梦幻国际梦系列化妆品！”

林辰又将化妆品拿出来，分给安家的女性，当然却没有给周慧秀几名女的。

林辰显然是故意的！苏洛暗暗黑脸，这家伙就是小气。

周慧秀，唐欣远她们十分的不爽，可又不好说什么。

反倒三婶她们拿了化妆品后，正得意洋洋的聊着。

“这是市面上有钱难买的梦系列啊，国外要几千万才买的到呢！”

“我听说过，每期就发布四百套呢，要提早预订才有！”

“这化妆品的效果听说可好了！”

她们当场就试用了，相互搓着脸，激动万分。

周慧秀她们心情更加不爽了，就连吴春梅也有，凭什么她们没有啊！其实林辰也有些心痛，送出的礼物啊，价值快上亿了！你妹的，以前经常被刁难，现在还得花钱讨好他们，想想就憋屈！为了老婆，忍了！“姐夫啊，我的呢！”

这时，安秀城也跑了过来，笑嘻嘻道：“我就不要什么名表豪车了，也送一套梦系列化妆品给我吧！”

“你大男人，要化妆品做什么！”

林辰冷着脸道，这货脸皮也厚，不久前才是死敌呢，转眼就点头哈腰了。

“我送给我女朋友嘛！”

安秀城撇嘴道，又委屈般看着苏洛道：“小洛姐，你看！”

苏洛脸面放不下，只好对林辰道：“林辰啊，也给他一套吧！”

林辰顿时有点不高兴了。

安秀城不等林辰开口，已经极为乖巧般道谢了：“谢谢小洛姐！”

“以后乖点，别给安家惹事了！”

苏洛故作长辈般训斥道，都将安秀城当弟弟了。

“林辰啊，你看安家现在经营不好，你不是星辰商盟的副董吗？

让安家旗下的企业与星辰商盟合作吧！”

这时，周慧秀也开口道：“一家人，你也不想见到安家处境不好吧！”

“对了，我想进星辰商盟工作，就做个总经理吧！”

安秀城也想到什么，笑道：“我在追求一名女孩，她说我没什么本事，所以我就做个总经理给她看看，而且是星辰商盟的副董！”

“秀城，你终于打算做正事了啊！”

唐欣远一脸欣慰：“难得秀城肯正经做事，林辰啊，就给他找个总经理做吧，他可是你小舅子呢！”

安秀城赶紧拉着苏洛撒娇：“小洛姐啊，你看我也不小了，好不容易喜欢一个女孩，你可要帮帮我啊，如果没意外，我年底就能结婚了！”

听到结婚两个字，安家顿时一阵热闹！安秀城是安家直系血脉中唯一的男丁，所为独苗也不为过了，他结婚了，安家也有后了！“秀城，是哪家的女孩啊，什么时候带来给爷爷看看啊！”

安老爷子十分的高兴。

“我也想带啊，只是人家说了，想要娶她，礼金必须是二十亿呢！”

安秀城撇嘴道，依旧拉着苏洛道：“小洛姐，你会帮我的吧，姐夫这么有本事，二十亿是小钱！”

苏洛一直听着众人交谈，心里也有些为难，但耗不住安秀城的糖衣炮弹，下意识便点头了。

“二十亿礼金，对方应该是大家族吧，我们安家现在资金周转不灵，一时间也拿不出这么多的钱！”

周慧秀将目光看向林辰，就仿佛林辰已经答应了般，笑道：“林辰啊，秀城的事，多半要麻烦你了！”

“谢谢姐夫！”

安秀城已经率先道谢了，高兴道：“还是姐夫厉害，记住了哦，梦系列化妆品，我的总经理职位，还有二十亿礼金！”

林辰一直在听他们说话，几次想开口，但最终都忍住了，可咽喉有着怒火直冲脑海。

想钱想疯了吧！二十亿，这是辰光洛河如今的资产了！而星辰商盟总经理之位？

他林辰虽然是副董，但从没有帮助过星辰商盟，他好意思开这口？

至于梦系列更不用说了，之前都送出这么多套了，还要？

“安秀城，你是不是男人啊，追女孩要靠自己，你就想着家人帮忙？”

林辰冷冷道：“这些事，我做不到！”

 