
（下一篇章即将揭幕）

不管吏部官员怎样破口大骂，都无法改变林延贤可以事出从权的事实。皇帝也真是的，怎么就偏偏给了林延贤如此大的权力呢？

等等……

吏部官员们心头涌起了一个可怕的猜想，不会任命官吏也在皇帝的预料之内吧？

这也太神了，莫不是真的有一股冥冥中的力量在庇佑吕周。

吏部官员感觉自己身后凉飕飕的，他们默念了好几遍“子不语怪力乱神”①，才将这股莫名的凉意给压了下去。

羽林卫在手，在豫章县这个地界，任是谁都翻不了天。

豫章县及豫章县的铁矿走上正轨不过是时间问题。

豫章县的事情算是告一段落，剩下的事情是就是京都的了。

原本的一些旧计划已经可以作废了，因为吕琤的“神机妙算”，让豫章县的一些事情进入了快车道。

邓锦负责通知张家和，他自由了。

薛潜则是负责通知宋碧青，她可以继续送民报样板了。

张家和到这个消息的时候有些不敢置信：“真的？”

邓锦点了点头：“真的，你，可以回家了。”

“我……我可以回家了？”张家和重复了一遍又一遍，流下了喜悦的眼泪。

但是张家和并没有忘记潘明（第133章：请家法，出现）：“上官，那潘大叔怎么样了？那些矿山上人怎么样了？”

“还在解救中。不过，现在豫章县的那群官吏中的害群之马已经被控制住了。解救被抓走去开矿的普通百姓不过是时间问题罢了。回家吧，去看看你阿娘。”

“好。”张家和也只能是选择相信邓锦的话，而且他确实想家了，他想他阿娘了。

宋碧青得知她可以离开豫章县的消息后，是恨不得立马出发，离这个倒霉地方要多远有多远。

但是做吏没这么个做法，怎么说也共处同一个阵营好些天，这些平时难得一见的大员都是人脉啊！多个朋友多条出路。

宋碧青知道这送民报样板的活计肯定是耽搁了，既然不能在限定的时间内完成任务，那么迟到一天能迟到两天有差别吗？完全没有！

听说豫章县现在缺官吏，那还不如留下来帮忙，共患难就得共患难个彻彻底底。

豫章县的事情尘埃落定了。

京都。

有了来自吕琤的关注，那么收到关注的地方，就注定没有什么秘密了。

留给东厂的时间是紧了些，但是吕琤表示，有压力才有动力，时间越紧才越能彰显魏大伴的能力嘛。

豫章，从它的有空被发现的那一刻开始，它就注定不会默默无名。

无数铁矿有所勾连或是觊觎铁矿的人都将目光锁定在了铁矿上。

吏部尚书收到了属下的来信，信中提到了林延贤就地简拔任命豫章官吏的事情。

吏部尚书就算是将信揉个稀巴烂也没有办法指摘林延贤半个不是。

林延贤他手持尚方宝剑，和圣上的圣旨，他的所作所为都在规矩之内。

圣上这事情做的也在规矩之内，给吏部留了脸面，至少县令的任免还在吏部。圣上给吏部脸面，他还能不给圣上脸面，去大吵大闹吗？

当然不能！他怎么就没在最开始去反对呢？

当初不把小吏任免当回事儿，现在头疼后悔要命。

①《论语·述而》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64907665"  chaptername="第218章：尘埃落定">加入书签</a>
</div>
