    李长河本就是主体魄玩家，身体强度极高。即便是两、三天不睡觉也不会有太大影响。

    他之前本想闭目养神，毕竟安全区的特殊状态，也容不得他好好休息。一旦有恐魔攻城，他也得适时登场。

    可却在闭眼后，他就不知不觉进入了深度睡眠。

    随后，模模糊糊的他就见到了萧楠的身影。她在黑暗中靠近自己，诱人的樱色嘴唇一开一合的，仿佛在说着什么情话。

    那一瞬间，李长河还以为这会是一场香艳的美梦。

    而萧楠这段时间可没有功夫休整，不是在巡视安全区就是在抵御恐魔的袭击。

    身体本就已经十分疲惫，光是提神的药物都吃了好几种。

    当她靠在李长河身上时，那股轻松且安心的味道让她很快就进入了睡眠状态。

    身为持有者，她也只有在他怀里才能安心的休息了。那种宠溺的温暖感令她安心和着迷。

    而诡异的是，她睡着后便进入了怪异的噩梦中。

    感觉自己正在持续下坠，仿佛一只手臂正在抓着自己的脚踝，打算将自己拖入深渊。

    她甚至还看到，远处有大量的人影被一团黑影伸出一支支触手缠绕。

    诡异的画面，立刻让萧楠在脑海中找到了其能力特点的家伙：“睡梦人吗？”

    怪异，睡梦人。

    它会将一定范围内的目标强制睡眠，并将目标拖入梦境中杀死。杀人于无形，这才是顶级刺客！一手梦中杀人，曹丞相都得直呼内行。

    没想到，恐魔中还有这种怪异。

    这种怪异，能力特殊。对于精力不高的非玩家危害很大。但玩家还是有对付它的方法的。

    尤其是高精力玩家可以抵御其强制睡眠的效果，甚至能梦境中和这家伙比划比划。

    而萧楠，或许是拥有神性的缘故，即便是在梦境中也有着清晰的思维。

    “睡梦人如果和其余恐魔配合，那外面恐怕已经出事了。”萧楠心里一紧，当她了解是睡梦人的能力影响后，便察觉到外界的情况恐怕不会太好。安全区的防御力量已经随着人们的睡去大大缩减。这时候，要是有恐魔攻城，安全区是保不住了。

    她现在有两种选择，一，立刻摆脱梦境，抵御外界的恐魔。

    二，是在这诡异的梦境中，尝试杀死那只恐魔，从而唤醒所有人。

    然后，她就看到了不远处模模糊糊的李长河。

    心里一松，便利用能力摆脱触手迎了上去。

    结果，才一靠近。就被李长河抱了个满怀，费力的挣脱李长河大嘴，开口说道：“让陈余进来帮我...”

    下一秒，现实中李长河便抽着凉气睁开眼睛。

    毕竟体魄再高，舌头被咬了还是很疼的。

    思维清醒后，他多少已经清楚了目前的状况。从舌头上的痛感来看，刚刚梦境并不是什么假象。

    那情况明了了，现在的安全区显然是已经被某种恐魔的能力影响了。

    连自己和丫头都在不知不觉中招，其余人恐怕也差不多。外面估计已经倒了一大片了。

    而怀里的丫头没有醒来，想来是打算在梦境中做点什么。

    那现实世界....就由李长河来应对！

    虽然交流时出现了一些阻碍，但两人的默契无需多言。

    于是，李长河立刻起身，拿出大佬铅进行‘因果切断’反制。老铅也不知道有没有重创对方，进度没有上涨，但李长河至少没有困意了。

    顺便给开门冲进来的陈余披上了一件风衣。

    估计是情况紧急，这家伙就穿着一件大号T恤。宽大的衣服随着汗水紧贴皮肤，勾勒出她那起伏明显的线条，T恤下摆更是露出了那双白皙的大腿。

    得亏外面的人已经倒了一大片，不然陈余这种过于清凉的打扮，走廊得被他们的鼻血给覆盖喽。

    “换上！你这打扮那还要什么恐魔啊？一个个都直接失血而亡了！”李长河忽然很懂丫头为何如此悲愤了。

    “就当你夸我了….她既然没有出来，那我也得进入梦境了。”陈余倒也不害羞，她知道李长河也就嘴碎了一点，倒不至于占自己便宜啥的。于是，在套上风衣后，简单的遮住自己的大腿。立刻往沙发上一靠，闭上眼便进入了睡眠状态。比吃安眠药还快。

    她已经猜出萧楠的想法了，拥有梦魇序列的自己将会是对付睡梦人的主力。耽搁不得。

    “婷哥，她们就拜托你了。必要时...”

    “必要时，我会切换为骑阶英灵。”

    随着一道魔法阵亮起，剑阶英灵云婷被召唤出来。

    她将在这个房间守护进入梦境的两人。

    两人话说的没头没脑，但意思却是....如果真的到了最后时刻，云婷将会转换为骑阶英灵，以高超的机动能力带着两人逃离现场。

    “至于外界的防御，就交给我来！”

    李长河回应了一句便走出房间，身上的睡衣也已经化作狰狞威武的山文甲。青色的火焰笼罩四周。

    ...

    与此同时，数百米外的一处废墟中，藏在这里的睡梦人身上出现了许多伤口。

    伤口处甚至有冰刺刺出。

    “我可坚持不了多久，最多十分钟。无论你们能否攻破安全区，我都将解除梦境！”睡梦人是一只穿着黑袍的身形干瘦的人型生物。

    此刻，他已经与梦境中的反抗者们交上手。即便是自己的主场，他也应对的十分吃力。

    “足够了，安全区内醒着的人类不超过十人。很快就能攻破。”公爵回应着，随后挥手下令：“发动进攻！让我看看，那位军师是否能会露出马脚！”

    黑暗中，数不清的恐魔低吼咆哮，一双双赤红的双眼散发着嗜血的光芒。

    另一边，李长河已经登上了黑色长城。

    安全区内的状况很糟糕，非玩家人员全部被拖入了梦境。

    除了在维持黑色长城的三位玩家外，就只有包括李长河在内的七位玩家可以战斗。

    而且，李长河的面板状态也不在巅峰。

    此刻，李长河的称号技能是【百寅不灭骑】，距离切换【射杀百头】还有十几个小时的时长。

    这期间，他难以爆发出高额远程伤害。

    不然，再多的恐魔，也难以突破射杀百头的轰炸。

    “还真是卡了个好的时间点，梦幻游轮支援得冷却半个小时。而我的射手百头也在冷却中。如果，这一切不是巧合的话....”李长河看着远处涌出的恐魔群，冷哼一声：“目标是我？”

