    焱祭大陆，分主大陆和环绕其周围的诸多陆地碎片，虽说仅仅只是一些陆地碎片，可一些大的陆地碎片甚至最大直径超过万亿公里，可以想象其庞大。

    “嗖！”

    黑色飞碟正在一陆地碎片上空飞行。

    “真大。”

    “我们上次来天狼岛，已经是八千多年前了吧。”

    “差不多吧。”裂金小队的成员们站在控制室俯瞰下方苍茫一眼看不到尽头的陆地。

    “传说焱祭大陆，在这宇宙秘境还没当成战场时，本是一普通族群‘焱祭族群’的栖息地。”裂金侯感叹道，“之后第七战场开辟，四大巅峰族群一些强者横扫诸多区域，开辟战场，焱祭大陆原住民仓皇而逃，根本不敢抵抗四大巅峰族群，因为来不及，似乎只是逃了部分，还有更多的被屠戮。”

    “在此期间，四大巅峰族群的强者，直接将焱祭大陆轰碎，形成诸多碎片，这宇宙秘境孕育出的陆地，无比坚硬，界主全力一击根本造成不了多少影响，自然适合成为战场。”

    “在经历这亿万年的战争后，一次次碎裂，直接导致除去主大陆外，还有着这数千岛屿。”

    “轩辕，在焱祭大陆潜伏的异族强者太强太多，如果战斗时间过长，战斗动静会吸引其他异族强者赶来，一旦被围攻……就算拥有不死之身，也会在群攻下，神体直接被湮灭干净。”裂金侯郑重道，“所以绝不可嚣张张扬。”

    “我知道的。”林衍点头。

    第七星域战场，神秘地方有很多。

    像焱祭大陆、星辰塔等许多高端战斗区域，都是有着一些传说。

    乾透过外景虚拟，朝着外面看去，笑着说道：“焱祭大陆，最出名的就是‘祭塔’，每一座祭塔，都是大型生存基地，焱祭大陆原住民很多宝物都是放在一座座祭塔中，然后带着祭塔迅速逃离，可仓皇逃窜，依旧有些祭塔未曾逃掉，然后隐藏在焱祭大陆的某处区域。”

    “因为制造神秘，连宇宙尊者的神力探测都发现不了，历史上，焱祭大陆上发现过十余座祭塔。”乾咂了咂嘴，“若是让我们兄弟发现一座祭塔宝藏，那可就真的发了。”

    “你也知道历史上仅发现过十余座祭塔。”裂金侯笑骂一声，“就凭我们的实力，就算真发现了，敢打主意那都是送死，最多是将消息卖给别人。”

    拿卡蒙族好战确实不错，但从不犯傻。

    林衍暗自一笑。

    什么祭塔他还真不感兴趣，毕竟他的手上……可是捏着焱祭大陆原住民真正的族群底蕴，文明结晶！

    那“祭祀秘纹”传承物品的价值，就算所有祭塔加起来，也是远远比不上的。

    ……

    飞船以亚光速在天狼岛上空飞行着。

    “天狼岛的最大直径超过1万亿公里，里面虽然隐藏着大量的异族敌人，但总的来说，也没那么容易寻找。”队长裂金侯笑着道，“不过我随身携带的探测仪器可是我花费5000亿积分才兑换到的，远超一艘F9级宇宙飞船的价值！”

    “探测仪器能够探测半径5亿公里范围的生命波动，如果异族敌人出现在我们5亿公里范围内，就在探测仪器下无所遁形，这玩意……在域外战场的重要性极高，一定不能在这上面吝啬。”

    “幸好有队长的探测仪器，我们这些年在域外战场闯荡，才能次次逢凶化吉。”金刚哈哈笑着。

    在完成军功额度后，成为自由之身，就可以用军功去兑换各种所需要的宝物，一般是10万军功相当于1混元单位。

    裂金侯说5000亿积分兑换到，则相当于500万混元单位的价格！

    事实上，五大巨头势力对各种宝物的流出渠道控制得那么严谨，只有一些拍卖会上流出少部分，其实也是为了促进让人类参与族群战争的积极性，那军功兑换宝物库……就是面向各大宇宙国强者的最大渠道。

    当然，比起虚拟宇宙公司核心层的宝库，那就完全不在同一层面了。

    林衍一笑。

    探测仪器重不重要，他自然心里有数，早在原始秘境时，就兑换了价值极高的探测仪器。

    大型探测仪器花费20亿积分，可以探测3亿公里半径范围！能够远距离探测到飞船等，更容易布局。

    超小型探测仪器花费18亿积分，仅仅探测20公里半径范围！

    因为探测范围小，那么可以更高层次探查，探测精度媲美那些数千亿积分的大型探测仪，只要有一些超级强者探测林衍，即使大型探测仪器无法发现……小型探测仪也会提前知晓。

    对于当时还不算特别阔绰的林衍来说，舍得花这么多积分购买探测仪器，足以说明林衍对此的重视。

    在之后得到镇宇王的宝藏，自然也有着镇宇王“玄牝”使用的探测仪器，尽管他是封王极限强者，可在探测仪器上，依旧远不及林衍。

    毕竟以林衍的权限，在公司宝库内购买宝物是享有超低折扣的，这种昂贵仪器……估计要封王无敌才舍得配备，基本不可能在域外战场出现被人打信息差，从而被偷袭的情况。

    像裂金侯配备的探测仪器，假设在一些拍卖场拍卖，完全能超过500万混元单位，已经完全能配得上他封侯巅峰的身份，但若是林衍在宝库购买，一百多万积分就能买到。

    “我们探测异族敌人，假设敌人的探测装备也强的话，就会发现我们的探测。”裂金侯说道，“当然一般这种事情都出现在机械族身上，他们的科技比较发达，其他的很多异族，在科技方面比较弱，很多时候，等到我们发起进攻，他们才会反应过来。”

    “不过还有些异族强者拥有微型探测仪，探测精密度极高，就能屏蔽掉别人大型探测仪的探查，像我的探测仪器毕竟属于很高端的，在监控5亿公里范围的同时，还可以高强度探测5000公里范围，也能做到这一点，小范围更加仔细先进。”裂金侯自信道。

    战场的主动性是非常重要的。

    在域外战场，所有队伍肯定都拥有探测仪器。

    我的发现你的，你的却不能发现我的，这就是探测仪器的科技含量。

    你危险，而我安全。

    ……

    飞船在天狼岛上空飞行时，透过探测仪器，裂金侯很清晰地查看到5亿公里范围内的情形。

    “咦，封侯不朽神灵？”

    裂金侯摇头一笑：“天狼岛广袤无边，已知的也才30多名封侯，没想到我们刚进来没多久，就碰到一个封侯不朽神灵。”

    林衍平静道：“要杀吗？”

    副队长“乾”笑着看向林衍：“轩辕，你杀心还挺重啊。”

    “封侯高等，我们杀不了。”裂金侯摇头，“封侯都有不死之身，很难杀，而且他们都有保命手段，没有绝对的实力压制，还是不要招惹的好。”

    “就算是在主大陆，我们也很少能做到成功击杀封侯不朽神灵，所以你的军功额度高达1000亿，我们才会这么惊讶，这么高的军功额度，就算是数万年，都很难完成。”

    林衍也明白。

    能够在域外战场闯荡的，谁还没点保命的手段，比如最简单的，购买一颗珍贵的火神源晶，就算遇到强敌，你敢赶尽杀绝，我就能让你吃不了兜着走，除非实力无惧，否则只能退走。

    毕竟就算是受伤，在族群战场上，也是致命的。

    第二天，飞船中。

    “发现目标。”

    “距离我们4亿3213万公里，发现六股不朽神灵波动。”裂金侯笑道。

    “六个不朽神灵？没难度。”紫黑色战铠“杀神”冷哼道。

    “能在焱祭大陆范围内闯荡的，就算只是普通不朽神灵，估计也都有厉害手段。”幻术师“琴”轻声道。

    “再有厉害手段，也要随便我们拿捏。”猿人金刚哈哈一笑，在宇宙飞船里这么久，早就闷得慌了。

    “那就先杀他们。”裂金侯一笑。

    以裂金小队的实力，仅仅6个不朽神灵，确实没有什么威胁。

    随即宇宙飞船开始减速转弯，朝目标飞去。

    片刻，距离便逼近到400万公里。

    “飞船减速，暂时停下。”

    “已经探测到目标的准确模样，这六个异族不朽神灵，大家看。”裂金侯的护臂屏幕射出蒙蒙光芒，在半空中出现投影屏幕。

    投影屏幕上有着图像，旁边还有着身高、肤色等等一些详细资料说明。

    只见画面中出现六名异族强者，有男有女，他们有着蝴蝶般羽翼，头部有着鼓起的独眼“复眼”，身上穿着厚实的战铠。

    “是妖族阵营的蛛丝异族。”裂金侯皱眉道。

    “这玩意可不好对付啊。”

    “他们的双手能够吐出类似‘蛛丝’的物质，非常难缠。”

    裂金小队的队员们开始议论起来。

    这域外战场中出现的异族千千万万，像他们也并不能知道各种异族的准确讯息，只是经历过很多次战斗，以及和其他战友之间交流积累经验，能够知道一些异族的大概本领。

    “尾遗族群。”林衍眯了眯眼。

    别人认不出来，但他一眼即可判定。

    尾遗族群，在宇宙中属于强大族群之一，虽然在域外战场属于妖族阵营，但并非是妖族的附庸。

    域外战场除了四大巅峰族群外的其他大量异族，并非都是附庸族群，有些是强大族群为了历练，专门和巅峰族群进行商谈后，甚至付出一些代价，才安排族内成员进来的。

    同一阵营不得厮杀，并且可以向战友求助。

    乃至于参战的除了四大巅峰族群外，就连狱族、晶族这两大巅峰族群都有一些成员加入进来，包括这两大巅峰族群的附庸族群。

    或者说……域外战场的存在，到了如今，已经不单纯是为了争夺疆域了。

    “这一战，交给轩辕。”裂金侯看着这投影屏幕，思索片刻，然后目光转看向林衍，低沉道。

    “这可是6名不朽神灵啊，还是这蛛丝异族，队长，这，这未免也太多了。”乾听到队长的话，顿时震惊了，“6名不朽神灵同时围攻，而且对方出自同族，肯定配合默契，轩辕肯定会吃亏的！”

    其他老队员也是瞪大眼睛，一时间都懵了。

    哪有这么带新人的？

    队长不会是和这新兵有仇吧？

    6名不朽神灵同时围攻，哪怕他们这些老兵，也是扛不住的。

    “轩辕，能做到吗？”裂金侯紧紧盯着林衍，“有我们在，就算遇到危险，也能及时出手，我……想要看一看你的真实实力！”

    林衍的军功额度媲美封侯初等，这让裂金侯产生了更多的期待。

    “没问题。”林衍平静道。

    乾顿时反应过来，拍拍胸口道：“我会照顾好你的。”

    林衍微笑道：“放心吧。”

    他直接转身，身形瞬间出现在舱门处，舱门一开启，便化作一道流光远去。

    “你们说……他真的能顶得住吗？”天罡有些担忧。

    “难啊。”

    金刚挠了挠脸上的金色绒毛。

    域外战场的对手可不是那么容易解决的，尤其是不朽神灵，就算是没有不死之身，也要至少轰散数次才会死去，就算是封侯不朽，如果不付出一定代价……一般都很难单独杀死普通不朽神灵。

    以一敌众的难度，可想而知。

    至于林衍在面对对手围攻下，还能击杀对手的可能性，他们根本没有想过。

    冰河皱了皱眉，冷声道：“我们也赶过去吧，避免出现意外。”

    “好。”

    “出发！”

    一群人都悄悄离开飞船，裂金侯将飞船收起，而后一群人便迅速破空朝那藏匿着六名不朽神灵的山脉腹地悄然飞去。

    ……

    而在此时，山脉腹地洞窟，有着一幽静的宫殿。

    因为裂金侯探测仪器屏蔽信息，所以这六名不朽神灵并未察觉到危险的来临，还正聚集在一起，相互谈笑着。

    一名尾遗族女子脆声笑道：“没想到上一次的战斗之后，阿骨竟然直接突破到不朽神灵，看来这域外战场，我们还真是来对了。”

    “那人类不朽神灵死后留下的宝物，也有两件价值颇为珍贵。”旁边一名尾遗族男子点头冷漠道。

    一个身材相较矮小一些的尾遗族男子哈哈一笑：“不朽神灵，我终于成为不朽神灵了！来这域外战场的目的也算达成了。”

    “嗯！”

    “这四大巅峰族群的族群战争，除了每1000纪元一次的大决战，浩浩荡荡铺天盖地无数强者进行对决，就算封王不朽神灵，不小心都会完蛋，堪称‘族群绞肉机’。”一名尾遗族群男子低沉道，“平常长期而又持久的域外战争，其实就是用来磨练出一个个强者来，以我们的实力，只要不去主大陆，完全有能力生存下来。”

    “哈哈，按照这个速度下去，凑够足够的军功，成功回到族群，完全能够一步登天。”

    一个个尾遗族不朽神灵哈哈笑着，巨大复眼中有着兴奋。

    看上去像是首领的男子命令道：“先进行休整，我已经摸清楚之前那支人类军团在天狼岛的坐标，我们歇息几天而后再度出去征战。”

    “明白。”其他尾遗族人尽皆应道。

    忽然——

    轰！

    旁边山壁直接轰然撞裂，无数山石崩飞，仿佛天崩地裂一般，无数碎裂山石冲击进那幽静宫殿中。

    六名尾遗族不朽神灵顿时瞳孔一缩，心中猛地暴怒，一个个直接释放开强大的法则领域。

    “混蛋。”

    “是谁？”

    一时间，或是火焰法则领域，无数法则火焰燃烧，或是雷电法则领域，无数的电蛇在周围环绕。

    这时——

    啪！

    啪！

    啪！

    天地仿佛陷入一片寂静，只听到战靴踩踏在地面上的脚步声，地面上碎裂的岩石直接被踩碎成齑粉。

    “怎么可能？”

    “这是怎么回事？”

    六名尾遗族不朽顿时脸色大变。

    在这脚步声的节奏中，就仿佛每一步，都踏在他们心脏的节拍上，让他们产生一种几乎喘不过气的窒息感。

    何其荒诞？

    他们可都是不朽神灵，怎么可能会有这种感觉？

    下一刻！

    隐约间，在烟尘中，现出一道人影。

    随着那股窒息感越发强烈，那宛如金甲天神的身影愈发清晰，他踩踏着碎裂的岩石，一双眼眸冷漠看着眼前4名异族不朽神灵。

    “你们的域外战场之旅怕是没有想象中那么愉快。”

    他冷笑道：“我来了，所以……你们可以准备去死了。”

