    一掌击出，空气发出一道气爆之声，如烙铁般通红的右掌重重落在眼前这具铁浮屠甲胸膛之上。

    嘎吱！

    砰！

    随着一阵金属形变的嘎吱之声，紧接着掌力扩散至整具铁浮屠甲内，以手掌为中心四周甲片瞬间爆开露出里面被打的内凹出一个通红掌印的护心镜！

    “哈哈！连我....”

    见此罗铜哈哈大笑，只是笑声很快便戛然而止，就连手中原本准备朝眼前这胆敢出现在自己跟前的家伙挥砍斧头的动作也不由微微一顿。

    这一顿就是巨大的时间空档，当罗铜反应过来时面色骤变，正欲格挡。

    可乘胜追击的江秋又如何肯给他机会？

    只见近在咫尺的青年身形猛地一蹲，下一刻对方就像是弹跳而起的羚羊，右臂挥出带动的气浪让罗铜不由微眯了眯眼。

    嘭！

    随着一阵噼啪的骨节脆响，犹如烙铁般的手掌再次重重印在同一个地方。

    护心镜再也维持不住轰然碎裂，然而当手掌再想突入时却只觉得好似碰到一层与对方皮肤贴合的薄膜阻隔在前。

    掌力击出后，这些薄膜竟是在分摊这股巨力。

    第二掌落毕，罗铜提起来的心顿时放了下来。

    “可惜你没机会了！”

    罗铜狞笑一声，手中高高扬起板斧就要劈死眼前这可恶之人。

    噗！

    可下一刻，罗铜动作再次一顿，只见他一口逆血喷了出来，魁梧的身形也是踉跄了一下差点立足不稳。

    “怎么会？”

    对于罗铜的困惑迷茫不解，江秋充耳不闻，接连的爆发让他通红的脸色此刻如降温般有些发白。

    “还真是一个乌龟壳！”

    江秋暗骂不已，如若用偃月刀一刀砍下估计顶多两刀的事情，可惜偃月刀也不可能做到这一步。

    罗铜是不可能想明白的，之所以叠浪劲能被三意门挑选为刀意堂核心武学，其原因便是后劲足。

    看似刚刚他只是受了一击，可掌劲过后那重重后劲如大浪一样一波接着一波袭来直接作用体内脏腑。

    也是多亏是贴身掌击，如若持兵刃挥砍定然做不到将劲力透入其中。不说别的光是兵器对拼江秋的叠浪劲就已被对方兵刃附带的内气冲刷一空。

    江秋觉得叠浪劲用于刀法有其优点，可用于掌法之上更是颇为玄妙。

    接连两次罗铜身体僵直完全是被那重重叠加的后劲给震得有些发懵。

    “两掌破防！第三掌我要废你一半实力！”

    江秋双目再次凌厉，心中低吼一声，又是一掌裹挟着劲风呼啸而出，气血热浪吹得罗铜那络腮胡沙沙作响。

    “破！！！”

    一声爆喝，江秋肌肉维度扩充至极限，滚烫的热浪这一刻都随着这一掌重重朝罗铜击出。

    嘭！嘭！

    接连两声爆响，分别是气爆声和重击声。

    当手掌与罗铜胸膛触碰，与那薄膜僵持片刻，旋即彻底撕开这无形防线，一道肉眼可见的气浪以手掌为中心向四周扩散开来。

    罗铜双目瞪圆，一声咔嚓之声，胸膛猛地凹陷下一块，一口血水随着身形倒飞出去拖拽而出。

    嘭！

    魁梧的身形此刻如破麻袋般在地上滑行，身形依旧是呈站立姿态，只是当后足抵足墙垛卸力时，整个身形就是一垮，手中大斧更是又如万斤之重将上半身整个都拖到地面半跪在地。

    噗！

    血水喷洒，罗铜脸上满是痛苦之色。

    胸膛位置此刻更是火辣辣的疼，伴随着一波接着一波劲力，哪怕有内气不断将其驱赶，可这一刻肉身的疼痛更盛，让他内外交加疼痛难当。

    “我不能死！我是七品武夫，区区八品..噗！”

    一想到这个罗铜又是怒火攻心，对啊，区区八品将他七品中期打成这样。

    虽然知道北边不少蛮子走的也是纯粹气血之道，且在战场上更是不逊色大楚武夫，可他依旧过不去那道坎，这里可是大楚....

    只是他忽的一愣，却见对方似乎也已力竭！

    只见江秋面色苍白，豆大的汗珠几乎浸透衣甲，身形踉跄只得搀扶旁边的女墙为依靠。

    见此罗铜面色大喜，强撑着便要站起来，但下一刻他面色便是一沉。

    “呵呵，江兄弟没想到你如此神勇，接下来你便好生休整，剩下的交给齐某！”

    就在此时单手帮着绷带的齐衡从一侧甲士中走了出来，甲士们早已被刚刚那非人的交战吓傻了此刻均是犹豫不前，齐衡的出现倒是让在场甲士们松了口气。

    见到齐衡，江秋眉头微皱，也不多说，现在他的确已力竭，当真提不起多少气力。

    反观对面罗铜，看似重创，实则以七品武夫之强悍，那些内伤压下之后，外伤也就不足为虑了。

    看到突然出现的另一位官军将领，罗铜面色难看至极！

    只见对方左手提着一柄大刀越过江秋一步步往罗铜而去。

    然而正待罗铜强撑起身准备迎敌之际，下一幕让他不由瞠目结舌，紧接着便是心中狂喜。

    “江秋小儿，昨日胆敢羞辱于我，今日齐某便阵斩了你！”

    话音刚落，就见齐衡骤然转身，手中刀刃划过一道雪亮匹练。

    当看到江秋面色浮现出的惊愕之色，齐衡心中窃喜不已，这一刀他积蓄许久，体内内气几乎发挥至极限。

    一刀斩出，刀气纵横近十米，恐怖的凌厉刀气仿佛要将城墙甬道给斩开。

    “给我死！”

    突如其来的一幕，不仅附近所有人都始料未及，都还没反应过来刀气便以落在江秋身上。

    锵！

    可预料之中的一刀两半没有出现，只见自江秋胸膛附近爆开一团浑厚的罡气，罡气没有太多杀伤力，但浑厚凝实无比，显然只是用于防备。

    可饶是如此，罡气层猛地撑开数米，如同一道猛烈冲击波直接撞在有些错愕的齐衡身上。

    巨大的力道让齐衡如遭雷击，不算多么魁梧的身形毫无反抗的倒飞出去，手中刀刃更是脱手而出。

    噗！

    一口血水喷出，齐衡脑袋被撞得有些发懵，略微回过神来依旧有些迷茫和困惑。

    “齐衡！你找死！！！”

