    看见这副君臣如师友的场面，董额、莽依图、勒尔锦他们三个大清好奴才就觉得大清那一套真的不行啊！下面的人只会磕头当奴才，上面的皇帝又被捧得飘飘然，分明就是个中等之姿，还以为自己是古来少有的圣君......眼前这位穿了一身普普通通的蓝色交领儒服的皇帝，才是真正的圣君啊！

    想到这里，三人赶紧上前几步，然后一起下跪，行起了三拜九叩大礼，嘴上还有词儿：“奴才董额、勒尔锦、莽依图......恭请皇上圣安，祝皇上万寿无疆！”

    朱和墭笑着点点头：“平身，平身，朕这边没那么叩首礼，以后不必见一次叩一次，也不必自称奴才，称臣即可。”

    这就没有奴才可以当了！

    董额、勒尔锦、莽依图刚才还觉得当奴才不好，可这会儿忽然又有了一种失落之感。

    他们仨可是大清朝的“家生奴才”，生下了就是奴才了......多光荣啊！可现在却没有奴才可以当了，能不失落吗？

    三个被解放的奴才正失落的时候，朱和墭已经看见薛章这个相貌堂堂的“狗官”了，所以就笑着对薛章道：“薛太守（太守是知府的尊称，朱和墭刚认识薛章的时候，他就是潮州知府），你也不必行什么大礼了，咱们可是老相识了！”

    “外臣薛章，恭请大明皇帝圣安。”

    朱和墭呵呵笑道：“来人呐，给薛太守、董额、勒尔锦、莽依图都搬把椅子......都坐吧！”

    薛章稍稍松了口气儿——他和朱和墭还是有点过节的，还是有点担心被朱和墭一刀宰了。

    不过他的那个老部下凤鸣山现在可混得风生水起，官已经做到了按察使，而且还是大明第一按察使！他连大明皇帝都逮过，下面谁还敢不服？无论是当强盗的还是混帮会的，听见凤臬台的大名，都得抖上三抖。

    所以大明朝治下哪个省治安不行，这个凤臬台就会被调去这个省整顿治安，而且一整就灵！

    通过这事儿，这天下有识之士就没有不佩服朱和墭的气度的，薛章当然也是极为佩服的，要不然他也不敢来了。

    可是要说害怕......也还是有一点的。。可是为了保住他在吴国贵手下的地位，他还是得走这一遭。他得干出成绩来，虽然一百万的尾数是不大可能要着的，但吴国贵、吴应熊将来怎么办, 总得有个说法吧？

    现在看朱和墭的态度, 显然是不会追究过去的事儿了, 所以薛章完全放心了。

    朱和墭当然不会让人一刀剁了薛章，一来他的灵魂和薛章没那么大的仇恨......二来，朱和墭也的确需要拉着吴应熊、吴国贵这两条狗。

    作为大明皇帝, 他需要有合适的人能来充当大明的鹰犬，放到外面去替大明天朝去咬人、打地盘、看守地盘。

    不是所有的地盘都要靠这些鹰犬, 但这个世界上有许多地盘就是个“鸡肋”, 食之无味, 但放弃是不能放弃的......鸡肋都放弃了，就会被别人拿去吃了, 等吃下这些鸡肋的人壮大了，那些油水丰厚的地盘就要遭殃了！

    大明历史上可没少吃放弃“鸡肋”的苦头！

    可是朱和墭也不能吃下所有的“鸡肋”，这样治理成本太高, 早晚会把国家整破产。

    所以他就需要有人当鹰犬, 打下地盘后就留在当地扎根, 这样一来管理成本就低了——这其实就是封建制了！

    可什么人能当这种放出去的鹰犬呢？

    正直的, 善良的，拥有一颗圣母心的人肯定是当不了鹰犬的。能当鹰犬的人, 必然是很坏的人。因为朱和墭不需要宠物犬话观赏鹰，他要的是能打破那些让他不大满意的旧秩序的鹰犬......也就是搞破坏的坏鹰犬！

    吴应熊就很坏，吴国贵也是个恶棍, 还有董额、勒尔锦、莽依图这三个卖主求活的狗奴才一看就知道不是好人了。

    这几位就很有搞破坏当鹰犬的潜质！

    当然了，放在外面的鹰犬还是要用铁链子拴起来的, 免得他们到处乱咬人。而这根链子，就是儒门的新秩序！

    鹰犬们搞完破坏, 砸碎了旧秩序，儒门就能进去持剑传道, 建立起新的秩序了。

    如果没有鹰犬搞破坏，儒门一进去就得遇上当地已经发展起来的旧秩序......儒门弟子是没有能力同时对当地的封建主和教P的。

    可如果只有砸场子、看场子的鹰犬，而没有建立秩序的儒门，鹰犬们就会和当地的教P结合，渐渐的被他们同化。

    朱和墭这个时候已经看完了董额写得降表......文笔不错啊，对大清奴才制度的认识也挺深刻的，也不知道是谁代笔的？

    想到这里, 朱和墭已经合上了降表，将之交给了颜元，然后就笑着对董额、勒尔锦、莽依图道：“朕说了，就算是康熙要来参加反清复明, 朕也是欢迎的！所以你们三位可以放心，朕欢迎你们加入，而且朕也不会剥夺你们的兵权.....你们各自的队伍，你们可以继续带领。不过你们得把战马、火炮、火枪交给朕，其他的兵器都可以保留。另外，你们如果缺少兵粮补给，可以和于孝谦、邱虎去说。

    至于你们三人的官职，一个一个总兵先干起来吧！”

    三个人一听，两忙从椅子上起来，又给朱和墭叩头，还山呼万岁。

    这回朱和墭也没拦着他们，而是等他们磕完了头。又说了几句鼓励的话。才让于孝谦和邱虎陪他们回乌林大营去，然后一起商量出一个改变编部队的办法。

    等他们几个离开以后，赤壁山行在大堂当中，就只剩下了朱和墭、颜元和薛章了。

    “薛太守，”朱和墭笑着对薛章道，“吴国贵是不是准备撤了？他要不要带上吴应熊？还是……”

    说着，他做了一个杀头的手势。

    他又问：“另外，广西的祖泽清打算怎么安排？”

    薛章笑道：“圣上，吴国贵还是念着吴三桂的大恩。而且吴应雄善于御下，深得人心，不大容易……

    至于广西的祖泽清，名为周臣，实则是一方君王。圣上如欲收服，只需一道圣旨即可。”

    “如果没有这道圣旨呢？”朱和墭笑着问。

    封祖泽清为“广西王”的圣旨，这辈子都不会有的！

    因为在朱和墭眼里，祖泽清也是一只可以放出去咬人的恶犬！

    想永镇广西……没门！

    “这……”薛章想了想，“他应该也没胆子冒犯天颜吧？”

    “量他也不敢！”朱和墭顿了顿，转了个话题，“朕还差吴国贵一百万银圆的尾数……这样行不行，给点东西抵账吧！”

    薛章笑着问：“不知圣上想给什么？”

    朱和墭笑道：“火枪、火炮、火药如何？江北战场上缴获颇多，但又不趁手，不如都送给吴大将军吧……他也是朕的自己人。不一定能凑够一百万，差多少再补现银。”

    听朱和墭说完这话，薛章心里面就更佩服了！

    这位天子果然是言而有信之君，古来少有啊！

    朱和墭的话还没完，他接着又说：“薛太守，你再和他说，等尾数收起了就走吧，带上吴应熊一起回云南去！

    另外，云贵川三省暂时都可以交给他们。颜元，你马上拟一道圣旨，封吴应熊为平西王，封吴国贵为平西大将军。”

