    那白玉罗汉，先是在他心底发出那宏大无比的声音，下一刻，在得到他‘无悔’的回答之后，则是发出白色光芒，将他身体笼罩，同时绽放出了罗汉虚影。

    而陈枫此时所没有留意的是，在他丹田最深处。那片黑暗之域里面，竟也是有着浅浅白光，开始绽放！

    此时，陈枫自然是不知道这些的发生。

    他只知道，自己的一条命保住了。

    同时，他心中更是兴奋无比：“果然啊，这个白玉罗汉与我有缘！”

    “和降龙罗汉真经，肯定也有着说不清的关系，甚至和这真龙罗汉门都是有着极深的关系。”

    这个时候，在陈枫的身体之上，那个小小的白玉罗汉飘了出来。

    白玉罗汉的虚影，则是投入了这白玉罗汉之中。

    白玉罗汉悬浮于陈枫头顶之上，那朦朦胧胧的白光，将陈枫笼罩。

    看到这小小的白玉罗汉，连星剑脸上露出震惊无比的神色。

    这是他今天第一次露出如此剧烈的震惊神色。

    他失声喊道：“就这不正是数百年前，门中第一宝物白玉罗汉像吗？”

    “怎么会在你手里？”

    “当初，这个白玉罗汉像不知何踪，现在竟然会出现在你手里，怎么可能？”

    他目光之中更是露出一抹极致的贪婪，眼中爆射出一抹神采。

    “这白玉罗汉，据说关乎着门中最为核心的一个机密，只有历届掌门才能拥有。”

    “那个老东西，本来应该将白玉罗汉传给我的，结果她却说什么我性子不行，太过阴狠，到死都没有给我。”

    “后来，我翻遍了真龙罗汉门都没有找到，这东西就此遗失！”

    “却没想到，竟然出现在这小子的手中！”

    “我只要是能够得到这东西，那么我的实力必将在上一层！到达半步武帝境界轻而易举，甚至踏进武帝境，都不在话下！”

    他目光之中露出一抹极度的贪婪，看着那白玉罗汉像，大声吼道：“小崽子，你将这宝物给我送上门来，我当然也就不客气了。”

    他又是冲着陈枫冲了过去。

    轰轰轰轰，他的拳头接连打在那白光之上，白光依旧是坚韧无比。

    他的力量依旧如同泥牛入海一般，消失的无影无踪。

    但是，随着他的不断打击，那白光也是逐渐变的暗淡，变得摇晃。

    甚至，快要开始支撑不住了。

    连星剑得意吼道：“小子，我倒要看看，你能支撑到几时！”

    这个时候，白玉罗汉仿佛也感应到了陈枫的危机。

    顿时，陈枫身体之上，鲜血迅速被他给吸了过去，一瞬间，那白玉罗汉竟是带上了一丝血色。

    而后，下一刻，白玉罗汉的胸口之上，一个光点骤然亮了起来。

    接着，那个光点之上竟是散发出来一道光柱。

    以极快的速度向前推移。

    这光柱，一开始的时候非常小，越到后来，则是越大。

    到了最后，那尽头末端，直径竟是达到了上百米，巨大无比。

    最后，那个光柱的末端，落在了广场尽头左边的那处山壁之上。

    这广场所在的，乃是三君子山中间那座山峰的一座山谷。

    而山谷两边，各有两座巨大的山壁。

    山壁高达几十万米，上面覆盖满了呈现出幽蓝色的冰雪，坚固到了极点。

    那光柱照在了那处山壁之上，山壁上顿时剧烈的摇晃了起来。

    发出咔咔的声响。

    然后，一个圆形大门竟是出现。

    那圆形大门缓缓向旁边挪开，露出其中一个黑漆漆的山洞。

    看到这一幕，连星剑大惊失色，怒声喊道：“不，不要，不要！”

    不光是他，所有真龙罗汉门弟子全部都是发出震惊大喊，看起来一个个都像是被掘了祖坟一样慌乱无比。

    广场上有那不知真情之人问道：“这是怎么回事？为何他们一个个都变得如此慌乱？”

    有那熟知内情的人，则是面色凝重，说道：“那个地方，是真龙罗汉门的本命秘境！”

    “本命秘境？这是什么地方？”

    “据传说，这是真龙罗汉门最为核心的秘密之所在，真龙罗汉门的祖师就是在那里面得到了一卷残卷。”

    “依靠这一卷残卷，开创了真龙罗汉门！”

    “而秘境之中，更是传说有着无穷神威，无尽的秘密，进入其中之人，有可能觉醒无上神通，成为真龙罗汉门之最强者。”

    “什么？竟然是秘境？竟然是秘境开启了？”

    所有人都是露出震惊之色！

    一个头发胡子都已经花白的老者，惊叹说道：“传说，那秘境一百年才会开启一次，只有掌门和未来掌门才有资格进入其中！”

    “没想到，竟然在今日开启！”

    有人算了算说道：“距离上次秘境开启，过去了整整九十九年！这是提前一年开启了呀！”

    “是，一定是陈枫身上的白玉罗汉，使得这秘境开启了。”

    “这秘境，是专门为他开启的！”

    众人看向陈枫的目光中更是充满了惊叹！

    有人脸上露出贪婪之色，跃跃欲试。

    看到他们的动作，旁边有人冷笑说道：“我奉劝你们还是不要打这秘境的主意为好，你以为没有人打过吗？”

    “告诉你，这秘境，只有身负真龙罗汉门最高功法之人才能够进入，要不然的话，别说进去了，来到大门旁边百米之内就会被活生生的搅碎。”

    “要不然，你以为这秘境如何被称之为秘境的？”

    一听这话，众人骇然色变。

    那些想打歪主意的人都是讪讪一笑，又退了回去。

    这个时候，连星剑像是想到了什么一样，发出疯狂的怒吼，直接向着那道秘境冲了过去。

    他想要将那本命秘境的大门关上！

    但是，已经来不及了。

    这个时候，本命秘境之中，传来一阵浩大的钟声，庄严巍峨，而且充满了恭敬之意。

    下一刻，从密境的大门里面，一道白色光柱骤然之间出现。

    这白色光柱从大门之中出现，最后来到到陈枫身前，形成了一道光柱通道。

    下一刻，在那光柱之上，则是形成了一级级台阶，看起来好像就让陈枫顺着那台阶走过去一样。

