    第359章 密谋

    手下的突破，让苏哲非常的满意。

    如今的人族，已经不再是过去的人族了。

    实力强大，横推一方大族。

    就算是在远古时期出名的大族，在面对如此进攻的时候，都是没有还手之力。

    让他非常的满意。

    可以一直这样下去的话，用不了多长的时间。

    人族就可以达到一个非常强大的地步了。

    这才是苏哲，最期盼看到的。

    而就在这个时候，一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    原来，随着战斗的结束之后。

    人族的大军，在这个时候，已经彻底的占据了上风。

    此时，那些天元族之人，在被横推。

    苏哲的眼中，出现了满意之色。

    如今，大局基本已定。

    没必要在这里耗着了。

    想到这里之后。

    便是对着一旁的魏忠贤道。

    “通知哪吒，这里的战斗，就交给了他了。

    朕在人皇城等他们回归！”

    得到命令之后，魏忠贤不敢有丝毫的怠慢，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就退了下去，显然是传令去了。

    片刻之后，当他返回的时候。

    苏哲就驾驭龙辇离开了。

    “昂！”

    随着一阵龙吟声的响起之后。

    巨龙便是在此时咆哮而出。

    速度快到了极致。

    向着人族的方向而去。

    而就在这个时候。

    昊日一族之内，此时的昊日族长，看着下方的几位族长，缓缓的说道。

    “大家都是顶级大族的族长了。

    我也不隐瞒你们，如今人族的实力，已经超出了我们的想象。

    若是再这样下去的话，很可能会出大事。

    必须得有人站出来阻拦了。

    否则的话，我们都要倒霉。

    你们自己考虑吧！”

    听到声音后，所有人族长都是面面相觑。

    片刻之后，一位族长站出来道。

    “昊日族长今日找我们来，应该是要击杀人皇吧。

    既然您说出了如此的话。

    我们也不能不考虑。

    您有话就直说吧！”

    声音响起的时候，透着一丝的凝重。

    谁都知道，接下来可能会发生什么样的事情。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的昊日族长，也没有丝毫的犹豫。

    当即就在此时开口道。

    “好，既然如此的话，那我就说自己的计划了。

    如今，人族的大军被分开了两路。

    既然如此的话，我们就直接发起进攻吧。

    在人族还没有反应过来的时候，灭杀他这两支精锐。

    若是可以成功的话。

    我想人族必定是会元气大伤。

    就算是他们身后有人撑腰，到时候向我们发起进攻，那又如何。

    我们这么多的大族，未必就不能将他灭杀！”

    说到这里的时候。

    脸上就在此时闪动惊人的杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    下方的几位族长，身上都是散发出了惊人的气息。

    接着，便是站起来点点头。

    然后，其中一人便是开口道。

    “好，那就这样做。

    这一方世界，本来就应该是我们说了算。

    人族，在过去的时候，不过是一个小族而已。

    凭什么在我们的面前耀武扬威！”

    这是北冥一族的族长，他身穿黑色长袍。

    身上气息弥漫，整个大殿中都是荡漾起一股惊人的杀机。

    让人震撼。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    昊日族长再不犹豫，当即道。

    “既然诸位都答应了的话，那三日之后就发兵吧。

    我怕慢了的话，他们的大军会集合！”

    “好！”

    其他的族长，都在此时点点头。

    主要是最近一段世间，人族扩张的太快了。

    让他们没有丝毫的安全感。

    若是再这样下去的话。

    或许有一日，人族的屠刀就会落在自己的身上了。

    让他们如何能不畏惧，所以在这个时候，只能是强势镇压了。

    若是成功的话，日后就没有了烦恼。

    当商议好之后，所有人便是在此时退了下去。

    显然是准备回去召集大军去了。

    所有人的身上，都在这个时候，弥漫强大的气息。

    他们知道，接下来必定是要有一场惊人的战斗要发生。

    每一个人都要准备好。

    因为稍有不慎，就会发生大事。

    只是，他们不知道的是。

    就在自己商议好一切之后。

    到了晚上的时候，负责守卫昊日族大殿的一位战士，在换班之后就来到了一处隐秘的地方。

    将手中的玉符直接捏碎。

    同时，苏哲的身边，魏忠贤的身形不由的一震。

    然后就小心翼翼的来到了苏哲的身边。

    恭谨的说道。

    “陛下，刚刚得到消息，昊日一族等五个大族，准备对我们发起进攻。

    想要将我们分散开的两支精锐，灭杀在外！”

    听到声音后，还没有回到人族的苏哲，在这个时候，双目中露出了惊人的杀机。

    然后，冷冷的说道。

    “好一个昊日一族。

    既然如此的话，那就不要怪朕不客气了！”

    声音落下之后，目光就再次凝聚在了魏忠贤的身上。

    然后，缓缓的说道。

    “他们有没有说，要在什么地方集结？”

    听到声音后，魏忠贤不敢犹豫，连忙说道。

    “陛下，据说是三日后，在昊日一族的神火谷中集结！”

    听到声音后，苏哲几乎是没有丝毫的犹豫，直接就驾驭龙辇调转了方向。

    然后，向着那神火谷飞掠而去。

    速度快到了极致。

    魏忠贤紧随其后。

    同时，心中暗暗的乍舌，自己的陛下，实在太霸道，这是要一个人，对付这么多的大族吗。

    但是也不敢在这个时候多言。

    他可以感受到苏哲身上的怒意。

    三日的时间，几乎是在眨眼间就过去了。

    神火中，大量的军队在集结，身上都是散发出强大的气息。

    里面的所有植物，都是散发出火红色的光芒。

    据说在过去的时候。

    这里曾经陨落过一尊火中真神。

    然后就成为了现在的模样。

    此时，昊日族长看着聚集在一起的大军，眼中闪动着满意之色。

    这一次，他倒是要看看，人族如何抵挡。

    足足八个大族的精锐，都汇聚在了一起。

    其中准圣强者就有数位。

    人族，最强的也不过是神尊了，倒是要看看他们怎么跟自己等人为敌。

    (本章完)

