    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    万物生起身，灰白长发轻扬，一步迈出，就出现在浩瀚星空中。

    苏乞年浑身一轻，加身的可怖气机消弭，他看向前方，那一道依然干瘦却挺拔，更带着几分孤寂的背影，仿佛比那如星辰般庞大的黢黑手掌还要巍峨。

    这一刻，万物生眸绽斑斓神电，似划破了宇宙苍穹，亘古时空。

    “是谁！”

    青铜刑天印颤鸣，白袍圣者在后退，露出惊悚之色，无论是那黢黑手掌，还是那灰白长发，兽皮坎肩，如古人一般的中年，都出现得毫无预兆，那种气机，就是他身为轮回圣者，也感到胆寒，肌体欲裂，难以想象，那只黢黑大手，到底是何种存在，只是气机，居然令他这位四转圣者也承受不住，需要远远避开。

    嗡！

    有刀鸣声响起，万物生不动，只是轻轻吐出两个字。

    “诸天！”

    他语气不高，却响彻寰宇，震荡四极，崩碎了一角虚无，现出了一条朦胧的长河，时空河水奔涌，不知起始，不明方向。

    而那只黢黑大手，也正是自这条伟岸长河中探出，不知道是出自上游，还是来自下游，但不论来自哪里，都令得那白袍圣者，乃至鹊山镇海心神剧震，他们看到了什么，一只黢黑大手，自时空长河中探出，就是圣人，也休想肆意遨游时空长河，稍有不慎，就会迷失在时空乱流之中，最终耗尽寿元，身死道消。

    什么来历？哪位无敌存在在出手？这简直就是惊天秘闻，足以令星空剧震。

    白袍圣者心生摇曳，觉得这趟浑水有些太污浊了，他这样的身板，还有些孱弱，与真正的巨头相比，实在微不足道，但念及那一位，他又不能退走，不论如何，今日都要见证结果，在他看来，只能说锁天一脉牵扯太深，不止个别人针对他们。

    当然，如这位巡察圣者，也想不到苏乞年与这只黢黑手掌的渊源，自玄黄大地就开始，纠缠至今，乃至到了这浩瀚星空中，也不罢手。

    ……

    有刀吟声。

    随着万物生开口，一口口虚幻的刀影再现，有的赤红如神火熊熊，有的寒白如万载玄冰，有的锋锐如金气，有的氤氲如云蒸霞蔚，有的黢黑如万古长夜，还有的如九天神日高悬，乃至月华清辉锤炼了亿万年。

    这样的刀影，足有九千九百多道。

    难以想象，这是怎样一幅场景，随着这九千九百多道虚幻刀影浮现，笼罩鹊山灵星的黑暗被驱散，但众人没有感到轻松多少，反而心灵愈发颤栗，虽然没有气机倾泻而下，但即便是鹊山氏圣者，也感到一股源自灵魂的颤栗，仿佛那星空中立着的，是一位归来的神明，那种含而不露的威严太可怖，修为愈高体悟愈盛，尤其到了轮回圣者的层次，几乎忍不住就要跪伏下去，顶礼膜拜。

    “诸天！”

    万物生再开口，环绕周身的九千九百多道虚幻刀影中，一道炽烈无比，如黄金铸就的刀影由虚化实，凝成实质，仿佛太阳神金铸成，这口刀太炽盛了，光芒万丈，照亮了亿万里星空，比八方星辰还要璀璨夺目。

    轰！

    下一刻，这口晶莹炽盛，道意似可铭刻星空的神刀，就朝着前方那只黢黑大手猛地劈落。

    嗤啦！

    星空被一分为二，刀光如太古神日，跨越了时空而来，又好像一道光芒神电，噗地一声，就将那黢黑大手齐腕斩断，切口处光滑如镜，燃烧起熊熊黄金神火。

    吼！

    虚无深处，时空长河中，未知的所在，有嘶吼声掀动浪花万朵，可见一座座小世界生灭，红尘万丈，万灵生衍。

    紧接着，那黢黑大手，连同溅起的如墨血水，都猛地倒流，随着那生满了黑色长毛，粗大如星璇的手臂缩回了时空长河中，消失不见。

    四方星空寂静！

    没有人开口，所有人都如同被禁锢了一般，一动不动，呼吸都忘记了，很多人的眼中，都永恒铭刻下了这一刀，但又偏偏难以回忆，只有一股神韵不散。

    难以想象这是怎样一刀，惊艳了星空，如鹊山镇海，也沉默不语，本来以为刚刚那位锁天传人那直指气运，乃至时光寂灭的一刀已经足够惊艳，但与这一位相比，却是小巫见大巫，根本不能相提并论。

    星空中。

    白袍圣者惊悸，本来以为会有一场大战，却没想到不过弹指间就尘埃落定，他死死地盯住了千里之外的万物生，眼中露出浓重的忌惮之色，青铜刑天印在头顶沉浮，即便是刚刚那黢黑大手，也不能崩碎这铭刻了皇道经文的刑天大印，这也是他未曾立刻离去的倚仗，在其看来，至少自保无碍。

    “阁下到底是谁！”

    他看向万物生，这一位一身兽皮坎肩，满身岁月沧桑的气息，不知道活过了多长时月，再念及近日关于这鹊山星河的传闻，那石界碎片的争夺中，似乎有一位古人破封而出，夺得了最后的气运，方才令得那石界碎片归心，被纳入人界星空。

    那么，一个无名高手，骤然间现身一方星河，不可能毫无征兆，白袍圣者有很大的把握，这该就是传闻中的那位古人高手了。

    自一块石界碎片中破封而出？

    而自百界破碎，至而今浩瀚星空第三纪元，到底过去了多么漫长的时月，尘封这么多年，却依然还活着，哪怕以其见识和阅历，也不敢相信，这绝对不可能，哪怕是人皇，也很难活过一纪元。

    是以，白袍圣者根本不相信，或许这其中有一些不为人知的隐秘，但若说眼前这位活过了两个多纪元，生于百界岁月之末，未免太过玩笑。

    处于东极星天战皇殿，白袍圣者也隐约知晓，近日曾有殿内几位长老进入过那石界碎片，却未能寻到这一位的踪迹，显然是想要从这一位的身上挖掘出一些东西，没想到其早已出了石界碎片，蛰伏在这鹊山星河中。

    万物生不语，只是看向其头顶的刑天大印，青铜圣辉垂落，山川江河之影浮现，散发出极其凌厉的杀伐之气，令星空颤栗。

    一息，两息，三息……

    白袍圣者蹙眉，眸子微冷，虽然这一位与那锁天一脉罪子的身份截然不同，但接二连三地被轻视乃至无视，还是令其心中窝火，他深吸一口气，再开口，沉声道：“阁下修为不凡，难道真的以为，本圣可以轻辱吗！”

    瞳孔有些失焦，但这一刻，万物生凝视那刑天大印，淡淡道：“当代战皇殿，都是你这样的小丑，当真辱没了这刑天二字。”

    这……

    鹊山灵星，乃至诸多卫星上，很多开天境大能无言，心神震动，这位人族前辈开口当真是没有遮拦，还是直指一位出自战皇殿的巡察圣者，巡察圣者代战皇殿巡察一方星天，羞辱巡察圣者，即为羞辱战皇殿。

    “刑天不可辱！请刑天镇敌！”

    白袍圣者再开口，脸色铁青，他朝着头顶悬浮的青铜刑天印躬身一拜，周身法则之力沸腾，圣光如海，全部灌注进入头顶的刑天大印中，他在催动铭刻这块刑天大印的圣人印记复苏，再勾动皇道经文，足以媲美圣人一击之力。

    即便身为圣者，对于立在圣境巅峰之上的圣人，也心存敬畏，白袍圣者倾尽全力，勾动刑天印，顿时，其头顶的刑天大印青铜圣辉一下炽盛，一股难言的可怖气机升腾而起，如自沉眠中复苏，大印暴涨，化作与鹊山灵星一般大小，印身烙印的山川江河的虚影几乎凝成实质，与此同时，在那青铜刑天印上方，一道朦胧的虚影浮现，圣威如星海，直冲斗牛。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）