    第722章 抓错人了

    王云深的对面，正坐着阳城第二大帮派的帮主和一个堂主。

    阳城第二大帮派，名叫烈阳帮，底下分设了九个堂主，这个堂主就是平时帮助莫家做事的陈羽。

    而烈阳帮的帮主李耀阳，对着王云深严肃的说道。

    “长官啊，你是误会莫家主了，今天的事情是我手底下的人做的，他平时帮助莫家做事，之前在商会大楼门口，看到莫问天和林昊发生点口角，他就有些意气用事了。”

    “这件事情跟莫家主没有一点关系，所以啊，你们应该是抓错人了！”

    李耀阳不到四十岁，可是他管理着烈阳帮已经有好几年了。

    这烈阳帮被他管理得井井有条，手底下的人也特别的规矩。

    因为这李耀阳是在国外法学院博士毕业，拥有着非常高的智商，他已经将这个帮派慢慢的转型到商业的状态。

    凭借他父亲之前在混乱年代抢夺的那些产业，他慢慢的将这些产业全都变成合理合法的状态，投资的项目每一个都是暴利的存在。

    与其说他们现在是一个帮派，不如说他们现在就是一个集团，分设的这些堂主，就如同分公司的总经理一样。

    李耀阳知道，现在的时代跟以前完全不同了，做事绝对不可以像以前那样打打杀杀的，但是暗地里，他们也总是会做着那样的事。

    就像是这一次的事件，表面上都知道是莫问天指挥的，但实际上所有的事情都是李耀阳在操作，而且每一件事情做的都是天衣无缝。

    有关部门当然一直在盯着他们，可是这个家伙做的事情总是不会令人察觉，这一次都把他摘的特别干净。

    毕竟现在所有的人都在各个公司里面工作，而且都有着正常的职务，有关部门的人也不可能盯着他们那些公司的每一个人。

    而王云深就是负责李耀阳所有事情的调查的，可以说两个人不打不相识，但也仅仅是认识，毕竟王云深这么正直的人，是不可能跟他这样的人做朋友的。

    现在这个社会上早就已经没了什么黑恶势力，李耀阳在表面上也从来不去做那样的事，所以这王云深跟他之间也一直有着博弈。

    王云深坐在自己的位置上，看着跟自己年纪差不多的李耀阳，对着他严肃的说道。

    “你是在教我做事吗？不过经过人像对比，那两个人确实是你这个堂主的手下，你们今天可真是下的一手好棋啊！”

    王云深对李耀阳那是非常的愤恨，因为这里要杨贝利的也做了不少的坏事，可是自己一直都没有找到证据，所以这一次他主动找到这里来，王云深那是非常的不爽。

    可是自己但没有足够的证据之前，也不可能对他说出太过分的话，而且很明显他们就是目前找来的替罪羊，可自己只能眼睁睁的看着，却有些无力感。

    “我并没有教你做事，只是我手底下的人做错了事，我必须要让他们过来认错，受到该有的惩罚，这是我应该做的。”

    “你不用对我有太多的敌意，我现在只是一个合法的商人，你想在我身上找到破绽，也许你这辈子都找不到的。”

    “我觉得你还是应该按照流程办事，这样对谁都好，你要是把这个莫问天关的超时了，那你可是在给你自己找麻烦啊！”

    李耀阳着一副得意的样子，让王云深无比的生气，但是自己也没有办法，能拿起电话对着电话那头的人说道。

    “进来两个人！”

    王云深说完这句话之后，就生气的把电话挂断，紧接着他又开口对着李耀阳说道。

    “你不会如此嚣张，我早晚有一天都会找到你的证据，我是不会让你们继续在外面逍遥法外的！”

    李耀阳只是对着他微笑了一下，也没有跟他对话，而是拍了他自己身旁陈羽的肩膀，对着他淡淡的说道。

    “谢了啊，兄弟！”

    陈羽也是笑了一下说道。

    “耀阳哥，要是没有你的话，怎么可能有我的今天呢？这件事情就是我做的，我没什么不能承认的！”

    李耀阳戴上了墨镜，转身就离开了这里，根本不在乎这里面的人和事，甚至可以说他刚才那句感谢，只是应付了事罢了。

    李耀阳出去之后，直接坐到了他的宾利上面，对着他的司机淡淡的说道。

    “去美食街！”

    他的司机当然也是心领神会，阳城虽然有那么多美食街，他这一次去的绝对就是开发区商业街的那一条美食街。

    而且给他当司机的，可是他的亲叔叔，李海阔。

    这李海阔当年也是一个响当当的人物，他的亲哥哥就是李耀阳的父亲，李天高，他们两个在那个混乱的年代，那可是非常勇猛的存在。

    要不然他们也不可能打下这么大一片基业，李天高的身体并没有出现任何的情况，而且他还有着非常清晰的头脑。

    之所以把这一片家业全都交给李耀阳，就是因为李耀阳的头脑更加的聪慧，经过了几次考验之后，让整个帮派的人都为之信服。

    而这李海阔甘心当自己亲侄子的司机，当时还被他们圈子里面的人笑话的一阵，可是当李耀阳做出成绩以后，那些人全都闭上了嘴。

    李海阔这个时候对着李耀阳淡淡的说道。

    “我多一句嘴，你是要今天动手吗？我听说那个林昊好像有着不小的本领，你觉得要是动手的话，咱们还是应该多带点人啊。”

    李耀阳坐在那里看着一些资料，看到了他叔叔的话之后，嘴角扬起一抹玩味的笑容，对着李海阔笑呵呵的说道。

    “我并没有想要对他动手的意思，那可是一个非常有头脑的人，所以我今天想要跟他认识一下，结交也好，交恶也罢，我就是想看看这个人而已。”

    李海阔点了点头，没再多嘴，所有人都搞不懂这李耀阳的想法，李海阔便专心开着车，直奔那边的商业街。

    此时在商业街上面，已经有很多人来到这条美食街了，这里更是有很多仙气飘飘的知名网红在这里做着直播。

    林昊这逛了一大圈，整条街上安逸的很，现在慢慢的忙了起来，他觉得自己可以离开这里了，反正在这里呆着也没什么作用，还不如回去休息着呢。

    他刚有这样想法的时候，突然面前出现了一个长相还算帅气，但是脸上的笑容无比阴毒的男人，这种人一看就不是什么好人。

    (本章完)

