    自那天从T市回来后，乔斯年就推了所有的差事，只偶尔参加京城或者附近城市的应酬，再也不会去远地方，更不会出国。

    怀孕初期，叶佳期还在乔氏工作，不过，乔斯年把自己的得力助手都调到了她的手下去，任她差遣。

    有了乔斯年的助手在，叶佳期不忙了，每天甚至能按时上下班，还可以蹭乔斯年的车回家。

    当然，乔斯年也不准她亲自开车了。

    怀个孕，乔斯年比叶佳期还上心。

    叶佳期倒觉得没啥，反正又不是第一次怀孕了，她都有经验了。

    某天晚上两人在外面吃完饭，叶佳期很热，拉着乔斯年的手非要在四周逛逛。

    乔斯年对她百依百顺。

    路过一家书店，乔斯年拍拍她的手：“等我下，我去拿两本书。”

    叶佳期还以为他要买什么书，结果付钱的时候叶佳期瞥了一眼封面，晕倒，都是什么孕期饮食大全，育儿宝典。

    叶佳期忍不住掐了乔斯年的胳膊：“乔大总裁，你是不是有钱没地方花啊？”

    乔斯年一本正经：“有什么问题吗？”

    “……”

    没问题，没问题，您开心就好。

    乔斯年觉得买少了，又跑去书架拿了几本。

    叶佳期觉得好气又好笑。

    不过，乔大总裁站在书架前翻阅书本的样子倒是养眼，他个子高，本就鹤立鸡群，一身长风衣更是衬托得身材修长而独立。

    叶佳期抱臂站在收银台前等他。

    叶佳期也理解他的心情，就随他去。

    乔斯年把买来的东西都交给司机，这才又带着她在商场外透透气。

    春天的夜晚不冷，暖暖的风吹在身上，很舒服，叶佳期挽着乔斯年的胳膊，任由晚风吹起她的长发。

    她怀孕一个多月，还没有怀孕的迹象，除了比平时能吃能睡外，也没啥了。

    他们沿着护城河一直走，河畔灯火通明，璀璨明亮，来来往往的人络绎不绝。

    天上有一轮明月悬挂，清辉遍野，流光满地。

    叶佳期一直挽着乔斯年的胳膊，靠在他身边。

    “等下，我鞋带散了。”叶佳期停下脚步，低头看了一眼自己的平底鞋。

    她刚准备弯腰时，乔斯年拉住她：“别动，我帮你系。”

    “哎，没事儿，我可以自己系，我肚子还没有大到不能弯腰，哎，不行，这里人这么多……”

    乔斯年才不管叶佳期的话，已经蹲下身，仔细地帮她系好了鞋带，系了个蝴蝶结。

    系好后，乔斯年才站起来，唇角扬了扬。

    叶佳期被暖到，心里头都暖洋洋的，之前怀孕可都没有这个待遇。

    乔斯年摸了摸她的脸：“什么时候想回去就告诉我，不要走太久。”

    “嗯。”

    “这两天我让欧凡帮你的咖啡馆招了一些人，你好好养胎，操心的事就别做了。”

    “我不是第一次怀孕了，没关系的。”

    “什么没关系？你又不是医生，怎么知道没关系？”

    “乔斯年，你凶我。”

    “……”乔斯年默，“我没有。”

    “你有。”

