    远远的，没等凌风和李婵靠近李家呢，就有李家的人前来迎接凌风的符船。

    说是迎接，不如说是盘问。

    为首的两名年轻弟子，御剑来到了符船前，大声喊道：“前方是李家，还请下船！”

    凌风见到有人前来阻拦，为了表达自己的尊敬，想要将符船收起来，毕竟前方就是李家了，若是直接坐着符船飞过去的话，显得太不懂礼数了。

    被人看着，好像自己是专门来挑衅的一样。

    不过李婵却是让凌风暂时先不要动，听她的。

    只见到李婵拉着凌风的胳膊，拽着凌风胳膊上的衣服来到了符船船头前。

    她今日就要让李家的众人都看着，看到自己带人回来了，凌风就是她心仪之人。

    她要让所有人都知道，她非凌风不嫁，不管是李家也好，王家也罢，都死了这条心。

    谁若是不服气的话，就让他来挑战凌风好了，反正凌风的修为实力摆在这里，不管是谁来，都不会有事。

    凌风为了给李婵帮忙，这次也豁出去了，反正都要得罪人，他也不管那么多了，干脆直接将这些人都给得罪了，爱谁谁。

    原本两名李家弟子见到符船竟然没有停下来，依然朝着前方驶来，眉头顿时皱了起来。

    两个人顿时大怒，刚想要大声呵斥，甚至想要出手攻击符船。

    谁给的这么大胆子，敢在李家门前如此嚣张，简直就是找死，放眼整个西土，也没有谁敢在李家如此猖狂。

    不过就在两个人要动手的时候，却是看到了李婵拉着凌风的胳膊走了出来，这让他们二人顿时大吃一惊。

    他们怎么也没想到，这符船上的人竟然是李婵，而更让他们没想到的是，李婵竟然会挽着一个人的胳膊走出来，这怎么可能？

    二人看向凌风的目光中，充满了羡慕嫉妒，李婵可是李家第一美女，同样也是李家的第一天才。

    无论是容貌，还是修为实力，都是顶尖的存在，可谓是李家所有年轻男子的爱慕对象。

    只是一些人碍于身份，一些人碍于实力，知道跟李婵是不可能的事情。

    可是他们得不到可以，被这么一个不认识的小子给得到的话，那是他们所有人都不允许的事情。

    王家公子身份地位摆在那里，众人不敢多说什么，但是眼前这小子，他们根本就不认识，连见都没见过。

    二人看向凌风的目光中闪过了一道寒光，只是李婵在这里，他们也不敢造次，只能收回了打量的目光。

    两个人二话不说，立刻停止了手中的动作，连忙冲着李婵打招呼道：“见过大小姐！”

    李婵冷哼了一声，冷冰冰的说道：“让开！”

    二人闻言下意识的就想要让路，不过刚刚侧身，又停了下来。

    二人面带笑容的看着李婵说道：“大小姐，您想要回家，我们肯定不会阻拦，但是您身边这位，并不是我们李家的人，不能随意进入我们李家。”

    “您看是不是……”

    两个人的话还没有说完，就被李婵给打断了，李婵冷声说道：“怎么？我带个人回李家，还得征求你们两个人的同意不成？”

    “你们两个人算是什么东西？也敢拦我的路？谁给你们的胆子？”李婵大声质问道。

    “不敢，不敢！”

    二人见到李婵动怒了，连忙侧身让开，不敢再继续说下去了，他们只是李家旁系，在李家只是一个看门的，地位并不是很高，自然不敢跟李婵顶嘴。

    “哼！”

    李婵冷哼了一声，紧接着跟凌风一起，乘坐着符船大摇大摆的朝着李家飞了过去。

    “这毕竟是李家，我们这么做好嘛？”凌风在一旁小声的问道。

    李婵冷哼了一声说道：“李家又如何？他们当过我是李家的人吗？除了我父亲之外，谁当我是李家的人了？”

    “在他们的眼中，我是一名女流之辈，就应该为李家牺牲，就应该嫁给王家那个恶心人的王斌，为李家换取利益。”

    李婵越说越气，脸上的寒意更重，咬牙切齿的说道：“你不用客气，等一下若是有人敢对你出手，或者是挑战你的话，你替我好好教训教训他们。”

    “只要不闹出人命，一切后果我替你担着，你放心大胆的出手就是，不用有任何顾虑！”

    凌风闻言点了点头，笑道：“你放心，我有分寸，知道应该怎么做，你就瞧好吧。”

    “好了，我们下去吧！”

    两个人说话之间，就已经来到了李家大门前，毕竟是回家，李婵也不好乘坐着符船直接飞进去，那容易给人抓到把柄。

    何况李婵就是想要跟凌风招摇过市，让所有人都知道，凌风是她选中的心上人。

    她就是要拉着凌风，跟凌风一起进入李家，大摇大摆的朝着内院走去，让所有人都知道这件事情。

    李婵和凌风一出现在李家，瞬间就成为了焦点，所有人的目光齐刷刷的朝着二人这边看了过来。

    “这个人是谁啊？怎么被李婵小姐拉着胳膊走呢？”

    “就是啊，这小子是谁？看起来长得倒是不错，不会是小白脸吧？”

    “有可能，李婵小姐这一次看来找了小白脸回来！”

    众人看到凌风与李婵如此亲密，不由得议论纷纷。

    有人则是幸灾乐祸的说道：“不管这小子是谁，他这一次算是倒了霉了，李婵小姐可不是谁都能够靠近的。”

    “说得对，这小子能够站着走出我们李家，都算是他命大了！”

    “赶紧将这件事情禀报给李波公子！”

    ……

    凌风跟随着李婵，朝着李家内院走去，前去见李家家主，也就是李婵的父亲李义。

    四周众人的议论，凌风也都听到了，不过凌风并没有在意，只是嘴角始终都挂着淡淡的微笑，丝毫没有将这些人的话放在心上。

    在凌风看来，只要李家老一辈的人不出手，年轻一代不管是谁，尽管来就是了。

    这一次来李家，就是帮着李婵来打脸李家这群年轻弟子的。

    两个人刚走了没有多远，一名看起来只有三十岁左右的男子迎面走了过来，男子腰间佩剑，手中拿着一把折扇，看起来倒是有几分世家公子的风度。

    只是跟凌风相比起来，还是要逊色几分，凌风剑眉星目，看起来俊逸非凡，配合上儒雅的气质，看起来倒像是一个读书人。

    “妹妹，这个人是谁啊？怎么带回来我们李家了？”来人面带微笑的看着李婵，笑问道。

    “你最好离我妹妹远一点，我妹妹不是你能配得上的，别癞蛤蟆想吃天鹅肉，”男子冷冷的看了凌风一眼，大声呵斥道。

    凌风一脸不屑的看着面前男子，紧接着看向李婵问道：“这个人是谁啊？”

    李婵冷声说道：“三长老孙子李兴斧，李家年轻一代中算是实力不错的，按辈分是我堂哥。”

    “明白了！”

    凌风笑着点了点头，心想只要不是亲哥，那就不用客气了。

    李兴斧则是昂首挺胸的站在那里，等待着凌风向他问好，甚至在他看来，凌风知道自己的身份之后，肯定会巴结自己，讨好自己。

    然而让他没想到的是，凌风压根就没有鸟他。

    凌风一脸不屑的说道：“我是不是癞蛤蟆想吃天鹅肉，关你屁事？你一个堂哥，轮得到你在这里说三道四吗？”

    “你！”

    李兴斧闻言顿时大怒，气得握紧了手中折扇，险些将折扇给折断了。

    李兴斧用手指着凌风，大声怒吼道：“你真是好大的胆子，在李家敢跟我这么说话，我看你真是活腻了！”

    凌风一脸不屑的看着李兴斧，丝毫不将他放在眼里，一副满不在乎的样子。

    凌风越是这样，李兴斧越是愤怒，感觉有一股火没有发泄出来，若是凌风被吓得求饶，他也许还会好受一些，现在是气得浑身都在颤抖。

    李兴斧看了眼李婵，沉声说道：“妹妹，不是我不给你面子，你也看到了，这小子敢跟我这么说话，今日我若是放过他的话，那我在李家就不用混了。”

    李兴斧原本以为李婵会百般阻挠，甚至会维护凌风，哪成想，李婵压根就没有任何表现。

    反而是十分痛快的朝着一旁走了两步，李婵面无表情的看着李兴斧，甚至还有些小小的期待，“随你便，你们男人之间的事情，我不管！”

    李兴斧闻言眯起了眼睛，紧接着目光冰冷的看向了凌风，冷声问道：“你小子叫什么名字？真是好大的胆子，敢跟我叫板！”

    “看在李婵妹妹的面子上，我今日不杀你。”

    “只是死罪可免，活罪难逃！”

    凌风却是一脸不屑的看着李兴斧，冷哼了一声说道：“你不配知道我的名字。”

    “你找死！”

    李兴斧闻言顿时暴怒，再也忍不住了，直接拔出了腰间佩剑，一剑直奔着凌风的胸口刺了过来。

    李兴斧这一剑速度奇快，剑气凌厉，一剑刺出，就想要重创凌风，好好教训教训眼前这个猖狂的小子。

    然而他这看似速度奇快，气势十足的一剑，在凌风看来就如同是笑话一般。

    甚至凌风连剑都没有拔，连躲都没有躲，直接伸出了两根手指，十分轻松的夹住了李兴斧的剑尖。

    叮！

    一声清脆的声响传来，李兴斧手中剑的剑尖就被凌风夹在手指中间，动弹不得。

    这一剑蕴含的凌厉剑气，却是一点作用都没有起，直接被震散了。

    “怎么可能！”

    李兴斧见状顿时大吃一惊，眼中满是不可思议之色，他万万没想到，自己这愤怒至极的一剑，竟然被眼前这小子轻而易举的就给接了下来。

    这小子这么强？这怎么可能？

    李兴斧实在是不敢相信，也不愿意相信，凌风竟然会这么强。

    李兴斧用尽力气，想要将剑从凌风的手指中抽回来，结果却发现，根本办不到。

    凌风的手指就仿佛是钳子一般，死死的钳住了他的剑，动弹不得。

    而他剑身之上释放出来的剑气，对于凌风也没有任何用，仿佛不存在一样。

    凌风一脸不屑的说道：“就你这也叫剑？别在这里丢人现眼了！”

    话音刚落，凌风手指轻轻一弹，直接弹在了李兴斧的剑身之上。

    李兴斧只感觉到一股十分恐怖的力量从剑身之上传来，手中剑更是颤动不止，李兴斧整个人直接被震得向后倒飞了出去。

    李兴斧足足飞出去十几丈远，这才站稳了身子，此刻的他只感觉到自己浑身气血翻涌，经脉隐隐作痛，一口鲜血直接喷了出来。

    仅仅只是一次简单的交手，他就已经彻底惨白了。

    李兴斧眼中满是难以置信的神色，呆呆的站在那里，仿佛整个人都傻了一样。

    一旁的李家众人此刻也纷纷倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    原本围观众人还等着看凌风被收拾，想要看看这小子的下场会有多惨，结果谁也没想到，凌风竟然人如此轻松的就击败了李兴斧。

    实在是太出人意料了！

    李婵始终在一旁冷眼旁观着这一切，李兴斧的下场，完全在她的预料之中，毕竟李兴斧不过是渡劫境三重修为而已，在她面前都不够看，更不用说在凌风面前了。

    “还有谁不服气的？一起上来吧，”凌风看向了一旁围观的众人，淡淡的问了一句。

    然而这些人的修为实力都不如李兴斧，更不敢站出来与凌风交手了。

    众人纷纷低下了头，不敢跟凌风对视，这个时候出手，那就是自取其辱。

    凌风见到众人不说话，不由得看向了李婵。

    “走！”

    李婵露出了淡淡的笑容，紧接着带着凌风继续前行。

    等到李婵和凌风离开了之后，众人这才上前查看李兴斧的伤势。

    看着凌风的背影，众人不由得一脸怨恨的说道：“等着吧，让他在嚣张一会儿，等一下，看李波少爷怎么收拾他！”

    李兴斧冷冷的看着凌风的背影，眼中闪过一道寒光，紧接着转身离去，前去找李波。

    这小子实在是太嚣张了，这一次绝对不会放过他，一定要让李波帮着他找回场子，绝对要好好教训这小子一顿。

    甚至此刻的李兴斧对凌风已经动了杀心，敢让他在众人面前如此丢人，这凌风该死！

