    红颜薄命！

    难道李嫣嫣就如此多灾多难？！刚刚才耗费无数心血救醒，就再次沉沦冥界？！

    愤怒之余，剑殇等人毕竟不是常人，依旧保持着一丝理智。以李嫣嫣如今的修为实力，又因为融合不死冥血而可以无视冥界压制，不可能比不上这冥界第一狱的裁判官，如此一来，肯定是有不可阻挡的诡异法则，使得不管是寒月神王还是李嫣嫣，都无法抗拒地被天英星英尼轻易审判！

    “啪……”

    心思剧转，担忧李嫣嫣的剑殇顾不得多想，翻手间天究神鞭入手，虚空爆鸣卷向天英星英尼……

    “追魂缠链！”

    《万象浮云鞭》第三式，威可锁定目标，不死不休。

    “擅闯冥界，忤逆法官，判处……”

    天英星英尼依旧端坐裁判官之位不动，一道黑影如灵射出迎向天究神鞭，身若神域宣判道：

    “轮回转世！”

    “噼里啪啦……”

    两道残影对峙，瞬间如蔓藤般互相缠绕。

    天究神鞭毕竟是天究神鞭，天究星尼雅更是冥界第二**官，身份地位远在第一狱裁判官天英星之上。

    两道神鞭缠绕，天英神鞭如玻璃般寸寸碎裂，天究神鞭则势不可挡逼近，在抬头惊骇的天英星眼神中，瞬间缠了个结实。

    笼罩全身的黑袍蓦然崩溃，无数黑袍碎片如无数黑色蝴蝶纷飞……

    天英星英尼的真貌显露，本质还是个冥斗士，白发垂胸，身穿灰色精巧冥斗衣，脸色大变端坐裁判桌之后，被天究神鞭死死定住！

    “藐视上司。挑衅天究尊严，处于……碎尸极刑！”

    剑殇脑际莫名其妙出现一道信息，令花千黛等人错愕惊愣的声音起。

    “啊……”

    凄厉、不甘、惊恐，如万鬼嚎叫的惨叫声起，端坐审判桌之后的天英星英尼，身上冥斗衣出现陶瓷碎裂般的无数碎痕……

    蓦然崩溃！

    化为一堆碎肉残片！

    “……”

    崇师妾、虞姬、帝无双、花千黛等四女不约而同讶异看向剑殇，满眼疑惑。

    她们很清楚桓王虽然掌握天究神鞭，却没继承天究星传承，竟然还能以冥界第二**官的身份。审判第一狱裁判官天英星？！

    冥界，是等级极为森严的世界，蕴含着极为独特的绝对法则，却是诡异得让人百思不得其解。

    可以肯定的是，在冥界中。生死强弱并非以修为实力为标准，强如寒月神王和琴妃李嫣嫣，也被排名靠后的天英星英尼瞬间处决，毫无反抗之力，还能有什么道理可讲？！

    冥界之行，恐怕没想象中顺利啊！

    “走！”

    不明白之前情况，也不知如何解释。再加上担忧琴妃李嫣嫣。剑殇轻喝一声，身形一晃迅速登上台阶，穿过第一狱法庭，其他人则紧紧跟随。

    ……

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    穿过第一狱法庭。入目的是遮天蔽日，笼罩天地的灰色倾盆暴雨，没有暴雨之声，有的只是万人惨叫般的嚎叫声。

    不见天。不见地，观察四面八方。有的只是灰色暴雨，似乎穿过第一狱，就来到了完全不同的另一个世界。

    如此诡异情况，使得剑殇等人齐齐止步第一狱法庭之后，静视诡异的倾盆暴雨肆虐。

    “滋、滋、滋……”

    运功双目观察，无数黑影徘徊暴雨之中，佝偻蹒跚着似乎受着极重酷刑，那暴雨如滚烫油水不停浇灌着那无数亡魂，似乎在洗涤他们的贪欲原罪。

    “根据圣衣阵营所说，这是第二狱，贪欲之人在第二狱会永受冷雨洗涤，永世不得脱身，贪欲极重者更会成为地狱守门犬的食物！”

    面对诡异的灰色暴雨和令人毛骨悚然的贪欲之罚，冷静稳重的崇师妾不由出声提醒道。

    剑殇等人皱眉沉默，却也没枉入暴雨之中。

    经过了三途河和第一狱，剑殇等人已经感受到了冥界的绝对法则，这与个人修为实力无关，完全是出自天地法则，不受任何主观意志决定。

    天地法则，那是华夏真仙、希腊神邸才能掌握的力量，绝非剑殇等人可以挑衅、抵抗。

    剑殇心思一动，大力神王率先上前步入灰色暴雨之中……

    无声无息！

    没有想象中的侵蚀，也没有审判般的洗涤，更没有暴雨加身的声响，就好像行走在普通世界，不受任何影响。

    寒月神王，金身神王，银首神王，铜皮神王！

    五大神王战士踏入灰色暴雨之中，却没任何异状，根本不受灰色暴雨任何影响。

    剑殇等人若有所悟，崇师妾眼神一亮，解释道：“神王战士并非生灵，也非亡者，更无贪欲原罪之说，所以不受第二狱影响！”

    “砰……”

    剑殇做了个深呼吸，跨步数米冲入灰色暴雨之中，落步如擂鼓作响……

    “哼！”

    痛入灵魂，如锤子敲打骨髓，令人拘挛的疼痛掠起，使得意志如铁的剑殇五官狰狞扭曲，青筋暴跳。

    是生灵就有贪欲原罪，不管是人类还是飞禽走兽，任何存在都无法杜绝。

    剑殇自认贪欲不多，只是挣扎在残酷人世，最主要是为了生存，为了自己和关注、喜欢自己的身边之人，却没想竟然遭受锤骨之刑，可想而知“贪欲冥雨”的恐怖！

    “咯、咯、咯……”

    咬牙前行，那灵魂颤抖，锤骨拘挛的痛苦不停掠起，剑殇一步步前行。

    “啊……”

    花千黛俏脸一正，率先踏入灰色暴雨之中，却是蓦然惨叫一声，玲珑醉人的娇躯猛然颤抖，却是咬牙坚持，颤抖着硬撑前行。

    “吟……”

    虞姬紧随花千黛之后。却是痛苦娇吟一声，娇躯微颤前行，看上去似乎比剑殇和花千黛轻松得多。

    难道虞姬比剑殇和花千黛的忍耐力强？

    明显不是，而是虞姬比剑殇和花千黛的贪欲原罪少得多，“贪欲冥雨”虽强，却也不足以击垮虞姬，如此情况，可以表示虞姬内心深处几乎没什么贪欲，比剑殇只为生存的思想还淡薄得多。

    “啊……”

    又是一阵惨叫声起。帝无双紧随虞姬之后踏入灰色暴雨，却是身躯一颤，踉跄前冲数米，幸得虞姬搭手一扶才没跌倒，浑身更是如筛子般剧烈颤抖。宛若无骨般被虞姬扶着。

    “啪……”

    崇师妾脸色数变，硬着头皮踏入，却是瞬间被灰色暴雨拍打在地，身躯急剧颤抖，挣扎着连起身都起不了，甚至连惨叫都发不出来。

    “哎……”

    剑殇长叹一声，不得不回身数步架起崇师妾。扛着浑身颤抖的崇师妾前行……

    崇师妾樱唇紧咬，银牙溢血，看也不敢看剑殇一眼硬撑着一声不吭。

    事实很明显，众人之中。虞姬贪欲原罪最少，几乎可以说没什么贪欲；其次是剑殇，身为异人的剑殇的贪欲原罪如此之少，实在诡异；而后是花千黛。至少还能硬撑着独自前行；随后是帝无双，几乎站都站不稳。需要虞姬搀扶着前行；最后则是崇师妾，被“贪欲冥雨”打击得彻底瘫软，根本就是被剑殇拖着前行。

    偏偏“贪欲冥雨”只会如千刀万剐般审判着生灵亡者的贪欲罪恶，却不会彻底绞杀，如崇师妾这般意志如铁者也寸步难行，却偏偏意识极为清晰，极度羞愧之下，想昏厥都无法昏厥。

    冥界第二狱，是无视任何修为实力的贪欲审判，也是贪欲锤炼，不停敲打着生灵亡者的贪欲原罪。

    完全可以想象，只要剑殇等人能硬撑着通过贪欲洗礼，不管内心深处的贪欲原罪是否减少，对于贪欲原罪的掌控绝对能产生质变，掌控自如。这是种难以言语的历练，撑不住者永沦贪欲冥雨之中，永世徘徊；撑得住者，则能掌控自身贪欲，意义无价。

    遮蔽天地的灰色暴雨之中，五道身影护卫四周，闲庭信步；又有五道身影，如行走在刀山火海般，艰难挣扎着前行……

    第一狱法庭之后的第二狱，是道由无数骸骨铸造而成的白骨之桥，宽无法计量，长无数计量。

    可能是顿饭时间，也可能是无法计算的漫长时光。

    不知过了多久，也不知前行多长，由五大神王领路，剑殇等五人忍受着锤骨酷刑挣扎前行……

    “嗷、嗷、嗷……”

    嚎叫震耳，彻骨森寒的气势笼罩剑殇等人，似乎连彻骨痛苦也被冻结。

    遮蔽天地的灰色暴雨尽头，终于出现异状，一具庞大无比的黑影出现在剑殇等人视线中……

    近了！

    近了！

    ……

    却是一只高十数丈，长不知几许的恐怖巨犬，看体型只是个宛若普通犬类的巨狗，丝毫没想象中西方神话中三头地狱犬的形状。

    只是，那庞大无比的地狱守门犬，如黑洞般的巨口，不停射出到灰色残影，每道残影闪烁间，便有一道身影被摄入巨口，落入巨犬之腹。

    密密麻麻看不清形状的亡魂，浑浑噩噩前行，小半被地狱守门犬摄入腹中，但大半还是顺利通过骨桥，通过冥界第二狱。

    令人绝望的是，地狱守门犬似乎不管密密麻麻的亡魂的贪欲原罪强弱，只是灰色残影不停吞吐，一个个亡魂不停被吞入腹中，魂飞魄散，而且灯笼般明亮的巨眼，已经盯上了蹒跚而至的剑殇等人。

    “桓王不愧为桓王！竟然能以异域之身穿过贪欲之桥，实在令人钦佩！”

    正当剑殇等人心思剧转考虑着如何应对地狱守门犬之时，飘渺隐约的声音起。

    透过灰色暴雨定睛一看，却是近百道身影分布在地狱守门犬周身，有十数道堪比华夏散仙的强大气息，还有数十道黑影堵死了剑殇等人的前路……