    “嗯！”

    李墨看着灰毛鸡走出来，然后微微点头，纵身飞到了虚空之中。

    旋即，他双手猛地一合，一道恐怖的流光，朝着灰毛鸡袭来，这道光芒，似乎有无数道光芒形成的，合二为一，并且带起道道强烈的劲风。

    这一幕，让五大家族更加迷惑了。

    这是在做什么？

    章刀说的墨小子可以了吗？

    又是什么意思？

    这二十人一起走出来，又在干什么？

    这完全让五大家族懵逼了，六万多下界修士，也都是愣住了，不明所以，这都是在做什么啊？

    李墨这道流光袭来之后。

    便见灰毛鸡忽然出手了，他浑身散发着一道九彩光芒，而后那十九人也皆是朝着灰毛鸡这边攻击过来。

    十九道光芒，瞬间集中到了灰毛鸡的身前，而后灰毛鸡自身的九彩光芒，将这十九道光芒，再次融合了起来，其中打出一个个印记。

    最终，形成了一道极为可怕的光芒，朝着李墨轰击过去。

    两道光芒，在虚空之中狠狠撞击在一起。

    “轰！”

    一道爆响声传来，于是整个虚空皆是发出了一道极为可怕的白色光芒，这道光芒，让所有人皆是闭上了眼眸。

    唯有五大家族家主，还有一些长老，强大的天骄们不受影响，看着这团巨大的光芒爆发。

    而后便看见一道道流光，朝着六万多修士涌去，落在了他们每个人的身上。

    这六万多修士，震惊惊喜的发现，他们额头的印记，忽然消失了。

    他们竟然瞬间便能够完全控制自己身躯了，再也不受任何人控制了。

    “好像真的不受控制了？

    这竟然是真的，是真的？”

    “怎么回事？

    他是怎么做到的？”

    “这不可能，竟然有人能够做到这些？

    我们自由了？”

    无数下界修士，皆是疯狂的议论了起来，最终，他们的目光皆是落在了李墨的身上，他们知道，这一切都是李墨做的。

    不过那五大家族的那些天骄，为什么也要帮助他们，这倒是非常的费解。

    五大家族完全愣住了，没有人会想到这一幕，瞬间，六万多下界修士，便完全解开了印记。

    直到现在，他们都没有反应过来。

    不仅仅是解开印记的震撼，还有竟然是自己五大家族之中最为出色的那些天骄一起帮忙的，这简直就是天方夜谭。

    虽然解开了印记的束缚，但是这些下界修士也没有一个逃走的，因为他们知道，与这些五大家族的修士实力差距，是多么的恐怖，若是他们六万多人面对的是一个家族，他们一定立刻四散而逃，但如今五大家族皆是在这里，人数也是有数万，而且这是章家的大本营距离这里根本不远，很快便可以到来很多修士。

    最开始的欣喜激动，瞬间平静了下来，解开印记没有什么用，依旧是逃不出去的。

    米乐，雪天寒，还有韩行一等人皆是震惊极了，李墨是怎么做到的？

    他又是怎么敢做这样的事情？

    几人皆是想起，之前李墨所言，没有血七游戏了，原来是这个意思，他竟然早有准备？

    不过，就算是解开了印记，又有怎么抵挡五大家族呢？

    “你们做什么？”

    程家主脸色一变，看向了程家两位天骄。

    “你们在干什么？”

    陈家，方家等人也都是看向各自的天骄。

    章家主的目光也落在了老祖的身上，还有红磷的目光，也是极为震惊的看着灰毛鸡，我就这么一说，也以为你就这么一说，你竟然真的将印记解开了？

    不过你是怎么解开的，这一般人根本做不到啊！“他们为什么这样？

    自然是因为老祖啊。”

    灰毛鸡直接走了出来，万众瞩目，这一刻，老祖觉得非常的爽，老祖太难升九十适合这种场面的存在，这才是老祖该有的气派。

    “什么？”

    “为什么因为你？

    难不成你还可以控制他们不成？

    真是可笑！”

    “就是，这十九位天骄都是五大家族极为强大的天骄，你算的了什么？”

    “你以为你是谁啊？”

    很多人皆是不屑的喊道。

    “哦？

    你们再说什么，大声一点，老祖听不见？

    你们是说老祖无法控制他们吗？

    哈哈哈哈！”

    老祖顿时疯狂的大笑了起来。

    “那么，就让老祖给你们表演表演吧！”

    “来来来，你们一起过来，站在这里一排排！”

    灰毛鸡招手道，这十九位天骄根本就不敢不听，他们全部走了过来，在虚空之中真的就站成了一排。

    “来人，奏乐，舞动起来，学着老祖的样子！”

    言罢，老祖口中开始唱了起来。

    “左三圈右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭，早晨早起我们来做运动！”

    唱的时候，老祖跟着节奏扭动了起来，别说，老祖扭得还是非常的自然，颇有舞感的。

    而那十九位天骄，亦是不敢不动，毕竟他们的生命皆是掌握在老祖的手中，他们只能跟着老祖然后开始扭动了起来。

    但显然，这十九位天骄的舞感并不好，脖子与屁股扭动的时候，显然非常的不自然，远远没有老祖那么搔。

    这一幕，让所有人皆是惊呆了，这是怎么回事？

    特别是方才说话的那些人，更是感觉自己的脸被打的怕啪响，这到底是怎么回事？

    为什么这十九位天骄，竟然如此挺章刀的话。

    “你们以为老祖是章刀？

    你们又错了！此刻，就让你们见识见识真正的老祖，是多么的威风，睁大你们的驴眼吧？”

    一道劲风，开始从灰毛鸡的身上传来，掠动了老祖的衣衫，微微摆动着显得非常的潇洒。

    而后一道九彩光芒，更是照耀在所有人的脸上，老祖环视一圈，看见所有人皆是看向了老祖之后，他才开始变换起来。

    瞬间，在九彩光芒之中，出现了一只灰毛鸡。

    一身稀稀拉拉的灰毛，迎风摆动，耸拉的鸡冠，还有小眼睛却精神抖擞，充满了奸诈。

    这样的形象，出现在了所有人的面前，让所有人瞬间惊呆了。

    

