    

    “姑爷，你这是熔炼成功了？”

    就在林陨思考着怎么捞一笔积分的时候，田志却是一脸愕然地看着他手中的魑魅石，有些艰难地开口道。

    “哦，是啊。”

    林陨回过神来，随手便是将这块魑魅石扔给了田志，道：“你拿去修炼吧。”

    一块四品魑魅石而已，他不在乎。

    “这……”

    接过手中的魑魅石，田志忍不住一遍又一遍地察看，结果却是让他当场懵住了。

    还真的熔炼成功了？

    而且只花了这么短的时间？

    话说回来，姑爷好像是第一次熔炼魑魅石吧？毕竟他在今天之前连魑魅石是什么东西都没听说过，毫无疑问是第一次接触这魑魅石！

    “姑爷还是人吗？”

    田志忍不住开始怀疑人生了。

    这也太妖孽了吧！

    “怎么了吗？”

    感受到田志那诡异的目光，林陨下意识地摸了摸自己的脸，问道：“我脸上有什么脏东西吗？”

    “没，没有……”

    田志已经不知道该说些什么来表达内心的震撼了，他鬼使神差地来了这么一句：“姑爷，那我们下一步要做什么？”

    “那还用说？”

    下一刻，林陨眼中毫不掩饰自己的贪婪之色，轻声道：“当然是去猎杀魑魅！哪里有魑魅，我们就去哪里！对了……田长老，你有兴趣杀五品魑魅吗？”

    五品魑魅石，那可是能够熔炼出中品灵石的东西！

    对于如今的林陨而言，中品灵石才是他最需要的东西！只要拥有充足的中品灵石，他的机关傀儡就能时刻保持在巅峰的状态！

    一位仙府境大成的战力，在这荒域里不说横扫千军，至少也能给他们俩人提供自保之力吧！

    “五品魑魅，那可是堪比灵台境强者的存在啊……”

    田志吞咽了一口口水，忍不住道。

    要知道，他只是个神桥境巅峰而已，姑爷你是不是太看得我了？

    “灵台境而已，怕什么？”

    林陨下意识地道：“道台境我都宰过！”

    扎心了姑爷！

    田志一脸的苦笑，他真不知道该怎么回答林陨这话。毕竟后者真的杀过道台境强者，而且还是用苦海境修为杀的。反观自己一个神桥境巅峰武者，却是连神桥境都没杀过几个。

    此时的田志表示自己心很累，跟姑爷待在一起的压力有点大。不过他摸了摸手中蕴含着纯净能量的魑魅石，他那受伤的心灵又有了一丝慰藉，别的不说，跟着姑爷肯定是有肉吃的。

    “田长老，全力释放你的神识，一旦发现有魑魅的存在就立刻告诉我。只要不是六品以上的魑魅，我们都可以想办法把它给宰了！”

    林陨道。

    他这绝不是在托大，虽然他和田志的实力都不算强，最多就是神桥境巅峰战力。但如果真碰上了五品魑魅，他们二人联手周旋之下，再加上林陨的诸多手段，就算是将其斩杀也并非不可能的！

    毕竟，魑魅是只懂得杀戮的单细胞生物，它们没有人类那么狡猾，只会一个劲地向前冲杀。对付这种没有智慧的对手，林陨并不觉得有多么困难。

    “姑爷真是太狠了……”

    田志暗自想道。

    要知道，其他人进入荒域大多都是为了寻找荒域里的机缘，至于魑魅这种残暴的生物，就算敌得过，他们也不会想要浪费时间在这些家伙的身上，能避则避，不能避开才会将其击杀。

    哪像林陨姑爷，居然主动要去找这些魑魅的麻烦……

    “姑爷，那里有一头三品魑魅！”

    “三品太低，不是四五品的就别理它了。”

    林陨不屑道。

    他要的是能够凝聚出强大能量的魑魅，不是四品以下的渣渣魑魅，对他来说一点利用价值都没有。

    “姑爷，有两头四品魑魅冲过来了！”

    “那还等什么，上啊！你先缠住一个，等我杀了这个再来帮你！”

    又是一声惊呼，林陨和田志二人便是分别跟两头四品魑魅战了起来。不得不说，这两头四品魑魅的实力不弱，而且生命力极强，如果不能斩下其头颅的话，便会战斗至鲜血流干为止。

    田志虽然是神桥境巅峰的武者，但在面对这种战斗方式残暴的魑魅之时，终究是显得有些畏手畏脚。

    反观林陨，这家伙战斗起来竟是比魑魅还要疯狂，看得田志有些瞠目结舌。只见林陨居然用自己的身躯硬扛着魑魅的攻击，一剑剑地朝着魑魅身上砍去！

    鲜血横流，气势不殆！

    最让人震惊的是，以生命力强大而著称的魑魅，拼起肉身之力居然根本不及林陨！这家伙才是个真正的狠人，任凭魑魅怎么攻击自己，他都跟个没事儿人一样，防御力简直强悍地吓人！

    “无冥魔戒！”

    林陨暗自催动无冥魔戒的能力，结果对魑魅居然一点效果都没有。

    想来也是，魑魅本就是没有神智的异常存在，这种影响神智的能力起不到效用也是正常的。不过，这依旧难不倒林陨，他一心二用之下，两把长剑在空中不断飞舞！

    最终，他在硬抗着魑魅一拳的情况下，终于找到机会将对方的头颅斩下！

    一枚魑魅石到手！

    旋即，他就加入了田志的战斗，两人联手之下快速斩杀了这头四品魑魅，又拿到了一枚魑魅石！

    “姑爷，我怎么有种你才是神桥境，我是苦海境的感觉？”

    田志苦笑不已。

    可不是吗？

    他的修为可是比林陨高上好几个小境界，结果两人同时跟差不多实力的四品魑魅对战，林陨却是极快地结束了战斗，反观他这边却是纠缠不清，根本就无法在短时间内结束战斗，还得让林陨帮忙才能成功斩杀魑魅。

    “田老不必在意，等你突破了灵台境，实力不就上去了吗？”

    林陨笑道。

    正如他所说，有他赠予的那些六品丹药还有熔炼过后堪比下品灵石的魑魅石，两种助力之下，田志一定会在短时间内突破灵台境。毕竟他本身的境界就已经达到了神桥境巅峰，距离灵台境只差一步之遥了。

    如果这样子都无法突破灵台境的话，那田志也太失败了！

    “田老，别闲聊了。赶紧找魑魅吧，我们可只有半个月的时间……”

    林陨催促道。

    没错，在他的眼里田志就跟个工具人差不多，而且是专门搜寻魑魅的工具人。

    架我来打，魑魅你来找，就是这么分工明确！

    ……

    另一边，北关府城。

    “林枫，你还要拦着我多久？”

    罗元杰脸色阴沉地看着眼前的林枫，冷冷道：“你要保的人早就已经跑了，继续跟我在这里纠缠下去，难道就不怕耽误了你去荒域寻求机缘的时间吗？”

    值得一提的是，天魔门的魏贤不知何时离开了，而他罗元杰一人却是被席晓芸和林枫二人联手挡着，根本就没有离开这里的机会。

    “呵，你都不急，我急什么？”

    林枫轻笑道：“如果可能的话，我宁愿不进荒域，也要把你拦在这里。”

    “那是不可能的。”

    罗元杰冷笑道。

    闻言，林枫这次倒是没有反驳，因为罗元杰说的没错，就算他和席晓芸二人全力施为，也未必挡得住罗元杰进入荒域。

    罗元杰太强大了，他之所以一直顾忌着林枫二人，迟迟没有离开这里，说白了还是因为他不想在进入荒域之前浪费太多的力量。

    可如果林枫二人铁了心要阻拦罗元杰进入荒域，那罗元杰必定会毫不顾忌地爆发全力，杀也要杀进荒域。到那时，就是个两败俱伤的局面了，这是谁都不愿意看到的。

    更何况，林枫此次也是打着要入荒域寻求机缘的算盘，他不可能为了林陨一人的性命放弃这个机会。两人终归是萍水相逢，之所以会相助林陨逃离，大部分是看在席晓芸的面子上。

    “现在该怎么办？”

    席晓芸暗中传音林枫道。

    “还能怎么办？小姑奶奶，我们已经拖住他这么长时间了，如果再拦下去的话，这家伙非跟我们拼命不可……”

    林枫有些无语地回答道：“我看林陨应该早就进入荒域了，也是时候该放他离开了。”

    “放他进去杀林陨哥吗？”

    席晓芸怒道：“不行！”

    “不然呢？”

    林枫苦笑道：“难道你还真指望我们两个打得过他吗？除非子渝在这里，不然我们就只能乖乖地给他让路了。丫头你就看着吧，最多不过一炷香的功夫，我们要是再不让路的话，他八成是要动手的。”

    “放心吧丫头，林陨没这么容易被他抓住的。荒域这么大，想找一个人还是很难的。而且，罗元杰进荒域最大的目的还是为了突破仙府境，他不是一个舍本逐末的人。”

    为了让席晓芸放心，林枫只能苦苦劝说道。

    “那我也要进荒域，你不能拦我！”

    席晓芸想了想，忽然道。

    “进荒域也可以，但是你必须听我的话，不能乱跑。”

    林枫妥协道。

    想要拦住这位小姑奶奶是不太可能的，既然如此，那他就只能跟席晓芸一起进入荒域，相互之间好歹有个照应，他也算是尽心了。

    下一刻，林枫便是带着席晓芸一同朝着荒域入口的位置飞了过去。

    看到林枫二人终于不再拦着自己，罗元杰也是紧跟其后，他的脸色依旧阴沉，脑海中更是时不时浮现出林陨的身影，眼中闪过一抹冰寒的杀机。

    林陨……他是必须要杀的！

    谁都拦不住！

