    

    
                第3446章

    
                “怎么了？”周元问众人道。

    
                他们看向了周元，言语之中似乎是显得有些难以置信：“这、您说的是真的吗？我们真的可以跟您一起，前去长老院提供他们犯罪的证据吗？”

    
                很显然，这些人并不太相信。

    
                “当然可以了！因为，我就是日前帮助长剑城等一系列城市消灭麻烦的人！”周元终于道出自己的身份。

    
                此话一出口，在场的人们，顿时感到深深震惊。周元的名号，他们当然是听说过的。但是，众人却从来没有亲眼见到过。

    
                可是现在呢？面前这个人，居然是传说中的周元！在场的人们当然不敢相信！

    
                因此，此时的众人都愣在了原地。显然是一脸错愕，好像难以相信他的话。

    
                而周元此时看着他们，则是淡淡一笑道：“怎么了，难道你们不认为，我是那个人吗？”

    
                说完，他的身躯一颤，一股无形之气顺势释放而出。那股气劲出现在了他的身上，一下子就给全场平添了更为强悍的气息。

    
                在这样的状况之下，在场的村民们都非常震惊。他们不敢相信，这些人居然真的能释放出如此强大的力量。顿时，就被深深吸引住了。

    
                而没过多久，这些人对于周元，就是相当的佩服了。

    
                紧接着，他们都一脸认真地看着周元说道：“没想到，您居然是这样一位大人物。我们可真的是有眼无珠啊，先前竟然还在质疑您。既然这样，那我们现在，肯定是对您百分之百地认同！”

    
                “对，说的没错！”周围的人们见状，也都纷纷跟着后面附和道。

    
                直到这一刻，他们先前对于周元的质疑，也都被终于抛之脑后了。毕竟，周元的实力和身份摆在这里。

    
                “很好，既然这样，那咱们现在就返回西漠城吧！”周元点点头。

    
                他认为，对方肯定不会轻易放过自己。

    
                既然现在的基地破灭了，西漠城城主知道这儿的情况，那不过是迟早的事情罢了。

    
                所以，自己一定要赶在这个时候，回到西漠城去杀对方一个措手不及！

    
                一念至此，他们返回的速度，也就体块了不少。不一会儿间，众人就都已经回到了西漠城之外了。

    
                但周元毕竟是多少又些分寸，当然不会立刻进入西漠城里面。此时的他，而是选择待在外面，先将里面的状况搞清楚再说。

    
                站在一个隐蔽处，周元俯瞰着西漠城中的一切。

    
                他注意到，那些守卫们，此时都似乎忙碌了起来。至于他们都在干什么，就不是周元现在所清楚的了。

    
                但他认为，这肯定不是什么好事！

    
                “你们可以在这里找个地方安顿下来，我进去看看，等到一切都结束，你们再进来找我！”周元看向身旁的众人说道。

    
                这时候，他们互相对视了一眼，也就纷纷认同了下来。因为他们的实力，毕竟不如周元那么强大嘛！

    
                所以，当然不能拖周元的后腿。

    
                此时的周元，直接乔装打扮、收敛了全身的气息。随后，便进入了西漠城之中。

    
                当他进入西漠城之后，起初的周元，也并没有察觉到什么不一样的地方。

