    燕家的乾坤苑。

    江见衾不顾一切的往前走。

    秦文忠没有再阻拦。

    池沐沐和傅亢还有燕轩，都迅速的跟上了江见衾的脚步。

    是自己错觉吗？！

    池沐沐怎么觉得今晚的江见衾真的变了一个人一般。

    变得那么，恐怖。

    她以前只是觉得这个男人性格不好，对她不好。现在她觉得这个男人，离自己很遥远！

    就好像。

    他们不是一个世界的人！

    她咬牙。

    此刻也不是想这么多的时候。

    江见衾是谁？！

    江见衾为什么会有这样的身手？

    江见衾……反正，也和她无关。

    重要的是。

    她现在只想见到燕四爷。

    只想让燕四爷去就乔箐。

    其他事情，都是浮云！

    她努力让自己平静。

    平静的跟着江见衾的后面，去找燕四爷。

    江见衾似乎知道燕四爷在哪里一般，目的性很强。

    很快。

    江见衾的脚步停在了一间大门前。

    这间房门显然和其他房间都不一样。

    他们是穿过大厅走进走廊，又走进了林园，再到达的一间房门。

    房门也不是普通的卧室房门，就是一扇看上去很坚固的防盗门。

    而防盗门的门口，还站着两个高壮的大汉在门口处守着。

    不用多想就知道，燕四爷肯定在这个房间里面。

    而燕四爷到底犯了什么错，燕老爷子要把燕四爷关在这种地方！

    池沐沐心思还有些摇曳。

    那一刻就看到江见衾直接冲上前，话不多说就和两个人打了起来。

    打斗相当激烈。

    池沐沐被傅亢一把拉在怀里，似乎是为了避免她被无辜伤害。

    燕轩也站得稍微远了一些，就这么打量着江见衾这个人。

    江见衾一对二。

    显然不是那么轻松。

    池沐沐甚至看到江见衾被对方伤了很多次，但他好像每次都只是忍受，然后下一秒，就又拼命一般的，和对方狠狠的打了起来，从最开始的激烈到现在的有些惨烈了。

    她看到江见衾的身上渐渐多了些血。

    她看到江见衾冷漠的脸上变得越来越狰狞。

    池沐沐紧紧的看着面前的人一幕。

    她甚至觉得再这样下去，江见衾可能会被打死。

    池沐沐突然推开傅亢。

    傅亢一怔。

    在他还未反应过来那一刻，池沐沐就已经直接冲向了江见衾那边。

    不是为了帮江见衾。

    她很清楚，她没有那个能力帮得了江见衾，她过去只是会被打死。

    她只是冲过去，在三个人打得不可开交的时候，在他们腾不出手脚对付其他人的时候，她直接去拍打那扇紧闭的房门，她疯狂的拍打着，叫着里面的人，“燕四爷，燕四爷！”

    打斗的三个人，其中一个大汉迅速从打斗中退出，眼眸一紧，直接就冲向了池沐沐。

    “沐沐小心！”傅亢连忙想要过去。

    那一刻看着那个大汉，完全是凶残的，一脚直接往池沐沐的后背踢去。

    这一脚下去，池沐沐可能会断掉几根肋骨。

    就在那一刻。

    那个绿色身影猛地一下，速度真的快到惊人。

    他将池沐沐一把抱进了怀抱里，抱着她迅速躲避大汉的拳脚。

    终究对方速度也快，江见衾的后背还是被狠狠的踢了一脚。

    江见衾身体抖动了一下，脸上的狰狞越发的明显。

    池沐沐只觉得自己在一个人的怀抱里面，紧紧……下一秒，就被猛地推了出去。

    力气很大。

    伴随着一句无比冷冰的声音，“离远点！”

    池沐沐直接被推趴在了地上。

    始料不及的疼痛。

    她眼眶不由得发红。

    她转头，转头看着江见衾疯狂的和对方打斗了起来。

    她不知道刚刚是不是江见衾在救她，因为她背对着看不到身后的人对她做了什么，她只知道，江见衾把她推在地上，用尽全力，毫不留情，她甚至觉得，江见衾刚刚那一秒很生气，生气，她拖累了他。

    她紧咬着唇瓣。

    傅亢此刻已经来到她身边，把她从地上抱起来，“沐沐，怎么样？”

    傅亢满脸关心。

    就是肉眼都可以看得出来对她的心疼。

    池沐沐没有说话。

    就是眼泪一直包裹在眼眶中。

    她不知道此刻为什么就那么难受？！

    难受到她觉得天都要崩了。

    为什么见一个燕四爷就这么难？！

    为什么在这么关键的时候，见一个燕四爷就能这么难！

    ……

    同一片天空下。

    不同的，一个的地方。

    乔箐在一阵刺骨的剧痛中，睁开了眼睛。

    她在晕倒那一秒，她其实也有想过，可能就再也睁不开眼了。

    好在。

    沈茗薇对她的恨意真的到了丧心病狂的地步，在她死之前，想必是要狠狠的折磨她一番。

    只要还活着。

    只要还有时间可以活着，她就觉得还有一线希望。

    她眼眸直直的看着面前的人。

    那一刻也在打量周围的一切。

    已经不是刚刚那个郊外之地了，这里显然是一个有些破旧的阴森房子，里面也没有什么东西，仿若就是荒废了的一个屋子，而这个荒废的屋子里面，站着至少10来个穿着黑色西装的保镖，个个身材高大，面容僵硬。

    而这些高大的人中间，站着一个娇小玲珑的女人，她穿着一件黑色的紧身吊带，下面一条黑色的紧身短裤，脚上一双低靴的高跟跟鞋，高跟鞋的鞋跟处似乎都还残留着干涸的血渍。

    她冷冷的的看着乔箐，看着乔箐醒了之后，嘴角笑得更加阴冷。

    “醒了？”沈茗薇问她。

    居高临下的问她。

    此刻的沈茗薇就是这么高高在上不可一世。

    她用胜利者的姿态，俯视着她，冷冷的嘲笑，“不是很厉害吗？现在怎么跟死了一样。”

    乔箐那一刻是真的说不出来话。

    是因为身体的剧痛，让她忍耐着根本没办法开口。

    现在清醒过来之后她很清楚，刚刚自己是被冷水泼醒的，是被冷冷的盐水泼醒的。

    现在盐水侵入她已经破烂的皮肤里面，痛得她全身不自主的在痉挛。

    “怎么？很痛？”沈茗薇看着乔箐的样子。

    看着她趴在地上，痛得脸部狰狞，全身抽搐的模样，心里痛快到了极致。

    她从小性格就不好。

    一旦惹到她的那些人，她都会用尽手段让对方不得好过！

    然而从来没有此刻，没有此刻折磨乔箐，给她这么大的快感！

    看着乔箐痛苦不堪的模样，她内心真的爽到不行！

    她突然脚一抬。

    高跟鞋直接踩在了乔箐紧握的拳头上。

    一个用力。

    “啊！”乔箐忍不住，叫了出来。

    疼痛让她，面目全非。

    沈茗薇很享受，很享受看着乔箐此刻的难受。

    她用尽全力狠狠的踩着乔箐的手背，一边拿起电话给燕轩拨打。

    是时候，让这个男人也一起来着折磨乔箐了。

    她总觉得燕轩的残忍，也不见得比她少。

    她需要一个人和她一起，让乔箐在死之前，痛苦不堪。

    她拨打电话。

    电话接通。

    “我给你一个地址，你可以过来了，可以过来看看乔箐生不如死的样子。”沈茗薇一字一顿，说得残忍无比。

    燕轩此刻在所有人不注意的情况下，走向了一边。

    事实上，面前的打斗，也没有人会注意到他。

    他走得有些远。

    他接通电话说道，“你折磨了就行了，我就算了。”

    “这不是你的风格！”沈茗薇眼眸一紧。

    “毕竟曾经相恋一场，我怕看到她太惨我会心软。”

    “呵。”沈茗薇冷笑了一下。

    “不过，我劝你最好不要花太多时间，夜长梦多。最好速战速决。”燕轩提醒。

    虽然现在看上去，想要让他四叔去救乔箐应该不是那么容易的事情。

    但总怕有些事情会突变。

    何况现在池沐沐看上去根本没放弃一定要见到他四叔。

    一旦他四叔真的要去救乔箐，极有可能。

    就真的救得下来。

    “不需要你提醒。”那边冷冷的说道，然后猛地挂断了电话。

    挂断电话那一刻。

    沈茗薇狠狠的骂了一句，“男人果然都是没用的东西！”

    一个燕轩，到这个时候居然还说顾及曾经的感情。

    一个傅亢，就因为她父亲的一句话，就真的如此的言听计从，还劝她息事宁人。

    男人可真的是可笑。

    做大事者，就应该不顾一切，残忍冷血。

    如此优柔寡断，简直就是废物！

    她脸色狰狞，把手机让自己的保镖放下了。

    她的高跟鞋也这么从乔箐的手上离开。

    她对着她身边的保镖冷冷的说道，“把她架起来！”

    下一刻。

    乔箐就被两个人架了起来。

    身体的疼痛，都已经麻木了一般的痛，被人如此粗鲁的对待，她甚至都不知道，到底哪里在痛了。

    她就这么虚弱的看着面前的沈茗薇。

    她身上除了血渍，肌肤真的已经惨白到不行。

    或许坚持不住的下一秒，就可能就这么真的死了。

    沈茗薇对于乔箐现在的模样甚是满意。

    她阴冷的看着乔箐，她说，“你觉得我现在应该怎么对你，才能够报复你之前对我的耀武扬威？！”

    乔箐眼眸动了动。

    这一刻，这张如死寂一般的脸上，仿若就只有，眼珠子在动，其他地方，跟死了没多少差别。

    “一刀一刀把你的肉割下来？！”沈茗薇问，残忍的问。

    “还是，一个五官一个五官的，把你的身体卸成一块一块？”

    “还是……”沈茗薇眼眸一紧，脸上的狰狞显得越发的残忍。

    乔箐就这么看着她。

    她能够想象，能够想象，沈茗薇会有多残忍。

    在沈家那种权利滔天的地方，她可以做很多，常人做不到的事情。

    所以她就会有一万种，常人想不到的残忍！

    她说，“还是，犒劳一下我身边这些男人，他们追了你一个晚上才把你带到这里来，甚至还有人被你直接刺穿了手背，他们这么辛苦，让他们好好享受一下，你的身体，你觉得如何？”

    乔箐脸色发冷。

    就是刚刚的无动于衷，到现在终于有了那么一点点情绪。

    对。

    就是这样。

    沈茗薇笑了。

    就是这样，就是要让乔箐这个女人生不如死，她才能够缓解她曾经在这个女人身上遭受到的所有不痛快！

    抢她的男人？！

    让她被她父亲痛骂？！

    呵！

    和她斗，下场就是这么惨烈！

    沈茗薇一把抓着乔箐的下巴，就这么鄙视着她这张，虽然已经到了这个地步却依旧，好看到有些过头的脸颊。

    她狠狠的说，“乔箐，暂时留着你这么好看的一张脸，让我属下好好享受享受，享受完了，我会亲自让你这张脸，惨、不、忍、睹！”

    阴森恐怖的声音，冷冷响起。

    乔箐就这么看着沈茗薇。

    看着这个心里已经完全畸形，甚至完全变态的女人。

    她努力让自己发出声音，“你这么对我，想过你自己的下场吗？”

    “下场？！”沈茗薇笑了，笑得有些疯狂，“我堂堂沈家三公主，我想要做什么就做什么，我想要得到什么就能够得到什么，我要弄死你，还需要考虑下场？！乔箐，你”

    “沈家三公主？”乔箐冷笑了一下，“难道你父亲没有告诉过你，我是谁吗？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更11点，不见不散。

    (*￣3)(ε￣*)

