    伊登大帝终于识破了安林的身份！

    一切的矛头都指向安林这个男子，四九仙宗的宗主！一个明明是化神境，却可匹敌返虚后期顶尖大能的强者！

    是了，如果是他，这一切就合理了！

    暗红色的恐怖气息再次席卷而来，让空间都轻微的扭曲开裂。

    安林和许小兰的呼吸同时一滞，全身霎时间紧绷，紧紧地盯着欲要出手的伊登大帝。

    伊登大帝虽然没有证据证实他的猜想，但是本着宁可错杀，也不放过的原则，安林和许小兰都必须得死在这里。

    就在这时，一声怒喝突然响起。

    “原来你就是安林，胆敢杀我的兄弟辛普森，我今天就要为我死去的兄弟报仇！！”塔伯大吼了一声，抬手祭出了一枚有着神印的赤色玉玺。

    这是他在血祖圣地里突破至返虚后期后，偶然获得的血祖遗物，神令封天玺！也是他之前打算用来镇杀大能的秘宝！

    “魔刹空间！”塔伯大吼一声，率先出手。

    赤色玉玺突然变大，血祖的气息扩散。

    塔伯御着神令封天玺，冲向安林。

    可可斯蒂见状也是怒喝一声，持剑刺向安林：“混账！还我闺蜜艾丽莎的命来！”

    轰隆！蕴含极为恐怖空间之力的赤色光圈，从神令封天玺中喷薄而出，笼罩了塔伯，可可斯蒂，安林，许小兰。

    “在我的魔刹空间里，我是无敌的！”塔伯哈哈大笑一声。

    一瞬之间。

    秘宝的空间之力爆发，四人同时被吸入了神令封天玺之中！

    伊登大帝望着空荡荡的虚空，以及固定在虚空的神令封天玺，愣了片刻，这才勃然大怒道：“这两个人疯了吗？把他们放在外面，我一巴掌就能够拍死！！”

    不过，他也能够理解那两个圣子的做法。

    因为死去艾丽莎和辛普森，的确和可可斯蒂，塔伯有一些交情。

    至于是不是兄弟和闺蜜，他就不知道了……

    但急于亲手报仇这件事，是情有可原的。

    “蠢货！”

    没有塔伯引动神令封天玺，就算是伊登大帝也无法进入魔刹空间，他只能破口大骂一句，然后继续无所事事……

    是的，伊登大帝只能傻傻地在外面，等待着里面战斗的结果。

    大帝的旁边，还有一个大推演师风无言，也是全程茫然，事情的发展有点出乎他的意料。

    与此同时。

    魔刹空间内。

    这是一片天空暗黑，大地皆化作血海的死亡空间。

    浓郁的血气和魔气充斥其间，这个空间的主人，能借助魔刹空间的力量，对被吸入这个空间的生灵，进行源源不断的打压和镇杀。

    然而此刻，被吸入这个空间的生灵，正坐在椅上，享受着这个空间主人的捶腿按摩服务。

    “塔伯，虽然你这招强行插手很机智，暂时躲过了大帝的进攻。但别以为现在给我按摩就完事了，你们是时候跟我解释一下，怎么回事了吧？”安林冷哼着开口道。

    塔伯默默将目光转向可可斯蒂。

    “呃……”

    可可斯蒂那姣好的脸颊微微一红，难得露出尴尬和不好意思，解释道：“这不是……我为您准备的下线，突然被杀了嘛，所以很生气……”

    塔伯开口承认道：“是我主张不惜用一切代价，为您报仇！”

    可可斯蒂抿了抿红唇，有些委屈和自责道：“是我找来的大推演师风无言和伊登大帝。”

    安林：“……”

    两人的忠心程度，让他十分的感动。

    “所以，你们为了给安林报仇，拼尽了全力去追杀安林？”许小兰一脸震惊道。

    可可斯蒂和塔伯尴尬而不失礼貌地点点头。

    安林双手捂脸：“这见了鬼的剧情发展！”

    被兽宠和徒弟坑也就算了，现在竟然连仆人也要坑他！

    直接将他往合道超级大能里推……这还玩个屁啊！！

    可可斯蒂目光盈盈，脸色绯红道：“可是，圣主，这不是一种缘分吗？我们竟然能以如此一种方式相遇，这真的是太奇妙了！”

    安林嘴角抽搐：“你是不是对奇妙这个词有什么误解？我们这是孽缘啊！孽缘懂不懂？我们就要死在这里了！”

    “不会的，圣主，就算拼上我这条命，也不会让你死在这里的！”可可斯蒂拍着硕大的胸脯，信誓旦旦地开口道。

    “圣主，我这神令封天玺是血祖遗留之物，它的魔刹空间，没有我的允许，就算是伊登大帝也无法强行进入，我们可以在这里拖延时间！”塔伯此刻也是开口安慰道。

    “能拖延多久？”

    “二十分钟！”

    安林松了一口气。

    “二十分钟足够了，天庭的大佬应该能在这段时间赶来。”

    “呃……我的这个秘宝空间非常特殊，能够隔绝所有的气息。就算是天庭的帝王，也不一定能够感知你捏碎求救符后释放的气机定位。”塔伯突然又道。

    安林：“……”

    安林感觉又被坑了！

    “不过您也别担心，天庭帝王至少能够感知你气机出现最后一刻的方位，应该能顺着找到这里来的！”塔伯急声补救道。

    许小兰忍不住道：“我有一个问题，神令封天玺能被人为带走吗？”

    这个问题非常关键！

    塔伯：“一般的人不能，不过领悟了神道之力的大能，可以强行带走，但无法将其收入纳戒。”

    许小兰：“……”

    安林：“……”

    “也就是说，现在只能看伊登大帝是不是个智障了？”

    “他万一有点智商，将神令封天玺挪动位置了，天庭的帝王就找不到我们的方位了？”安林一脸黑线道。

    塔伯点头道：“可以这么说吧……”

    现场再次陷入了沉默之中。

    赌一个合道超级大能的智商，这特么……

    有希望吗？

    “小兰，我爱你！”

    “安林，我也爱你！”

    安林和小兰紧紧拥抱在一起，享受着这生命的最后一刻。

    可可斯蒂和塔伯看到这好似生离死别的一幕，也大为触动。

    “圣主，我也爱你！”可可斯蒂激动道。

    “圣主，我也爱你！”塔伯眼眶通红。

    “滚！”

    安林不想再和他们说话，并瞪了他们一眼。