    不过这种力量也有着巨大的局限性，至少在上川悠仁手中是这样。

    第一这颗舍利子本身只是一截佛骨和黄泉女鬼融而成，即使没有尝试，大概率也只能够使用在青铜阶的存在身上，有很大的几率被白银阶的存在发现。

    第二需要有独特的联系作为依凭，就比如青熊作为自己的信徒，即使只是浅信徒，但这种联系足以让上川悠仁轻松将因果丝线粘粘到他身上，但是同样在老唐身上尝试，上川悠仁尝试了四次才成功，而且每次粘粘都会消耗白骨舍利的力量，这是属于不可恢复的。

    第三因果关系越自然，成功率越高，就比如自己让青熊喝水这件事几乎没有阻碍就成功了，但是自己想要让青熊自杀的话，对方顶多会产生抑郁的情绪，而且这还是建立在自己和青熊有着足够联系的基础上。

    所以因果的力量不在于强行改变，而在于引导，上川悠仁闪过一丝明悟，如果自己将水提前下毒，那么造成的结果相同，难度上却天差地别。

    第四就是自己同一时间能够操纵的因果之线只有三道，想要粘粘新的因果之线，就只有将老的因果之线取下。

    虽然有着巨大的限制，但这件物品确实是自己除了系统卡牌得到的最强大的秘宝，上川悠仁小心地将白骨舍利收起来。

    门外传来了青熊的声音，“大人，香玉羽命邀请你前去。”

    上川悠仁起身离开了帐篷，外面恭敬地等候着四位前来迎接的神仆，同时还有着一座步辇。

    “不用那么麻烦。”上川悠仁神色淡然地说道，“你在前面带路，不要让香玉羽命等久了。”

    神仆躬身道，“是。”

    上川悠仁进入了中间占地最广的三座大帐后，香玉羽命屏退左右，“我已经将你到来的事情告诉事代主神了，祂在这几天会暂时摆脱建御雷神的纠缠，亲自前来见你。”

    听到香玉羽命的话，上川悠仁神色略微放松了起来，自己见到事代主神之后，或许就可以得知那位将自己送回来的原因。

    “不过你要小心祂。”香玉羽命提醒道。

    祂？

    事代主神？

    上川悠仁带着疑惑看向香玉羽命，对方属于事代主神的阵营，但是却提醒自己小心事代主神，看来那位大神真的很有问题。

    “这算是一个善意的提醒，不知道你有没有要提醒我的东西？”香玉羽命神色带着狡黠。

    果然不愧是一个模子刻出来的，看到眼前和樱井神奈同样表情的香玉羽命，上川悠仁忍不住感叹道，真是一点都不会吃亏。

    上川悠仁开始思考起来自己有什么有用的消息可以提供给香玉羽命，手握着白骨舍利，他突然灵光一闪，手指在虚空之中划出一个古老的神代文字，那是开启事代主神神域的符号。

    这个时代的香玉羽命在警惕着事代主神，甚至提醒自己，那么相应的事代主神应该也不会放心对方，那么这种能够开启事代主神核心神域的符号香玉羽命很有可能没有掌握。

    果然看到上川悠仁画出的符号，香玉羽命眼中闪过一丝了然，点头道，“我明白了。”

    随后祂补充道，“送你回来的那位要的是权柄，补充祂的道路，让祂能够更多的影响历史，其它的都不重要，都是可以替代的。”

    “我明白了。”上川悠仁认真地点了点头。

    香玉羽命从一旁的矮桌上取过来一个匣子，匣子呈现红棕色，祂在上川悠仁面前打开，里面盛放着一枚青铜色的梳子，上面有九个齿，“这是之前的约定，我用那位执掌着【噩梦】神职的祸津神尸体炼制成的法器，普通的使用方法就是注入灵力，从而制造一个梦境，可以将人拖入沉睡之中，另外就是折下一枚齿点燃，可以破除幻象，干扰梦境。”

    “好东西，就是有点太女性化了。”上川悠仁接过匣子，将梳子拿在手中打量，整个梳子柔若无物，青铜色的表面上有一层薄薄的雾霭流转。

    面对上川悠仁的直男话语，香玉羽命笑着说道，“梳子对我们奇稻田姬的转世而言有着特殊的含义，所以我们在制作很多法器的时候，都会制成梳子的模样。”

    “特殊的含义？”上川悠仁微微一思考，顿时明白了过来。

    在神话传说中，最后那位成为躲过祭品命运的奇稻田姬就是变成了梳子，插在须佐之男的发髻上，才逃过一命。

    “如果，我说如果我帮一位奇稻田姬的转世梳过头，是不是对你们有特殊的含义？”

    看到一脸纠结的上川悠仁，香玉羽命微微一愣，然后捂着嘴轻笑道，“你是怕你认识的那位赖上你？放心，这只是我们的期盼罢了，不会对你造成什么影响的。”

    上川悠仁离开后，香玉羽命看向空空如也的盒子，轻叹道，“你还真是大胆呢，居然就这样将自己的命运寄托在他人身上，怪不得月读命会将他送回来，祂本来想要将你送回来的吧。”

    获得了可以干扰梦境的法器，上川悠仁迫不及待地回到房间之中，他有种预感，自己解决阿修罗尊神念之后，恐怕会得到巨大的好处，而且这个好处不亚于白骨舍利。

    吩咐老唐和青熊戒备之后，上川悠仁熟练地跳转进入了系统空间，然后开门将千叶和‘刹那’拉近空间之中。

    然后一步跨出，重新进入了诡异的梦境空间之中。

    阿修罗尊面无表情地看向上川悠仁，微微叹息道，“你来了。”

    虽然被困在梦境之中，但是也是上川悠仁神念化身的祂可以获得和上川悠仁一样的知识记忆，祂当然明白外面发生了什么。

    但是祂并不是会认输的性格，而且祂也不一定会输，空无的梦境剧烈地翻滚起来，祂生长出第二个脑袋，青面獠牙，带着愤怒的神色，四臂之上出现不同样式的长刀。

    依附在上川悠仁身上的千叶折断下梳子的一截边齿点燃，虚幻的火光照亮了空无一物的梦境，梦境周围的界限出现了一层层恐怖离奇的暗影，如同一道道大门一样，将整个诡异的梦境封闭，让这个梦境无法轻易和集体意识海洋接触。

    上川悠仁凝重地看向形态转变的阿修罗尊，在这个梦境之中，本来大家的基础属性都是差不多的，但现在因为有千叶依附在自己身上，所以自己的基础属性产生了质的飞跃，近乎可以碾压对方。

    一般情况下，即使祂在基础剑术上超过自己，但受限于自己这个梦境本身，无法动用超凡之力，所以很大概率上是无法和自己对抗的，而现在对方展现出来的形态，显然就是祂最后的手段。

