    青河在吃了这强悍的冲击之后，当成阵亡！青河就算是不甘心，可是这样的事实那也是无法改变的，“我不服，明明我才是家族中最强的那一个，可是为什么最后我的结果竟然是这样的，你们所有的人都应该听我的，没有我的话，青家如何会有今天？青鬼，刚才究竟对我做了什么？为什么我的力量施展不出了？而且还在逐步流失？”这自然是一件十分恐怖的事情，若是没有了强大的力量，自己会有怎么样的结局呢？自己仇敌太多，而只有力量才是最可靠的！

    “你自己的心中不是很清楚吗？既然清楚，为什么还要问我呢？你害死了我最爱的女儿，你认为我能饶了你？哈哈哈，打从一开始，你是什么来历，我就调查了清清楚楚，你拜我为师，为的不就是得到我这一身的功力吗？为此你这些年明的暗的伤害了多少无辜之人，你当真以为我不知道吗？好吧，既然你这些年做了这么多，为的都是我这一身的功力，那么我把这一身的功力都给了你，又有什么关系呢？”

    “只是我的功力也不是什么人都可以吸收的，青河小子，你应该是魔域派出的精英弟子吧，难道你就没有好奇过，我的名字为什么叫做青鬼吗？那是因为我的力量如鬼魅一般，天下间除了我和被我认可的人之外，其他的人都无法掌握，你吸收了我所有的功力，虽然是可以在短世间内获得极为强大的力量，但是这副作用也是不小！”

    “我的功力过于阴寒，若是没有我亲自传授辅助之法的话，必然会深受其害，原本一身惊世骇俗的功力都会逐渐被化解！这一点，你可知道吗？而且这一特点对于功力高深的人作用越大，你功力越强，越是依靠我的力量，那么最后你自己本身的力量就会流失的更快！我这人一向都是恩怨分明的，你怎么对待我的，我最后就会怎么对待你，这公平的很，你小子一向都是极为看重公平的，我想我这么对待你，你应该是没有任何意见的吧？就算你现在有意见，那也是什么都做不了了！”

    青鬼一向都是如此的，只要他想要算计什么人，至今为止，还从未失手过，昔日此人可是被称之为洞察的男人，“你也不用觉得难过，知道吗？你吸收我的功力经过了这么多年才发作，这已经是一件十分了不起的事情了，换作旁人，根本就是做不到的，这家主的位置原本就是留给青木的，青木，经过了这么多年的苦修，你也是成长了很多，为师现在很放心的把家族交给你了！”

    自己的这个师父啊，永远都是自说自话，根本就不会顾及旁人的真正想法，“师父，很多年前，我离开青家的时候就说过，只要我离开了这里，那么青家发生的一切都和我没有任何的关系了，就算是过了这么多年，我的答案依然不变，这里和我早就没有了任何的关系，师父，这么多年了，您依然是不了解我，在我的心中，您永远都是我的师父，至于其他的身份那是不会有的。”

    这落天锤威力强大，师父，之前你那不是一直都有严重的内伤吗？有了这宝物之后，你的内伤自然是看而已痊愈了，师父，您对弟子的恩情，弟子永远都不会忘记，只是现在弟子已经是明白了什么才是我真正的责任，我的心中已经有了想要守护的东西了，还请师父成全弟子！“

    变成现在的这样局面，青鬼还能说一个不吗？他有什么资格说呢？就因为自己是这个小子的师父，想想当真是无比的可笑，自己从前对青木的关心太少，不，甚至说都是没有的，“师父明白了，那么孩子，你日后还会回来吗？”

    这个问题，青木从未想过，既然从未想过，那么他的回答就只有一个，“不会！”虽然这个回答那是真的很残忍，可是事实就是事实，这里已经是没有可以让青木回忆的东西了，“好兄弟，既然此间事情已经有了了结，那么我们这就走吧，以后这里也不用回来了，难道你忘记了吗？长安孩子在第四层等着你呢！”

    这青家除了自己之外，再也没有其他的人了，青家原本就是人丁稀少，经过了这一战之后，能留下的就更少了，其实这一切也都是在自己的意料之中，都走吧，走了也就安静了，其实这才是自己真正需要的一切！这青家存在了这么多年，如今也是没有了任何的意义，既然没有了意义，那留着也是无用！不如就此毁掉，大家都是干净了！

    “轰”的一声巨响，这青家的城堡顿时是火光充天，青鬼再也没有看周围景物一眼，走入了这炽热的火焰中，他一生都是在默默的守护着青家，为此，他是放弃了很多的东西，可是到头来，竟然是没有一个人可以真正的理解他，这难道不是一件十分可笑的事情吗？

    青木此刻的心中也不知道是在想些什么，他就是这么静静地看着已经是变成一片火光地青家，这里再不好，那也是自己曾经长大的地方，就让自己再最后看上一眼吧，望月和孤星当然可以明白这究竟是一种什么样的感觉，因为在很多年前，他们两人也是遭受到了相同的情况，少时，青木呼出一口浊气，转身不再留恋这里一眼，

    “师父，你怎么能这么做呢？你难道不知道，青家是我的心血吗？而你竟然敢如此浪费我的心血，你一直都是无比重视的青木似乎冰没有把你放在心上，最后能陪在你身边的人，只有我一个而已，想想吧，其实这天下间，也就只有你对我是最好的，其他的人都是不可信的，你唯一能够相信的人就只有我而已！”这是青河的精神体，此人的实力当真是无比的强大，明明功力都是被吸收干净了，竟然还能留着精神体，只是现在的他也是没有了任何用处！

    “你这剩下的力量不如也给了我吧，你留着也是没有了任何的用处，师父，我知道你的心中依然是不甘心的，你不愿青家最后变成这样，你放心吧，只要我拥有了你的力量，那么你当年无法完成的事情，我都可以帮助你完成！”

    “青河，想不到你竟然还没有死，原来这就是你真正的打算，我现在唯一感到后悔的事情就是，没有在一开始就将你彻底的击杀，不然的话，最后事情也不会变成现在这样！”其实之前有很多次，青鬼都是注意到了青河的动向，可是他总是不忍心下手，想不到自己最后的一丝不忍心，却让事情变成了这样！可是他现在当真是什么都不能改变了！

    青鬼最后的一丝功力被青河吸收，少时，青河的肉身逐渐是变得清晰起来，他竟然是再一次的恢复了肉身，只是现在的青河所追求的就是强大的力量，至于其他的，他根本就不在乎了，青家算什么，其实事情发展到了现在，他认为天下间就只有力量才是追可靠的，其他的一切那都是不可靠的！青河自己真正的追求是什么呢？他要成为一个游侠，一个随心所欲的游侠！

    没有过他经历的人，自然是不能理解他对力量的渴望已经是到了一个常人难以想象的地步了，他出身在一个庞大的家族中，可是家族虽然大，可以活动的地方却很少，他幼年的每一天都是生活在绝对的高压中，更多的时候连高声说话都是不能，他从前的所有行动都是被家人控制，那个时候他是没有力量的，因此只能是不断的忍耐再忍耐，如今他终于是获得了强大的力量，那么自然是要过自己心中希望的日子。

    他渴望的东西有两样，第一是强大的力量，第二便是绝对的自由，他青河从未感受过什么是真正的自由，现在机会来了，他自然是不会错过的！青家，自己在这里也是待够了，该学的不该学的，自己都是学会了，这里对自己也是没有了任何的意义！

    青河从小就是一个奇怪的人，他现在有一件很重要的事情要去做，他要去和心中的第一高手辛御打一场，凡是出身魔域的人，都将辛御看作了不可逾越的高山，但是今日，这一座高山也是要跨过了，为了这一天，他也是等待了很久！

    不久之后，他们两人果然是发生了一场激战，而这一场战斗再魔域诸多弟子的口中，逐渐是变成了传说中的一战，胜负究竟如何，没有人知道，只是，至此之后，所有的人都再也没有见过青河了，所有的人都不知道青河是去了什么地方，仿佛，这个男人就不曾出现过一般！

    “长安，看来你是去过第四层了，断金那人的宝物你受到了是吧，有了这一黄金剑气，你去阴梦那里自然就没有任何的问题了！只是现在倒也不忙，我知道，刚刚你为了融合断金的黄金剑气，自然是耗费了不少的力量，我这第三层大多都是木属性的景致，但有一处是例外的，那里便是大雪山，是我这木属性地界唯一一处白雪皑皑的地方，我知道，你的红妆从少女时代就是最喜欢看雪的，尤其是和你一起看雪，但是这么多年过去了，你们两人一直都是在刻苦修炼，身边的事情也是很多的，自然是没有那个时间了，但现在情况不一样了，你和红妆都是得到了断金的传承，这本身就是一件值得庆祝的事情，不是吗？“

    听说这第三层有白雪可以看，红妆自然是十分的高兴，是的，这么多年过去了，她是真的很久都没有看到白雪了，能和长安一起看雪，一直以来都是她的愿望，上一次看雪，那还是千年之前的事情，想想，都是过去了这么久了吗？

    “叶罗，你也一起来吧，经过了这一次之后，咱们三个已经是成为了最好的朋友，没错，红妆和长安从前是恋人，现在是夫妻，但是除了这一点之外，他们更是最好的搭档和朋友，这身份其实一点儿都不冲突，长安看两个女人都是这么的高兴，自然不会拒绝的，一连闯了三层，他们自然是很疲倦的！

    大雪山位于须弥塔第三层的最深处，走进了这里之后，那气温顿时是发生了惊人的变化，更让人吃惊的是这两种绝对的温差竟然是可以共存的，而且并没有任何的结界，这自然是须弥老祖的能力了，青木这人虽然是木属性高手，可是他喜欢雪，是因为他出生在一个下雪天，可能也就是从那个时候开始，他喜欢了白雪，而现在这么好的地方，他竟然是让长安三人进入，这本身就是一件十分难得的事情，要知道，整个须弥山除了须弥老祖和青木自己之外，再无第三人知道这大雪山的存在！

    “这里真美！长安你说是吗？”红妆在看到了白雪的那一刻，整个人的状态那都是不一样了，她好似是白雪中的精灵一般在起舞，天上的雪花已经是无法落在她的身上，白雪红衣，当真是美人如画！情动之时，谢长安也是飞身而起，拉着红妆的手，一连在半空中转了三个大圈，这是红妆从以前开始就十分喜欢的事情，当年自己两人尚未开始修炼的时候，就喜欢在雪地中转圈，等到开始修炼之后，这动作倒是做的越发的纯熟了！

    更让人意外的是，在这白雪皑皑中，还有着几株梅花树，长安将一朵梅花别在了红妆的鬓边，如此，女子更是增添了一丝动人，反观叶罗则是在一旁轻声吟唱，“千年之恋，绵绵不绝，与君相伴，地老天荒！”短短四句竟然是唱出了长安和红妆最真实的想法，没错，与君相伴，地老天荒，这一首歌谣是叶罗从前听的，只是从前她不明白其中的含义，等看到了红妆和长安之后，她才终于明白，什么是真正的爱！

    红妆对叶罗原本就是有着好感，如今，更是有了一种知己感，拉着叶罗的手，缓步走在雪地上，长安在后面跟随，这么冷的天，一会儿肚子是要饿的，红妆这人啊那是绝对不能饿着的，他就悄悄地收集了很多香魂草，这是十三大陆上独有的一种食物，直接吃的话，会有着淡淡的清甜，做法的不同，就会有着不同的味道！

    红妆从小就喜欢吃这个，小的时候她喜欢吃糖，可是家人总是不让她多吃，为此，当长安知道了这一点之后，那是花了不少功夫，总算是找到了香魂草，以此来代替糖，每一次，红妆都是要吃很多的，嘴角都是沾满了红色的果汁，极为的可爱！不知不觉中，已经是采集了不少了，此刻，长安的嘴角始终都是有着淡淡的笑容，当红妆和叶罗转身的时候，看到的就是带着笑容的长安，蹲着身子在收集着香魂草。

    顿时，红妆的心中已经是一片柔软，轻声对叶罗说道：“这是香魂草，也是我这么多年以来，一直都记在心中的味道，可是和长安分别了千年时光，我再也没有吃过一次香魂草，那是因为不管是谁都无法做出长安的味道了，三百年前，我曾花了很大的心思在我的院子中种满了香魂草，我不断地希望，第二天当我醒来的时候，长安就出现在我的面前，可是我的这个心愿一直都是没有完成，而且后来我亲手种下的香魂草也是渐渐地枯萎了！

    此后我再也不见香魂草，却不曾想现在我所希望的一切就发生在我的眼前，我最爱的男人，我最爱吃的东西，现在都是在我的手中了，我会好好珍惜的！“叶罗不曾说话，她的内心是震动的，她是真的羡慕红妆长安两人，不管是在任何时候，都是想着对方，“人人都知道我喜欢吃凤梨酥，那是因为从前长安喜欢吃，后来我也喜欢吃了，是可以在这小小的点心上找到长安和香魂草的味道。

    少时，长安抬头就看到了红妆那一双动人的眼睛，红妆的眼睛很美，就算是后期多了一丝戾气，但骨子里的温软从未改变，他朝着红妆招了招手，红妆还真的就是十分的听话，小跑着来到了长安的身边，“我来问你，你还知道这是什么吗？“

    红妆知道长安玩心大起，这个啊，那是自己两人从前一直都是在玩的游戏，记得长安第一次发现香魂草的时候，就是这么如同献宝般的问话的，红妆自然是回答不知道，长安当时说道，你个笨笨，这叫香魂草，可甜了，这些全部都是你的了！“

    经过了这么多年，长安还是长安，从未变化，庆幸的是，红妆自己在长安的面前也不会有任何的变化，学着当年的口吻，一脸呆萌的问道：“长安哥哥，这是什么啊？”没错，少女时期的红妆那是一脸的呆萌，美丽的同时，更是有着一丝娇憨，和现在女神般的气场那是截然不同的。长安笑道：“你个笨笨，这叫香魂草，你爱吃糖，这东西是给你代替糖的，味道可好了，你尝尝！”说着，还真的就是将香魂草上的一颗果实喂放入了红妆的口中。

    入口极为的香甜，这味道红妆足足想了千年，今日竟然是再次迟到了，她的心中自然是喜极而泣的，此刻，她是再也控制不住自己的情感，一把拥入长安的怀中，在低声的哭泣，“真好，直到这一刻，我才知道，你是真的回来了，你我日后再也不用分开了！”从重逢至今，红妆的情感一向都是内敛多些，而现在这样的宣泄出来，倒是极为的少见，天下间也只有长安能见到她这一幕了，不，硬要说的话，还有一旁的叶罗也是看到了，不过看到就看到，又有什么了不起的。

    “是吗？那之前这么长时间和你在一起的，拉着你的手的都是谁呢？哈哈哈，好了好了，不哭了啊，你啊，这哭的时候还是和从前一样，真实难看死了！“这一句话，那也是长安一直说的话，红妆自然是不服的，”这又有什么法子，就算是丑的，那也是你选的，改变不了了！“随机，两人都是放声大笑。

    叶罗并未上前打扰，她已经是将刚才的这一幕悄悄地画了下来，她要好好地珍藏这一幕，“等着急了吧，我啊就是这样的话，一旦情绪来了，那么就要做心中想做的事情，你等等啊，这长安对香魂草有着很深的研究，一会儿你就知道了，别的手艺，长安还有进步的空间，但这香魂草的饭，他可是天下第一的！

    这大雪山不单单是有着香魂草，还有着一些寻常可见的牛羊等等，如此一来，自然就可以做一顿好吃的东西了，天色渐渐变晚，篝火已经升起，空气中传来了阵阵的香味儿，这长安的手艺当真是天下无双，就算是再简单的食物到了他的手中，都是可以变得无比的美味！，叶罗更是注意到长安对于吃那是一个十分讲究的人，他喜欢把餐具摆放的十分整齐，他第一个摆放的永远都是红妆的筷子，更是细心的为他布好了菜，这么看来还真是有点儿野餐的感觉。

    长安一向都是心思细腻的人，他十分看重细节，而这一点，自然是十分的难得，“好了，看看，这一切和过去有什么区别吗？”其实是没有任何的区别的，还是和过去一样，红妆看着桌布上的食物，这些叶都是她从前喜欢吃的，就算是自己的爹爹都不见得可以完全记住，红妆其实对吃当真是一点儿都不讲究，关键在于是和什么人在一起吃，这一点，才是最重要的，和长安在一起，就算是吃最简单的东西，她依然会觉得这是天下第一美味！

    “哈哈哈，好香好香，不知道老夫能不能和三位一起吃呢，我啊已经是有好几天都没有好好吃饭了，看着这么美味的东西，要是不吃上一口，只怕真的是要成为此生的遗憾了！”突然一个苍老的声音响起，长安人转身看去，只见一个身穿白衣的老者突然出现在那里，脸上有着淡淡的微笑，不过她的目光一直都是看着那些个食物，只要长安答应了，那么这老者肯定会毫不客气地冲过来，风卷残云一番！这都不用去想，长安现在的心情很是不错，“既然是这样的话，那么前辈请一起来吃吧，做的不好，还请见谅！”

    “好吃好吃，当真好吃，老夫天生爱吃，可惜不会做，走遍天下，就靠一张嘴指点，嗯，这烤鸡不错，小子手艺不错，竟然是想到了用香魂草代替蜜糖，如此一来，这烤鸡的味道则是更加的醇厚，小姑娘，这是你男人吧，哈哈哈，天下会做饭的男人我见过不少，可是这么照顾你口味的倒是少见，小姑娘，你可真有福气啊！”

    红妆听前辈这么夸赞长安，心中自然是十分的高兴，这老者的吃相不好看，说好听了叫豪迈，说的难听叫粗鲁，不过在场的那都是修炼之人，因此，对一些规矩看的不重，相逢就是有缘，若是执着于规矩，那吃饭还没有乐趣可言？对于一众吃货来说，吃饭那就是一种享受，啰啰嗦嗦，那是很破坏胃口的！

    “嗯？至尊剑气，你这个小姑娘的运气当真不错，想不到我竟然还有亲眼见到至尊剑传人的那一天，这里异常的寒冷，休息好了之后，就赶紧离开吧，不然的话，时间长了，就会出现问题的，而发生了问题之后，你们三人的功力虽然强悍，可也无法解决！吃完了，真舒服啊，看来现在又是可以好好的睡上一觉了，要不是被这香味儿惊醒了，我可能还要再睡上个数十年！哈哈哈，痛快，我走了，三位保重了！“

    这老者当真是十分的神秘，来去自由，也不知道下一次见面会是什么时候，当下三人就是美美的吃了一顿，“你们三个回来了，看你们三人的气色很是不错，难道是遇上了什么有趣的事情吗？“青木看着长安三人从大雪山中回来，不见一丝的疲惫，反而是越发的精神。

    “有趣的事情自然是有的，一共是有两件，第一是再次吃到了香魂草，这一点，是我真的没有想到的，我想这大雪山能有香魂草这一定是你做的吧？“第二件便是我们遇见了一个有趣的老者，不，他不单单是有趣，而且还十分的神秘。”红妆说道。

    “神秘的老者？”微微一思量，青木已经知道，他们三人遇见的是什么人了，看来这三人的运气当真不错，“哈哈哈，你们三个的运气当真不错，你们不知道那老者的身份是正常的，因为他已经是由很多年不曾外出走动了，这老者便是睡中仙，修炼者以兵刃入道，或者是以神功心法入道，这都不算什么，可是这睡中仙竟然是在睡梦中入道，他可以一睡就是叔百年，在睡梦中，他的功力在不断地增强，一旦醒来，就一定要做些什么事情，他一定和你们说，他最喜欢吃是吧，其实不是的，吃，不过是他其中的一个爱好而已，你们见到的香魂草，那是他在数百年前亲自种下的，更早的一次醒来，那是独自一人击杀了当时为祸天下的当山七魔，旁的事情，你们不知道那没有什么，只是这当山七魔是什么东西，只要是修炼者就没有不知道的！”

    当山七魔那是昔日天元大陆上七个实力极为强大的人族高手，他们每一个人的实力当时都是至少达到了虚空百年的境界，可是他们明明是有着这么强大的实力，却不愿去做好事情，伤害了很多人，当时竟然是没有人可以奈何得了他们，睡中仙感觉到天地灵气的变化。醒来，将他们七个击杀！可是根据后世的记载，者当山七魔那是遭受到了天谴的力量才是！

    “天谴吗？你这么说也对，只是那一道天谴是睡中仙发动的，按照他的修为早就是可以飞升天界，但是他没有这么做，原因就更加的简单了，天界过于的安静，者不利于睡中仙的睡觉，睡中仙喜欢在十分热闹的地方睡觉，他说这样可以接地气，这人的实力极为的强大，就算是天帝伏羲都对他十分的敬重，这么多年以来，还从来没有人真正的见识过睡中仙的实力呢？”

    “你们可知道为什么你们去了一趟大雪山，竟然是没有一丝的疲倦，反而功力又了一丝精进的感觉吗？这自然也是睡中仙的手笔，刚才吃饭的时候，他就已经是三道最为精纯的力量注入到了你们三人的体内，而这也是我一开始的打算，我其实是希望这睡中仙为你们指点一二，毕竟，阴梦那人并不好过，说真的，我并没有报任何的希望，可是，没想到，你们三人竟然是自己遇见了他，这就是缘分了！“

    天下奇人有很多，睡中仙的存在，须弥老祖是知道的，准确的说，这一次这仙人醒来，是须弥老祖做的，他和叶罗这么多年不见，自然是要为他做些什么的，叶罗的修为不俗，只是要更好的修炼须弥山的力量，那么她的筋骨还需要进一步的强化！而这自然是需要一个绝世的强者暗中指点，想来想去，就只有睡中仙最适合！

    “我说，兄弟啊，你花了这么大的力气让我注入一丝力量到叶罗的体内，可是这小姑娘对于自己的身世似乎是一点儿都不清楚呢，你还让断金传授她至尊剑，可真是有你的，这也就是你让我这么做，若是换作旁人，我根本就不会理会的！“睡中仙迷糊的说道。

    “不错，那谢长安的手艺当真不错，我和那小子说我是一个十足的吃货，他竟然真的相信了，心肠真是不错，我能帮助这三人，一方面是因为叶罗是你的女儿，咱们是好友，你既然找了我，那么这个忙，我是一定要帮的，另外一方面，也是最重要的一点，就是这三人的性子很对我的胃口，你可是不知道啊，长安这个小子心思细腻，对红妆十分的照顾，你说，神农和我谁更好看些”这不是废话吗？上古时期，神农姜石年那是天下第一美男子，这睡中仙虽然也是模样不俗，但和神农相比，终究是差了一些，不，应该说是一大截！

    “这问题的答案你都是问了多少人了，可是这么多年了，这答案有过一丝的变化吗？好吧，你我是多年好友，既然你再一次的问我了，那么我就再次告诉你，”在颜值上，你和神农那是永远不能相比的！“这语言如刀啊，不过，睡中仙似乎也是心中有数，”不用再说一遍了，看你的表情我就知道了，你说这神农自己模样好也就算了，生的女儿也是绝色，这也没有什么，偏偏他女儿找的男人那也是一等一的出色，这公平吗？”

    “这难道不公平吗？这么多年不见，你小子还是这么的喜欢胡说八道啊，这些都是天意，我能有什么法子？”神农的虚影缓缓现身，说道。他们三人自然是多年老友，“好兄弟啊，多谢你照顾我的女儿，我女儿现在一直都是没有觉醒真正的力量，有了断金传授的力量之后，相信觉醒力量那也只是时间的问题了，好了好了，你呢，就不要那么多的废话了，我这里有好吃的，你愿意吃吗？”

    以修为来说，神农是最强的，睡中仙最后，睡中仙昔日那就是神农身后的小弟，这么多年过去了，这一点依然是没有任何的变化，睡中仙也不想改变，跟着大哥有肉吃，这一句话，他一直都是记在了心中，自己能在这么短的时间内入道，那是多亏了大哥的力量了，因此，对大哥睡中仙只有感激，至于其他的，那只能算是吐槽而已！

    “这么多年了，你还是睡醒了就吃啊，真是有趣，你竟然是一点儿都没有改变，刚才明明是吃了那么多了，你怎么还能吃啊？”须弥老祖吐槽道。

    “废话，你们说说我一个大前辈，怎么可能会在三个晚辈的面前有失身份呢？这样的事情我自然是做不出来的，我要是做了，大哥能揍死我！”想想过去的那些事情，睡中仙就忍不住的打了一个寒战。

    “你知道就好了，但是现在你可以随便吃了，这些都是为你准备的，而且也都是你喜欢吃的，我知道你已经是饿了很久了，放心的吃吧，我们大家都是不会和你抢的！”

    睡中仙在外人的眼中，那就是绝对的强者，高高在上的，有谁能想到，这么样的一个强者，竟然也是有着如此蠢萌的一面，这些睡中仙根本不在意，眼前的两人都是自己的兄长一般的好友，自己不管是变成了什么样子，只怕在他们两人的眼中，自己还是当年的那个小兄弟！

    “第五层阴梦掌管的是幻境，这么多年了，她一直都是在闭关，你说，她如今能出关吗？”神农对自己女儿的实力根本就不担心，他担心的是长安，长安要是有了一丝损伤，那么红妆就一定会不高兴的，“这个我不知道，阴梦那人的性子你也不是不知道，他若是想要说的话，不用逼迫，自己就会说的，可是他若是不愿意的话，那么你不管是用什么法子，那都没有用的，但是，这人出手很有分寸的，这一点，你们倒是可以放心！

    行了，那长安的实力可比你想象得还要强很多，我仔细地观察过这个小子，这小子日后的实力将会难以估量的，好了，你既然是带来了这么多好吃的，若是不吃的话，那岂不是十分的可惜吗？“

    “三位，我能为你们做的，刚才都是做了，至于接下来会发生什么，我是真的不知道了，从第五层开始，就没有弟子进入过了，第五层的守护者阴梦，为人虽然豪迈，可是过于的阴晴不定，因此，在面对他的时候，你们可一定要注意了，能少说话就少说话，此人掌管是是幻境，虽然幻境高手你们也是经历了不少了，只是这阴梦是所有幻境高手的顶点！”

    “青木，你的话真的是有些多了，他们三人现在的实力竟然是如此的强悍，那么想要通过我的考验，自然是不难的，难道他们是忘记了吗？这叶罗氏要成为第一个进入道须弥塔第九层的人，只要有这一份心思在，那么自然氏什么事情都可以做到的，放心，他们三人既然是你的朋友，那么我是一定会手下留情的！”

    阴梦出关了，他足足是闭关了千年，为的就是将幻境修炼到无懈可击的地步，现在看来，他的这一心愿当真是完成了！

    “上去吧，这阴梦其实是一个好人，只是早年的经历过于的极端，导致他的性子有些孤僻，但是长安你的话，自然是不用担心，昔日，阴梦被称之为魔头，没错，他是须弥塔九大守护者中唯一的魔族，话虽如此，塔这些年已经是和魔族没有了任何的联系，他现在心中想的就只有一件事情，那就是彻底的毁掉魔族，如松hi阴梦知道，长安是魔门门主，他会如何呢？算了，这些已经不是那么重要了，究竟会如何，长安都可以处理好的！

    阴梦和魔族的事情，现在也是应该有一个了断了，再这么拖延下去的话，那么不管是对谁都不好的！“你小子竟然是魔门门主，不然的话，鸣鸿刀如何会认你为主呢？哈哈哈，我寻找了这么多年，想不到，堂堂魔门门主竟然是自己找上门来了，既然是这样的话，那么我叶就不用客气了，今日你们三人都要死在我的手上！“

