    轰……

    不知何时，高空中的云层早已散尽，天空变得异常干净，如同一面擦得无比干净的玻璃。

    缺少云层的遮挡，可以直接照射到地面的阳光本该更加强烈。

    然而此时的阳光却暗淡了下来，中午时分天空居然变得如同傍晚般，光线微弱昏暗，阳光似乎被肉眼不可见的存在吸收了。

    伴随着数声闷雷般的轰鸣声，天空中突然出现五颜六色的光芒，类似于极光，又比极光更为绚丽多彩，如同无数道光焰瀑布般垂流而下。

    “这是……”

    此时地面的震动已经停止，孙雨彤从洛秋的臂弯中跳下，右手五指在平板电脑上点击划拉，试图通过卫星分析那些奇异光线的构成和来源。

    然而，卫星却像失灵了一般，任凭她尝试各种方式也无法连接上。

    “这是怎么回事？卫星怎么了？”

    孙雨彤看着空白的屏幕，心里有点着急。

    “你说的卫星是不是那些？”

    洛秋幽幽的声音在她耳旁响起，右手指着远处的天空。

    孙雨彤愣了一下，顺着他手指的方向看去，几颗拖着赤红尾焰的流星划破天空，从各色光芒中穿过，其中一颗较大的流星解体成几颗细小的流星，坠向远方大地。

    “那是，卫星？”

    孙雨彤不敢相信自己的眼睛，若不是洛秋提醒，她还以为这是百年难得一遇的流星雨。

    可是卫星为什么会无缘无故坠落下来？

    一颗坠落或许是意外故障，可是此时天空中的卫星如同雨点般坠落，肉眼看去，流星接连从各个方向坠落，恐怕不止几十颗。

    难不成整个蓝水星的卫星都掉下来了？

    这是怎么回事？

    “恐怕不是卫星的事，蓝水星出现问题了。”

    洛秋看着远处相隔极远的建筑，若有所思道。

    半个小时前，那里可是建筑林立，大部分破损的建筑还没来得及拆除，还有许多吊车在旁边工作。

    此时那些建筑物如同乱抛的秧苗，稀稀疏疏地插在大地上，即使是靠得最近的，相隔也有几十米。

    地面沟壑纵横，平日里常见的混凝土地面尽数崩碎，浅浅的裂缝中堆满了软黑湿润的泥土。

    从高空俯视下去，整个海轲市像是一张摔碎的拼图，各种建筑物混乱地摆在各个角落，此时海轲市的建筑密集度就连普通的小镇都比不了。

    刚刚从地震的惊慌中回过神来的人们，看着身边陌生的环境不知所措，只是呆滞地看着四周的环境，怀疑自己是不是还在梦里。

    “之前的裂缝……”

    孙雨彤看着眼前混乱的景象，想起了郊外遇到的裂缝，那个时候洛秋说蓝水星正在膨胀，她只是半信半疑。

    后来经过多方面的测量，她发现蓝水星确实在膨胀，但是速度极慢，或许膨胀几百年也不会留下明显的痕迹，更不会对重力等诸多因素产生影响。

    得知蓝水星膨胀不会有太大影响，联盟的事情又耗费了大部分宝贵的时间，她就不再深入研究。

    然而或许是到达了某个阈值，蓝水星瞬间膨胀了三倍以上，人类造物却没能跟随蓝水星一起膨胀。

    因此卫星落入大气层之中，城市被四处扩张的大地撕扯地七零八落，人类文明在异变的大自然中显得无比脆弱。

    洛秋站在窗台边缘，看着外面混乱的一切，心中突然涌起轻微的焦急之意，世界变化实在是太快，或许他该加快步伐了。

    ……

    与此同时，烟临市港口，工人们刚刚从环境异变中回过神来。

    “这……这到底是怎么了？”

    秦家铭扶了扶头上的安全帽，沙哑着嗓音问道。

    他在港口干了快十年，还是第一次遇到这种事情，看着身边散乱掉落的集装箱，一时间不知道自己该干点什么。

    幸运的是，停在港口的船没发生什么事情，依旧漂浮在海面上。

    “哎，小张，你干嘛呢？别靠近海边，等一下要是有余震的话，会把你震得掉下去。”

    秦家铭无意间看到刚进公司没多久的实习生张逸往跑到海边站着往下看，急忙提醒道。

    港口不同于海滩，即便是靠近岸边，水也比较深，贴着海面都看不见底部是什么模样。

    “嘿，秦哥，没啥好怕的，我又不是不会游泳，我只是看看海里有没有什么变化。”

    张逸毕竟是年轻人，心比较大，很快就从环境异变的惊慌中脱离出来，甚至还有闲情逸致看看大海的变化。

    “你小心点，万一掉下去，我可不敢下水救你。”

    看着嬉皮笑脸的张逸，秦家铭没好气道，转身想看看港口里有没有需要帮忙的人。

    刚刚地面震动得有点厉害，集装箱也掉了许多，不知道有没有人因此受伤。

    “放啊……”

    秦家铭刚转过身，却听到张逸发出一声尖锐细长的惨叫。

    他急忙回头看去，岸边空空荡荡，除了一只掉落的球鞋，哪里还有张逸的身影？

    “小张？不会真的掉下去了吧？”

    秦家铭急了，虽然他跟张逸没有多少交情，但那也是一条人命，怎么可能视若无睹？

    他急忙跑到岸边看向海面，却什么也没有看到，海面上空空荡荡，不见任何踪影，只不过此时的海水比起以往显得更加浑浊昏黑。

    “小张，小张……”

    秦家铭对着海面连喊几声，却没有得到任何回应。

    突然，海水下方缓缓浮起一块阴影，看着像是人形。

    “小张，你差点吓死……”

    秦家铭松了口气，正想找东西把他捞起来。

    话还没说完，一条乌黑黏滑的长尾贯穿海面射向秦家铭。

    他还没有反应过来，就被尾巴顶端的尖刺贯穿了脖子，随后栽向海面。

    弥留的最后一刻，他看到海面下无数道黑影朝着游来，张开锋利的牙齿争抢啃食着他的身体。

    过了十几秒，海岸边缘突然攀上黑色的爪子，一只类人型的黑色怪物拖着长尾爬了上来。

    无数尖锐细长的透明獠牙暴露在外，皮肤还源源不断地渗出黑色物质，却始终没有掉下来。

    在它身后，黑色“浪潮”向着海岸的方向汹涌而来，无数怪物隐藏在海浪下，迅速攀爬上岸。

    远处碧蓝的海面上，暗金色的三叉戟缓缓沉入水中。

