    突然爆发！

    　　太快了！

    　　快的众人都还没来得及反应过来！

    　　“什么？！”

    　　许长南眼睛暴突，死死咬牙，几乎从牙缝里挤出声音：“身……身法！”

    　　那么短的距离，面对夹击，想要做到出招后再返身攻击老六，这小子的速度，已经快到一个很离谱的层次！

    　　身法！

    　　绝对是身法！

    　　即使是他许长南，也做不到这一点！

    　　将身后墙壁砸出蛛网纹路的田晓刀掉落在地，撑着刀勉强直起身，嘴里涌出鲜血，他死死盯着那个年轻人，难以置信，颤抖道：“不……这不可能！怎么会有这么强大的力量！”

    　　刚才那一剑，足以媲美丁级高等的攻击力量！

    　　这一间，直接劈毁了田晓刀的所有妄想，他本以为自己和戚望的差距仅此而已，可事实又一次无情的碾压了他，原本险象环生的战局，因为戚望的悍然攻击而发生了翻天覆地的变化！

    　　“这下糟了！”

    　　许长南脸上有冷汗滴落，现在的情况完全变了！他不仅要防备火神弹和高桥，还要对付一个丝毫不弱高桥，甚至于还可能更强的，会身法的小子！

    　　即使是他，也不可能做到以一敌三！丁级高等确实很强，但还不是无敌！

    　　面对来自三处地方的威胁，许长南不可抑止的产生了暂时退却的想法，无意识的往后小退一步，然而待他回神发觉这一步踏出时，心头升起无比懊恼，就因为他这一动，紧绷的气氛也瞬间动了。

    　　“就是现在！”

    　　“上！”

    　　高桥和戚望刹那暴冲而出。

    　　几乎同时，一颗激光红点亮起。

    　　左、右、正中心！

    　　三处攻击！

    　　“该死！”

    　　即使是许长南，此刻也面色大变！

    　　刀剑加身，许长南再顾不上，只能怒吼着和高桥硬憾一击，无匹力量爆发，竟然生生打退了高桥，随即拧转腰身，和戚望的黑剑交错，火星四溅。

    　　直到真正交战，戚望才明白高桥为何一击就败退，丁级高等的力量，确实强横无比！

    　　即使是他，也只感觉似乎是一柄巨锤砸来，整个人连连倒退，手臂都震得发麻，几乎差点握不住剑。

    　　但是，足够了！    　　他们的目的已经达到！

    　　许长南面色惊恐无比，因为他发现在逼退戚望的时候，激光红点已经停在了他的脑袋上，

    　　王力面无表情，手指一勾。

    　　“啊！”

    　　许长南将刀身挡在身前，企图作最后微不足道的挣扎。

    　　就在酒馆众人心惊胆战的准备迎接火神弹带来的爆炸时，意料之内的血肉横飞并没有出现，人们一愣，随后陡然望向二楼，在那个狙击手的身边，不知何时出现了一个戴着黑帽的男子，手指抵住了扳机。

    　　许长南浑身战栗，只感觉在生死线上走了一遭，喃喃道：“得救了！”

    　　黑帽男子缓缓起身，淡漠道：“人类酒馆之内，禁止打斗，违反规定的客人，只能请你们离开了。”

    　　不少人翻了个白眼。

    　　禁止打斗？

    　　怎么一开始不出来呢，非要等到许长南脑袋快被打碎的时候阻止，这不是妥妥的拉偏架么。

    　　戚望和高桥对视一眼，后者沉声道：“他是酒馆的负责人，人类商会的杨成，丙级强者！”

    　　王力等人收起枪械，很快聚集到了高桥和戚望身边，有一位丙级强者插手，战斗便已经结束了。

    　　黑帽男子从二楼跳下，冷漠道：“许长南，高桥，这是你们第一次破坏规定，我希望这也是最后一次，酒馆是人类聚集点，只提供物品、情报的交易买卖，谁若再敢在这肆意妄为，人类商会将其拉黑处理，并于联盟提起公诉，剥夺强化者身份。”

    　　高桥脸色一抖，这明显是对着他们来的，剥夺强化者身份？

          荒野流浪者，本就不被联盟承认！许长南他们何时会在乎这些？

    　　杨成扫了一眼遍地狼藉，说道：“还有，因你们打斗造成的巨大损失，双方各付赔偿费1000w地球币，这条件没有问题吧？”

    　　戚望脸皮一抖，心头涌起怒火。

    　　1000w？

    　　这点钱足够把这里重新再装潢一遍了！就算是打出火神弹都赔不了这么多钱！

    　　王力等人也是神色愤怒，刚欲说话，便被高桥瞪了一眼，随后沉声说道：“没问题，我们交。”

    　　有一酒保很快拿着pos机走过来。

    　　“我来吧。”

    　　金发女子率先走上前，取出一张卡片，干净利落的划过。

    　　“这……”　　高桥等人一愣。

    　　方物沉声道：“毕竟事情因我而起，总不能再让你们掏钱了。”

    　　高桥等人不再多说什么，这笔钱即使分摊下来也不是什么小数目，特别是对于只有高等身体素质的王力、周扬等人，算得上平常一月收入了！

    　　许长南也一声不响的走上前，支付了赔偿金。

    　　“我们走！”

    　　高桥朝门外走去，戚望等人也随即跟上。

    　　许长南扫了一眼伤势不轻的几个队员，牙齿咬得嘎吱作响，特别是刚才生死瞬间，更是让他一想起就头皮发麻。

    　　“白痴！蠢货！”

    　　许长南狠狠瞪着惹事的光头强子和老六，怒骂道：“回头再收拾你们两个！”

    　　田晓刀一只手撑着沙发，对着黑帽男子行礼喊道：“杨经理。”

    　　杨成扫了一眼田晓刀，淡淡道：“输的不冤，那小子应该是狂化类的涅槃者，可惜了，基因层次太低，吐纳术花了七天的人，这辈子也就这样了。”

    　　田晓刀抹去嘴角血迹，默默点头。

    　　“许长南！”

    　　杨成看向刺青男子，一边把pos机刚到账的银行卡拍在他手上，一边冷笑道：“你下回再多给我搞点这种事，这样我这间小破酒馆就能彻底换新了！”

    　　许长南露出难看的尴尬笑容，小声道：“不敢不敢，这次多谢杨哥救命之恩。”

    　　“滚吧！”

    　　杨成不耐烦的挥手：“赶紧把我这酒馆恢复原样，少一个角你都别想再来了。”

    　　“是是是！”

    　　许长南连忙说道：“我马上去办。”

    　　杨成冷哼着离去，没入阴影里消失不见，站在原地的许长南笑容缓缓收敛，看向一旁的田晓刀，两人皆从对方眼中看到同样的情绪。

    　　“这一次，栽大了！”

    　　许长南咬牙切齿：“要不是因为在自家地盘，别说这1000w拿不回来，这条命说不定都没了！”

    　　田晓刀也是阴沉点头：“这事，不算完！”

    　　他们都是荒野流浪者，从十年前灾变开始就以暴徒身份行走，烧伤抢掠，无恶不作，对他们而言，早已论失秩序的世界，只有强者为王！

    　　“高桥！”

    　　许长南捏紧拳头，眼神如一只舔舐伤口的恶狼，“还有那个叫戚望的小子，这梁子，我们结下了！”

