    上官梦这个时候也站了出来，不嫌事儿大的插嘴：“我也觉得，若是她还在惊鸿堂，没有理由找不到的，眼下看来只能是出去了，但是这个时候出去做什么，肯定有不可告人的秘密。”

    韩若青在柴房里听得是火气直冒，虽然说她真的就是刺客，但是她现在没出去！

    而此时李烟见有人和自己是同一战线，说的是更加的欢了：“本来就是啊，我看直接就抓她就对了！”

    “够了。”厉墨寒声音极度的冰冷，浑身的戾气震慑在场的人，“我不希望没证据就听你们惊鸿堂的人在这里随意攀咬我夫人。”

    李烟闭了嘴，只不过一眼就看得出来完全都不服气。

    而这个时候上官梦高雅清淡的站了出来，语气平静的说道：“我瞧厉夫人但也不是个坏人，品性也是个好的，至于她和刺客之间……”

    她顿了顿，随后笑着看向了厉墨寒：“若是厉公子不嫌弃，请听在下一言。”

    “上官堂主请说。”

    上官梦一本正经说道：“我认为厉夫人突然没了踪影，肯定是在外头，至于到底是不是去和刺客碰头，与刺客有关系，我仔细想想倒认为关系不大，况且，厉夫人年纪不大，自小也不是在京城里长大，眼下又是第一次来黑市，好奇也是有的，想着出去看看，这也不是什么大事儿，也不至于毁了厉夫人的清誉，你们说是不是。”

    “你……”李烟被这话气得是满脸通红，本来她方才那一话说出大家都认为韩若青坏了名声，可是这个上官梦这一番话说出来，搞的自己才是那个损害韩若青清誉的恶毒女人。

    而且好话歹话都让上官梦说了，前一刻她还附和自己呢，下一刻就变卦甩锅了！

    闻言，李松蹙眉上前阴阳怪气的说道：“上官堂主说的话句句在理，不愧是位读书人，我们惭愧了。”

    李松的话说的是极为讽刺，谁听不出他在说上官梦是两面派墙头草。

    可上官梦就当没听懂，反倒谦虚一笑，朝碧珍道：“碧珍，你亲自跟着去外头看一趟，看看厉夫人在不在外头，及时回话。”

    这丫头刚才是伺候韩若青的，让她去找，倒是不显得自己有私心。

    碧珍领了命也匆匆的带着人浩浩荡荡的出了惊鸿堂。

    可到了街上以后，四处转悠了近乎一个多时辰，问过街上搜捕的人，都说没看到。

    只有一个搜捕的人不确定的开口：“似乎是看到一个跟你说的差不多的姑娘，但是只看到背影，不能确认是不是她。就在那边客栈。”

    碧珍愣了一下，当下她点了点头：“那就带我去看看那个姑娘。”

    搜捕队把碧珍带进了客栈，他们说的那个穿着打扮很像韩若青的就在客栈一楼喝茶。

    看着背影和打扮确实很像。

    碧珍走了上前：“这位姑娘，您能不能将面纱取下来，我们夫人不见了……”

    女人转过身，将面纱揭开，碧珍一愣：“你是……李姑娘？”

    “是啊，我是李暮晚。”

    李暮晚不耐烦的挑了挑眉，她已经听从神医的法子在府上按着药方子调理了一段时间，胸已经有明显的增大了，她今日进黑市，是上官梦那边私下派了人过去请来的，说是要给她一个大礼。

    顿了顿，李暮晚挑了挑眉：“你不是跟着上官梦的吗，怎么还换主子了？夫人，是谁？”

    碧珍抿了抿唇，压低声音上前：“是寒王妃，在这里咱们为了不张扬，就喊厉夫人。”

    “什么！”

    李暮晚蹭的站起来，“你说韩若青也在这里！？”

    碧珍一怔，提醒了一句：“是之前在，但是眼下突然就不见了，奴婢在找人呢！”

    韩若青失踪了？不见了？这么好的事？

    既然如此的话……她正巧愁着不知该怎么收拾韩若青，这倒是个好机会。

    当下李暮晚假装思考了一下便说道：“啊，你这么说，我突然想起来了，我好像瞧见了她和一位我从未见过的男人一起有说有笑的去了街市西侧，但我也不知道俩人去干什么，而且我也没想到真的是她，你去那边找找看。”

    碧珍一听惊讶了一下，陌生的男人？

    这……

    李暮晚还一脸指责的说道：“你们来得正好，我正想要问问你们，你们到底是怎么看管？也没有好好管一管韩若青，在黑市里竟然不守规矩到处乱走，还大喇喇的和陌生男人接触还不知所踪，我看她就是寂寞难耐，公然给墨寒哥哥戴绿帽子，如此不守妇道的人，日后就别让她进黑市了。”

    碧珍连忙摇手：“姑娘别这么说……”

    李暮晚轻嗤了声，淡淡的道：“行了，赶紧去找吧，我自己去惊鸿堂找你们堂主就是。”

    碧珍冒了一头的汗，出了客栈便快着脚步往街道西侧赶。

    *

    韩若青叹了一口气，也不知道自己还要在这里呆多久。

    眼下只能看厉墨寒能不能想办法找到自己了，毕竟惊鸿堂的人没有一个可以值得信任的。

    而此时的黑市西侧，碧珍正在满大街的找人。

    “不见了有不见的好，这么不敢声张做什么，我要的就是让所有人都知道，韩若青那个女人连在黑市都不安分。”李暮晚嚣张一笑，随后冲到了人群中，装作一脸慌张的模样，遇到一个人就问一句，“打扰了，请问你见没见过一个跟我穿着打扮差不多的女子？

    “她和一个陌生男人来了这边，你有见到她么？”

    “她无缘无故的失踪了，她的夫君很担心呢。”

    “……”

    这一路上李暮晚大声喊叫，巴不得所有人都听见，弄得黑市里的人一脸的疑惑。

    “怎么回事儿？刺客还没抓到，又有人失踪了？”

    “我听刚才那意思说是……是跟人私奔了？”

    “不会吧！在黑市还玩儿私奔？”

    “谁知道呢，不然怎么会和陌生的男人一起失踪呢。”

    “……”

    流言越传越夸张，最后都传到了韩若青为了一位陌生的男人抛弃了厉墨寒，跟那个陌生的还很有可能是刺客的男人不知道躲到什么地方去风.流快活了。

