    “你有办法解决掉斯菲亚？”听见飞鸟信的话大家都露出了惊愕的表情。

    “对，只要在斯菲亚露出内核的时候，再向他投出一个变化球就好了！”飞鸟信自信满满，这一击变化球一定可以将斯菲亚球体消灭掉的。

    “可你是什么时候看见的斯菲亚球体？这要是只是个猜测根本不可能实现。”幸田提出了疑问。

    “大概就是在救下良的时候看见的吧？”喜比刚助笑着说道。

    此话一出，超级胜利队的大家伙怎么还会想不到飞鸟信就是戴拿。

    “风野指挥，飞鸟，你们两个真的是……”幸田有些说不出话来。

    如果有一天得知和自己相处了那么久的队友和作战指挥就是和自己并肩作战那么久的奥特战士，这心情是真的很复杂。

    “既然飞鸟说可以用变化球打败斯菲亚，那我们就试试吧，先用奈奥麦克斯炮让斯菲亚里面的内核露出来，在斯菲亚的内核露出来的时候，飞鸟你就立刻投出变化球。”风野信看向大家伙说道。

    “好！那就先这样试试吧。”喜比刚助同意了风野信的记忆也可以说其实是他们共同商讨出来的计划。

    而这边库拉克呼号里正在商讨着如何消灭斯菲亚，地球上面却是出现了奇特的现象，像是极光一样的斯菲亚将地球笼罩在其中。

    这一幕也被卫星拍摄到传输到了司令室和库拉克呼号的主屏幕上，库拉克呼号上面原本在商讨着作战计划的超级胜利队的队员们也停了下来，大家看着斯菲亚的这一举动眉头拧紧。

    “地球的人类啊，和他们同化吧，他们以前也和你们一样是人类，因为害怕有限的生命，害怕互相争斗，最终导致自己星球的灭亡，但是他们现在已经克服了，人类自身的有机物和无机物都和这个星球本身融为一体，那就是我，现在还来得及，在地球还没有灭亡之前，让我来迎接你们吧！”

    斯菲亚的声音在整个太阳系内响起，听着斯菲亚嘴里面自以为是的话，幸田冷声说道：“真是荒谬，怎么可能会有如此完美的世界！”

    “分析结果出来了，这个斯菲亚的质量为零，这只是一个虚影。”绿川麻衣的汇报也在后面响起来。

    中岛勉听完斯菲亚的话沉声道：“其实有完美的世界存在也不是不可能，这也有合理的地方，如果人类的科技可以达到改造生态系统的话，也许就能避免破坏带来的灭亡了……”

    “但那样还算得上是生存吗？如果没有死亡，这就是一个没有梦和浪漫的世界，有矛盾又有什么关系？不完美又能怎么样？因为人类，才有梦，我就是喜欢这样的一个世界！”喜比刚助双手环胸语气略微显得激动。

    风野信上前拍拍喜比刚助的肩膀，随后看向斯菲亚消失后变得空旷的区域道：“那就为了守护好这个梦，这个世界，大家一起努力保护好它吧！”

    “是！！！”

    “收到来自库拉克呼号的消息，超级胜利队决定在火星卫星轨道上与斯菲亚决战。”

    暂时接管超级电脑的工作人员收到库拉克呼号的消息，立刻转过椅子看向身后的领导们汇报道。

    “连奈奥麦克斯炮都失败了，我们真的还会有胜算吗？”深见总监心情沉重地说道。

    “要相信自己的部下，深见总监。”一道雄浑沧桑的声音从后面传来，深见总监和宫田参谋，椎名参谋立即回头看去。

    看见来人三人惊愕的睁大眼。

    深见总监惊异道：“泽井总监？”

    泽井总监微笑着点点头。

    “他们一定会赢的，然后会回到这里。”站在泽井总监身后的居间惠认真地说道。

    她相信超级胜利队，也更相信风野信。

    库拉克呼号内。

    “等斯菲亚周边的黑暗即将抵达火星卫星福波斯的时候，我们就用奈奥麦克斯炮攻击斯菲亚的中心核，在敌人产生防壁的时候……”

    幸田开始讲解着作战计划。

    “到时候就由我来投出这致胜一球！”飞鸟信接下来说道。

    “如果戴拿致胜一球的威力不足，我会在后面补上伤害。”风野信看着超级胜利队的大家说道。

    超级胜利队的队员们点点头，在作战计划敲定之后，喜比刚助看向大家道：“那么作战在三十分钟以后开始，大家听我和风野指挥的指令行事，现在都各自准备。”

    “是！”大家竖起大拇指，脸色很是严肃的回应着喜比刚助。

    在指令下达后，大家都四散开来，飞鸟信略显得有心事的迈步朝着库拉克呼号的机舱走去，抬头便看见中岛勉坐在战斗机的上面检查着战斗机。

    听到动静，中岛勉抬起头看向飞鸟信：“原来是飞鸟啊？”

    “你在检查战斗机吗？”飞鸟信明知故问，他现在的心情很沉重也很紧张，需要些别的事来吸引走他的注意力。

    “是啊，无论技术有多发达，像这些东西还是要自己亲自调试才行啊。”中岛勉一边检查着战斗机，一边跟飞鸟信说道。

    “刚刚，中岛队员是在跟队长争论吗？”飞鸟信小心翼翼地问道。

    “算是吧，但是也因为队长让我想起了我的父亲，我已经很久没有想起过他了，因为总是追求梦和浪漫，所以总会跟金钱绝缘，弄得家里人都很辛苦，我也很不开心呢。

    所以我从小也就立志一定要成为一个被大家都认同的出色的科学家，我这么想了，也是这么做了，但实际上，我现在变成这个样子也要感谢我的父亲，无论什么时候，我都是那么的尊敬他，喜欢他，不管别人怎么说他都好，我还是那么的喜欢他。”

    中岛勉回忆着自己的往事，笑着说道：“真是怪矛盾的不是吗？怪讨厌矛盾的。”

    “但那也是很出色的矛盾呢。”飞鸟信微笑着说道。

    “飞鸟你就不要在这里说这种话了。”中岛勉有些不好意思地说道。

    我也是立志想要成为一个不输于爸爸的人呢。

    飞鸟信微微的笑了笑，抱着头盔离开了机舱。

    其实此次的行动并不需要用上战斗机，风野信早早地来到了库拉克呼号的舱门前，倚在墙壁上闭上双目静待着时间流逝。

    “风野？你这么早就等在这里了啊？”飞鸟信走过来便看见倚在墙壁上的风野信，他怔了怔，随即笑着说道。

    风野信听到飞鸟信的声音，睁开了眼，看向飞鸟信的眼神中透着复杂。

    他想要在飞鸟信被卷入黑洞的时候拉开他，但是飞鸟信牵扯到的世界线太多，就算他想，他也无力改变如此庞大的世界线。

    况且，他在补刀的时候能否离开斯菲亚的重力场也是一个问题，更何谈拉开戴拿？

    谁也没想到，那个家伙在最后离开的时候还将斯菲亚稍微的狂暴化，现在的斯菲亚到底有多坚硬也不得而知。

    风野信心里轻叹一声，脸上不动声色的扬起一抹微笑：“时间不早了，只有几分钟了。”

    飞鸟信深呼吸几口气，也走到了舱门前。

    风野信看着他，微笑着道：“你很紧张吗？飞鸟？”

    “有点，我担心我回不来。”飞鸟信嘴角勾起苍白的笑，在风野信的面前，飞鸟信才敢露出不自信的表现。

    “担心什么？只要你想，无论在哪里，你都能够回来。”风野信微笑着说道。

    “说的也是，只要我想，我能回来的。”飞鸟信抬起头眼神逐渐的飘忽。

    舱门处的气氛再度沉寂下来，在一段时间后被突如其来的通讯器响声打破。

    风野信拿出腰侧的小型通讯电脑接通：“我是风野信。”

    “风野指挥，斯菲亚已经到达预定作战地点，飞鸟在您那吗？”喜比刚助的声音从小型通讯电脑里传出。

    风野信回道：“他在，我们在舱门这边，你们打开舱门放我们出去就行了。”

    “好，在消灭斯菲亚的时候，周边的重力场的吸力会加大，连光都无法逃脱，所以你们在投出致胜一球之后务必立刻离开。”喜比刚助提醒道。

    “我明白。”风野信微笑着回复道。

    “你们，一定要平安回来。”喜比刚助再嘱咐一句，便让队员们打开了库拉克呼号的舱门。

    携带着黄沙的风吹进库拉克呼号里，风野信和飞鸟信跳下库拉克呼号，往火星外望去。

    外面的世界沉寂的可怕，原来已有一丝光亮的火星也如同坠入了黑夜之中。

    天穹之上，斯菲亚形成的黑洞高高悬着，浓郁的黑暗气息更使斯菲亚带来的绝望感更加浓烈。

    风野信与飞鸟信站在库拉克呼号的边缘，抬头凝望着周边席卷着重力场的斯菲亚片刻。

    风野信忽的低头看向飞鸟信，语气佯装轻快地说道：“有信心吗？”

    “没有。”飞鸟信垂下头，嘴角扯出一抹苍白的笑，眼里透着不安，却强装着没事的样子。

    他扭头看向风野信，微笑道：“但，我们是奥特战士，不是吗？”

    顿了顿，飞鸟信舒了口气，腰板却挺得更直，眼神越发的坚定：“走吧，还有人在等着我们呢！”

    还有千千万万的家庭在期盼着曙光的到来，还有我们爱着的，爱着我们的人等着我们回来！

    所以这场战斗，不许败，也必须胜！

    “嗯！”

    风野信见飞鸟信已经振作起来，脸上露出一抹笑容，他轻轻一抖左手腕，镯闪耀着熠熠光辉的星翼镯出现在他的左手腕上。

    飞鸟信从队服里拿出闪光剑，此时在他手里的闪光剑闪烁出了金色的光。

    在绝望的阴霾下，闪出了独特的光辉，代表着希望，也代表着奇迹……

    “来吧！”

    风野信和飞鸟信对视一眼，各自上前，将星翼镯与闪光剑放在心口。

    他们抬头，遥遥的与斯菲亚对视，身上气势节节攀升。

    “真正的战斗，现在才刚刚开始！！！”

    两道光芒冲天而起，在天空化作奈迦与戴拿的身影突破着斯菲亚周身萦绕的闪电极速的飞向斯菲亚。

    而斯菲亚也在接近着库拉克呼号的奈奥麦克斯炮的射程。

    “风野指挥和飞鸟已经到达预定地点，斯菲亚也进入了射程范围，奈奥麦克斯炮能量也已充能完毕，随时可以发射。”

    随着时间的流逝，奈迦与戴拿已经停留在了预定的地点，而斯菲亚也到达了奈奥麦克斯炮的射程范围。

    绿川麻衣立即将这一情况汇报给喜比刚助。

    喜比刚助点点头，“那就开始作战吧！”

    “是！”

    超级胜利队的队员们大声应道。

    自动锁头早已锁定了斯菲亚，由美村良双手握着操纵杆，在斯菲亚到达预定地点后毫不犹豫的按下了攻击按钮：“奈奥麦克斯炮，发射！”

    金色的光束立即从库拉克呼号的炮口发射而出直击斯菲亚的中心核，但是斯菲亚却是没有将奈奥麦克斯炮放在心上，将奈奥麦克斯炮吞了进去。

    奈奥麦克斯炮的能量让古兰斯菲亚的防壁露了出来，在看见这个防壁的瞬间，戴拿与奈迦立即凝聚能量。

    为了确保将斯菲亚彻底消灭，奈迦甚至是动用了还不是现在的自己能掌控的力量汇聚出七色的八分切割光轮。

    在戴拿凝聚好能量投出致胜一球之后，奈迦紧跟着甩出八分切割光轮跟随着戴拿致胜一球的轨道一起轰击在了斯菲亚的中心核中。

    在攻击轰击在斯菲亚的中心核的瞬间，七色的八分切割光轮瞬间爆炸开来的能量在一刹那便将斯菲亚撕碎吞噬。

    巨大的爆炸声从斯菲亚的中心核传出，在听见爆炸声的瞬间，奈迦和戴拿立刻在超级胜利队的队员们的呼声中往回赶。

    然而斯菲亚爆炸开来时重力场崩塌所产生的吸力太过于强大，奈迦也是体验了一把深陷泥潭的感觉。

    实在是无力抽身的奈迦只能调动全身的时空之力护住自己，望着库拉克呼号和戴拿离自己越来越远……

    还有隐隐约约看见朝自己飞来的超越号也离自己离的越来越远。

    无边无际的黑暗笼罩下来，强大的力量冲击的时空之力所筑的屏障。

    奈迦努力的在黑暗中寻找光点，在意识即将被剧烈的撞击冲散时，他终于找到了光点，朝着那道光点努力的飞过去。

