
　　“那么，我就带着阿珍回家中休息一下。至于那个厨子，我们周家绝对不会善罢甘休的！”

　　周常森伸出手来，将有些虚弱的阿珍背了起来，朝着徐靖他们道别。

　　“去吧。”玄老摆了摆手，说道。

　　“学院见。”徐靖微笑着挥了挥手道。

　　“学院见。”

　　周围的人群，大多都散了去，只留下些许几个面露犹豫之色的人，还有跪在地上不敢起来的马桂林。

　　徐靖瞥了一眼，便是清楚这些人的心思了，无非是想看看他会怎么解决马桂林，同时可能还会有企图与玄老搭上关系的意思。

　　人的名，树的影。

　　不过，这都不算什么事儿。

　　“玄老，您似乎认得这周常森？”

　　对于这一点，徐靖还是比较好奇的，以他的记忆，自然是清楚既定的命运里，并没有这样的人物出现，连一个跑龙套的都没有当上。

　　“这个周常森，修炼天赋在史莱克学院外院中，倒是没有多么突出地方。只是，他有个姓周的老师亲戚，而这个老师的丈夫呢，又有些特殊。”

　　本来，以玄老的身份，哪怕是封号斗罗问他这些问题，大可不必回答。但是，面对徐靖，玄老特别的照顾，这一点，徐靖心想应该是好感度加二十引起的。

　　徐靖迅速在脑海里匹配符合的人选，姓周，还是女性，其丈夫的身份还比较特殊，答案呼之欲出。

　　那就是史莱克学院外院武魂系中，平日里爱将自己变成老人模样，以求达到严格教导目的的周漪，其真实外表很美，魂导系副院长帆羽的妻子，魂帝级强者。

　　至于为何玄老要说这个老师的丈夫有些特殊，不仅是因为帆羽为八环魂斗罗级的强者、八级魂导师，还是海神阁的成员之一，与饕餮斗罗玄子自然相识。

　　“原来如此，那么接下来，玄老是准备进行收网了吗？”

　　徐靖没有表现出自己深知的神情，浅尝即止，问起更加感兴趣的事。

　　他可不相信，圣灵教的动作，真的能够在这史莱克城中，长时间隐瞒。

　　烤鱼厨子的暴露，已然一定程度上，让隐藏的其他人也有了被揪出来的可能。

　　“不急，不急。”

　　玄老没有多言，啃了小口鸡腿肉，轻松道。

　　“这样的话，那我和楠楠就继续去逛街了。”

　　徐靖见此，正合他心意，没有玄老这个超级斗罗在身边，可就能继续之前与江楠楠间，被打断的感情升温。

　　“臭徐靖。”当江楠楠听见徐靖这番有些急不可耐的话，不禁嘟囔起小嘴，轻声嗔怪道。

　　“也行，也行。”

　　玄老愣了愣，没有想到徐靖会这么快打算走，他甚至有些怀疑，是不是自己魅力不够。不然以徐靖这样年轻学生，面对超级斗罗的名声，不该勤问吗？

　　就在这个时候，一道豪放而不羁的女声，从远处迅速传来。

　　“史莱克城执法队进行执法，无关人员立刻散去！”

　　徐靖与江楠楠寻声望去，只见一道红色的靓影，十分霸气地迈着一双分外显眼的大长腿而来。

　　徐靖愣了愣，眼前这个女子，不会就是火焰狂魔马小桃吧？

　　他定了定神，仔细看了看，一身环紧扣肩红色羽毛尾拖风衣，那双细长而匀称的大长腿上，挂着两条过膝及根黑袜。女子的红色的长发随意张扬，她的脸上蒙上了下半层红纱，只留出一双凌冽而坚毅的眼眸来。

　　浓郁的火元素，随着女子的靠近，变得分外的活跃起来。那毫不掩饰的魂帝级魂力波动，彰显了她的实力非同小可。

　　毫无疑问，能够有如此特征的人，在这史莱克城里，也只有那被称之为火焰狂魔的马小桃了，内院弟子，许多学弟心中霸气非凡的学姐！

　　“小桃姐！”这时，待在徐靖身边的江楠楠，脸上露出欣喜的笑容，一个窜跃，便是扑向了那有些惊讶的马小桃，两人紧紧地抱在了一起。

　　“楠楠，你怎么在这城北的？我记得，你不是有事情，请了许久的假期，回家处理了吗？”

　　同样对于意外相逢，很是惊讶的马小桃，环住江楠楠的小蛮腰，上下打量了一番，似在看有没有缺斤少两，亦或者有没有多斤多两。

　　并不矛盾，前者是安全方面，后者是身材方面。

　　“家里的事情，已经处理完毕了，这不赶紧回学院，准备明天去销假来着。没有想到，在这里居然会碰上小桃姐你。”

　　江楠楠轻掩了一下小嘴，满脸笑容地说道。

　　“是啊，我也没有想到，在这里会碰上你。”马小桃朝着江楠楠眨了眨眼睛，附和道。

　　“这不是准备来吃烤鱼嘛，好久没有吃了，都快馋死了。哪知道会发生一些意外情况，这下好了，久违的快乐，真就久违了。”

　　面对阔别许久的马小桃，江楠楠此刻心里有许多许多的话，想要讲给她听，但受到时间和空间的限制，只好长话短说。

　　“就是这件事，才让我这个时间段，还要跑出来执法，可别让老娘抓到那个制造混乱的家伙，不然非得让其尝尝这邪火的滋味！”

　　马小桃冷哼一声，对于那个让她这个时间，还要跑出来的人，很是恼怒。

　　她此刻情绪有些波动，肉眼可见周围出现了一缕缕深红色火焰，每一缕都蕴含着不可小觑的力量。

　　不过，这些火焰，都被有意识地避开了江楠楠，突然升高的温度，并没有影响到她。

　　“就是那个烤鱼的厨子，想不到这么多年了，他居然会是圣灵教的邪魂师，真不可思议。”江楠楠面对马小桃熟悉的火爆脾气，不仅没有害怕，反倒更亲切了许多。

　　“居然是他？！”这下，马小桃有些惊讶了，要知道曾经她也是吃过烤鱼的，怎么没有发现异常。莫非，当时刻意避开了她不成？

　　“是啊，可惜他制造了混乱，就跑不见了。不然，小桃姐估计你就可以提前完成执法队的任务，回内院修炼了。”天籁小说网

　　对于此刻马小桃为这支执法队的队长，江楠楠一点儿也没有意外。

　　内院本来就有任务交给内院学生，没有挑战性的任务，那都不算什么。

　　而马小桃的身体状况比较特殊，这才派到史莱克城，进行秩序的维护，执行史莱克城法规。

　　也就有了现在，马小桃代表执法队，前来进行执法的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第八十二章 火焰狂魔马小桃！免费阅读。https://xs.23sk.com 