    “颜前辈，还有在座的各位前辈，小子此来，确实是与各位前辈商谈高端武力支持的事情。”陈岳如实说道。

    本来，陈岳知道三大世家的意向之后，完全可以稳坐钓鱼台，呆在临海等三大世家自己上门联系。如此，他才能占据多一些的主动权。

    可是，陈岳做事从来不愿计较这些细枝末节的事情，也不想花时间去计较吃亏占便宜什么的。只要大方向不出错，那就什么事情都抓紧办。他缺的只是时间，不是微末利益。

    颜绍泽对陈岳这种敞亮行为很是欣赏。

    “陈岳小友，那么你这次还需要多少高手，都是要什么阶位的？”颜绍泽 笑容满面地说道。

    众人都期盼地看着陈岳，希望陈岳要的人越多越好。派出人手给华国星空服务，这些派出的人不但能被当作附加条件，这些人本身还可以有机会免费试用华国星空地下训练场 的逆天器械和神奇药液。

    要知道，地下训练场里的机械和药液都是第七级终极技术！华国星空目前对外才卖到第四级。

    “各位前辈，这次我不要暗劲期高手，我要化劲宗师。”陈岳轻飘飘地说道。

    “什么，化劲宗师？！”所有包括颜绍泽在内都是大吃一惊。

    由于先天高手稀缺，化劲宗师一直是所有势力组织的镇山人物，轻易不会外出执行任务，也不会轻易接受雇佣。

    整个地球上百亿人，化劲以上的才多少个？2000个有木有？

    就以眼前这三个传承五六百年的武林世家来说，化劲以上的满打满算也就10个！其中吴家两个，石家三个，颜家五个。这还包括了已经是先天后期的颜绍泽。

    而在这三家当中，唯一一个先天也就是颜绍泽。

    这些人都是不会轻易外出的。

    不过众人转念一想，也对，陈岳要求的要不是化劲宗师，那暗劲期高手派出再多，似乎也不能称之为附加条件。

    “陈岳小友，你这可是给我们出了一个大难题呀。”颜绍泽苦笑了一下说道。

    “颜前辈，我这也是被逼得没办法了才向你们求助的。”陈岳微笑了一下，略显腼腆地说道。

    “你会被逼得没办法？能不能简单说说？”颜绍泽眼睛微眯，开口问道。

    颜绍泽想到了华国星空里面那位厉害先天。有那么厉害的人物坐镇，怎么陈岳还需要高端武力？难道星空集团将那位先天抽调到了其他地方？

    “事情是这样的。十几天前，临海市的金鼠会少主图晓光对我的一个小妹子图谋不轨。当时我不适合斩杀他，一怒之下就给图晓光身上种下了一种不能治愈的毒药。我要他一直活在生不如死的处境中。”陈岳说道。

    “这件事我们石家知道。图晓光图谋不轨的对象正是我石家后辈石梦涵。当时多亏陈岳小友及时赶到才避免了石家受辱的结局。我等虽然不赞同使用毒药，但是图晓光那种贼子 ，人人得而诛之。陈岳小友对他使用剧毒，情有可原。”石家老祖宗石先成肃然说道。

    以石先成在石家的崇高地位，本来眼光是放不到世俗后辈石梦涵身上的。可是石梦涵临海之行后，因为事情闹得太大，仇敌解决起来比较麻烦。而且石梦涵代表着石家吴家世代交好的象征。所以石家就把事情报告给了石先成。

    石先成得到消息后，曾经召见过石梦涵。在召见过程中，石先成才发现石梦涵竟然具有非常出众的习武资质却没有被送来修武，不由得勃然大怒。

    一番调查之下，才发现是因为当年石志轩和他妻子闹矛盾的事情，对石梦涵这方面的事情就没有太过于在意，以致于几次家族检查后辈幼小子弟资质的时候，都让石梦涵错过了机会。

    石先成为之扼腕叹息，却也无法挽回。现在再让石梦涵习武已经没有太大必要，即使在石梦涵身上加倍投入资源，她也不见得能在武道一途取得太大的成就。

    由此石先成也牢牢记住了石梦涵这个家族子弟。

    既然陈岳是因为给石梦涵报仇而使用了毒药，石先成自然要帮陈岳开脱一二。毕竟武林惯例是极度看不起使用毒药的人。

    “那又怎么样呢？难道 金鼠会要报复你？可是以一个小小的地下势力，能撼动你们华国星空么？再说我们前几天还给你派出了一批暗劲期人手。”颜绍泽有点不解地说道。

    颜绍泽之所以这么说，是因为以他的地位和境界，金鼠会的名字都不会传到他的耳朵当中去。

    “颜前辈，这个问题我可以帮陈岳小友解释一二。我家涵儿的事情发生之后，我石家自然不可能善罢甘休。虽然当时的情形不适合马上出动将图晓光碎尸万段，但我们也对图晓光父子进行了详细调查。我们在调查中发现，在金鼠会所属的十二生肖联合会上层，竟然有一个化劲中期顶峰的宗师级长老一直支持图晓光的父亲图科明。因为事涉宗师，而且是一个不弱的宗师，我们就暂时没有发动。我们要把那位宗师的情况调查清楚再说下文。目前石家针对白文俊的调查还在进行之中。”石先成插嘴说道。

    每一个宗师的产生都不简单。一般说来，一个人的武道资质再好，背后没有一个底蕴足够的势力支持的话，能成长成暗劲高手就很了不起 。每一个宗师背后基本上都有强大 势力支持，这是常识。

    石先成却是不知道，陈岳已经把白文俊调查清楚。白文俊背后竟然是一位即将进入先天中期的牛逼人物。最要命的是，图晓光直接是那位牛逼人物的亲孙子！

    这意味着陈岳与那位牛逼人物的仇杀避无可避。

    “陈岳小友，这么说来的话，是白文俊即将找你的麻烦，所以你才要求我们提供宗师级的武力？”颜绍泽肃然问道。

    “颜前辈明见。”陈岳点头。

    “以你们星空集团的底蕴，应该不会把白文俊放在眼里吧？”颜绍泽若有所指地说道。

    陈岳立即明白，颜绍泽恐怕是误会了。颜绍泽肯定从颜欣宁的汇报和他的立交桥事件影像中认为华国星空有绝世先天存在，所以华国星空应该不会把白文俊放在眼里。

    “颜前辈有所不知，华国星空只是星空集团的一个部分。星空集团暗地里有很多重地都需要高端人手，所以华国星空在很多事情上不能只把希望寄托在集团总部上面。能自己解决麻烦是最好的事情。”陈岳顺着颜绍泽的思路，故意含糊其辞地说道。

    颜绍泽一下子就听懂了。华国星空确实不是对付不了白文俊，只是因为星空集团需要用到高端武力的地方很多，而他们的高端武力又不够，陈岳担心白文俊对华国星空发起袭击的时候，己方的高端武力恰好不在临海，那就完蛋个球了。

    陈岳向三大世家要求宗师级武力支持，是未雨绸缪，以防万一的意思。

    自觉理解了陈岳意图的颜绍泽心里感到了释然。因为陈岳的说法的确很有道理。

    “陈岳小友，那你希望我们给你提供什么级别的宗师级高手？需要几名？”颜绍泽问道。

    “颜前辈，在说我的要求之前，请允许我先说说华国星空这次为聘请宗师级高手而能够拿出来的诚意。”陈岳想了想说道。

    所有参会的人一下子神色大悦。

    这样子才对嘛。

    如果陈岳先说需要什么样的人，然后大家再讨论能从华国星空那里得到什么，这样的话，交易味道就太浓了一点。

    虽然事实就是这么个事实，但终究会让人感到有点别扭。

    陈岳先说自己能给的，再说他想要的，无论如何，大家的感觉都会好得多。

    “嗯，小友不妨说来听听。”颜绍泽点点头，满意地说道。

    “先，我要说的是，机械技术和药液技术，华国星空都可以给在座的三大家族给到第四级。”陈岳竖起一根手指，开始亮自己的筹码。

