    出现在林墨面前的不是别人，正是魔山。

    天境后期的修为……

    虽然魔山将修为压低到了地境，但林墨的天眼还是能辨识出魔山的真正修为是天境后期，而且蕴含的力量强大至极。

    “你特意来找我，应该是有事吧？”林墨望向了魔山。

    “公主要见你。”魔山面无表情的说道。

    “龙音公主要见我？”林墨眉头微皱。

    当初，南域城的对决大会最后一场，林墨和龙音是对手，但是龙音主动认输了。其实，林墨当初就感觉到，如果真打起来的话，谁胜谁负很难说得清楚。

    虽然，现在林墨已经位列圣将一位，但他却从来不敢小看龙音公主，特别是这一次见到魔山后。魔山隐藏了真正的实力，那么龙音呢？

    “走吧。”魔山言简意赅的说道。

    “去青璃南殿么？”林墨问道。

    “是！”

    魔山应了一声。

    林墨也没有再多说什么，直接跟上了魔山，至于龙音公主找自己做什么，只有等见面了才知道。至于青璃南殿这一块，放在以前，林墨是决计不会去的。而随着修为踏入天境中期，再加上拥有星罗域圣将身份，林墨倒是有些把握可以前往青璃南殿走一走。

    ……

    随着魔山破开虚空掠出，映入林墨眼前的乃是一副犹如仙境般的景象。

    一座座绽放着惊人灵性的山峰上，碧玉建造的宫殿美轮美奂，各种珍禽异兽来回飞掠，浓郁至极的百炼灵气犹如液体般，环绕在四周。

    最大的一座山峰乃是青璃南殿的入口，门庭上刻着青璃南殿四个大字，每一个字皆充满了苍古的韵律，仿佛蕴含着独特的力量般，在见到这四个大字的瞬间，心神顿时被其所摄。

    不过，这四个大字对拥有千年神魂的林墨而言，并没有多大的用处。

    在踏入青璃南殿的那一刻，林墨总算明白了为何青璃南殿独立于净土大地所有势力之上，纵使是妖族都不敢来招惹。

    光是南殿内浓稠如液的百炼灵气，就足以让净土大地上的任何势力为之眼红了。

    看着入口处的两排守卫，林墨一眼就洞悉了他们的修为，皆都是地境层次的实力。守卫都是如此高的境界了，可见青璃南殿蕴含的底蕴有多惊人。

    在魔山的引领下，绕过了主殿，沿着一条笔直的玉石路，最后来到了一座大湖处，上方长满了巨大的莲叶，漂浮在水面上，犹如路径般，而在最中央，绽放一朵宽达十丈左右的莲花。

    叮铃……

    悦耳而熟悉的琴音从莲花上传来，一身雪白纱衣的龙音正屈膝而坐，修长的玉手撩动着白玉古琴，动人的琴音回荡在湖面四周。

    薄薄的雾气缭绕升腾，位于其中的龙音就如同传说中九天遗落的神女般，美得让人心颤。

    听到琴音，林墨停了下来，静静聆听着。

    婉转优柔的琴音，时而如流水，时而又如升腾的云雾，时而又像是炙热的烈火般……每一道声音都仿佛印入了心弦中一样。

    待到最后一道音落下，琴音依旧有种绕梁三日不散之感。

    “龙音琴艺粗浅，让林少主见笑了。”

    龙音缓缓抬起头，对着林墨嫣然一笑道，精致绝伦的五官，丝毫找不到丝毫的瑕疵，再加上那笑容，比起座下的莲花更显得娇艳。

    “龙音公主这一手洛裳曲已经达到音随意境生的境界了，这还算粗浅么？”林墨淡淡一笑。

    “但是比起林少主还差太多了。”

    龙音微微摇头，她自然清楚林墨的琴艺造诣，可以说是她平生所见之中，唯一一个随手就能将琴音中的意境完全显化的人物。

    “龙音公主这一次找我来，不会是讨论琴艺吧？”林墨望向了龙音。

    在神魂突破千年层次后，林墨的天眼连魔山的真正修为都能洞悉，却唯独无法洞悉龙音的修为。上一次在对决大会交手的时候，龙音是地境初期，时隔数个月，按照龙音的潜质和能耐，应该早已达到地境后期了，可现在却无法看透。

    那说明，龙音当初在对决大会上显化出来的修为，并非是她真正的修为，而是她刻意将真正的修为压制了。

    “当然不是。”

    龙音站了起来，随手将玉琴收入储物袋中，然后美眸投向了林墨，神情透着一丝莫名的复杂之色，“是有关于永恒古城一事。”

    永恒古城……

    林墨神情如初，并没有太大的意外。

    净土的人族势力和妖神宫联手围攻永恒古城一事，早已不是什么秘密了，青璃南殿自然早已得到消息，以青璃南殿的手段，查到林墨头上并不是什么奇怪的事。

    “不知龙音公主想知道些什么？”林墨问道。

    “永恒古城自荒古时代以来，虽有人能够踏入，但却从来没人能够掌控。五百多年前的三大皇朝皆尝试过，没人能够做到这一点。不瞒林少主，我们青璃南殿，乃至青璃圣宫也曾经尝试过，却最终以失败告终。龙音很好奇，为何林少主能够掌控永恒古城？”

    龙音说到这里，美眸直盯着林墨的眼睛，似乎想要从林墨眼中看出点什么。

    可惜，林墨的眸子依旧没有丝毫的变化，漆黑的如同深渊一般，难以看到里面有任何波动。

    “恐怕要让你失望了，我也只是意外进入永恒古城，至于如何掌控，我也说不清楚。或许，是我的气运吧。”林墨随口说道。

    永恒古城乃是林墨族人所创，至今他还不知道自己的族人来历，在没有确定自己的真正身份和来历之前，在没有足够的力量之前，这个秘密自然不会告诉其他人。

    “是么？”龙音美眸依旧盯着林墨，她似乎有些不大甘心。

    “如果我真知道，必然会告诉你。”林墨说道，他知道龙音坚决不会相信，但不相信又如何。

    “既然如此，此事就先放着吧。”

    龙音微微颔首，收回了目光后，缓缓说道：“你在星罗城的事，我都听说了。如今你的处境相当不妙，还有二十余天，上层圣将竞夺就要开始了。届时，姜氏大族的姜玄将会出关。据我所知，他在这一次闭关之中，已经半只脚踏入尊者境了。”

    “你意思是说，这个姜玄会对我出手？”林墨瞳孔顿时一缩。

    “不！”

    龙音摇了摇头，见林墨面露疑惑，迟疑了一下后说道：“姜玄不会对你出手，因为你还不够资格让他出手。他会派出属下出手，而这个人已经确定了，乃是他座下第一圣将花天语。据说，花天语已经达到了上层圣将的标准，这一次上层圣将竞夺，她有很大的希望竞夺成功。”

    “若我不参加上层圣将竞夺呢，姜氏大族还能对我出手么？”林墨问道。

    “如果你没有得到候补上层令，自然没人能要求你一定参加。可是，你拥有了候补上层令，是无法避开这一次上层圣将竞夺的。别奢望放弃，一旦放弃，将会被剥夺掉圣将身份。失去了刑罚殿圣将身份的你，面对姜氏大族，更难以保住自身……”龙音说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

