    “满口胡言！”

    “混账，简直大逆不道！”

    “无知小儿！”

    当楚墨说出这番话之后，底下文臣，纷纷用手指责怒骂，毕竟在他们心中，贵族利益高于一切，倘若真要如此纳进新法，势必会触碰他们的利益。

    “百家齐鸣？那我楚法，是摆设吗？”

    “陛下，此子之言，乃是对陛下大不敬！言外之意更是说，楚法不如其他国，甚至，言语之间，讽刺陛下，其心可诛！”

    礼部尚书直言进谏，脸色愤愤，眼珠子直瞪莫楚。

    刘子安跟柳星魂也是反对楚墨见解，认为其心不轨，不服！

    龙椅上，楚云修见状，摇头说道：“这只是考试，当不得真，不过，群臣如此反应，足以说明莫楚的见解，最为实用，那句先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，可谓是说到朕的内心！”

    “也罢，你两人若是不服，朕在出一个题目，你们可说其解决之法。”

    楚云修心中明白，面前这个局面，无论定下谁是状元，都会引发不满，所以，他才会加题，让群臣心服口服。

    “西梁此次压境，楚国是和还是战？”楚云修眉头一挑，朝着莫楚，柳星魂还有刘子安询问起来。

    刘子安思考了片刻，便直言道：“先休养生息，是为上策！”

    一旁的柳星魂则跟刘子安意见相同道：“论实力，楚国不如西梁！此时委曲求全，保存实力，忍一时之辱即可。”

    楚墨上前一步，摇头冷笑道：“楚国之强，在于民，求全保命，属实下策，倘若楚国名声软弱，那今日有西梁敢犯我楚国，明日，便有无数势力敢觊觎我们楚国！”

    “那时候，楚国四面来敌，如何抵挡？难道要我们楚国割城赔款？”

    “西梁来犯，楚国绝不能后退一步！”

    楚云修闻言，哈哈大笑道：“好！深得朕心，楚国身后，乃是万民，若楚国后退一步，那这万民，便会被楚国置于水火之中！”

    此时，所有人目光宛如刀锋般，盯着楚墨，那愤恨的眼神，带着自私跟懦弱。四皇子更是眼中带着威胁，朝着楚墨看去，那眼神，仿佛是再看一个死人。

    “既如此，那么朕宣布……”

    砰！

    磁啦！

    就当楚云修站起身子，举手宣布之时，突然，一道袖箭凌空射入楚云修的眉间！

    “陛下小心！”

    洪四峰大喝，目光一冷，身体凌空奔前，全身上下猛然散发出一股强大的威势，直接将袖箭挡在距离楚皇一米之外。

    楚墨也是反应过来，手掌攥起千斤之力，狠狠朝着柳星魂砸去！

    因为那袖箭，正是从柳星魂最里面射出。

    砰！

    一掌砸下，柳星魂并未反抗，直接吐血倒地，眼神露出释然之色，仰天大笑道：“殒命，便如此，我柳星魂，不甘！”

    说罢，洪四峰的身影急速赶来，可柳星魂已然准备服毒自尽。

    “想死，没那么容易！”

    洪四峰化成残影，转眼便到了柳星魂的跟前，手段很辣，直接将其右手断掉，柳星魂霎时间便晕了过去。

    见状，洪四峰急忙伸手搭脉，松了口气，回过头去，跪地说道：：“还有口气！”

    楚云修脸色阴沉，胆敢在楚国朝堂上行刺他，这是何等大的胆子，而这杀手，更是可怕，能够培养出如此杀手的组织，背后势力定然不简单。

    “给朕彻查，凡是与此子有过接触之人，一缕严查。京都混进这等刺客，你们御林军，当真废物！”

    倘若这刺客若提为状元，那后果不堪设想，楚云修越想越可怕，冲着洪四峰跟底下群臣怒嚎咆哮！

    四皇子跟右相对视一眼，两人对于此事也是不知，显然，这杀手，是别的组织，而且是针对楚皇而来。

    右相看到此时无比震怒的楚皇，思索了片刻，迟疑道：“陛下，这起刺杀，有蹊跷，或许从这杀手嘴里能得知……！”

    “此事，朕自会处理，现在，朕宣布，莫楚乃为今年状元，刘子安为榜眼，择日，昭告天下，散！”

    楚云修甩袖怒哼，随后在洪四峰的搀扶下，朝着屏风后面走去，而躺在地上的柳星魂，则是被御林军包围起来，直接带走！

    众人面面相觑，幸得楚皇身旁有洪四峰，不然，楚皇若是被刺杀，今日，恐怕楚国要变天了。

    出了这等事，众人自然不敢呆在皇宫内，谁愿意去碰触楚皇霉头？

    这一日，京都戒严。

    而在四皇子府上，右相等人早已齐聚正堂，楚钰愤怒无比，指着刘子安的鼻子怒骂不已，倒是右相则是打断道：“事已发生，再骂也无济于，当务之急，便是给陛下施压，让其立你为太子，废除东宫！”

    闻言，楚钰这才一脚将刘子安踹到一旁，压着满腔怒火，朝着右相询问道：“我如何做，全凭右相安排。”

    “双管齐下！明日一早，便放出消息，东宫想要作乱，待到上朝之时，你我给陛下施压，先废除东宫！只要东宫空出来，你才能当太子！”

    “东宫一日不除，你便一日是四皇子。”右相眯着眼睛，老谋深算，深吸了口气，踱步朝着门外走去，那背影，显得很是孤独。

    待到右相走后，刘子安这才“噗通”一声，跪在地上！

    “殿下，今日那莫楚纯属投机取巧，我……我……”

    “废物！要你何用！滚！”

    楚钰怒喝一声，挥袖夺门而出，既无价值，留之何用？

    刘子安见状，急忙抱住楚钰的小腿，眼底闪过一丝恶毒道：“殿下，您要动东宫，有个人，是最好的人质！”

    楚钰停下脚步，朝着趴在地上得刘子安看去，冷漠道：“谁！”

    “安知语！世人皆知太子楚墨深爱安知语，如若我们将其当人质，殿下拿下东宫的胜算，就多一分。”

    闻言，楚钰发出冷笑声，道：“这件事，交给你去办！我不管你用什么方法，把安知语给我弄来，不然，以后从本殿下面前消失，懂吗？”

    刘子安连忙点头，咬牙切齿：“这次，万无一失。”

