    第907章 仍然谨慎   

    陆沉把白淳武装起来，并不是想栽培白淳，主要还是为了自已。

    

    更何况，一柄垃圾剑，一门垃圾战技，白淳也只配拿这些了。

    

    打发了白淳，陆沉连兽血也不泡了，专心修炼九龙归一诀，敞开来抽灵气！   

    在去清剿狂浪宗之前，他想多突破一个元位，就必须抓紧时间。

    

    七天之后，山峰的灵气稀薄了许多。

    

    狂热军团所有人的修炼也停止了，纷纷走出来，集合在一起。

    

    陆沉刚走下楼梯，就见到霸道真人出现在一楼，并且带来了十侍女。

    

    “好好好，又突破了，真快啊！”

    

    霸道真人看着气息澎湃的陆沉，不禁喜上眉梢。

    

    陆沉突破了仙台境八元位，堪堪把境界巩固，这才收功走下来的。

    

    “师父啊，她们的战力提升得如何了？”

    

    陆沉看着十侍女，看不出她们的战力，于是问道。

    

    “提升了一些，但只有玄冥境的低锻位，再多就没有了，为师也尽力了！”

    

    霸道真人劈头就说道。

    

    “多谢师父！”

    

    陆沉大喜，玄冥境堪堪够用了。

    

    “为师给她们十人尝试了很多天才地宝，最后发现熔灵果对她们作用，可以调节她们对灵气适应性。”

    

    霸道真人道。

    

    “熔灵果还有多少？”

    

    陆沉连忙问。

    

    “都给她们吃光了！”

    

    “果核呢？”

    

    “熔灵果没有果核，你要果核做什么？”

    

    “种树！”

    

    “扯淡，用什么果核，熔灵树是直接用熔灵果来种的。

    而且，熔灵树很稀有，长生的环境很苛刻，一般的地方根本种不了。”

    

    霸道真人说道，“为师也是数百年前，误闯中洲的一处灵气漩涡之地，发现一棵熔灵树，为师摘下一批熔灵果，保存至今。”

    

    “能不能回头把那棵熔灵树挖走？”

    

    陆沉问。

    

    “挖个屁，那个地方很难找，为师出去之后，就再也找不到入口了。”

    

    霸道真人说道。

    

    闻言，陆沉一阵无奈，若是还有一枚熔灵果就好了，直接种入混沌珠，里面大把万物土壤，保证发芽长树。

    

    只要把熔灵树种起来，以后大把熔灵果，十侍女恢复金身尊者的战力就指日可待了。

    

    “师父，跟我去扫荡狂浪宗不？”

    

    陆沉随便问道。

    

    “不去！”

    

    霸道真人斩钉截铁的说道，“这次与苍羽宗行动，最高级别是白淳那个层次，为师参与过去，岂不是被人笑话？”

    

    “你就不担心徒弟被苍羽宗给阴了？”

    

    陆沉又问。

    

    “有白淳在呢，你怕条毛，白淳若保不住你，为师拧了他的脑袋！”

    

    霸道真人哼道。

    

    “好吧，那我去了。”

    

    陆沉便率十侍女，准备推门出去，外面的兄弟们都等急了呢。

    

    反正，他就知道师父不会去，否则要白淳护什么航，师父亲自护航不更安全？

    

    “记住了，要是发现有人阴你，你就跑，别扛！”

    

    背后传来霸道真人的叮嘱。

    

    “看情况，我可不一定跑的哦！”

    

    陆沉停了停脚步。

    

    “笨蛋，先跑了保命再说，你只要记住是那个家伙欺负你，事后为师都会帮你解决他！”

    

    霸道真人骂了一声。

    

    “知道了！”

    

    陆沉推门而出，然后率领狂热军团下山峰，到山门与白淳汇合。

    

    白淳早就召集了二百名真传弟子精英，二十名天劫境弟子精英，以及两名尊者级别的长老，在山门等侯多时了。

    

    陆沉一来，白淳立刻率众出发，到附近的古城找传送大阵，往与苍羽宗约定的地方传送。

    

    达到另一个古城的时侯，就与苍羽宗的队伍聚头了。

    

    “哈哈，白淳，你终于来了。”

    

    干西迎了上来，皮笑肉不笑的跟白淳打招呼，后面还跟着干浪和干货两兄弟。

    

    干货正在低声提醒干浪什么，而干浪似乎没怎么上心，只是一直怒视陆沉，仿佛想将陆沉生撕似的。

    

    但陆沉可不想惯着这货，慢悠悠的竖起一根中指，气得干浪七窍生烟，几欲要动手，都被干货给拦了下来。

    

    “现在不是时机，不准乱动，不然大长老可不会放过你！”

    

    干货见自家的弟弟太鲁莽，十分恼火，不断低声提醒。

    

    “知道了！”

    

    干浪不情愿的应了一声，便冲陆沉喝道，“陆沉，等打完狂浪宗，我们再找地方切磋，决一胜负！”

    

    “没空哈！”

    

    陆沉脸带笑容，却是直接拒绝，逗干浪玩玩。

    

    其实，见到干浪的那一刻，陆沉就放下心来了。

    

    因为，干浪不再是炼神五形，而是突破了天劫境一劫！   

    天劫境有五劫，一劫最低，五劫最高！   

    五劫之后，方能进尊！   

    所谓进尊入圣，即是进尊者境，入圣人境！   

    干浪突破天劫境之后，就不属于真传弟子了，而是未来尊者的储备人才，天劫境弟子！   

    可是，双方带来的天劫境弟子劫数都不低，不是四劫强者，就是五劫强者！   

    而干浪才堪堪一劫，按道理是没资格跟随这次行动的。

    

    但干西还是把干浪带过来，不用猜就是给机会干浪找陆沉报仇，意在陆沉手上跌倒，再从陆沉手上起来。

    

    所以，陆沉才放心！   

    陆沉只在意劫数高的苍羽弟子，若只有干浪来找茬，那就不在乎了。

    

    他突破了仙台境八元位，又多了一道寿元之力，力量增幅很大。

    

    最关键的是，天阶上品的斩天战技，第三刀可发挥出八成的威力，十分恐怖，估计斩干浪都不是问题了。

    

    “是没空，还是不敢啊？”

    

    干浪一脸嘲讽。

    

    “既没空，又不敢！”

    

    陆沉耸了耸望肩，竟然如此说道。

    

    “怂货！”

    

    干浪哈哈大笑。

    

    “那小子也突破了八元位，他的战力与境界是不匹配的，你不要轻敌，不要大意！”

    

    干货则在旁边谨慎的提醒弟弟。

    

    “哎，哥哥，你别老在我耳边嗡嗡嗡好不好？”

    

    干浪有点不耐烦了，“天劫境与炼神境完全不一样了，天劫之力比元神之力强太多了，那小子的战力再牛，也不可能有奇迹发生，只有被我吊打的份！”

    

    “还是谨慎点的好，谨慎不是多余的！”

    

    干货仍然谨慎，如此说道。

    

    

    

