    “这……这是？”

    一名新军一屁股坐到地上，吓得脸色惨白。

    “瞧你那怂样，不过是打雷闪电……”

    另外一名楚军朝着那新军嘲讽之时，空中，再次划过一道闪电，落在爻州城远处那平原上。

    这一刻，楚军傻眼了，同样身子一软，瘫倒在地。

    “那……那……那……”

    楚军颤颤巍巍，用手指着远处平原，一时竟然恐慌的不知所措。

    “蛮荒大军……”

    有人惊呼，随后所有楚军纷纷惊呼出来！

    “夜袭！蛮荒大军打来了！”

    “快去禀告刺史大人！”

    “刺史大人有个屁用，快去通知铁血将军。”

    “……”

    轰！

    闪电再一次划过天空。

    那黑服将军立在城墙之上，借着闪电他看的很清楚，远处平原上，那密密麻麻的蛮荒大军朝着爻州城飞驰而来，这闪雷隆隆的声音将那马蹄声所掩饰。

    他这才想起刚才那名斥候临死之言。

    蛮荒大军将至！

    “报！蛮荒大军距离爻州城不足十里！”

    有名楚军慌张来报，虽然他们是守城楚军，但他们并无作战经验，而且很多楚军都是临时加的，纯属新兵蛋子一个，自然慌张害怕。

    “报！这雷雨天气导致爻州城后岷江涨水，若无人阻水，怕是水漫城池。”

    “报！城内百姓恐慌，很多人都想逃出城外，请求将军开城门。”

    “……”

    轰隆隆！

    天空，一道炸雷响起，吓得众人心惊不已，此时的城内百姓，早已慌了神！

    只因为，蛮荒大军夜袭！

    “怎么回事？”

    铁血将军闻言，连忙策马来到城墙上，望着远处逐渐朝着爻州城逼近的蛮荒大军，威严问道。

    “铁将军，蛮荒大军夜袭。”

    黑服将军如实汇报。

    “本将军是问为何没有提前得到消息？你们爻州城的斥候呢？”

    铁血将军抓起黑服将军的衣领，怒喝起来。

    一个城池，五十里外都有紧急斥候探子，按理说蛮荒大军来袭，最少半个时辰前他应该就会得到消息，提前部署，可现在蛮荒大军兵临城下时，他才得知消息。

    他如何不怒？

    “将军，此事不是追究责任的时候，蛮荒大军怕是据此不足五里，而且加上这雷雨天气，我们很被动。”

    张生在铁血身后劝说起来，话中之意铁血听得明白。

    当日楚墨从西门关离开后，为他们留下了不少火药，已解西门关之难，现在他奉命前来援助爻州城，自然也是带了不少火药，可是遇到这种暴雨天，火药有何用？

    自然是领会了张生的意思，铁血一把推开那黑服将军，紧皱眉头冷漠道：

    “蛮荒军队数量怕是有我们十倍，这是来者不善呐！”

    借着闪电，铁血看的很清楚，那密密麻麻的蛮荒大军，怕是有几十万！

    而他所带来的楚军与整个爻州城加起来，也不过四万，就算他们死守爻州城，也不可能挡住那几十万蛮荒军。

    “将军，如今安抚民心最为重要。”

    张生扫了眼身后城墙之下的百姓，那密密麻麻的百姓，皆是点着油灯，面带恐惧与期望，复杂万分。

    “刺史呢，州牧呢！”

    闻言，铁血四下扫去，发现那刺史跟州牧还未赶至，顿时满腔怒火。

    尤其是那州牧，今日未来出城迎接他铁血也就算了，如今这等紧要关头，他身为州牧，还不现身？

    “铁将军，我来迟了，来迟了……”

    刺史跌跌撞撞穿过人群，衣冠不整的朝着城墙奔去，在他身后，那守城将军则是为他开出一条道来。

    “蛮荒大军兵临城下，刺史大人还能睡得着觉，真是令本将军刮目相看。”

    铁血高声讽刺，丝毫不加掩饰。

    而那崔亮则是面带无辜与心痛，慌张回答道：

    “此事我也是刚刚知晓，铁将军勿要动怒，今日守城的乃是赵州牧部下……”

    说到这里，崔亮欲言又止。

    张生倒是诧异地看向崔亮，如此时刻，还要勾心斗角？

    “刺史大人，如今蛮荒大军兵临城下，烦劳您去安抚一下百姓，让他们勿要心安，否则一旦打起来，百姓生出惧意，这对楚军的士气影响很大。”

    扫了眼那守城将军王不败，张生对着崔亮说道。

    “是是是，我这就去办，只是这里，就要辛苦铁将军与张副将了。”

    崔亮连忙转身朝着底下百姓走去。

    “这个老狐狸，心狠着呐！”

    铁血冷哼一声，面带不悦，随后转身朝着那已经逐渐逼近的蛮荒大军望去。

    “比起刺史，将军更要在意那州牧，我总觉得，这个爻州城，没那么简单。”

    张生扫了眼底下那刺史，对着铁血提醒道。

    那州牧自始至终都未现身，对爻州城而言，怕不是什么好事。

    “此事与我等无关，我等身为楚国将军，自当以抵御外敌，保家卫国为首要责任。”

    “不过今晚，最重要的是守住爻州城！”

    说到这里，铁血不由自主地紧握拳头，蛮荒这是有备而来，今晚怕是要拿下这爻州城，但他知道，爻州城对于楚国而言，不能丢！

    若是爻州城丢了，对楚国的士气怕是影响很大，而且从全方面来讲，倘若蛮荒攻下爻州城，整个楚国都将会陷入被动。

    所以无论如何，爻州城不能丢。

    “今晚这一战，怕是要死不少兄弟。”

    “而且，恐怕在蛮荒大军内，有高人！”

    “天时，地利，人和，皆被蛮荒所占，我们太被动了。”

    张生目光透着几许精明，望着远处，露出深思。

    “报！城后岷江大涨，在不做处理，怕是要淹城……防水的兄弟们都已经死伤过半……”

    有名士兵慌忙来报，眼角含泪，浑身湿透。

    “嗯？”

    铁血转过头来，爻州城左右临山，背靠岷江，乃是最为防守之地，可一旦岷江涨潮，对爻州城百姓来说，是灾难。

    “张生，派一队人马前去城后！”

    紧锁眉头，今夜，看来是蛮荒早就筹谋好的。

    轰隆隆！

    天空，滴滴大雨落下，张生叹了口气。

    “将军，不用去了。”

