    白房子没了！

    这事之前也发生过，虽然没这么彻底，连个地基都没留下。

    可也没啥好激动的，谁不知道里面坐着的是个傀儡。

    换头猪进去，白头鹰该怎么转怎么转……

    可之后传来的消息，就让大佬们有些坐不住了。

    光束从天而降，灭了白房子和整只太平洋舰队，这会还有残骸在海上飘着

    更让人提心吊胆的，是光束的精准度。

    灭了整只舰队，没有造成任何附加伤害。

    就连船上的核动力引擎，也没有出现任何泄露。

    这是共和国出手了？？？

    所以，对方这是要改变和平崛起的国策！

    谁都知道动手的是公司，可公司和共和国是穿一条裤子的。

    这俩家亲如兄弟，没有共和国最高议会的点头。

    公司敢触碰‘稳定、和平’的红线？

    一道天女散花，使各国人人自危，纷纷下令下属机构还原战场，找到对抗‘光束’的变化。

    就算无法对抗，至少也要找到规避的方式。

    一时间，各类末日堡垒和安全屋，又受到广泛的认可与追捧。

    富豪、大佬们也各自启动备用的秘密安全屋，囤积大量生活物资以备战争来临。

    白房子的接任者，对外宣称进入最高警备等级，高层全部潜入夏延山绝密基地。

    这话，也就骗骗傻乎乎的公众。

    谁要真相白房子就一个夏延山，那才是傻到冒泡。

    这会，白房子背后的大佬，早就跑的不见踪影。

    夏延山，就是丢出来吸引火力的靶子。

    把锅甩到公司和共和国头上，还傻乎乎的告诉对方自己要跑到哪藏着。

    是生怕对方不敢弄死自己，叫嚣挑衅的故意找死？

    “肯定不会是夏延山。”

    看着屏幕所显示的地图，秦昱有点不爽的搓了搓下巴。

    太平洋舰队的锅他都没打算认，反正船都沉了。

    现在也没谁顾得上去打捞，进行伤痕坚定来推断是谁做的。

    只要打死不认，无非就是扯皮罢了。

    可没曾想，白房子看救不了舰队，玩了手原地自爆。

    顺势就把两口锅甩到公司头上，简直盖了帽了。

    别小看这两口锅，白头鹰是分裂了，天天打的不可开交。

    人头打成狗脑，可白房子怎么说也是旧的统治者。

    大多数人的心里，对它还是有些许认同的。

    哪怕自己没察觉，可言语行事上却都表现出来。

    所以，哪怕是分裂了。

    还是有不少人从各州流入特区，加入白房子保家卫国。

    不管是哪个民族，什么时代，都少不了爱国者。

    再说我们自己打自己的，那是一回事。

    你个外人跑来，直接给我前老大干死了。

    干死就干死吧！

    还这么嚣张的连房子都给炸了，一点也不遮遮掩掩。

    是不是有点过了？？？

    一时间，反抗情绪在民间扩散，甚至影响到贝莱德所统治的领地。

    特别是刚征服不久的中西、西南部地区。

    原本稳定下来的局势，再次变的混乱无序……

    每天都有异变者或所谓的反抗军，在城内掀起新的战争。

    公司所控制的企业、工厂、运输渠道，连同仓库都遭到攻击。

    最糟糕的是，有人竟抢走了2台动力战甲。

    砰！

    伊利贝拉整个人跳上桌子，居高临下的俯瞰着面前的尤里。

    “为什么他们会知道动力战甲在哪？”

    “这该是我问你。”尤里可不会被她吓到。

    站的高就了不起，要不是看你是个女人，又是老板亲自指定的西海岸总负责人。

    刚跳起来就给你干趴下了，穿个超短裙勾引谁呢？

    “你~”

    伊利贝拉面色狰狞，却也知道这种事怪不到他。

    RRT是负责护送和看管，但实际上他们也不知道自己看管的东西是什么。

    涉及到‘动力战甲’的相关资料，全都是绝密。

    需要M7，或是P6以上的保密级别。

    才能调阅相关信息，而这只是动力甲的理论数据和实战音频记录。

    要想得知‘动力战甲’的动向和存放位置。

    保密级别还要再高一级，也就是副总和项目负责人这一层次。

    是谁泄露消息？？？

    就算是性格恶劣，胆大妄为的伊利贝拉。

    也不敢在没有任何证据的情况下，去指责这些人中的任何一个。

    能够做到公司副总，哪个背后没有势力支持。

    就算原本是孤家寡人，随着自身地位的提升，身后也会聚集一堆支持者。

    就拿前火神副总工，现任泰坦总工，齐河来说。

    既不是什么世家子弟，家庭条件也很普通。

    放在古代，就是寒门子弟。

    可从他担任泰坦重工总工以来，身边自然环绕了一群支持他的势力。

    其中不乏来自上都、沪渡，各地的世家。

    也有大大小小的资本、企业家。

    这些人不光在齐河身上下了重注，送钱、送物资。

    把家族子弟送到泰坦重工，来给他打工。

    就算泰坦重工所需的各种材料，也能半卖半送。

    只为搭上奇迹这艘巨轮，将自己跟它绑在一起。

    这还不算完！

    凡是家里有适龄女子的，恨不得直接把人塞进他被窝。

    先把米煮了，以后的事以后再说。

    总之，就是无条件支持。

    所以，动一个齐河。

    就等于是动了齐河背后，所有把赌注放在他身上的人和势力。

    老子下了血本，就为了搭上这艘大船。

    好不容易有那么点意思，让你把人给弄没了。

    前面的投资全都打了水漂？

    来吧，你自己说弄不弄死你吧！

    这还只是个齐河，再看看徐浩这样的世家子弟。

    身后聚集的力量，堪称恐怖！

    光是一个三秦会，就让他立于不败之地。

    徐浩、杨成军、黎晓，就是三秦会的三驾马车。

    一个坐镇总部，一个负责对外开拓。

    还有一个黎晓，看似游离在公司之外，实则是有意这么安排。

    白泽和叶瑾斓，可以直达天听。

    秦昱有什么事，也是直接联系这两个人，代为传达他的意见。

    上面有什么大事要找他，也是叶瑾斓和白泽来传达。

    可不是什么事，都要惊动上层大佬。

    就像在公司里，也不是什么事都得向秦昱汇报。

    今天决定扩张生产线，从制定方案开始。

    选址、考察，与地方衙门接触，双方都有意向，再正式开始接洽。

    土地、价格、政策支持，里面的困难，再到正式签约。

    然后开始招标，设计方案，施工方进场。

    根据方案采购设备，价格、谈判……

    再到整个项目的实际进展，竣工验收，设备入场，人员招聘，薪资待遇，福利等。

    最后，才是正式开机，投入运营！

    这里面花了多大的心思，投入多少人力与时间，碰到怎样的困难，又是如何解决的。

    秦昱不需要了解。

    他要知道的只有：项目立项时间，工程预算和工期，以及最后验收开机。

    要是由下至上，任何工作都要向他报告。

    秦昱就是有十个脑袋，同时听取报告，也得24小时钉在座位上。

    下面和各地衙门的合作，接洽，都是要有人来负责解决的。

    黎晓就是这个人，充当公司与各地衙门间的润滑剂和中间人。

