    “那定然不会嫁去太子府的。”

    　裴坤看向纪衍诺，等待他附和，“对吧，纪衍诺？”

    　纪衍诺耸耸肩，这种事情他哪里能够预知。

    　裴坤见纪衍诺不吭声，忙用胳膊肘去撞他。

    　阿裘一脸坏笑：“纪衍诺，我听说你太子府后院里有好多好多女人？对不对？”

    　“还行。”纪衍诺想了想，似乎是不少。

    　“纪衍诺。”裴坤面上闪过紧张神情，又看向阿裘，“阿裘，纪衍诺为了坐稳太子的位置，很多时候都是身不由己。咱们能理解的，对不对？”

    　“甭管他那后院女人有多少，只要他的心意不变就是一样的。”

    　阿裘悄悄地瞥了眼叶浮珣：“我倒是不这么认为。纪衍诺以前冷情冷心的，那是因为没有遇上对的人。若是遇上了，他一定会和以前不一样。”

    　叶浮珣被阿裘看得略尴尬。

    　事实上，纪大魔头可不只是以前冷情冷心，以后，再以后，很久很久以后，他都一直是个冷情冷心的人。

    　“不可能！”裴坤忽地一拍桌子，震得杯子都往上弹了弹。

    　叶浮珣更是被他吓了一大跳，这黑衣人又发什么疯！

    　“阿裘你放心，若是纪衍诺敢变心，我一定不会饶了他。”

    　叶浮珣：……

    　她懂了。

    　纪衍诺，阿裘，裴坤这三人的关系怕不就是：

    　裴坤喜欢阿裘。

    　然后以为阿裘喜欢纪衍诺。

    　所以才会对出现在纪衍诺身边的所有女人充满杀意，例如可怜的她。

    　问题是，她怎么看阿裘都不像是喜欢纪衍诺，反而瞧着更在意裴坤。

    　而纪衍诺，则一直置身事外，对两人的纵容度颇大。

    　不知三人究竟是如何认识，又是怎么成为这样熟悉的关系的？

    　叶浮珣没有忘记裴坤先前提到师父的话。

    　莫非三人曾经师从一个师父，是师兄妹的关系？

    　她一路安静地听着三人说话，不时看看这个，瞧瞧那个，心中各种猜测。

    　用过晚膳，阿裘又提出要去春风楼一逛的要求。

    　这次裴坤坚决反对，并且拉着纪衍诺，以绝交来威胁他不得带阿裘去春风楼。

    　春风楼自是没有去成。

    　叶浮珣随着纪衍诺坐马车回太子府的时候，又是黑漆漆的深夜了。

    　在雍檀宫前下了马车，叶浮珣憋了一晚上的问题终于冒头了。

    　“殿下，阿裘姑娘和裴坤是你的师兄妹吗？”

    　纪衍诺顿足，睨她一眼：“勉强算是吧。”

    　叶浮珣想了想又问：“裴坤喜欢阿裘对不对？”

    　“或许？”纪衍诺对此并不在意。

    　“可是裴坤以为阿裘喜欢殿下。”叶浮珣直指事实，这是明眼人都看出来了的。

    　纪衍诺双手抱胸，居高临下地看叶浮珣：“那又如何？”

    　“可是阿裘喜欢裴坤啊，裴坤为什么会有那样的误会？”

    　“爷怎么知道。”纪衍诺嘴角抽了抽，没好气道。

    　只有这个女人才会计较这些细微末节。

    　“殿下怎能不知道呢？”叶浮珣穷追不舍，“肯定是殿下和阿裘什么时候让裴坤误会了，所以他才以为阿裘喜欢殿下。殿下作为兄弟，不是该跟裴坤说清楚这件事吗？”

    　纪衍诺皱起眉头：“既然阿裘不喜欢爷，裴坤误会了不是应该由阿裘自己去解释清楚，与爷何干？”

    　“话不是这么说，”叶浮珣连连摆手，一脸正气，“阿裘是姑娘家，姑娘家脸皮薄哪能主动去说这些事！殿下作为两人的好友，不就该这个时候把事实澄清，让有情人终成眷属。”

    　最重要的是，说清楚后裴坤那傻子就不会下次见到她又对她拔剑相向了。

    　她的小命也很重要！

    　“说的头头是道，”纪衍诺忽地嘴角一勾，俯身靠近叶浮珣，“你怎么就知道阿裘喜欢裴坤了？什么是喜欢？你知道？”

    　“妾身当然知道了！”叶浮珣一挺小胸脯，“喜欢就是像阿裘对裴坤那样，一见到他就忍不住笑，心里会记着他最喜欢吃的东西，靠近他就会脸红，心跳会不由自主地加快。砰砰、砰砰、砰砰……那样……”

    　叶浮珣越说声音越低。

    　因为纪衍诺对她越靠越近。

    　他的鼻尖几乎抵到了她的鼻尖。

    　温热的气流在她脸上滑过，带起一阵阵酥麻的感觉。

    　“爷瞧着你每次见到爷也笑得跟花儿一样，爷喜欢吃啥你应该记得清楚，爷靠近你的时候，”他忽地抓住叶浮珣的手腕，“你的心跳也很快。砰砰、砰砰、砰砰……”

    　叶浮珣脸上一阵发烫。

    　“所以，你这是喜欢爷了？”纪衍诺下了结论。

    　叶浮珣鼓了鼓面颊，倏地伸手探向纪衍诺的胸口上：“殿下不也记得妾身喜欢吃什么，殿下的心跳也是砰砰、砰砰、砰砰地跳得很厉害！难不成，殿下也喜欢妾身了？”

    　他的心跳很厉害？

    　纪衍诺一怔。

    　他呆愣了一瞬，忽地放开了叶浮珣：“爷还有公事要忙！”

    　随后，大步流星地飞快跑进了雍檀宫。

    　“哎……！”

    　“徐公公，他怎么啦？”

    　徐安嘿嘿一笑，小声问道：“叶良媛，殿下方才心跳当真加快了许多？”

    　叶浮珣愣了一瞬，旋即咯咯直笑，摆手道：“我就随便那么一摸，根本没摸着，那是逗殿下的。徐公公，你可不能告诉殿下哦！”

    　言罢，她冲徐安摆摆手，“时候不早，我先回云锦阁了。”

    　徐安望着叶浮珣渐渐远去的身影，又看了看雍檀宫黑漆漆的宫门，一脸困惑。

    　他刚才，分明看到殿下脸红了。

    　还是说，这月光太暗，他老眼昏花了？

    　徐公公抬头又看了看月亮，嘀咕了一句才往雍檀宫走去。

    　翌日一早。

    　叶浮珣如同往常般去兰熙宫给太子妃请安。

    　走到兰熙宫前，远远的就见朱美人正在翘首等待。

    　见她来了，笑盈盈地迎了上来：“姐姐昨夜休息得可还好？”

    　两人一边低语一边进了兰熙宫。

    　倒是引来了不少嫔妾的侧目。

    　叶浮珣向来独行独往，这还是头一回与人有说有笑。

    　嫔妾们看向朱美人的眼神不由得带了一丝古怪。

    　这惯来只爱窝在小厨房里的朱美人，莫不是看着叶良媛得宠，上前巴结去了？

