    不过徐飞对此是真的没有任何意见。

    因为他清楚，这么大的事儿，袁明杰能让自己参与进来，已经是非常不容易的了。

    如果不是有之前陈先生那句话，他想掺和到这种事情当中来，那根本就是痴人说梦。毕竟，袁明杰说的对，这件事，背后是有无穷的好处，而袁家原本是可以独占这个好处的，现在却要将此事带来的利益分润出一部分来，虽然这其中也有事情难度带来的变化，不过，不能否认的是，以袁家的实力跟地位，想要办这件事，那就是绰绰有余的，基本不会出什么纰漏。

    现在让徐飞参与进来，平白无故分了好处出去暂且不谈，最关键的是，袁家还要承担更大的风险。

    这个风险，不单单只是徐飞去调查那个吴总带来的，其中更多的，还是徐飞本身有可能会引发的一些危险。

    所以，派人来监视，这是个很正常的事儿，徐飞也不是不能理解。

    更何况，能被袁明杰特意安排过来的人，那肯定不是什么废物。

    于是徐飞就点头说道：“那就全听袁先生您的安排了。”

    “行，那就等我安排吧！”

    袁明杰笑了笑，心里已经有了人选。

    那个岳老九，其实就是个不错的苗子，在三教九流当中很有影响力，而且人也机灵，有关于这个吴总的很多情报，其实都是岳老九打听到的，将岳老九派过来给徐飞当个帮手，说不定就能有事半功倍的效果。

    心里打定了主意，袁明杰也没有耽搁，直接就给袁智晨打了个电话。

    袁智晨那边几乎是立刻就把电话给接了起来，恭敬无比地说道：“大伯，您有事儿找我？”

    “嗯，确实是有点事儿。”

    袁明杰淡淡道：“我这边找了个能人，协助调查那个吴总的事，你把岳老九给派过来吧，就在风华楼，记住了，让他把他身边的帮手都带上，这次是要见真章了。”

    袁智晨闻言，心里也是一喜。

    他其实对于现在的调查进度同样非常不满意，不过，手底下的人都已经算是非常卖力了，他也没法说什么。但，让他没想到的是，大伯居然会找了个帮手来。

    能让大伯当成帮手的，肯定是个有本事的人，袁智晨也不耽搁，立刻就说道：“明白了大伯，我现在就让岳老九过去！”

    “嗯！”

    袁明杰挂断电话，就对徐飞说道：“徐老板，劳烦再多等一会儿了，等人到了，你们两个再具体商量一下细节！”

    对此，徐飞当然不会有任何的异议，点头说道：“袁先生放心吧。”

    袁明杰却是多嘱咐了一句：“徐老板，不是我对你不放心，而是陈先生给我们的期限，只有两天。如果这两天之内，我们拿不出任何成果来，下场是什么，我相信你心里也有一些预料了。所以，这件事情你必须得上上心，至少要像你说的那样，找到足够多的痕迹，顺藤摸瓜，不求把那个狗东西给抓住，起码也得拿到一些更具体的线索才行。”

    这番话，算是袁明杰对徐飞的提醒，同时也算是袁明杰的警告。

    毕竟，这不是在为他自己办事，如果真的到了时间，却没有拿出任何的成果来，就算陈苍生什么都不说，袁明杰也没脸再抱这条大腿了。

    徐飞自然知道事情的严重性，脸色微微严肃了起来，说道：“我明白！”

    ……

    与此同时。

    岳老九也接到了袁智晨的电话，让他带着人赶紧到风华楼去。

    对此，岳老九还有点懵，风华楼那是什么地方，他可是一清二楚，就算是以他的身家，去那里消费都要肉疼一阵子，现在袁智晨竟然让他带人去风华楼，难道是要宴请某个大人物？

    心里这么想着，岳老九不禁问道：“袁大少，风华楼那可不是我这种人能去的地方啊，是不是要接待什么大人物？”

    他倒不是露怯了，只要是怕怠慢了袁家的贵客，提前把事情问明白了，他也好去准备准备。

    而袁智晨立刻就明白了他的想法，笑骂道：“岳老九，你这家伙都抠到骨子里去了，放心，不是宴请什么大人物，只不过是我大伯要见你，让你带上你的马仔，过去协助调查。”

    顿了顿后，袁智晨也是提醒道：“不过我得提前警告你，这次我大伯亲自给我打电话点了你的名，让你过去帮忙，你可不能给我丢脸，记得带上身边最得力的帮手，时间已经不多了，听到了没有？”

    得到了袁智晨的答复以后，岳老九才是稍微放松了几分，随即又是激动道：“袁大少，您对我岳老九难道还不了解吗？我这人向来都是非常严谨，要嘛就不答应，一旦答应下来，那肯定是要做到最好的！”

    他把胸脯拍的震天响，就差赌咒发誓了。

    袁智晨也是说道：“行了，有这表忠心的话，你等等去跟我大伯说。我大伯告诉我，他这次找了个帮手，应该是个能人，到时候你多多配合人家，别掉了链子！”

    说完，袁智晨也没有继续废话，就把电话给挂了。

    岳老九则是拿着手机琢磨了几秒，知道现在时间已经有点紧张了，所以袁家的家主都亲自下场找人帮忙。

    但，袁家之主居然会点了他的名字，这就让岳老九多少有点惊喜了。

    “说不定，这次就是天都让我岳老九出头啊！”

    岳老九舔了舔嘴唇，然后就大喊道：“舟子，死哪儿去了！”

    他的嗓门突然拔高，吓了街外边的行人一跳。

    不过岳老九也管不了那么多了，嚷嚷道：“舟子，赶紧收拾东西，带几个手脚麻利的兄弟，跟我走一趟！”

    大概十几秒过去，舟子就跑了过来，有点疑惑道：“九爷，咱们今天不是已经出去调查过了？最近我认识的那些拐子跟拍花子基本刮的差不多了，再出去跑，也是空跑一趟啊。”

    岳老九嘿嘿一笑，说道：“这次不是找他们，是有大人物要见咱们！咱们能不能发达，全看今天了！”

