    ，(首字母+org点co)！

    说话的是雪舞，一个长相精致的姑娘！

    若放在外边，也是上层的美女。

    只可惜在这婉若游龙翩若惊鸿的天水学院之中，还是稍稍有些光泽黯淡。

    “雪舞姐姐，我可什么都没说，我只是没有想到，若冰姐姐居然这么喜欢红！裤！衩！！”

    长相甜美的姑娘一脸神情怪异的模样，其中还隐隐带着俏皮之色。

    “水月儿，你这死丫头是活得不耐烦了是吗！！”

    邱若冰一脸欲要暴走的姿态

    “雪舞姐姐、清波姐姐，你们看，若冰姐姐恼羞成怒要打人了！！”

    水月儿急忙躲到了雪舞与顾清波的身后。

    “额，谁红裤衩挂在那儿我可不管，但今天这一场战斗是我们的荣誉之战，要是谁因为对手帅而放水，回去我就好好的帮你们整理整理衣服！”

    水冰儿先是一副严肃的神态，而后又一脸不正经的说道。

    女孩子嘛，平日里在寝室也会有些打闹。

    至于打闹到什么程度，那就要看关系怎么样了。

    像这一队，那关系都是极好的姐妹！！

    所以，一般撕无忌惮！

    “大姐！其他的我不怕，月儿这丫头挪不动脚。”

    另一边，一名带着丝丝高冷神态的沈玉流掩嘴偷笑道。

    在天水学院之中，水月儿虽然是副队长，但因为对方年纪最小，因此时长被调侃成小丫头。

    水月儿本身生性活泼，且无半点副队长架子，倒是欣然接受大家这般称呼。

    是实话，在最初的时候她并不想当副队长。

    首先她姐姐水冰儿是队长，而她水月儿再当个副队长，这天水学院不就成自己家的了？

    她个人对这种权力地位虽然没什么追求，但也知道这样垄断不太好。

    奈何战力选拔自己成了第二名！

    于是就成为了副队长。

    各位姐姐对于她，也十分关照，并未出现自己之前所想的那一种不满闹矛盾之类的。

    见此，她倒也放心了许多。

    “切，玉流姐姐你也帮若冰姐姐说话，莫非你也……哦，对对对，玉流姐姐喜欢粉红，而且还是一整套……”

    水月儿一脸坏笑吟吟的模样。

    “看来你这丫头是准备找打了啊！大姐不出手，我们这么多人，你能扛得住？！！”

    行走婀娜的于海柔笑问道。

    “哼，你们就是欺负我小！”

    水月儿嘟着小嘴。

    远处，史莱克一帮人行走的有些小心翼翼。

    “风队，她们在争你，还说你帅！但不知道为什么，没有说到我！”

    泰隆一脸憨笑的姿态抓着后脑勺笑道。

    刹那，史莱克众人惊了！！

    因为他们看到了泰隆居然也会开这种玩笑了！

    “泰隆，近朱者赤近墨者黑，你被风哥给带坏了。”

    小舞没好气的撇了一眼泰隆。

    “小舞，你这话有点过分了啊！”

    秦风闻言，顿时整个人都不好了。

    什么叫被自己带坏，合着，自己就是一股歪风？？

    他这么正直淳朴的人，世间少有！！

    不过这天水学院的姑娘，确实长得漂亮！！

    实不相瞒，那年，吃着泡面的他正是看到了天水学院出现的哪一集，然后就来到了这！！

    那时，看着天水学院妹子们出场，他那一颗已死的心瞬间就动了！！

    简直被撩得不成样！！

    而今日，当他见到天水学院妹子的真容那刹。

    觉得世间妹子不过如此。

    每一个身上都透着不一样的美！！

    比当时自己看动漫还要美上几分。

    特别是水月儿和水冰儿这一对姐妹花，看着旁边流着哈喇子的胖子，就可以知道，有多美了！！

    简直令人心动！！

    要是能将这些人招到风凌时尚之中，让对方穿着风凌时尚设计的服饰打广告，估计能风靡整个大陆吧？！

    虽然现在他们身上这一套也是风凌时尚设计的，不过秦风更想让对方成为风盟之人！！

    天水学院，绝对算是天斗帝国美女所在地的牌面！！

    整个大陆之上，女性颜值最高的学院！

    若风盟能拿下这一家学院，再以这一帮美女牵动整个大陆的服饰命脉，到时候风盟的地位，必定会加固数分！！

    无论是在那个世界，女性消费力都占据着主导，在这里也一样！

    此刻，秦风的脑海中酝酿出了一个计划，而后逐步趋于完善。

    就这样，史莱克一行人进入到了中心擂台场！

    整个擂台，烟花闪烁。

    许多男观众就像是发了疯一样，在狂吼着！！

    这是史莱克学院，第一次被人完全从气势上碾压。

    “今日，是预选赛最后一轮也是最激动人心的战斗，按照我们天水学院的传统，音乐，响起来！！”

    兜兜的声音响起！！

    下一刹那，整个会场周围传来了一道道震耳欲聋的声响！！

    伴随着巨响与闪烁的灯光，天水学院上台了。

    每次出场之前，她们都会跳一段舞蹈为自己拉票。

    效果，那是出奇的好！

    “我擦，宅舞极乐净土！”

    秦风震惊了！！

    一个个穿着小短裙的大美女在上边跳极乐净土，这特么谁能顶得住！！

    “噗！！”

    一旁，胖子鼻血狂飙！！

    纸巾堵都堵不住！！

    “这舞，实在是太妙了！！”

    胖子一脸激动的姿态说道！

    整个赛场之上，与胖子同感的还有59999+名男性同胞！

    甚至其中还有一些女同胞。

    别说，就连博览群舞的秦风都被吸引住了！

    不过他仔细看了一下，这舞蹈像是极乐净土，但却比其更妖娆诱人几分。

    应该可以称之为极乐净土加强版！

    难怪天水学院会有这么高的人气。

    那婀娜的姿态，灵动的表情，难怪女性同胞难抢到位置！！

    全场，估计十分之一都是男性！

    这与平时四六分的性别类型完全不符。

    “希望大家多多支持哟~我是水冰儿，我是水月儿~~”

    正副队长颜值担当。

    两人站在最前方，声音略微有些酥软的对着周围观众言道。

    刹那，周围无数鲜花狂飙！！

    甚至有土豪一掷千金，为天水学院刷鲜花！

    而史莱克学院，也就在此刻，上了场！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

