    因为当天晚上小惊喜的设置，所以参加聚会的大部分人都私下约了比姚紫荆定的时间早半小时到商场。

    十一点半的时候，人基本就已经到齐了。

    要说，这次聚会是真的挺不一样的，尤其是对高一五班的学生而言。

    因为许寒来在一中是真的太出名了，从家世到长相再到性格，无不赏心悦目。用刘浩的话来说，就是他哥除了成绩次次都徘徊及格线，不是个学霸以外，其他基本完美，让这个年纪的少女根本毫无抵抗之力。

    而这一点，林翕今天的体会尤为清晰。

    他和许寒来购买完礼物之后时间还有点早，而两个人又都没什么意愿逛街，于是就找了个甜品店坐下，一边有一搭没一搭地说着话，一边等待其他人。

    郭玉到了之后，林翕便从店里走出去和他一起做准备。就在两个人再一次各种商讨细节期间，林翕余光就瞥见他们班的女生正三三两两地站着，有一些在甜品店里面买吃的，也有一些站在外边，但却都不约而同地偷偷往许寒来的方向看。

    “学长是真受欢迎啊。”郭玉嘴里咬着根棒棒糖说。

    林翕看着玻璃墙里垂眸看手机的人，笑了笑说：“嗯，是。”

    不光高中，大学的时候好像也是这样。只是可惜林翕上一世从高二开始就和许寒来分道扬镳，没有再见过他后来的样子了。

    “这个是他送的礼物吗？”郭玉拿出了一个包装精美的盒子，问。

    林翕转头看一眼，随即有些迟疑地应了一声。

    这个礼物是他刚刚出来的时候许寒来直接从袋子里给他的，所以当然是许寒来送的没错，而林翕之所以迟疑，是因为这个包装是扁形的。

    长且扁的形状，林翕自己以前开宠咖的时候打包过不少东西，所以对包装内外都非常熟悉了解，以至于他总觉得这个包装和学长买下的那只小猫……好像不太相符。

    这就让林翕想起学长好像买了两个礼物的事情了，也不知这一个里边装的是什么。

    郭玉没注意这么多，平整放到一起后想了想，又从包里拿出个小盒子说：“哦，还有这个，这个是李腾飞送的。”

    林翕一愣，说：“啊？他送的怎么在你这？”

    随即环顾了周围一圈，讶道：“哎，腾飞今天不来吗？”

    郭玉摇摇头：“不是，他有点事，说一会直接在饭店和我们碰面，就不早到了，这个是我刚刚在学校那撞见他，他给我的。”

    “学校？”

    “嗯。”郭玉点头：“就后门书店那，腾飞在里边和老板说赔偿的事，好像弄丢了什么书。”

    “丢书了吗？”林翕有些意外。

    他知道李腾飞也经常会去那家书店，不过接近高一尾巴之后，李腾飞好像就很少去看书了，更别提租借，那怎么会突然弄丢书了呢？以李腾飞爱书的性格，也不像是会轻易把书弄丢的吧？

    “估计是家里没收了吧。”郭玉耸了耸肩说：“他家好像特别不喜欢他老看那些书。”

    林翕顿了顿，随即意会过来。

    和他高中时代迷恋史书不一样，李腾飞是大杂烩式什么书都看的，而且比较偏向小说。以前攒了很久的钱买过一整套x频的长篇著作，那套书籍因为是典藏版的，所以包装得亮晶晶，林翕记得李腾飞刚买后带到学校，曾经特别兴奋地给他看过一次。

    不过林翕那时候不关心这些，看一眼就没了下文。现如今想想，在这个年代，那种书好像确实是挺不受家长待见的。

    “腾飞也挺惨的。”郭玉看着李腾飞那个小礼物，想到什么，说：“他上学期不是因为上课看书被郝老师请了家长吗？他爸来了之后当着老师的面直接把他揍了一顿，完事还把他那些书当场全撕了，这事把郝老师吓了一跳，之后再没敢请过李腾飞的家长。”

    郭玉说着说着，见林翕露出惊讶的样子，自己也惊道：“闹得那么大啊，你不会不知道吧？”

    林翕呆呆地摇头。

    他以前高一的时候眼里除了后来的学长，就……只有学校后边那颗梧桐树，还真没关心过这些。

    “哎，反正飞哥这方面有点惨。”郭玉摇头：“他之前给杂志社投稿明明还被选中了呢，杂志社不都是一堆投稿里选几篇吗？这和我物理赛拿名次的概率也没啥区别了，而且那杂志社还挺有名气，反正我觉得飞哥厉害的，就可惜他家里不支持这些。”

    林翕回想起之前被撕得破破烂烂的稿纸，停顿许久，才应了一声。

    “不说这个，我们先把这些放好吧。”郭玉又收到了一份礼物，连忙低头折腾起来。

    为了避免姚紫荆察觉到端倪，所有人集合之后又分散开了，等姚紫荆到了之后，才三三两两地又聚回了商场––午饭的地点就在这家商场内，所以他们索性把大部队的集合点也直接换到了这里。

    作为今天的主角，姚紫荆穿得特别漂亮。上半身一件纯白色的T恤，然后在及腰处束进下身的浅红色热裤里，少女纤细的身材和腰段展露无遗。她本身就是皮肤很白的类型，配合脸上的淡妆，高高的马尾辫以及脑后的红色蝴蝶结发卡，出现的一瞬间就让蒋莉莉惊叫了起来。

    大家平时都是穿校服，这么突然换便装还化妆，确实会让人耳目一新，何况姚紫荆本身硬件就很好。

    被所有人一下子围在中间，姚紫荆面颊上露出了一丝少女娇羞，挺不好意思地冲女生们吐了吐舌头。

    许寒来和刘浩差不多就是在这时候走过来的––刚刚分开的时候大家基本是以组为单位，原本刘浩提议和许寒来林翕郭玉一起，但林翕收到那些礼物后临时出现了某个担忧，于是决定和郭玉两个人冒热先回学校那边一趟看看情况，商场这边自然也就只剩下了许寒来和刘浩。

    他们两走近的时候，女生群中也不知谁先提醒了一句，随即明显齐齐发出了一声很轻的惊呼。姚紫荆顺着声音往许寒来的方向一看，脸颊瞬间红了起来，眼底波光流转，唇角翘着止不住的弧度。

    “学长可是早就到了哦紫荆，我来之前就看见他啦。”蒋莉莉在旁边故意说。

    另外一个女生也接：“是呀是呀，没想到林翕帮你问一下学长就真的来陪你过生日了，是不是开心死啦？”

    “肯定开心嘛，你看紫荆这笑得––”

    姚紫荆满脸不好意思地伸手轻轻推了她们一下，然后想了想，脚步轻快地往许寒来身边跑，双手有些激动地交缠在一起说：“学长好呀，我是姚紫荆，知道学长很久了，没想到这次真的能请到，谢谢学长愿意来我的生日宴。”

    “哇，紫荆和学长都穿得是白色t诶！”旁边有个女生一边听她说，一边小声道了句。

    “是的啊，哇塞，这画面就是大美女配大帅哥嘛。”有人接。

    两个女生都是压低了声音说的，看似好像是悄悄话，然而他们站的距离这么近，即便压了也一样能听见。只见姚紫荆的脸色一下子更红了，害羞到都不敢去看许寒来的眼睛。

    不过如果她这时候鼓起勇气抬头看一看的话，就会发现许寒来的脸色并没有多少变动。他原本是在看手表上的时间的，听见她的声音后垂下视线来和人对视，随即聪耳不闻那些起哄声，礼貌性地道了句：“客气了，生日快乐。”

    “哦––”女生们叫道。

    “谢谢学长。”姚紫荆脸上也跟着露出特别开心的笑容，其他女生在她身后围了一圈，场面看似相当其乐融融。

    只有许寒来旁边的刘浩心里觉着不对劲，他心里还深深惦记着林翕喜欢姚紫荆的事儿呢，一想他寒哥和小翕那么好，可不能出这种乱子，连忙出来打岔道：“哎哎哎同学，还有我呢，我也是学长，也来了，你不期待我？”

    姚紫荆一下子笑起来说：“期待！谢谢刘浩学长也来捧场，我听郭玉说你们考完要举办篮球赛？我肯定去当啦啦队！”

    刘浩一听篮球赛的事儿，兴致瞬间上来了，连忙道：“真的？那你多找几个女孩子行不行？咱们可能会去附中打，女生跟着一起那排面才叫大呢！”

    姚紫荆立刻竖起双手大拇指，连声答应下来。

    几个人贫了两句，期间周围女生们的注意力还是在姚紫荆和许寒来中间打转。她们平时关系不错，都知道姚紫荆是有点喜欢许寒来的，而许寒来只见了姚紫荆一次也就愿意来她的生日宴，一个个心里都暧昧极了。

    姚紫荆在她们的视线下原本还有点飘忽，后来强行镇定，红着脸颊决定算算人头看有没有到齐，正压着那群女生的目光点呢，就听旁边的许寒来突然冲她说了句：“不好意思，失陪一下，我去趟便利店。”

    听见他的声音，姚紫荆一愣，随即立马转过头来。其实许寒来和她之间隔的距离非常客气了，但姚紫荆在那双眼睛的注视下，还是忍不住紧张起来，卡了半天才说：“哦哦，好，学长你去，我们等你。”

    然后就这么目视许寒来转身离开。

    他们两的一举一动都落在众人的眼里，以蒋莉莉为首的几个女孩子很快便爆发出了更大的声音：“哎哎哎，紫荆脸红了哎！”

    “哇，学长还专门和你说了一声！紫荆什么想法呀？”

    姚紫荆连忙推她们：“哎呀，你们别乱说啊，学长可能只是因为宴会是我办的嘛，别乱说别乱说。”

    “那你干嘛笑得那么开心––”

    众人七嘴八舌之下，周围的气氛很快就高涨起来，姚紫荆脸上也再一次露出了好看的笑容。

    旁边的刘浩就跟着笑笑不说话。以他对许寒来的了解，深知姚紫荆说的其实是正解，他家寒哥从小就那样，特别会对事，生日宴的主人是姚紫荆，要离开自然也是和姚紫荆说。不过他无意把这种话讲出来扫小姑娘们的兴，只朝许寒来走的方向看了一眼，心说他寒哥这个时候去便利店干什么？

    而且……刘浩又看了看时间，林翕和郭玉两个人好像已经走了半个多小时了。

    想到这，刘浩看了眼算人头的姚紫荆，又看了看外面的艳阳天，不由咂舌，觉得小翕可真是用心良苦啊，这么热也愿意跑这一趟。

    过了一阵，被刘浩注视的姚紫荆也发现了林翕和郭玉竟然双双没到的事情，顿时有些疑惑地抬起了脑袋，正想问呢，余光往旁边商场外一瞥，就发现林翕竟然在那里。

    他和郭玉好像是从外边刚跑过来的，被临近七月的满城气温热出了一头汗，但脸上却依旧洋溢着特别高兴的笑容，好像刚刚完成了什么很大的壮举一样，笑得开怀。

    姚紫荆看着看着，突然发现她好像还没怎么见过林翕这么……活泼的样子。

    印象里的林翕好像都很安静，即便后来和他们联系密切了一些，变得爱笑了一些，也依旧是温温柔柔，没有声音的。

    可眼下看着不光和郭玉吵吵闹闹，还在看见许寒来后立马亮着眼睛去他身边，特别兴致高昂地说着什么，连手都轻轻挥舞了起来。

    ……咦？学长？学长为什么在那？

    姚紫荆一愣，随即就发现，学长不光在那，手里还捏着瓶被冰过的矿泉水，在林翕抬头和他说话的时候，伸出去贴在了他的脸颊上，然后将人不着痕迹地拉进商场大门的阴影里，耐心地听着林翕对他说话，时不时回应他几句。

    满城的六月尾气温是真的很高，可姚紫荆看着这两个人，却愣生生品出了一丝心旷神怡的气息，只觉得窗外连那高照的艳阳都好像温柔了下来，于是就这么径直呆在了原地。

