    “头发？”

    顾惜时低头一看，自己的乌黑的头发正在以肉眼可见的速度变成了白色。

    “代价可真大。”

    反噬停止了，顾惜时看着自己现在的模样，无奈的开口说道，这可比自己以为的代价要惨痛多了。

    她现在体内的力量已经失去控制，即便反噬的力量已经停止了，但是短时间内，自己体内的力量，是不能好好使用了。

    “时姐姐？”

    爆炸声将苏瑾安吵醒了，苏瑾安一睁开眼，就看到不远处的顾惜时口吐鲜血，头发在一瞬间变成了白色的模样，惊讶的喊着顾惜时。

    “没事。”

    虽然体内的力量依旧在暴走，但是顾惜时还是调整好呼吸，不想让苏瑾安看出什么端倪。

    虽然，她现在这满头的白发，一看就知道不像是没有什么事情的样子。

    “放心，很快就会有人带你回家了。”

    顾惜时蹲在苏瑾安的身边，低声开口说道。

    发生了这样的事故，不可能没有人注意到。

    尤其是在现在这样的关头，苏凯的儿子丢了，他正在大张旗鼓的寻找苏瑾安，任何不对劲的地方，都会很快被发现。

    很快，苏瑾安就可以回家了。

    “时姐姐，你是不是受伤了？”

    苏瑾安强忍着心中的害怕，颤抖着手，将顾惜时嘴角的血液擦掉。

    “轻伤而已，过几天就好了。”

    既然不可能否认了受伤这个事实，顾惜时就换一种说法，把自己的重伤换成了轻伤。

    “来这里等着，别坐在大马路中央，等会有车子来了就不好了。”

    顾惜时让苏瑾安过来她这一边，漫漫长夜，冷风阵阵，苏瑾安紧紧地抓着顾惜时的手，眼睛眨也不眨一下的看着顾惜时，就怕自己一个疏忽，顾惜时发生了什么他都没有注意到。

    顾惜时觉得有些疲惫，迷迷糊糊的靠着苏瑾安。

    “瑾安，你记住了，等会不管是什么车子经过，除非是认识的人，否则，绝对不要让他们发现你。”

    明明死神是不会感觉到疲惫的，但是顾惜时在这一瞬间，感觉好困，好想睡觉。

    她还记得人贩子刚刚在开车的时候已经联系了其他人过来，她得交代苏瑾安这件事，保证了苏瑾安不会出事之后，顾惜时就失去了意识。

    苏瑾安眼睁睁的看着顾惜时闭上眼睛，倒在自己的身边，吓得呼吸都要停止了。

    “时姐姐，时姐姐！！”

    怎么办？

    自己现在该怎么办？

    苏瑾安急的眼泪都出来了，他知道哭解决不了任何事情，可是他就是忍不住。

    要是姐姐出了什么事情的话，自己该怎么办？

    他现在要怎么办？

    时姐姐受伤了，自己却什么都做不了！

    苏瑾安越想越是害怕，心里担心顾惜时这么一睡，就会像妈妈一样，永远的离开了自己。

    在这么一瞬间，他好像有些懂得，什么叫做--死亡。

    他不要时姐姐和妈妈一样死去。

    苏瑾安紧抓着顾惜时的手，随着时间的流逝，心中越发的害怕。

    就在这个时候，一辆车子正好往这边开过来，苏瑾安看到车灯照射到这边了。

    苏瑾安不知道来的人是谁，但是他记得顾惜时交代自己的事情。

    只能松开了顾惜时的手，躲到了路边的的草丛之中。

    “这是怎么了？”

    来的人，正好就是人贩子联系的同伙，看到之前还好端端的联系自己的人现在居然昏迷在大马路上，顿时觉得不对劲，连忙下车查看。

    好在苏瑾安还记得顾惜时交代的事情，提前躲起来，要不然的话，现在肯定是被人带走了。

    顾惜时遭受反噬昏迷了过去，要是苏瑾安被带走了，他的安全可就不能保证了。

    “这可真是邪门。”

    检查了几个人的情况之后，发现每个人都受了重伤，但是奇怪的一点就是，没有一个人死去。

    车子爆炸之后的残骸现在随处可见，同伴都受了重伤，但是在电话里说好的孩子，居然消失了！！

    “现在怎么办？”

    人都已经昏迷了过去，孩子不知所踪，他们下一步应该怎么做才好？

    “赶紧将人带走，我们离开这里。”

    看到现在这个情况，对方觉得不太妙。

    车子爆炸，同伴都受了重伤，孩子却不知所踪，现在这个情况，留在这里显然不是什么明智之举。

    他可是知道了，现在还有很多人正在寻找被他们带走的孩子，再不快点，他们都得完蛋。

    “赶紧的，将人带走，我们离开这里。”

    直觉告诉他，再不走就来不及了，他只能招呼同伙，将受伤的同伴带走。

    可将人抬到一半的时候，忽然听到了远处传来的警笛声。

    “艹！”

    领头的人暴躁的骂了一句脏话，让人赶紧的。

    其中一个人贩子正好被车子的残骸压住，想要将车子的残骸移开，需要不少的时间，这样一来的话，他们极有可能会陷入危险之中。

    “算了，走了，是死是活，就看他的命了。”

    听着警笛声越来越近，他们已经没有时间犹豫了，领头的人不得不放弃了同伴，招呼其他人赶紧离开。

    等他们离开之后不久，警车就赶到了。

    苏凯也在这辆警车里面，现在他是草木皆兵，任何有可能和孩子有关的事情，苏凯都不能放过。

    好在，他的运气不错，苏瑾安，确实就在这里。

    “爸爸--”

    在警察检查车祸现场的时候，苏瑾安看到了苏凯，从草丛中出来，喊着苏凯。

    “瑾安！！”

    看到自己的儿子，苏凯心中的大石头终于落地，苏凯紧紧地抱着苏瑾安一言不发。

    唯有紧紧将人抱住的力道，证明了苏凯现在的情绪远没有表面上看起来那么的平静。

    警察看人终于找到了，松了一口气，不过现在新的问题来了，苏瑾安是怎么逃出来的？

    警察半蹲在苏瑾安的面前，态度温和的询问这到底是怎么一回事，生怕自己的态度会吓到苏瑾安。

    苏瑾安没有回答，而是看着倒在路边，只有自己能够看到的顾惜时，心中的担忧让他根本就没有心思去注意其他人说的话。

