    抽完人后，宋莹疑惑的问道：“你刚才，说什么？”

    “没……没事了。”雷霸艰难的吞咽了口唾沫，下意识的后退了几步。

    叶凌风从地上爬了起来，捂着半边肿胀的脸颊，整个人还处在呆滞的状态中。

    他做梦都没想到，自己居然会被一个毫不相干的女人当众抽飞。

    这无疑是把他的面子按在地上疯狂摩擦。

    “臭女人，你敢在大会前动手，哪怕是宋家也保不了你，这件事我一定会告诉你家族的高层的！”叶凌风咆哮着。

    宋莹愣了片刻，回应道：“宋家就派了我一个，有什么事，你和我说就行了，我替你做主。”

    “噗！”雷灵素都被这话逗笑了。

    她悄悄地问道：“萧阳，这位猛人究竟是何方神圣啊，我从来没听过宋家还有这么一号人物。”

    萧阳嘴角抽了抽：“千万别惹她，我和曹野，加上项天歌三人联手，都没打过她。”

    “天呐！”雷灵素捂嘴惊呼。

    雷霸的身体也下意识的抖了一下，怎么都没想到，宋莹的战力会这么高！

    叶凌风听到这些话后，怒火立马熄灭了一半。

    只能将怒火转移到雷霸的身上，沉声道：“雷少，这里可是你雷家的地盘，她这样无视规矩，你就不管管么？”

    雷霸冷笑：“这件事我建议你们私下调解，毕竟这位宋小姐不仅是参赛人员，而且还是代表宋家出席这次大会的唯一代表。”

    “真要上纲上线，最后把事情闹得太复杂，我想你也不好收场。”

    “你——！”叶凌风指着雷霸，半天说不出话来。

    实在是雷霸这招踢皮球的手段太高明了，让他有气都没地方撒。

    嬴玉轩沉声道：“叶少，这破地方咱们不待也罢，就等大会开始那天，看他们还能嚣张到什么时候！”

    两人用警告的眼神在众人身上一一扫过，这才离开。

    当天晚上。

    朱坚强等人从密室闭关出来。

    这几天的闭关效果非常的显著。

    裘千寸距离半步无双境，只差临门一脚。

    朱坚强成功突破到超凡中期，距离萧阳的境界，也只有一步之遥罢了。

    让萧阳感到意外的是，凌天居然也成功踏入了超凡境的行列。

    反倒是项天歌和自己一样，修为没什么增长，不过浑身的气势要比之前增长了一大截。

    到最后，曹野优哉游哉的来到给萧阳安排的院子里。

    说了几句荤话，在看到宋莹后，就跟老鼠见了猫似的，浑身一个激灵。

    至此，萧阳的团队彻底集合，围坐在一张圆桌面前。

    雷霸逐一取出几张照片，放在了桌上。

    公孙秀秀惊讶道：“这不是那几个坏蛋吗？”

    桌上的照片，正是嬴玉轩等人。

    雷霸正色道：“这几天我也没闲着，把这几人的底细都给查了一遍。”

    他指着那些照片道：“这次大会上需要格外注意的，分别是这几人，嬴玉轩，叶凌风，雷长星，姬战，以及萧家的萧长青。”

    他指着雷长星的照片说道：“这个二五仔背后有人在撑腰，我们暂时还没查出来，不过难保他没有后手，所以得小心。”

    萧阳点了点头：“嬴玉轩的底细我大致清楚，那这个叶凌风和姬战呢？”

    “先说姬战吧。”雷霸沉声道：“他虽然是半步无双境中期的武者，但有姬家的底蕴在，挤进大会前五不是问题。”

    萧阳眉头一皱，连雷霸都这么说，那姬战的实力就绝对不容轻视。

    雷霸又道：“另外，这个叶凌风也有问题，现在唯一能证明的就是他隐藏了实力，不知道是半步无双境中期还是巅峰。”

    “如果是中期，那就不难对付，可如果是巅峰境界，前五之中，必定有他一人！”

    众人心中再次沉了下去。

    古族的青年才俊，果然没那么好对付！

    随便派出一个，都是顶尖战力的存在！

    前五之中，这两人就战了两个席位。

    萧阳又问：“那最后的萧长青呢？”

    雷霸深吸了一口气，语气凝重道：“这也是我要着重说的，根据家族的情报，现在已经可以确定，萧长青是神兽血液的拥有者！”

    “什么？！”几乎在一瞬间，所有人都站直了身子。

    萧阳呼吸急促，神兽血液这四个字他早就听说过。

    可是亲身接触，这还是第一次！

    他沉声问道：“神兽血液，究竟有什么作用？”

    曹野给自己点了根烟，半眯着眼睛道：“说白了，神兽血液就是一种强大的武道能量，就好比你修炼的功法，可以让你的真气远超常人。”

    “在遇到同境界的武者，你几乎都可以吊打，这在很大程度上得益于你真气的特殊性。”

    “而神兽血液，就是比你真气更为强大的一种能量，你能吊打那些同境界武者，换作神兽血液的拥有者，也能吊打你。”

    雷霸补充道：“不仅是这样，神兽的等级越高，血液的力量也就越强大。”

    “据我所知，萧家的神兽血液是龙血，这就比我们雷家的神兽血液要高级。”

    “如果我们两家武者遇上，自身的神兽血液，很大程度上会被对方压制。”

    “至于那些没有神兽血液的武者，遇上这种人，结果可想而知。”

    即便雷霸不说下去，萧阳也大体知道了雷长青有多恐怖。

    如果提前给这次大会排个名次，对方绝对是顶尖的存在！

    “另外还有一人。”雷霸看着旁边正在打瞌睡的宋莹：“如果宋小姐这次全力参赛，大会上又会多出一匹黑马，所以……”

    朱坚强苦涩的道：“所以阳哥想要夺得第一，就必须打败萧长青和她。”

    “的确。”雷霸无奈的叹了口气。

    他也没想到，宋莹这种高战力的武者，会来参加这种级别的大会。

    虽然宋莹还停留在半步无双境巅峰的境界，但人家的战力，绝对是碾压级别的。

    她和萧长青，就像是两座无法逾越的大山挡在那里。

    萧阳点了个根烟，狠狠的抽了一口才道：“船到桥头自然直。”

    说着，他揭开萧长青的照片，扑在桌面上，冷声道：“以前想和神兽血液的拥有者交手都没这个机会，现在难得机会出现了，那就从他开始好了！”

