    天竺司令放下望远镜，脸色似鼓气般振发，但终究陷入沉默，萎靡不振地摇头苦笑：“算了，这个首都守不住，这个国家已经完了。”

    “不是天灾，是人祸灭国啊！”

    天竺首都中，很多平民躲在自家地窖中瑟瑟发抖，他们知道如果一旦被暴徒发现，极有可能要面对惨无人道的欺凌。

    其中有个小女孩躲在暗无天日的地窖里，忍受着阴寒与恶臭，胆寒地透过缝隙望着外面四处拿枪的暴徒，不敢发出一丁点声音。

    原本就粗糙的小布衣，现在变得脏兮兮，让这个小女孩看起来就像个小乞丐。

    这时一双穿着黄金皮鞋的大脚出现在小女孩眼中，而后一道粗犷狂暴的声音响起。

    “哈哈哈，没想到整个首都竟然没有一丁点防御力量！”

    “是啊，从今天起，老大您就是咱们天竺国的国主呀！”

    “噢对了，首都里的贱民们都去哪了？我圈养的那批女奴都已经玩过了，得需要新鲜货，最好嫩一点的。”

    “这……我们还没发现。”

    “是吗……”

    粗犷字音拉的很长。

    而后在小女孩的紧张忐忑的偷瞄下。

    一颗遍布刀痕的肥硕大脑袋缓缓低下。

    透过狭小的地窖缝隙，望着里面的小女孩缓缓露出了恶魔般的笑意。

    “怎么会找不到呢，这儿……不就藏着一个吗？”

    霎那间，小女孩脸色煞白。

    随着地窖入口的木板被撕裂，一条长满粗硬褐毛且布满刀痕的棕熊手臂，伸入地窖将小女孩拽了出来。

    小女孩从地窖来到阳光之下，却宛如进入黑暗张开的獠牙巨嘴，她害怕得放声大哭，娇嫩身躯颤如落寞秋季的枯叶，惹人心疼。

    “哭什么？”

    巨硕的棕熊毛脑袋，笑眯眯地盯着小女孩，但在年幼的孩子眼中却不亚于吃人的恶魔。

    小女孩的父母在地窖中看到这一幕，原本生为天竺人，性格本就懦弱的他们，却像是变了个人般从地窖冲出，疯了似的扑向巨硕棕熊。

    “还我女儿……”

    然而，他们的呼喊声戛然而止。

    两名暴徒面无表情射杀了他们。

    看着父母的尸体坠倒在血泊，小女孩瞬间停止哭泣，怔怔望着这一幕，整个人的身心犹如被卡住的齿轮般瞬间停止运转。

    “贱民，只会送死。”巨硕棕熊淡淡扫了眼血泊中的尸体，旋即提着小女孩向旁边的小屋走去。

    估计若无人阻止。

    不到半小时，一个鲜活稚嫩的生命就会就此夭折。

    所幸远处最高楼上的红鹤，看到这一幕后毫不犹豫振翅而飞，身化红色流光，如一根箭般狠狠刺向巨硕棕熊。

    轰！

    一声巨响过后。

    巨硕棕熊浑身红色羽毛，根根入体三分！

    刺得他遍体鳞伤，鲜血淋漓。

    而手中的小女孩，也转移到了红鹤手里。

    “你！”

    巨硕棕熊怒意攀至顶峰。

    他扬起手掌，霎那间数百个枪口瞄准了红鹤！

    “把人给我！”

    “否则就算是中州大将，我也照杀不误！”

    巨胸棕熊放任内心怒意横飞，死死盯着红鹤胸口的中州军徽，狞笑一声：“反正我们和你们已经打起来了，杀一个大将又有什么关系？”

    红鹤张嘴叼住小女孩，环顾四周，谨慎小心，他虽然身为中州大将已经达到六阶水平，但面对四周密密麻麻的尖端武器，还是浑身如芒背刺，危险感不断暴涨至极限！

    这些武器很强！

    如果不谨慎，极有可能要命！

    这时天竺司令匆匆忙忙跑来，人未来，声先到：“大将！别去啊！如果在一个普通天竺国民和你之间做选择，我只能选择你啊，别去送死啊！”

    红鹤闪电般回眸，眼神里的冷意让天竺司令默默住嘴。

    天竺司令没有办法，正如他刚才说得一样，如果非要在小女孩和红鹤之间选择一人活命，他只能选择红鹤。

    毕竟，首都已经被暴徒攻占。

    红鹤若要出头，必会被八面围攻。

    万一死在这里。

    万一中州因此退兵。

    万一天竺再无翻身可能。

    该怎么办？

    天竺司令不敢赌。

    他此时只能对着红鹤嘴里叼着的小女孩投歉意眼神，然后咬咬牙，挺身而出，站在红鹤面前，企图以自己的司令身份让这些暴徒忌惮。

    但很可惜。

    暴徒们看到这一幕只有讥笑。

    “哈哈哈，司令官先生这是打算先死一步？”

    “还当自己是司令官吗？好可笑。”

    “我还从没尝过司令官的血呢……”

    巨硕棕熊浑身鲜血淋漓地走上前，那几乎压倒性的体型优势，居高临下地将天竺司令笼罩在他的阴影之中。

    “呵。”

    巨硕棕熊眼里只有不屑，忽而俯身低头，以略高一丝的姿态看着天竺司令，口中喷吐的腥臭气息简直令人反胃。

    “你还以为，你是以前的军队司令？”

    巨硕棕熊满眼讥笑嘲讽。

    天竺司令瞬间心沉到了山谷，苦笑一声，无力道：“放了他们，我任你们处置，我有价值，利用我的话，你们可以很轻松得到剩余天竺军队的支持……”

    天竺司令寄以最后的希望。

    谈判，或许还有生机。

    但他话还没说完，巨硕棕熊仰天讥笑，笑声刺耳：“哈哈哈，天竺军队？哪来的天竺军队啊？方圆三千里，哪还有天竺军队啊？哈哈哈，你是要笑死老子吗？”

    巨硕棕熊直接挥手将眼前的天竺司令撕成了碎片，在纷飞血肉碎块中，狞笑着再次看向红鹤。

    刚才那些话，其实是说给红鹤听的。

    借力打力，隔山打牛，醉翁之意不在酒。

    “哦，尊敬的中州大将，很抱歉通知你，这个国家，已经没有官方军队了。”

    巨硕棕熊咬着天竺司令的脑袋，嚼的咯吱作响，眼神血红道：“所以你最好考虑清楚，到底放不放人，如果不放，我会将你像这样撕成碎片，咽进肚子里……”

    红鹤此时愤怒于天竺司令被杀，但听闻此话却是反嘲道：“来啊，那就来杀我，为什么磨磨唧唧还不动手？”

