
乐小同学观察到蚁老又入忘我之境，淡定的提桶去河边打了两桶河水回来，往一桶水里加入洗衣粉，搅拌均匀。

蚁老运行一个大周天，稳住了筑基境界，想睁开眼，眼皮被粘住了，用手抹脸，越抹越粘，整个人都不太好了，他吃了那么多除尘丹，身体内怎么还有这么多的污垢？

“蚁老，您老还是别抹脸了吧，越摸越糊啊，我给您老倒水，您先清除污垢。”乐韵不忍直视蚁老的脸，飞快的拔掉他眉心宫的医用针，拿水勺子勺水给他淋头。

蚁老也知道自己现在的状况有多糗，不敢张嘴，就着水搓手搓头，搓了一遍又一遍，一桶水用尽，手上头上还能刮出油。

蚁老洗掉了一层污垢，脸还是油亮亮的，比黑人的脸还闪光，乐韵乐坏了，给他倒洗衣粉：“蚁老，您老动不动就说我是臭丫头，我不臭，您老现在真像是从石油坑里爬出来的样子。”

蚁老想跳脚，臭丫头，他就不要面子吗？

不能吼吼，唯有当自己是个有爱心的老人家，不跟小丫头计较，小丫头说他像是从石油坑里爬出来的，若说他是从老茅坑里爬出来的，非得抓着她小肩膀在梅村走一圈。

已想象得到自己模样有多难以见人，蚁老憋闷又无奈的接受现实，闷着头搓洗头上脸上手上的污垢。

洗经伐髓时生成的污垢比地沟油还顽强，搓掉一层又一层，总搓不尽。

身为过来人，并且曾经因洗经伐髓报废了两套衣服，乐小同学也知清理污垢的艰难，她十四岁受洗经伐髓之洗礼，仅十四年便积累到那么多杂质，蚁老年龄的零头数都比她还大，百余年的杂质可想而知有多厚。

为了不打击到蚁老那颗玻璃心，乐小同学没再叽叽喳喳的废话，水用光了再去河边提水，用光了再提。

她不声不响的跑了四趟，蚁老用光了七桶半水，勉强将头、脖子和双手的污垢清掉，他也不顾得什么羞耻，将衣服脱下来扔土坑里，只着一条裤衩子，再扯了几把树叶和草扎成捆当搓澡团，努力的清理臭杂质。

小萝莉负责当运水工，一遍遍的往返河边打水给蚁老淋浴，在往返二十二次，用光了四十几桶河水之后，蚁老总算回复人样。

污垢清理得差不多，蚁老不好意思再让小丫头当提水工，他自己来。

男女有别，乐小同学也很坦然的甩手不管，背着装有玉瓶的背包，自己果断的先回家。

小丫头不在现场，蚁老再不用束手束脚，扒光光，在离河流不远的地方冲澡，又冲了七八遍，将污垢油腻彻底清除干净。

清理掉了杂质尘垢，蚁老换上干净的衣服，再将水坑旁的污垢团等杂草一起扔进土坑里，再掩埋。

掩了土坑，再去搬石块码堆在土坑表面，免得有什么动物闻到臭味以为有腐尸刨坑将脏衣服给刨出来。

将善后工作处理好了，检查了四周，蚁老将防水布与工具收拾整齐，带着物品回梅村，顺便测试筑基期修士的力量，几乎是几个呼吸间就飘出了山谷。

十余里路的距离以呼息次数计数，可见筑期修士的速度有多快。

“真爽！”新的速度体验令蚁老喜得心花怒放，原本以为在有生之年能找到个合适的衣钵传人就已经是天大的福气，没想到还有如此后福，

成功筑基，至少能再活六十年！

六十年的时光，不仅可以陪伴小徒儿长大成人，看着小徒儿结婚生子，说不定还能抱到小徒的孙子。

想到美好的未来，蚁老那叫个兴奋开心，兴冲冲的往乐家跑，小丫头是个福星，抱小丫头大腿万事无忧！

丢下蚁老跑路的乐韵，溜回自家，轻手轻脚的先开了北楼大门，再回南楼，跑厨房门外抻头一瞅，瞅到老爸坐在小椅子刚灌了一瓢水，正在抹嘴，她笑得满眼小星星。

为了不吵醒别人，轻轻的问：“老爸，有啥子感觉？”

南楼大门被打开时，乐爸就听到了声音，看到姑娘探进一颗脑袋也没被吓到，鼓着腮帮子诉苦：“乐乐，你给喝的这个药太可怕了，我都快喝完两桶水了啊，跑厕所跑得我腿快累断。”

“水喝完了，你家小棉袄这就去帮你打水。”乐韵飞奔着扑到老爸身边，抱着老爸的胳膊，凑过去给老爸一个香吻：“老爸，再辛苦也就几个钟，您委屈点忍着啊，排空了毒素，身体倍儿棒，等凤婶也喝了药，我给您做美食大餐，请吃鸡腿。”

“乐乐，爸爸不要吃鸡腿，想吃你放厨房架子上的糟鱼。”被贴心小棉袄一哄，乐爸心里暖烘烘的，赶紧趁机提点小要求，乐乐弄回几筐糟鱼，这么多天都没开张，那些鱼香喷喷的，好想吃！

“那种鱼非常有营养，老爸你和凤婶身体内杂质太多，吃了也吸引不了多少，所以我才给你们配药排毒，后天晚上吃鱼。”

“好哒，乐乐，老爸要吃两条鱼，一条当食食，一条当下饭菜。”

“小棉袄是老爸的贴心小棉袄，一定满足老爹这个要求。”

“爸爸知道乐乐是爸爸的贴心小棉袄，是最乖的崽！”

“老爸，快喝水，小棉袄再帮你打井水。”老爸笑得像个小孩子，乐韵把脑袋凑过去，蹭蹭老爹的头，提只空桶去打水。

乐爸听话的勺水咕咚咕咚又狂灌，灌了两瓢水，爬起来又跑厕所。

轻手轻脚的从北楼楼前的压水机里打了一桶井水，乐韵再把水提回南楼厨房，又把还余少量水的桶也拿去打了一桶井水，再把放南楼客厅的一些箱子坛子运往北楼冰箱房。

乐家夫妻对于姑娘经常在半夜三更接收东西的事绝不过问，前两天起床发现冰箱房又多了几个箱子和坛子，也没好奇的去看是什么，谁都没动，就让它们呆在原地。

乐小同学抱了一只大缸到冰箱房，看到自己某天半夜扔地上的物品原封不动呆在那儿，自己动手整顿。

因为坛罐的数量有点多，不好排放，把南墙近西北角的一只架格清空，把架格扛到她自己一楼的睡房里摆放着，冰箱房挪走架子空着的地方摆放坛子罐子，把坛子罐子一层一层的叠起来。

前两天从空间搬出来的物品有两箱新鲜葛仙米和几箱做好的肉类药膳，还有蘑菇、竹筒酒、果酒、菰米、竹米等。

乐小同学把冰箱里的物品重新整顿了一番，再去南楼客厅搬东西。

蚁老兴高采烈的掠回乐家，看到小丫头在整理物品，将工具放下也跑去帮忙，他只帮搬了一趟物品，该运冰箱房的物品也全搬光。

一老一少再搬东西分别放在南楼一楼客房和南二楼的三个客房，有冬天用的被子、枕头、席子、纹帐，还有被套、枕套，春秋季用的一套薄被和毛毯，冬季被子即有棉袄也有蚕丝被，每个客房配两套，随时可以换洗。

一老一少又做贼似的把北楼一楼客房的用品也放进衣柜里，再送些物品到二楼，将二楼北侧朝西的客房的床上用品也放于柜子。

燕帅哥和蓝帅哥住北侧朝东的客房，小乐善睡在书房，为了不打扰人的睡眠，那两个房间的用品先放在客厅。

合作的老少两人又搬几套用品上南楼三楼，一份放在小乐善的房间，给岩老客房的一份用品先放客厅，蚁老下楼再搬自己房间的床上用品，自己把东西放好，因为没自己的事儿，坐床上打坐。

乐小同学也将北楼一楼自己睡房的配置品搬进房间，又把放南楼的几口箱子也搬进房间，看时间也不早了，收拾一下，去厨房和面做早餐。

乐爸在卫生间与厨房之间奔波几趟，到五点钟时把最后一瓶药汤喝光，再次频频跑卫生间，当家里的人和客人起床，他仍然在跑厕所，当到早饭点儿，他仍在跑厕所，当蚁老给徒儿上课了，他仍在跑厕所。

周秋凤吃了早饭后先把小乐乐给她们卧房的床上用品搬进衣柜里，再去瞄自家男人，忍着笑看孩子爸狂灌水的样子，无视孩子爸那可怜巴巴的眼神，果断的脚底抹油，然后牵牛，下地。

小萝莉终于不再窝厨房闭关熬药，燕行蓝三吃完早饭后也学黑龙跟着小萝莉屁股后头转，给她说九稻初中那边与建筑公司已经谈妥，学生放假后就可以开工建楼。

边说边干活，两青年跟着小萝莉把南楼客厅放着的几个缸和大坛子分别送去南三楼和北二楼，又把乐家北楼二楼客房和书房的东西安置妥当。

小萝莉要进山，把监督学校工作进程的事交给两帅哥，两帅哥可上心了，学校那边筛选出合适的建筑公司，他们即给查了底儿，再把建议给学校，学校根据他们的建议挑选出了一家信誉良好的建筑公司合作。

将物品整顿顺当，乐韵查看手机信息，看到师哥给自己发了邮件，用电脑登陆，查看二师哥帮绘制的建筑图，看过后即发给尹老校长。

将设计图给了尹老校长，她就不再操心啦，找出一大堆工具，带两只帅哥去田里收禾花鱼。

当然，她就是到田里做做指导，手把手的教了两帅哥怎么收鱼，先回家布置养鱼的鱼池。

马上要搞双抢，各家各户的鸡鸭都关起来，乐家两栋楼的后院各关着几十只鸡鸭。

后院有鸡鸭，不能放养鱼，乐小同学在屋后的菜园清理出一角，用木头搭出一个筐架，再铺防水布建成一个临时鱼池，再从后院的水笼头处接一根软水管进后园给鱼池供水。

乐家只有两块大田放养了鱼，燕大少蓝三承担起收鱼重任，各自负责一块田，中午田里还有水，先回乐家吃了饭再去守着，到半下午田水放干，有些鱼还在田里的行沟中，拿鱼网网起来，再放在放有网袋的桶内。

乐爸跑厕所跑到半下午才终于消停了，感觉力气满满，自己冲个凉，跑去稻田里帮着收鱼。

两帅哥在乐父的帮助下，忙到傍晚将整块田走遍，把漏网之鱼全部找出来，带着收获回乐家向小萝莉邀功，也成功得到一顿大餐款待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023925"  chaptername="第九四章  最乖的崽">加入书签</a>
</div>
