    虽然已经猜到了可能会发生这种情况，但在验证自己猜想的同时，卡库心里多少还是抱有了一丝侥幸的心理。

    他倒是希望自己的猜想是错误的。

    可事实确实就如他所想。

    “看来，要想离开这里，这座城镇很关键。”摸着下巴思索了片刻，卡库便迈开步子，再一次踏入了这座对他而言依旧无比陌生的城镇。

    当他进入城镇宽敞的主街道，就跟他第一次来这的情况一样，只是这次他看上去更为狼狈，所以，那些嫌弃和笑话他的人所表现出来的厌恶是愈发的明显。

    卡库并不在乎别人对他的看法，二话不说，按着自己记忆中所走过的路线，来到之前遇到那小乞丐的地方。

    依旧如他第一次来相同，那个乞丐一点都没变，还在那晒太阳…

    难不成是要重来一次？

    就跟他一个人永远都走不出那片森林，永远只能在一个地方打转一样？

    卡库正疑惑着，那躺在墙边晒太阳的乞丐察觉到有人来了，便懒洋洋的眯开了双眼，一看来人，虽然对方全身都湿了，看上去很狼狈的样子，但他还是第一眼就认出了对方。

    这不就是十几天前给他金币的人吗？

    因为从来都没有人一次给过他这么多钱，所以他对卡库的印象是特别的深刻。

    “哎？先生你不是去海边了吗？这么快就回来了？”乞丐奇怪的问。

    卡库微皱了下眉，同样奇怪的问：“你还记得老夫？”

    “当然了。”乞丐理所当然的说，“向先生这么大方的人，小人这辈子还是第一次遇到，怎么可能会忘呢。”

    卡库：“…”

    所以…他这是已经在这个‘虚假’的世界真的呆了十几天了？

    如果说，一进入格林岛的森林就会进入这种‘虚假’的世界，那么，比他先进来的林墨，现在的情况应该跟他也差不多。

    说不定林墨也在他所在的这个世界呢！

    想到有这个可能，卡库不敢再耽误再长的时间，立刻在这充满了欧式风格的城镇里，开始到处搜寻，

    然而，他在这城镇里找了好几圈，天都快黑了，依旧找不到林墨或是艾尼路所能留下的任何线索。

    当天色彻底黑了之后，卡库不得已，只能先找个落脚的地方住下，等天亮再想办法离开。

    在经过一片快要关门的菜市场的时候。

    一个身上脏兮兮，看上去很丑，披着一件灰色旧外套的女孩，手挎着一个菜篮子，急匆匆的从菜市场里跑了出来，从卡库身边经过的时候，一个不注意，差点撞到他。

    卡库则在这女孩要撞到他之前，就先她一步避开了她的触碰。

    这个女孩本来也以为自己要撞上卡库了，结果没撞到，虽然很诧异，但她没有时间了，只好匆匆的对卡库说了句‘抱歉’之后，便向着自己的家所在的方向，快速奔去。

    卡库并没有把这女孩放在心上。

    摸了下兜里仅剩的最后一块金币，卡库默默的决定了，以后出门，不带贝利，只带金币！

    之后，他便找了家旅馆住下。

    直到第二天清晨。

    当他准备再出城去找找出路的时候。

    在经过昨晚经过的菜市场，那个浑身脏兮兮的女孩，再一次出现了。

    就跟昨晚一样，这会女孩也买好了新鲜的蔬菜水果，但她并不像昨晚那样匆忙，反而看上去心情还很不错的样子，慢慢的在往回走。

    “啊，是你。”女孩很快就发现了卡库，立刻加快了脚步跑向了他，“昨天晚上我急着回家做饭，真的不好意思。”

    卡库一脸懵：“你跟老夫道歉干什么？”

    女孩不好意思的说：“我昨天不是差点撞到你吗？”

    “可你不是没撞到吗？没必要道歉，老夫还有事要忙，先走了。”语毕，卡库便从女孩身边走过。

    女孩则转头看向卡库所走的方向，有些纳闷的说：“真是个奇怪的人啊。”

    然后，就跟之前的经历一样，卡库无论在外面的丛林里怎么转，最终都会转回到这座城镇前，可很奇怪的是，一旦有别人给他带路，他就能离开他一直打转的区域…

    可要是给他带路的人一离开，哪怕只有一小会，他就又会绕回到那座城镇前。

    卡库同样也试过破坏周围的环境，但结果却并没有太大的差别，无论他怎么破坏，他依旧没办法摆脱这‘虚假’的世界。

    最终，他只好无奈的又回到了那座城镇，在他回旅馆的路上，很是凑巧的又遇到了那个女孩。

    这次，女孩正在被几个穿着打扮很随意，一看就是街头小混混类型的小孩欺负着。

    这个城镇还是很大的。

    之前卡库在这城镇里打探情况的时候，特意注意过了，这里的人，还是有很多的。

    能在短短两天时间内，很凑巧的遇到同一个人三次，而且这个人的出现，每一次都能引起他的注意，这就很奇怪了。

    难不成…这个女孩有什么问题？

    摸着下巴稍稍思索了下，卡库没再多想什么，立刻大步走向那女孩，直接上手将已经把女孩围在中间嘲笑、数落，和对其有推又扯的几个人给强制拉开，然后将女孩护在身后，微笑着对那几个人小混混开口道：“不想受伤的话，你们最好现在就走。”

    这群混混中为首的一个脸上长着麻子，也就十七八岁模样的男生，随手捡起了地上的一根木棍，恶狠狠的走近了卡库，语气不悦的说：“这里可是我的地盘，你是哪来的野狗，居然敢对我乱叫！”

    这个混混的手下们哈哈大笑了起来。

    “头，你看这家伙，鼻子好长。”

    “噗哈哈哈哈，笑死我了，这家伙就一个人，还想跟我们这么多人打吗？”

    “看着像是外地人，还真是不知天高地厚，兄弟们上，别跟这外地小子客气！”

    卡库：“…”

    卡库身后的女孩犹豫了下，还是忍不住开口道：“先生，您不用帮我的，在他们还没动手前，请您不要管我，先离开吧。”

    卡库回头看了眼女孩，见女孩的脸上满是担忧之色，便微笑回应道：“没关系，就这几个小毛孩，老夫一只手就能把他们都撂倒。”

