    带着疑惑，陪着众书商继续吃饭。

    席间觥筹交错，连王晔嫣和许若云都喝了不少。

    她们自觉帮上了吕方的忙，连连对吕方目送秋波。

    到这份上，她们似是越来越难以抑制心中对吕方的仰慕之情。

    饭后，吕方让竹儿去找顺丰楼掌柜的借来笔墨，又让她代笔，写了委托文书，然后和众掌柜的都签字画押，又是近千两银子进账。

    再其后，送王晔嫣、许若云两女和众掌柜的到门口，便带着竹儿回县衙。

    到这会儿，他的崇拜值已经涨到一百四十七万。

    距离点满观潮经第九层都所差不多。

    只是崇拜值的增长速度也渐渐慢下来了，现在只能零星上涨。

    估计那些对他诗集有兴趣的人，都已经看过了。

    单从作诗上来说，宁远县的羊毛已经薅得差不多。以后再想赚他们的崇拜值，便得想别的法子。

    才回到县衙后边，就看到自家哥哥吕梁正站在正门口张望。

    吕方惊讶道：“你怎么到这个时辰还没有去上差？”

    这都快接近申时了，平常这个时候，吕梁早就去县衙前边了。

    吕梁腆着笑脸快步走到吕方面前，直接竖起大拇指，“二郎你可真了不得。”

    吕方更是疑惑，“怎么了？”

    吕梁道：“你前脚刚刚离开，王也和许志楼后脚就找上门来，说提亲之事。”

    “他们两同时上门来提亲？”

    吕方睁大了眼睛。心里也瞬间明白之前那波崇拜值和贺正词的仇恨值是怎么回事了。

    估计是县衙里那帮家伙都知道王也、许志楼上楼提亲的事了。

    王家、许家都是大族，两位家主同时上门提亲，这可不是谁都能做的事情，尤其是发生在自己身上，能不让他们惊讶佩服？

    随即又暗暗诧异。

    这个年代的女人也不简单啊！

    王晔嫣、许若云若放在前世，那就是妥妥的心机婊啊！

    自己去赴宴，背后却让自家长辈前来提亲。

    这可不是明修栈道，暗度陈仓？

    随即便问吕梁道：“那你怎么跟他们说的？”

    “还能怎么说。”

    吕梁脸上浮现出些让吕方心里发毛的幽怨神色，道：“若是以前，我就替你做主了，不管是王晔嫣还是许若云，你能娶到家中那都是你的福气。不过现在你自己心里有了主见，我就只和他们说这婚姻之事由你自己做主。”

    吕方砸吧砸吧嘴，“你倒是机灵，把皮球又踢回给我了。”

    “皮球？”

    吕梁满脸茫然。

    “就是鞠！”

    吕方有些没好气道。

    大渝朝也流行蹴鞠。

    吕梁讪讪笑着，“我这不也是没有办法嘛，总不能直接拒绝他们。”

    随即问吕方，“二郎，我本意是让你和王晔嫣交好，由此缓和我们和王家之间的关系。现在却是连许若云都对你仰慕不已，这事，你却是打算如何解决？”

    两个同时娶了？

    显然不可能。

    吕方还没到那个层次。这年头可以三妻四妾，但也不是谁都可以。

    且不说王晔嫣、许若云会不会答应，吕方自己都不愿意。

    要娶，就娶自己喜欢的婆娘。

    只是这个问题他着实没有考虑好，当下有些郁闷道：“容我想想吧，反正我现在是不会成亲的。”

    吕梁点点头，“成，不过你可别再把他们给得罪了。”

    说到这声音忽地低了许多，“就这两天，贺正词应该就在宁远县呆不下去了。”

    吕方瞬间来了兴趣，“你抓到他把柄了？”

    吕梁轻笑着摇摇头，“要收拾他，何须非得抓住他的把柄。”

    吕方心领神会，只是吕梁不细说，他也懒得多问。反正他只要贺正词、贺成材这两个碍眼的家伙消失就行。

    揉着眉心，吕方带着竹儿回到自己院子。

    芙儿那丫头不知道什么时候把凝儿、梅儿叫了过来，正在院子石桌旁坐着嗑瓜子。

    瞧见吕方进来，便笑眯眯对吕方伸出手，“少爷，我们要吃喜糖。”

    吕方脸都垮了，“喜糖！吃什么喜糖！”

    芙儿道：“王家主和许家主都上家里来提亲了啊，你不知道吗？”

    吕方有些没好气道：“我知道！但谁跟你说，他们来提亲，本少爷就得答应了？”

    芙儿眼睛瞪得圆圆的，“少爷，王家小姐和许家小姐可都是咱们宁远县的大美人，又有才学，家境又好，你还不答应啊？”

    吕方走到她面前，伸手在她脑袋上戳了两下，“你的意思是少爷很差劲咯？”

    芙儿委屈地捂住自己小脑袋，“没有呐！少爷你是最棒的。”

    吕方哼哼两声，道：“本少爷要娶，就要娶这世上最漂亮的姑娘。”

    脑子里，不知不觉冒出梁思琪的模样来。

    要说姿色，吕方前辈子和这辈子都还真没见过有能够和梁思琪相提并论的女人。

    要是在前世，梁思琪那就是妥妥的完美女神。

    但说出这话的结果，却是四个丫鬟都捂着嘴笑起来。

    吕方很生气地把桌上的瓜子全部扫进自己手里，“竟然敢笑你们少爷，瓜子没收了。”

    然后一溜烟蹿进屋子里，任由芙儿在外面怎么撒娇求饶，都不开门了。

    ……

    近夜。

    吕方的崇拜值已经涨到一百六十四万。

    吕梁从县衙前边回来，吕方和他坐在膳厅里吃饭。

    自从有了鸡精，老萧做出来的饭菜是越来越可口了。

    正吃着，吕方却是又突然收到一连串贺正词和贺成材父子的仇恨值。

    心里估摸着，肯定是王也、许志楼上门提亲这事让贺正词嗅到了危险，又在想什么主意迫害自己。

    “来自梁思琪的崇拜值999！”

    “来自梁思琪的崇拜值999！”

    “来自梁思琪的崇拜值999！”

    “来自梁栋的崇拜值666！”

    “来自梁栋的崇拜值666！”

    “来自梁释的崇拜值999！”

    “来自梁释的崇拜值999！”

    “……”

    正思量着，突然间又是一波崇拜值刷屏。

    梁思琪和梁栋也就罢了，最后这个名字着实让吕方大为吃惊。

    荣王梁释！

    这可是个在大渝朝家喻户晓的名字。

    他怎么着也没有想到，自己竟然会入梁释的法眼。而且梁释还给自己贡献这么多崇拜值。

    莫非是他们这就看到自己的诗集了？

