    外界宿，东京总部。

    在有些寒冷的天台上，方里与夏娜依旧站在这里，望着前方的都市景像，保持着沉默。

    就在这样的沉默中，天渐渐的亮了。

    “咔嚓…”

    没过多久，天台的大门被打开的声音响了起来。

    方里与夏娜极有默契的同时转过身，看了过去。

    只见，在门外，一个团体开始涌了进来。

    团体的人数大概在数百人左右。

    从那气息中可以判断得出，这些人全部都是火雾战士。

    而领导着这个团体的人则有四名。

    「万条巧手」————威尔艾米娜-卡梅尔。

    「辉烁之撒手」————雷贝卡-列德。

    「骸躯之变手」————亚捏斯特-弗列达。

    以及，连同三人一起带领在身后，手中紧握着飘扬着旗帜的圣旗，缓缓的向着这边走来的贞德。

    方里与贞德的视线在一瞬间里对在了一块。

    下一秒钟，方里的眼神便带上了些许耐人寻味。

    因为，贞德在看到方里的一瞬间里，一张俏脸已经是有因为羞耻而变得通红的迹象。

    但出于身为领军者的矜持，贞德努力的克制着这种迹象，让自己表现出紧绷的状态。

    由是如此，如果方里继续盯着贞德看，只怕贞德也克制不了多久，立即就会崩溃吧？

    毕竟，这名圣女昨天晚上可是体会到了前辈子与这辈子都不曾有过的极致的体验，足以让其从此见不得任何人。

    为了不让这种状况出现，方里也体贴的将目光给转移开。

    在这样的情况下，贞德才算是维持住了状态，将一众火雾战士们带领到了方里与夏娜的面前。

    随即，夏娜便抬起步伐，上前，直接来到了威尔艾米娜的身边，与一众火雾战士们一起，整整齐齐的排列着，将目光都聚集到了方里的身上。

    方里的目光则是投向了弗列达。

    让弗列达微微一笑，点下了头。

    “刚刚的报告，最后一个外界宿据点已经收到了「那件东西」了，人员的召集也已经全部完成。”

    换言之，战争的准备已经全部完成，只等着开战了。

    方里顿时转过视线，再次看向了贞德。

    这次，贞德没有克制，而是以最为自然的圣洁笑容，说了这么一句。

    “开始吧。”

    闻言，方里这才笑了。

    “那就开始吧。”

    留下这样的话语，方里蓦然的转过身，一个人面向了东京的全景。

    紧接着，方里便是取出了一张符咒。

    那张符咒有着一个名字。

    ————「传送符」。

    ……

    被冰雪所覆盖的世界的角落，巍峨山峰顶端的神殿。

    在神殿的中心，一座直指天际的高塔上，有着四个明显是为了让人站上去才设计的高台。

    其中，位于高塔尖端的石台上空空如也，并没有站着任何一个人。

    但是，在那石台的下方，另外环绕着它的位置上却已经站满了人。

    「千变」————修德南。

    「顶之座」————黑卡蒂。

    「逆理之裁者」————贝露佩欧露。

    「化妆舞会」的三柱臣正从左到右的站在了上面，面向了前方。

    “站在这里也是久违了啊。”

    站在右边的贝露佩欧露闭着眼睛，悠然一笑。

    “到底有多少年了呢？”

    站在左边的修德南也是扛着钢枪，正在吸着烟。

    “数百年…或许已经有数千年了也说不定。”

    站在中间的黑卡蒂同样难得的回话，只是声音依旧毫无情感。

    而在三柱臣的前方，神殿的辽阔大地上，则站满了无数拥有着各种各样的外形的红世使徒。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    徒们的欢呼声似乎从天还没亮开始便一直响到了现在，令回音都在天空中震荡。

    可惜，让红世的使徒们欢呼赞颂的人物，现在并不在这里，没有站上那属于自己的至高之座，石塔的顶端。

    为了执行接下来的第二阶段的御命，那位盟主现在正在积蓄着力量。

    所以，作为盟主的代言人，三柱臣站在了这里。

    黑卡蒂举起手中的三角锡杖，敲击了一下地面。

    “叮铃————！”

    悦耳的铃铛一般的声响传向了四面八方，奇迹似的盖过了那响彻天际的红世使徒们的欢呼声，传入了每一名红世使徒的耳中。

    “————”

    下一刻里，欢呼声被制止了。

    就像是之前从来没有出现过一样，所有的红世使徒都在听到铃声的瞬间本能的闭上了嘴巴，让声音齐齐的消失。

    这让无数的红世使徒露出惊讶的表情。

    可是，使徒们的头还是自然而然的抬了起来，望向了位于高塔之上的三柱臣。

    在这样的情况下，除了黑卡蒂以外，修德南与贝露佩欧露齐齐的向前一步。

    “从现在开始，进入御命第二阶段的执行！”

    修德南那似雷霆般的声音响彻半空。

    “为了创造出我们的理想乐园，我们即将踏上取回伟大的盟主「祭礼之蛇」本体的道路！”

    贝露佩欧露那妖艳却不失威严的声音也是响彻了起来。

    “位于两界的夹缝中的盟主的本体，想将其取回的话，需要以盟主的力量，将夹缝的大门给打开！”

    修德南继续出声。

    “而想将夹缝的大门打开，需要前往当初为了将盟主给封印而被太古的火雾战士打开过缝隙的所在地！”

    贝露佩欧露也继续开口。

    “因此，我等「化妆舞会」将进行远征！”

    修德南大声的宣布。

    “因此，我等「化妆舞会」将进入全面作战状态！”

    贝露佩欧露亦是高声宣言。

    直到这时，黑卡蒂才抬起了眼帘。

    “为了迎接我等盟主的真正归还…”

    黑卡蒂那静谧的声音轻飘飘的荡起。

    “启动吧，星黎殿…”

    随着这般话音的落下，黑卡蒂举起了手中的三角锡杖。

    “叮铃————！”

    悦耳的铃声，再次回荡开来。

    “轰隆隆…”

    整座神殿，陡然开始了摇晃。

    摇晃越来越剧烈，让下方无数的红世使徒都开始惊讶而起，传出了吵杂的声音。

    可这样的吵杂声，很快又是被惊叹声给取代。

    因为，在剧烈的摇晃中，神殿竟是缓缓的开始上升。

    大地被撑开。

    沙土在滑落。

    山峰在摇摆。

    风雪在错乱。

    在巍峨山峰的颤动下，其顶端，神殿连同周围的一带全部开始上升，渐渐的悬浮向了空中。

    而在沙土中出现的庞然大物，赫然便是一座要塞。

    ————「星黎殿」。

    半年前被不完全显现的亚拉斯托尔给击沉的现世最大级别的宝具，竟是已经被修复完全，再次进入了启动状态。

    发现自己一直所站着的土地居然就是星黎殿，所有的红世使徒再次爆发出欢呼。

    然而…

    “既然已经沉了一次，那就别再飞上去了。”

    这样的戏谑声音，瞬间传遍了整个星黎殿。

    让三柱臣的表情彻底的变了。

    而且，还是剧变。