    “已经将母蛇给炸了啊？那应该是没事了！！”

    回了二流子一句母蛇死了就应该没事了的话后，李大国便又在那扯着嗓子大喊道；“以前我听说母蛇发情的时候会吸引来一大堆的公蛇我还不相信呢，没想到这次就见了个这么狠的了，刚才处理那条吃小牛的大蛇时，我后背都让整得湿透了都...。”

    “老伙计，你那一条算什么震撼啊，过来我们这边看看我们捕抓到的三条大蟒蛇，你看了就知道什么是震撼了！！”

    喊着让李大国他们过来自己这边看自己这边捕抓到的三条大蟒蛇之后，刘爱国就又在那忍不住感叹【其实是嘚瑟】道；“好家伙，活了四五十年，我这还是第一次看到这么大和这么多的蛇呢，真尼玛吓人啊！！”

    “行，你们等我一下，我这就从下面过去你们那....刘氓，帮我用你那眼镜看一下四周，有没有蛇在伏击我什么的。”

    对刘爱国喊了句好，以及让二流子帮忙看自己四周有没有什么蛇在埋伏自己后，李大国就带着李家村的一群人过河来刘家村这边来了。

    “爸，这一段的河流我已经全部都搜查过了，蛇都被我刚才给一窝炸了，你可以放心的过来....。”对李大国大声的喊了句，你可以放心的过来后，二流子就摘掉自己的夜视镜，然后打开手电筒来接李大国去了。

    两村人见面之后，刘爱国和李大国并没有闲聊，而是一起看向二流子说道；“竟然蛇已经被你给一窝炸了，那我们去看看那些蛇被你给炸成了什么模样了呗，反正蛇死了也不会攻击人什么的了....。”

    “行，你们想看，那就过去看吧，不过等会被恶心到了，别怪我不事先告诉你们就得了....。”

    随意的回了李大国和刘爱国几句之后，二流子就再次带上夜视镜然后在那一边利用夜视镜观看着四周，一边带着李大国他们朝上次抓大鲶鱼的水潭位置走去了。

    “麻蛋，刘氓你这是炸了多少大蛇了，才能飘起来了这么多的蛇脑袋，走走走.....快点离开这里，尼玛看得我鸡皮疙瘩起。”

    就只是用手电筒看了一下水潭的周边，刘爱国和李大国就直接拉着二流子转身离开了，因为那里的场面他们有点接受不了，看一眼他们就想吐了。

    从河边里面出来后，二流子就一边从口袋里面摸出香烟来递给刘爱国和李大国，一边自己也点上一根的说道；“抽烟....爸，爱国叔，说实话，我当时真的不想下这手，但那条母蛇实在是太大了，比那三条吃我们小牛的大蟒蛇大了一倍不止，我不出手又怕它伤人....。”

    “那么大啊，那你确定你已经将那条母蛇给炸死了吗，你可不能对那么大的蛇有任何的疏忽啊，那么大的蛇基本上都可以确认成精了啊....。”听到二流子说母蛇竟然那么大，刘爱国和李大国立马就询问他，他确不确认自己已经炸死那条母蛇来了。

    狠狠的抽了几口香烟之后，二流子就在那点头表示起，自己已经百分百的处理掉那条母蛇来了；“百分百确认已经将它给炸死了。

    我当时炸药包是直接往那母蛇的脑袋上砸去的，外加它当时正在水潭里面跟一条上次没有被我们捕抓到的大鲶鱼缠斗在一起，它想逃的机会都没有....。”

    其实，二流子之所以敢这么百分百的确认，他已经处理掉了那条最大的母蛇了。

    那是因为为了母蛇发情的气味快点消散，他已经直接就将母蛇的下半段身子，给直接收进农场里面去给大野猪当猪饲料去了...。

    并不知道这事的刘爱国和李大国，在听完二流子的话后，就只是点了点头嗯了一下，然后他们就先放下这事带着两村的人马去处理那三条大蟒蛇去了。

    半个小时后，当三条大蟒蛇被抬回刘家村公社面前的空地上摆好之时，刘家村的村民们全部都打着油灯跑来看热闹了。

    大人小人都跑过来看，就连变成了好学生的李小明，都没忍住大半夜的偷偷摸摸的跑来看了一眼，不过就是在看到二流子和李大国都在后，他立马就又猫着身子想悄悄的跑回去了。

    “我的妈啊，这蛇可真够大的啊，幸好它们没有对我们村里的大人小孩出手，要不然我们估计连挣扎的机会都没有吧！！”

    “那蛇肚子里面鼓鼓的，应该就是我们村里被偷吃的小牛了吧，好家伙，那么大的小牛，它这么大的脑袋是怎么吃下去的啊？？”

    “果然还是得刘氓出手啊，我们村长和几个队长带着村里人忙活了一整天一条像蛇的东西都没找到，刘氓这一出手直接就将三条偷吃牛的家伙给砰砰砰了。”

    “你们知道个屁啊，刘氓今晚上可不是就只抓了这三条大蟒蛇啊，刚才的爆炸声你们应该听到了吧，引起这次大批蛇来我们这里的罪魁祸首和几十条大蟒蛇，直接被刘氓给一锅端了，刚才你们是没看河边那的场景有多吓人...。”

    “对对对...真的很吓人，好家伙，河边就是上次抓大鲶鱼那边，现在那到处都是大蟒蛇的残肢老吓人了，我们就看了一眼就受不了了，差点就看吐了...。”

    没去理会刘家村众人的讨论，二流子在跟刘爱国和李大国打了声招呼，将AK4和子弹那些都还回去，以及将二锅头它们留下来巡逻村子之后，就直接缓步尾随着李小明回家去了。

    在快走回家的时候，李小明回头看了一样，然后他看到了跟着他回来的二流子了。

    见躲不掉了后，他便连忙停下向前走的脚步，在那抓着头发对二流子笑道；“姐夫你回来了啊，我姐不放心你，所以就叫我过来看看你怎么样了...。”

    “没事了，搞定了，你赶紧回家睡觉吧，别忘了你明天还要上学呢！！”笑着回了李小明几句后，二流子就带着他回家去了。

    在家里等候多时的李翠翠听到有脚步声靠近，立马就在那喊着问道；“小明是你回来了吗，你姐夫他们还好吧，他有没有和你说他什么时候能回来啊？？”

    “我已经回来了，就是身上有点脏和火药味，我先去洗个澡，洗好了就回屋了....。”

    随口回了李翠翠几句让她不用再担心后，二流子就拍了拍李小明的肩膀将他给赶去睡觉去了；“都快十二点了，赶紧去喝点水睡觉去吧，别明天起不来，迟到被罚站了哦...。”

    “啊，都十二点了啊，那我要去睡觉了，不然明天就真的起不来了。”听到此时已经十二点了，李小明连忙就匆匆忙忙的跑去上厕所，喝水，然后在麻溜的进屋关门睡觉去了。

    好笑的看了李小明一眼后，二流子就拿着自己的短裤和短袖，进洗澡房里面去洗了个澡，顺带的也将自己的衣服给洗干净拿去晾晒了，完了就回屋去抱着李翠翠睡觉去了。

    因为实在是很困了的原因，所以李翠翠都没有去问二流子今晚上外面发生了什么事情，直接就在他的怀里躺着睡着了...。

