    第77章李翠

    程莉拉着汗流浃背的三叔，“不挑了，太满，不好打明矾了。”

    “对对。”

    程尚湖放下水桶，抓着肩膀上的毛巾擦汗，这个大水缸真能盛水，厨房里的中号缸，盛个四担加一桶就满了，这个，翻倍。

    程文安站在板凳上扒在水缸边搅明矾，“三叔，下回少挑一担水，不好打明矾。”

    “好。”程尚湖坐在墙边的小板凳上休息。

    程莉端了一碗凉白开给三叔，“三叔喝水。”

    程尚湖笑着接过，“谢谢小四。”

    程老太撇嘴，一家拿她三儿当苦力，然后再用她晾的凉白开哄三儿开心。

    程莉转脸看到她的表情，“奶，你该捡柴去了，你捡的柴跟不上用。”

    程娴喊上小妹，一起把奶拽去捡柴。

    背柴回来时，还顺带了两把狗尾巴嫩草回来喂鹅。

    小花扭开鹅头不吃，程莉伸手抓起地上的狗尾巴，递到小花面前，小花才开心的吃起来。

    程家人看着小花，都觉得稀奇，这小鹅认人真快，才这么半天，就认得主人了，只吃主人喂的食物。

    坐着歇脚的程老太撇嘴，物似主人形，从别人家抓只鹅来，就立刻学了它主子的模样。

    程文安看看奶那表情，到嘴边的夸赞话咽了回去，奶嫉妒小妹，不满自家，他夸，那就是火上浇油，他不想搭理这个糊涂的奶奶。

    小花有了洗澡盆，玩得地上到处都是水，程莉掐着小腰指着它教训，“你看看你，这样是浪费，挑水很累的，知不知道？”

    小花动静立刻小了下来。

    程尚湖觉得挺有意思的，“等它再大一点，就能跟我们去河里洗澡了。”

    小花一愣，立刻踩着水面扑腾出来，跑到小伙伴身边站好。

    “它什么意思？”程尚湖不懂。

    程莉摸摸腿边的小花昂起鹅头，“不跟他们去，要去也是我带你去。”

    “嘎嘎嘎”，小花绕着小主人的腿转了一圈。

    得，不用小侄女解释，程尚湖也懂了。

    晚饭后，程莉喂了小花，就带着小花陪爷爷溜达去了。

    程老爷子看看小孙女身边亦步亦趋的小鹅，心中满意，有了这鹅陪伴，小孙女的安全有了保障。

    可他放心的太早了。

    第二天是周日，可仓库运来了一批货，程老爷子要去看着入库，在他上班后不久，他的大儿子大儿媳就带着小孙子来了。

    程莉正在看三叔凿瓦盆，小花站在她身边。

    听到西边传来咚咚咚的奔跑声，她转头就看到一个比大哥高壮的男孩对着她直直奔跑而来，她连忙避开。

    程尚湖眼疾手快的把手里的瓦盆拿开，收势不住的身影窜了很远，绊趴了新旧宿舍中间那高高的门槛上。

    顿时，哭爹喊娘的声音传来，“娘，娘，呜呜呜呜。”

    一道消瘦的身影立刻窜了过去，拔尖的女声响起，“文宗，文宗，娘的心肝呀，摔破哪里没有？给娘看看。”

    文宗？程文宗？程老太的乖孙子来了？

    那他刚才那一下，是准备撞自己的？程莉看向东边门槛那里一哭一哄的娘俩，李翠也回程家了？

    “呜呜呜呜，娘，娘，你揍那个死丫头，是她欺负我，是她害得我摔跤的，你揍她。”

    程文宗趴在亲娘怀里，指着程莉告状。

    “好好好，我这就去揍她，你别哭了，哭的娘心肝儿疼。”李翠费劲的抱起小儿子，往西边走来。

    听到妇人的喊文宗时，程尚湖就知道是大哥一家来了。

    看了看西边，大哥正守着两个麻袋，站在隔壁的隔壁的隔壁张家门口，再听到大嫂应着文宗的话，他立刻转头看向东边那抱着比文安还高壮的男孩的妇人，

    “李翠，你敢动小四一根头发试试？”

    “尚湖？我是你大嫂！”

    “大嫂？呵呵，”程尚湖讥笑道：“如果我没记错的话，你应该在你的娘家吧？怎么会跟大哥一起来了？”

    李翠一愣，这边也都知道了？“尚湖，我这不想着跟你大哥一起给爹送新小麦过来吗？”

    “我爸吃不起你家的新小麦，背回去吧，不稀罕！”

    “尚湖，你，你咋能这么说话呢？我们不是一家人吗？什么你家我家的？我们是来孝敬爹娘的。”

    李翠笑容满面，仿佛没看到小叔子脸上的讥讽和疏离。

    “孝敬？孝敬的意思是孝顺和尊敬，你做到哪条了？叫你回双李村待着的是大爷，是我爸的亲大哥，你不听大爷的命令，还来爸这里说孝敬？真是好笑呢！还有他，”

    程尚湖抬手指着李翠怀里依然在哭泣的程文宗，

    “他老远就冲小四撞过来，小四若是不躲，我手里的瓦盆若是不拿开，你觉得小四会是什么下场？你这是来孝敬的？你这是想来气死我爸的吧？”

    李翠看向小叔子手里的瓦盆，瓦盆一边被开了个很大的豁口，老远她只看到小叔子手里立着个盆子，真不知道是瓦盆，也不知道是豁了大口子的瓦盆，

    “我……”

    李翠怀里的程文宗一看娘要服软，立刻不干了，“娘，娘，你揍小四这个死丫头，都是她害得我摔跤的，你揍死她，呜呜呜呜。”

    “乖乖，不哭了，不哭了。”李翠赶紧哄着小儿子。

    “不要不要，你不揍那死丫头，我还哭，我还哭。”

    “滚！”程尚湖受不了这个只比文安小两个月，却还跟个小孩子一样哭闹的小侄子。

    “呃，”程文宗被三叔一声怒吼，吓得收回了哭闹，“三，三叔。”

    “别喊我，我没有你这种丢人现眼的侄子，”程尚湖抬手指着西边，“哪来的滚哪去！”

    “尚湖，你跟小孩子计较什么？”李翠心疼的搂紧小儿子。

    “小孩子？九岁的小孩子？你这是逗我玩呢？还是把我当傻子哄呢？

    文安只比他大两个月，小二小三比他还小一岁两岁，现在他们都出去捡柴了，平时还在家里帮忙做饭洗菜，

    你家九岁的孩子，赶紧给抱回家去哄着，别在这里丢人现眼，也别在我眼前闹腾，我受不了，惹我烦了，特么九十岁的孩子，老子照样揍！”

    连老子这词都出来了，三叔这是气狠了，也烦躁了，程莉赶紧走到三叔身边，拉着三叔的手，“三叔，不气不气，你不能生气。”

    李翠也有些怕，小叔子若是被她给气犯病，爹和娘一定不会轻饶了她的。

    可是看着胖侄女哄着小叔子的模样，李翠不得不相信二闺女的话，小四这丫头有些邪性。

    把小儿子放下，李翠向丈夫走去，她打算帮忙把麻袋背过来。

    (本章完)

