    天穹之上，一道云气倏然飞过，速度快至不可思议。

    云气之中，赫然是一架华美云车。

    云车上有六宝罩定，下有九色光霞衬托，车速奇快无比，转瞬就消失在天际。

    云车上，庞越坐于主位，韫素、雪音、霂南曦、云菁四女分别落座。

    经韫素一番介绍之后，庞越已结识了森罗王后雪音。

    如今这位白裙美妇神色黯淡，端庄秀美的脸蛋上，满是悲痛之色。

    本来，庞越准备独自一人前往，却不料森罗王后执意同行，云菁和霂南曦亦要跟随，韫素这边思忖之后，索性也一起上了云车。

    以六九云车遁术，不到两日光阴，便来到森罗王朝境内，远远看到了那根接天连地的刺天巨藤！

    这座接天关已无高手守护，庞越驾驭云车，直接进入到藤球之内。

    此间大阵被森罗王扭转，内里皆是一片无边无际的清光，白茫茫一片，只在极高的天穹之中，可以看到一团墨绿色的漩涡。

    远处，一颗直径百余里的巨大沙球，静静悬浮，散发出强大的封禁之力。

    庞越神识一扫，便感应到九股强横的气息蛰伏其中。

    云车缓缓停下，近距离观看，沙球就像是一颗巨大的天体，浑圆无暇，坚硬如铁。云车在其前面，就像是一粒白色微尘。

    雪音看着沙球，转身朝庞越施礼道：“狼族九大太上长老，已被困入其中，还请国师将其悉数斩杀。”

    她声音柔美悦耳，带着一丝仇恨杀意。

    “好说。”

    庞越点点头，抬眼看向天上的墨绿漩涡，沉声道：“不过在此之前，要先清理一些碍事之人。”

    四女抬眼望天，就见巨大的墨绿漩涡缓缓转动，其中隐隐有光芒闪烁。

    不旋踵。

    便见千百道流光从墨绿漩涡之中飞出，激射而下。

    流光中，数十道金丹气息，近千道基气息，汇聚成一股犹如天瀑般的洪流，径直朝沙球落下。

    “是青云界的妖族！”

    韫素神色微变，黛眉蹙起。

    高空中的妖族，亦发现了庞越等人，直接分出一股“洪流”，朝云车这边飞来。

    庞越一挥衣袖，无量光佛出现在空中，转瞬就化为百丈大小，盘坐在虚空之中。

    紧接着。

    一道银光闪烁的符箓飞出，当空一转，就化为一只古朴的赤金色八角方壶。

    众女好奇望去，就见壶身遍刻苍龙、火凤、仙鹤、螭虎等妖兽图案，灰色神光隐隐，十分神异。

    只见炼妖壶迎风一涨，就化为数丈大小，壶口喷出一片灰色神光，朝冲来的妖族迎去。

    灰色神光瞬间扩散，弥漫极广，来犯妖族不及躲闪，纷纷运起护体灵光，催动各式神通，朝下方攻来。

    少顷。

    妖族所化的百道流光，与灰色神光当空相遇，竟诡异地没有发出丝毫响声！

    但在四女的感应之中，漫空妖族，在遇到灰色神光之后，气息骤然节节跌落。

    “这是何法宝？”

    韫素美目闪烁，紧紧盯着天空上那尊八角方壶，心中骇然。

    此宝，简直就是妖族克星……

    她不由地心思百转，诸多念头浮现，但脸上却是恬静雍容，让人丝毫看不出她的心情。

    森罗王后雪音，还是首次见到传说中的寒月国师出手，对其云淡风轻的从容气质，大感担忧。

    此际。

    数百妖族修为被灰色神光刷落，金色巨佛挥手间，佛光漫天，涌荡如潮，将来犯妖族悉数淹没。

    虚空中梵音阵阵。

    耳畔尽是“皈依”之声。

    没过多久，便见得数百金色佛光，纷纷飞入金佛身后的佛轮之中。

    金佛气息一涨，身后佛光轻轻晃动，竟又多了一重佛轮！

    白裙美妇轻轻一叹，似惊讶，又似感慨。

    须臾间，数百妖族即被除去，这寒月国师，果然不能以常理揣度。

    要知道，刚才来犯的数百妖族之中，只金丹大妖，就不下十头！

    那边。

    剩余的妖族也发现了这边的异常，顿时放弃了解救九大太上长老的打算，齐齐围拢过来。

    庞越懒得废话，径直催动了炼妖壶，漫天神光飞舞，所过之处，这群妖族的修为，被悉数刷落一个大境界！

    金丹落到道基。

    道基落到食气。

    堪比五阶法宝的炼妖壶，对上妖族之后，威能近乎无敌。

    随后，无量光佛悠然出手，将修为大跌的妖族一一度化，收入无量光明界中。

    亦有一些妖族看到势头不对，便欲逃离，驾驭着妖气往天空中的墨绿色漩涡遁去。

    云车上，庞越微微一笑：“云菁，画圣，你们去将漏网之鱼除掉。”

    二女点点头，化作两道灵光冲天而起。

    云菁手持冥龙斩，身形如电，刹那之间追上一头妖族，刀光一闪，便将之斩杀当空。

    继而，她身形一折，刀光化弧，冰寒锋锐的刀光掠过长空，将另外一头妖族，干脆利落地斩杀。

    这两头妖族陨落之后，便见妖雾弥漫，身形显化，赫然是两头浑身银毛、体长十丈的狼妖！

    另一边。

    画圣霂南曦手持一支毛笔，在虚空中画下无数兵刃，继而轻挥衣袖，只见这些刀兵漫空爆射，将逃遁中的妖族，一一斩杀。

    “那是父王的冥龙斩……怎么会在她手上？”

    韫素站在云车上，看到云菁追杀妖族时手中闪现的法宝，脸上露出惊讶之色。

    云菁乃是她的心腹，之前被她派来伺候庞越，亦有其他用意。

    但这一刻，她警觉地发现，这枚棋子，有些脱离自己掌控的感觉。

    雪音看向庞越，心情复杂地想道：“若国师早些降临此界，岂能让妖族如此猖狂……”

    战斗持续了一炷香的时间。

    此次入侵的妖族，便悉数被屠灭。

    无量光佛双手结印，九条佛力凝聚的金色天龙飞舞而出，绕着巨大沙球盘旋，继而结成一座大阵，将沙球围住。

    轰！

    大威龙相，佛光浩瀚。

    坚硬无比的沙球表面，骤然间浮现出丝丝裂痕。

    本就无法久持的沙球，被天龙组成的大阵一炼，顿时崩解开来。

    九道浩瀚妖气，从沙球中央升腾而起。

    九位狼族的太上长老，尚未现身，便见得一片浓烈的灰色神光落下，将其尽数淹没。

    神光之中，光影晃动，一尊高大的神王虚影刚刚浮现，便被灰色神光扫灭。

    九道妖气，节节跌落！

    九位大妖发出惊怒交加的厉吼，企图冲出神光，却被大威龙相所化大阵禁锢在场中，难以挣脱！

    俄顷。

    九头金丹后期的大妖，被炼妖壶压制到道基境界。

    无量光佛悠然出手，见之一一度化。

    自始至终，九头大妖都未曾见到对手的模样！

    韫素雪音等女，也未看清楚这九头逼死森罗王的大妖，究竟是何成色。

    但见九道金色佛光，从沙球碎块之中飞出，转眼没入无量光佛身后的佛轮之中！

    佛轮轻轻晃动，悄然间又多了两重。

    宏大的梵音禅唱，响彻虚空。

    让整座接天关内，犹如佛国一般，遍洒金色。

    云菁和霂南曦返回云车之上，便见庞越收了太上一气化清符和无量光佛，抬眼看向天空中的墨绿漩涡，轻喝一声，云车笔直上冲。

    车上四女来不及多言，就见眼前满目皆绿，仿佛瞬间进入一个墨绿色的世界里。

    天地骤然颠倒！

    本来是上冲之势，却骤然成为下坠！

    接着，眼前突然光芒大盛，一片炽白，难以视物。

    在此无尽光芒之下，一股重若山岳般的压力，落在几人身上。

    庞越还好，只是身形微晃，就若无其事地承受下来。

    四女则表现各异，修为差异，顿时显现出来。

    森罗王后浑身灵光大盛，身后浮现出一朵奇花虚影，轻轻摇曳，将压力挡下，在四女之中，最为轻松。

    其次是韫素，只见她身上浮现幽蓝战甲，光芒闪烁间，行动恢复自如。

    画圣霂南曦虽是魔帅级高手，但却和云菁相差不多，被无形压力压制之下，浑身灵光闪耀，谷催法力，抵达压力。

    五人很快适应了天地间的刺目白光，环视四周，意识到已经落入一座大阵之中。

    这座阵法之内，除却令人晕眩的晃眼白光之外，还有一道无形压力，死死地压制束缚众人体内的法力，令之运转不畅，给肉身带来极大负荷。

    “此处就是青云界的接天关么？”

    庞越伸手一指，一顶平天冠浮现出来，紧接着火光缭绕，当空勾勒出一尊威严巨大的火焰帝王神像，面目隐隐与庞越有几分相似。

    魔火熊熊燃烧，火焰神像守在云车之外，将那白光大阵带来的压力，尽数挡下。

    韫素看向庞越，欲言又止。

    森罗王后雪音亦是如此，不明白这位寒月国师，为何会突然起意，将自己带到青云界来。

    庞越端坐车内，双眼之中，神光幽幽，以无名瞳术，探查这座奇异大阵。

    同时，他暗中催动先天无极碑，寻找大阵转圜薄弱之处。

    “咦？”

    忽然，他轻咦一声，火焰神像身形稍稍往下一矮，而后发出一声威严无比的低喝，轰然一拳打了出去。

    这一击轰出，漫天魔火相随，将无尽白光压下，直似天翻地覆，方圆千丈之内狂风呼啸，元气如潮，爆旋不止，所过之处，大阵灵机被轰得粉碎。

    就见远处，白光敛去，九面光灿灿的巨大镜面，被这一拳硬生生震碎！

