    “老肖，咱们的后路有多少鬼子？”

    “不大清楚。”肖占奎摇摇头：“刚才我试着派出一个班尝试着突围，刚下到山脚就被鬼子的火力赶了回来。”

    “看来小鬼子是铁了心要把咱们留在这里啊。”站在高洪明身后的大宝苦着脸挠了挠头。

    高洪明瞥了他一眼，“怎么，你害怕了？”

    “我怕什么。”大宝摇摇头，“当年若非老爷收留，大宝早就饿死在荒郊野外了，就算是今天战死在这里，也不过是还了老爷的救命之恩罢了。

    我只是有些不甘心，少爷和少奶奶还没有儿子呢，要是就这么死了，到了地下老爷和太太要是问起来，我该怎么回答啊。”

    如果是在后世有人跟高洪明说这种话，高洪明只当对方在放屁，但现在他却可以清楚的感觉到大宝说的就是他的心里话。

    不知为什么，高洪明突然感到眼圈有些发红，为了掩饰自己的事态，他拍了拍大宝的肩膀：“好了，什么死不死的，你就瞧好了，今儿个少爷我是怎么把你们带回家的。

    你赶紧把耿长顺叫来……”

    高洪明的声音刚刚落下，前方突然传来了一阵枪声，紧接着一阵熟悉的军号声响了起来……

    “滴滴答答滴滴……”

    伴随着清脆激昂的军号声响起。

    这个军号高洪明可是在熟悉了，尽管已经听了无数遍，但每次都依旧令人热血沸腾。

    伴随着军号声，一股灰色的洪流从对面的山下就冲向了刚撤回去还没来得及喘口气的第三大队。

    “长官……是那支八路军……他们来支援我们了。”

    眼尖的大宝指着已经冲到山脚，跟日军搅在一起的军队兴奋的喊了起来。

    “好！”

    高洪明也知道机会难得，把手一挥：“吴成枫、肖占奎马上集合队伍，留下一个排的人看家，其他人都跟我冲下去，把八路军接上来。”

    “明白！”

    看到八路军来援，民团士兵们的士气也高涨起来剩下的两百多名士兵跟着高洪明等军官朝着山脚下的日军第三大队冲了下去。

    当然了，这冲锋也是要讲究章法的，冲在最前面的是四十多名手持MP40冲锋枪的士兵，拿着上了刺刀的毛瑟98K步枪的士兵紧随其后，至于MG42机枪小组由于不便于冲锋，所以全都被留在了山上。

    当初兑现出来的60MP40冲锋枪，现在还剩下50支，全都被高洪明安排到了最前面。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    正在和新一团纠缠在一起的第三大队对于突然从山坡杀下来的民团一下慌了神，慌乱中浦上直人赶紧抽调了一个中队想要拦住来自后面的袭击，但令他没想到的是，面对四十多支冲锋枪近距离的扫射，日军引以为豪的精准射击和拼刺技术根本没有任何用处。

    人家压根就不跟你玩对射，直接就用弹雨把给你淹了。

    “哒哒哒……”

    高洪明将一名出现在面前的日军士兵打到后，枪膛传来了撞针击空的声音，他随手抽出弹匣扔在地上，熟练的从腰间又抽出了一个弹匣换上，拉了一下扳机后抵在腰间又对着前方打出了一个点射。

    日军阵地里，满头大汗，脑袋还缠着绷带的吉田英超找到了浦上直人，“大队长阁下，支那人已经冲过来了，咱们还是向第五大队那边转进吧？”

    浦上直人拄着指挥刀，神情带着些落寞：“晚了……吉田君，你以为现在咱们还出的去么？或者说支那人会给咱们这个机会么？”

    吉田英超看了眼周围，己方士兵越来越少，到处都是华夏士兵的身影。

    他突然破口大骂起来：“八嘎……第三大队和第一大队都是废物，看到我们被支那人围攻，居然也不过来支援，我一定要向旅团长阁下报告这件事！”

    “问题是我们也得回得去才行啊。”浦上直人摇了摇头：“其实三大队和一大队已经过来了，只要咱们再坚持二十分钟支那人就会成为瓮中之鳖，可支那人是不会给咱们这个时间的。

    吉田君，实在是不好意思，由于我的无能，把你给连累了。”

    吉田英超凄然一笑：“浦上君，现在说这些已经没有意义了，就让我们一起为天皇陛下尽忠吧！”

    “好……让我们一起七生报国吧！”

    浦上直人哈哈一下，一把抽出了指挥刀对着后面那群正朝他们冲来的那群穿着灰绿色军装，头戴M35钢盔的士兵冲了过去。

    吉田英超见状，也带着几名卫兵紧跟上去，只是他们只冲了不到一百米就被迎面而来的密集火力给打成了马蜂窝。

    十多分钟后，第三大队在新一团和高洪明率领的民团围攻下，除了少数人之外，其余的几乎全部被歼，莲台县民团和新一团也正式会师。

    两支队伍，一支穿着灰色的军装，大部分的士兵装备比较杂，有日军的三八式步枪、汉阳造、中正式、十一年式机枪、九二式重机枪，至于重武器只有两门已经没了炮弹的迫击炮。

    另一支则穿着标准的灰绿色的德式，头戴M35钢盔，身上毛毯、水壶、饭盒、防毒面具、工兵锹，可以说但凡是步兵应该有的单兵装备他们都有。

    不仅如此，他们的步枪全师清一色的原装毛瑟98K，不少士兵手里拿着MP40冲锋枪，机枪则是统一的MG42通用机枪。

    光从卖相上来说，两支队伍可以说一个天一个地。

    不过高洪明却深知，一支部队的战斗力可不仅仅是看武器装备，士兵的单兵素质也是非常重要的原因。

    高洪明终于看到了李云龙，亮剑里的绝对男一号。

    李云龙中等个子，三十来岁。

    皮肤有些黑，长得很匀称，就是脑袋略显大了些，从面相上来看甚至可以称得上憨厚两个字，只是眼中不时露出的匪气和狠厉之色也在时刻提醒旁人，这家伙绝不是一个善茬。

    而李云龙也第一时间把目光看向了高洪明，原因很简单，因为在高洪明的身后，十多名手持冲锋枪的士兵和几名军官模样的人正以他为中心拥簇在他周围。

