
　　“啊！”

　　彩河纯发出一声尖叫，已经被唐凡压倒在了沙发上。

　　“唐凡，你疯了！”

　　赵天祥气急败坏地拉扯着唐凡。

　　“大哥，你也太小气了，不就是一个女人嘛！”

　　唐凡不耐烦地把赵天祥推开，神色极为不满。

　　他低头看着身下的彩河纯，有那么一瞬间的恍惚，似乎在哪里见过一般。

　　“哟，丫头，我看你有点面熟啊……”

　　“放开我！”

　　彩河纯神色慌乱，吓得双手推着唐凡，可怎么也推不动。

　　“唐凡，她……她是我刚认识的朋友，人家还是学生呢，你不能胡来！”

　　赵天祥气得脸色通红，看起来若非忌惮唐凡的实力，早就发飙了。

　　“赵公子，你认识的都是什么人啊，真是无理！”

　　妮可在一旁添油加醋地说道。

　　“臭娘们，我给你脸了是不是？”

　　唐凡转移了目标，离开彩河纯，直朝妮可扑来。

　　“啊，你要干什么！”天籁小说网

　　妮可也没想到唐凡耍起酒疯来如此可怕，连连后退，凶狠地被唐凡逼到了墙壁上。

　　“你上次不是勾引我么？今天……我成全你！反正我大哥已经换了一个女人，今天你陪我吧！”

　　“你……混蛋！”

　　妮可伸手推着唐凡，可唐凡在酒精的刺激下，浑身真气释放，力大无穷，大手向下一探，便把妮可抱了起来。

　　“你……”

　　妮可眼中闪过一丝奇异之芒，顺手勾住了唐凡的脖子，可嘴上却说：“赵公子，你还不管管他！”

　　赵天祥正在安慰彩河纯，似乎有点顾不上妮可。

　　唐凡趁机说道：“大哥，你不会两个都想要吧？”

　　赵天祥一脸不耐，只好看向妮可说道：“妮可，他今天心情不好，要么你就陪陪他，就当陪我了！”

　　“你怎么可以这样，我……”

　　妮可很生气，可是身体被唐凡压在墙上无法反抗，只能缩进了他的臂弯中。

　　“你听到了？”

　　唐凡嚣张地看着妮可，抱着她直奔二楼的一间卧室走去。

　　“你不嫌弃我了？”

　　唐凡刚把门关上，妮可便勾着他的脖子问道。

　　“我想没有哪个男人可以拒绝你！”

　　唐凡微微一笑，扑倒在她身上，捏着她的脸蛋说道：“别装了，你不是早就想和我在一起了么？”

　　“我是很想和你在一起，可你敢么？哈哈……”

　　妮可朗声大笑，一脸挑衅地看着唐凡。

　　此刻的唐凡醉眼朦胧，脸色深红。

　　他听到妮可的话后很生气，怒吼道：“你以为我怕你？”

　　“难道不是么？”

　　妮可用手拄着头，修长的身段摆出了一副美人横卧的造型。

　　“我不是怕你，而是信不着你！”

　　“不信我？怕我要了你的命？”

　　“你还没这个本事！”

　　唐凡扬起大手，狠狠的一巴掌抽在了她身上。

　　妮可疼得闷哼一声，却咯咯地笑了起来：“我突然觉得，你这个样子挺可爱的……”

　　“少废话，今天我就称了你的心！”

　　妮可半推半就道：“你真敢要我？”

　　“你不就是想要钱么，我可以给！”

　　“我不仅要钱，还要你的命！”

　　妮可将唐凡控制住，渐渐采取了主动。

　　唐凡颇为惋惜地说道：“其实，我看上你带来的那个姑娘了……”

　　“你还真识货，她还是个雏呢！”

　　“那可不能便宜了赵天祥！”

　　唐凡起身想站起来。

　　“哼，你现在想跑晚了！”

　　“好吧，我不跑。其实，你也不差！”

　　唐凡放弃了抵抗。

　　妮可媚笑道：“以你的本事，再加上我的消息渠道，你我联手，你想要什么，我都可以给你安排！”

　　“当真？”

　　“只要你听话，我现在就证明给你看……”

　　“唐凡！”

　　妮可的手刚碰到唐凡的皮带，卧室的房门就被踢开了，两道人影怒气冲冲地闯了进来。

　　“唐凡，你太让我失望了！”

　　“臭女人，你敢勾引我家男人！”

　　莫妍与白静怡一前一后扑到床前，白静怡一脚就把妮可推开了。

　　一股属于结丹初期的气息从白静怡身上散发出来，妮可差点被她推倒在地。

　　“你……你们怎么来了？”

　　唐凡的酒吓醒了一半，赶紧爬了起来。

　　“唐凡，我没想到你是这种人！”

　　莫妍气得哭了，扭头就走。

　　“小妍！”

　　唐凡从床上跳下来，迈步就想追。

　　“唐凡，算我瞎了眼！”

　　白静怡飞起一脚，踢开唐凡，转身也跑了。

　　“你们……你们别走！”

　　“唐凡，你不许走！”

　　妮可拉住了唐凡。

　　“我先出去一下，你等我啊……”

　　“她们要闹就去闹吧，你还怕她们？”

　　妮可展开自己的柔情，仿佛一条美女蛇攀在他身上。

　　“我……我不能让她们就这么走了！”

　　唐凡推开妮可追了出去。

　　“废物！”

　　妮可气呼呼地坐在床前，她本以为自己成功了，可没想到莫妍和白静怡突然出现。

　　赵天祥站在门外，一脸懵逼。

　　唐凡质问道：“大哥，你怎么让她们进来了？”

　　“我还想问你呢，她们怎么找到了这里，真是扫兴！”

　　赵天祥没好气地吼道。

　　唐凡心中偷笑，冷哼一声，踢开房门追了出去。

　　“这……这什么情况？”

　　妮可走出来问道。

　　“这小子太没用了，连个女人都管不住！”

　　赵天祥骂了一句，随后看着妮可，冷笑道：“你们成了？”

　　“成个屁！”

　　妮可瞪了他一眼，下楼看了眼缩在沙发上的彩河纯，问道：“赵公子，咱们还继续么？”

　　“你带来的是什么人啊，一碰就哭，还有个屁心情！”

　　妮可愣了一下，立即走到彩河纯面前，质问道：“妹妹，来时咱们不是说好的么？怎么……后悔了？”

　　“我……”

　　彩和纯怯生生地看着妮可，吓得不敢说话。

　　别墅外面，白静怡开车正要离开，唐凡一把拉开车门钻了进去。

　　“好险啊，你们怎么不来得早一点！”

　　唐凡看着莫妍说道。

　　莫妍白了他一眼，没好气地说道：“你是盼我们来得早一点，还是来得晚一点啊？”

　　白静怡也冷笑道：“我看你刚才的模样很享受嘛！”

　　“演戏，自然要演得真实一点嘛！”

　　白静怡撇嘴道：“我看你是假戏真做！”

　　唐凡摆摆手，原来，他在来之前就与她们约好了，这才上演了一出捉奸的戏码，免得被妮可识破。

　　“老实说，那个女人还真是很漂亮啊，特别是身材，我们两个都被人家比下去了！”

　　“是啊，看到她本人这么漂亮，我甚至有些怀疑你的初衷了，你接近她真的只是为了公事，而不是为了私欲？”

　　唐凡无辜地看着两个人，求饶道：“我说两位，事先你们也同意了，现在可不能侮辱我啊！”

　　白静怡问道：“你不会只顾着享受美人服务，而忘了正事吧？

　　“对啊，你发现了什么线索没有？”

　　莫妍也追问道。

　　这两人一唱一和的，把唐凡闹得一个头两个大，连忙说道：“我当然有发现，我现在可以断定，妮可即使不是武殿的人，也与武殿有关系！”

　　白静怡呆了一下，笑道：“唐大侦探的破案手法还真是厉害啊，怎么……和美女上次床，就发现线索了？”

　　“你们懂什么，露出破绽的不是妮可，而是她带来的那个少女！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第477章 假戏真做免费阅读。https://xs.23sk.com 