    哐当！

    一直等死的醉梦楼老板李改听到有剑落地。

    身体不自觉的哆嗦一下。

    赶紧捂住自己的脖子。

    发现自己竟然没有受伤。

    当即睁开眼往前一看。

    就发现要杀他的齐国太子田文竟然主动放弃了手中的剑。

    “怎么回事……”

    醉梦楼老板李改赶紧堵住自己的嘴。

    生怕激怒了齐国太子田文。

    丢弃剑的齐国太子田文诧异地看着儒家诠宗游判玄奇：

    “罗网？

    你说什么罗网？

    罗网是个什么东西？”

    儒家诠宗弟子玄奇紧张道：

    “罗网就是除了军队之外。

    天底下最为恐怖的势力！”

    “什么？

    这怎么可能？”

    齐国太子田文不记得看向儒家诠宗弟子玄奇。

    “怎么不可能？”

    齐国太子田文和儒家诠宗弟子玄奇前方黑暗处出现了诡异的一声。

    “谁啊？

    谁在那里。

    谁在说话？

    谁！”

    齐国太子田文当即警惕地看着前方发生处。

    儒家诠宗弟子玄奇拍了拍齐国太子田文的肩膀，安抚道：

    “太子莫惊！

    有我们保护你们呢！”

    儒家诠宗游判玄奇抬起手指向了前方黑暗处，朗声道：

    “太子。

    您往那边看！”

    齐国太子田文仗着有儒家诠宗游判玄奇在场。

    便大着胆子顺着玄奇所指的地方一看。

    黑暗之中走出一个人来。

    那人他身着铁甲，面带罗刹面具。

    无论是铁甲还是罗刹面具之上。

    都画着一个巨大的蜘蛛，周遭是无数血红色的网。

    “李改！

    你可想活命？”

    突然出现的罗网杀手对着惊悚不已的醉梦楼老板李改质问道。

    醉梦楼老板李改自然是不想死。

    回头对着罗网杀手喊道：

    “我自然是不想死。

    你能救我？”

    醉梦楼老板李改不知道对方是谁。

    但是听对方这么一说。

    想来就是来救自己的。

    故此赶紧往罗网杀手那边爬。

    齐国太子田文如此小肚鸡肠的一个人。

    如何能放过醉梦楼老板李改。

    想要上前堵住醉梦楼老板李改的路。

    谁知道被儒家诠宗游判玄奇给阻止。

    “你……”

    齐国太子田文差异的看着儒家诠宗弟子玄奇。

    “……”

    儒家诠宗游判玄奇对着齐国太子田文微微摇头。

    示意不要插手此事。

    “哼！”

    齐国太子田文便站在了儒家诠宗游判玄奇身后。

    躲在附近观察偷看的流沙成员韩国九公子韩非、紫女、卫庄、侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤还有楚国的五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    纷纷惊叹道：

    “罗网的人终于出现了。

    只不过不知道他是罗网的谁？”

    儒家诠宗游判玄奇先是对着突然出现的罗网杀手行了一礼：

    “敢问阁下是罗网中天地绝杀魑魅魍魉中哪一层次的杀手！”

    那罗网杀手双手环抱，冷冷道：

    “我乃罗网天字一等杀手！

    掩日是也！”

    “什么？

    居然是罗网天字一等杀手掩日？”

    “那可是罗网天字一等杀手中最强的一位！”

    “听说他可是鹿窝天字一等杀手中的统领！”

    “还听说他是罗网的第二号人物。

    可以行使罗网之主的权利！”

    “这一下有热闹看了！”

    “不知道是儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇厉害。

    还是罗网天字一等杀手掩日厉害！”

    “我觉得应该没有悬念。

    肯定是罗网天字一等杀手掩日厉害！”

    “那也不一定。

    还没开打。

    是知道呢。

    拭目以待吧！”

    “好久没有看到高手的对决了！”

    儒家诠宗游判玄奇瞬间严阵以待。

    身后的齐国太子田文也感受到了儒家诠宗游判玄奇的紧张。

    便安静的看着眼前突然出现的奇怪之人。

    儒家诠宗游判玄奇再度对罗网杀手掩日行了一礼：

    “原来是掩日前辈啊。”

    罗网杀手掩日冷冷道：

    “行了。

    少来儒家那一套。

    有什么话就直说吧。

    不要搞这一套繁文缛节了。”

    “好！”

    儒家诠宗游判玄奇询问道：

    “敢问掩日前辈是要保护醉梦楼老板李改？”

    罗网杀手掩日冷冷道：

    “非也！”

    齐国太子田文松了一口。

    但是吓坏了正在往罗网杀手掩日那边爬的醉梦楼老板李改。

    闻言吓得坐在原地不动。

    儒家诠宗游判玄奇再度询问道：

    “那不知道什么风把您给吹来了？”

    罗网杀手掩日冷峻道：

    “我虽然不是来保护醉梦楼老板李改的命。

    但是受人之托，请玄奇小兄弟高抬贵手。

    暂时放过醉梦楼老板李改的命。

    算是我掩日欠你一个面子！”

    “不可能！”

    儒家诠宗游判玄奇还没有说话。

    身后的齐国太子田文率先喊了一句。

    “……”

    儒家诠宗游判玄奇则没有说话。

    罗网杀手掩日质问道：

    “这就是你的答案吗？”

    儒家诠宗游判玄奇点头道：

    “田文太子的话。

    就是我的话。

    也就是我的答案。”

    罗网杀手掩日高冷道：

    “这么说是你全家诠宗游判玄奇不给我罗网掩日这个面子咯？”

    儒家诠宗游判玄奇冷哼一声：

    “我玄奇身为儒家诠宗天下十大游判之一。

    超脱于俗世之外。

    有权利审判惩罚天下所有之恶人！

    这醉梦楼老板李改恶贯满盈。

    早就该死了。

    我只不过把惩罚醉梦楼老板李改的权利给了齐国太子身上而已。”

    罗网杀手掩日耻笑道：

    “好可笑的说辞！

    杀个人都要找这么多借口。

    还真是虚伪呢。

    哈哈哈哈！”

    “你……”

    齐国太子田文很想跟罗网杀手掩日辩论一番。

    却被一旁的儒家诠宗游判玄奇制止。

    儒家诠宗游判玄奇对着罗网杀手掩日咧嘴道：

    “虚伪？

    可笑至极！

    你罗网自持为天下最强势力。

    竟然藏污纳垢。

    保护收留醉梦楼老板李改这等货色。

    思之令人发笑。

    我玄奇惩治天下恶人有错吗？

    若不是我有世间有我儒家诠宗在。

    像醉梦楼老板李改这种位高权重之子。

    不知道逍遥到几时？

    不知道又要被他害死多少人。”

    罗网杀手掩日霸气道：

    “这是你的事情！

    跟我罗网无关。

    我再说一遍。

    你不是不能杀醉梦楼老板李改。

    而是现在不能少。

    最少一个月内不可以。

    只要你给我们罗网一个面子。

    以后能杀醉梦楼老板立改的时候。

    我罗网自然会派人通知你的！

    挺清楚了吗？”

    “罗网？

    什么东西？

    本太子想杀谁就杀谁！

    还轮得到你做主？

    还得听你们罗网的意见？

    可笑！”

    齐国太子田文抬起头骂道。

    儒家诠宗游判玄奇反驳道：

    “今天我玄奇已经宣读了醉梦楼老板李改的罪行。

    所以他！

    必须死！

    这便是我们儒家诠宗的规矩！

    不容商量！”

    罗网杀手掩日冷冷道：

    “这么说是没得谈咯？”

    齐国太子田文、儒家诠宗游判玄奇听出了罗网杀手掩日的弦外之音。

    气氛一下变得剑拔弩张，十分紧张。

    一场大战不可避免。

    “快点开始！

    我等不及了！”

    侠盟的燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤纷纷急道。

    “韩非公子，你觉得谁能赢？”

    流沙的卫庄看向了面目冷峻的韩国九公子韩非。

    韩国九公子韩非淡然道：

    “无所谓。

    我只是感觉这件事没有这么简单。

    我在思考。

    是谁让罗网的人来保护醉梦楼老板李改的。

    这件事跟那个人有什么关系。

    为什么他要保证醉梦楼老板李改一个月内不能死？

    奇哉怪也！”

    紫女自信道：

    “韩非你别急。

    我迟早能调查出来。”

    “太无聊了。

    一个是儒家诠宗天下十大游判。

    一个是罗网天字一等杀手。

    没想到废话这么多。

    赶紧开大啊。

    本太子已经等不及了！

    快啊！”

    另一边躲在屋顶上的楚国太子熊烈兴奋不已。

    “太子，别急。

    刚才属下卜算了一卦。

    似乎还有人要来。

    今晚不简单……”

    五灵玄同中的云中君如实禀告道。

    楚国太子熊烈回头看向大司马、少司命、湘君、湘夫人质问道：

    “你们几个呢？

    也卜卦了？”

    大司马、少司命、湘君、湘夫人当即点头道：

    “没错。

    今晚还有人要来。

    似乎实力更加强悍！”

    “哈哈哈哈！”

    楚国太子熊烈兴奋之情立刻取代了疲惫之感。

    兴奋激动道：

    “那就好！

    来越多越厉害的人越好！

    哈哈哈哈！”

    罗网杀手掩日面对儒家诠宗游判玄奇自信的话。

    冷漠讥讽道：

    “呵呵！

    年轻人，你是想死吗？

    知道违背罗网的下场吗？”

    儒家诠宗游判玄奇霸气道：

    “掩日！

    难道你想跟我们儒家诠宗做对？”

    罗网杀手掩日朗声喊道：

    “玄奇！

    难道你要跟我们罗网做对？

    知道这意味着什么吗？

    那么咱就……”

    儒家诠宗游判玄奇和罗网杀手掩日同时拔出各自的佩剑。

    不约而同道：

    “那就用剑下生！

    剑下死！

    只有活着的人才有资格决定一切！

    来吧！”

    夹在中间的醉梦楼老板李改一看突然出现要保护他的罗网杀手掩日要和杀他的儒家诠宗游判玄奇要决斗。

    吓得赶紧往街道便爬去。

    但是不敢逃走。

    因为他知道。

    他要是逃走的话。

    估计第一个死的就是他。

    儒家诠宗游判玄奇可以隔空杀人。

    他早就被吓住了。

    齐国太子田文在儒家诠宗游判玄奇耳边低声道：

    “玄奇。

    你有自信杀了这个什么罗网杀手掩日吗？”

    儒家诠宗游判玄奇歪头疑惑地看着齐国太子田文询问道：

    “太子为何有此一问？”

    齐国太子田文如实道：

    “我心头隐隐有一种不好的感觉。

    总觉得今晚似乎不太妙。

    觉得还是赶紧杀了醉梦楼老板李改为好。

    要是拖下去似乎不大妥当呢。”

    儒家诠宗游判玄奇点头道：

    “也罢。

    既然太子都这么说了。

    我便如实说了吧。

    我虽然实力强悍。

    但是从未跟罗网的人交过人。

    听说罗网天字一等杀手各个都是超一流高手。

    尤其是仅此于罗网之主之下的罗网杀手掩日。

    我自信能打败他。

    但是估计一时半会是不可能解决了。

    可能要拖延一段时间。”

    齐国太子田文点头：

    “那我明白了。

    玄奇，不是我不信任你。

    而是生在他国。

    心有又莫名有一种别的感觉。

    所以接下来的事情你要理解我！”

    儒家诠宗游判玄奇疑惑道：

    “什么？

    太子你想干什么？”

    齐国太子田文竟然走到了剑拔弩张的儒家诠宗游判玄奇之前。

    旁若无人的瞪着在他眼中装神弄鬼的罗网杀手掩日。

    对着罗网杀手掩日霸气一指：

    “本太子问你一遍！

    你滚不滚！”

    罗网杀手掩日无奈摇头：

    “呵呵！”

    齐国太子田文面色难堪。

    没想到自己一点威慑力都没有。

    尤其是对于这些江湖人士。

    再度以命令的口吻说道：

    “那你今晚非要保护醉梦楼老板李改的命吗？

    你知道他对本太子做了什么吗？

    本太子劝你……”

    罗网杀手掩日直接插嘴道：

    “行了，行了。

    我不想知道你跟醉梦楼老板李改的恩恩怨怨。

    但是你们今晚不能杀他！

    明白嘛？”

    “好！”

    齐国太子田文咬着嘴唇发狠道：

    “既然你非要找死！

    那就不要怪我了！”

    躲在附近观察偷看的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女、侠盟的燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤、楚国的五灵玄同云中君、湘夫人、湘君、大司马、少司命还有楚国太子熊烈纷纷耻笑道：

    “不是吧！

    齐国太子田文竟然还有如此胆色？

    竟然敢挑战罗网天字一等杀手掩日？

    还真是有些不可思议呢。”

    “哈哈哈哈！”

    罗网杀手掩日不屑道：

    “那你齐国太子田文有何指教啊？”

    齐国太子田文傲然道：

    “指教不敢当！

    杀了你还是有可能的！

    今天！你和醉梦楼老板李改都要死！”

    “哈哈哈哈！”

    罗网杀手掩日不停摇头耻笑。

    儒家诠宗游判玄奇躲在附近观察偷看的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女、侠盟的燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    （新书写的不错。

    正在存稿。

    请大家等等吧。

    马上快出来了。

    别急。正在存稿。）

