    ······

    摩天尊松口，皆大欢喜。

    在场众人很是开心，无论是大族还是小族。

    小族之所以开心，是因为有魔族当先锋，他们的危险性会小很多，狱王一脉肯定会把大部分注意力集中在魔族身上。

    到时候他们就可以躲在魔族后面，猥琐苟命。

    不得不说，想法是美好的，到时候就不知道了。

    同样，大族这边也各有心思，一来，他们也有些担心魔族，怕他们到时候反戈一击，与其这样，还不如让他们冲在前面，到时候倒戈的话，损失也没有那么大。

    二来，如果魔族真的没有问题，让他们做先锋，也可以适当的削弱魔族，总不至于每次损失的都是他们。

    仙神两族的想法是，我们损失了一些人，你魔族也要如此才行，三族之间微妙的平衡不能被打破，起码不能出现一方的实力过强的情况。

    确定了魔族当先锋，在剩下的时间里，摩天尊一言不发的坐在座位上，面无表情，气息阴冷，一副生人勿近的架势。

    其他人看了，也没有管，正常，换作他们，他们也是这样。

    那边，苏宇同样是面无表情，此时，他能够感受到，一股若隐若现的杀意围绕在他身边。

    不用说，肯定是摩天尊，对方现在肯定恨透他了，但他丝毫不畏惧，相反，苏宇还笑意吟吟的看了眼摩天尊。

    气不死你，有本事你就现在动手，现在动手就是做贼心虚，要不然反应怎么可能会这么大。

    因此，苏宇还巴不得他现在动手呢，反正有文一和三月在，摩天尊奈何不了他。

    摩天尊深吸一口气，强忍着心中的杀意，闭上了双眼，眼不见为净！

    苏宇瞥了他一眼，切，没劲。

    ······

    时间一点点流逝。

    议事大厅中，道天尊、月天尊两人的声音不断回荡，基本上就是他们两个在讲，其他人只有点头同意的份。

    像食铁族、命族、冥族、太古巨人族、龙族、凤族这些，只要仙、神两族不触碰到他们的核心利益，他们也都一言不发，静静的看着。

    最后，道天尊平静道：“既然大家都没有意见，那就这样，七天内，各族派出强者，联手包围混沌山，紧接着花三天的时间，一点点清理掉外围的混沌古兽，等到第十天，就对狱王一脉发起总攻。”

    “诸位可有异议？”道天尊环顾一圈。

    “这时间是不是太着急了？”有人开口问道。

    “速战速决，以免夜长梦多，”道天尊平静的看了他一眼，说道：“卧榻之侧岂容他人酣睡！有一股如此强横的势力在，一日不解决，大家就一日不得安心，万一人家对我们进行各个击破就不好了，你们说呢？”

    众人听完，心头一寒，什么意思？威胁吗？

    道天尊没再管他们，转头看向摩天尊，问道：“魔族有问题吗？”

    摩天尊缓缓睁开双眼，他现在已经平复了情绪，淡淡道：“没问题。”

    道天尊点头，“那就这样，各族回去做好准备，记住，你们只有七天的时间，到时候我要在混沌山之外见到你们！”

    “噢对了，还有一件事，接下来的几天，我们几位会联手将上界扫荡一遍，如果你们有人在暗中隐藏，最好将他们全部叫出来，要不然到时候误伤就不好了。”

    话音落地，大厅内瞬间变得吵杂，众人议论纷纷。

    “敢问道天尊大人，为何这件事先前没见你们提起过？现在这……”

    道天尊笑了，“怎么？你族真有人隐藏在暗处？”

    那人连忙摆手，“没有没有……”

    道天尊脸色一冷，喝道：“既然没有，你在这说什么废话！这是我们仙神魔冥四族共同的决定，食铁族、命族、太古巨人族都没有反对，你们还有意见不成？现在我们只是通知你们，并不是在和你们商量！明白了吗？”

    道天尊一点面子都没有给他们留，这是他们几族共同的决定，扫荡上界，刻不容缓，谁反对都没有用。

    主要是他们被狱王一脉给整怕了。

    既然混沌山都能隐藏一个如此可怕的势力，那其他地方呢？

    上界的险地那么多，鬼知道暗地里还有没有什么文王一脉，武王一脉什么的，万一有呢？

    因此，在和狱王一脉决战之前，他们必须查明一切状况，然后他们才可以安安心心的和狱王一脉展开决战，以免让人渔翁得利。

    不得不说，他们的担忧是有道理的，只是他们注定了要无功而返。

    当然，哪怕找不到云杰他们，他们也能扫荡出不少强者出来，这个暂且不提。

    ······

    会议结束。

    各族纷纷散去，对于仙神魔等大族的命令，他们不敢怠慢，别到时候还没开战，他们就先被灭了，他们可不会低估这些大族的心狠手辣程度，仙神魔这些大族绝对干的出来。

    这时候有人会说，为什么不投靠狱王一脉？

    原因其实很简单，第一，狱王一脉和仙神魔等族相比，也好不到哪里去，他们之间的区别仅仅只是老虎和狮子的区别，小族靠过去，照样无法避免成为炮灰的命运。

    第二，他们不看好狱王一脉，不觉得狱王一脉会赢，哪怕狱王一脉的实力很强，但他们也仅仅只是一脉而已，再看看万族这边，这么多大族联合起来，狱王一脉能有什么胜算？

    狱王一脉再强，能强的过以前的人族？

    以上，这就是小族为什么不投靠狱王一脉的原因。

    ······

    眼下，议会是结束了。

    但风暴才刚刚开始。

    一眨眼的功夫，议会的内容就传遍了整个上界。

    对于议会的内容，各族没想过要隐瞒，他们对付狱王一脉，采用的是堂堂正正的方式，又不是什么阴谋诡计，因此，没什么好瞒的。

    而且，哪怕不说，狱王一脉就不知道了吗？

    各族中，必然有狱王一脉的卧底，或者干脆就是盟友，这种情况下，怎么瞒？

    还不如直接公布出来，起码能给狱王一脉增加一点压力，让他们紧张紧张，同时也能够增强一下万族这边的士气。

    “诸位，扫荡计划从现在开始我们两两分组如何？”

    大厅内，几个拥有天尊的大族还在，此时还是道天尊在说话。

    “可以，那我和天命侯一组好了，天命侯觉得呢？”三月抢先开口。

    既然扫荡上界计划无法更改，那就干脆接受它，顺便选择一个好队友，而且，这也是一个接触天命侯的好机会。

    “我觉得可以。”天命侯笑道，他没有拒绝三月，因为……他发现了一点不同寻常的东西。

    这时，摩天尊幽幽道：“我看还是算了吧，这样，天命侯和道天尊一组，雷暴和月天尊一组，我和三月一组，冥天尊实力强悍，一个人一组，如何？”

    三月：？？？

    “不行不行，我不跟你一组，万一到时候你突然对我下手怎么办？我不放心你！”

    三月连忙拒绝，开什么玩笑，摩天尊现在估计恨食铁族恨的要死，跟他一组，风险太大。

    “咳咳，我觉得摩天尊你还是和三月分开比较好。”

    月天尊也看不下去了，这摩天尊是打算搞事情吗？居然提出自己要和三月一组，万一他们真打起来，最后只会白白便宜了狱王一脉。

    因此，他出来打圆场，“这样，三月和我一组，雷暴兄和摩天尊一组，其他人就按照摩天尊刚刚说的，如何？”

    道天尊瞥了摩天尊和三月一眼，点头道：“可以，就这样吧，挺好的。”

    那边，摩天尊不再出声，他刚才确实有趁机弄死三月的打算，既然大家不给他这个机会，那就只能另外再找机会了。

    三月、天命侯、雷暴三人对视一眼，他们算是给仙神魔三族给安排的明明白白的了。

    但……这又有什么办法呢。

    “事不宜迟，现在就开始吧，正好四组，一组一个方向吧，最后在道源之地集合。”

    要说隐藏人数最多、实力最强的地方，那肯定是道源之地，因此他们把这块最难啃的骨头留在最后，并且还是七人合力，万一有人暴动，单靠一两个人，还真不一定能镇压住。

    “行吧……”

    三月只能认命，他转头对苏宇二人说道：“四月，圆月，你们先行赶回竹山，然后让巨竹带队前往混沌山，告诉他，在我赶到之前，他不许擅自出手。”

    “是，父亲大人。”

    说完，苏宇和云杰转身离去。

    那边，天命侯也在跟天策交代着什么，时不时还看向食铁族这边。

    两人看到苏宇、云杰向外走去，天命侯连忙招呼天策跟上。

    “四月道友，稍等我一下。”

    苏宇二人停下脚步，回头看了一眼，眼中带着些许疑惑。

    天策很快走了过来，拱了拱手，笑道：“四月道友，我们一起走如何，顺便聊聊。”

    那边，仙神魔几族看了一眼，就收回了目光，抱团嘛，正常。

    反倒是雷暴有些皱眉，这一次他是独自一人来的，要不然他现在也让人凑过去了，失策失策。

    ······

