    　　然后，紫堇市中就出现了一名，传说中的城市英雄！

    　　青木穿上了一身黑色的紧身衣，带上了黑色的面罩，将整个人都笼罩在了黑色之下。

    　　身边跟着的是乌鸦头头、玛狃拉和耿鬼三只精灵。

    　　一直穿梭在紫堇市的各种老城区和城市的阴暗角落之中。

    　　青木从一个个街边的小混混开始处理起，一点点顺藤摸瓜就逐渐找到了一些虚空组织内部的初级成员，然后到中层成员，最后到了虚空在紫堇市中的各个城区的分部，扫荡这些分部，同时在扫荡结束之后，还会非常霸气的留下一句话。

    　　“我将代表正义，消灭你！”

    　　这看上去很中二，但其实就是青木为了混淆视听，不让虚空的人查出来究竟是谁在对他们出手。

    　　然后让他们觉得，这个出手的人，只是一个带着正义之心，但却不愿意透露姓名的联盟成员，看不过他们虚空的做法，所以对他们出手。

    　　青木这么做的结果还是相当出色的，从他开始行动之后，虚空组织上下就并没有怀疑到别人的身上，他们只是觉得是紫堇市的其余组织要对他们出手了。

    　　整个紫堇市中地下势力，就因为青木的出现，气氛逐渐变得紧张了起来。

    　　各个势力之间都开始相互防备，都在猜测究竟是哪个组织准备第一个对虚空动手，成为这第一个吃螃蟹的人。

    　　等到他们发现，对虚空组织这么动手，他们的首领都没有出现之后，其余地下势力就会像是闻到了血腥味的鲨鱼，一起围殴而上将虚空组织彻底撕碎。

    　　而青木所能够发挥的时间，就是在这段虚空组织内部混乱，紫堇市其余组织都还在忌惮的时候，等到那些大佬们都开始动手的时候，青木最多就只能喝喝汤了。

    　　这两天的时间，青木穿梭于紫堇市的地下世界，一共剿灭了虚空在紫堇市中的三个地下分部，得到了一大笔的资源。

    　　但是这些对于青木来说还不够，所以他准备一下子来一个大的，做完这一票之后直接走人。

    　　不过显然虚空组织内部也出现声音了，绝对不能让青木这么一直进行下去，这样不用得到他们选出新的首领，虚空就会因为被青木揭露出了他们最软弱的一面，到时候其余组织的疯狂程度，可就比青木现在小打小闹强多了。

    　　所以虚空内部的高层们，在首领消失之后，第一次全员到齐坐了下来，商量如何处理这个突然出现的“正义的使者”。

    　　青木没有见过，但是他在虚空中最大的敌人，凯南也就在这次的会议之中。

    　　但是让这帮谁都不服谁的人，坐下来好好商量怎么处理青木这可能吗？

    　　要是真的能够好好坐下来聊一聊，虚空现在就不会乱成这个样子，在他们的心中，首领虚空早就消失不见了，要是他们自己能够坐上虚空组织首领的宝座，以后就会成为紫堇市中呼风唤雨的顶层人物之一。

    　　其实，紫堇市中会出现这么多成规模的地下势力，主要就是因为紫堇市的道馆馆主铁旋的不作为，虽然他现在不仅是是道馆馆主，还是联盟的电系天王，但说实话，以他的性格是真的不怎么适合做管理的职位，让他战斗还差不多。

    　　总之，最后商量没有得出任何结果，每个干部守着自己最后的那点家底，就是他们现在的底线，甚至有些人该巴不得青木多劫掠一些别的干部的分部，削弱他们的实力，这样对于别人来说，就变成了优势。

    　　所以说，内部都已经乱成这个样子了，虚空早就没救了。

    　　这也是青木如此肆无忌惮的主要原因。

    　　反正虚空最大的钱财来源，还是紫堇市对战擂台的管理名额，青木现在劫掠一些分部，对于他们来说，只能算是小钱。

    　　不过对于青木来说，这些钱可不算小，多劫掠几个，积少成多，不就多了么？

    　　虚空的高层干部们的不作为，给了青木更大的发挥空间。

    　　这两天青木带着乌鸦头头他们简直疯了，所到之处寸草不生，雁过拔毛。

    　　就算是一些看上去比较小的分部，里面一共就没有多少人，也没有多少资源，青木也不放过。

    　　顺便还能带着乌鸦头头他们提升一些战斗经验，很多原本不太能够运用到实战中的战术，都被青木尝试到了这些人虚空组织人的身上。

    　　毕竟在神奥大赛举行的期间，青木都无法带着乌鸦头头和玛狃拉进行战斗了，现在就让他们多学习一些，到时候可以慢慢静下心来分析这几天所学到的东西。

    　　于是，虚空组织在整个紫堇市中，就出现了一种很奇葩的现象，明显有一个人实力很强的人，在扫荡他们的下面的一些分部，但是虚空的那些高层就是没有反应，甚至连将那些小分部中资源回收都没有做。

    　　因为凡是被盯上了的分部，其余干部就会全力阻止那位干部收缩这个分部的资源，就是想要削弱那位干部的实力，然后再反过来，等到大部分的干部的分部被青木清理之后，剩下的那些干部们也遭受到了青木的光顾。

    　　他们想反击，怎么可能？

    　　之前被压制着的干部们，会让他们这么好受？

    　　要削弱，大家就一起削弱吧！

    　　所以才出现而来如此奇葩的现象。

    　　连青木都没有想到，事情居然如此顺利？

    　　不过想想之后，青木就明白了过来，这样一个已经烂到的最深处的组织，居然还能够存活下来？

    　　自己还担心对方找自己麻烦？

    　　简直就不用担心，估计等到虚空内部自我稳定下来的时候，他们就已经内耗到了紫堇市一个二流势力的程度，甚至还要低。

    　　由此可见，一个实力强大，能够服众的首领对于一个势力来说，究竟有多么的重要。

    　　火箭队之所以能够发展到这么大，而没有出现任何严重的内部斗争，就是因为有坂木这个实力和威势都异常强大的首领。

    　　从此之后，青木将心中大敌的位置上将虚空给抹去了，这一个组织给青木的压力还不如一个古海。

    　　等到虚空组织的干部实在忍无可忍的时候，青木早就卷了大量的钱财溜之大吉了。

    　　而他这次赚这么多钱的时间，居然只花了三天时间，比青木想象中的少了一半不止。

    　　钱来的跟捡来的似的，一点成就感都没有。

    　　不过也就这么一次，以后不会出现一个像虚空这么奇葩的组织，来给青木提款了。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

    　　其实本来这种剧情是能够水不少的，不过防止有人说我水，我就直接一章带过了。

