    冯恺呼的一下站起，原本的慵懒神态瞬间荡然无存。

    “什么大事，快说！”

    “地龙翻身，嘉定（乐山）地龙翻身，无数房屋被毁，山体崩塌，百姓死伤无算！”

    地震！

    冯恺倒吸一口气，四川因为地理原因，地震频发乃是常态，不过真正造成恐怖灾难的大地震在冯恺的印象当中似乎也只有后世的唐山大地震和汶川地震，汶川时候冯恺还开车前往灾区，送水送粮送物资充当个志愿者。

    至于明代时期四川地震，冯恺一点印象也没有，唯一记得的只有嘉靖后期的陕西大地震，那场地震造成近百万百姓死难，堪称历史上造成伤亡最大的地震之一。

    地震属于大灾，而且是根本没有办法预知的灾难，这次地震冯恺不知道是几级，但是他知道，将会有无数失去家园的百姓成为流民，在如今这个时代，大规模的流民如果处理不好，很容易就会酿成民变！

    就算没有民变，到时候也不知道会有多少百姓倒于路途，不知道多少百姓会死于非命！

    嘉定乃是大州，以前甚至是府治，而且离成都只有三百余里，然而冯恺在成都却没有察觉到震感，这让冯恺稍略放下些心，却也不敢大意，嘉定虽是川南，可离成都并不远，也是他的基本盘，岂能大意。

    而且，此番地震，正好可以让四川的老百姓乃至全天下看看什么是真正的军人！

    说实话，民间对于军队的印象一直都很差，什么贼配军、厮杀汉、充军入伍、贼不如兵，贼过如梳，兵过如篦……

    在大明更是如此，由家丁组成军队的主要战力，这些家丁横行无忌，当将军的纵容包庇，当兵的祸害百姓的事简直多不胜数，其恶劣行径甚至连官府都不怎么敢插手。

    军队是干什么的？简单点说就是保家卫国，可现在看看，贼匪都把这天下祸害成啥样了？当兵的剿匪剿了这么多年，有个屁用！

    当然成都百姓对于武锐军的观感还不错，这两年也没发现武锐军的兵欺凌百姓，比如吃饭喝酒不给银子，比如当街调戏民女的事，这固然是武锐军有很强的军纪约束，但是说要完全改善民众对于当兵的观感，实在是言之过早。

    现在或许就是个机会！

    “击鼓，紧急集合！”冯恺一声令下！

    徐鹏有些茫然，确实，嘉定是地震了，可这和武锐军有毛线关系？

    这是朝廷……地方官府的事好吧，大帅这架势难道是打算出动武锐军去救灾？徐鹏完全没法理解。

    军令如山，就算不理解也必须严格执行，所以徐鹏也不废话，径直跟着冯恺出了军议室直奔校台。

    鼓号声响，紧急结合！

    武锐军的兵对于紧急集合早就习惯了，不过紧急集合一般都是三更半夜，白天紧急集合少见的很，可所有听到鼓号声的战士立即停止所有操练，迅速朝着各营相应位置狂奔。

    鼓声落点，号角声毕，十余万武锐军战士已然全部集结完毕！

    所有在大营内的营一级将领全部集结于校台之上！

    武锐军军纪在这一刻展现的淋漓尽致。

    “将士们！”冯恺站在以铁皮制造的简易扩音喇叭跟前满脸肃然一声大喝。

    “本帅问将士们，军人存在的意义是什么？”

    “守护！守护！守护！”十万战士同声呐喊，声震屋瓦，气吞山河，不远的成都府内都能听到这山呼海啸般的呐喊，不少人都驻足不前，惊疑不定的目光茫然的望向西边。

    冯恺抬手，呐喊声戛然而止。

    “不错，军人的职责就是守护！”冯恺肃声道:“身为军人，天生的使命就是保家卫国，你们的家人是这天底下最最朴素的百姓，你们的身后站着的是父老乡亲！

    在你们之前的兵，他们欺负百姓是常事，抢掠民财，兵不如匪，可你们有没有想过，他们或许抢的也是其他当兵的父母，你们抢的也可能是别的军人的兄弟。

    当军人将他们的刀枪对向了万千黎民，他们还配当一名军人，配的上这守护两个字？

    咱创建武锐军，为的是什么？为的是能让这天下太平，为的是能摧毁已然腐朽没落的大明王朝，为的是让这天底下的百姓，为的是让你们的父母姐妹，还有你们的子孙都能过上好日子。

    为的是当他们有难的时候，能够帮助他们渡过难关，而不是袖手旁观甚至趁火打劫，为的是不让你们的父老乡亲成为流民成为饿殍，成为倒在路边上的一具任由野兽撕咬的尸骨。

    刚才，咱得到消息，就在离我们三百里外的嘉定发生了地震，无数的民房被毁，数不清的百姓被掩埋在了废墟之下，按理来说，这种事是官府的事，百姓遭了灾，也该朝廷下旨赈灾，比如安排救援，开仓放粮，减免赋税等等。

    然而朝廷远在万里之外，地方官府如果还要请命做事，那时候还不知道会有多少百姓死于非命，更何况，咱也信不过地方官府！

    所以咱决定！武锐军出发前往嘉定，救援嘉定百姓，为流离失所的万民再建家园，尽一切可能去救助遭了灾的父老，让这川南、四川乃至整个天下的百姓看看什么是真正的军人！

    让这天底下的万民真正体会到什么是军人的使命和职责，彻底扭转万民对于当兵的固有观念，让万民在看见你们的时候会不由自主的升起崇敬之心，梁岚！”

    “末将在！”

    “骑兵速度最快，现在咱命令你，但凡能骑马不摔下来，立即以最快的速度奔赴嘉定，该怎么做不需要咱说了吧。”

    梁岚身躯笔直喝道:“大帅只管放心，骑营的弟兄就算累趴在嘉定，也一定会尽可能的多救一位百姓！”

    “好。”冯恺赞喝:“先锋、侦察、胜战、突袭、决阵五大营准备好足够的粮食和帐篷，两天内强行军，以最快的速度抵达嘉定，展开救援！徐军师。”

    “属下在。”

    “你留守大营，带留守的弟兄们在沿途收拢灾民，务必将伤亡降到最低！”

    “属下遵命！”

