    轰隆！

    恐怖的火焰从体内爆发而出，烧得虚空抖动，散发出极致的高温，周围的石壁迅速熔化，化为岩浆。

    叶天猛地的睁开双眼，目中射出两道红色的光柱，几乎实质化。

    心念一动，身上的火焰迅速内敛，高温退去，熔化的石浆快速凝固。

    突破，凌空一重！

    叶天抬起右手，朝着虚空随意一抓，顿时一股神秘的力量，在手中凝聚流转。

    这是虚空法则。

    凌空境界的特殊手段，感应、掌控虚空法则！

    叶天右手滑动，手掌中的虚空法则化作水流般包裹全身，他的身躯缓缓的飘浮而起，距离地面一丈高停了下来。

    凌空而立，不落！

    凌空境界的标志！

    凌空境界之所以能够凌空而立和飞行，其本质便是在于掌控了虚空法则！

    叶天缓缓的在虚空之中站起、踏步、飞行，很快便是完全掌控虚空法则的力量，背负双手也能踏空而行，飞行。

    “这就是凌空境界！”

    叶天脸上露出兴奋和喜色。

    无论是普通人还是武者，都十分向往飞天遁地之能。

    现在，叶天做到了。

    过了好一会儿，叶天才压住亢奋的情绪，变得无喜无忧。身子缓缓落下，盘膝而坐，继续修炼。

    那株八品灵药的天地道纹，还未全部炼化，之前得到的两个储物袋内的宝物中，也还有不少的药材，叶天还能提升自己的实力。

    《鸿蒙天道诀》疯狂运转，把体内的天地道纹炼化为天道元力，天道元力进入天道空间，落入道缘仙灯之中。

    这一次，天道元力没有化为灯油，而是没入灯油之内，落在了道缘仙灯的中央位置，开始压缩、凝聚，化为灯芯。

    修复道缘仙灯，终于来到了最后一步——修复灯芯！

    道缘仙灯上，红光大涨，把整个祭坛都照映成红色。

    道缘仙灯上的祖雀雕刻，羽羽如生，散发出神威，化出一头祖雀虚影，围绕着祭坛和道缘仙灯飞翔盘旋，嘴中时而发出高亢威严的鸣叫之声，已经迫不及待的想要解开封印复活，让得死气沉沉的天道空间，终于有了一丝活力。

    把八品灵药的天地道纹全部炼化完后，叶天的修为有所长进。

    他没有停顿，取出储物袋内的药材，开始疯狂炼化吸收，继续修炼。

    ……

    道场核心区域。

    随着时间流逝，陆续有人赶到此地，进入黑色的宫殿之中。

    紫炎宗的高手在宫殿之外埋伏数日，都不见叶天的踪影，不由开始有些着急。

    若是不能抓到叶天，他们无法向周宏信交代。

    “周师兄，要是叶天找不到这里怎么办？我们不能再守株待兔了！”凌空四重的高手吴胜有些着急的看向周泰。

    “急什么？除了在这里等，我们还能做什么？”周泰瞥了一眼吴胜，没好气的斥道，这个师弟什么都好，就是性子太急！

    “去找啊，周师兄你留在这里就行，我们三个去找叶天！”吴胜跃跃欲试的道。

    “道场的范围那么大，咱们又是被分散传送进来的，叶天到底被传送到什么地方都不知道，去哪找？”周泰没好气的道。

    “但……总比在这浪费时间好吧？”吴胜有些不甘的道。

    叮铃铃……

    就在这时，一阵清脆响亮的铜铃声响起。

    “周师兄，吴师兄，你们快看，是那个吃货丫头黄玲！”凌空三重的高手陈越，指向西南方向道。

    只见一个身穿黄色裙子，外面披着一层薄纱，腰上系着褐色腰带，腰带上系着三个铜铃的少女蹦蹦跳跳的朝着黑色宫殿走来。

    少女扎着两根马尾，一蹦一跳，马尾和腰间的铜铃有节奏的跳跃。

    白皙的脸蛋圆嘟嘟的，略显婴儿肥，一双大眼睛又明又亮，充满了灵性。

    左手拿着一块烤肉，右手拿着一根不知是什么妖兽的蹄子，一边走一边吃，吃得满嘴流油，喜滋滋。

    “陈越，你去把那丫头抓过来！”周泰眼睛一亮，命令陈越。

    陈越应了一声，身子一跃便是从一座山间飞出，朝着黄玲飞去。

    嗖！

    听到破空之声，黄玲急忙停了下来，警惕的投目看去，见是紫炎宗的高手，大大的眼珠子转了转，脸上浮上一抹激动的笑容，高举拿着蹄子的小手，挥舞着喊道：“前辈，你好，你见到叶天了吗？”

    陈越落到黄玲面前，不怀好意的道：“你难道没有见到叶天？”

    “没有哦！”黄玲嘟了嘟嘴，摇了摇头，一脸郁闷的道：“我一直在找他，但是没找到呀，我还以为他和紫炎宗的前辈在一起呢。前辈，你们也在找他吗？”

    陈越点头，道：“我们找他好久了！”

    “哦……”黄玲点了点头，鼓着腮帮子想了想，道：“前辈，那咱们还是分开找吧，白白……”

    黄玲耸着肩，悄悄摸摸的转身，逃！

    “想逃？”陈越嗤笑一声，不紧不慢的跟在黄玲身后。

    对于凌空三重的他来说，追黄玲，那就是猎豹追乌龟，都不用使力。

    “前辈，我请你吃卤天鬣猪蹄，我自己做的，很好吃的，你尝尝！”

    黄玲扭头把手中的蹄子砸向陈越。

    陈越一把抓在手中，脸皮一阵狂抖。

    这蹄子上还有这姑娘的牙印和口水。

    最主要的是，天鬣猪的猪蹄，坚硬如钢铁，这姑娘居然也能卤了吃？

    当真是个吃货！

    陈越把蹄子扔掉，依旧不紧不慢的跟在黄玲身后。

    “前辈，你不喜欢吃猪蹄吗？那我请你吃烤肉，天鬣猪的烤肉，香香的，你尝尝！”

    陈越又一把抓住扔来的烤肉，还是布满牙印和口水。

    “你在耍我是不是？”陈越脸一黑。

    黄玲不跑了，转过身来掐着腰，气呼呼的瞪着陈越，哼道：“那可是我的口粮，我好心给你，你还嫌弃？你这人怎么能这样？你追着我，难道不是想抢我吃的吗？我都给你了，你还想怎样？”

    陈越一个趔趄，差点摔倒。

    他是抢吃的？

    他真不知道这个姑娘的脑子，到底是什么做的。

    “跟我走，我需要你引叶天出来！”陈越冷冷的道。

    “啊？你是抓我，而不是要抢我吃的？那你不早说！”黄玲脸色瞬间一黑，变得难看无比，鬼鬼祟祟的寻找被扔掉的蹄子和烤肉，忍不住舔了舔嘴唇，咽了咽口水。

    陈越无奈的叹了口气，摇了摇头。

    自己被抓都不怕，居然怕被抢吃的！

    这姑娘，到底是真傻还是假傻？

    陈越走过去，一把抓住黄玲的胳膊，直接把黄玲提了起来，大步返回。

