    张衍认准方向，转了几圈之后，便到了珍玉楼前，只是步入其中时，迎出来的却并不是五年前所见的王管事，而是一个青布长衫，两鬓霜白的中年文士。

    见了张衍，他面带笑容上来一揖，口中道：“尊客此来，不知是看中敝楼何物啊？”

    张衍奇道：“此处原先那位管事不在了么？”

    “尊客是说王管事？”

    这中年文士眉头一皱，目光中lù出jǐng惕之sè。

    他打量了张衍一番，先前那热情也稍稍降了几分，语气略显生硬道：“好叫尊客知晓，此人贪得无厌，其弟窃取了我汲章谭氏一门外技，以为同道所唾弃，如今早已是逃之夭夭了，不知所踪了。”

    他不过是明气修为，看不出张衍深浅来，因前几次也有人打着王管事故旧的名号上门前来寻衅，是以言语中隐隐点出自己有谭氏背景，不是可以任人欺辱的。

    张衍听了这话，只是微微感慨，倒是不觉意外。

    当rì王欢将自己懂得豢养白须鼠之事当众说出后，他便料到必定会有这么一天。

    不用说，定是那谭氏觊觎王家此法，是以巧取豪夺罢了。

    没有相匹配的道法修为，便是懂得的外道之法再是了得，也不过是小儿持金，难以保全，最后还是为他人做了嫁衣。

    他摇了摇头，又问道：“此事发生在何时？”

    这中年文士皱眉看了他一眼，只是见其气度不凡，一望就不是寻常人物，是以仍耐着xìng子回答道：“总有四五年了。”

    张衍点了点头，不再深究，道：“我此处有为数不少妖禽。乃是从神渡峰上得来，店家可收得？”

    说到生意。中年文士顿时来了jīng神。脸上笑容复起，道：“不知尊客带来多少妖禽，需知敝楼可是不做小买卖的。”

    张衍微笑道：“具体数目贫道也是不知，略略估算。约莫七百余只妖禽吧。”

    与那普通修士只能一只只分开擒捉不同，当rì他可是将那妖禽成群成群地扫入真光之中。这七百余只，无疑只个惊人数目，若他此刻还是玄光修士。自是要避忌一些。可如今他乃是化丹修为，自是无需顾忌这些了。

    “七百余？”

    这中年文士初时还是一副镇定模样，听了这数目之后，却是吓了一跳，几乎以为自己听错了，定定看着张衍。忍不住又问了一遍，道：“多少？”

    张衍笑了笑。道：“只多不少。”

    中年文士目lù惊疑之sè，下意识后退了两步，定定看着张衍，片刻后他才惊觉回来，低头想了想，犹豫了一下，道：“尊客，这妖禽数目颇大，鄙人做不了主，请尊客稍待片刻，鄙人去请东家来此。”

    张衍微微颌首，道：“店家请便。”

    中年文士急急往内堂里去了，不多时，他便与一个年轻修士一起走了出来。

    此人乃是玄光修士，见了张衍之后，脸sè微微一变，他也是有眼力的，一看张衍鼻窍下方烟气隐隐，便隐约猜出他乃是一名化丹修士，当下不敢怠慢，急急赶上几步，拱手道：“在下谭钟，乃是汲章谭氏门下，敢问尊客贵姓？”

    张衍淡淡说道：“在下姓张，乃是溟沧派弟子。”

    谭钟猛然吃了一惊，忙又躬身一礼，慌道：“仙驾荏临敝楼，蓬荜生辉，还请入雅苑上座。”

    说着，他便侧身一引。

    他虽是谭氏弟子，也算是玄门世家出身，但他乃是旁支庶出，血脉与主家相隔甚远，且他资质不高，入得玄光境之后，一连蹉跎数十年光影，修为了无寸进，因此才被丢来看守这片新得产业。

    往年倒也有溟沧派弟子来这仙市走动，不过多半是师徒一脉门下，可在他眼里看来，管他什么师徒世家，溟沧派这等庞然巨物，随便出来一个弟子都不是自己可以轻易得罪的。

    张衍却是笑着摆手，道：“谭道友不必如此麻烦，贫道还有要事去办，这许多妖禽你若能买下，我便都出给你。”

    谭钟不觉有些为难，他也不知那些妖禽是死是活，是好是坏，这又如何出价？

    他曾为族中打理过族产，是以也晓得，玄门十大派中，有些弟子往往便是拿一些不值价的法器过来，强逼着他们这等开门迎客之人买下来。

    背景若是不大的店家，为了不得罪对方，吃点亏也是认了，他心中还以为张衍也是如此。

    不说对方乃是溟沧弟子，只是以那化丹修士的身份，他也万万得罪不起，便咬牙道：“若是以单只妖禽而论，当值灵贝二十上下，七百余只妖禽，凑个整数，万五灵贝，仙驾且看如何？”

    只是说出这个价码后，他却是心头滴血，希望对方不要太过。

    需知妖禽修炼时rì越长，则其中藏炼髓越是价高，只是此等妖禽却也难捉的很，在他看来，七百余只妖禽，当也不是什么好货sè。

    张衍却是笑着点头，道：“就按此价吧。“谭钟顿时大大松了一口气，心中暗暗苦笑：“幸好这一位胃口不大，否则若族中怪罪下来，也只会寻我的不是。”

    定了定神，拱手道：“不知仙驾那些妖禽置在何处？可需在下遣人去取？”

    张衍一笑，把手一拍，就有一道烟雾腾起，谭钟只觉眼前白茫茫的一片，什么也看不清楚，待这片浓雾散去后，他不禁目瞪口呆。

    只见整个大厅之中，已是重重叠叠堆满了数百只昏沉不醒的妖禽，他失神了片刻，却失声道：“天鹤？鸿鹄？”

    眼前这妖禽之种，竟是一些最为难以擒捉的，心中顿时知晓，此次却是自己占了大便宜了。

    而此时仙市一座飞楼中，司马道人坐于蒲团之上，眉头紧紧皱起，似乎正有为难之事。

    先前张衍过了牌门之后，他便从鉴镜中看出此人正是候伯叙和那徐夫人所寻之人，按照先前约定，原本他应该立刻遣人前去告知，只是此刻他却有些举棋不定。

    他原先不知道这候，徐二人究竟在找寻何人，因这两人给出的报酬不少，当时他正急需灵贝，且他当年还欠下候氏一份人情，是以也无法推脱，便应了下来。

    只是事后他却觉得不对，能让这两人出手对付的又岂能是寻常人？

    便暗底下派人去查探这张衍究竟是何身份，后来回报却是令他吓了一跳，觉得自己隐隐跳入了一个坑中。

    “溟沧派的真传弟子啊。”

    他眉头紧皱，且从鉴镜中看来，张衍如今还是炼药功成的化丹修士。他当然知晓这分量有多么重，他虽然愿意帮助候伯叙，可却又不想把自己陷进去。

    半晌之后，他终于做了决定，沉声喝道：“来人。”

    立时有一个颇为jīng干，双目明亮的年轻修士走了进来，拱手道：“司马执役，何事吩咐？”

    司马道人先是小声吩咐了一句，随后又道：“你见了他后，就说有人yù寻他的麻烦，让他有个提防。”

    这年轻修士不敢多问，躬身一礼，便领命去了。

    过不了多久，先前得了消息的候伯叙与徐夫人也是匆匆赶至，徐夫人迫不及待地喊道：“司马道友，可是那小贼出现了？”

    徐夫人那特有的尖利声响刺得司马道人一皱眉，他咳嗽了一声，才道：“半个时辰之前，贫道发现那人来到此地，细察之下，果然是两位yù寻之人。”

    候伯叙神情顿时振奋起来，徐夫人也是杏目圆瞪，紧紧攥住了手中飘带，指甲仿佛都要陷入肉中。

    他们二人在这神渡峰上等了数年，却并未等得张衍来此，反而还得罪了不少人，甚至二人还生出了龃龉，若不是侯伯叙始终坚持，并许诺下种种条件，徐夫人怕是早已离去了，此时听闻这个消息，不觉欣喜万分，徐夫人更是觉得，大仇即将得报了。

    只是侯伯叙却是谨慎了许多，兴奋过去之后，便又怀疑道：“道友未曾看错？”

    司马道人脸sè平静，淡淡说道：“如是二位所描述形貌不差，当是此人无误。”

    “好！”候伯叙对着司马道人一拱手，正sè道：“不管我等是否能除此小贼，都要谢过道兄厚义了。”

    司马道人轻轻摆手，道：“两位不必客气，贫道也得了两位不少好处，只是贫道却有一语奉告。”

    候伯叙道：“道”

    司马道人对着二人拱了拱手，道：“此地乃是飞舟仙市，二位若要寻仇，还请给在下几分薄面，等此人出了仙市再作打算，如何？”

    候伯叙看徐夫人一眼，见她并无反对之意，便点头道：“好，司马道友这些年来也襄助了我二人不少，便待这小贼出了仙市，我等再动手不迟！”

    徐夫人银牙暗咬，道：“今rì就是这小贼授首之时，奴家定要手刃此贼，为我孩儿报仇雪恨。”

    候伯叙哈哈一笑，道：“夫人放心，我二人出马，任他如何厉害，也不过是一个玄光修士，此行是十拿九稳，只是按事先所说，此人首级却需归我。”

    司马道人冷眼旁观，也不知是忘了还是有意如此，他却并未将张衍如今已是化丹修士一事告知二人。

    ……

    ……！。
