    第59章 我表哥是最好的

    “真是我哥的孩子！”

    黄依依又惊叫了出声。

    她坐在床上，身上就穿着一件宽大的粉色T恤，胸前一马平川。

    “诗韵，你看看！”

    她趴下来，拿手机给姜诗韵看了看。

    “好可爱啊！”

    姜诗韵站起来，看了一眼，惊叹出声。

    照片里的两个小宝宝，就跟小天使似的，还有那一身国风的衣服，特别漂亮。

    “好漂亮的衣服！”

    她又赞叹道。

    “是好可爱！但是，我哥都有孩子了诶！你都一点不伤心吗？”黄依依嘟囔道。

    “我伤心什么！”

    姜诗韵抿了抿红唇，若无其事地道。

    但她心底，却是隐隐有些失落。

    “这样你就当不成我嫂子了！”黄依依促狭笑道。

    “你个黄依依，又拿我开玩笑是不是！”姜诗韵红了脸，嗔怪地道。

    黄依依嘻嘻一笑，“我给我妈打个电话啊！问个清楚！”

    说完，她拨通了家里的电话。

    “妈，原来你早知道啊！你竟然不告诉我！哼！你们都瞒我！”

    片刻后，她气鼓鼓地挂了电话。

    合着家里人都知道，就她一个被蒙在鼓里。

    “诗韵，我告诉你一个好消息！我哥虽然有孩子了，但是，还没结婚呢！你还有机会！”她看向下边的姜诗韵，笑嘻嘻道。

    “你又乱说！你再这样，我不理你了啊！”

    姜诗韵气恼道。

    “好了！好了！我不说了，现在我要去看我可爱的表侄子，表侄女了，你要一起去吗？”

    黄依依兴奋地爬起来，从上铺窜了下来。

    “去……去吧！”

    姜诗韵犹豫了一下，道。

    “那愣着干什么，赶紧换衣服啊！”

    黄依依利索地将身上的T恤一脱，在衣柜里挑起了衣服。

    姜诗韵脱去睡衣，也找起了衣服。

    “依依，你看这件可以吗？”

    找了一会，她有点拿不定主意，便拿着一条裙子，转身征询意见。

    “好看啊！这条裙子你什么时候买的？有点性感诶！”

    黄依依看来，惊叹道。

    “刚买的啊！还没穿过呢！”

    姜诗韵道，“还搭一双丝袜的，我就是觉得太性感了，没穿过。”

    她又从柜子里，拿出一双白色的丝袜来。

    “穿上我看看！”

    黄依依眼睛都亮了。

    “那好吧！”

    姜诗韵微红着脸，穿上了裙子，然后抬起修长玉足，踩在椅子上，缓缓套上了那一双白色的丝袜。

    丝袜有些薄，长度就到大腿根，边缘还带着蕾丝的，煞是性感。

    “怎么样？”

    穿好后，她站好，轻盈转了一圈。

    “哇！”

    黄依依都看呆了。

    眼前的玉人，一身白裙如雪，长发飘飘，仙气盎然，一笑起来，那张清纯的脸蛋上，便浮现了两个浅浅的梨涡，甜美极了。

    裙子是抹胸式的，没有肩带，露出了雪白的香肩，以及两处精致的锁骨窝。

    隐隐露出的事业线，还有那一双裹着白丝的大长腿，又添了几分性感的味道。

    这一身，简直又纯又欲！

    “诗韵，你真美啊！”

    黄依依赞叹道，“你这么走出去，那些男生都要被你迷死了！”

    “那我就穿这身？”

    姜诗韵微红着脸道。

    “对！就穿这身，迷死他们！”黄依依笑道。

    “好吧！”

    姜诗韵低头，看了看自己那一双白丝美腿，脸颊微微发烫。

    这么大胆的打扮，她还是第一次穿。

    她坐下，再装点了一些饰品，弄好头发，一旁的黄依依也穿戴好了，显得时尚靓丽。

    “呦！这是去干什么啊！”

    刚要出发，寝室门开了，走进来两个女生。

    打量了两人一眼，前头一个女生用尖酸的语气道。

    “去看我表哥啊！”

    黄依依扬起脸，有些得意地道。

    “表哥？噢！就是你之前说，非常有钱，还有套大别墅的那个？”那女生怔了一下，面上便浮现了强烈的讥讽之色。

    这黄依依的家境，她又不是不知道，怎么可能会有一个那么有钱的表哥，还什么价值过亿的大别墅，里面到处是奢侈品，还有什么跑车，吹的都没边了！

    这家伙还不知道害臊，脸皮是真厚！

    还有那个姓姜的，也跟着吹，不要脸！

    “周紫萱，你不信就算了！没人要你信！诗韵，我们走。”

    黄依依翻了个白眼，拉着姜诗韵，便出了门。

    “这两个家伙，真是不害臊！”

    周紫萱低低骂道，一把关上了门。

    “你哥……不在家里吗？”

    “我不知道啊！他说在什么工作室……”

    出了校门，两人打了车。

    地址却是令她们有些疑惑。

    “哎呀！不能空手去啊！”

    下了车，两人去买了点水果，牛奶之类的，提着来到了工作室。

    “表哥，你这里是干什么的？”

    进去后，黄依依好奇地四下打量。

    “做做手工啊！”

    叶默笑着，将她们领到了内里的房间。

    “好可爱啊！”

    看到两个宝宝，两人围上去，争相抱了起来。

    “依依，她好像在扒我胸口。”

    抱了一会，姜诗韵忽然红着脸道。

    黄依依一看，再低头，看了看自己，怀中的男宝似乎对她毫无兴趣。

    “靠！连宝宝都嫌弃我！”

    黄依依差点泪流满面。

    “依依，你看这些东西，是不是有点熟悉。”

    接着，两人在工作室里转了转，姜诗韵很快皱起了眉。

    “你这么一说，还真是，好像在斗音上看到过……”

    黄依依迟疑道。

    “等等，哥，你不会就是那个千万粉丝的大网红吧？”

    好一会儿，她才反应过来，惊叫道。

    那一双眼睛，瞪得大大的，满是震惊。

    “你现在才发现啊！”

    叶默冲她笑笑。

    “哥，你太厉害了吧！”呆了半响，黄依依才回过神，激动地尖叫道。

    一旁的姜诗韵，眸中亦有一丝震惊之色。

    没想到依依这个表哥，竟然就是那个很火爆的大网红！

    “哥，你可以让我拍拍这里吗？我回去后，怼死那几个货，她们非不信，我有一个这么帅，这么有钱的表哥，还笑我白日做梦。”

    黄依依捏紧了拳头，愤愤道。

    “行！随便拍吧！”

    叶默倒也不在意。

    “要不，别墅也去拍拍吧！你们要住的话，今晚也可以住。”想了想，他又道。

    那栋别墅，他基本就没住过，一直空在那儿。

    “那太好了！哥，你真好！”

    黄依依激动道。

    “对了，你生日是不是快到了？你想要什么礼物？”叶默又问道。

    “快了，随便都行啊！”

    “什么叫随便都行，这样吧！等下我们出去，你看中什么，我给你买。”

    叶默笑道。

    他跟这表妹关系一直很好，当亲妹来看的。

    等她拍了一圈，叶默就带着她们，还有宝宝出门了，直奔市中心的商场。

    (本章完)

