    第401章宁德君有点被吓倒（三更求各种支持

    夏佺笑笑：“对。”

    她能告诉他，正是不信任他，才会特意搞出这样的东西转移他注意力的吗？

    好吧，无论如何，在这件事上，她还是愿意相信眼前少年的。

    宁德君：“小佺。”

    夏佺知道她是为自己姐弟好。

    她伸手拉过宁德君走到一旁，低声道：“德君姐,你应该知道，咱们国家刚刚稳定。”

    “这我知道啊。”

    宁德君也低声回道，“可这跟眼前的事有什么关系？”

    “那德君姐学得，我搞出来的这个灯箱，能留在宁家坡村制造？”

    夏佺神秘的‘偷’瞄少年一眼，声音更低了几分，“我听丁同学说,城里有不少人还处于失业状态。”

    “咱们村要是搞出太多工厂，你学得是什么后果？”

    宁德君：“……什……什么后果？”

    她还真没想过这方面的东西。

    主要还是,以往没机会给她去思考这么高深的问题。

    “就咱们宁家坡村这样的，能搞个竹艺这些加工厂已经很难得了。”

    夏佺也不呐她胃口，“而像安全灯箱这样带点科技技术的工厂，就不是咱们村能罩得住的？”

    宁德君：“……”还真……

    不对，她满眼不高兴的看着夏佺：“不是，小佺，我不是想把你这技术留在咱们村。”

    “我只是希望由你上交给有关部门。”

    “我明白德君姐的意思。”

    夏佺接过她的话，“但这样也有咱们不愿看到的结果。”

    “什么？”

    宁德君整个人都是懵的。

    她甚至都忽略了夏佺这个几岁孩子，说出的话，连她一个二十余岁的文化人都听不懂。

    “咱们若硬要留下这东西的技术。”

    夏佺再次‘偷’瞄丁庆安一眼，低声道，“最终可能是我被上头带走，也可能是全宁家坡村被封闭管理。”

    “不……不会吧？”

    宁德君学得这样的说法有些不可思议，“小佺，这些话你可不要乱说。”

    “我是不是乱说，德君姐可悄悄问传承叔。”

    夏佺声音极低的道，“当然，说这事时,最好只有你和传承叔两个，不能说到外面去。”

    “否则，我是不会承认的。”

    说到这里，她甜甜一笑，拍拍宁德君胳膊道，“好了德君姐，我得开始了。”

    “你要看的话，就认真看着。”

    说着她冲年轻人俏皮的眨眨眼，重新回到堂屋中央。

    “我……我不看了。”

    宁德君被夏佺的话吓到了，她连忙喊住她，“小佺你等下，我带德祥他们离开了你再做。”

    夏佺眼含笑意，纯真笑道：“德君姐咋不看了呢？”

    “这东西多有趣啊。”

    “不看了。”

    宁德君很坚定，快速扒拉宁德祥这些孩子，“德祥，冬子，小英……都什么时候了，快回家吃夜饭去。”

    “哎呀,德君姐，我们看完再回去嘛。”

    “君姑婆，我们想看。”

    ……

    孩子们难得遇到这么好玩的事，当然不愿意这么离开。

    “不行，你们若不走，我这就去让你们爸妈来喊你们。”

    宁德君语气不容反驳，“是跟我一起离开，还是让你们爸妈拿着棍子来喊你们，你们自己选择。”

    (本章完)

