    当百里红妆四人出发前往蓬莱岛的时候，他们便发现不少修炼者也同样在向着蓬莱岛出发。

    一路上他们便见到不少船只，大大小小，华丽的朴素的，各式各样的都有，而大家的目的地都是同一个地方——蓬莱岛。

    夜里，一些豪华的船只上点亮了灯，映照着海面倒是极为好看，丝毫不像是在赶路，反倒像是游湖泛舟一般。

    百里红妆四人的船只并不大，不过在这诸多的船只之中也算是比较引人注目的，因为只要是对材料有所了解的修炼者便会第一时间发现他们这艘船的与众不同。

    看似只是一艘小船，但是这造价比起那些华丽的船只来也是丝毫不差。

    相比于当初来到蓬莱之岛因为自身修为不够的遮遮掩掩，现在的百里红妆四人无疑要坦然了很多，即便只是紫境五阶的修为，但是在这蓬莱之岛上最多的就是紫境五阶的修炼者，他们这等实力一点都不奇怪。

    在这赶水路的过程中，百里红妆四人也见到了不少热闹的场面，有的两艘船直接撞在了一起而闹出了矛盾，也有些船只上的修炼者聊着聊着直接聊到一起去了。

    这种场景，以前的他们还真是从来都没有遇到过。

    当然，这趁火打劫的人也不少，有些大船只见到小船只上的修炼者好欺负，直接就大打出手将对方给洗劫一空了。

    好在百里红妆四人的船只虽然不大，但是因为造价十分昂贵，大家也不清楚他们究竟是什么来头，所以也没有人来找他们的麻烦。

    对此，百里红妆四人也是一直保持着低调前行，不与任何人发生矛盾，也没有和任何人结交的打算。

    “这可真是够热闹的。”上官盈盈瞧着四周星星点点的船灯，清秀妍丽的脸庞漫开了一抹舒心的笑容，在那黄色灯光的映衬之下显得异常柔和。

    百里红妆微微一笑，“这等场景以前我们可从来没有遇到过，说起来也算是蓬莱之岛的一大特色吧。”

    “这么多人一同前往的蓬莱岛，我觉得蓬莱岛的客栈恐怕又要爆满了。”温子然挑了挑眉，只是他们这一路便已经遇到了很多人，更何况从其他岛屿出发的修炼者？

    光是想一想，他们便能够知晓这人数定然是极为可怕的。

    “不知这金焰拍卖行究竟有多大，这么多修炼者一同前往，哪里能坐得下去？”小黑皱起了眉头，脸上尽是不解的光芒。

    在他看来，即便那个拍卖行极为庞大，那也不可能容纳这么多人才对。

    这时，帝北宸似是想起了什么似的，不禁出声道：“你们记不记得我们之前从高汉夏和高汉秋身上所得到的邀请函？”

    此话一出，百里红妆三人立即看向了帝北宸，“你的意思是参加这拍卖会需要邀请函？”

    “对了，之前我们在翡翠岛的时候那侍者也跟我们说过，想要参加蓬莱岛金焰拍卖行的拍卖会必须要邀请函才能参加。”百里红妆思量着道。

