    180

    随着殿开启,  殿的情形才落入众人眼中。

    说是尸横遍野都不为过，这些人之还在与人厮杀，现在却都变成了物,  悄无声息躺在上。

    不知何时月亮出来了，衬着远出来的厮杀声，格渗人。

    就在殿空的另一侧,  站着一个人形阵。

    们人数并不多，约莫有三四十人，这些人身穿黑衣黑甲,  悄无声息站在那里，若不是阵突兀,  恐怕还没人能主意到们。

    们六人一排,  一共五列，一排是手持着长盾的盾手，其两侧是左手持盾右手握刀的刀手,  中间是火/枪手和长/枪手，手持着火绳枪的火/枪手站了三排,  再是后一列的长/枪手。

    “是火绳枪？”康平帝惊疑道。

    薄春山顿了下,  有些无奈道：“算是吧。”

    就在们说话之间,  一阵急促杂『乱』的脚步声响起,  从一侧的宫处杀来一队铠甲杂『乱』的叛军，们由一个头戴红翎兜鍪的将士带着。

    对看见立在殿的康平帝,  面『露』一丝喜『色』，也没多就带着人冲了过来。

    首其冲就是那个黑『色』的阵。

    战斗在顷刻爆发，随着叛军往这里冲来，那个黑『色』阵已然变队形，盾手在,  其人各就其位。

    阵并没有站着不动，是迎面上，们稳健有力往走着，随之来的是枪声。

    一排『射』罢后退，二排推进，二排『射』罢后退，三排推进。与同时，还有长/枪手和刀手趁『乱』补刀，所以三排两轮还没『射』完，这为数有百十人的叛军已然倒，临之连句多余的话都没来得及出口。

    何等让人震撼的作战式！

    何等犀利的配合！

    这让人们不禁起曾经看见的农耕场面，就像那收割小麦一般，直接推就过去了。

    之殿的动静，早已惊动了以蒋有先为首的七八个忠于康平帝的大臣，们并未受到看管，听见动静就出来了，正看见面这一幕，惊骇得头皮发麻，浑身战栗不止。

    这其中有一人，姓陈，是工部的一个郎中，人平时就是个『性』格木讷的，时却像疯了一样，一边浑身着战栗，一边双目发光看着那些黑甲士兵手中的火绳枪。

    “这不是火绳枪，并未看见明火……可没有明火，是如何燃其中填充的火『药』，难道是用火石？普通的火绳枪只能一枪，就必须填充火『药』，为何这些火绳枪竟然可以出两发？”

    “这不是火绳枪，是燧发枪。”薄春山没忍住说了一句。

    “燧发枪？是如何才能解决精准燃火『药』，还有这枪为何能出两枪……”

    眼见这位陈郎中抓住自己就不丢，有无数个为何要问，薄春山顿时后悔自己多嘴了，忙道：“这位大人，叛军还未除，现在不是说这个的时候。”

    “你说的对，现在不是问这个的时候。”

    ……

    可即使没有这位陈郎中的‘提醒’，众人也见识到了这火/枪的神奇之处。

    火绳枪之所以在大晋没有普及，便是因为它使用起来极其不便，不光使用者要随身大量携带火『药』和明火，每用一次还要进行填充火『药』，再加上枪管对钢铁的要求极高，一个不小就容易炸膛。

    且这些东西不能见水，一旦见水就等于废了，还有士兵若是使用火绳枪，在填充火『药』时便丧失了武力，容易被敌军偷袭，所以一直都没有在军中大量普及，军中作战还是以冷兵器为主。

    可这一次，这不过是三十来人的阵作战式，却给人们开了新世界。

    原来还有这种作战式！

    盾手、刀手且不提，军中很多战法都与阵型有关，这三排一阵的火/枪手队形才是精髓，三排交替『射』击，即可保证火力不断，又能给其人争取填充弹『药』的时间。

    也就是说只要这个阵不散，这就是一个移动的床弩。

    且杀伤力比床弩更大，更灵活多变。

    还有后面那些长/枪手，火/枪没的人，们□□一出从后补刀，敌人根本反应不过来人就没了。

    大杀器！

    大杀器啊！

    “这样的队伍你弄进来了几支？”康平帝略显有些激动道。

    薄春山挠了挠后脑勺，道：“臣无能，只有一千人。”

    一千人？一千人如果都是这种杀伤力，足够将宫里所有叛军推平了，哪怕安国公纠集了两万叛军在这里，也不足为惧。

    至，康平帝终于可以松一口气了。

    虽说薄春山说过兵力不用愁，只要们安排得，就是关狗。可却一直不安，能放用的队伍不过一支，这些人不光要平定皇宫里的叛军，还有皇城、城、城，若不是薄春山说……

    万万没到还有这么一队奇兵。

    到底藏得有多深？

    康平帝目光复杂起来：“火力可是足够用。”

    薄春山胸口一拍，道：“陛下放，绝对充足。”

    “那你下去安排吧，朕本以为这一次宫里会伤惨重，如果添了这么一支奇兵，说不定叛『乱』很快就会结束。”

    薄春山头，便转身下去安排了。

    在背过身的同时，的脸上也多了几分苦恼之『色』，不过这些情绪并没有影响太久，在里暗叹一口气，振作起来。

    .

    突然出现在皇宫里那一个个黑『色』阵，简直就像行走的攻城弩。

    们每出现一个，那个的叛军就会被迅速剿灭，与叛军交战的真正的禁军士兵们则都松了口气。

    不是们没用，是实在是敌众我寡，能支撑着们和叛军交战的，不过是一口忠君报国之气。

    没到援兵这么快就来了，还这么犀利。

    接下来们似乎什么都不用做了，只用跟在那黑『色』阵一旁，遇到叛军先去叫阵，若是冥顽不灵不愿投降，们就面『露』同情之『色』的去到一旁，叛军以为们是故意耍人，正大怒冲过来，然后……然后就没有然后了……

    若是碰到那种被散的残军败将，愿意投降的，们就先去把人给绑起来。

    总之，黑『色』阵只用推推推，们在一旁干些杂活就行了。

    明明该是悲壮的与叛军殊搏斗，竟被们弄出了几分轻松之意，倒是让人不到。

    然，其中也碰到过意，叛军携带了大量□□来，一通『乱』『射』之后，禁军士兵们多数都受了伤，可那黑『色』阵倒，直接躲在了长盾之后。

    们通过长盾夹缝之间都能『射』击，所以□□也无用，跑得快就能跑，跑不快就把命留下。

    安国公就是跑掉的那一个。

    正确来说，已经跑了这是第三次。

    第一次在谨身殿被袭击，对火力太猛，带的人毫无还手之力，若不是反应够快，拿了尸体盾牌让手下护着跑了，也是对根本没追击们，说不定那一次就把命丢了。

    不容易汇集了一波自己人，谁知又碰到一个黑『色』阵，那一次们的人被残了一半，剩下的一半跟着溃散逃。

    连着两次倒霉，让安国公既觉得惊骇不已，但也算『摸』清楚了对的作战模式，那些黑甲人并不追击溃逃之人，只要你跑得够快。

    这才有第三次，安国公壮着胆子纠集了一群残兵败将，甚至凑足了一批弓箭手来，却没到这一次并没比两次到哪去。

    也是们没防备人家躲在盾牌后都能『射』击，本来见把那些黑甲士兵『射』得躲在盾牌后，安国公觉得十分痛快，算是报了之自己溃逃之狼狈，万万没到人家还能这么玩。

    弓箭手首其冲。

    等弓箭手完，们也完犊子了，等着被收割。

    这一次安国公同样跑了，觉得不行了，必须再调兵，从宫调兵！时已经不去自己了多人，只知道这次若是弄不，的命要葬送。

    本来调兵是不用亲自去的，但安国公也不知是被得胆寒了，还是怎么，竟自己带着残兵往西华跑去。

    眼见西华已在望，安国公还来不及『露』出笑容，就见着不远处立着一个比才见过的所有黑『色』阵更大的黑『色』阵。

    下意识停住脚步转头，谁知转头身后也行来一个黑『色』阵。

    “老爷子身体倒是，你这么跑来来去不要紧，累得我们在你背后追就不道了吧？”

    .

    见僖皇贵妃坚持要留在聚星阁，顾玉汝只能让人去安排。

    很快就来了几个丫鬟，她们来的同时还带来了炭火，有了炭火屋里就暖和多了，再把风炉燃烧上热水。

    一杯热茶下肚，两个女人都舒服了不。

    由于要开着窗户，所以屋里就算暖和也有限，两人裹着厚厚的披风，怀里再揣个汤婆子，就这么坐了大半夜。

    直到东泛起第一抹灰白『色』的晨曦，皇宫的向不见火光，反变成了由淡灰『色』的浓雾笼罩。

    不知又过去了多久，宫里的报信人终于来了。

    “陛下……陛下赢了，陛下安，薄大人安，太子也安。”

    .

    经过了一夜的厮杀，整个皇宫都笼罩在一片血腥味之下，那些叛军出现后就躲进角落里的宫人们都出现了，正伙同禁军士兵们清尸体。

    整个皇宫也就后宫稍微干净些，但也是有数的几个宫殿。皇后的宫，还有僖皇贵妃的春禧宫都不干净。尤其是春禧宫，昨晚被叛军闯入，只可惜人去楼空，只留了几个宫人，都被恼羞成怒的叛军杀了。

    的人多，被俘虏的人更多。

    安国公不光其本人被俘，的三个子也俱都被俘虏了，倒是潘皇后还算硬气，在知道父亲发动宫变失败后，就将自己吊在了宫里。

    时刚被清出来的乾清宫，薄春山正站在殿发号施令，让人带着被们俘虏的那些王公大臣们，去召宫那些领兵的将领们入宫。

    安国公是败了，但是暗中与勾结的人不，输是输在太过自信，以为靠带进宫的那些兵力就足够拿下皇宫，却未曾到关狗，反被人狗了。

    现在跑进屋里来的狗是被了，但屋还有狗的同伙，如何处置屋的狗又能够不受伤，这需要智慧。

    薄春山解决的办法十分简单粗暴，先弄清楚对是身份，再看看没有三亲六眷在宫里。

    如果有，那就更，就让人拉着家的亲眷去强召，没有亲眷就带着上峰或者老师，总之有关系且可以威胁到对的人都可以拉上。

    安国公为了能顺利在宫变之后拿下群臣，所以才选在昨天宫里摆宴时动手，却万万没到会便宜薄春山。

    然，事情并没有如简单，所以薄春山还有一计后手。

    ……

    天破晓，城北和城西的劳力们『揉』着眼睛从家中出来，正要开始一天的劳作。

    虽然今天才初二，但像们这样的人怎可能一直在家里闲着，过年嘛，两天也就够了。

    们的家多数都在附近，平时依靠着这条秦淮河为生。

    世人提及秦淮河，总会到青楼画舫勾栏『妓』/女，殊不知靠着这条秦淮河吃饭的平民更多。

    两条秦淮河虽是一条河，但一个在半段，一个在后半段，秦淮河平时也担负着整个应天所有物资的运输，若是哪天秦淮河不动了，整个应天城的人都没饭吃，这些劳力们就是靠着在码头上卖卖苦力换口饭吃。

    可今日也是奇了怪，河上竟不见货船，反出现了很多奇怪的船只。

    那些船只与普通的民船不大一样，若是见过战船的人便知晓，这是小型战船。不过百姓们虽不认识船是什么船，但认识船上悬挂的旗子，和船上之人所穿的衣裳。

    是东南洋水师的旗子，也是朝廷的官兵。

    这些船每一艘的船头上，都立着一口巨大的铁制大炮，炮口就正对着正，看起来十分吓人。

    再往看去，河面上密密麻麻都是这种船。

    这些船聚集在定淮、清凉、石头、三山，甚至聚宝，船头的炮口对着城的城墙。

    城墙上守着城的兵卒们脸『色』极为难看。

    随着这一切，关于安国公及皇后一系谋逆的消息也传遍了整个应天城。

    ……

    就靠着城水师兵临城下，城内拉着对家眷亲友恩威并施，薄春山花了整整一天的时间，才将应天城控制权收入掌握之中。

    不，应该是康平帝的手中。

    东南洋水师才是薄春山手里的奇兵，这也是早就跟康平帝商量的，水师就驻扎在崇明岛，从崇明岛走水路到应天，跑快半天就能到。

    临近黄昏时，薄春山眼见没什么事了，就算出宫回去了。

    “爱卿要回府了？也是，忙了一天，朕也该命人去接皇贵妃回宫了。”

    康平帝的神『色』与平时别无不同，可薄春山却嗅出了一丝异常。

    表面没说什么，里却暗暗苦笑。

    这下真是暴『露』了，让你出风头，让你出风头！

    　　

