    第一百章

    “格兰特先生，你是我见过的剑法最厉害的人。奈德，我的丈夫，他即将前往君临，出任御前首相。我希望你能够跟他一起前往君临。”

    “夫人，我是艾莉亚的老师。如果她也前往君临的话，我当然也会去。”苏源知道她想说什么，根本不接招。

    “不，我不是让你以艾莉亚的老师的身份去，我希望你能够成为奈德的侍卫。我可以承诺，你将在北境获得一栋城堡，以及一个爵位，只要你能够在君临保证奈德的安全。”

    “我无意成为任何人的侍卫，夫人。我喜欢自由。我留在这里，是因为艾莉亚。她是个天才，也是我见过的唯一有可能继承我剑法的人。但也仅仅如此，我无意参与一场权利的游戏。”

    “凯特琳似乎被苏源说的话惊了一下。不过出身大贵族的她，见识终究比一般人要强上不少。几个呼吸间就已经明白了苏源的意思。”

    她挥了挥手，示意艾莉亚离开，然后再一次问道。

    “你想要什么？”苏源也没卖关子。干脆的说到。

    “瓦雷利亚钢。我其实更想要一把瓦雷利亚武器，但是我知道每一件这样的武器，都是各大家族的传承，理论上是不可能被交易的。所以，我只要瓦雷利亚钢。我知道这个世界上其实有很多散碎的瓦雷利亚钢碎片。给我足够的瓦雷利亚钢，我可以接受夫人的这份工作。”

    这一次凯特琳是真的愣了。他没想到苏源会提出这样一个古怪的条件。要知道瓦雷利亚钢对于他们这种级别的贵族，虽然并不罕见。但是想要集齐能够打造一柄剑的数量，仍旧是一个庞大而琐碎的工作。更关键的是，整个北境都找不出一个能够锻造瓦雷利亚钢的工匠。

    对于这些贵族来说，瓦雷利亚武器的不可损坏，锋利无比等等特性其实都无所谓。他们追求瓦雷利亚武器，追求的是那些武器的底蕴。简单的说，追求的是那些有着传承，有着传奇故事的瓦雷利亚武器。

    兰尼斯特作为七国第一富豪家族，自从家传的瓦雷利亚剑，光啸失踪之后，花费了无数的人力物力寻找那把剑。但是从未想过重铸一把。按照他们家族的实力，收集足够多的碎片，然后重铸一把剑其实不是做不到。但是泰温始终没有那样做，而是在奈德倒台之后，将他的寒冰重铸，制作了两把全新的剑。（守誓，跟寡妇之嚎）

    “这需要时间。但是我可以答应你。保证奈德的安全，你将得到一柄瓦雷利亚剑。”

    “很好。我们什么时候出发。”

    “还有五天时间。”

    ………………….

    次日，苏源跟艾莉亚在河边训练。

    “流水是很奇特的东西。你无法用剑斩断它。所以尽管它看似不堪一击，但是却又在另一种意义上，属于不败的。现在，站到溪水中，在水流中继续训练。”

    北境的天很冷，不过这时候长夏还没完全褪去，中午时分还是没什么问题的。艾莉亚站在溪水中的一个苏源特别选中的，水流有些湍急的地段。高速的水流，让她战力有些不稳，更别说做出那些复杂的动作了。

    “我做不到，水太急了，会把我冲走的。”

    “啪……”一声清脆的响声，伴随着艾莉亚的痛叫。苏源毫不犹豫的一竹竿就抽了上去。

    他没有管什么心灵鸡汤，甚至没有解释任何东西。只是加重了语气，再一次说道。

    “开始。”

    艾莉亚撇撇了嘴，险些哭出声来。但是最终还是忍住了。这小姑娘的意志力，超乎想象。

    扑通一声，不出意外，她被流水冲倒了。结果这时不远处传来了一阵肆无忌惮的大笑。

    “哈哈哈，这就是史塔克家族的‘淑女’。在河里打滚，据我所知只有君临跳蚤窝的野孩子，才会做这种事情。”

    不远处，一名金发的帅气少年朝这边走了过来。他身边还跟着一个带着狗头面具的壮汉。正是千古一帝乔弗里，跟他忠实的猎狗。面对乔弗里的嘲讽，苏源连眼皮都没抬一下。

    “艾莉亚，不要为被外界干扰，继续你的训练。”

    这句话显然惹怒了被无视的乔弗里。从小到大，不管在什么地方，他都是万人瞩目的存在，更是没有任何人敢无视他。乔弗里什么时候能够受得了这种嘲讽。

    “猎狗，你给我上。把他的头砍下来，我要把他的脑袋做成酒杯。”

    然而乔弗里话已出口，一旁的猎狗却脸色大变。尽管他带着面具，别人看不到他的脸色。但是他用实际行动证明了自己的紧张。长剑出手，不过没有冲向苏源，而是护在了乔弗里的面前。

    “你在干什么，你这只废狗？我要你杀了他。把他的头砍下来。”乔弗里不愧是千古一帝，这种暴虐跟无脑的思维，也算是千古难得一见了。那天晚上宴会他在场，亲眼见识过苏源的武力值。如果他现在身边有几十个护卫的话，还可以理解。但是只有猎狗自己，他也敢如此疯狂。

    当然按照乔弗里的理论，苏源只是个贱民。遇到自己这个王子，只能跪下求饶，站着不动挨打之类的。但是猎狗却深知苏源的危险。那天晚上，苏源当着七国国王，以及北境无数大小贵族的面，往死里羞辱了詹姆兰尼斯特。很显然是个不把权势当回事的危险角色。他甚至感觉，只要自己一个处理不好，眼前这个危险的剑客，会把自己跟乔弗里都砍死在这里。

    看着乔弗里疯狂的咆哮，苏源回过头笑着看了一眼猎狗。猎狗立即会意，拖住还在谩骂的乔弗里头也不回的跑了。苏源轻笑了一下，回头继续训练艾莉亚。然而没过多久，足足三十多个全副武装的骑士，骑着马将苏源跟艾莉亚围了起来。

    “苏.格兰特。放下手中的武器，跪在地上。”说话的是一名首领模样的骑士。然而诡异的事情发生了。他刚说完跪在地上这个词，身下的马突然受惊。骑士明显没有防备，整个人被直接掀翻了下来。沉重的盔甲让他没有应变的能力，整个人直挺挺的摔到了小溪的浅滩上。

    面部着地，额头正直的撞在了一块凸起的卵石上。碰的一声，整个人抽搐了一下，然后就没有了动静。

    “他刚才想说什么来着？”苏源无辜的问道。

