    鸿蒙鼎，是盘古开天辟地后唯一存在的先天极品鸿蒙灵宝。

    这就是陈九鼎看到的第一句话。

    这句话，就说明了鸿蒙鼎的强大。

    什么叫唯一？也就是说，整个六界只有这么一件真正意义上的先天极品鸿蒙灵宝。

    鸿蒙鼎这么强大，为什么那些个圣人没有让鸿蒙鼎认主呢？

    是那些圣人看不上鸿蒙鼎吗？陈九鼎很想知道。

    其实，陈九鼎忘了一点，他第一次得到鸿蒙鼎时，那个出现在他脑海里的声音就告诉他了。

    鸿蒙鼎自古以来从未认主。

    这句话就说明了，无论是谁，都不能让鸿蒙鼎认主。

    所以，那些圣人即使有通天的本事，也无法让鸿蒙鼎认主。

    毕竟鸿蒙鼎可是唯一一件能镇压六界的宝物。

    圣人虽说是强大，可是他们也不能从圣界下来。

    但是，鸿蒙鼎却可以！

    这也更加能突出鸿蒙鼎的强大。

    因为，它可以破界！

    但是今天，鸿蒙鼎却真正的认主了，而这个主就是陈九鼎！

    陈九鼎的名字里有个鼎字，而鸿蒙鼎这三个字里也有个鼎字，这其中，恐怕真的是天意如此吧！

    再说了，夏国有个传说，叫做九鼎镇国。

    鼎镇山河！

    鼎，可以镇一国之国运。

    但是鸿蒙鼎可是能镇压六界的宝物，它镇压的是六界的天道规则。

    这也就意味着，陈九鼎以后就是六界的天道！

    六界生灵，他说了算！

    当然，这一切得等到陈九鼎有了足够强大的实力才能做到。

    现在，鸿蒙鼎彻底认主后，陈九鼎总算是知道了他很想知道的一件事，那就是修炼境界。

    修炼境界的划分为：地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人。

    一共九个级别。

    这九个级别中，唯独地仙之境比较特殊，分为一到九品九个小境界。

    至于其他的境界，都是分为前期、中期、后期以及圆满四个小境界。

    这九个境界，分别对应鸿蒙决的九层。

    陈九鼎现在是鸿蒙决第一层后期，也就相当于地仙七品的样子。

    天仙境界，是真正意义上的仙凡分水岭。

    天仙以下的修炼者，都只能在人界，而到达天仙后，就可以前往真正的仙界了。

    当然，现在仙界崩溃，就算是修炼到了天仙，也去不了仙界。

    之前陈九鼎杀死一根烟的时候，一根烟说他是宗师，那他现在突破到鸿蒙决第一层后期了，他在这个时代应该是什么境界呢？

    宗师圆满？还是说，超越了宗师？

    这点陈九鼎不知道。

    随后，陈九鼎继续消化起来。

    当他看到其中一个光团里的东西后，他直呼好家伙！

    这个光团里，是陈九鼎梦寐以求的仙术！

    之前，鸿蒙鼎破损状态下，他只能在鸿蒙鼎外面自己领悟，现在好了，根本不需要他仔细观察领悟，他可以直接在这个光团里寻找自己当前境界可以学习的仙术。

    陈九鼎看了一圈，发现了一个他很感兴趣的仙术。

    御风术！

    御风术修炼成功后，他可以做到凌空飞度！

    这简直就是用来装逼的最强仙术了！

    要是他在人群中使用这个仙术，那他绝对会被别人当做是神仙一样来跪拜。

    当然了，他也绝对会被夏国相关部门特别关注的，不，应该说是关照！

    比如，把陈九鼎抓起来，然后当做小白鼠一样的去研究他，看看他到底为什么会飞！

    以后的他，那可真就是能做到一辈子白吃白喝了。

    如果能研究出来陈九鼎为什么会飞，那真是科学上的惊天大发现了，说不准，某位科学家还会因此获得诺贝尔科学奖呢！

    陈九鼎想到这个后果，打了个冷颤，太可怕了，还是算了吧，装逼可不是好装的啊，要付出代价的。

    陈九鼎把口诀记清楚后，继续看向其他的光团。

    这个光团里，记载的是关于重建仙庭的事情，嗯，重建仙庭。

    什么？重建仙庭？

    陈九鼎再次确认后说：“太好了，太好了，幸亏鸿蒙鼎完整后给了我这个东西，要不然，我可真不知道要怎么重建仙庭。”

    随后，陈九鼎仔细看了起来。

    要想重建仙庭，就要重新建立仙界的秩序。

    至于怎么建立仙界的秩序，当然是有办法的。

    仙界的秩序是靠神仙建立的，要想重建仙庭，就要重新把各路神仙“创造”出来。

    重新“创造”神仙，就要从最低位的神仙开始。

    所有神仙中，只有土地的地位是最低的，所以，他需要先把土地给“创造”出来。

    这土地怎么说也是个神仙，介于地仙与天仙之间的，这让他一个地仙七品的怎么去“创造”？

    陈九鼎表示自己很迷茫。

    陈九鼎很想说：我这辈子走过最长的路，恐怕就是现在选择的这条重建仙庭的路了吧！

    没头绪啊！完全没头绪。

    虽说是知道了怎么重建，可让他去“创造”神仙的话，这也太难了吧！

    其他的先别说，就他自己到现在为止也不能算是一个真正的神仙啊！

    随后，陈九鼎有些失望的摇了摇头。

    随后，他继续看了下去。

    除过“创造”这个办法后，他还得知了一点。

    那就是他需要“创造”的神仙，都是比较低级的神仙，而那些高级的神仙，是不需要他去创造的。

    因为，那些个神仙，即使是第三次无上量劫让仙界崩溃了，他们的肉身虽毁，可他们的元神还在啊！

    只要他境界足够，就可以用鸿蒙鼎将这些神仙的元神给“召唤”出来就行了。

    看到这里，陈九鼎心里总算是好受了一些。

    起码这部分神仙不用他去创造了，能省不少力气。

    看到这里，这个光团里的内容他也看完了，随后，他的意识退出这个光团。

    另外一个光团，与其他光团不一样，因为，它是一个土黄色的光团。

    陈九鼎的意识接触到这个光团后，先是一愣，随后，他笑出了声。

    他为什么会笑呢？

    因为，这个光团里的东西，名叫神格！

    这个神格是土地的神格。

    土地严格意义上来说，不是真正的神仙，因为，他的境界达不到真正神仙的要求。

