    林青山确定自己没有听错。

    金面修罗提到的就是九幽修罗。

    “是的，将九幽修罗释放后，破坏六祖封印，让这天地重新复苏，这是我们老大跟我这般说。”

    “天地重新复苏？灵气复苏吗？”

    “对，金太岁就是这般说。”

    金面修罗面部痛苦扭曲，青筋毕露。

    “杀了我吧！！！”

    “如你所愿。”

    一剑出, 斩断金面修罗的脑袋。

    林青山悄然无声地回到了张府。

    修罗杀手组织的人带来的情报，太重要了。

    “灵气复苏？六祖？这世界真的越来越有意思了。”

    林青山双眼放光。

    作为一名盗贼。

    进入这世界，却发现这低纬度的世界，根本没有任何宝物值得他惦记的。

    现在好了，金面修罗将白鹿书院守护的秘密爆了出来，竟然牵扯到了灵气复苏的事情, 这让林青山多了一分干劲。

    梦入此身，单纯地体验生活, 是一件好事。

    可若是获取这世界的最终文明秘密，于林青山而言，入得宝山，不会空手而归。

    “九幽修罗？六祖？”

    从没有听过这两个名字。

    六祖是六位祖辈，还是单纯的一人？

    按照金面修罗的意思，九幽修罗的手臂被封印在平安塔下。

    千年之久应该有了吧？

    可是，被五马分尸的九幽修罗，难道有不死之身？

    镇压千年而不死？

    按照金面修罗的说法，这尊九幽修罗的实力不是一般的可怕。

    起码到达不死不灭的魔神层次！

    魔神层次应对的是仙道世界的仙。

    这般邪恶魔头的存在，若是释放，以这次小千世界的能耐，何人能制衡他？

    极有可能，这小千世界的众生都被他屠杀一干二净，凝聚血魂，恢复自身的能量吧？

    “九幽修罗，就让他永远关着，直到天地毁灭。”

    “但是六祖的信息, 我很感兴趣。若是他们留下神通，被我所得，就算我不学习，上交给仙宗，换取的贡献点就是一笔天文数字。”

    这次晋升筑基境，林青山使用了不少贡献点。

    购买合道境的破禁符，花销也很大。

    贡献点这东西，就是仙宗的硬通货币，比黄金、灵石都要香。

    类似于这种智慧的传承知识，才是无价之宝。

    “可惜了，金面修罗知道的也不多，修罗组织的首领金太岁倒是知晓不少情况，只是想要找到这神出鬼没的杀手组织首领，不是一件容易的事情。”

    “除非他亲自出手。”

    白鹿书院，经过半个月的戒严，终于恢复正常。

    只是对修罗杀手杀戮白鹿的先生们，他们只字不提。

    这天，张千山面色阴沉回归。

    “父亲，发生何事了？”

    吃饭期间，林青山看得出张千山心事重重。

    “景国与楚国要开战了。”

    “战争开始, 似乎并不影响我们张家吧。”

    战争只会给张家带来更多的利益。

    “景国王室通过知府，让我们张家筹备三十万担粮食。”

    “我们张家尽管有粮食行, 也做粮食生意，可与大安城的陈家相比，不占据优势，也没有如此多储备粮，王室为何找我们张家要？”

    林青山奇怪问道。

    “陈家也不好过，同样分配了三十万担的任务。”

    “朝廷是否支付粮食的钱？”

    “哼，按照王室给予吾等的价格，这笔生意不会赚，还要倒贴五成。”

    “亏五成？”

    “战争开始，粮价上涨，短短半个月，已经三连涨了，若是我们张家与陈家被传出，各自需筹备三十万担粮食，已经涨幅四成的粮价，很有可能再次暴涨，甚至我们在市场上拿不到任何粮食。”

    张千山面色异常难看。

    “以我们的财力，就算是出钱购买三十万担粮食，也不会伤筋动骨。”

    林青山轻声说道。

    “可若是没人贩卖给我们粮食，耽误了战机，被官府责罚下来，我逃不掉牢狱之灾。”

    张千山面色越发冷峻。

    现在回想起来，肯定是杨知府这家伙在背后发力，王室才会让张陈两家，合计送上六十万担粮食。

    “拒绝吧。”

    林青山抬头，道了句。

    张千山错愕，朝廷圣旨，如何拒绝？

    “如何能拒绝得了，王室密旨，拒绝了，我们张家在景国没立足之地。甚至有杀头之祸。”

    对于儿子的天真，张千山只能苦笑。

    “一招粮食计，就想要吞并张家的财富，如此简单的道理还看不出来吗？等到交粮之日，手中储备充足的粮商，坐地起价，一粒米一粒黄金，张家再多的财富都要落入别人手中。所以，只能拒绝了。横竖都是死，除非杨知府真的想要鱼死网破，否则，我们拒绝了尚有一丝希望。”

    林青山低着头吃饭。

    “你这孩子，杨知府怎会想要张家灭亡呢？”

    娘亲的话，让父子俩都沉默。

    隔夜的恩人成仇人，这并不算稀罕事。

    “行，那就拒绝。我想将粮行关闭，将余粮全送给景国。”

    张千山还是惦记与杨知府当年的情义。

    可惜，这杨知府就是白眼狼，既然已经开始坑张家，又怎会让张家活得好过呢。

    林青山眼神闪烁，但嘴里还是说：“如此以来给了知府面子，杨知府也不会太难堪，倒是可以上书王室陈述这事实，毕竟，我们张家并非粮商。”

    “希望如此。”

    张千山叹息道。

    一夜之间，本是关系密切的友人，却落到了这般。

    他现在都想不明白，究竟是什么让杨兄弟改变如此之大。

    夜深人静。

    林青山踏月而至。

    偌大知府府邸，重兵把守不说，更网罗一批江湖上顶尖的高手。

    “半步内罡境武道大师，难怪杨知府态度转变如此之快，原来是不再畏惧父亲的武道力量。”

    林青山喃喃道。

    “也好，这段时间，我对这世界的武道理解到了极致，正好检验功课的时候。”

    “谁？鬼鬼祟祟在那边站着。”

    身披铠甲的精锐士兵，把守大门。

    见林青山站在知府府邸门前街道，立即引来这群士兵喝道。

    “本公子张景，夜深冒昧拜会杨知府，还请同传一句。”

    林青山朗声道。

    声音以一种奇特的波纹笼罩整个知府府邸。

    “张景？”被惊醒的杨婵娟，面露错愕。

    这半月她一直在监视张景，并没有发现什么异常。

    只是，白鹿书院发生惨案当晚，张家府邸沿街有十数杀手被斩首，手段之惨绝，让人惊骇。

    杨婵娟知道这是张景所为。

    伤口的检验，对比白鹿书院被杀的修罗杀手，同是一人所为。

    “他怎么来了？”

    “难道是为了王室让张家筹备粮食此事而来？”

    杨婵娟面色顿时大变。

    “父亲鲁莽了，明知道山中有虎，偏要虎中行。”

    匆匆换上衣服，将绝美的身段遮盖。

    “原来是张家的公子，夜已深，知府大人不见客。”

    镇守府邸的精锐士兵面露不屑冷冷地道。

    张家，已经是秋后蚂蚱，大安城的张半城也应该落寞了。

    林青山叹息：“本想先礼后兵。毕竟，想要解决事情，沟通是最好的解决方式，杨探花，当年卖身于我张家，所得钱财用于葬母，这段恩情可曾记得？”

    悠悠苏醒过来的杨知府，听了此言，面露青筋，怒火冲霄。

    此事，他不曾与人提起。

    包括他的女儿杨婵娟。

    杨婵娟听了此话，顿时愣住。

    卖身葬母？

    父亲年轻时候竟然沦落至此。

    原来如此，难怪我逼迫父亲，解除婚约，他很不情愿。

    因由在此。

    也难怪，大王让大安城收集粮草，父亲将此事委派给张家。

    筹粮计是想将张家赶尽杀绝！

    以绝后患。

    此事若是传出去，父亲的名声将何其恶臭？

    莫说景国官场，断了仕途。

    史书都会遗臭万年。

    读书人心高气傲，同样也是最狠心的人。

    “张景，他想要干什么？”

    杨婵娟声音都在颤抖。

    难道张家家主张千山不知晓此事？

    当年就是他给的钱。

    父亲所说之事，张千山都应了下来，却从不提卖身葬母之事。

    如今，他的儿子找上门来，当众说出此事。

    这是完全撕破脸皮。

    不死不休！！！

    “来人，将这口无遮拦的狂徒，不，行凶者就地处决。”

    杨知府怒吼道。

    “是，知府大人。”

    重兵把守的知府府邸，其府邸总管，就是江湖中大名鼎鼎的剑客。

    后臣服于杨家，躲在杨家，修心养性。

    他很明白，门外张家的公子张景此话外传出去，对杨知府的声望打击是何其巨大。

    知府大人直接将其当作行凶者处理，可见，已经没有回旋的余地。

    杨婵娟匆忙跑来。

    “父亲，请停手。”

    但已经迟了。

    因为门外的林青山听得清清楚楚。

    “所以说，白眼狼，就是心狠。”

    “我总是心太软了，上门杀人，还磨磨蹭蹭的，跟别人提先礼后兵。”

    拔剑！！

    剑气凌空掠过。

    四位守门的精兵，一击毙命。

    血溅当场！

    抬脚，一脚将门踢开，林青山大摇大摆地走进知府府邸的门堂前。

    “人挺多的嘛，正好一起解决。”

    姿态狂妄，肆无忌惮。

    如此狂徒，杨知府难以想象，这位贤侄差点成了他的乘龙快婿。

    当年孱弱无比的书生，甚至中邪后，一病不起，已被郎中诊断为必死之人。

    现在，却提剑杀上他的府邸。

    “贤侄，收手吧，看在你张家的份儿上，我饶你不死。”

    杨知府沉声道。

    杨婵娟的手拉扯着父亲的手。

    林青山没有看杨知府，而是盯着杨婵娟。

    张景曾经的未婚妻。

    他现在杀上门来，这算是应了那一句，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？？

    “婵娟妹妹，我可是曾与你说过，强者与权者你道活到最后的是谁？”

    锵！

    林青山缓慢地拔出剑，看向四周，不少人血气如狼烟，甚至罡气勃发，一旦施展，就是劈山断江之势。

    “张家公子张景行刺知府大人，被吾等当众杀死。”

    总管拔剑一指。

    身上仿佛有一股沉睡的杀戮剑意在苏醒，眼前这位年轻人给予他的感觉很诡异，明明很强大，却没有半点血气外泄。

    但到了这一步，他不可能退缩。

    而且，对方还是用剑的高手。

    或许与他一番交手，今晚就是自己的契机，突破内罡境界。

    “杀！！！”

    知府府邸的管家率先出手，剑出如虹，血气冲斗牛，宛若一尊非人怪物从沉睡中苏醒。

    “戏太多了，前奏畜力过长。”

    残影掠过，脖子上留下一道血痕。

    甚至林青山都不知道这管家叫什么。

    但他知道，这是一位不逊色父亲的武道高手。

    可惜，差距太大了。

    “战斗，可笑。”

    轻弹剑身，剑鸣龙吟。

    当着杨知府与杨婵娟的脸，挥动剑，一道道剑气，激射而出，将在场上百位江湖豪客，军中高手尽数斩杀。

    战斗结束。

    再看四周，余下杨知府与杨婵娟两人站立，余下尽数倒在血泊中。

    恐惧在他们心中蔓延。

    他们见识过的武道高手，甚至内罡至强者，在眼前这位年轻人面前，都会显得不堪一击。

    “杨伯父，你可知贤侄深夜上门，与你商谈何事？”

    林青山冷冷地问了一句。

    杨知府正想说话，却被杨婵娟拉扯住。

    “怀玉的来意，我们已经清楚，筹备军粮本是知府之事，岂能劳民伤财？张家与陈家都是大安城的顶梁柱，粮价上升，朝廷以当前的价格购买，根本不合理。吾等想要筹粮，最先要压制粮商。”

    杨婵娟冷静地回答。

    林青山不由打量此女子。

    当真不简单。

    当日白鹿书院匆忙见一面，就觉得她身上隐藏不少秘密。

    现在林青山更加肯定，杨婵娟身上的秘密。

    她的思维，不像这时代的人。

    不过，林青山没有细问。

    秘密吗？

    林青山也有。

    “那小侄告辞了，夜已深，打扰杨伯父与婵娟妹妹的睡眠，却是怀玉的错。”

    林青山拱手作揖，轻荡剑身，将血弹飞，入鞘，转身离开。

    丝毫不拖泥带水。

    “如此恶徒，乃吾父女脖上锋刀，随时落下。”

    杨知府颤抖着声音，他知道，今夜之后，他再找张家的麻烦，死的就不是这门堂前的客卿、下属，而是杨家所有人。

    “强者比权者强大，难不成父亲还有良策想要尝试？张景这潭水多深，父亲可知道？以他这般果断，心狠手辣之辈，会给父亲机会再次测量他的深浅吗？”

    下一次，就直接掉脑袋了。

    别人杀一儆百，他杀百儆一。

