    老杨是方老板介绍来的，不过该收的钱还是要收，倒不完全是因为我贪财而是因为有些钱不收不合命数天运，反而可能会害了我和杨老板。

    杨老板也很爽快，在车上就将一万块转给了我。

    开了大概半个多小时的车就到了杨老板的家，虽说不如方家西山公馆那么大，但也是价值千万的别墅，杨老板将车停进车库，正招呼我往家里走，我却摆了摆手说：“不着急，我先在外围绕一圈看看。”

    手里拿着罗盘，我绕着杨老板的别墅转了一圈，甚至连他周围的邻居家也看了看，从位置上来说杨老板的别墅并不算差，就算不是这个社区最好的财位，可也占着福缘。

    不过我还是观察到了一些不寻常的细节，首先杨老板别墅的周围地面上能看见不少死虫子，按理说这样高档的小区在驱虫和卫生方面肯定做的不错，可杨老板别墅的周围却看起来脏兮兮的，而且他前后左右邻居家的别墅的墙角都挺干净的，唯独他家不一样。

    其次，杨老板的家在去年和今年都闪电击中过，这就更不寻常了，按古书上说，寻常人家不造孽不作恶怎会遭天罚，更不会被雷轰，杨老板的家里肯定有什么东西惹怒了老天爷才会被雷击。

    最后也是最明显的一点，从罗盘上来看，杨老板家的气场也可以理解为磁场很不对劲，与周遭的房屋环境可以说是格格不入，我能敏锐地看出来杨老板的家被人做过手脚，此地的气场已经被改过了。

    这三点仅仅只是从外围看出来的，而他家里一定还有更严重的问题，甚至这些问题已经开始影响到杨老板的身体，我在之前和杨老板的对话中其实还是有所保留的，有些话并没有说出口，事实上如果他没遇到我或者没有找其他风水师帮忙，要不了一年半载他这条命就得交代了。

    “小陆，快进屋来，我让保姆泡好茶了。”杨老板冲我招了招手，我笑着应了一声然后一边走一边摸了摸自己口袋里的悬铃以及翎羽。

    进了杨老板的家，当跨过大门的一刻我明显感觉到身体发紧，我张开嘴居然喝出了一口白气，要知道现在可是夏天。

    “哈哈，咱家位置不好，家里比外面冷一些，我这人比较胖倒没什么，你要是冷的话多喝点热茶。”杨老板见我哆嗦了一下急忙解释道，但实际上他之所以感觉不到这里冷其实是因为杨老板乃是霹雳火命，这种命生财有道但也很容易破财耗材，而有这种火命的人往往性子急，体内火气较旺，比一般人更不怕冷。

    我走进客厅，别墅的装修风格很一般，还算干净可却没什么光线，到处都阴沉沉的，甚至感觉不到生气，我坐下之后瞥见客厅里放着一个空的鱼缸，便开口说：“杨哥，其实你做生意的在家里养点鱼很好啊，放在你家财位上可以帮你生财的。”

    没想到老杨却摆了摆手说：“不行不行，我养啥死啥，说来也怪我小时候在老家养过狗养过鸡鸭，都养的挺好的家里人还夸我有这个天赋，可这几年我却养啥死啥，那个鱼缸之前养过鱼的结果买回来没过一个月就全死了，后来就不养了，浪费那钱干啥。”

    这事儿在普通人看来是很小的一件事，然而在我看来却非同一般，一个人小时候如果善于养小动物，说明此人天性温和并没有太多凶暴之气，但最近几年忽然养什么死什么，变的不是他的本性那一定是有外力影响到了他和他的住处。

    这时候家里的保姆端了新茶过来，我一看这人的面相便是一愣，开口问：“杨哥，你家保姆不是咱们国家的人？”

    杨哥点点头说：“是颂察娜介绍来的，说她干活勤快工资也低而且会烧她老家的菜，颂察娜吃不惯我们这里的菜，我就雇了她。”

    “那你们家一共有几个人？”我继续问。

    “现在就我还有保姆还有颂察娜三个人，有时候给我开车的司机也会住，不过最近这段时间他生病了，所以我一直自己开车。”

    这番话让我心头一怔，一个家三个人有两个是一伙的。

    正在此时门外一辆豪车停了下来，杨老板笑着说：“颂察娜回来了。”

    这时候一个女人从驾驶座走了下来，在如此炎热的大夏天这个女人居然穿了一身黑裙。

