    “什么？”

    秦风听到这，心中咯噔一下。

    他也顾不上进屋了，直接冲出了院子。

    而夜少白等人听到这也放下了手中的碗筷，之后跟了出去。

    白天那是闲的无事，他才会跟张垚骂街呢，反正就当是锻炼嘴皮子了。

    现在可不同，五姑娘有事，他们绝对不会不管的。

    毕竟跟五姑娘一起经历了这么多，他们所有人都把五姑娘当成了自己人。

    一口气跑到了那上清宫外，秦风就发现，上清宫大门紧闭，而四周出现了不少龙虎山的道士。

    走到了门口，秦风轻轻的推了推，却发现，这上清宫已然被关闭了，应该是从里面给关上的。

    “秦先生。”

    这时候，却见那王心一走了过来。

    “王道长，我想要进里面看看。”秦风说。

    王心一愣了一下，随即摇头道：“秦先生，您身边的人是不是少了两个呢？您放心，他们绝对不会在这里的。”

    “你怎么知道？”秦风狐疑的看着王心一。

    “那个姑娘去找我师傅了，至于另一个，我看到他跟着张家的少主一同进了后山之中。”王心一道。

    “那这枪声是怎么回事？不是我的人？”秦风询问说。

    “放心，这不是枪声，而是响声。”王心一笑了笑。

    “这是什么意思？这明明是枪声，我不会听错的。”秦风摇头说。

    “秦先生，你不清楚就对了，这就是龙虎山云海的独特之处，这是要起潮了，所以天地之中会出现这种声音呢。”王心一解释道。

    秦风没想到是这么回事，居然是自己分辨错了。

    “秦风，他们把五姑娘弄到了哪里？要是他们敢做出什么出格的事情，我们就跟他们翻脸。

    龙虎山又怎么样？遇到了我们，是龙给我盘着，是虎给我卧着！”

    这时候夜少白带着人冲了过来，每一个人都带着杀意。

    秦风听到这，顿时有些尴尬，刚想要解释什么。

    不过，王心一只是行了一个礼，之后施施然离开了，似乎根本没有心思计较什么。

    “这家伙怎么就让他走了呢？交给我，我一定让他把一切都说出来。”

    秦龙飞说完就准备过去找王心一的麻烦。

    “行了，是我们弄错了。刚才那不是枪声，而是起潮了，估计明天就能观潮了。”秦风道。

    “我想起来了！坊间传闻，这龙虎山云海观潮，起潮之前，时常伴随着着雷霆之音。估计刚刚的声音就是如此，而且这个声音也不是一直持续的，时而又会平静如水，没有一点点波澜。”唐飞点头说道。

    “你小子就是马后炮，现在才说？”夜少白无语道。

    “我也是刚刚想起来。”唐飞有些不好意思的说着。

    “好了，无名你把人都带回去，我这就带着五姑娘回去，回去之前，哪里也不要去。”秦风嘱咐了一声。

    秦无名点了点头，之后率先拉着秦龙飞跟夜少白回去了。

    秦风看着他们的背影，之后轻车熟路的来到了之前跟那老天师见面的小院子，却发现，这里根本不是老天师的居所，反而是刚刚分别王心一的房间。

    “王道长，我想要知道老天师居住在哪里呢？”

    秦风看着王心一出门，赶忙客气的问了一句。

    王心一愣了一下，之后伸手指了指天。

    秦风刚开始还没有反应过来，不过当看到上清宫后的那高耸的石壁之后，他就明白了。

    离开了小院，秦风再次回到了上清宫旁边。

    围着绕了一圈，秦风终于找到了一条上去的路。

    说是“路”，那实在太凑合了，倒不如说这是攀岩。

    那凸起的小岩石被秦风当做了支点，他的身形不断的起落。

    五分钟后，秦风来到了龙虎山最高的位置。

    这里距离下面，足足还有一百米的高度。

    月光下，秦风就看到两个人影站在那边的平台上。

    悄悄靠过去之后，秦风这才发现，最上面根本没有房间，反而是有一个棋盘，上面刻着很多的棋子。

    五姑娘跟老天师此刻就站在了棋盘之上，两人谁也不说话，而是看着远方。

    不过，五姑娘此刻倒是平静了不少。

    “老天师，叨扰了。”秦风拱手道。

    可这时候，却见五姑娘瞬间就冲了出去，动作极其的迅速。

    这动作，让秦风眼中瞳孔一缩，五姑娘可是从没有爆发如此恐怖的速度。

    转眼之间，她抵达了老天师的面前，堪称雷霆之势。

    老天师见状，眼皮子甚至都没有抬一下，只是轻轻地单手一挥。

    秦风就感觉到了异样，四周的空气都随着老天师的手开始流动起来。

    之后，他的手掌一翻，瞬间就拍了出去。

    伴随着那种空气的爆裂声，五姑娘直接被一掌打了出去。

    可五姑娘的身体本就很恐怖，反应能力更加的厉害，这一掌被她给用胳膊挡住了。

    “老天师手下留情。”秦风连忙喊了一句。

    可二人似乎没有听到一般，五姑娘的速度再次提升几分，甚至于在月光下，都出现了残影……这是速度达到极致才会出现的。

    老天师依旧还是老僧入定的模样。

    不过，这一次他的两只手不断地晃动，空气就仿佛是被他完全操控住了。

    五姑娘抵达到了他身边一米的地方，居然再次也无法向前一步了。

    连续的几次冲击，都是没有任何的效果。

    五姑娘拳脚并用，每一次都仿佛是撞击在了墙壁上，之后被反弹了回去。

    不过，力的作用是相互的，五姑娘的嘴角已然被震出了一丝丝的鲜血呢。

    “老天师，得罪了。”

    秦风眉头一皱，准备动手。

    他不能亲眼看着五姑娘受到重伤，所以准备出手相助。

    “他们此刻都在棋盘之中，除非你能入局。否则……就算是你动手，都是没用的。”

    此时，背后传来了一个熟悉的声音。

    秦风眼中立马就露出了一抹寒意，立即转过身去。

    只因为站在他背后的不是别人，正是秦璐！

    “你果然还是上山了。”秦风盯着秦璐道。

    下一秒，就看到秦璐背后多出了十多个剑卫，冷冷的盯着秦风。

    这一刻，秦风就仿佛是被十多头野狼给盯上了一般。

    这些剑卫的实力非常不简单，似乎比往常的还要更强一点。

    “龙虎山的云海观潮可是天下闻名，谁人不想来亲眼目睹这个奇景？”

    秦风淡淡道，“不过，你现在应该关心的是如何破局吧？再这样下去，她会死于自己的反震力之下。”

