“哐当”一声，巍哥身子扭动的幅度有些大，桌子一偏，茶壶就掉在了地上。
“你们......你们特码的太过分了。”厨师看到巍哥又被整治，气得嗓子眼冒烟。
“过分？现在和我们说过分？是谁先过分的呢？”胡铭晨斜睨了那个厨师一眼道。
“小子，你别给老子横，你给老子记住咯，识相的赶紧放了我，否则的话，你们打听打听，老子在这周围是个什么人。”茶壶掉在地上之后，老板巍哥的气势一下子就起来了。
他觉得胡铭晨他们没有什么手段了，吃了这么大的亏，他能咽下这口气才怪。况且他平时就是一个嚣张霸道惯了的人。
“呵呵，打听你？你谁啊？贵姓？你觉得每个人都有闲心打听你吗？或者说，到底有几个人打听了你，要不，你自己说说你的丰功伟绩？”巍哥的话根本没有将胡铭晨吓住。
胡铭晨对付过的人，不是一拨两拨了，哪些不是社会上的，哪些不是比巍哥更狠更凶的人。他岂能被巍哥两句话就打发，那也太小看胡铭晨了。
“我们巍哥在这一带是响当当的......”巍哥不好介绍他自己的功绩，厨师就打算帮他宣扬宣扬。
“你丫闭嘴，赶紧上菜去，他又不是哑巴，要说话不会自己说，还用的着你帮腔吗？我们点了菜的，现在开始，隔一分钟没上菜，我这边就用这个碗砸他一下，直到将这三个碗砸烂为止，看什么看？滚！”胡铭晨根本不给厨师讲话的机会，非常轻飘飘的回怼道。
自己刚开始要说话就被胡铭晨挤兑，厨师也被惹毛了，关键是胡铭晨的话太伤人，太不把它放在眼里了。
“尼玛的，看老子不整死你。”厨师咬着牙，举起凳子就朝胡铭晨冲来。
“老妖，弄死他们，干！”巍哥怒气冲冲的大声鼓舞的喊道。
只有老妖和他们打开了，巍哥自己才能从桌子上爬起来。
巍哥的右手臂是被方国平捏住反手扭向后的，同时方国平的手肘就压在他的肩膀上。巍哥一挣扎，他的手臂就会传来一阵刺骨的疼痛，就像是手膀子要被掰断了一般。
然而，厨师老妖刚跑了两步，就急刹车停住了，与此同时，巍哥就觉得自己脖子传来一阵寒意。
“老啊，看我们哪个快？”胡铭晨朝老妖勾勾手指头道。
原来老妖才跑了两步，方国平就将菜刀架在了巍哥的脖子上。
他们厨师用的刀就是快，方国平才稍稍抖一下手，巍哥的脖子上就出现了一条血痕，血珠子顺着刀刃慢慢悠悠的浸了出来。
如果方国平是那种耀武扬威叫嚣的人，老妖和巍哥还不太怕，关键是他太冷静了，冷静的一点声音没有。
自从将巍哥拿下，把老妖踹翻之后，方国平就不再有言语冒出来，说话的都是胡铭晨。
“大哥，大哥，有话好说，有话好说......千万别乱来......”脖子上的凉意过后，巍哥就察觉到了一股热流，他知道，自己的脖子冒血了，顷刻间就被吓得魂飞魄散。
巍哥的耍狠就是一种虚张声势，真到了临头，他一样害怕，一样畏死。所谓是视死如归，从来都与他这种人没有丝毫的关系。
刚才还在嘴巴张狂的他，觉得遇到狠人之后，态度就马上来了个一百八十度的大转弯，开始哀求起来。
“是啊，你们别乱来，千万别乱来......这么点事，没必要搞出人命来嘛......我不乱动了......”厨师也急忙将板凳放下，举起双手来。
“搞出人命？是谁要搞的，好像是你们吧，刚才是谁在威胁，是谁在叫嚣？这刀是谁拿来的，凳子是谁举起来的。你不是说要整死我们吗？来呀，赶紧。”胡铭晨反讥道。
“不敢，不敢......你就当我放屁......我乱说的......”老妖语无伦次道。
只有那个服务员还是继续傻呆呆的站着，也许他觉得，不轻举妄动才是最聪明的选择。
而看到方国平动刀，苏月玲的脸色霎时间就变白了，她着实是被吓住了。
“国平哥，别乱来，千万别乱来......你要是有什么事，那我怎么办......国平哥......”苏月玲想要去拉方国平，将他手里的刀夺下来，可是又怕动作大了，更加伤到那位老板。
“月玲姐，你安坐着，放一百二十个心，他死不了，相信我，他这种人命最大，就算是一刀割下去，最多就是个口子，缝两针就好了，坐，你坐......再说，他们要是不乱来，我们也是好讲话的人的啊。”胡铭晨安抚苏月玲道。
胡铭晨说得倒是轻巧，但魏老板不会那么看的啊。
特码狗屁就是缝两针，这又不是大腿上，这特码是脖子好不好，要是大动脉被割断，小命就随时不保。
还命大，以前魏老板是觉得自己命挺大的，可是现在他不那么觉得了。他此时此刻，就觉得自己距离死亡很近，随时都有可能会变成一具尸体。
这尼玛都是些什么人啊，一点不把别人的命当回事。
“大哥，求求你们......小妹，求你让他们放了我吧，我脖子流血了，这一切都怪我有眼不识泰山，都怪我......”魏老板见苏月玲愿意帮他求情，就立刻跟着哀求。
“不是有眼不识泰山，是怪你嘴欠，怪你嘴巴太脏。”胡铭晨说着，倏然间揪住魏老板的左手，拿起刚才的那个碗，一下子就砸在魏老板的大拇指上。
“哎哟......啊......”魏老板瞬间就发出惨烈的叫声。
“闭嘴，闭嘴，再不闭嘴我就帮你洗嘴了啊......我这不是砸你乱骂人，是一分钟到了，可是我们的鱼还没端上来。我刚才说了，隔一分钟就砸一次，我要不动点真的，你们还以为我开玩笑呢。咱可是言而有信的人，绝对不说大话骗人。”胡铭晨放开魏老板的左手，将碗放到旁边道，“这碗的质量还不错，竟然都没有碎，看来你们服务还可以，一会儿这碗估计还能用两回。”
“端，端......端菜啊，赶紧端......”魏老板近乎哭了出来。
