    这个想法，张远已经想了好一会儿了。

    这么好看的嫂子，姐妹一定也很漂亮吧？

    柳紫柒被说笑了。

    “行啊，有机会给你介绍。”

    “太好了！”

    张远特别高兴，决定好好夸一夸秦凡邀功：

    “嫂子，你眼光真的太好了！”

    “我凡哥啊，是个了不得的人啊！”

    “当年上学就他最努力。”

    “后来考大学的时候，大家第一年就都走了，害怕下一年考的比之前更差，没有信心。”

    “只有凡哥，一心就想上宁大。”

    “我都佩服他。”

    “他是个十分优秀的人啊！”

    柳紫柒闻言，心中闪过一丝暖流：“是吗？”

    “是啊！当年凡哥还是我们高中的校草呢，可惜，高中那些女生们给他写了无数的情书，他都不带搭理的。”

    “我们都以为凡哥找女朋友会非常难。”

    “没想到啊，他居然是我们中的第一个。”

    “太牛了！”

    柳紫柒越发觉得自豪。

    她看上的人就是优秀呢。

    张远见柳紫柒笑了起来，又松了一口气。

    ……

    同一时刻。

    方若兰已经快把一整块儿花生地的花生挖完了。

    自己家种的花生，没有打过农药，吃起来会更有味道些。

    以前，秦凡每次回来都会吃很多。

    所以虽然现在他们不种地了，但还是会稍微种一些蔬菜水果之类的自己家吃。

    花生地距离家里较远。

    秦建国他们都在家里照顾宝宝。

    方若兰只好自己来了。

    好在，周围的邻居们也都来挖花生，还挺热闹的。

    临近中午。

    隔壁地里的张桂花家儿子来了。

    还开了一辆小汽车。

    顿时，周围地里的人们都羡慕起来：

    “哇，张姐好福气啊！”

    “儿子居然亲自来接！”

    “儿子是从城里回来的吧？”

    “这车真不错啊！”

    “张姐，拿来装花生可惜了吧？”

    张桂花这会儿高兴的合不拢嘴：“哎，我让他不要来了，他非要来，没办法啊。”

    “我儿子别的没有，就是孝顺。”

    人们听完哈哈大笑起来：“张姐这是要羡慕死我们吧？”

    “我也想要一个儿子啊！”

    “这车，得有几十万吧？”

    张桂花儿子不好意思的挠挠头：“也没，就几万块钱买的。”

    “那也是车啊！小汽车拿来拉花生，哈哈哈，我还以为这种事儿之后电视上能看到呢。”

    方若兰在一旁看的一脸笑意。

    现在的孩子们，还真挺孝顺的。

    想想秦凡，她也挺开心的。

    张桂花也看见了方若兰。

    这么多人都很羡慕她，只有方若兰一直没说话。

    张桂花觉得，方若兰肯定是因为儿子没回来，或者，儿子不孝顺，太心酸了，所以不敢说话。

    她有点担忧。

    想了想，她还是站在田边儿喊了方若兰：“他方婶儿。”

    方若兰站起来：“哎，在呢，咋了？张姐。”

    张桂花说：“他方婶儿，老秦没接你啊？”

    “是啊，在家忙着呢！”

    他们要是都来了，宝宝就没人照顾了。

    张桂花越发觉得方若兰可怜，于是，她道：

    “这样吧，一会儿你跟我一起回去，我让我儿子捎你一程。”

    方若兰看了看张桂花地里的花生，又看看张桂花儿子开来的车，最后还是摇了摇头：

    “算了，你们这么多呢，肯定装不完的。”

    “没事儿，实在不行，我让他再来一趟。”

    方若兰摆摆手：“哈哈，那太麻烦了，不用了不用了。”

    张桂花：“你看看你，客气啥啊，老秦不来，你儿子也不来帮忙。”

    “现在的孩子啊，一心只想着学习也不行，要多照顾家里人啊！”

    “你要是不舍得说，回去了，我去好好说说你们家小凡。”

    方若兰无奈的摇摇头。

    “张姐，你误会了，其实……”

    她话还没说完，忽听周围的人又是大喊一声：

    “又来一辆车！”

    “这辆车看起来似乎更贵也更大啊。”

    “好帅气啊！那是谁家车啊？”

    “不会也是来装花生的吧？谁家的孩子这么优秀啊？”

    “我好羡慕啊。”

    “我也是我也是。”

    “不过，说不定人家这是土豪下乡体验生活呢？”

    方若兰也看见了那车，她顿时笑了起来。

    儿子回来了。

    张桂花一看见车子要往河边走，赶紧推了推儿子：

    “你快去将车子挪开，挡着人家的路了。”

    乡村的路不宽，这辆车又大，张桂花儿子的车停在一边儿。

    刚好完全挡住了路。

    张桂花儿子赶紧往自己的车边走去：“好好，我这就去。”

    方若兰闻言摆了摆手道：“不用去啦，不会挡着路的。”

    方若兰的地在张桂花的地前面。

    秦凡不需要经过那里。

    张桂花有点茫然：“你怎么知道啊？若兰，这车你认识？”

    方若兰点点头:“是啊。”

    张挂花更茫然了：“这是谁家的车啊？”

    方若兰道：“我家小凡的车，他来接我了。”

    “小凡今天上午去县里有事儿，太忙啦，不然，早上应该就跟我一起来了。”

    “小？小凡的车？”

    张桂芳整个人都惊呆了，看向了车子。

    车子果然在方若兰的地头停了下来。

    车门打开，秦凡一边下车一边喊：“妈，还有多少？我来挖吧，你歇一歇。”

    又顺便跟张桂花打了招呼：“张姨，您也在呢？”

    张桂花机械的点点头：“嗯，在呢。”

    她还是有些反应不过来。

    方若兰见此，更是笑了起来：

    “马上好了，我要是指望你啊，天都黑了！”

    方若兰虽然骂了一句秦凡，但笑容却丝毫不减。

    她还以为今天没人来接她呢。

    还算秦凡这小子有良心。

    她又看了看车子，发现车门已经被关上了。

    秦凡打开后备箱，开始收拾里面的东西。

    不然一会儿这些花生可没地方放呢。

    方若兰惊讶道：“紫柒呢？”

    “她先回去看宝宝们了，不然宝宝们闹了我爸带不住。”

    秦凡这话一说，张桂芳更茫然了。

    “宝……宝宝？”

    “紫柒？”

    方若兰一看张桂芳的样子，又笑了：“对呢，张姐，小凡这次回来还带了媳妇儿和孙子孙女回来。”

    “改天去家里做客啊，带你认识认识。”

    张桂花有点反应不过来：“这……”

    “哈哈！”方若兰大笑起来：“好了好了，赶紧忙吧，不然中午赶不上吃饭了。”

    张桂花迷茫的转身去装自己家的花生了。

    此时。

    人们也都看到了秦凡。

