    如果说独立团的反击只是让日军有些意外的话，那皇协军的集体反水则是让小鬼子真正地猝不及防了。

    其实也好理解，鬼子是太不把皇协军当人看了，就像是自家养的一条狗，鬼子哪能料到，有一天自己养的狗会掉过嘴来咬自己呢？

    另外还有李国久在鬼子手底下斡旋这么多年的精明。

    这次的投诚是秘密进行的，知道的全是李国久信任的部下，说起来令人惊奇，李国久的心里似乎早有一批可以信得过的人员的名单。

    答应张德宝和朱旺投诚之后，李国久并没有急着暗中联络队伍，尽管是自己信得过的将领。

    他深知道日军情报部门的厉害，鬼子向来对皇协军是用之而不信之，一定会有暗中探查的手段。

    所以，几乎到了鬼子要出兵攻打平镇的前一天，李国久才拉拢起自己投诚的队伍。

    日军的情报部门纵然厉害，由于时间过短，并没有来得及察觉到端倪，所以到目前为止，日军都从来没有想过李国久会叛变。

    皇协军的临阵倒戈对于鬼子大队来说是致命的。

    更致命的是因为后部皇协军的反叛，方胜利一行便可长驱直入，鬼子大队长小野无可奈何地看着方胜利的队伍在李国久的配合下，顺利地控制了自己后方的重炮阵地。

    伪军们调转了枪口，李国久在伪军群中大喊着：

    “兄弟们，脱下帽子，你们就不再是汉奸了，而是打鬼子的国军队伍，对面的周团长他们不会向着脱了帽子的皇协军开枪的！”

    此话一出，伪军队伍纷纷响应，早就有暗中投诚之心的自然不用多说，直接脱了帽子拿着枪就和鬼子开干，还有些原本是忠于鬼子的伪军，眼见大势所趋，为了保命，也连忙把帽子丢在了地上。

    这时有伪军队伍与周卫国的独立团前后夹击，鬼子是进不得，也退不得。

    可如果继续原地反击的话，只能是负隅顽抗，难逃被覆灭的命运，鬼子大队长小野咬了咬牙，怀揣着对伪军临阵倒戈的愤怒，下令后部主力向伪军队伍发动猛攻。

    这是最后的希望，了解皇协军队伍的小野清楚皇协军的战斗力如何。

    可以说是一触即溃的乌合之众。

    镇南据点的敌军明显有埋伏，强攻是不可能的，己方的重炮支援已经被敌军控制，现在只能选择从皇协军的方向突围，只要能突出包围圈，就不至于落得被覆灭的下场。

    命令下达之后，鬼子照例是先以火炮轰击皇协军队伍，紧接着步兵直接发动冲锋突围。

    皇协军的火力配置一向是要差于日军的。

    鬼子一向提防着皇协军部队，所以李国久的队伍并没有什么火炮。

    鬼子用掷弹筒和迫击炮进行轰击，李国久的皇协军毫无反抗之力，来不及躲闪的皇协军士兵当场死伤一片。

    紧接着的情形与鬼子大队长小野预料的所差无几，遭受重创的皇协军队伍很快便溃不成军了，就像是一层脆弱的纸张，哪能挡得处鬼子大队锋芒的进攻？

    皇协军全部直接被日军大队撕开了一个巨大的裂口，眼见着鬼子就要突围出去。

    刚刚率兵攻下日军重炮阵地的方胜利，一面组织周边的战士与皇协军士兵进行火力反击，一面高喊道：“李国久，我们团长说了，你的诚意如何，就看今天这一战了！可别让我们团长失望！”

    李国久闻言，咬了咬牙，亲自带领了一个连的队伍冲锋在最前方，一面振臂高呼道：

    “弟兄们，都他妈给老子拿出点儿骨气来！当汉奸当了这么久，能不能翻身就看今天这一战了！”

    “中央军的周长官就在对面看着呢！”

    “敢逃跑的老子军法处置，绝不留情！杀了鬼子的直接记大功，官升一级，兄弟们，杀——”

    威逼加利诱，李国久的喊话起了效用，原本在鬼子强悍的进攻下几乎溃不成军的皇协军队伍，士兵们咬了咬牙，竟是又停下逃跑的步伐，调转枪口继续阻击日军。

    鬼子大队长小野气得哇哇直叫，平日里打八路军和国军的时候，也不见这些皇协军如此的卖力。

    这会儿倒是长志气了。

    皇协军队伍突然变得不怕死起来，战斗力未必能提升多少，可好歹拖住了日军攻势。

    镇南据点的周卫国又率领独立团与独立营主力向日军发起追击。

    鬼子大队一面在后部苦苦支撑着独立团的进攻，一面加紧了后部主力进攻的步伐，企图攻破皇协军部队的防御，突围出去。

    在鬼子强有力的炮火进攻下，皇协军部队伤亡迅速蔓延。

    带头冲锋的李国久负了伤，被子弹打伤了大腿，无奈停了下来，看着眼前的形势再度恶化，李国久无奈地叹了口气，他知道要不了多久自己的队伍就会被日军彻底击溃，不管是如何的鼓舞士气，也不可能继续抵抗了。

    而一旦日军突围出去，周团长那边便不可能再留下这支鬼子了。

    随着时间的推移，形势越发的严峻起来，皇协军队伍已经有随时崩溃的迹象。

    就在这关键的时候，忽然有嘹亮的冲锋号从皇协军的左翼传出。

    紧接着，数百号八路军端着枪从侧翼朝着日军大队发起了猛攻。

    千钧一发之际，邱明终于带着八路军一个营的主力，从虎头山根据地赶到了。

    战争的天平立马发生逆转。

    赶到的时候邱明倒是也吃了一惊，原本远远地听到枪声，以枪声的激烈程度判断，日军多半是对镇南据点发动了猛烈进攻。

    谁成想，赶过来一看，鬼子竟是陷入了重围之中，似乎还在奋力向外突围。

    最令邱明和许光荣一行诧异的是，皇协军什么时候也反过来打起鬼子了！

    望着那些不戴帽子的皇协军队伍顶着牺牲阻击日军，与周卫国的部队默契地前后夹击。

    邱明很快回过神来，应该是周卫国用了什么手段策反了这些伪军。

    “不戴帽子的伪军是自己人，其他的，杀——”

    在嘹亮的冲锋号下，邱明带着八路军战士迅速投入战场。

    有了邱明一行的支援，原本接近崩溃的皇协军队伍借势稳住了阵脚，重新巩固防御，抵御日军的突围。

    这种大规模与八路军和国军配合作战的感觉，也让这些皇协军士兵们倍感荣幸。

    到了此刻，鬼子大队长小野是彻底的绝望了。

    这次攻取平镇的战斗原本在他看来是十拿九稳的，可这其中出现了太多让他始料未及的变故。

    首先是这平镇守军指挥官的狡诈，让他企图以重炮直接强攻平镇的计划落空不说，反倒陷入被动。

    接着是皇协军一团的临阵倒戈，更是让日军直接失去了后部的保障。

    最后是赶过来的八路军支援队伍。

    小野气的想骂人，指挥部那边不是说虎头山根椐地多半与平镇的国军没有军事上的相互联系吗？

    那眼前是怎么回事？人家的援兵都到了！

    这下子同时遭受三方的夹击，纵然是以日军大队的强悍，也依旧是苦苦支撑。

    绝望之下的小野眼见着暂时无法突围出去，只得下令让通讯兵通过电台向莱阳指挥部传去了紧急求援的通讯。

    莱阳。

    旅团长近卫文在指挥部静坐着，舒展的眉宇表示他此刻心情大好，正等着小野大队攻克平镇的消息传来呢！

    消息的确是传来了，却并非近卫文期待的胜利。

    反倒是小野大队的紧急求援（请求战术指导）。

    有些发愣的近卫文如何也想不明白，一支满编日军精锐大队，外加皇协军一团和一支战车分队，居然拿不下一个小小的平镇？

    当真是见了鬼了。

    近卫文下令，让通讯部立马探查平镇战斗的情况。

    这才得到消息：

    战前关于平镇敌军的情报大大有误。

    从战斗推测，平镇守军的兵力绝对不少于一个团，战前得到的情报，说平镇的中国守军只有五六百人左右，这是愚蠢的错误。

    另外虎头山根据地的八路军与平镇的国军守军是大有联系的，战斗开始之后不久，虎头山的八路军就赶到了。

    最可恶的是这个皇协军一团的团长李国久，竟然率领皇协军一团全团临阵倒戈。

    ……

    ……

    听闻消息的近卫文陷入了深深的震撼，久久不能回神。

    直到手下的催促声提醒，近卫文这才连忙下达命令，让平镇周边的驻军即刻赶往平镇支援。

    一切命令安排下去之后，近卫文有些无力地瘫坐在自己的椅子上，接着是滔天的怒火：

    “李——国——久，朱——旺，这些混蛋！”

    他一一字一顿地大骂，这次攻取平镇的失利，便是从这些皇协军的手上开始。

    近卫文的确一直在提防着皇协军，可他怎么也没有料到，从那个朱旺返回莱阳开始，便是一个诱自己步步深入的陷阱，从朱旺给出的那些情报开始，都是骗局。

    他更没想到的是，李国久居然会率领皇协军一团整体反叛。

    愤怒的近卫文甚至下令让士兵赶到李国久的住宅，杀了李国久的老娘和妻儿。

    可不久之后，按照近卫文的命令赶到李国久住宅的士兵返回汇报，说李国久的家人一大早不见了踪影，负责看押李国久家人的士兵更是被人杀死。

    这下子是彻底实锤了，李国久早有反叛之心。

    无奈的近卫文焦急地等待了一个多小时之后。

    情绪明显有些低落的通讯兵赶到指挥部向近卫文汇报了情况：

    “报告旅团长，就在三分钟前……小野大队指挥部彻底失去了联系……”

    而这意味着什么不言而喻，只过了一个多小时而已，就算是离了平镇最近的日军驻兵也绝不可能赶到。

    近卫文给小野大队的命令是，让小野大队坚守三个小时，援军就可以抵达。

    可终究还是晚了一步。

    小野大队或许彻底覆灭了……

    真实的情况是，小野大队倒是没有全军覆没，但冒死突围出去的鬼子只有一百来人。

    由于通讯系统被独立团的进攻摧毁，这才断掉了与莱阳指挥部的联系。

    方胜利带着突击队人马一路追杀，直到逃出去的百十号鬼子，与邻近敌占区县城赶来支援的日军部队会合，方胜利一行这才重新返回平镇。

    至此，平镇战斗结束。

    驻莱阳日军耗时耗力出动的一支满编日军大队几乎伤亡殆尽，皇协军一团更是就此投入国军独立团的怀抱。

    平镇的百姓得知守军大胜，消灭近千鬼子的消息，无不振奋。

    民心所向，根据地也越发地稳固起来。

    “卫国，你又请我看了一场精彩的战斗啊！这场战斗我八路军是来的有些多余了，就算我们不来，估计这支鬼子你也能自己料理了。”

    打扫战场的时候，周卫国与邱明碰面，邱明说道。

    周卫国笑道：“邱团长哪里话，这次你们来的太及时了，要不是你们及时出现从后部挡住了鬼子的进攻，我们绝不可能重创日军大队。”

    “对了，邱团长，这次战斗打扫下来估计能缴获不少物资，你也别急着走，好不容易来一趟，怎么着也得让我略尽地主之谊，走的时候我派人把一半装备给你送去。”

    装备虎头山是很稀缺的，邱明大笑道：“好，卫国，你们国军富裕，我也不跟你客气了。”

    两人说笑了一阵，这才接见了投诚过来的皇协军一团团长李国久。

    双方见面，李国久连忙挺直了身子，向周卫国敬了军礼：“原湘军少校副团长李国久，见过周长官！”

    周卫国回敬了一礼：“国民革命军第九集团军直属独立团团长周卫国！李团长，这位是八路军团长邱明！”

    “两位长官好！”李国久忙道。

    周卫国倒是不和李国久见外，亲热地拍了拍周卫国的肩膀，说道：“老李，这次的战斗你的表现我看在眼里，老实说，这就对了，咱们是中国人，更是军人，军人就该有军人的傲气与骨气，宁可站着生，绝不跪着死，小鬼子猖狂不了太久，总有一天会被我们中国人赶回东洋去！

    若是中国人都有老李你今日冲锋陷阵的这份勇气，我中国又何至于被区区弹丸之倭欺凌？”

    “长官说的是，卑职惭愧！”

    周卫国道：“好了，你先去把伤口包扎包扎吧！关于你和你的皇协军队伍的后续安排事宜，我们再讨论，另外抽时间去看看你老娘和妻儿吧！我已经派人把他们安顿在平镇了。”

    “多谢周长官！大恩大德国久无以为报，从今以后，我这条命就是周长官的了！”李国久敬礼。

    周卫国道：“放屁，你的命永远是你自己的，好好活着，以后就跟着老子一起打鬼子。”

    “是！”李国久慨然应道，转身离开。

    只剩下周卫国与邱明两人，有些话自然就毫不忌讳了。

    邱明感慨道：“卫国啊卫国，可真有你的，我和老吴老李他们猜了许久，就是没有猜到，你竟是能把一整支伪军团给策反了！

    不过说起来，伪军以前也是国军，以你的身份想要策反他们，倒是也容易得多。

    看这李国久的样子，以后怕是跟定你了。”

    周卫国赞同道：“正是这个道理，鬼子这次是猝不及防，吃了大亏，若非是李国久他们暗中策应，临阵倒戈，这场战斗怕是没有这么容易。”

    “关于这些伪军，你想怎么安排？”

    “没有人骨子里是愿意当汉奸的，比如这个李国久，我听朱旺说，他宁可舍弃被鬼子控制的老娘妻儿也准备投诚，可见，也是有爱国之心的。

    只要这些伪军还有爱国的思想，我总能找到办法给他们激发出来，用的好了，这可都是宝贵的抗日力量。”周卫国信誓旦旦道。

    邱明笑道：“能做到这一步的，也只有你周卫国了。”

    ……

