
朱兴德新房旁边是二柱子家。

然后依次二柱子旁边是六子家。

盖房时想着，把二柱子夹在中间过日子，以免柱子将来娶妻，柱子脑子本身又不够用，谁知道女方有没有使心眼啥的。

反正用左小稻说朱兴德和六子的原话就是，“你俩招不招人烦，咋那么操心呢。柱子要是真娶了媳妇，甭管过了好孬的，你俩大老爷们也不能伸长脖子管太多，那成了啥事儿。一家一个过日子法。”

朱兴德不接受这个指责，他指着六子说：“是六子非让我这么办的。而我依了他，无非是为你们女人着想。你想啊，柱子那脑子里没有男女老少的区别，别是将来两口子拌嘴，他脑子一热动手，住跟前儿，我能管住他。”

想的还怪多的，难怪掌纹乱糟糟。

不止这样，关于二柱子和六子的小房子，建的面积还都不大。和秀花那房子差不多。

即便左家主动提出，要垫付给直接一步到位盖个大的，就当作是婚房准备着。既然是婚房，还得考虑将来柱子和六子有孩子呢，那样仓房也要多盖几间，过日子破家值万贯，养鸡养鸭、仓房用来放木绊烧火取暖、存粮什么的。

可六子拽着二柱子，非咬死了不同意盖大的。

等到二柱子不在场时，六子才对左家人说了实话：

“不能让外面姑娘奔咱大房子才嫁咱。

尤其是柱子这种情况。

等到成亲后，姑娘家真是那好样的，别说扩盖大房子，就是我们挣的银钱，全都可以一文不留给媳妇。但起头不能那么办。

我和二柱子我俩算是啥身份，都属于无父无母无亲属的光棍，又没什么积蓄，全靠自己不是啥富贵人，不可以先有大房子，以防再吸引来一些别有用心的女人，或是媒婆瞎给撺掇介绍，开口就说我们有大房子。那可不成，容易招来心大的，俺们得找个踏实过日子的女人。”

啊，这时候六子说实话了，他不提要找个漂亮之类的了，终于接了地气。

且大伙也都晓得，六子或许还真不是为自己，毕竟他是个“心眼健全”的人，有识别和掌控人心的能力。

真得识别，否则现在娶妻，大多数全靠媒婆一张嘴和女孩娘家在外面的名声好坏，内里啥样还真不清楚。

有多少外面名声好的，其实里面一团糟捂着，咱细打听都容易看岔眼，而再见面就掀盖头过日子了。过的好不好，有时候细想想说句泄气话，这聋哑婚姻也是凭运气。

可以说，六子为二柱子操碎了心。连房子都跟着一起盖小的。

而六子小房子的另一头是吉三的新房。

吉三的新房钱是秀花给掏的。

吉家兄弟分家时，秀花就想好，咱白得吉家的牛就变相是吉三的分家银。这银钱应该掏。

而目下，吉三在县里酒铺子当掌柜，那房子又把着路口，面朝游寒村麦场，秀花又在吉三新房前面多接出一个小偏房，当作了小卖铺子。

这样往后各村要想买个啥，再不用进村打扰游寒村的人。

别提了，以前就有人反应过，不乐意了呗，说买东西的人多，人杂，都得出入关大门怕外村人偷东西啥的。

反正闲话一箩筐，咱家又不占理，确实是有点儿乱。不能让人家一点儿都不准说咱左家不是。那成了啥？那是一言堂。

这回妥了，左家小卖铺转移到这面。

要是转移到这面，村里人仍旧说闲话，那秀花就打算出去好好和人讲讲道理了。

再说回左撇子和白玉兰新房的左手边邻居。

左边紧挨着是小豆和满山家。

小豆和满山家的左面呢，才是小麦和罗峻熙。

房屋布局大小就不详说了，都和朱兴德那里是一模一样的。

因为这盖房钱，是白玉兰和左撇子经秀花同意用公账给盖的，也就是说，一砖一瓦钱是人家做岳父岳母给掏的。地皮钱又是外婆给买的。

那就不能大了小的有差别。

毕竟同样都是女儿女婿，你不能说谁家人多、谁家人少就给盖的不一样。

要不外面能都传嘛，现在全改了口风，提起新房都说，谁给左撇子和白玉兰做女婿真是上辈子烧了高香，女方家竟然给盖房子。

你说你有，不需要那个？不行，你有，人家岳父岳母那也给盖新的放在那里，看罗家就知道了。和你有没有、差不差钱没关系，完全是岳父岳母的心意而已。

就这新房竣工，大伙得知三个女儿女婿一家一套房，将附近十里八村多少男人酸死了。

早知道，当年他们鞋跑丢都要去左家提亲。哪里想到能有这种喜事。

以上就是各家位置坐落情况。

要提起新房和祖宅那面很不一样的地方，那就不得不提后园子了。

嚯。

几家后院园子是连着的，压根儿就没用什么隔开。

前院由于有板杖子或是砖墙隔断，那到了后面菜园子也开了小木门。方便大家到后园子集合。这里是相通的。

且后园子有个秘密，挖了个秘密大地窖可以存粮，从白玉兰和左撇子新房屋里的地洞，能一直延伸着出去。

当时挖的时候，也不知是为点儿啥。

可能是寻思外面都打仗了，万一城门破可咋整。又恰好赶上朱兴德和杨满山这种有力气的自家人都在，然后就没让外人干，挖了这么个深窖、深地道。

城破了，女人孩子老人可以躲在里面，上面是空屋子假像，让人以为是逃跑了找不到。

左家人基于留一手总是好的，反正一步到位就费事给建了。

虽然他们盼着永远排不上用场，只用来存粮存菜还行。

后园子连着也不是为集合逃跑，而是方便谁不在家，一起就给耕种了。

接下来，出后园子再往前走不远，将将到了下风口，那就是左家养殖场了，比较靠近寒山。

还不是寒山脚下那几处大伙常上山采蘑菇的山道。而是靠近寒山一面有悬崖峭壁不好攀爬的位置。

猪圈、鸡舍、鸭舍、大鹅舍，全是用石头垒的新养殖场。

可以这么说，要是有人纯心想偷牲畜吧，他也得寻思寻思不太好跑，指定会惊动在前面一排房子住的左家人。

虽然朱兴德他们离开家后，左家也没剩下几个得用的人。但是冲麦场方向喊一嗓子，麦场那面就是左里正和石九嫂子家。他们都住在道口。

且自从朱兴德上山猎野猪，发现小妹夫用喇叭吹响号角，给他们送猪来了的消息，这个点子极为绝妙啊，之后家里有闲钱了，他先后给给家里置办不少能吹出响动的家伙什。

比方说他爷用的，给吹个响，告诉摔哪了。

老丈人用的是猎人常用的哨子，能告诉新养殖场那面的情况。

外婆那里就比较狠了，朱兴德淘弄回一个掉漆的破鼓。要是有天浑厚的鼓声响，就代表是在通知左里正和石九嫂子他们，家里这面进坏人了，出事儿了。快来。

就这些声音代表着啥意思，朱兴德扒着村里许多青壮汉子都有细嘱咐过。

再说牛和马没有集体单独建棚子，是安排各家都会牵回去自己喂。

至于酒窖的地点嘛，那就需要左家人从家里出来多走一段路了，离住的地方有些距离，是在游寒村左家祠堂身后，麦场的大后身。

地点说好不好，说坏也还可以，毕竟左家酿酒坊是在左家祖宅那里干活。总是要从那面酿完酒运到酒窖。

没办法，那是专业人士要考虑通风适合保存等条件，特意选址的位置。

为此，左家人单独给村里左家祠堂补了点儿银钱，也就是要经所有左姓当家人同意按手印，买下那块地皮。

所以说，左家再接了官府给的不挣钱要先大量运酒的任务，现在手头等于是没什么存项。

像是之前商量的，本是打算要给运酒队伍垫付脚夫费用，到了后期发现随着盖完这样补那样，处处都是钱，又不能扔到那里不建完，根本没有垫付能力。

多亏着县尉来了，也多亏左家那一大片房子，只两面把头的吉三家和罗家盖了高高的砖墙，这不是怕外人爬进来嘛，再一偷偷几家，要不然就要靠杀猪卖猪肉周转了。

就这，还没算上祖宅那面，既然搬到新居了，其实也应该重新拾掇一番，将各个屋子彻底扩成正儿八经的酿酒间。

那就不能四眼叫齐了，等到缓一缓的再说吧。毕竟官府那批货不挣钱，可府城和县城酒铺子要是卖酒，家里这面酿酒需要自家往里面添粮食酿，有本钱跟着。

提起粮食，就不得不说朱兴德他们离开前发生的第三件大事。

这件事还关乎着所有人。

今年秋收，果然加重赋税，而且是细算一算，一家基本上要交百分三十的税。

别以为剩一大半带拐弯就够吃。够啥吃啊？

田地多的人家，今年就等于白忙。别寻思着去掉家里嚼用、去掉赋田税，家里还能拉出去粮卖几个钱。

这个地多的人家，就比方说是左里正家、秀花他们家和罗家。

像他们这种情况的，那么多田地在去掉税粮后，才算够嚼用。

秀花粗略算过，一天两顿饭的情况下，一人也就平均一碗半米饭或是三个馒头，再多了，他家都不够吃。毕竟家里人口多啊。这么个吃法，算算存粮才能吃到明年入冬。

明年秋收要是不丰收，出点儿什么天灾啥的也够她家呛。要是边境再继续打仗，赋税再再加重，那她只能说：哎呀我说命运呐。

就可想而知，各村那些家里只有三五亩地、却一家十几口二十多口人该咋活呢。

有些人家，他们今年就够呛能活下去。

亏着开荒收上那么多白菜萝卜。实在不行，咬菜帮子也能混个水饱。

这不嘛，今年秋收后，各村上山打猎的人都多了，瞧那样，会一直猎到冬天封山才会罢休。

要说赋税加重，大伙有抱怨吗，还真没有。

一是听到过消息，他们知县大人体谅百姓不易，能睁一只眼闭一只眼让大家白种菜就已经很仁德，外面有些走商的说，外县包括府城周边的村庄，哪有这种好事儿啊。

二还是对比。也是外面人传回来的信儿，说不只是他们这里赋税加重，是所有地方都如此。且别看其他县没被委派给前线的送粮送酒任务，但是却要配合着将缴税粮食全部送往永甸县。

由此可见，外面的人啊，一点儿不比他们交的少。想必其他县日子更难过。

所以想想别人更不幸，又是为前线送粮，再难的日子也没啥抱怨了，还不如想办法呢。

游寒村就有几户这么困难的。

怕那几家出现饿死人的情况，左里正在秋收缴税后，特意召集了个村富户会议。就是为了帮扶。

左里正家提前用荒地偷种很多粮食，他家田地本身也多，要是想卖钱紧紧手也是可以的。

他先表态说，“咱先不告诉那几家，尽量让他们自己上山下河想办法，但如若哪日真没吃的了，我家有点儿往年的陈粮，到时借他们些嚼用，怎么也不能眼瞅着饿死，让他们对付到来年开春能挖野菜就行。”

张瞎子这不是也用荒地种粮食了嘛，按理他不算富户，可是他既然偷种粮食，村里人又全知道，他倒是想得开，医者仁心就当作少种一亩粮食了，闻言说，“我家也能挤出一袋子苞米借别人周转。啥时候有，再啥时候还给我吧。”

另外列席会议的也全都提出，紧紧手能周转一二，即便今年大家日子都难。

左撇子自然也要跟上，但他回家就和岳母还有白玉兰犯愁说：“咱家不是舍不得借粮，可是家里酿酒需要粮食。去掉日常嚼用，酿酒的粮食都不够数，搞不好咱家要想继续卖酒挣钱，就得比往年更高价的买粮，买还够呛能买得到，多亏去年收粮那几家和咱签过契约，满山也用神仙水在春耕时，给他们几家浇过地，那些家田地尚算丰收，才会挤出些粮食卖咱家。这么个情况下，咋接济别人粮食？”

其实就算签契约的那几家人，今年左家都没有按照契约来，特意有少收约定的粮食。这不是对方想不想挣钱、有没有违反契约的事儿，是赋税加重，情况摆在那里，咱总不能逼着人家卖粮，然后不够吃饿死吧。

后来仨人一拍板，得，确实不能给粮食，都是有用处的。搞不好咱家那粮食要先紧着留作酿酒用，因为好粮才会出好酒。倒是自家吃的，备不住不够用也得买去。

比方说朝罗家买粮。罗家仨人，俩小婴孩，好几十亩地收成。

可那揭不开锅的人家真借上门怎么办呢，咱指定不能眼瞅着死人，实在不行就借他们几两银子吧。

说这话时，白玉兰还感慨呢，“多亏咱那几个亲家，都不是需要接济的人家。田地算是多。你看着吧，今年会有好些人家吵嘴，娘家婆家的会上门借粮。这要是咱家摊上这种事，你说借是不借，也是难。”

这话没说错，即便朱家，别看没有罗家殷实，但摊在个人头上也能分得一人至少两三亩地的嚼用。一亩地就算去掉税收纯剩下一百斤粮食，一人还能得二三百斤粮食。不管大人小孩子，按一天吃一斤算，能挺好久的日子，还有那么多菜呢。

今年朱家荒地种菜可种了不老少，一点儿不比左家这面差。

不过，老朱家在朱兴德出发前还是分家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70888454"  chaptername="第三百三十五章">加入书签</a>
</div>
