    眼看马上要到约定的时间了，他们只能铤而走险，选择强攻船长室，于是激烈的枪战就传到了众人的耳朵里。

    “没时间解释了，船上有一伙恐怖分子，你们三个先躲在这里，我等下出去看看，有任何人来你都不要开门，等船上骚乱平定了，我来敲门你们再打开。”

    张品想得很好，不过没等他把话说完，乐惠贞就已经两眼放光地贴了上来，不顾房间里面有一个外人在，就开启了撒娇模式。

    “老公，有恐怖分子啊，这可是大新闻，能不能带上我，最近你不在港岛，我采访起新闻也不得劲。”

    乐惠贞本来就是那种没事都想要搞出点事情来的人，现在遇到大新闻，自然是兴奋得不得了，尤其是想着张品在身边。

    对于张品的身手，她显然是信心十足。

    不过张品自己却对自己的身手信心不足，如果说他一个人的话，倒是问题不大，可要是真带上乐惠贞这个拖油瓶，那情况就不好说了。

    于是他又花了不少时间，才终于安抚住了总想要报道大新闻的乐惠贞，然后推开门，小心地往船上赌场那边走去。

    因为在船舱这边耽搁了不少时间，他再次行走在船上的时候，就发现根本看不到其他人露面，很显然，船上的安保应该已经被恐怖分子解决得差不多了。

    实际上情况也确实如此，船长室里面的众人根本抵挡不住以麦当奴为首的美军退役军人化身为的恐怖分子。

    所以在船长室沦陷的同时，听到枪声的其他匪徒，也没有再等待，而是选择了当机立断的出击。

    很快，麦当奴布置火力最足的船上赌场也被搞定，驾驶舱很快也跟着被他们接管。

    不过他们这般同时动手，比起之前的计划，很快就出现了一些之前没有顾虑到的漏洞。

    在维修仓库，陈家驹正带着四名恐怖分子跑酷，凭借着维修舱复杂的环境，陈家驹顿时变得滑不溜手，在跳来跳去的同时，还能够有机会转身踢对方一脚或者打对方一拳。

    四个恐怖分子跟在陈家驹后面，心中也开始叫苦不迭，他们作为海军陆战队的精锐，如果说陈家驹和他们站在原地，硬拳硬脚的打的话，他们有信心一拳头打爆那个除了鼻子有点大，其他完全都不起眼的家伙。

    但是对方这般在船舱里面蹿来蹿去的，他们不仅找不到开枪射击的机会，而且还要时刻小心突然凭空出现的榔头、扳手、油桶甚至抹布等东西的袭击。

    上帝啊，在被这些突然从对方手里冒出来的东西打中之前，他们根本想不到，架还能够这么打，这些东西也能够算是武器。

    四个恐怖分子原本是因为仓促动手，特意来清理周边出门的游客，于是在走到这边的时候，遇上了饿得不行的陈家驹。

    很快，陈家驹凭借着世界顶尖级别的跑酷和身边随手可拿的武器，很快就解决了四个全副武装的恐怖分子。

    然后他在对方身上找到了几块巧克力补充了能量，接着，就从船舱出来，想要去找惠香表妹以及今村清子。

    开打得时候，陈家驹只顾着自己的肚子和对手，现在战斗结束，肚子也被填饱，理智又重新占据了他的思想高地，开始想要拯救自己的搭档和今村清子。

    走出维修舱不久，两个全副武装的恐怖分子出现在了他身体前面，对方刚从这里巡逻经过，所以此时是背对着陈家驹的。

    他下意识地伸出手到自己腰间摸去，不过却摸了一个空，这时候他才反应过来，因为只是执行找人任务，保护仅仅是顺带的，加上需要隐藏身份进入富贵丸号，所以他并没有配枪。

    于是他立刻轻手轻脚地退回维修舱，走到被他打晕的一个恐怖分子面前，捡起对方手里的冲锋枪，然后又拿起两个手雷，再把对方腰上的手枪放在自己怀里。

    接着，他起身准备朝外面走去，不过这次没走几步，他似乎再次想到了什么，把刚才拿起的武器全部放在地上，然后开始扒起对方的衣服。

    片刻之后，穿着松松垮垮衣服的陈家驹，一边往自己脸上裹面巾，一边满意地点点头，然后再次朝门口跑去。

    不过这家伙却忘记了一件事，之前他舱维修舱走出来的时候，打开了船舱的门，回去拿武器的时候，却没有来得及关上。

    所以那两个恐怖分子从走道那边走到这边的时候，很快就发现了敞开的维修舱大门。

    当陈家驹抱着武器屁颠屁颠地再次走到门口时，刚好和两个恐怖分子来了个面对面。

    三人面面相觑，陈家驹刚刚把面巾围住了自己的脸，所以门外两个恐怖分子一时间没有看到他的面容，按理说两人不应该呆住，实在是陈家驹因为体型问题，虽然换上了对方的衣服，但是穿在他身上却松松垮垮。

    哒哒哒——

    不该门外两人还在迟疑，陈家驹却已经反应过来了，上次在金三角的行动，倒是让他熟悉了冲锋枪的使用。

    这不，在看到两个敌人的时候，他下意识地调转枪口，扣下了扳机。

    门外两个恐怖分子根本连反应的时间都来不得做出，就直接被冲锋枪打成了筛子。

    陈家驹直接把枪里面的子弹全部打光，然后直接丢了冲锋枪，也不再去捡被他杀了的两个恐怖分子手上的，就直接朝着船长室方向走去，看到恐怖分子竟然在船上巡逻，他就已经猜到，驾驶室肯定是被对方控制了。

    所以他此次过去，就是想要看看，能不能先联络船长，重新夺回船只的控制权。

    在他前往船长室的时候，船上的赌场大厅，已经被恐怖分子完全包围了，此时他们正在把赌场周围的人全部抓回来。

    招商处的惠香表妹，此时正在四处寻找陈家驹，她上船以后，因为四眼仔一直骚扰，所以虽然看到了陈家驹和他正在追的今村清子，但是双方却只来得及打了照面。

