    对于今年主办全明星赛的主办方达拉斯来说，他们现在真的是有一种哔了汪的感觉。

    艾弗森和科比的联手退赛，一下就让本届全明星赛星光黯淡了不少。

    紧接着罗伊也退出了全明星赛。

    在全明星赛前，黄蜂队的当家球星克里斯-保罗也因伤宣布赛季报销......达拉斯：你们都和我有仇是吧？

    于是在诺维斯基递补进入西部全明星先发之后，小牛队的核心后卫基德也递补进入了本届全明星赛的西部替补阵容。

    对于年长的球迷们而言，能够同时看到老衲和基德在场上表演，也算是一种情怀了。

    伤病是09/10赛季的主旋律，现在全明星赛主办方达拉斯和NBA高层最庆幸的就是幸好这届全明星赛他们还有吸引球迷的王牌——林易！

    ……

    林易在和骑士队完赛之后就飞赴了达拉斯，和他同行的还有大卫李和加里纳利。

    林易这次全明星赛可以用全程参与来形容，因为他还得参加新秀挑战赛。

    今年的新秀赛，人们还是普遍还是看好二年级取胜。林易本人倒是不怎么在乎新秀赛的输赢，毕竟以前作为球迷，他没机会来现场参与全明星周末，这一次全明星赛他是主角，好好享受“快乐篮球”在他心目中才是第一位的。

    新秀一年级的名单由林易、库里、哈登、弗林、德罗赞、埃文斯、吉布森、卡斯比、詹宁斯组成，外线居多，09届新秀六人组除了傻芬悉数亮相。

    二年级的阵容则要合理很多，罗斯、乐福、布鲁克洛佩兹、埃里克戈登、加里纳利、马克加索尔、OJ-梅奥、拉塞尔威斯布鲁克、比斯利，可谓是铁匠云集。

    在09届新秀聊天群里，大家都在策划怎么来击败二年级，林易对于新秀赛的记忆没那么多，毕竟全明星周末里，新秀挑战赛就是道开胃菜。

    加里纳利倒是放出了狠话，“等着吧，林，新秀挑战赛上我会让你见识一下我真正的技术。”

    林易有些忍俊不禁，见识你泡妞的技术吗？

    ……

    达拉斯为了这次全明星周末准备了不少，美食、游戏、各种NBA周边，俨然就是一场篮球嘉年华。

    不少来自世界各地的篮球爱好者都汇聚到了达拉斯，虽然全明星赛表演性质更多，但是对于篮球爱好者来说，全明星赛的确是一件盛事。

    林易在入住酒店时遇到了库里，小学生的心情不错，在林易追平了他的新秀单赛季三分球命中记录后，库里还特意打电话来给林易庆祝。

    虽然不是一项很重要的记录，但是能够和林易一起保持一项记录，库里觉得也蛮不错的。

    “嗨！大魔王！”哈登、弗林、德罗赞的心情很不错，三人穿得格外嘿趴，他们和林易不同，林易瞧不上新秀挑战赛的原因是因为他接下来还要参加全明星正赛，但是对于哈登等人而言，新秀挑战赛也是一次在球迷面前展示自我的机会。

    林易和三人一一撞胸，握手。

    “林，你有什么好的建议吗？关于新秀挑战赛的。”库里抬头看着林易，林易知道这几个家伙都想在新秀挑战赛上逆袭呢，毕竟一年级赢二年级是一个不错的新闻。

    库里一提醒，林易觉得好像新秀挑战赛是可以认真打打，如果他没记错的话，罗斯应该会退出新秀挑战赛，这样一来二年级的阵容就更弱了。

    如果二年级敢上洛佩兹和马克加索尔，林易就敢教育他们做人，乐福对林易也有心理阴影，现在这些NBA新生代内线看见林易就瑟瑟发抖，毕竟谁也不想做油管上第六位被林易晃倒的内线球员。

    没了罗斯，二年级的进攻速度会慢很多，自己天然克制二年级的那几个内线，好像新秀赛确实有点搞头。

    但是光赢没意思，林易觉得既然是要搞事，就得搞个大点的出来。

    于是他把六人组的这几个人都喊去了自己的房间，交代布置战术去了，至于一年级新秀队的主教练？

    对不起，因为不少教练请假缺席，这次执教一年级新秀队的是纽约尼克斯的助理教练唐纳森，唐纳森早就在来达拉斯之前对林易说让他去争取一下新秀赛的MVP了。

    连教练都是自己人，那还不是林易一个人说了算？

    专权独断的林易可不会错过这么一个给自己制造新闻和话题的机会。

    ……

    “大魔王，你确定要这么打吗？”哈登在听完林易说的战术之后，觉得这太疯狂了。

    “我觉得可以！”库里很相信林易，在戴维森打球时，主教练麦克洛普就很爱听林易的建议，麦克洛普对于库里是恩人，而林易是他的兄弟，所以他觉得林易说的都是对的。

    林易摸了摸库里的脑袋，果然还是斯蒂芬最懂我，可恶的老尼尔森，为什么勇士就不肯答应交易库里呢？

    “我也觉得没问题，这样打一定很好看！”德罗赞也来劲了，在新秀挑战赛当天，他还得和二年级的戈登角逐一个参加扣篮大赛正赛的名额。

    至于林易？

    对于这种关系户，没有道理可讲的。

    林易记忆中，德罗赞参加了10年全明星赛扣篮大赛的正赛，所以并没有去给德罗赞出招，大战在即，怎能临阵资敌？

    乔尼弗林也点了点头，他在森林狼队的队友埃文斯也来了，但是弗林说不上喜欢埃文斯，这两人打球都是要球的主儿，哈士奇的双枪计划看似很美，实际上林易知道根本不可能成功。

    作战计划商议确定之后，林易就打电话联系了唐纳森，这还是唐纳森第一次单独带队，虽然带的是一堆新秀，但是搞不好未来会出一两个全明星啊，所以唐纳森格外地紧张。

    “这样的战术......没问题，林，我确实也在头疼战术该怎么来布置。”唐纳森挂断林易的电话后心情舒畅多了，有林易帮他掠阵，他还有什么好担心的？

    啥，你们不听从安排？看看，连林易都被我按在板凳上呢，人可是东部全明星赛正赛先发中锋。

    在晚饭后，哈登跑来建议大伙要不要一起去体验下达拉斯的夜店风情，被林易果断拒绝了，德罗赞还得参加扣篮大赛预赛，一门心思都在如何击败戈登上呢。

    弗林倒是没事做，跟着哈登一起出去嗨了。

    小学生留在酒店和林易玩起了2K，2K10林易倒是没用大姚了，但是在上次林易公开抱怨后，2K还真在更新过后将林易的总评调整到了84，库里操纵着勇士，被林易虐得死去活来。

    “这不科学！为什么我的三分这么不准？”库里忿忿不平，林易则是摇了摇头，省省吧，现在就喊不科学？未来2K把你三分能力调到了99都没用！

    不是2K太无能，而是现实太歪歪！

    ……

    PS：五更送到！脖颈都累断了。

    PS2：求月票、求订阅！