    徒弟过于天才，陈亿决定提桶跑路，于是干咳一声道：“艾莎，你要好好学习，保护阿伦黛尔，保护你的家人。”

    保护好阿伦黛尔，他才能安心宅在阿伦黛尔修炼，做一个人畜无害的有钱人。

    艾莎闻言小脸严肃的点点头，表示自己一定会努力修炼的。

    “嗯，那我就走了。”

    “走？”

    艾莎眼中充满茫然，就这么走了？

    不是，老师你就教了我一个魔法啊！

    陈亿：再不走我半桶水的魔法水平就暴露了啊！

    陈亿严肃道：“艾莎，我之前就说了，我是来自多元宇宙的至尊法师，这一次只是来这个世界休假，现在多玛姆入侵了漫威宇宙，我需要去处理一下，拯救世界……”

    有魔法书籍学习，又有魔法箱子给艾莎施放魔法，陈亿有理由怀疑，过几天艾莎就能进化成冰雪公主，要知道艾莎可是连冰雪生物都能制造出来，哈利波特世界的魔法跟她施展出的魔法完全就不是一个量级的。

    所以安全起见还是跑路吧。

    至于魔法箱子，实在不行就死乞白赖在聊天群里再找哈利波特的陈亿要一个吧。

    听闻刚认识的老师要离开，艾莎眼中充满了不舍，要知道陈亿可是唯一一个对他好的外人，当然，也是她这些年见过的唯一一个外人。

    “老师，你能抱一下我吗？”

    自从伤到安娜，艾莎就拒绝与任何人接触，因为她知道她会伤到别人，但老师不同，老师既然是至尊法师，那肯定法力高深，与他接触绝对没问题。

    两人的相处的时间虽然很短暂，但陈亿那对她毫不掩饰的好意她完全能够感受得到，隐隐间她将陈亿看做了自己的长辈。

    她想要像妹妹一样，拥抱自己的亲人。

    “当然可以。”

    被一个漂亮的小姑娘拥抱，陈亿当然没意见，双手张开，将小姑娘拥入怀中。

    老师的怀抱，好温暖啊！

    艾莎幸福的眯起眼睛，然后突然感觉身体向前一倾，愕然看向四周，陈亿早已不知何时消失了……

    陈亿：……

    他倒是忘了艾莎自带寒冰属性，绝对的冰山美人，雪女跟她比起来都不够冰，情绪失控下把自己的阳神之躯驱散不在话下。

    “算了，这样一来我也能专心修炼，不用每天盯着国王与王后。”

    陈亿觉得自己安排的很完美，然后拿起了一个游戏机，开始打游戏。

    这是超能失控的陈亿送给大家的，不止是游戏机，还有各种漫画，足以让陈亿宅到天荒地老。

    至于修炼，开什么玩笑，我现在安全无忧，等艾莎完全掌握了自己的魔法，在迪士尼世界都是顶尖的存在，有这么强的徒弟，我还修炼什么？

    只要我足够宅，总能等到一个成为创世神的陈亿，到时候我不就直接原地起飞了？

    ……

    天行九歌世界！

    “要不还是找个深山老林闭关吧，这韩国是没法待了。”

    陈亿躺在床上，暗自琢磨。

    前两天无双鬼终于来到了地牢之中，陈亿直接给自己套了个幻身咒，果断闪人。

    他对于韩国与百越的恩恩怨怨毫无兴趣，他本来就不是韩国人，更别提反正最后秦灭六合，韩国怎样其实根本无所谓。

    但人是群居性动物，宅是可以宅，但总不能连个说话的人都没有吧，那也太惨了。

    要不去秦国吧？

    不妥，那里也是漩涡中心，嬴政现在还没有彻底掌控秦国。

    “麻烦啊！”

    陈亿挠了挠头，归根结底是因为他是穿越者，文化的不同，让他与这个时代有着深深的代购。

    你跟人家说人人平等，人家说有的人更平等。

    “要不像那个家伙一样当个鹿鼎公？”

    陈亿盘膝坐起，再次嘀咕道：“不妥，那样太麻烦了，万一像那厮一样变态了可不好。”

    “嬴政那家伙太多疑，帮他完全费力不讨好。”

    “燕丹也不是啥好鸟，老婆用完就扔，堪称渣男典范。”

    “要不让韩非当天下之主？不妥，那家伙太优柔寡断了。”

    ……

    一连枪毙了数个有印象的主角，陈亿最终叹了口气，果然，扶持明主啥的完全不符合他的画风啊。

    要不还是去墨家的机关城吧，秦灭六国前那里还是挺安全的。

    而且如果运气好，救下六指黑侠，指不定后来机关城也不会因为反秦遭了殃，继续过着自己世外桃源的生活。

    “所以说燕丹就是个大坑，怪不得六指黑侠压根就不同意他刺秦的计划，这摆明了是拿整个燕国乃至墨家的人去冒险，无论成功与否，他们都会遭到秦国的报复。”

    一番思索下，陈亿下定决心，打算看看能不能拜入墨家，而且他对墨家完全不科学的机关术很是好奇。

    轰！

    就在这时，小院的大门猛地炸裂开来，一个身高两米的巨汉踏步走进小院，而在他的肩膀上，则坐着一名面容精致，肌肤如脂，身材火辣的妩媚女子。

    焰灵姬！

    “没想到你居然躲在这，小家伙，你是怎么从水牢中出来的。”

    看着陈亿从房间走出，焰灵姬仿佛在与熟人打招呼一般，媚眼如丝道。

    陈亿在这个世界的年纪不算大，正好18岁，焰灵姬被关在水牢中十来年，算上在百越的成名时间，少说也快三十岁了，叫他一句小家伙完全不过分。

    陈亿很是无语道：“不是吧，我只是个小兵，跟你有仇的是韩王安，我也没得罪你啊！”

    身为焰灵姬的看押者其实并不是一件好差事，他的好几个前任不小心中了焰灵姬的火魅术试图帮她越狱，哪怕后来弄了个水晶箱子，让她无法看到外面的景象，看押者依旧是消耗品。

    虽然施展不了火魅术，但焰灵姬也能在水中舞起勾人的舞蹈，不少倒霉蛋纷纷中招，以头砸墙，试图想要救出他们的女神。

    “所有看到我身体的人，都得死。”

    焰灵姬俏脸含煞，语气不复之前的柔情似水。

    “讲道理好不好，你压根就没脱光，当时身上不还披着块布吗？”

    陈亿据理力争，可能是因为惧怕和谐大神，水中的焰灵姬不但下身披着块布，就连上身都被她的长发挡住，根本看不到，充其量就是套泳衣，而且还是保守类型的。

    “哼！”

    焰灵姬可不管这些，美眸一瞪，对陈亿发动了火魅术。

