    傅臻有一种被当头棒喝的感觉，他不敢置信的看着说的如此漫不经心的女人，她刚刚说了什么？

    自己对药物免疫？

    所以说那些药，那些能让她情不自禁对自己投怀送抱的药，毫无作用的意思？

    这是什么晴天霹雳的消息！

    苏瑾见他被震惊的不知如何启齿的样子，还是那云淡风轻的模样，道：“我承认我有些奇怪，傅二爷是不是觉得这样的我，很可怕？”

    傅臻摇头，一个劲的摇头，他只是、只是有一种自己满心期许被硬生生砸碎的即视感。

    他这些小心思，彻底被粉碎了。

    苏瑾垂眸，“看得出来傅二爷是被我吓住了。”

    傅臻闭了闭眼，尽量的控制着自己的表情恢复镇定，他道：“怎么会这样？那你生病了怎么办？总不能什么药都不吃，硬熬着吧。”

    “幸好我身体健康。”苏瑾莞尔，“傅二爷是不是也觉得我像个怪物？”

    “不会，不会。”傅臻拿起酒杯灌了自己一口红酒，“我只是很意外，我好像想错了什么事。”

    “傅二爷吃饱了吗？”苏瑾见着他已经放下了刀叉，看来也差不多了。

    傅臻只得机械式的点头，他就这么愣愣地望着本是可以唾手可得的小丫头，现在这到嘴的肉就这么飞了。

    他忽然有一种想法，要不就霸王硬上弓吧，反正事已至此，他也不必讲什么君子仁义了。

    思及如此，傅臻也随着苏瑾一同站了起来。

    苏瑾注意到他在靠近自己，道：“傅二爷是还有什么话没有说完吗？”

    傅臻双目一瞬不瞬的盯着她，眼中有些泛红，很明显，他有一种企图。

    苏瑾如何看不出来他眼神的不对劲，谨慎道：“傅二爷，你这是喝醉了？”

    傅臻在即将得逞的刹那忽地冷静下来，如果自己真的用这种硬碰硬的方式，怕是到最后不仅没有吃到肉，还有可能挨一顿揍。

    苏瑾的武力值，不容小觑啊。

    苏瑾见他停下了脚步，再道：“看来傅二爷真的是喝醉了，你早点休息。”

    傅臻眼睁睁的看着她离开了，一种难以言喻的委屈袭上心头，他之前为了哄住苏瑾回来陪他吃饭，可是说过了这是最后一餐啊。

    如果他明天还死皮赖脸的留在这里，苏瑾会不会以为他就是个言而无信的伪君子？

    傅臻哭笑不得的抓了抓自己的头发，这下倒好，不仅没有成功占领她人领域，顺便把自己的城池也推倒了。

    他这下真的成搬起石头砸自己的脚的蠢货了。

    翌日，天色一如往日晴空万里。

    苏家餐厅，有什么暗潮在汹涌澎湃着。

    苏霖烨小心翼翼的隐藏着自己庞大的身躯，避免成为被殃及的池鱼，他尽可能保持安静的吃着早饭。

    盛厉霆笑意盎然的看着正在吃着面包还跟自己装聋作哑的男人，他道：“听说傅二爷要离开了。”

    傅臻的手下意识的捏紧了面包，因为用力之狠，面包直接在他手里碎成粉末。

    盛厉霆注意到他那隐忍着不敢发泄的怒火，道：“傅二爷原来还不是愚不可及的人，知道什么是知难而退。”

    “我是说过我要走，可是我现在又不想走了。”傅臻故意挑衅着。

    “傅二爷要走要留我一个外人可没有多余的权利过问，只是不知道这一次次出尔反尔后，以后你再想用同样的方式去欺骗，估计就得逞不了了。”盛厉霆道。

    傅臻放下手里捏碎的面包，“我之前并没有想好，只是随口一说。”

    “君子一言驷马难追，傅二爷这昨天刚说完的话今天就当成放屁，可真不愧是死人当出来的鬼头子。”

    傅臻拍桌而起，“盛厉霆，我走不走，关你什么事？”

    苏霖烨见着剑拔弩张气势下的两人，他默默地抱着自己的碗一步一步往外移着。

    盛厉霆毫不在意他这怒发冲冠的气势，冷笑道：“傅二爷，我说过了这里是我的地盘，你在我的地盘上做什么事，你应该很清楚，瞒不住我。”

    傅臻坐回椅子上，翘起一腿，“对，我是有那种心思又如何？”

    盛厉霆拿起水杯就朝着对方扔了过去，“傅臻，你可真是太放肆了。”

    傅臻不着痕迹的往外一躲，杯子擦过他的头发丝飞了出去。

    苏霖烨忽觉一股危机袭来，他下意识的回过头，瞳孔一阵收缩，甚至都来不及躲，就被杯子砸中了脑门。

    盛厉霆目光如炬，“你竟然用这种肮脏的手段。”

    “小四爷的双手难道比我还干净？”傅臻打趣道。

    “至少我不会用这种见不得人的方式去强行占有，如果不是她对药物免疫，你觉得你今天还能完好无损的坐在这里吃着早饭吗？”

    傅臻同样是目光犀利，“小四爷别把自己说的如此伟大，苏瑾之所以变成今天这样子，难道不是你们盛家的责任？”

    盛厉霆顿时哑口无言，这事确实和他们盛家脱不了关系。

    苏霖烨捂着手上的脑袋，片刻也不敢停留，他的尽快离开这个是非之地。

    傅臻看着无话可说的家伙，道：“我一直以为她只是有些特殊，却没曾想到她会这么特殊，你知道药物免疫会是多么可怕的后果吗？万一以后生病了，她怎么治疗自己？”

    盛厉霆紧了紧拳头，“傅二爷可真会转移话题。”

    傅臻很不喜欢他这不屑一顾的样子，同样拿起桌上的水杯，毫不迟疑便朝着对方的正面扔了过去。

    盛厉霆怎么可能老老实实的等着别砸，他往侧面一躲，杯子从他旁边飞了过去。

    哐当一声，正中苏霖烨后脑勺。

    苏霖烨被砸的往前一倒，整个人都趴在了地上。

    他很想哭，自己从左边走被打，从右边走还是被砸，他们吵架就吵架，打架就打架，为什么还要牵连他这个外人？

    他不就是早上饿了想吃点东西而已，有什么错？

    两人同时看向倒在地上爬都爬不起来的苏家二公子，面面相觑一番。

    盛厉霆道：“你砸的。”

    傅臻轻哼，“别忘了你先砸的。”

