
　　是因为自信吗？

　　魁扎尔给自己来了个时间限制。

　　她要在藤丸立香和玛修敲碎历石前，击败莫疏影！

　　“大姐姐要来了！小心啦！”

　　一声欢呼，魁扎尔动了。

　　两人距离很近，魁扎尔的动作很快！

　　“轰！！”

　　赤手空拳都能引发轰鸣！魁扎尔面带笑容的一拳轰向莫疏影的脸，真打起来也是丝毫不留情面！

　　“嘭！！”

　　莫疏影用左臂挡住这一拳，比起昨天的一脚，这一拳的力量还要在那一脚之上！

　　莫疏影没有选择硬抗，而是借力后撤，想要和魁扎尔拉开距离。

　　“哈哈～拉开距离吗？明知的选择！但是哦～大姐姐可是很黏人的！”

　　魁扎尔下身一蹲，可怕的腿部力量爆发，直接踏碎地面追着莫疏影冲出！

　　魁扎尔在冲击的途中一个转身侧踢，被莫疏影下蹲躲过，莫疏影一脚踢在魁扎尔另一条腿上，将魁扎尔踢的失去平衡！

　　“哈啊！！”

　　魁扎尔失去平衡的瞬间就是莫疏影的攻击时刻！莫疏影单手撑地右腿猛蹬而出！对着魁扎尔的胸口踢去。

　　但一只玉手一把抓住莫疏影的光脚，转身就要将莫疏影抽砸在地！

　　魁扎尔爆发出来的力量无比可怕，莫疏影感觉周围的空气都变成了巨大的阻力！再快点甚至能摩擦起火！这要是被砸一下肯定受不了，于是！

　　“砰！”

　　莫疏影奋力一蹬另一条腿，对着魁扎尔的脸，却被魁扎尔的另一条胳膊挡住。

　　但这样莫疏影的双腿也有了着力点！双腿同时爆发力量，魁扎尔也抓不住！被莫疏影一脚蹬飞！

　　“嗖！”

　　莫疏影蹬飞魁扎尔一个空翻平稳落地，但抬头的瞬间就被一片雪白遮住视线！

　　腿！魁扎尔去而复返，在瞬间用两条大白腿夹住了莫疏影的脑袋，她对着莫疏影微微一笑！然后！

　　“哈哈哈哈！”

　　魁扎尔猛地扭动身体准备将莫疏影的脖子扭断并砸再地面上，但莫疏影眼睛一瞥！

　　“嗖！”

　　莫疏影消失，魁扎尔双腿直接砸在地上！一个大坑当场出现，可见魁扎尔的力量有多强。

　　“八极！！”

　　闪到空中的莫疏影对着魁扎尔飞去，双拳八极架，靠近的瞬间各种招式轰击而出！

　　八极拳的刚猛在这一刻提现的淋漓尽致！

　　魁扎尔在挡住莫疏影两拳后被一拳击中腹部后退，脸上却浮现了惊喜的表情！

　　“啊～好开心！好开心啊～我喜欢这种拳法！我喜欢在战斗中认识别人！莫疏影是吧！大姐姐很开心哦！”

　　魁扎尔这么喊着，双脚一踏停止后退，下一秒速度暴涨！一条美腿已经轰在莫疏影的胸口！

　　“轰！”

　　莫疏影直接被踢飞！然后撞倒一根石柱。

　　太快了！他甚至没来得及用手臂阻拦，直至此刻！这位北美的主神，似乎才真正拿出一点真本事！

　　“啊！！！”

　　莫疏影爆发强大的魔力震开身边的碎石，他伸手一擦嘴角，看着手指上的猩红，莫疏影的眼神变得狂热起来！

　　“多久，没有受过伤了！！”

　　自己是什么样的防御力莫疏影最清楚，但还是被一脚踢破防。

　　魁扎尔一击得手整个人化作幻影朝莫疏影冲来！

　　莫疏影连忙举起双臂格挡，然后又被一脚踢飞出去！

　　“怎么了怎么了？难道你就这有这点本事吗？”

　　魁扎尔大笑着，丝毫不管自己腿上出现的细小伤口。

　　那是被荆棘之甲反震的伤害，其实伤害并不低，但是对这位主神大姐姐来说，简直洒洒水！

　　“轰！轰轰轰轰！”

　　猛烈的战斗依旧在继续，不断有爆炸声响起，此时的藤丸立香却是要紧牙关，用出吃的力气终于将锯齿剑从石头中拔出。

　　“哈！哈！好重！！”

　　藤丸立香双手抓住剑柄终于将其抬起，看了眼酣战中的两人，她和玛修连忙冲着历石而去！

　　只是没跑几步。

　　“嗖！”

　　“御主小心！”

　　“轰！！”

　　一道黑影突然射来，玛修连忙将藤丸立香拉开，然后就看到黑影撞进身边的台阶，灰尘被卷起，莫疏影揉着胸口站了起来。

　　“下手镇狠啊，不过！过瘾啊！！”

　　莫疏影双腿一蹬就冲了出去！交手之后莫疏影也看出来了，在不动用非常规性武器的情况下，想要用拳脚打败自己，那真的是痴人说梦！哪怕你是主神都不行！

　　没办法，莫疏影太能回了！

　　开着不灭之握和魔蛛汲取的莫疏影，每次攻击都能恢复一定生命值，加上数个被动自带的恢复，莫疏影几乎就是一台战场上的永动机！

　　魁扎尔就算打莫疏影十拳，只要没打死，那意义就不大，并且，随着战斗的推移，魁扎尔在一招战斧下劈落空后，被莫疏影卯足劲的一拳打在下巴上！

　　“轰！！”

　　这一次，轮带魁扎尔撞进台阶，藤丸立香就在旁边，直接就吓了一跳。

　　“嗯～好重的拳头...但是我喜欢这股力量...”

　　魁扎尔摸着下巴眯着一只眼睛说道。

　　旁边的藤丸立香一脸警惕，魁扎尔只是对她笑了笑，紧接着！

　　“嗖！”

　　莫疏影飞速冲来！

　　魁扎尔一个后空翻躲开莫疏影的飞膝撞，已经被砸出一个大坑的台阶再次下陷！

　　莫疏影一击不成刚想站起，但下一秒一个胳膊宛如雷犁热刀一样就砍在莫疏影的脖子上，带着莫疏影又冲了下去！狠狠撞在神殿前的平台上！

　　“轰！！”

　　一声巨响，魁扎尔用力按住莫疏影的身体，这时莫疏影的身体已经是背部接地了！

　　“一！！”

　　魁扎尔立刻开始读秒，但也只喊了个一，因为莫疏影的双臂猛地一个反锁，锁住魁扎尔的后背，然后一个转身！反而将魁扎尔压在身下！

　　“呀～”

　　魁扎尔被反制，却没有在第一时间挣扎，反而脸上露出一丝红霞。

　　莫疏影没看到这点，为了避免魁扎尔起身，直接用脑袋压在魁扎尔身上，并且开始读秒！天籁小说网

　　“一！”

　　“呀～”

　　“二！！”

　　“嗯～”

　　眼看就要读到三的时候！

　　“变态！去死啊！！”

　　一把锯齿剑飞射而来！莫疏影耳朵一动连忙抱着魁扎尔翻身躲开，然后看到插入地面的锯齿剑。

　　莫疏影抬头看向藤丸立香。

　　“你力气什么时候这么大了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第303章 肉身碰撞！免费阅读。https://xs.23sk.com 