
　　两个人都是辽东边军出身，对大明边军的陋习十分了解。

　　边军中，真正有战力的只有边将的家丁和亲兵，可这些人都是边将的私兵，只认自家将主，而营兵吃不饱穿不好，打打顺风仗还行，遇到难啃的骨头，第一个望风而逃的就是这些营兵。

　　两个在赵宇图他们还在草原的时候，便商量了一个抚恤方案。

　　按照李树衡所说，死一人给二十两，残一人给十两，不过这个提议被刘恒否决掉。

　　他们虎字旗不是朝廷，刘恒心里清楚，没有高额的抚恤，就算有人愿意加入虎字旗成为战兵，也不会为虎字旗有多么尽心。

　　他要做的是，虎字旗战兵在战场上战死，虎字旗便会照料他的家人，做到让每一个虎字旗的战兵没有后顾之忧，战时不畏死。

　　通过抚恤一事，要让更多的人接受虎字旗，加入虎字旗，自觉维护虎字旗，这样虎字旗才能在乱世中更好的生存下去。

　　赵宇图说道：“抚恤的事是不是交由我们后勤局来做？”

　　刘恒点头道：“抚恤一事由军政司牵头，李副司长主导，后勤局负责具体事宜，但必须保证，每一名战死的虎字旗战兵抚恤落到实处。”

　　赵宇图郑重保证道：“大当家放心，属下回去亲自盯着抚恤的事情。”

　　刘恒点点头，又道：“都说说这次草原之行，都遇到了哪些问题？”

　　“是。”赵宇图站起身，把去草原的经过原原本本陈述了一遍。

　　听完之后，刘恒手指轻轻敲打桌面，说道：“如果改为一个中队押送货物去草原，能不能借助车阵抵挡住马匪？”

　　坐在尾端的张洪开口说道：“一支几百人的马匪队伍，根本攻不破咱们虎字旗一支中队驻守的车阵，除非马匪人数过千，拼着死伤惨重也要打破咱们车阵。”

　　刘恒想了一下，说道：“以后咱们骡马行替范家送货去草原，马队只需派出几名哨骑跟随，送货的镖师也要局限在一个中队以内。”

　　“那我们马队呢？”马云九急切的问道。

　　这一次在马匪身上折损了二十多名骑手，他还想着训练好骑手去草原上找马匪报复回来，要是一次只派几个哨骑去草原，他们马队的仇什么时候才能报。

　　刘恒笑着说道：“马队当然也要去草原，不过不是跟车队一起行动，而是单独行动，通过新平堡去草原上练兵，猎杀马匪，增强马队的作战能力。”

　　“是。”马云九脸色一喜。

　　他相信只要给他时间，一定可以训练出优秀的骑手，到时和马匪之间的仇怨，很快就能报复回来。

　　李树衡担心的道：“范家那边还没有同意用咱们骡马行送货，万一他们不同意怎么办？”

　　“那就继续抢，抢到他们同意为止。”刘恒笑着说。

　　他对和范家这种牺牲千千万万汉人的性命，换取他们自家利益的家族，没有一丁点好感，抢了也就抢了。

　　李树衡笑道：“那范家算是倒霉了，咱们虎字旗的人，只要不是在草原上遇到大队北虏骑兵，单凭马匪和范家商队的那些护卫，根本不是咱们的对手。”

　　马云九开口说道：“这一次从草原上回来，弄来了八十多匹战马，马队是不是可以增加一部分骑手。”

　　刘恒同意道：“人你去挑，挑选好了直接加入马队训练。”

　　“是。”马云九挺胸应了一声。

　　赵宇图说道：“抚恤之前，咱们要不要在功烈堂举行一个仪式？”

　　“这个主意好。”李树衡赞同道，“要让所有的战兵都知道，咱们虎字旗的人活着是人人羡慕的对象，死后也要风风光光。”

　　刘恒点点头，说道：“这事你们看着去办，到时候可以多做一些虎字旗，盖在盛放骨灰的坛子上，交由马队的骑手列队放进功烈堂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这种可以增强荣誉感和凝聚力的事情他虽然没有做过，但有来自后世的记忆，也知道不少方法。

　　作为后勤局司局长的赵宇图说道：“回去后我就命人抓紧赶制虎字旗的旗子，保证一天之内凑足。”

　　马云九说道：“这些都是我马队的骑手，我会亲手抱着他们骨灰坛送入功烈堂。”

　　几个人坐在长桌周围研究骨灰送入功烈堂的仪式，一旁的刘恒时不时指点一句，很快便制作出一套流程，并且决定，以后再有战死的虎字旗的战兵送入功烈堂，都按照这套流程走。

　　刘恒双手搭在桌面上，说道：“功烈堂的事情三天后举行，邀请东山商会的几个理事来参加，还有咱们死去的骑手亲人也可以一起参加。”

　　赵宇图接话道：“这事属下去安排。”

　　“暂时先这样。”刘恒说道，“你们几个一路回来也都挺辛苦，先回去休息吧，事情安排下面的人去做。”

　　赵宇图和马云九等人站起身，告退一声，离开议事厅。

　　等他们走后，刘恒拿起桌上的茶杯喝了一口茶水，对坐在一旁的李树衡说道：“树衡哥，我准备让郑潮带人出一趟海，需要准备出两万两白银。”

　　“这么多？”李树衡眼角一跳，道，“不会是要买船吧？可咱们没有水手，就算买了船也没多大用处。”

　　“不是买船。”刘恒说道，“我需要郑潮去福建和澳门做点事情，需要用到一大笔银子。”

　　“非去不可？”李树衡问道。

　　刘恒点点头，道：“必须去，这关系到咱们虎字旗的未来。”

　　“那好吧。”李树衡苦着脸说道，“咱们手里还有一些南方钱庄的会票，走的时候再交给他们，对了，他们什么时候走？”

　　“过段日子，郑潮刚从草原回来，让他多休息几天。”刘恒说道，“这一次我准备让郑铁也跟着去，他在我身边待了这么久，该放出去了。”

　　李树衡说道：“郑铁走了，谁接替他的位置？”

　　“许学武。”刘恒说道，“我准备把他从骑兵队调到我身边做护卫，再从两个千人队里挑选一些人充实进侍从队里，放在我身边培养一段时间在放出去。”

　　“这样也好。”李树衡说道，“这些人放在你身边培养一下，然后安插各个千人队里，这样方便你更好的掌控战兵队伍。”

　　刘恒点点头。

　　这个问题他不久前才想到。

　　如今两个千人队，副大队长，中队长，小队长，伍长，基本都是下面的人自行提拔，这种情况现在还好，时间一久，容易出现山头，将来很容易让他失去对战兵队伍的控制。

　　对于权利，必须加以分化限制。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百一十七章 侍从司免费阅读。https://xs.23sk.com 