    碧海浩渺，波澜起伏。

    海边怪石嶙峋，惊涛拍岸。 

    苏奕伫足在一块碣石上，放眼远眺。

    这就是神幻天国？

    传闻中，从天界遗落的一方国度？

    苏奕有些怔然。

    从进入那一道入口之后，就如进行了一场斗转星移般的时空挪移，而后便抵达这里。

    一眼望去，碧海无垠，天高云淡，根本就不像是一方国度，反倒像是一方秘境世界！

    苏奕用神念感应。

    很快就捕捉到，虚空中涌动着一缕缕神妙无比的灵气。

    寥寥一缕，就仿佛能压塌山脉，充盈着厚重磅礴的大道气息！

    这让苏奕惊讶。

    他探手一抓。

    天地间，一缕灵气被牵引而来，在苏奕指尖萦绕。

    “这难道是仙气？”

    苏奕惊讶。

    就见这一缕气息，质若剔透琥珀，内蕴着一股澎湃无比的大道力量，精纯厚重。

    似这样的力量，远超世间所见的灵气！

    这让苏奕动容，想起一些传说。

    传闻中，踏天登仙之辈，可抵达仙界修行，吞纳仙灵之气，筑不朽之道业，寿与天齐。

    也有传闻说，真正的仙人，吞吐仙元，执掌仙道法则，一念之间，可倾天覆地。

    总之，在那些传闻中，成仙俨然成为最强大、最至高的境界。

    当然，这些传闻大多当不得真，牵强附会，经不起推敲。

    甚至很多传闻，都是凭空杜撰出来，不切实际。

    不过，苏奕倒是可以肯定，若这世上真有修仙之途、存在着仙人。

    那么仙道之路的根本，就在于修炼时，所汲取的必然是远超一般意义上的天地力量。

    或许也可称作是“仙道力量”！

    “这若是真正的仙界气息，或许就足以证明，此地还真有可能是从仙界遗落的一块净土。”

    苏奕暗道。

    思忖时，他环顾四周，干脆盘膝而坐，运转道行。

    轰！

    四面八方的天地中，一缕缕仿似飞仙光雨的大道气息似受到牵引般，朝苏奕体内涌去。

    这一瞬，苏奕道躯一震，眉梢浮现异色。

    那些大道气息涌入体内后，简直如山崩海啸般，磅礴厚重，让他一身气机都随之沸腾起来。

    连周身肌肤、血肉、筋骨、经络、穴窍、脏腑……都得到一种前所未有的滋养。

    而他那一身修为，简直像天地洪炉般燃烧轰鸣！

    仅仅半刻钟不到。

    苏奕就感受到，自身的修为境界精进了一截！

    隐隐都有突破至同寿境中期的迹象！

    这种翻天覆地的变化，让苏奕都不由为之惊叹。

    可遗憾的是，这方天地分布的大道气息太过稀薄，到此时已经被苏奕炼化一空。

    很快，苏奕又有新的发现。

    自己那一身道行经由这种类似“仙气”的大道力量淬炼之后，明显多出一丝独特的气息。

    “这是属于仙道的神韵？”

    苏奕眉头微挑。

    哗啦~

    远处碧海中，忽地涌起滔天的浪潮。

    一头巨大的老龟乘风破浪而来，它的躯壳堪比一方千丈道场，头颅都有房屋大小。

    “小友此来，莫非是要探寻仙途？”

    老龟发出浑厚的声音，隆隆响彻天地间。

    苏奕上下打量了那老龟一番，道：“此话怎讲？”

    老龟道：“此地名唤碧游海，大海之上，有列仙遗迹，也有仙道净土，有缘者可得之。”

    顿了顿，老龟道：“而老朽，则是碧游海的引渡者，专门接引能够抵达此地的有缘者，快上来吧。”

    说着，它躯体挪动，转过身去。

    “也罢，我就去看看。”

    苏奕笑了笑，迈步掠出，轻飘飘落在那老龟的背上。

    轰！

    老龟四肢划动，朝这片碧海深处游去。

    “小友如何称呼？”

    老龟问道。

    苏奕报出自己名字，道：“你说这片海域中分布有列仙遗迹，莫非……真的是仙人所留？”

    老龟道：“这是自然，老朽从小在这碧游海长大，受六合仙宫的仙长抚顶，点化灵智，自那时起，便成为了六合仙宫的引渡者，在那无数岁月中，曾接引过许许多多像小友一样的求仙者。”

    碧游海、六合仙宫？

    苏奕若有所思，道：“那些仙人如今尚在否？”

    老龟摇了摇头颅，叹息道：“很久以前，列仙就离开了，老朽也不清楚，他们究竟去了哪里。”

    碧海浩渺，老龟载着苏奕不断深入，路途上，随着闲谈，苏奕很快就发现。

    这老龟记忆出了严重的问题。

    很多事情都想不起来了。

    甚至，它都不清楚，接引了求仙者之后，该前往何处……

    连六合仙宫的遗迹在何处，都完全记不起来了。

    若非这老龟自始至终都不曾流露出恶意，苏奕差点怀疑，这老妖物是个骗子。

    “我想到了，碧游海上最厉害的地方，名唤蓬莱！”

    猛地，老龟大叫起来，“对，就是蓬莱仙山，可是……”

    旋即，它垂头丧气道，“我却再想不起，蓬莱仙山究竟在哪里了……”

    “那你现在要带我去哪里？”

     苏奕问道。

    老龟一怔，努力思忖起来。

    “算了，凭着你的直觉走就是了。”

    苏奕盘膝坐在了龟甲上。

    “也好。”

    老龟点了点头。

    时间推移，远处天穹忽然暗淡下去，乌云滚滚，像肆虐的墨汁般，把天幕涂抹成黑暗之色。

    碧海之上，海浪轰鸣，电闪雷鸣，变得狂暴而动荡。

    老龟困惑道：“古来至今的岁月中，碧游海一向风平浪静，便是有风暴肆虐，也会被仙人镇平，不至于发生不可测的天灾，而今，怎会变成这样……”

    苏奕眼神微妙，轻叹道：“还不明白吗，时代不一样了。”

    老龟不解道：“时代不一样？敢问小友，今夕是何年？”

    苏奕沉吟道：“很难跟你说清楚，总之，你记忆中的一切，早已风吹雨打去，消散于未知的古老岁月中。”

    “唉，我的确老了，很多时候神智浑浑噩噩的，关于以往的事情，也很难再想起来……”

    老龟喟叹，充满萧索怅然之意。

    苏奕沉默了。

    远处，碧海翻腾，雷霆汹涌，隐隐约约，还有一阵阵厮杀震天的声音传出。

    “就到这里吧。”

    苏奕长身而起。

    “小友莫非害怕，不敢前行了？” 

    老龟温声安慰道，“别怕，我是接引使，不会让你出意外的。”

    苏奕道：“我相信你不会害我，但……戏法师可不会像你这般良善。”

    老龟一呆，“戏法师？”

    锵！

    一道剑吟响彻。

    苏奕掌指如剑，斩在老龟那房屋大小的头颅上。

    刹那间，老龟的头颅断落。

    它庞大的躯体随之轰然崩碎。

    “小友，你为何对老朽动手！？”

    愤怒的大吼响彻。

    一缕属于老龟的魂影，映现碧海之上。

    它面容上写满怒意和不解。

    苏奕轻叹一声，道：“其实，你早已经死去，而你之所以现在还能和我交谈，是因为被人利用，唤醒了你的一些执念和意志碎片。”

    老龟眼神惘然，“当真？”

    苏奕点了点头，道：“你看。”

    说着，他蓦地纵身而起，袖袍鼓荡，掌间骤然凝结出一道通天彻地的剑气，一斩而下。

    轰！！

    天穹骤然崩碎、这片碧海都被劈开。

    那远处的乌云、雷霆、风暴……皆如若泡影般，在这一剑之下轰然崩碎。

    整个世界，随之轰然倾塌。

    景象随之一变。

    一片荒芜冷寂的大地，出现在视野中。

    天穹昏暗，大地之上，到处是残破的废墟，寸草不生，生机枯竭。

    空气中，萦绕着连岁月都冲不算的浓郁死气，就如一方废弃的死地！

    而在苏奕身前，出现一具破碎的残骸。

    依稀可辨认，那是一个个残碎的龟甲碎片，散落一地。

    老龟那一缕魂影，就是从其中一块龟甲碎片上幻化而出。

    “这……”

    老龟瞪大眼睛，猛地颤声道，“老朽……老朽真的已经……死了？”

    声音透着彷徨和惘然。

    “你我相逢，恰似古今对谈，我自会给你一个真正解脱的机会。”

    苏奕轻声道。

    说着，他指尖一挑，一缕彼岸奥义凝结为一朵神焰，飘落在老龟身上。

    刹那间，老龟的眼神变得恍惚，仿佛看到了一条铺满彼岸花的归途，神色间的惘然、彷徨皆消失。

    取而代之的，是一种释然和从容。

    “多谢小友！”

    老龟摇头晃脑，其魂影缓缓消散不见。

    而苏奕，目光看向远处。

    那里有着一道巨大的沟壑，沟壑深处，煞雾弥漫，有可怖的雷霆之音响彻，隆隆作响。

    哪怕远远看着，就让苏奕感受到一股凛冽刺骨的危险气息。

    之前的碧游海和老龟，皆像是海市蜃楼，被人利用，重现了往昔岁月的一角景象。

    而之前，若不是他制止老龟继续前行，极可能会被带往那一条巨大的沟壑中！

    那样的后果，注定不堪设想。

    轰！

    猛地，一道神虹从远处沟壑中掠出，耀眼夺目，闪烁着慑人的仙光，朝苏奕暴杀而至。

    仔细看，那神虹赫然是一口腐朽的断剑！

    而这把断剑斩来时，威势之盛，直似要将这片天地劈开。

    苏奕眼眸骤然一凝。

    在他掌间，玄黄造化藤悄然浮现，猛地化作一面朴实无华的滕盾，挡在身前。

    砰！！！

    惊天动地的碰撞声相册。

    苏奕连同手中滕盾，被狠狠劈飞出去。

    还不等苏奕站稳，那一把断剑，已再次斩来！

