
　　李德天对陈江海交代的这事儿十分上心，这不，还没到晚上，就打了个传呼过来。

　　陈江海也是匆匆赶到了他家。

　　一进门，陈江海就立即问道：“李哥，怎么说？”

　　李德天皱了皱眉头：“江海，这事儿有点麻烦了！”

　　听到李德天这样说，陈江海脸色微微一变：“怎么个麻烦法？”

　　李德天回答说：“你们家的那个祖宅，全年刚刚被转手卖了。”

　　“买主是谁？”陈江海连忙追问道。

　　李德天说道：“陈舒瑶，咱们陵海最出名的美女企业家，，你听说过吗？”

　　听到这个名字，陈江海不由得微微一愣。

　　是她？！

　　这个陈舒瑶也是陈家村的人，是陈家村的第一个大学生，大学毕业后回到家乡发展。

　　凭着犀利的目光和远见，她在当地做起了儿童食品的生意。

　　经过几年的发展，陈舒瑶的生意已经做出了省，算是挺出名的年轻企业家了

　　可以毫不夸张的说，只要陈舒瑶按照这个趋势走下去，企业上市也不是什么问题。

　　说实话，一个女人能走到这一步，相当的不容易。

　　不过后来不知道什么原因，她手中的工厂被人收购了。

　　再之后，这个人就消失了，再无音讯，只在村子里留下了各种各样的传说，以至于许多年以后都还为人津津乐道。

　　按照前世的发展，再过两年的时间，陈舒瑶手中的工厂就会被人收购。

　　从此之后，陈舒瑶就彻底的从陵海消失了。

　　陈江海也没想到，这一辈子还能跟这个女能人有交际。

　　“老哥，联系过她吗？”陈江海跟着问道。

　　李德天无奈地说道：“我哪儿能联系得上？不过，江海你应该有办法的。”

　　“我？”

　　陈江海皱起眉头，有些不太明白李德天的意思。

　　李德天笑着提醒道：“你不是认识汪主任吗？找他帮忙肯定没有错的。”

　　陈江海这下也反应过来了，点了点头说道：“老哥说的没错，我明天就去找一趟汪主任！”

　　“嗯，有他们出面帮你说说话，应该问题不大。”

　　李德天跟着说道。

　　……

　　第二天，来拜年的人就更多了，不单单有赵长贵他们，还有一些厂里的工人。

　　他们手里都提着东西，说是拜年，其实就是来感谢陈江海的。

　　陈立业看到这么多人来给陈江海拜年感谢，也是充满惊叹。

　　小儿子做得到底是有多好，才能如此得人心啊！

　　惊叹的同时，陈立业更多的是欣慰。

　　以前那个混沌度日，不争气的浪子，能走到这个地步，他真的很高兴。

　　至于王淑芬，也是笑得合不拢嘴。

　　一直忙到中午，这才没有人再过来。

　　吃完饭后，陈江海就拿起电话，打给了汪报国。

　　“你好，那位？”

　　话筒里响的正是汪报国的声音。

　　“汪主任，你好，是我，陈江海。”

　　“陈总？找我有事吗？”

　　听到是陈江海打来的，汪报国的语气中带着些许的惊讶。

　　陈江海直接说道：“对，有件事想请你帮忙。”

　　汪报国笑道：“不知道陈总想让我帮什么忙呢？”

　　陈江海直截了当说道：“我想找个咱们陵海企业家的联系方式。”

　　“谁啊？”

　　“陈舒瑶。”

　　“哦，陈总莫非又有什么新打算了？”

　　汪报国不由得好奇地问道。

　　“不是不是，就是有点私事想跟她沟通下。”

　　“那行，我现在就帮你问一下，等下回你。”

　　汪报国爽快地说道。

　　“好的，那就劳烦汪主任了。”

　　挂了电话，陈江海就等在电话旁边，下意识的把手伸进兜里。

　　摸了下，他才发现口袋里面没有放烟。

　　自从林婉秋怀孕后，他在家可是一根烟不敢抽，一时之间倒有点不习惯。

　　正暗暗感慨着，腰间的BP机响了起来。

　　陈江海拿起一看，汪报国发了一个电话号码过来，想必就是陈舒瑶的。

　　陈江海立即拿起电话，拨通这个号码。

　　没等就，电话就接通了，从对面传来了一个甜美的声音问道：“你好，是陈江海陈老板吧？”

　　“对，是我，你是陈舒瑶陈总？”陈江海赶紧应道。

　　“不知道陈老板找我什么事？”

　　原本就不认识，所以陈舒瑶也没有浪费时间，上来就直奔主题。

　　“是这样的，请问你在陈家村买个那个老宅，能卖给我吗？”陈江海也没有藏着掖着，直接问道。

　　“你找我就为这事？”

　　陈舒瑶语气似乎有点怀疑。

　　陈江海很坦然地说道：“没错，这件事对我很重要。”

　　“能冒昧问一下，你为什么要买呢？”陈舒瑶跟着问道。

　　“实不相瞒，那个房子是我家的祖宅，是我当初卖掉的。”陈江海如实说道。

　　“那房子是你家祖宅？”

　　听到这个答案，陈舒瑶有点惊讶。

　　陈江海这个人，她也是听说了，但没想到居然也是陈家村的。

　　更没想到，她买的老房子，居然会是陈江海的祖宅。

　　不得不说，有时候缘分就很奇妙。

　　“没错，不知道陈总能不能行个方便呢？”陈江海说这话的时候莫名有了一丝紧张。

　　他唯恐对方不同意。

　　毕竟对方也是个不缺钱的主儿，要是不愿意卖，那自己还真是无计可施了。

　　对面的陈舒瑶沉默了一会，随后才说道：“这件事，咱们当面谈吧！”

　　听到这个回答，陈江海暗暗松了一口气。

　　只要不是当场拒绝，一切都好说。

　　“好，时间地点你定。”陈江海立即干脆回道。

　　“晚上七点，富春饭店。”

　　听到这个时间，陈江海有点迟疑。

　　要是太晚回家的话，林婉秋会担心的。

　　见陈江海半天没回答，对面传来了陈舒瑶的声音。

　　“怎么？不方便吗？”

　　陈江海也不再犹豫：“行，就这么定了。”23sk.Com

　　“晚上见。”

　　“晚上见。”

　　下午家里自然又是一波又一波客人来拜访，直到晚上才清净下来。

　　“江海，去看看你妈饭做好没有？”

　　放下手中的茶杯，陈立业扬手说道。

　　陈江海赶紧说道：“爸，晚上我还有饭局，就不在家里吃了。”

　　“嗯，你们做生意的难免有应酬，去吧去吧。”

　　陈立业倒是很理解地说道。

　　旁边的林婉秋则叮嘱了一句：“江海，别喝太多酒啊。”

　　“放心，知道的，回来还得照顾我的宝贝老婆呢！”

　　陈江海笑了笑道。

　　林婉秋听了不由得面色一红，转过头去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百九十九章 怎么？不方便吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 