    天下无能第一！

    李季风长这么大，还从来没有人这样骂过他，而且，骂他的人，还是一个女子！

    这话就像是一颗巨石砸入了溪涧中，霎时间，激起了千层浪。

    李余担忧的看了自家主子一眼，心下矛盾不已。

    既愤怒于那罗娘子说了那样的话，又同情于罗娘子。

    之前，罗娘子还不曾羞辱他家公子时，公子就断了人家财路，如今，还不知道公子要做些什么事儿出来呢。

    心里暗暗的骂了一声造孽，李余却十分清楚，若自家公子当真要做什么事儿，他都会帮着做。

    要怪就只能怪那罗娘子运气不好了。

    “给我查查那男人的底细！”耳旁冷不丁的传来了李季风的声音。

    李余愣了愣，才反应过来他家公子说的是罗娘子要寻的男人，他不迭点头。

    如今，对罗娘子的同情，又渐渐衍生到了那陌生男人身上，偏看着他家公子如罩了一层寒霜的模样，他又不敢吭声。

    另外一头，罗婉儿回到主街时，街道上已经没多少行人了。

    她心绪烦躁，一路往肉市上走。

    今日的事情发生的太过突然了，她完全没想到李季风会那么做。

    皱了皱眉，罗婉儿从各种思绪中回神，忽就生了一股子不安。其实，和绣坊的合作没了就没了，若是他再去为难钱先生······

    越想越心烦，罗婉儿踹了脚边的一块石子。

    不，不行，她不能让李季风发现钱先生的存在！往后，她跟钱先生会面，也得仔细点些。

    一路去肉市买了羊蝎子，罗婉儿忽地想起时日不早了，周叔还在城门口等着。

    她不敢耽搁，快步就往城门口赶了去。

    出城门时，周叔正焦急的和人说着什么，见她过来，他忙迎了上来，面色焦急。

    “婉丫头，你去哪里了，我刚进城里找了你一圈，也没见着你的人影。”

    罗婉儿不想让他担忧，只说遇到一点小事儿耽搁了。

    周叔见她确实没事，总算松了一口气，两人一道赶往镇上的路上，又遇上了赵五婶和赵金珠。

    赵五婶拦了牛车，娘儿俩上车后看到罗婉儿，都有些惊讶。

    然而这股子惊讶并没有持续太久，赵五婶似有心事儿一般，只朝罗婉儿点了点头，就挪开了目光。

    一路上，罗婉儿能感觉赵金珠时不时朝她看来，待她望过去时，赵金珠又飞快的挪开了目光，故作不经意道：“婉儿姐，你去县里干什么？”

    罗婉儿指了指面前的背篓，赵金珠顺势看去，目光停在了那些羊蝎子上，心早飘远了。

    今日，她娘带她去县里找大姐，她本还想趁机去找杨大哥告状，谁知道，大姐竟病了，她娘又匆匆带着她回来了。

    一想到她错失了去见杨大哥的机会，赵金珠不免又有些遗憾。

    若是杨大哥知道她竟对他的事儿那般上心，他一定会很高兴的吧。

    杨大哥高兴，她也高兴，为了他，她还可以混入婉儿姐的铺子里，日日帮他监督她！

    赵金珠喜滋滋的想着，冷不丁的抬头，就对上了罗婉儿那似笑非笑的目光。

    一时间，赵金珠心中一跳，只觉罗婉儿似是看穿了她心中的想法一般，没来由的一慌，再不敢看罗婉儿一眼。

    周叔本想将赵五婶他们送到镇口，谁知道，赵五婶说什么也不愿意，周叔没法子，只能先将他们送回村口，又去接芸娘他们。

    此时，集市上早散场了。

    罗婉儿心下愧疚，就引着大伙儿去附近的小馆子吃了午饭，待一行人回村时，天色已经不早了。

    罗婉儿卤了羊蝎子，又熬了螺丝酸水汤，赵怀安正好下学回来。

    两人目光一对，赵怀安默默到了灶下看火，院中的业哥儿和青姐儿见状，推嚷着往堂屋跑。

    一时间，院子里就只剩下了罗婉儿和赵怀安。

    感觉到赵怀安似在看她，罗婉儿有些局促，正要跟人打招呼，就听赵怀安问了一句：“你可缺什么？我明日要去县里。”

    罗婉儿错愕的看着赵怀安，一时有些反应不过来。

    “家中可缺什么？我明日买回来。”赵怀安不自然的重复了一句。

    罗婉儿恍然回神，原来是问怕家里缺东西。

    她还以为！

    拍了拍心口，罗婉儿稳了稳堪堪落下的心，就见赵怀安蹙眉朝她看了过来。

    静默间，外头响起了一阵敲门声。

    赵怀安神色微滞，起身就朝院外走去。

    适才开门，陈双河就凑了过来：“不是，怀安，你居然跟许夫子告了孙佑的黑状？孙佑什么时候招你惹你了？”

    赵怀安薄唇紧抿，下意识朝灶间看去，正好看到罗婉儿正朝他们这边看来。

    罗婉儿倒没听到他们在说些什么，只不过，瞧着来人是陈双河，她不免多看了几眼。

    对赵怀安这个朋友，她依旧是存着好奇的。

    偏生就只这一眼，却引得赵怀安面色一沉。

    “快，怀安，好生跟我说说，你怎么知道孙佑伙着人旷了课？”

    陈双河对这事儿极有兴致，说到此处，顿时大笑了两声：“我虽然不讨厌孙佑，可我厌烦透了他那表哥张茂，瞧着张茂他爹被许夫子训成了那样，我还真觉解气！”

    陈双河说着话，就想往屋里挤。

    赵怀安见状，把着门就堵了他的路：“你来干什么？”

    陈双河一愣，没想到他是这个态度，一时忘了言语。

    偏这时，罗婉儿那清脆的声音自灶边传来：“怀安，你朋友来了？快些让他进屋吧，我卤了羊蝎子，正好让他尝尝。”

    一听到有吃的，陈双河连连点头。

    “听见没，怀安，你媳妇儿都在留我用饭了。”

    陈双河嬉笑了一声，本想将手里的一摞书卷递给赵怀安，谁知，赵怀安却拧着眉，冷冷的说了一句：“你以后别来了！”

    陈双河一只脚都踩到了门槛上，听得这话，顿时僵在了原地，只怀疑自己听错了话，会错了意。

    偏赵怀安二话不说，直接就欲关门!

    眼看着那门就要夹住他小腿，陈双河眼皮子一跳，忙往外头缩了缩。

