    九月十五，黄昏。

    夕阳艳丽，彩霞满天。

    今日便是两位绝代剑客决战的时候了。

    决战的地点在紫禁城中，能有资格观看这一场决战的人并不多。

    陆小凤恰巧就是一个。

    他踏着夕阳，入东华门、隆宗门，转入龙楼凤阙下的午门，终于到了这禁地中的禁地，城中的城。

    一路的巡卒守卫，三步一岗，五步一哨，若没有这种能变色的缎带，无论谁想闯进来都很难，就算能进到这里，也休想再雷池一步。

    陆小凤已能感到一种无形的压力，扑面而来。

    这里是皇宫大内，是天子的居所。

    这里传出的一条政令，可使无数人生，也可使无数人死。

    就算他是洒脱不羁的江湖浪子，也绝不敢在这放肆。

    “陆小凤。”就在这时，一把温润的声音响起。

    陆小凤转过头去，不由一喜：“花满楼，你怎么来了。”

    花满楼微微一笑道：“今天可是两大剑客决斗，我怎么能不来？”

    陆小凤奇道：“可你怎么拿到缎带的，昨天擂台上我可没有看到你。”

    花满楼微笑道：“我自然也有自己的手段，不过昨天青衣楼可是大动作啊。摆下擂台，要选出武林高手中武功最高、剑法最好、财富最多、口才最妙、人缘最广的五个人。”

    陆小凤哼了一声：“每个参加，都必须交一百两银子，我看玉连城那小子，分明是想钱想疯了。”

    “可这次举办的很成功，大家也很满意，选出来的五人也很服众。”

    花满楼笑道：“我想如果青衣楼的人不傻，只怕每隔三年、五年就会举办一次。不得不说，那位玉公子的确是一位天才。”

    陆小凤不禁道：“你对擂台很满意，可你却似乎对我很不满意。每次见面都要把玉小子好好夸一顿，是不是想要把我气死。”

    花满楼耸了耸肩，话题一转：“对了，我听说这两日里你四处行动，打探消息，是遇到了什么麻烦事吗？”

    陆小凤皱眉，便将这些日子自己调查到的情况一一说了出来，道：“我想，这一次决战，或许藏着阴谋，而且是一场惊天阴谋。”

    花满楼思忖片刻，道：“紫禁城守卫森严，无论有什么阴谋诡计，都很难实现。更何况，这件事本不是你该操的心。”

    陆小凤道：“话是这么说……”

    “你呀，每次没有麻烦都喜欢给自己找麻烦。无论如何，我都是支持你的。如果你需要我帮助，随时都可以说。”

    花满楼摇头笑了笑：“只是不管怎样，我们就这么站在这里，也是没办法破案的，先进去再说。”

    “好吧，这句话说的很对。”

    ……

    …………

    明月已升起。

    月很大，月很圆。

    月色很美，美的令人心醉。

    太和殿就在太和门里，太和门外的金水玉带河，在月光下仿佛金水玉带一样。

    一辆马车在宫内缓缓行驶着。

    马车中有三个人，两柄剑。

    南王世子用手掌摩挲着大腿，有些不安。

    这件事虽已谋划了很久，尽可能做到天衣无缝，但这件事实在太大了。一旦成功，他就是九五之尊，至高无上。

    可若要是败了，那不但性命不保，整个南王府都要受到牵连。

    他不免有些紧张。

    叶孤城白衣胜雪，一如既往的清冷、孤傲，神情没有半点波动。

    似乎在他看来，他们要做的事，也不过是吃饭喝水般简单。

    只是放在膝上的手掌，微微有些用力，指节发白。

    无论如何，他的内心也没有表面那样平等。

    他究竟还是个人。

    玉连城打了个哈欠，他对于这件事倒也还算平静。

    他前期虽未参与进这件事里，但因他的出现，使得这事多多少少有些改变。

    陆小凤就算能够猜出事情真相，只怕为时已晚。

    就算这件事失败，以他的轻功和剑法，也能轻易逃出皇宫，绝无性命之危，只是青衣楼会受到朝廷打压，从此一蹶不振。

    对他来说，这既是一场豪赌，也是一场有趣的游戏。

    南王世子看了玉连城一眼，忍不住道：“先生，难道你一点也不紧张，一点也不害怕？”

    “有，虽然不多，但的确有一点。”玉连城微笑道：“只是在别人面前，我总是喜欢装装样子，表现出天塌不惊、云淡风轻的样子。”

    南王世子哑然失笑：“先生……先生真是豁达。”

    玉连城看着南王世子，神情忽然严肃起来：“世子，我装不装样子无所谓，不过是脸面问题。但你一定要学会装样子，无论是现在，还是将来成事之后。”

    南王世子道：“哦？”

    “整件事都是以你为主，你是计划成败的关键。而我与叶城主，不过是来辅佐你的两柄利剑。从某个方面来说，你现在就是我们的老大，老大如果都不自信，下面的人怎么还会有信心。”

    玉连城郑重道：“事成之后，你坐上那个位置，就是朝廷的老大，天下人都的看你的脸色。所以……不管你怎么紧张、怎么害怕，至少也要学会装装样子，表面看起来运筹帷幄，绝不惊慌失措。”

    南王世子思忖片刻，向玉连城揖了一揖：“先生所言甚是，小王受教了。”

    玉连城拿起旁边的酒壶，倒了杯酒：“若你实在紧张，不妨喝杯酒。但大事之前，千万不能喝的太多。”

    南王世子将一杯酒饮尽，双手使劲搓了搓，又长长的吸气、吐气。

    如此七八个呼吸后，他整个人已能保持稳定，看不出紧张的情绪。

    至少表面上是这样。

    咚咚咚！！

    这是禁军的脚步声。

    整齐而有威严，宛如潮水一般涌来，不多时又渐渐消散。

    马车咕噜噜的走着，窗口遮着厚厚的棉布，无论谁的目光也无法透过棉布，看见外面的情况。

    忽然。

    马车停了下来，一只苍老且满是皱纹的手掌掀开帘布。

    一个看起来像老太婆，说话也很像老太婆的太监就站在门外，小声道：“殿下、叶城主、玉楼主已经到了。”

    大戏帷幕缓缓拉开！

