
　　主持人点点头道：“吃野味害人又害己！”

　　又找了找纸条，翻出来一个问题：“这里有人问，为什么蝙蝠现在越来越少，看不到了？”

　　刚才听几人聊天，谈到对蝙蝠的印象，很多观众都回忆起了童年！

　　突然惊讶地发现，明明小时候蝙蝠感觉挺多的，怎么不知不觉就消失了呢？

　　王彦道：“这个原因就很复杂了！”

　　想了想，组织了一下语言：“首先是栖息地被破坏，面积减少，破碎，这个也是所有野生动物都面临的问题。

　　其实蝙蝠是对环境适应性最强的哺乳动物之一，所以以前感觉很常见，但是现在人类对于自然环境的影响太大了，很多环境变得不适合它们生存。

　　蝙蝠它们最常栖息的环境是洞穴，废矿井和树洞，还有一些废弃建筑。现在很多山洞的旅游开发，让蝙蝠的分布范围大大减少，这个是一个很主要的原因，有些蝙蝠住在废矿井里，废矿井关闭或者往里回填，城市建设把废墟拆除，对森林的砍伐，林地清理，把蝙蝠用来栖息的死树砍掉，都会导致蝙蝠大量死亡。

　　蝙蝠是群居动物，如果栖息地面积变小，或者变得碎片化，都不能维持种群的长期生存。随便还会导致它们的栖息地与冬眠区隔离，无法进行正常的冬眠，导致种群下降。

　　还有一些对于蝙蝠的错误认识，让人大量地消灭它们。

　　比如在南美洲，人们为了防止狂犬病，就曾经尝试过用毒药杀吸血蝙蝠，甚至用炸药去摧毁蝙蝠栖息的洞穴。不光是杀掉了吸血蝙蝠，也杀掉了与它们共享栖息地的其它种类蝙蝠。

　　用杀虫剂把它们在冬眠的时候药死，或者在它们冬眠的时候驱赶，惊醒冬眠的蝙蝠会导致它们过早地耗尽脂肪，等不到春天到来就会因为饥饿死去。

　　耐久杀虫剂也是一大威胁，蝙蝠体内累计的毒素会影响幼蝠神经系统的发育，幼蝠大规模死亡，会对种群数量造成严重影响，可能十几年都恢复不了。

　　另一个就是栖息地气候的微变化，栖息地温度的变化对蝙蝠来说是很重要的，特别是哺乳后期的雌性蝙蝠和幼蝠，比如说1974年夏天，寒冷的天气让美国印第安纳州的一群蝙蝠幼体生长期延长了两周，完成迁徙的时间推迟了三周，影响了冬季脂肪的储备量，从而大量死亡。

　　而且栖息地微环境决定了昆虫的丰富量，微环境不适合昆虫生长时，蝙蝠会因为缺乏食物死亡。

　　现在全球变暖，气候异常增多，其实会带来各种我们看不见的影响。”

　　观众们认真地听着王彦讲解，感觉不愧是星河大学的研究员，知识真是渊博，各种案例数据信手拈来。

　　也迸发出各种思绪，和家人朋友们热闹交谈着。

　　“想不到全球变暖对蝙蝠也有影响？”

　　“现在天气确实不对劲啊，往年10月左右就开始降温了，今年都11月中旬了，天气才冷下来。”

　　“变暖对蝙蝠不是好事吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咱们这变暖，别的地方可能贼冷！你没听人说，气候还会影响昆虫的生长呢。自然界这么复杂精密，互相之间都有作用，其中的变化肯定不是一言两语说得清楚的事情。”

　　“蝙蝠生态作用这么重要，现在栖息地被破坏，对环境会不会有什么不好的影响啊。”

　　“好像也没什么感觉？”

　　“这次疫情不就是后果吗，难道还不够严重的？”

　　“突然感觉好危险……这次的疫情，难道是自然给我们的警示吗？”

　　“我们应该认真反思一下这些年对蓝星的破坏！保护好它们的栖息地，不要再破坏自然环境了。这次疫情已经够严重的，不过还能控制住，下次不知道出来个什么更厉害的角色！”

　　说这话的恐怕不知道，疫情在蓝星上爆发这段时间，在地球上只是刚开了个头，后面的日子还长着呢。

　　什么阿尔法，德塔，各种变异病毒全都冒出来了，存活的时间、隐蔽性、传播范围、抗药性，和现在这阶段的病毒比起来，那真是小白兔和大灰狼的区别。

　　主持人问道：“蝙蝠为什么不怕新冠呢？”

　　王彦道：“蝙蝠是很神奇的一种动物。在飞行期间，新陈代谢水平会增长15-16倍，像是一台发动机一样，高频的运动会带来更多的热量，体温会高达40度。

　　一般感染哺乳动物的病毒喜欢三十六七度的环境，所以当人感染病毒，发烧就是一种免疫自我治愈的过程，蝙蝠这40度，一般的病毒很难存活。

　　能存活下来的病毒，那也是狠角色。这么高的代谢，也会损伤DNA，所以它又进化出来了强大的DNA修复功能。”

　　方野笑道：“所以说蝙蝠身上其实蕴含着很多宝贵的秘密，如果我们人类能深入了解它，说不定可以找到抵御病毒的钥匙。”

　　王彦点头：“在医学上确实很有研究价值，不光是病毒，从吸血蝙蝠唾液里提取的抗凝血蛋白质，溶解血栓的速度比一些临床用的药物要快一倍。”

　　两人又回答了各种观众们的提问！

　　能感觉到，因为这次疫情，大家对于保护环境、保护野生动物的态度确实转变了不少，提问很积极。

　　以前可能就是喊喊口号，真没觉得对自己的生活有什么影响，管你保护还是盗猎什么的，我在城市里，我又不和野生动物打交道，和我有啥关系。

　　态度转变，愿意了解学习这方面的内容，意识也是“蹭”的窜了一截。

　　这时候要是见到市场里有人卖野味，绝对二话不说一个电话报警。

　　节目即将结束，主持人总结道：“蝙蝠确实长得丑，身上携带病毒，不过它们在生态系统中有着非常重要作用，对于维护生态平衡功不可没。希望大家少一些对于蝙蝠的恐惧，能正确客观地认识它们。

　　我们对于蝙蝠还有其它的野生动物，正确的做法就是保持距离。尊重自然，就是保护我们自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第713章 尊重自然，就是保护我们自己免费阅读。https://xs.23sk.com 