    “嘡！！！”

    预想当中的剑刃斩下头颅的情况没有发生，反而响起了一声金属碰撞的闷响！

    林邪的剑刃，竟然被挡下来了！

    林邪惊愕的看过去，只见这位青龙宗三品弟子的脖子上，竟然出现了一片片的青黑色鳞甲！

    不，不只是他的脖子，只见在他的脸上、手上，脚下裸露的脚脖子上，也同样都生长出了一片片青黑色甲片！

    不过这位三品初期的青龙宗弟子，虽然是挡住了林邪的剑刃。

    但林邪的剑刃可是睚眦龙子的能力，剑刃锋利无比，所以还是砍到了他脖子上的鳞甲。

    顿时一道血箭从他的脖子上飙射了出来！

    林邪眼神一冷，想都没想，身体迅速一个旋身劈砍，行云流水一般，又是一剑重重劈下！

    “噗嗤！”

    这一间精准的砍在了这个第一件的伤口上，顿时这个男子完全无法阻挡，一颗头颅咕噜噜的掉了下来，滚到了另外两位青龙宗弟子上。

    林邪顺着目光朝那两人看去，只见这两人的身上，也同样都生长出了一片片的青黑色鳞甲，像是披着一件厚重铠甲似的！

    “这就是《青龙宝典》吗？”

    林邪内心一动，一下子就想起之前苏暮雪说的，青龙宗的宗门传承功法比较特别，他们的功法属于半体修，在修炼的过程肉身要比苍剑宗强大许多！

    虽然内心思绪纷纭，但林邪却是身体不停，双手展开，犹如一只狩猎俯冲的苍鹰朝这两人纵掠而去，迅如疾风！

    这两人一看一接触，自己宗门的三品灵师就被林邪两剑砍死，此时早就吓得亡魂俱冒，哪里还敢上前？

    两人转身掉头就跑，可惜又怎么可能跑的过林邪？

    林邪一个兔起鹘落，两人就跟着第一位青龙宗弟子一起上路！

    林邪随手在三人的尸体上摸索了一会儿，摸出了十几块中品灵石，那一位三品初期的最多，差不多将近十块。

    林邪一阵满意，简单处理一下三人的尸体，转身就朝来时路走去。

    这一片山林里竟然出现了青龙宗的人，林邪内心有点担忧小荷和苏暮雪，决定先回去禀报一番再说。

    青龙宗，一处山腰上。

    这里四周僻静，小院依山而建，一棵茁壮的青松生长在山崖上，毅然站立！

    而此时狄仇，竟然正盘坐在这一刻青松的树冠上，整个身躯一动不动，犹如轻风！

    如果是普通人在这里，那绝对是要被吓死！

    因为青松之下，是看不见谷底的悬崖山渊！

    这要是不小心失足摔下去，必死无疑！

    身穿锦服的郑老从院外走了进来，满意的看了狄仇一眼，一直等到狄仇修炼完毕，才开口道：“少爷，林邪那个家伙跟随他的师尊去妖兽山脉历练了。”

    “恩？”原本脸色平静，犹如古钟的狄仇，此时瞬间眼睛一亮！

    随后狄仇哈哈大笑：“哈哈，好呀！”

    “之前他天天躲在紫竹峰上，咱们还在头疼怎么对付他。”

    “现在好了，他自己跑出来了，还跑到了妖兽山脉当中，这就不能怪我们心狠手辣了！”

    “是的，”郑老老迈的脸庞上此时也同样不由的冷笑起来：“这个林邪要是一直躲在青龙宗上，咱们可能还真的对付不了。”

    “结果他竟然跑出来了，那就好办了！”

    “查清楚落脚点没有？”

    “查到了，他们三个人在卧牛山上！”

    狄仇脸色一喜，然后又眉头微皱：“林邪不足为据，麻烦的是苏暮雪这个女人！”

    “她可是苍剑宗最拔尖的几位长老之一，修为不可小觑！”

    “是的，少爷，”郑老缓缓说道：“所以这一次，就让老夫我亲自去吧！”

    “郑老你这样会不会太冒险了？”狄仇惊道。

    郑老是从小看着他长老的长辈，也是他身边的左臂右膀。

    苏暮雪修为强大，假如郑老一旦出意外的话，他狄仇的损失也就太大了！

    “放心，”郑老此时嘴角露出了一抹自得的笑容：“少爷你忘记了吗？”

    “前几天，雷岳才刚带队去了妖兽山脉，他那个地方，正好距离卧牛山不远！”

    郑老一句话惊醒梦中人！

    “雷岳！”

    “没错，就是雷岳，他在之前的冒险中探寻到了一个地龙蜥巢穴，所以在三天前在召集了大量青龙宗的内门弟子好手！”

    “他们如今应该正在攻占地龙蜥巢穴！”

    “他们的位置距离卧牛山不远，到时候咱们知会他们一声，我去引开苏暮雪，雷岳他们一群内门弟子去杀林邪，不就可以了？”

    “这个方法好，太好了！”

    狄仇瞬间狂喜！

    雷岳作为青龙山的内门弟子好手，修为是三品中期！

    再加上其他的内门弟子，狄仇就不相信林邪一个人能够阻挡？

    而苏暮雪虽然修为强大，但郑老也同样不弱！

    况且只是牵扯住苏暮雪而已，问题不大！

    狄仇眼睛闪亮无比，郑老提出来的这个办法太好了，这让他仿佛看到了林邪的项上人头被呈了上来！

    “郑老，那这件事情就这么办，拜托你了！”

    “恩！”

    ……

    卧牛山，一条小溪前。

    听完了林邪的回报，苏暮雪愣了一下，一对美眸浮出一阵浓浓的疑惑。

    “不对，”苏暮雪皱眉道：“妖兽山脉虽然广阔无比，但也是有地域划分的！”

    “这里是属于咱们苍剑宗的领地，他们青龙宗的人为什么出现在这里？”

    “这有点不寻常！”

    林邪点点头。

    妖兽山脉虽然巨大，但卧牛山这边距离苍剑宗比较近，所以活跃在这附近的，自然一般都是苍剑宗的人。

    而苍剑宗和青龙宗两宗水火不容，所以绝非必要，青龙宗的人很少会出现在这边的领地！

    毕竟一旦相遇，那就是不死不休的下场！

    “尸体在哪里？我去看看！”

    “是，师父！”

    当下林邪带着苏暮雪和林小荷朝刚才的小树林走去，林邪把三人的尸体埋在一堆树堆当中。

    苏暮雪上前一步，仔细查看。

    “没错，的确是青龙宗的人！”

    “而且，他们的修为不差，都是内门弟子！”

    “林邪，你看他们身上的鳞甲，那就是《青龙宝典》的标志！”

    “《青龙宝典》越修炼，他们身上生长出来的鳞甲就越坚硬！”

    “青龙宗的外门弟子虽然也修炼《青龙宝典》，但因为火候不够，凝练出来的鳞甲只是有薄薄一层！”

    “这三人身上的鳞甲已经寸指来厚，说明对方《青龙宝典》的造诣不差！”

    “这就奇怪了，竟然是内门弟子，那就不可能走错迷路！”

    “就算真的走错迷路，也不可能三人一起迷路吧？”

    听着苏暮雪的分析，林邪恍然大悟！

    苏暮雪继续跟林邪教导道：“记住，我知道你实力不差，但是遇到青龙宗的人一已经要小心！”

    “因为想要修炼好《青龙宝典》的，绝对也是体修！”

    “青龙宗的传承弟子们，体修修为更是全然不差！”

    “这一点上，他们跟你很像，所以切勿轻敌！”

    “弟子明白！”

    林邪内心一凛！

    他终于明白为什么在前面几年的灵水之争当中，苍剑宗会一直落败了！

    原因很简单，那就是两个宗门的修炼方向不同。

    苍剑宗大部分都是剑修，而青龙宗却是灵体双修，虽然肉身的修炼不多，但是对于灵水的争夺优势很大！

    苍剑宗的弟子们肉身较为薄弱，所以争抢不过其实也很正常！

    这也是苏暮雪要把希望寄托在他身上的原因了，林邪和普通弟子不同，他是真正的灵体双修！

    所以别的弟子可能做不到，但林邪却是极有可能在近年的灵水之争当中打赢青龙宗！

    “这里忽然出现青龙宗的内门弟子，你们两个小心一点！”

    “是，师父！”

    虽然局势有点奇怪，苍剑宗的领地当中出现了青龙宗的人，但苏暮雪并没有制止两人的修炼。

    在外战斗总会出现各种各样的意外，假如因为一点挫折就后退，那这人绝对日后武道有限！

    而且毕竟有苏暮雪在，林邪和林小荷虽然担心，但是也没有多忧虑。

    接下来的三天，林邪依然在周围实战狩猎着各种各样的妖兽，每天一头三品初期的妖兽是必备功课，然后是灵技、灵力的修炼。

    有了充足的妖丹加持，林邪的灵力修炼也不断加速，同时九龙也得到了不少的补充，又愈合了几条细小的裂缝。

    林小荷的修炼则比较简单，毕竟才刚刚觉醒，而且觉醒的灵力是幸运，是辅助技能，不是战斗技能，所以修炼以修炼灵力为主。

    林小荷觉醒之后，苏暮雪对她的要求比对林邪的要求还要严格！

    这是林小荷自身的武魂属性所决定的，林小荷的武魂是天阶武魂广寒仙子嫦娥，所以晋级需要的灵力完全就是同品级灵师的数倍！

    这是让灵师又喜悦又烦恼的地方，武魂品阶越高，想要晋升的难度也就越难！

    比如同样是一品开脉灵师，林小荷晋级需要的灵力数量就是普通灵师的十倍！

    这苛刻的条件，让苏暮雪的必须得严格叫道，不然林小荷的晋级很难很难。

    三天下来，一帆风顺，一路安静。

    仿佛他们三天前发现的三位青龙宗弟子是幻觉一般。

    林邪和苏暮雪也是有点疑惑，不会三人是真的迷路了吧？所以才跑到了卧牛山这里来。

    “哥哥，我昨天在小树林那里，发现了灵罗果，你带我去摘来吃好不好？”

    “当然没问题。”林邪笑道，亲昵的摸了摸小荷的后脑勺。

    灵罗果，一种特别的水果果实，果实当中蕴含着一些灵力，所以吃起来特别的清爽可口，味道有点类似于苹果。

    不过要比苹果清爽甘甜许多，可以补充一点灵力。

    此时林邪刚好猎杀完一头妖兽回来正在休息，听到小荷的话，二话不说就站起身来带着她前去。

    两兄妹说说笑笑的走进小树林，很快在小树林的尽头，林邪看到了小荷说的灵罗果树。

    灵罗果树长得有点高，足有五六十米，犹如参天巨树一般。

    不过这点高度对于林邪来说没什么，他犹如灵猴一样在树上飞快攀登跳跃，不一会儿就爬到了树梢上。

    灵罗果一颗大概婴儿手心大小，紫红色，林邪摘了十几个，准备回去和苏暮雪一起分享。

    摘完灵罗果，林邪没有急着下去，他站在树冠上登高望远，顿时就把周围的壮丽山景全部尽收眼中！

    美丽的风景让林邪心旷神怡，刚才修炼的疲累被一扫而空。

    “哥，你摘好没啊！”林小荷的声音从树下远远的传来。

    “好了！”林邪回道。

    林邪没有注意到的是，就在这时，一直站在树林下的林小荷，眉间银月标记忽然微微一闪！

    灵技：幸运，发动！

    “恩？”

    当这一道灵技发动的时候，林邪忽然发现远处的一处林间山谷当中，忽然浮现出数道浓烟！

    在绿色的林海当中，这一道浓烟十分的显著！

    只见这浓烟十分奇怪，刚出现没几秒，忽然又立即凭空消失！

    “这……”

    林邪愣了一下，然后猛然惊觉，这是阵法结界！

    有人在那一座山谷里设下了法阵结界，把山谷当中的情况全部给封锁了起来！

    而刚才不知道发生了什么事情，这法阵结界稍微失控了一下，让里面的浓烟泄露了出来！

    林邪挠挠头，一脸疑惑，那一座山谷是有什么东西吗？还是发生了什么事？

    想着，林邪抱着怀中的灵罗果快速攀爬下来。

    一下树，林邪就发现林小荷眉头紧皱的摸着自己眉间的印记，好像一副很苦恼的样子。

    “怎么了？”

    “哥，刚才我的灵技：幸运自己发动了！”

    “恩？”林邪一头雾水。

    经过这几天的教导，林小荷已经能够很好的掌控自己的技能了。

    然而在这个情况下，刚才的灵技怎么又自己发动了，这实在是有点奇怪。

    这时，林小荷身体忽然又颤动了一下。

    “哥……”

    林小荷这时抬起头，脸上呼出了恐惧害怕的表情：“我的武魂嫦娥姐姐刚才突然苏醒！”

    “她叫我快点离开，否则将会有灾难降临！”

