    而随着冷撒的年龄增长。

    他越发神出鬼没。

    无论是席家，或者是警方，根本都搜寻不到冷撒的身影！

    而在全球，追随冷撒的人，也越来越多！

    而冷撒的追随者更是对冷撒极其死忠！

    有数次，警方都抓捕到了冷撒的追随者！

    但冷撒的追随者宁愿自杀身亡！都不会说出冷撒的下落！

    在上流圈，有个说法。

    一旦被冷撒盯上，那就是地狱向你敞开了大门！

    必死无疑！无人逃过！

    不过因为席家在冷撒九岁那年就将冷撒送进了监管所。

    所以很多人，并不知道冷撒和席家的关系。

    而冷撒也并未公开宣布过自己的真实身份！

    良久，司容止才回神。

    他问道：“冷撒为什么要这样做？”

    之前，冷撒的罪行只是杀人。

    用各种残忍，令人发指的手段杀人！

    而现在，若真如同席寒城所言。

    他安排七个不是夏珠的孩子在夏珠身边。

    寓意何为？

    席寒城低声说道：“暂时还没有查出来。”

    司容止也在想。

    冷撒这么做到底是为何？

    可想了良久，他也没有想出来。

    像冷撒那样天生的恶魔，旁人怎么能够窥测出他的想法！

    “八个孩子里，有一个，应该是他的。”席寒城忽然冒出一句。

    司容止大惊。

    有一个孩子竟然是冷撒的！

    这怎么可能！

    他问道：“哪个孩子是冷撒的？”

    “如果没有错的话，是叫一宝的孩子。”席寒城道：“但没有做亲子鉴定，也不可能肯定。”

    “但大概率，没有错。”

    全球数据库里，一宝的容貌和冷撒，很相似！

    司容止楞了。

    八个宝贝里，除了和他很相像的二宝外，他对一宝这孩子影响也非常深刻。

    因为八个孩子，除了一宝，各个都是伶牙俐齿！

    唯独一宝，连话都说不清楚，含含糊糊。

    而且一宝，是最憨态可掬的一个。

    甚至某些时候，一眼瞧去，还有些傻乎乎！

    司容止不敢置信！

    这么一个孩子！

    会是魔鬼冷撒的儿子！

    这太令人不敢相信了！

    司容止和席寒城从小就认识了。

    他还记得，小时候去过一次席家。

    见过年幼的冷撒。

    那时候冷撒不过也才五六岁。

    可是小小年纪的他，已经浑身透着令人胆寒的气息了。

    让人看了，就忍不住一阵发抖！

    可一宝，却绝对不会让人有这种感觉！

    任何看到一宝的人，都会觉得一宝像是一头可爱的小熊猫。

    让人看了，就忍不住想要抱抱。

    这一宝，和冷撒？

    怎么能够联系在一起？

    “寒城，你能确定吗？”司容止忍不住说道。

    “应该没有错。”席寒城说道。

    因为八个孩子，每个孩子都长得和父亲相似。

    而一宝，就是像冷撒。

    司容止久久不能说话。

    他似乎在消化这个信息。

    而良久后，司容止的脑中忽然闪过了一道白光！

    他想起了一件事情！

    一宝是冷撒孩子，有疑点！

    司容止立即对席寒城说道：“寒城，应该错了，一宝不是冷撒的孩子，因为，”

