
　　叶灵渊下意识避开了许仙冷漠的目光，然后缓缓说道：“听说药王菩萨一千万年前，十世轮回转修的药王舍利在你身上？”

　　许仙目光一凝，原来这群人打的是这个主意。

　　那药王舍利的确在他的身上，这也是他赖以行走四大部洲，行医救人的力量来源。

　　而且舍利子很特殊，这是佛门的专利，尤其是菩萨级别的舍利子，除非由本尊自愿交出，否则你就算把人剖开，烧成灰烬，你也看不到舍利子在哪里。

　　当然，还有一种情况，那就是佛祖亲自出手，便可以显化所有佛陀、菩萨的舍利子。

　　因为药王菩萨已经有了菩萨果位，所以这舍利子留在他身上也没什么用，便抹去自己的神念，变成舍利子法宝赐给了许仙。

　　现在道天楼的人便看上了这颗药王舍利，因为据说这药王舍利蕴含了药王菩萨的精深道法，只要炼化之后用法力催动其神力，就可以立刻修复肉身神魂，增长寿数，使其不堕轮回。

　　他们道天楼的人可不敢轻易死，因为一旦陨落，魂归地府就非常麻烦。

　　一旦地府查询他们生前经历，那道天楼的很多秘密就会瞬间暴露在天庭眼中。

　　但是如今道天楼很多人的寿命就要到了，所以极为需要这药王舍利。

　　当然，值得一说的是，整个道天楼内除了一些被点化的童子外，所有成员道行最低就是金仙。

　　道行不到金仙道天楼不要，因为实力和寿命都太短了。

　　金仙有七百二十万年的寿命，足够给天庭造成很多麻烦了，但尽管如此，如今道天楼里还是有好几位金仙的寿命快要耗尽。

　　“不可能。”许仙直接摇头道：“药王舍利乃师父所赐，我岂能擅自与人！”

　　“那就不好意思了。”晏云华冷冷地道：“白素贞只怕是要被天庭送上断头台了。”

　　许仙闻言面色大变，他抬起头看了叶灵渊与晏云华一眼，随即有些失神地道：“我要考虑一下。”

　　“好。”叶灵渊点头道：“那就请许道友好好考虑一下吧，我们先出去。”

　　叶灵渊说完，在场一众道天楼的金仙便一起朝阁楼外走去，过后就在出门之前，晏云华再次转过身来看着许仙道：“你可要抓紧时间考虑，天庭可没我们这般有耐心。”

　　随着阁楼小门缓缓关闭，许仙整个人顿时瘫坐在了地上。

　　他双手抱着头，脸上写满了挣扎与痛苦。天籁小说网

　　交出药王舍利，有负师父大恩。可不交出药王舍利，娘子就要...

　　“不！”许仙突然抬起头，目光一下子变得极为明亮，只见他喃喃自语道：“娘子毕竟不是杀害四位真人的真凶，她是被陷害的，天庭大神众多，没道理连这都看不出来。”

　　想到这里，许仙整个人一下子就来了精神，“或许天庭已经察觉了这一点，并不会为难娘子...”

　　但许仙只精神了一小会儿，整个人就再次颓唐下去，“可我怎么能把娘子的性命，寄托在这虚无缥缈的猜测之上呢！”

　　许仙一下子又迷茫了起来，到底交不交出药王舍利？要娘子？还是要舍利？

　　...

　　梁越山驻地，吕奉贤等人已经设好了香案，然后摆上了方鉴的神位，在上香叩首之后，只见青烟袅袅升起，在半空中聚成了方鉴的模样。

　　下一刻一道天光从天穹落下，随后天光径直照在那些青烟之上，接着那青烟之上闪过一道仙光，方鉴再一次显圣了。

　　“拜见神君。”吕奉贤等人立刻朝方鉴拜道。

　　方鉴伸手虚扶道：“起来吧。”

　　“谢神君。”众人拜谢之后，缓缓站直了身体。

　　下一刻方鉴抬手将一幅灵画送到了吕奉贤的面前，并对吕奉贤说道：“去找到这个人。”

　　谷襖</span>吕奉贤接过那幅画，然后展开仔细看了一眼，只觉一个清秀俊美的书生翩然纸上。

　　“这...”吕奉贤看到画上的书生顿时大为惊讶，“这不是许师父么？”

　　“哦？你认识他？”方鉴诧异地问道。

　　吕奉贤嘿嘿一笑，道：“当初我在西华州修行时，为了炼丹而去杀一头铜铁犀取仙草，但却被那铜铁犀所伤，差点一命呜呼。好在这位许师父路过，用医法救了我的命，我还没好好感谢他呢。”

　　方鉴闻言，点头说道：“知恩图报，行之大善也。既然如此，那这个差事就非你莫属了。”

　　“哦？”吕奉贤有些疑惑，道：“还请神君示下，这位许师父怎么了？”

　　方鉴指着眼前的梁越山说道：“就在不久前，你这位恩人被一群神秘人给劫走了，不知被带到了何处。”

　　“神秘人？”吕奉贤有些惊讶，道：“他们劫走许师父做什么？”

　　“这你就要去问他们了，也许是贪图这位许师父的美色呢。”方鉴淡淡地道。

　　吕奉贤闻言一愣，硬是没听出方鉴说的是句玩笑话，他还仔细认真地朝画像看了一眼，然后肯定地道：“有可能。”

　　“...”方鉴一阵无语，随即朝吕奉贤道：“记住，那群人实力很强，你们只要四处搜寻探访，一旦发现立刻禀报，不要擅自行动。”

　　吕奉贤闻言，立刻正色道：“是，神君。”

　　“天地茫茫，寻之不易，你们早些动身吧。”方鉴说完，身形缓缓随着青烟消散了。

　　...

　　“师妹，你真的要去？”

　　骊山仙宫，钟无艳看着白素贞问道。

　　白素贞已经穿戴严整，身上穿着月白色武袍，腰间挂着一柄宝剑，外面还披着一件雪白色的披风，看上去极为英姿飒爽。

　　“师姐，我一定要去。”白素贞一脸坚定地道：“许郎危难，我又哪里顾得了自己。”

　　钟无艳看着白素贞，沉沉叹了口气，道：“师妹既如此说，那我也和你一起去。”

　　“不。”白素贞目光感激地看着钟无艳道：“这次我已经连累了师姐，岂能再让师姐为我犯天庭禁令？师姐若去，师妹只会心中不安。”

　　“这...”钟无艳无言一阵无奈，道：“那你呢？”

　　白素贞淡淡一笑，道：“我与许郎不离不弃，只愿同死，不愿独生！”

　　说完，白素贞朝钟无艳稽首一礼道：“师姐请留步，师妹告辞了。请师姐代我向师父请罪，不孝徒白素贞只有来世再侍奉她老人家了。”

　　随后，白素贞直接驾云而去，只见云光一闪便已飞出了骊山仙宫。

　　当白素贞飞出骊山仙宫后，却发现前方天空之上有一个亭亭玉立的人影正立在云端。

　　白素贞秀眉一蹙，驾云飞上前去，待看清那人之后，不由惊讶道：“青儿？”

　　只见岑碧青身着墨青绣竹玉侠衫，身披淡青色披风，腰间同样悬着一柄长剑，青竹剑。

　　“青儿？你怎么来了？”白素贞连忙飞上前去问道。

　　岑碧青柔柔一笑，看着白素贞道：“方鉴已经告诉我了，姐姐，我在这里等了你一个时辰了，我陪你一起去找许仙。”

　　“青儿...”

　　白素贞呆呆地看着面带轻笑的岑碧青，眼眶瞬间湿润了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十七章 姐姐，我陪你免费阅读。https://xs.23sk.com 