    ‘嘶’

    王尚书的身躯顿时颤抖了一下。他被大王周鸿的决策震住了。

    震住他的不是周鸿说的内容。实际上周鸿的命令内容虽然显得很是冷酷，想都不想就将百万条.子民的生命抛弃掉，实际上在当前这样的危急情势下，牺牲掉百万人的生命来挽救其他上亿人的生命，这真的是一个最好的应对办法。

    他是被周鸿决策的速度震住。因为周鸿反应出来的样子根本就没有丝毫犹豫，似乎就像是百万条.子民生命只是一个单纯的数字一样。

    “果真是最是无情帝王心。”王尚书心里不禁暗暗感慨。

    “王尚书，本王的命令你听明白没有？”见到王尚书呆立，周鸿有点不满地出声催问道。

    “哦，哦，回大王，臣听明白了。臣这就去办，必定给大王交出一张完美答卷。”王尚书清醒过来，连忙躬身领命道。

    “嗯，明白了就下去办理吧。”周鸿点了点头说道。

    “臣领旨。臣告退。”王尚书弯腰退下。

    ‘嗡’

    王尚书还没有走出宫殿，周鸿眼前似乎又花了一下，接着就变幻了场景。

    而场景变幻之后，周鸿仍然是周鸿。只不过场景之中的周鸿拥有的是别人的记忆，完全没有一点点自己的本来记忆而已。

    在这些变幻后的场景之中，周鸿的身份时而是大老板，时而是军队将领，时而又是大势力头领，时而又是帝王。总之每一个身份都绝对是某个方面的最高决策者，都是有一个棘手问题需要他马上拿出应对方法。

    周鸿在不知不觉之中就做出了许多发自他本心看法的决定。

    其实周鸿现在所经历的这一切，就是拔山尊者的最后考验环节。这个环节考验的是三十名最后入选者的综合心性。

    这个环节基本上可以形容为‘经历梦境’。

    至于评判标准是什么，目前还不得而知。

    而周鸿在经历各种需要做决定的梦境之时，神殿花园里其他二十九个人也同时呆坐在各自所在的亭台中经历着完全一致的梦境。

    他们每个人在各自的梦境里也是或快或慢地做出了各种或是果断、或是优柔、或是富有人情味、或是没有任何人情味的决策。

    时间不知道过去了多久，周鸿的身体一动，缓缓睁开了眼睛。

    这个时候，他的意识完全是自己原本的意识。但是与之前有所不同的是，他的脑海中又多出了他在梦境中所经历的一切事情的记忆。

    “这到底是尊者让我真实地经历了那些事情，还是只是给我灌输了梦境？”周鸿禁不住有些傻眼的感觉。

    因为多出来的那些经历是如此地鲜活，让人不得不相信那就是自己的亲身经历。

    “周鸿，不必过于纠结这个问题。要知道，假作真时真亦假，万物尽头皆是空。你完全可以把那些经历当做是你的亲身经历来看待。因为那都是真正的‘你’依照内心本能做出的真实决定。”尊者的声音高深莫测地说道。

    尊者的声音似乎具有某种魔力，听到这声音的周鸿立即莫名地平静下来，果然不再去多想这个问题。

    “周鸿，恭喜你又是最先完成最后一道考验‘梦境考验’。你且静待一会，等待其他人全部从梦中醒来。本尊那时就会宣布谁是传承的最终得主。”尊者的声音又说道。

    “谨遵尊者之令。”周鸿连忙站起，恭谨地躬身说道。

    尊者的声音随即没有再度响起。

    周鸿徐徐坐下，开始放眼观察周围亭台里其他人的情况。

    这一看过去，就看到其他人很多都是闭眼静坐不动。不过他们的身体虽然没有动，眉毛眼角却是在动个不停，明显是一幅苦恼思索模样。

    周鸿禁不住撇了撇嘴。如果那些人正在经历的梦境都是他曾经经历过的梦境，那就只是一些需要快速做决定的事情而已。

    那又有什么不好做决定的？有那么难么？周鸿忍不住在心里吐槽道。

    周鸿此时可是不知道，他在这最后一道考验环节上是占了多大的便宜。

    出身于地球华国高层军人世家的周鸿，从小就被爷爷周树海老将军寄予了极大的厚望。他从小就被强迫着学习各种军事指挥知识，有一段时间甚至是时刻都在做着利益得失的指挥判断。

    在那时对周鸿的教育上面，周家并没有给周鸿灌输什么人道主义思想。所以接受了纯粹利益判断的周鸿在梦境中不管面对什么复杂情况，都能根据己方现有情况迅速做出对当下局势最有利的决策。

    他因此才又是第一个完成最后考验环节。

    只是不知道分值高低是什么样的？

    不过到了这个时候，拔山尊者都已经说了跟着就要宣布最终胜出者，周鸿在这里再怎么患得患失都没有任何作用。周鸿也就干脆不再去想这回事。

    能做到的他已经做了，甚至连平常情况喜爱不能做到的，比如意志上濒临绝境时的几次突破，他也已经做到了。

    他现在已经没什么好想，直接等待命运的判决就完了。

    周鸿这次完成考验的领先时间不是太长。他静心眼神不过半刻钟左右，就感觉到稍远一点的亭台有了动静。

    他睁开眼睛一看，是一个不知名的白色人种男子已经睁开眼睛在活动身体。

    白人男子感觉到周鸿的注视，立即转头看了过来。看到是周鸿之后，神情不由得愕了一愕。

    他没想到这个在外围时候还是低级星战士的弱鸡小子不仅在所有考验过程中一路领先，而且还晋级成了星战神，并且在最后一道考验环节中竟然又是第一。

    一时间，他心里针对周鸿产生了浓重的危机感，跟着又对周鸿升起了浓厚的敌意。

    感觉到这名男子眼中的敌意，周鸿禁不住有了失笑的冲动。都已经到这个关头了，你对谁产生敌意都毛用没有。

    就在这时，第三个完成考验者又出现了。

    周鸿和白人男子同时把目光投了过去。

    他两人看过去的目光中所包含的意味完全不相同。

    

