    

    宋有福不想耽搁孩子们进学，搬家的第二日，便要送他们去清远县，李氏虽然不情不愿，但事关自家唯一儿子的前程，也不敢忤逆了丈夫，只得皱着眉收拾了行李，因着还要在清远县租屋子，事比较多，宋小芬丈夫也跟了他们一道去，如此一来一边带了孩子们去见山长，另一边可以先找合适的屋子，不过马车上行李不好放，这么多人坐着已是挤的，宋小芬便没跟过去，只是再三叮嘱两个儿子要好好听舅母的话，认真念书，还要带好弟弟。张志强与张志荣兄弟两个，其实比宋家的孩子要沉默许多，也听话许多，不仅是遗传了父母的憨厚，想来从小也见了伯母婶子们对宋小芬的冷嘲热讽，而他们娘却不敢回嘴的样子，才渐渐养成他们怯懦的性格，不过如今比一年前他们刚住到宋家时，已经要好上许多了。

    每每见到他们，苏婉带孩子的时候总告诫自己也要以身作则，孩子的性格，天生是一部分，却也会在后天生活中潜移默化的形成。

    虽然宋有福他们一早赶去了清远县，本是打算当日赶回，入了夜却也还没见他们的消息，直到第二日巳时才见到他们回来，倒不是给孩子们办入学出了问题，而是屋子那头没弄好，这才耽误了一晚，不过一切还算顺利。

    幸好宋有福早先送孩子们去了书院，两日后曾长安那边传来消息，说是地已经瞧好了，让他们去看看，若觉得合适就直接买下来。宋子恒在当值，便只让宋有福和苏老爹他们去看了，要大面积的买地，在城里自然没合适的地儿，只能到郊外，安远侯府管家看重的地儿，竟然就在于衡远的庄子附近，有两三百亩地，价钱竟然出奇的便宜，手头盈余的，加上先前从铺子里提前支，才用一半便将地买下来了，换了地契，直接花钱找了一个葡萄园，叫他们出葡萄苗出人，将这几百亩地都种好——委实不是宋家财大气粗，一是他们没这么多人手，二来四月份了，再有三四个月葡萄成熟，他们总得去周边个个地儿联系好，得的葡萄别摘别碰，他们家都收购了，酿葡萄才是重中之重，无奈何只得把能请人做的都叫人弄了。

    四月到五六月期间，家里大人忙得热火朝天，人仰马翻，小话唠的宋良辰小朋友开始学说话了——其实他一直都有认真的学说话，只是奈何全是火星语，没人听得懂，而现在叽里呱啦的一堆话中，终于有一两个字是苏婉听着算耳熟的，虽然仍听不懂他表达的什么意思。

    小家伙学会喊娘的时候，苏婉在给他画玩具，她有心完善儿童房，打算在里头给他建个小型游乐园，奈何有些玩意儿九曲八弯，不方便给宋子恒形容，苏婉只得自己拿起笔来画，她穿越过来已经几年了，平时无所事事居多，偶尔也会练一练软笔，正是有远见的行为，导致她现在自己拿笔能画得个七七八八出来，再用图给宋子恒解释，他就能画出完整清晰的图纸了。

    苏婉执着笔，一丝不苟，没发现床上原本熟睡的小家伙正睁着大眼睛瞧着她，小胖手掰着脚丫子直往嘴里送，吐了一脚的口水，咧嘴笑了，口水又流满整个下巴，乐呵呵的开口，喊了声：“娘……”

    其实发声很不准，然而苏婉近来一直在教他喊这个字，冷不丁听到安静的卧室里响起小孩儿奶糊糊的声音，苏婉的心顿时就软成一片了，因为失神导致笔下墨晕了一块她也不在乎，随手搁下笔，快步走向床边，一把将小家伙抱起来：“你刚刚喊我什么？再喊一遍？”

    小家伙乐呵呵的笑了，露出雪白的牙齿，仍旧是小小的一粒，如珍珠如白玉，粘乎乎的又喊了声：“良——”

    “是娘。”

    “良——”

    苏婉反复教了几遍，小家伙仍在喊“良”，终于放弃，“良”就“良”吧，起码发音很接近，谁都听得懂他在喊谁。

    宋良辰小朋友于是乐呵呵的搂着苏婉的脖子，一个劲的喊“良”，苏婉抱着他心里一阵柔软，此时听到这声软乎乎的叫唤，只觉得受再多苦都值得了。

    母亲果然是个伟大的职业，苏婉一边想着，一边兴致勃勃的抱着儿子出去跟大伙儿分享心头的喜悦，只是她的得意在见到小家伙冲个人就喊“良”的时候戛然而止，方才的激动欣喜全是错觉，她现在恨不得倒提小家伙将他胖揍一顿，她费尽千辛万苦怀胎十月，痛得死去活来才顺利把他生下来，他倒好，见个人就喊娘。把苏婉气得！

