    “哈哈哈！”司机大哥非常得意，“怎么不可能！”

    “这真的是太神奇了！”杨光扭头，看向坐在后面的李元，“师父你觉得呢？这是不是真的？”

    李元看着前面杨光，说道，“大千世界，无奇不有，我们没有见到的，不能代表没有。”

    “师父说话，就是高深莫测！”杨光及时地送上了彩虹屁。

    “更绝的事情在后面。”就在杨光以为这件事就这样落下帷幕的时候，出租车司机再一次说话。

    这句话吊足了杨光的胃口。

    “还有更绝的事情？”杨光双目睁得大大的，“那个会飞的千纸鹤已经够惊世骇俗了。”

    “你说的更绝的事情是什么？”

    司机清了清嗓子，“这件事情，怕是连电视剧都不敢这么拍。”

    “这么绝？”杨光此时已经完全沉浸在司机大哥的故事之中了。

    “这是昨天发生的一件事情，现在想起来，都有一些觉得不太真实。

    当时我正从大路分路，开向了立交桥。

    行驶到大约距离地面两层楼那么高的时候，身后的那辆车竟然失控了，直直地向我撞了过来。

    我当时地车被撞飞了出去，两层楼的高度，又是水泥路面，我心里咯噔一下，知道这一次，可能要玩完了。

    可是，你们知道吗？奇迹出现了？“

    司机大哥说道这里，停住了，“两位大兄弟，是这家饭店吧？”

    然后，他指了一下外面的一家饭店。

    杨光一看，果然就是他说的那一家饭店。

    但是现在，司机大哥的讲的事情，最精彩的地方都没有听到，杨光有点不想下车。

    “司机大哥，这后面发生了什么事情？”杨光急忙问道。

    “后面啊！就在我觉得我就要完蛋了的时候，我竟然被一个刚好路过的大货车接住了。”

    “就这么华丽丽的，被带走了，全身上下，什么伤都没有，就车子有一点点小摩擦。

    而且身后的乘客也是一样，没有受到任何伤害。“

    “你们说这神不神奇？”

    “如果不是平安符的作用，我不相信这世界上真的有那么巧合的事情。”

    司机说完这话，车里已经停了下来。

    “两位大兄弟，到了。”

    杨光抬头，刚才远远地瞧见的那栋大楼，此时此刻已经就在眼前了。

    他看了一眼计表器，拿出手机扫了司机大哥放在上面的二维码。

    “大哥，你说的故事精彩极了。”杨光竖起了大拇指。

    然后他抱着大包小包的东西，下了车。

    等他下车，李元已经站在了马路旁边。

    杨光非常殷勤地引着李元进了这家有名的川菜馆。

    然后噼里啪啦的点了一大堆菜，但是却被李元退掉了很多。

    “挑三四个特色的菜就可以了，没有必要点那么多。”李元对身边的服务员说道。

    因为一开始是杨光在点菜，服务员自然理解为杨光是东家。

    “这……”服务员有些为难地看了杨光一眼。

    杨光拍了拍胸脯，“师父，你放心，吃顿饭的钱我还是有的。”

    李元摇摇头，“不是因为钱，而是因为这些都是食物，不想太过浪费。”

    “那就这样安排吧！”杨光对服务员说道。

    虽然他们两个人就点了四个菜，但是他们点的都是特色菜，价格相对来说也比较高。

    就他们这四个菜，就差不多是一桌普通的标餐了。

    在这家川菜馆吃过了饭，李元并不想在这里耽搁太久，便提出就此与杨光分开。

    杨光自然是一千个一万个不愿意，不过他也知道每个人都有自己的事情要做。

    他把李元的背包递给李元，“师父，也不知道下次见面是什么时候。

    师父放心，我一定会好好看这本书的，也会好好的锻炼身体，争取早日见到师父。”

    李元点点头，说了几句鼓励的话。

    杨光离开，李元便随手打了一辆车，去了下一个车站。

    这苗疆所在的地势比较偏远，需从市区坐车去县城，然后再从县城坐车去。

    从市区去县城，李元乘坐的是中巴车。

    现在到处都通高速了，市区到县城大概花了一个半小时左右。

    刚到县城车站，李元就瞧见一辆开往苗疆的中巴车，正在发车。

    李元急忙冲了上去。

    在这一刹那，他仿佛回到了学生时代。

    那时候为了赶公交车去上学，他也是这样去追过车。

    在天色黑下来之前，李元终于赶到了距离苗疆不远的一个小镇。

    因为是夏天，小镇上还有许多人坐在外面的大树下乘凉。

    “大爷，请问这附近哪里有宾馆吗？”李元向旁边的大爷打听住处。

    “宾馆倒是没有，不过我们镇上有一家客栈。”老头儿拿着一把街边一块钱买来的那种扇子，一边摇着扇子，一边回答李元的问题。

    “客栈也行！”事实上李元并不知道这个宾馆和客栈有什么区别，反正都是给人住的。

    “那你就往这边去，只有一家，”老人扇子一摇，“不过这段时间你能不能住得着，那就不知道了。”

    李元谢过了老人，按照老人指的方向，走了大约十来分钟，这才看到了一家客栈。

    而且这家客栈，不是城市里面看到了那种专门作为宾馆的房子。

    而是一家住宅，主人家住在一边，把另一边客空出来作为客房。

    客栈外面，有几个人正在往里面张望。

    时而都交头接耳说两句，看样子，想进去又不敢进去。

    李元走了过去，从门外往里面一瞧。

    里面也围了好几个人。

    “这可怎么办？到底是要下葬还是不下葬？”

    “下，肯定得下葬。”

    “但是这小荣这样子，怎么才能下葬啊！”

    里面的讨论听得李元有些茫然。

    下葬针对的自然是死人，但是现在好像又有什么新的问题。

    李元站在门口，只见里面也有几个人。

    而大厅的中间，竟然摆放着一口棺材。

    更让人觉得奇怪的是，这口棺材竟然是红色的。

