    第61章义妹就是义妹，不会是其他

    叶氏传媒的老总，带头调侃。

    周围人也跟着打趣，嚷着到时别忘了喊他们一起喝喜酒。

    丛惜时微微一笑。

    薄知宴面无表情，视线漫不经心的扫过众人，声音冷冷的。

    “叶总说笑，丛惜时是我母亲的义女。”

    “哈哈哈，在这你怕什么，没记者拍你！”

    “义妹变媳妇，这不是亲上加亲吗？”

    众人起哄。

    谁不知道丛惜时是圈内唯一一个能跟薄知宴说上话的女人。

    义妹而已，以后是什么关系，可就说不准了。

    再说了，人家叶氏老总开个玩笑，谁敢不给面子附和两句？

    薄知宴显然不喜欢这种玩笑，连身旁丛惜时的眼神暗示，都直接忽略。

    “义妹就是义妹，不会是其他。”

    说完，他举起杯，酒都没喝一口，离开了包围圈。

    叶氏老总直接醒了酒，冷着脸下不来台。

    众人没再言语，场面一度很尴尬。

    丛惜时心下叹了口气，精致脸庞迅速挽起一抹笑意，上前跟叶总道歉。

    俏皮道：“叶总，您就别拿我开涮了，我可不喜欢我哥这种类型。他那么无趣，哪有您风度翩翩、风趣幽默呢？”

    话里话外，捧高了叶总。

    在这个高端圈里混的，哪个不注重面子，尤其是叶家。

    叶氏传媒旗下的“椰视频”，是排行前五的平台，是明星演员们争相合作的大平台之一。

    丛惜时半开玩笑半赔罪，将这事糊弄了过去。

    多喝几杯道歉的酒，也总比得罪平台好。

    过了好一会，她在角落处找到了薄知宴。

    对方已经穿好衣服，打算离开了。

    “哥，你别往心里去，他们喝多了开个玩笑而已。”

    “嗯。”薄知宴依旧冷冷的，“我也只是解释清楚而已。”

    “好，我知道我明白。我拿你当亲哥，别人再怎么议论也不会改变。所以咱们也没必要得罪叶总，不是吗？”

    薄知宴扣好扣子，深茶色幽瞳落在她身上，一扫而过。

    “无所谓。”他并不在意圈内的人脉资源。

    丛惜时很无奈。

    很多时候，她也拿薄知宴没办法，谁让他就是这种性格。

    初中时他还没有这样高冷，因为池声……他后来就变得高冷孤僻，难以接触。

    看上去矜贵儒雅，也没做过多出格的事。

    实际上这个男人的心有多远，她最清楚。

    “哥，你今天是不是不高兴？怎么这么着急走？”

    丛惜时还想关心什么，男人已经一脚踏出宴会厅，挺拔身形迅速消失。

    她默默的叹了口气。

    ——

    薄知宴去商场接孩子。

    在二楼室内游乐场门口，看到了一大一小两个人。

    二人挤在摇摇车上，听着“爸爸的爸爸叫什么”的幼稚童谣，晃得别提有开心。

    薄知宴带着墨镜口罩，远远看着。

    一首歌摇完，小孩跳下摇摇车，手舞足蹈的比划着什么。

    “爸爸的老婆叫妈妈。”

    “老婆开门，明天再罚行不行？今晚先让我进去吧，求求你了~~”

    他在模仿自己的爸爸。

    小小的人儿，表演的惟妙惟肖。

    薄知宴静静的看着，眼底不由得染了淡淡的笑意。

    ?  ?第一章~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

