
　　“真的吗？太好了！”

　　一听凤翎这么说宁采臣高兴得声音都大了很多，他转过身激动的抓着聂小倩的双手眼里的神采几欲夺目而出：“小倩你听到了吗？你可以投胎了，你天亮就可以投胎了，你……自由了……”

　　话说一半，突然想起什么的他一下冷静下来，整个人呆愣原地，就这么近距离的看着眼前如诗如画的白衣女子，一时间竟然不知道说些什么才好。

　　对啊！

　　小倩可以投胎了、从此再世为人这是大好事，可……我怎么办？以后还能见到她吗？事情真的能够像小倩转述萧小哥所说那样，小倩转世成年后记得自己嫁给自己吗？

　　想着这些的他开始有些忐忑，四十多岁娶二十来岁女子为妻的男子在这世道并不少见，可这世上真能有人做到能让鬼魂带着记忆转生的人吗？

　　带着这份不安的心思他转头看向会强大法术的寒雨，可寒雨自从先前调侃了两句后就悄悄的走到一个角落坐下，此刻手里正捧着一个白玉带青色的小人儿戏弄玩耍根本没注意到他，边上是同样满脸好奇刚坐下和寒雨一起逗弄小人儿玩的凤翎。

　　感应到他看来，凤翎抬起头对他一笑：“你们也别担心会分开太久，据我所知寒姐姐的师门前辈早有让人带着记忆转世的法门，那叫做转世灵童，而这种本事对她来说难度也不算太大，寒姐姐你说是吧？”

　　寒雨饶有兴趣的用手指拨弄着小人儿头顶的两片嫩青色槐树叶，逗得小人儿浑身微微颤动，双眼眯起露出一副享受表情，头也不抬笑眯眯的回道：“没问题，等我伤完全好了，又把天青宝杖里面的精神力量中蕴含的各种秘法学到手，借用青天宝杖的力量是可以做到的，毕竟聂姑娘只是稍微强一些的魂魄、这个确实不难，别忘了本姑娘可是灵门三仙子之一，术法中的好手哦！”

　　“你看……就说了别担心吧”凤翎朝宁采臣微微一笑。

　　宁采臣僵硬的笑了笑正要说话，手上突然传来一阵细腻柔软微带冰凉的感觉，回头一看却是聂小倩把他一只手放在手心，柔声道：“采臣……你不用为我担心，带着记忆转世想要找到你不难，只需要我们在一定的时间约好固定的地点就可以，等会我们商量一下就好。”

　　聂小倩此时脸上带有些许解脱之色，其中大部分皆是恋恋不舍的柔情蜜意，说完她转身分别向屋内的萧沙、楚问心、董天乐、以及凤翎寒雨微微一福：“小倩在这里多谢大家的帮忙，再造之恩，我……我夫妇二人不论今世来生都将铭记于心，以后凡是恩人需要我们的地方必定倾尽全力做到。”

　　从说到‘夫妇’二字开始她后面的声音小了很多，低头含羞却又满脸幸福，如果不是鬼类没有气血一说，现在一定是满脸桃红。

　　听到这话的宁采臣几乎当场愣住，随即眼内隐隐有雾气升腾而起，握着聂小倩的手不自觉紧了几分。此时此刻他的内心非常激动、这么多年自己终于遇上了心仪的女子、且还清新脱俗心地善良，更愿意不论生死相依为命，试问这世间有多少人能拥有这份感情？

　　这一刻他很激动，也很感动，这感觉比梦想中十年寒窗苦读一夕高中还要来得猛烈，来的幸福！

　　这个时候，原本大战后放松下来、一来到就开始各做各事的屋内，所有人的目光都看着他们。

　　调息疗伤中的楚问心微微睁开眼看向他们，苍白如纸的脸上露出一个充满善意的憨厚神情，萧沙则有些欣慰的看着他们，因当年看倩女幽魂留下的遗憾得以弥补而略显欣慰。

　　感觉做了好事的寒雨、凤翎都十分开心的对两人笑了笑、虽然没说话，可那笑容中弥漫着的喜意却浓郁得让一人一鬼都能感受得到，他们明白……那是祝福！M.23sk.com

　　依旧抱着脚底板龇牙咧嘴的董天乐脸上的表情几乎都凝固在了一起，愣了半响突然蹦出来一句：“这算是人鬼恋吧？还是私定终身的那种……你们这么做你们的家人知道吗？”

　　“……”“……”“……”

　　好嘛！

　　这家伙不但身形像一座肉山，就连脑子里面好像都是肉，考虑的东西就是和一般人不一样，一句话说得正被幸福和祝福包围的宁采臣和聂小倩一下愣住，他们已经没有什么家人了，一时间都不知道怎么回答才好。

　　“死胖子……”

　　萧沙回身一脚踢在其脚底板的伤口上，力道虽然不重却触碰到了伤口，剧烈的疼痛立时让董天乐哎哟一声抱着双脚怒目而视、恨的咬牙切齿：“趁我病要我命是吗？好小子我记住你了，等我伤好一定要你好看，我……”

　　“叩天青应地灵·禁声！”突然间，寒雨捏印施法朝他一指。

　　整个世界都安静了！

　　……

　　宁采臣和聂小倩的事情算是暂时有了结果，接下来这一人一鬼在又和大家说了几句，问了一些姥姥的情况。

　　在得知姥姥身死、黑山老妖不再插手、现身时候也没提婚约之事后都如释重负，知道萧沙几个有伤在身的他们听完又和几人聊了几句，随即回到角落休息等待燕赤霞和夏侯归来，不再多说。

　　因为有些事情事关武神空间和强大的黑山老妖，萧沙几人在说战斗过程的时候只把关于姥姥死了，黑山现身说和的事情简单说了一下，虽然话里有些漏洞但是知道姥姥脾气的聂小倩在再也没感受到姥姥气息后丝毫没有怀疑。

　　此后，凤翎又逗弄了一小会寒雨的小树妖，随后便走到楚问心身边盘膝而坐，开始调转真气帮三人中伤势最严重的楚问心疗伤。她虽然也受了伤，可浴火神功真气疗伤效果对本人最为显著，事实上战斗结束十多个呼吸后她的那点小伤就已经痊愈得差不多，到了此时可谓丝毫无伤。

　　董天乐是内伤外伤相互结合，伤势之严重放在一般人身上早已经死了不知道多少次，可对他这等好手来说虽然严重倒也不是致命伤，在有断灭玄杀这柄利剑悬在头顶的情况下他不敢无谓的浪费凤翎真气让她帮自己疗伤，只能憋着一肚子不能说的话安静下来、开始运转真气疗养。

　　寒雨本身也有伤，虽然面对断灭玄杀没有受到伤害，可先脾气起来和姥姥对轰的伤势在被凤翎治疗后就一直压制得稳稳的，此时闲来无事在逗弄了一会小树妖后把它往怀里一塞，用心灵沟通的秘法令其安安静静的躺在怀里，随后也施展起疗伤术法化解疗养起来。

　　而萧沙也是同样，他先前和姥姥交手的伤势在出发前已经被凤翎完全治好、战斗中只是受到了余波一击，可他毕竟还比不得董天乐、凤翎、寒雨这些底子厚的世家子弟，此时伤势也是不轻。

　　疗伤中大家都不说话，屋内一时显得格外安静！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第384章 有情人终成眷属（刚好双十一，祝大家有情人终成眷属哦）免费阅读。https://xs.23sk.com 