
　　“是么？犬冢有香和家里人大吵一架，已经决定要回老家一个人居住了？”

　　已经坐在电车上面的北川寺听着电话那边大友爱的声音，心中泛起一丝波动。

　　犬冢有香昨天就已经决定离开犬冢家，一个人回老家居住，回家之后也确实贯彻到这个承诺了。

　　对方之所以把这个消息告诉大友爱，借着大友爱将这个讯息传递给北川寺...这估计也是想让北川寺知道——

　　她确实没有欺骗北川寺，真正地去过她自己想去过的生活了。

　　那这样就够了。

　　北川寺语气不变地回道：“我知道了，除了这个还有别的事吗？”

　　呃——

　　那边的大友爱明显愣了一瞬，随后她才有些诧异地说道：“怎么...感觉寺哥你一点都不吃惊...？”

　　“没有。”北川寺声音平淡且毫无波动：“我其实很吃惊。”

　　“...是吗？”大友爱有些哑然。

　　一向冷静机敏的她总觉得北川寺好像在敷衍自己。

　　但还没等大友爱思索出北川寺为什么要敷衍自己，对方冷淡的声音又响起来了：

　　“还有别的事吗？大友？”

　　“额...其实我还想问一问有关于灾厄之匣的事情。”M.23sk.com

　　大友爱提出了自己的疑问。

　　麻烦北川寺来到山梨县主要是为了灾厄之匣的事情，她肯定还是要问一句的。

　　“已经解决了。不用担心。灾厄之匣以后不会再出现了。”

　　北川寺一边回答，一边下意识地瞥了一眼挎包里面的灾厄之匣。

　　如今的灾厄之匣已经失去了恶念，变成了一个普普通通的黑色木发匣，完全失去了咒杀别人的功效。

　　“是吗？”大友爱的声音一下子就激动起来：“真是特别感谢你了！寺哥！”

　　“嗯。那就这样了...还有犬冢有香那边，她既然做出了决定，那肯定也已经做出了与之相当的觉悟，等她那边生活完全安定下来之前，你最好都不要去找她。”

　　北川寺本想直接挂掉电话，可想了想后，他还是对大友爱如此吩咐了一句。

　　毕竟犬冢有香也算是个‘危险人物’，暂时还是别让大友爱去接触对方比较稳妥。

　　“我明白了！”

　　大友爱应答道。

　　“嗯，那我这边先挂掉了，还要赶车。”

　　北川寺回了一声，将电话挂断了。

　　今天已经是周一，神谷未来与他已经要赶车回东京了。

　　至于大友爱为什么不跟他们一起回东京...这是因为大友爱的父母硬要强留她再住一晚。

　　这让大友爱也没办法，刚才还在电话里面抱怨了一两句。

　　她和北川寺不一样，没有岗野良子帮忙，这样下去自然会影响到她的出勤次数。

　　一说到岗野良子，北川寺就想到对方昨天告诉自己的那些消息。

　　东京都内成立的对灵异、怪异的特殊部门...

　　“等回去之后先去探望一下実花，之后再去找她吧。”

　　北川寺在心中下了决定。

　　他这边刚一思索完毕，另一边的神谷未来就已经扭过头来，极其敏锐地问道：

　　“之后再去找她...这是在说特殊部门的事情吗？”

　　北川寺和神谷未来之间并没有什么好隐瞒的事情，昨天岗野良子那边一来电话，北川寺转头就将其中的内容吗告诉神谷未来了。

　　神谷未来当时就满脸兴奋地想让北川寺打电话回去，让岗野良子也拉她进入特殊部门当中。

　　只不过她这个提议被北川寺一点都不带犹豫地否决了。

　　理由也很简单。

　　他想先去特殊部门那边试试水，如果同僚还算容易相处的话，拉一拉神谷未来倒也没问题。

　　但要是那个部门实在不怎么样的话...北川寺自己都说不定会当场退出，更加别谈拉神谷未来进去了。

　　“差不多吧。今天先去医院探望実花，接着就打算去良子那边看看具体的情况。”北川寺回答道。

　　他自己也对那些被政府注意到驱灵人感兴趣，自然也不会错过这个机会。

　　“是吗？”神谷未来眨眨眼睛：“要是有什么灵异或者怪异事件发生一定要告诉我啊，寺君。”

　　“嗯。”

　　神谷未来的战斗经验确实需要提升，这一点北川寺也清楚。

　　毕竟...

　　还有牟迟的事件并没有解决。

　　想到这里，北川寺侧过脑袋。

　　不知何时，电车已经发动。

　　明明知道目的地在哪里，可当电车发动的时候，看着外面完全陌生的景物，就会总觉得心中有一丝不安的感觉。

　　牟迟...

　　也不知道那个超大型灵域中究竟隐藏着什么。

　　......

　　到达东京的时候已经是中午十二点钟。

　　头顶艳阳高照，再加上东京的热岛效应...北川寺只觉得自己整个人就好像进入蒸笼了一样。

　　东京和山梨县的气温根本就是一个天上一个地下。

　　在这个天气中，北川寺先将神谷未来送回家，之后回到自家，将行李放好，随后又把西九条可怜与神乐铃取出。

　　这一次他并不打算带西九条可怜她们去见那些特殊部门的同僚。

　　人心隔肚皮，指不定会有人对西九条可怜她们动心思。

　　因为像她们这种能够帮助驱灵的善灵，会有一些驱灵人感兴趣也很正常。

　　这里还是等自己摸清楚那些‘同僚’的底细之后再做打算吧。

　　放置好西九条可怜与神乐铃后，北川寺抬起头看了一眼时间。

　　现在是下午一点钟，虽说不是探病的好时间，但北川寺还是打算先过去中嶋実花那边。

　　毕竟接下来还有与岗野良子的约定。

　　他简单地冲了个凉，接着随便换上一件衣服，向着车站方向走去。

　　坐了半个小时的电车，又走了五六分钟的路，北川寺终于来到了中嶋実花的病房前。

　　站在病房前面的北川寺下意识地扫了一眼两边的通道。

　　这两边通道之上还留有一些脚印，虽然不算清晰，但像医院这种需要时刻保持清洁的公共空间，留下这样显出明显痕迹的脚印已经算是失职了。

　　北川寺摇了摇头。

　　这估计也是因为中嶋実花的病房信息泄露的原因吧。

　　好歹中嶋実花也是国民天后...

　　那些围观的粉丝、记者们，导致医院有些狼藉也是当然的。

　　想到这里，北川寺伸出手，推开病房门。

　　而他这一推开病房门，里面就有声音响起了。

　　只不过这道声音的语气十分不友好，隐约还透着一丝气愤感：

　　“都说了，実花正在午睡，不接受任何采访...啊...”

　　正在说话的千叶萤张开了小嘴，轻轻地‘啊’了一声，然后才像是反应过来一样对北川寺鞠了一躬道歉：

　　“非常抱歉，北川前辈，我没反应过来是你...”

　　“不用在意这种事情。”

　　北川寺说着，看了一眼中嶋実花的方向。

　　此时的中嶋実花正闭着眼睛，身体有节奏的松弛着，显然已经陷入了熟睡状态中。

　　正如千叶萤所说，她正在午睡当中。

　　见此，北川寺也是特别贴心地压低了声音：“実花的情况怎么样？”

　　“呃...”千叶萤沉吟了一声，并且给北川寺扯了一张无背圆椅，让他坐下：“怎么说呢...実花的心态倒是不错，一直都是笑嘻嘻的，只要保持这样的步调继续下去，应该是不会有问题的。”

　　“是吗？”北川寺若有所思地看了一眼熟睡中的中嶋実花。

　　“不错，実花与北川前辈相遇之后...已经改变太多了。她现在所有的勇气都是北川前辈以及北川前辈...你的妹妹给予的...”

　　千叶萤深吸一口气。

　　她很感谢北川寺。

　　真的十分感谢。

　　有一段时间看见那个萎靡不振的中嶋実花，说实话，千叶萤已经不知道怎么办了。

　　当初她将中嶋実花送去北川家其实内心之中也是抱着死马当活马医的态度。

　　“実花能有这么大的转变，真是要谢谢北川前辈了！虽然这么说有些不太稳妥，但我在日本的各大艺术大学里面都有些人脉关系，就算绘里她以后的成绩不太理想，我应该也能...”

　　千叶萤说到这里的时候停下了话头。

　　因为北川寺已经摆了摆手，示意她不用继续说下去了。

　　“说这些没有什么作用。真正要挺过这关的也就只是実花...我们只需要在旁边看着她就可以了。”

　　“你现在和我说这些事情，其实就是想表达你对中嶋実花挺过这一关很有信心...但其实...这也是暗弱的表现。”

　　是的。

　　要是千叶萤真对中嶋実花有信心的话，就不会这样一而再，再而三地感谢自己了。

　　因为感谢一次就足够了。

　　她这么多次下意识地提出感谢，其实也就是心里不安，想要通过这些话语来暗示自己。

　　北川寺这一番话语说出来，让千叶萤也有些哑口无言。

　　但是——

　　“我是真的相信実花她能挺过这一关。”北川寺话锋一转。

　　他四平八稳地坐着，在这样的坐姿之下，仿佛他的一言一语都十分有说服力。

　　“放心地看着，中嶋実花实际上并不是那么脆弱的人。”

　　北川寺神色平缓地做出了总结。

　　听见这些话，千叶萤原本有些焦躁急迫的脸色也渐渐变得和缓不少。

　　正如北川寺所说的那样，她就是有些不安，所以一见到北川寺就会下意识地说出那些话来转移自己的注意力。

　　可没想到...就连这一点都被北川寺完全看穿了...

　　千叶萤有些好笑地拍了拍自己的脸。

　　这一次她恢复了原本的从容，声音温软地说道：“真没有想到...北川前辈竟然也会这么安慰人。”

　　“我没安慰你，我只是在说事实。”北川寺摆正脸色。

　　听了北川寺这句话，千叶萤也是露出了一抹笑容。

　　可她并没有一直去扯着这个话题不放，而是站起身子道：“那就当是这样吧，有北川前辈这样的人作为后盾，想必実花她也能轻而易举地度过这次难关吧...那么我接下来要去入院部那边办理一些手续，就麻烦北川前辈留守在这里看着実花了。”

　　说着，她又摇头道：“这几天那些媒体记者一直在这边蹲点，赶走他们真是费了好大的力气。”

　　对于她这个说法，北川寺只是眉毛挑了挑。

　　他在心里面下了决定。

　　要是外面有人敢进来打扰中嶋実花休息...那么他就会毫不犹豫出手，把对方摁晕后丢出去。

　　毕竟术前休息还是比较重要的环节。

　　对于那些过来打扰他女儿...他朋友的人，北川寺根本就不会讲道理。

　　北川寺目送千叶萤离开，随后就转头看向病床上的中嶋実花。

　　他就这样看着对方。

　　静静地看着对方。

　　然后——

　　“装睡的感觉怎么样？”

　　北川寺突然开口了。

　　床上的中嶋実花根本就没有动静。

　　好像北川寺刚才说的话她根本就没有听见一样。

　　北川寺也没有继续说下去。

　　他只是继续看着中嶋実花。

　　然后——

　　像是终于忍受不了北川寺那灼人的目光一样，中嶋実花轻轻地翻了个侧身，背对着北川寺。

　　又过了一会儿...

　　她带着难以掩饰的羞意的声音响了起来：

　　“真是...都说了一些什么让人害臊的话啊...北川...”

　　从北川寺这里看过去，能够看见中嶋実花的耳根已经发红发紫。

　　显然，刚才对千叶萤说的话，中嶋実花其实全部都已经听见了。

　　但刚才的气氛又有些沉重，所以中嶋実花又不好意思睁开眼睛，生怕北川寺尴尬。

　　可自己明明都这么为北川寺考虑了！为什么北川寺还要和她搭话啊！

　　真是完全不看气氛的！这个人！

　　中嶋実花好气。

　　但同时...

　　她面色涨红，充满中性美的面孔之上满是藏不住的欢快。

　　不知道为什么...

　　好高兴。

　　是的。

　　就是特别高兴。

　　因为...那个北川寺可是在相信着自己啊。

　　平时那个面瘫脸，张口闭口就能把别人的话全部堵死的北川寺...可是表达出了他信任自己的看法啊。

　　这算什么？

　　认可感吗？

　　中嶋実花想不通。

　　正当她脑子一团浆糊，全部都是胡思乱想的时候，北川寺的声音也慢慢悠悠地传了过来：

　　“想笑出声你就笑出声，不要憋着。”

　　与平时那种不带感情的声音不同，北川寺这句话就好像是老父亲的唠叨一样。

　　要是平时的话，中嶋実花肯定是不管的。

　　但今天却不同。

　　她对着北川寺眨了眨眼睛，然后撅起嘴：

　　“要你管？北川。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百六九章.要你管,北川(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 