    燕凝心如明镜，自是明白当前的状况。

    随即那些人又笑了起来，一直静坐在旁的公子，吃一口夫人夹的点心，咀嚼了两下，双眼净是精明，“听说柳兄是指腹为婚。”

    “确实。”柳云韬拿起筷子，给燕凝夹了块点心，眼中除了兴味，竟是闪过些宠溺。倒也间接讽刺了傅亦说的那句贤惠，明明是他伺候娘子。

    “料不到柳兄英雄柔情，哈哈哈……”裘文波眼里却满是不予苟同，酌了杯酒，又笑，“柳夫人至今尚未发言，外人不知情，还以为我们欺负人，让柳夫人怯了！”这般胆识——哼，柳云韬你倒真是好“福气”。

    “裘公子说什么呢，人家哪有欺负柳姐姐，刚才明明就陪了不是。”芸娘便是直接唤一声姐姐，反而倍显讽刺。

    “可不是嘛！光是瞧柳姐姐今日一身装扮，就知姐姐是勤俭持家之人，呵呵……不过，姐姐既是柳公子新婚妻子，理应是今日主角，怎么不早告知，反倒让如意抢了姐姐风头。”言语透出几分责怪，“不如——”如意笑嘻嘻从头上拔下一支金钗，“让如意做个人情，赠姐姐一支金钗，就当见面礼好了！”

    燕凝轻轻瞥她一眼便收回视线，静坐了少顷，缓缓吸了口气，终于开口。语调沉稳自持，波澜不兴，却并非应话，而是略似有意的忽略了席间数人，问的她家夫君，“夫君今日兴致，说给燕凝惊喜。”

    随即轻轻扫视了在座的人，又抬头凝视柳云韬，前面是淡淡的疏离后面是淡淡的亲近，这般闲淡，一时间竟是让原本笑声不断的场面冷却了些。

    “唔，”柳云韬勾起笑，他明白这种感受——明目张胆的被忽略了又偏偏显得理所当然——也只有他的小娘子才有的本事！

    这群高高在上的公子哥儿，心里大概也不舒服。念此笑意加深，“赏花不是么？只是天时尚早，未到花开之际，留待午时，定能饱你眼福。”

    “嗯，”燕凝颔首，又淡淡的看向席间，语出惊人，“他们是？”眼底却是清澈无波，并不见疑惑。

    柳云韬突而朗笑，她此举可是让这群人一人一句柳夫人成了独角戏，有趣有趣！

    “不认识？”然而燕凝眼神沉静，似乎告知众人其实早知几人身份，亦或者，全然不感兴趣。

    “夫君从未提及。”这话如同泼了众人一盆冷水，那嫂夫人柳姐姐的称谓顿显滑稽。

    夫妻二人倒是合作无间。

    柳云韬笑脸盈盈的比了比脸色已见阴沉的贵公子，“小王爷傅亦。”

    燕凝轻轻点头行礼，亲疏得宜，不卑不亢，“傅王爷。”

    “裘将军三公子裘文波。”

    “裘公子。”

    “贾员外幼子贾景辉。”

    “贾公子。”

    待一一行礼，燕凝才慢慢看向那裘夫人，终于作答，“裘夫人的好意燕凝心领，只是燕凝不好金饰，怕误了夫人一片心意。”

    久被忽略的如意脸色早见不悦，没料到这女人也有几分手段！手里的金钗放也不是拿也不是，见终于被回应，哼了一声，却心念一转，才又笑了，言语三分委屈三分轻斥，“柳夫人是嫌礼物太轻么？！”好大的架子。

    柳云韬举杯轻酌，凉凉接话，学的是他娘子那招，只是夫妻间的谈话，“夫人，那金钗倒是与你打赏青儿的有几分相似。”

    闻言裘家二人都沉了脸，明摆着话是说给他们听的——这金钗在柳府，只配赏给丫鬟！

    燕凝望向柳云韬，“回夫君，裘夫人手中金钗，是华珍阁陈师傅亲手打制，独一无二。”

    “哼。”裘文波一声轻哼。

    如意向裘文波怀中倚进三分，掩下不悦，心想这女人还有点眼光。

    谁料燕凝又是淡淡的把话说完，“陈师傅亲制的那套毓金十三钗，并无送人。”而后又面向如意，平静的开口，“说起来裘夫人若是喜欢，改日差人送去府上，当是回礼。”

    毓金十三钗！

    这不明摆的以财压人？仗着有柳府做后盾么！

    偏偏当事人全然的闲淡，言语尽是疏离，一副置身事外、以事论事的模样，眼里连一些些嘲讽也没有。

    反而激起人一肚子火气！

    “柳夫人嫌弃早说就是了！连儿！”

    唤了身边的丫鬟，将金钗递了出去，“别说我裘府待薄了下人，这金钗，就赏给你了。”

    “谢三夫人！”倒是真心实意的欣喜。

    而后如意瞥了眼燕凝，之前是帮着夫君下下柳云韬的面子，如今算是被惹火了！又是娇笑，“我听说柳夫人嫁进柳府之时，连件像样的嫁妆都没有，若是收了你的毓金十三钗，倒显得如意占了便宜！”

    说的是，你燕凝若不是嫁进了柳府，屁都没有！

    谁知燕凝只是平静的回了一句，“裘夫人多虑了。”便没了下文。

    如意咬了咬唇，使了个眼神给芸娘。

    芸娘会意，“既是娃娃亲，为何现在才履行婚约，难道年纪大些，更容易获得柳公子的注意么？”

    “芸娘，这你就不知道了，柳夫人是出奇制胜！想必这三年里定是学了些本艺，才这么快捕获了柳公子的心，能让柳公子给她夹点心！如意真想讨教几招——”

    燕凝微微垂眸，直直看她，“裘夫人想学什么？”

    “……”

    微微怔住，又出乎意料，若真让她教，还显得自己不如人，又暗示她没自信留住丈夫的心。

    “哪敢叨扰夫人，如意说说而已，真要学也是和若烟姑娘学唱歌。”你还不如花若烟。

    “嗯。”又没了下话。

    “……”

    席间又是冷场。

    而柳云韬唇边的笑，由始至终都未曾淡去，着实有趣。

    **

    “我想柳夫人送的若是你头上那支珠钗，裘夫人会更加高兴。”

    突然几分调侃的声音自亭子旁的柱子传来，那人慢悠悠的坐起来懒洋洋的伸了个懒腰，而后睁开了一双美眸。

    那是一双女人的眼睛，盈盈秋水，媚态顿生。难怪他躺着也透着一股娇媚，然而他声音却是低沉的，显示他男子的身份，言语又偏偏露着些撒娇的味道，矛盾至极，却不惹人生厌。

    “花姑娘怎么不唱歌了？害我集中不了精力睡觉。”仅仅不经意的和柳云韬对上视线，又慢吞吞的阖上眼，奇怪他如何能得知燕凝头上戴着珠钗，“好困呢。”

    “唉……”他叹了一口气，才笑了，“总算发生有趣的事了。”

    “柳夫人，在下刑子岫。”

