    听到了别苑里的动静，两个杀气腾腾的护卫立刻破门而入！

    两人西装革履，虽然看上去其貌不扬，浑身上下却散发着强大的生物力场气息，显然都是十分资深的守夜人。

    “好大的胆子......”

    满脸皱纹的左星河瞥了他们一眼，低声训斥道：“谁让你们进来的，没看到我正在和城主喝茶么？！”

    两个护卫面面相觑，无言以对。

    至于胡海泉，则是依旧站在原地纹丝不动，看向眼前的两个护卫，眼神中透漏出一丝深深的忌惮。

    龙都左家，果然是深藏不露。

    仅仅是负责大厦安保的下人，就是这么厉害的守夜人，多年来鬼知道他们究竟暗中培养了多少死士为其卖命......

    “还愣着干嘛？”

    左星河眯起双眼，老神在在地吩咐道：“出去！”

    两个护卫连忙恭敬地行了一礼，齐齐弯腰退出了别苑，更是顺手带上了房门。

    别苑里的气氛，顿时变得扑朔迷离。

    沉默了良久，胡海泉死死地盯着左星河，想要从对方的脸庞上看出一些端倪。

    可惜自始至终，老头儿脸上的表情都是云淡风轻，压根没有一点儿异样的地方。

    心理素质之强，江湖经验之老辣，远胜于自己！

    苦涩的一笑。胡海泉陡然想起自己父亲生前曾经对他的告诫——

    永远也不要小看了左家的实力，他们手中掌握的财政大权平时不显山露水，一旦龙都产生大的动荡，左家的厉害就会浮出水面。

    他们，代表的是古往今来最为厉害的一股势力。

    那就是——资本的力量！

    皱起眉头，缓缓地坐下。

    胡海泉平复了一下心情，连忙告罪道：“左老不要见怪，刚才是我失礼了......”

    “城主无需挂怀。”

    左星河轻轻一笑，宛然道：“棋盘倒了，还可以重新来过，可是龙都的政权若是不稳，不仅是覆水难收，只怕再想要拨乱反正，就很难了。”

    微微一怔。

    额头上渗出汗水，胡海泉咬牙道：“还请左老指点迷津......”

    “指点谈不上，不过是闲聊罢了。”

    缓缓地弯下腰，左星河伸手拿起地上的棋盘，重新放在了桌面上。

    “关于那头人造怪胎，战备部处理得实在是太轻浮了......”

    面色平静地轻抚起棋盘。

    左星河继续说道：“当初秦志强利用自己的产业作为掩护，暗中将那头人造怪胎藏匿了起来，无论是作战处还是谍报处，竟然都没有发现这个小动作......”

    说着，左星河挥了挥手。

    一道透明的全息投影画面突然出现在两人的身侧。

    画面中，明显是一家车行的监控记录。

    明亮的大厅里，放满了琳琅满目的车辆，络绎不绝的人流和销售人员来回地奔波，显得很是忙碌。

    “这，究竟是......”眉头紧皱，胡海泉满脸不解。

    “这是一个月前，某家车行的监控录像。”

    自顾自地添了些茶水。

    左星河沉声道：“通过查询天勤金属公司的资金走向，我手下的孩子们顺藤摸瓜，追查到了这间车行，所有数据和线索都表明了一个事实，不知道是出于什么原因，秦志强将那头人造怪胎以磁悬浮跑车的形式，寄售到了这间车行里......”

    “磁悬浮车？！”

    满脸愕然地愣在当场。

    胡海泉万万没想到，那头产生了自我意识的人造怪胎，竟然会是一辆磁悬浮跑车？！

    全息影像里——

    一个熟悉的身影突然出现在镜头中，正是当初进店闲逛的薛云。

    监控视频中。

    薛云逛了一圈会场，最终选择了角落里的一辆造型怪异的磁悬浮跑车，转账付款之后，立刻驾车离开了现场。

    “这个年轻人，想必城主并不陌生吧？”左星河突然问道。

    “怎......怎么会是他！？”

    双手狠狠地抓紧桌面。

    胡海泉努力克制心底的惊愕，咬牙应道：“这小子......是我们龙都唯一的神武体，北宫穆的亲传弟子，而且还很有可能是老安家未来的乘龙快婿......”

    “此人的身份，老朽早已调查清楚。”

    放下茶杯，左星河眼神深邃道：“不管他的天赋如何逆天，人造怪胎如今落到了他的手里乃是不争的事实，此事关系重大，老朽也曾经派人追查过他的行踪......”

    顿了顿。

    左星河继续道：“半个月前，他突然离开了龙都，更是鬼鬼祟祟地将那辆车藏匿在了一家购物广场的地下停车场里，为了一探虚实，老朽特地安排了两个当地的毛贼前去试探了一番，城主可想知道结果？”

    “结果如何？”凝视着眼前的老人，胡海泉问道。

    “两个毛贼还未来得及动手，就被吓晕了过去......”

    不由得翘起嘴角。

    左星河微微一笑道：“据那两个毛贼交代，那辆车不仅能口吐人言，还能变幻成身高三米左右的参天巨人，两个毛贼醒来后，跑车已经没了踪影，想必多半是被咱们龙都的那位神武体带走了吧。”

    头皮一阵发麻。

    此刻，胡海泉的内心早已是翻江倒海。

    人造怪胎的研究项目压根就见不得光，虽然大家都在搞，但绝不能拿到台面上来。

    这种玩意儿一旦被大众得知，几乎立刻就会受到整个末世废土文明的谴责。

    出自龙都实验室的一头人造怪胎，而且还觉醒了自我意识。

    抛开其本身的研究价值不谈，龙都战备部也绝不允许这东西流落在民间，简直就是一枚随时都会引爆的重磅炸弹！！

    “按理说，我左家本不该过问此事......”

    左星河侃侃而谈道。

    “可事关龙都的荣誉以及政权稳定，老朽不得已而为之，只能冒险越界插手，考虑到神武体与城主甚至是安家之间的关系，老朽更加不能坐视不管，毕竟咱们三大家族在龙都能够屹立数百年而不倒，靠的是规矩二字，无论是谁，都不能破坏了龙都的规矩......”

    老迈的双目中闪跃起一股杀气。

    轻轻地敲了敲桌面，左星河沉声道：“否则，他就是咱们所有人的公敌！”

    一番话说得有理有据，胡海泉压根就挑不出毛病。

    “我明白了......”

    长吁一口气，胡海泉点头道：“还请左老给我几天时间，这件事关系重大，我需要和战备部的高层商议一番，左老大可放心，我胡海泉身为城主，绝不允许有人徇私枉法，到时一定会给您一个满意的交代！”

    “呵呵，如此甚好。”

    饶有深意地点了点头。

    左星河佝偻着身体从地面抓起一把棋子，缓缓地散落在棋盘之上，眉宇间隐隐浮现出狡黠的神色......

