
　　“当然不止，除了异能研究协会的人，还派来了学院管理会的人，而且还制定了新的学院规则。”李落阳开口说。

　　叶枫眉头轻轻一挑：“规则变动，有些什么变动？”

　　“诺，都在这个新手册里面。其中最离谱的是没有经过允许不能在走廊上随意走动。”

　　啥玩意！？

　　没有允许不能在走廊随意走动，这和垃圾桶不能扔垃圾有什么区别？

　　“这是哪个蠢货定的规则？”叶枫皱起眉头，忍不住问。

　　李落阳连忙做了一个噤声的手势：“嘘，小点声，不要被学院管理会的人听见。”

　　就在刚才，也是有一个学生不满管理会的做法，所以直接被记了一个处分。

　　叶枫轻轻摇了摇头，也不知道学生管理会的人是怎么想的。

　　竟然能定出这种规则。

　　不过这和叶枫也没有太大的关系，反正就正常上课就行。

　　也就是在这时候，学生们忽然围在班级的窗口，开始议论了起来。

　　“叶枫，你看，那个就是学院管理会的领导。”李落阳在窗户旁边朝着叶枫招了招手。

　　叶枫转头看去，只见一个身穿黑色西装的女子走在过道上，她下面搭配着一条工作裙。

　　雪白修长的双腿暴露在外面，脚上踩着的高跟鞋把她完美的身段展现出来。

　　最关键的还是她的容貌，比起陈思瑶和神宫司怜月来说也丝毫不逊色。

　　在她路过的时候，旁边的学生们都小声议论着，但声音也都放到了最低。

　　高跟鞋的急促声在过道回荡着，她的脸上不带丝毫情绪波动，走起路来好像自带着一种气场。

　　这种情况非要说的话，那就是和一位霸道女总裁十分相似。

　　脸上的自信，还有身上的气场，都让人觉得很有压迫感。

　　在她的身后，还跟着几个同样是身穿西装的男子，其中有不少都是中年人。

　　还有一个抱着文件的秘书。

　　“还真别说，她的长相倒是还行，只是这个规则多多少少有些愚蠢。”叶枫开口说。

　　李落阳睁大了眼睛：“兄弟，你是真的不怕死呀。”

　　对学院管理会的领导评头论足，还说她愚蠢，这不是在作死么？

　　然而叶枫却转过头，一脸严肃地开口说：“你别看她外表那么霸道，但说不定她其实有某种特殊癖好呢？”

　　陈思瑶就是个很好的例子，虽然她表面上是学生会长，性格也像是一座冰山。

　　但谁又能想到，她在一个没有人的地方，穿上了女仆装和半透黑丝，假想出了一个主人惩罚自己。

　　李落阳仔细思考了一会儿，认真地看向叶枫：

　　“你说的好像有点道理，昨天晚上我向一位学妹表白的时候，她一本正经地让我滚回去睡觉，难道是在暗示我什么？”

　　“你怎么表白的？”

　　“就是正常程序呀，送了她一个奥特曼的手办，然后单膝跪地表白，当时的场景，别提有多浪漫了！”

　　“......呵呵，那她可能真的是让你滚蛋。”

　　叶枫嘴角微微抽搐，每次李落阳都能干出这种骚操作。

　　就算是再直男也不会有人送奥特曼的手办吧？

　　也就是在这时候，老师抱着书本走进了教室，今天上课的是一位实践课老师。

　　每次叶枫上她的课都是很干脆的睡觉。

　　实践课和异能有关，他之前没有异能，现在则是修仙，所以这节课对他来说没有丝毫用处。

　　课程开始后，老师就开始讲起了课程内容。

　　这节实践课的内容是生活中如何把异能之力转化为电能。

　　自从异能觉醒后，类似于风力发电之类的东西也失去了用处，完全可以用异能来发电。

　　而且异能也成为了这个时代的新能源。

　　......

　　在学院的厕所旁边，学院管理会的人在这里停下了脚步。

　　“白雪部长，我们对学生的管理会不会太过了一些。”就在这时候，秘书忍不住开口问。

　　这个身穿黑色西装的女子名叫白雪，她负责这次蓝枫学院的所有调查。

　　白雪吐出一口气，然后红唇轻启：“我们这是为了学生好，这件事没那么简单，必须调查清楚后再说。

　　在这个厕所内，还残留着那股不详的异能之力。”

　　白雪目光看向了男厕所，目光也变得严肃起来。

　　没有经过允许不能随意进入走道，这是为了保护学生制定的措施。

　　上次那个学生勾结的犯罪组织，事情远远没有表面上那么简单，一个学生怎么想也不会和犯罪组织有联系。

　　而这一切的蛛丝马迹，都隐藏在蓝枫学院中。

　　现在白雪来到男厕所，就是为了找到有关线索。

　　原本这件事应该是由审判门来处理，但是学院的事情，则是由学院管理会的人来负责。

　　“你们先去其他楼层的厕所看一下，有没有其他发现，这里交给我。”

　　白雪说了一句后，就踏着高跟鞋走进了男厕所。

　　其他学生管理会的成员，朝着其他楼层的厕所走去。

　　白雪进入男厕所没多长时间，叶枫也来到了厕所门口。

　　“没有经过允许，过道上不能有人？这种规定还真是无聊。”叶枫一边说着，一边走进了厕所。M.23sk.com

　　反正实践课的老师也不管他，不管是逃课还是上厕所，自己出去就好，也不用和老师说什么。

　　叶枫走进厕所内，他心中正思考着，现在只有两个月的时间了，到底该怎么让陈思瑶主动开口叫主人呢？

　　一边想着，叶枫就来到了厕所中，当他看到里面的场景时，整个人都愣住了。

　　只见一个女子正蹲在尿池旁边，手里面还拿着一个汤勺，把尿池里面的东西给舀了出来。

　　叶枫：？？？

　　这不就是那个学院管理会的霸道女总裁么？

　　白雪现在也愣住了，她没想到在这种时候还会有人进来。

　　“呃......不好意思，打扰你用餐了，你继续。”

　　叶枫表情变得十分严肃，说完这句话后，他没有丝毫犹豫就朝着外面走去。

　　糟了！！

　　这又不小心看到了别人的癖好，这一次完全被撞了个正着！！

　　万万没想到，这么一个霸道女总裁，居然会来这里偷尿喝，又不是买不起。

　　不对......这不是买不买得起的问题！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第57章 打扰你用餐了免费阅读。https://xs.23sk.com 