    余烬见过的作死选手中，二代薪王当属大师级人物……

    在本体未至不朽的情况下，居然仗着伟大薪火，就去挑战和初代至高同样古老的暗幕深空，结果不出意外的领了便当，生生把自己搞成了现在的鬼样子。

    这让余烬恍然大悟，为什么鸦面疫医的暗幕气息，超过了其他所有异常项目，即便是聚宝盆、跃空巨鲸这样的巨型异常，也不曾严重到泛滥成灾的地步。

    在余烬见到的异常项目中，症状严重程度能与之相提并论的，也就一座【瘟疫毒池】而已，而且看毒池核心和疫医套装的契合度，弄不好也和二代薪王有些关联。

    现在看来，治病不成反染重疾，很像是至高存在对二代薪王的嘲笑，故意将祂的意志，封存在疫医躯壳之中，浑身上下都被暗幕笼罩，没有一寸皮肤能与外界接触……

    二代薪王的人生写照，简直就是大写的一个“惨”字！

    不过必须要承认的是，二代薪王尽管为他的自不量力付出了血的代价，却依然当得起人雄之称！

    能够发现世界有病的强者，本就少之又少，有胆量给世界治病的，估计也就二代薪王这独一份了。

    刚刚发生的一幕，让余烬不禁想到了，于虚无空间中秘密进行的四方会谈，造物主和愚者先生决定助涨至高体内的暗幕成分，用“我不好过你也甭想好”过的方式，拖着至高存在一起迎接新世界。

    诚然，造物主和愚者先生误入至高陷阱，留给祂们的选择本就不多，重创如今的至高存在，比祛除暗幕容易得多，而且他们也想好了退路，早就打算用取自乔木和农夫的成熟技术，应对后续变化。

    所以，真没必要指摘这两位大佬非要如此行险，拉着世界和祂们一起玩火。

    但比两人更加弱小的二代薪王，却选择更为困难的解决方案，虽然失败得十分彻底，仍旧不妨碍余烬赞叹二代薪王确实是一个好医生！

    在场强者，和余烬拥有相同看法的，不在少数，哪怕二代薪王严格意义来说，是古龙一族的灭族死敌。

    “唉……”龙颅狱主叹了一声，为此等强者的陨落，感到惋惜。

    “伟大薪火是公认的暗幕克星，但在无穷暗幕面前，却全无反抗之力？！难怪不朽祖龙的意志，隐藏着那般深沉的无力。”同化了祖龙意志的祖龙幼体，则想到了更深层的东西，强到不朽祖龙这个份上，没有隐情，哪里会死于和高等龙裔的定鼎一战？

    “果然，主上找到了唯一出路，至高存在代代衰弱，对世界控制大不如前，又经历四次分裂，正是推倒重来的绝佳机会。”炼金魔偶的冰冷心脏，反倒是微微火热起来，亲手打倒至高存在，终结轮回世界，想一想就让人心潮澎湃。

    而此时身在第十九号隐蔽设施，刚刚消化完文明信仰的鸦面疫医，不知怎么地就想起了前身的陨落时刻。

    再次回到收容设施的祂，忍不住叹了一声：“丢人啊……不过幸好没有别人看见，否则本王一世英名，彻底不保！”

    鸦面疫医的担心有些多余，固然祂的行为，有些找死之嫌，但祂绝对当得起一句死得伟大，重如泰山。

    因而场间真没几个嘲笑祂过于天真，葬送自身，大都带着沉重心情，暗叹天不可违，准备见证龙魂耗尽，结束百龙齐鸣，可是，事情哪里会有这么简单！

    正要完成最后反击促成龙魂引导的獠牙霸主，猛然心生惧意，看着犹如小不点的余烬，仿佛看到了大恐怖、大危机。

    哗啦啦啦……

    流水声突如其来，竟然盖过了百龙齐鸣！

    本应该迅速消失的第三十六幅画面，居然又出现了变化，卷走二代薪王的暗幕深渊，竟然再度冲天而起，从画面之中冲入现实，直接把余烬彻底笼罩。

    就好像复刻二代薪王的末路一样。

    此番惊变，来得太过意外，直接把很多古龙强者给看愣了。

    唯独阴影女士立刻想到缘由，传音余烬：“快变作龙鸦形态，用祖龙传承压制暗幕，这是鸦面疫医的暗幕残留，不能让龙魂指引前功尽弃！”

    正如阴影女士所说，和鸦面疫医斩断联系的疫医分身，其实本质还是属于异常项目衍生物，体内存在着相当分量的暗幕气息，哪怕加入祖龙传承，也只是一再压制而已，并未彻底根除。

    只有除掉这些暗幕气息，龙鸦白夜才真正算是和异常项目划清界限，而这便是龙魂指引的最高体现，需要余烬引动龙狱中的祖龙残魂，才能触发的特殊情节，不过其实不消阴影女士提醒，祖龙龙魂便主动变换龙鸦形态，并且瞬时激活寂灭瘟疫、吞食天地，以及诸多提供能量增幅的配套核心、奇物以及两朵寂灭薪火。

    总之能用的都用上了。

    效果也属实立竿见影。

    别的不说，余烬的家底是真的丰厚无比，在祖龙手中施展开来，竟然愈发惊天动地。

    方才吞噬疫医分身的汹涌暗幕，嘭得一下炸裂开来，显现出了极速壮大的龙鸦形态，可那暗幕深渊不依不饶，随即加大输送力度，试图再次笼罩余烬。

    但就在这时，一轮满是死寂的灰色圆阳，突然浮现于龙鸦身周，让此刻的龙鸦，看起来酷似金乌，与汹涌至极的暗幕气息展开极致攻防。

    灰阳死焰熊熊燃烧，赋予龙鸦白夜全方位保护，而暗幕气息则无孔不入，疯狂寻找弱点试图沾染余烬，却是一时半刻，无法突破寂灭薪火和奇物【噬渊】的重重阻隔。

    滋滋滋滋……

    灰色火焰湮灭暗幕，发出了不绝于耳的滋滋声，而在灰阳之下，竟是有灰烬物质徐徐落下，让看傻眼的旁观者，陡然惊觉暗幕不只是气息而已，还存在不为人知的更多构成，但是来不及坠落地面，那灰烬物质便化作飞灰，消失不见。

    寂灭之力在此刻仍旧特性不改，将毁灭进行到底。

    但与寂灭之力相比，在场强者更加在意那轮灰色圆阳，单从能量爆发来讲，已然突破万点大关，就算没有不朽之实，也有了不朽之名，足以碾压在场的绝大多数古龙强人，那来势汹汹的暗幕气息，也遭到强势压制，根本不能靠近余烬。

    “这是怎么办到的？”

    余烬作为当事人，最是心痒，祖龙龙魂说白了，就是个厨子，材料、厨具什么的，其实都是余烬已有的，但外科手术也好，疫医躯壳也好，由祖龙龙魂亲自操刀，便立刻有了化腐朽为神奇的惊人效果，余烬和人家一比，直接变成坐拥宝山而不知如何开采的笨蛋。

    “我想到了！寂灭瘟疫和吞食天地是两颗神性，共同嵌入一枚神格，天然存在融合途径，祖龙龙魂早于你我之前，就一眼看穿了。”木偶少女提醒道，语调中也满是震撼。

    在如何战斗以及如何更好的去战斗，这两件事上，不朽祖龙真的是行家中的行家！

    “原来还能这么搞？”

    说实话，余烬非常惊讶，他从来没想过，自己的两个本命大招，还能组合使用，而且效果属实惊人，让龙鸦形态变成传说中的大日金乌，虽然色儿不太对，但味道对了大半。

    很强！

    不是一般得强！

    由于比祖龙锻体更容易实现，所以也更加让余烬心痒痒！

    可祖龙龙魂不管余烬如何作想，始终在全神贯注的消除暗幕气息，这是它的最后任务，也是龙魂指引的成败关键。令龙鸦白夜完全脱离异常项目，能够为攻防两端、战斗本能以及镇封之力等几大指导事项，正式赋予成长潜力。

    倘若失败，那祖龙龙魂给余烬和龙鸦白夜画出的美好未来，就只能成为泡影。

    看起来，道路已经呈现在余烬眼前，照着往下走就行，甚至包括寂灭瘟疫和吞食天地的本命融合，然而在失败瞬间，这条条前路就会被巨石填满，令余烬举步维艰，比方说，原先第四次祖龙锻体，需要四千四百点专属信仰，失败后飙升到四万四都不是没有可能。

    没有龙魂指引，融合两大寂灭神性的难度，或许都能直追薪火种子变假为真，叛教标记以及现实摹笔完成最终升级！

    所以祖龙龙魂对此非常重视，龙颅狱主、祖龙幼体乃至獠牙霸主等人，也都格外凝重。

    而阴影女士和炼金魔偶等人，更是已经开始着手帮助。

    这第三十六幅画面的出现，就好似开启暗幕深渊，不将之彻底终结，余烬、龙鸦以及木偶少女，都有可能重蹈覆辙，步了二代薪王的后尘！

    “余烬后劲不足，我们尽量牵制分化！”

    阴影女士明白余烬的弱项在哪儿，不顾百龙齐鸣威能犹在，强行来到余烬身边，动用阴影歌剧院吸收那源源不断的暗幕气息。

    炼金魔偶更是利用欺诈能力，基于她那颗不朽合金球，制造出以假乱真的龙鸦幻影，吸引暗幕，进一步替余烬分担压力。

    邱意浓的手段，比不了两人，索性直接对暗幕深渊展开攻击，她本身是【太阳歼灭者】，能够为弩箭赋予神圣特性，可以大量消磨暗幕气息。

    小丑皇见身边几位都选择出手，也只能一脸晦气的走入危险地带，装模作样的给余烬施以援手，虽然祂本人不愿出力，却好歹也消除了一些暗幕。

    然而几位外援的出现，深深地激发了暗幕气息的潜在凶性，一道道凝实触手倏尔射出，不顾寂灭薪火的恐怖威能，就要扯着灰色圆阳，连带余烬一起，落入暗幕深渊！

    就在这关键时刻，又有一道雄浑咆哮，冲天而起。

    余烬大为震惊。

    因为祖龙幼体竟然也选择出手相助，补全了那缺了一位的百龙齐鸣，而在祂亲自参与之后，百龙齐鸣非但威势暴涨，并且多了很多变化，能够单独压制暗幕深渊，而不触及余烬等人，这让阴影女士等人无需抵抗百龙齐鸣，更好的为余烬分担压力！

    獠牙霸主则趁此机会，狂奔上前，把无法发泄给余烬的怒火，尽数宣泄给暗幕深渊。

    血盆大口狠狠咬合，只听咔嚓一声，空气由于不堪重负，发出爆炸声响，空间亦是抵挡不住，严重破碎，令那第三十六幅画面的所在空间，遭到强烈挤压，终于出现了崩溃迹象。

    有戏！

    在场众人眼前一亮，甭管之前隔阂多深，此刻都在算是在同仇敌忾对抗暗幕。

    可紧接着，形势急转直下！

    龙狱中的惊天阵仗，惊动了整个帝国世界，也惊动了至高存在，尤其是当二代薪王的陨落真相，被揭露出来，至高存在便做好了出手准备。

    原先因为苦难教皇参与虚无计划，便一直没有动静的天灾提示，一下子从安全区域，飙升至深红危险区，让余烬瞬间触发变种天灾，当场扭转了暗幕深渊的崩溃迹象，进而引发不朽高段的暗幕狂潮，从深渊之中汹涌而出。

    死亡危机，让百多古龙强者为之心悸，若是换成普通古龙，甚至可能在刹那间集体崩溃。

    饶是在场之人无一弱者，也被这一波三折的剧情，搞得头痛不已，谁能想到，一场造化竟然会诱发天灾，至高存在的突然插手，甚至都打了祖龙龙魂一个措手不及！

    吼！！

    祖龙龙魂以龙鸦之身，蓦地怒吼出声，试图以气候已成的镇封之力，压制暗幕狂潮，只可惜，余烬的家底，不支持同时施展两道不朽大招，所以这声势浩大的祖龙镇封，在那狂涌暗幕前，显得格外无力。

    只能眼睁睁的看着暗幕狂潮，再度占据上风，压制灰色圆阳的寂灭之力。

    “我不会真步了二代薪王的后尘吧……”

    余烬有些慌了，龙魂指引不受他的控制，搞到现在这个地步，煞是无奈。

    木偶少女和龙鸦白夜也都着急得不行，二代薪王的下场，让人忌惮无比，谁也不知道遭到暗幕侵蚀，还能否有机会化解，化解之后又会不会留下难以清除的后遗症，就好像疫医分身现在的状态。

    阴影女士、炼金魔偶和邱意浓等人，只能干着急，她们已经拼尽全力分担压力，可不朽高段的暗幕狂潮，真不是随随便便就能解决的。

    顷刻间，大半个灰白圆阳已经被暗幕笼罩，眼看着指引终结败局注定。

    “哼！！真当我古龙一族，没了骨气？”

    一道黑光，当空掠过。

    撕裂声随即出现在余烬头顶，而他本人则被强劲飓风，扰动得四下乱飞，场中诸强也无人能够维持平衡。

    茫然间，余烬瞥见一闪而逝的黑光，遁入禁地大门，本应该存在于余烬头顶的暗幕深渊，竟然被那黑光带着，封入了禁地门中！

    余烬陡然惊觉，那黑光赫然是不曾出面的龙颅狱主，这位不朽战力应该是要借助祖龙信仰，强势镇压暗幕天灾。

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    阵阵巨响自禁地门后，破空而来，所有人的目光不约而同的看向禁地入口，场间气氛紧张至极。

    哪怕所有人都明白，龙颅狱主亲自出手，再耗费祖龙信仰，胜局已然是囊中之物，可不到结果出炉之前，谁也不敢掉以轻心。

    咔！

    禁地大门轰然开启，龙颅狱主从中走出，身上还残留着暗幕气息，体魄也呈现出严重损伤，可见解决那暗幕狂潮，并非全无代价。

    龙颅狱主在禁地门前，突然站定，深邃龙眸直视如释重负的余烬，沉声说道：“狂医，我古龙一族能够忍你让你，但希望你能知道，我古龙一族，还有骨气！”

    余烬心头一凛，屏气凝神，暂时忘却庆幸功成，视线扫过全场，见古龙一族貌似真的焕发了全新气象，旋即对着龙颅狱主和祖龙幼体，点头笑道：“我想从今往后，再无人敢轻视古龙！”

