    一道猩红的光芒闪过。

    周围的景色瞬间消失，王小强眼前一花，他来到了一片猩红的世界当中。

    周围的一切布满了诡异的气息。

    天上地下一片猩红，给人一种渗人和惊悚的气息。

    这里……是鬼域的世界。

    “好你个杨间，居然不讲武德偷袭我18岁的小同志。”

    王小强嘴上废话连篇。

    手上动作却是不慢。

    猩红的光芒一闪而过，他已经知道这必然是杨间的鬼域。

    鬼域之中，扬间掌控一切，他可不敢将自己的小命交给杨间的心情。

    “呲啦”

    皮革撕裂的声音不断响起。

    王小强双手不停，立刻在自己的身上撕扯起来。

    一道又一道带着腐肉的皮肤跌落在地。

    这些皮肤一块块各不相同，有的布满尸斑像是死去的老人，而有的则苍白干枯。

    诡异的皮肤被撕开，腐烂的肉块不停的掉落。

    很快，一具带着惨白气息的骷髅出现在了鬼域之内。

    “杨间，你的鬼域的确厉害，但是我必须告诉你的是，任何驭鬼者都有着自己的秘密，不要以为自己是最特殊的存在。”

    惨白的骷髅，突然说话。

    不………不完全是骷髅。

    诡异的皮肤彻底脱落，腐烂的肉块掉落干净，一具洁白如玉的骷髅出现，但是在骷髅头部依然还保持着人类的头皮和面孔。

    正是王小强的样子。

    鬼域之中，杨间双手抱怀静静的看着王小强装逼，随后才冷冷的说道。

    “你说的很对，不要以为自己才是最特殊的那个存在，也许每一个人都是极为特殊的驭鬼者，你又为什么觉得自己是那个唯一的幸运儿？！”

    王小强淡淡的说道：“你说的不错，每一个人都是独一无二的存在，驭鬼者同样如此，不过你既然已经主动展开鬼域，那么我想知道我们这次是要点到为止，还是生死不论。”

    “毕竟你也知道，施展厉鬼的力量对我们来说完全是燃烧生命。”

    “哼！”

    杨间冷哼一声道。

    “哪来那么多废话，你死了没资格跟我谈条件，你活着才有资格跟我说点到为止。”

    身后的影子突然一动。

    一道漆黑的鬼影立刻蔓延开来，向着王小强扑了过去。

    “嗯？”

    心中一愣。

    王小强也不废话，拿出一根漆黑锋利的鬼指，狠狠的扎在鬼域之中。

    随后暴退。

    一根粗糙的鬼绳出现在他的脖子之上。

    鬼绳不断延伸，很快就将王小强缠绕成了一个粽子。

    这是没有办法的事情。

    鬼蜮虽然无法送走已经复苏了的骷髅鬼，但是鬼影却可以夺取人类甚至厉鬼的身体。

    他只能先防备偷袭。

    “既然你要动手，那么就比试比试。”

    “杨间，你还有什么手段就全部使出来吧！”

    瓮声瓮气的声音，从草绳内部传来。

    “哈哈哈………”

    王小强传来了一个得意的大笑。

    无论是厉鬼的对抗，还是与人的对抗。

    最重要的不是你的能力有多强大，而是在于你的情报，信息有多详细。

    鬼，虽然很恐怖。

    可一旦交过手，洞察了一只鬼的行动规律，并且掌握了杀人的方法和手段，从一只鬼手中活下来就容易的多。

    除了个别的一些无解的灵异事件，其他的情况多少都有一线生机，就看你能不能找到了。

    眼前的杨间同样如此。

    这完全是一场不公平的对抗。

    对于鬼眼和鬼影的了解，王小强可以说比杨间了解的更深，无论缺点还是优点，都一目了然。

    鬼眼转换现实，最强大的是他的鬼域。

    现在的鬼域虽然厉害，但还达不到最后阶段的逆天程度。

    只是一根漆黑的鬼指，就将杨间的鬼域定死在了原地。

    而无头鬼影，虽然不断入侵，想要夺取王小强的身体，但此刻已经无功而返。

    漆黑如墨的无头鬼影，在尝试了一番之后，已经灰溜溜的被挤出了王小强的身体。

    一个无头鬼影还无法对抗复苏的鬼绳和骷髅厉鬼。

    “该死”

    此时的杨间正在骂娘。

    “这些二代真是太猖狂了，不但拥有灵异物品协助，而且对我的情报了解太多了？”

    看着王小强的一系列动作，他哪里还不知道，对方完全是有针对性的应对。

    放出骷髅厉鬼使得鬼域的转换能力无法施加在其身上。

    而不断缠绕的鬼绳使得无头鬼影根本就无法夺取王小强的身体。

    虽然，即便入侵也不一定能够成功。

    但是无论如何，现在似乎陷入了一个僵局。

    ……………

    看着眼前的乌龟壳，杨间心中也是郁闷不已。

    无论鬼影还是鬼眼似乎都没有太好的办法。

    而这还仅仅只是防守。

    随着时间推移，一条又一条诡异的草绳出现在了鬼域之内。

    甚至。

    有一条老旧的草绳出现在了眼前。

    杨间二话不说，立刻转移自己来了另外一片空间。

    然而此刻空间之中，鬼绳已经越来越多。

    不仅仅是头顶之上，前方后方左右任何一个空间都出现了一条又一条的草绳。

    这些绳子像是有着意识，如同扭曲的蟒蛇，不断的游走。

    密密麻麻的鬼绳互相交织，形成了一个怪兽正在空间之中肆虐。

    “这绝对不是普通御鬼者能够办到的事情。”

    杨间的心中无比震惊。

    这种程度的厉鬼已经超出了他的认知。

    这不是普通的厉鬼，而是一只完全复苏了的可怕存在。

    按照这样的速度。

    鬼绳这样复苏下去，鬼域很快就会布满这种绳子。

    就算他可以来回转换空间，但是鬼域的空间是有限制的。

    再这样下去，他这个小小的鬼域就要被鬼绳彻底填满了。

    摸了摸有些不太安分的鬼眼。

    这是厉鬼的躁动。

    “这样下去不是办法，必须得想个办法结束这场没有意义的对抗。”

    杨间的心中暗自思索，这不是他想要的结果。

    厉鬼的对抗，凶险无比，而且鬼眼和无头鬼影都会随着双方的对抗而不断复苏。

    但是看对方的样子，满天飞舞的鬼绳似乎可以一直这样对抗下去，直到天荒地老。

    必须要想办法终结这场毫无意义的对抗，否则，他很可能会死于厉鬼复苏。

