    陈默看到杰克色的鼻血流下，自然也想表现一下，但是发现自己的手头没有任何红色的液体，能够弄成血液的样子。

    哎！愁啊！想要装着像是受伤的样子都不成。就算是身边有个家伙在不停地流鼻血，但是他也实在是不想借杰克森的血液装点一下自己，所以，他就至少低头装样子算了。

    并且，陈默还发现，就算是雇佣兵流了这么一点点的血液，竟然也被地下的青石所吸收，然后沿着下面的纹路，流动到塔形建筑的中间，然后直接就朝着黑洞~洞的空间下面流去！

    “咦？门罗，你没有什么事情？”杰克森看到陈默没有流血什么的，惊讶万分的问道。

    “SH**t!当然有事情了，头疼的要死！”陈默只能借口说道。看了看周围，基本上所有的雇佣兵都是拿着东西在擦鼻子和眼角，有些人眼角也有鲜血流出。

    刚刚的精神共振，身体稍弱的人，自然受到的伤害较大点，所以五官都有不同程度的轻微出~血，好在这种出~血都是轻微症状，仅仅会感觉头疼和头晕，稍稍休息之后，就能够缓解。

    陈默借口头痛，这倒是让杰克森也认同，他的脑袋此刻就好比有人用木棒将其狠狠敲了一下，此时不禁疼的很，而且还有一种闷闷的感觉。

    听到陈默吐槽，他也跟着吐槽了一下。

    好在由于杰克森脑袋疼，还在擦着血，所以说话和吐槽的声音较小，没有被蒂娜给听了去。

    与此同时，蒂娜正带着异能者沿着台阶往巴干的部分爬去。

    石梯有些陡，因此大家不得不双手双脚都用上。也真的搞不明白，这些古代人为什么要弄这么陡的石梯，难道不知道增加坡度和长度，如此一来不就好上下么！

    随着众人的前行，风声也越来越大，已经发出一阵阵的呜呜响声，将塔形建筑上的铜钟吹佛的更加响亮。

    “当！当！……！”一阵阵的急促响声传过来，让所有的人都感觉反应有些迟滞。

    蒂娜也感觉到了这种情况，所以直接连续好几个精神刺，将塔身上的几个铜钟给撞响！

    被撞响的铜钟响声，与风吹动的响声不同，一下子倒是反而解开了一下大家受到钟声影响的危机。

    “加速爬上去，进入塔身内部！”蒂娜说道。

    现在已经接近目标，要是不进去，而是退出的话，那么前面的一切都会成为白费，还不如继续拼搏一下。

    异能者立刻加速，快速的想着塔身高处的那个石门前行。

    等到了石门之后，大家甚至都没有探查一番，而是直接就一头冲了进去。没有想到的是，进去的人一下子耳朵竟然清净了下来，根本就没有了任何的声音。再也没有在外边时候的那种勾人心魄的声音，头脑也开始变的清明起来，不在有那种昏沉沉的感觉。

    很奇怪的现象，但就是听不到外边的声音。亚姆还退了出来，将里面的情况告知了蒂娜。

    一出来，就又受到钟声的影响，因此亚姆说完，就转身再次进入，他真的不喜欢那种反应迟钝的感觉。

    对于这个消息来说，自然是好消息。因此蒂娜站在了石梯上，通过对讲和下面的特拉说道：“特拉，跟上，快点进到塔身内部，就不会受到钟声的影响！”

    至于说内部为什么不会有钟声，不会受到影响等等，等进去再说。

    此时，随着钟声的加大，所有的雇佣兵也是深受其害，每个人都感觉自己的意识有些恍惚，总想去听那个悠扬的钟声，感觉那种声音真的太好听了，就像专心的去听。

    但是，大家却都知道，如果一旦专心去听，可能就会醒不过来了！

    因此，雇佣兵排着队伍，开始在特拉的带领下，爬上石头楼梯，然后一边不停地拍打自己的队友，这样也让受到蛊惑的人快速清醒过来。

    但是，由于石梯较陡，人在其上不好行走，跟的紧就脸贴在了那啥股上。因此，大家都一边向上爬，一边拍打着前面人的那啥股，一阵啪啪的声音，倒是让所有的雇佣兵，感觉到有点羞耻。

    陈默倒是没有参与进去，他走在最后，将杰克森拉着一起并排走在石梯上。对于其他的雇佣兵为什么不并排走，主要是石梯比较狭窄，两个人并排前行有些费劲，因此前后最好。

    杰克森一边前行，一边拍着前面队员的那个什么股，一边拍打身边的陈默肩膀。但是，陈默其实不需要这种方式，他的精神识海平静的很，就这点东西就像晃点他的精神识海，还真的不可能。

    蒂娜看着雇佣兵沿着石梯上来，等到最前面的人接近后，就闪身进入了门内。她也看到了，虽然雇佣兵收到的蛊惑要比异能者严重，但是方法用对了，也对这种精神蛊惑比较容易抗衡。

    所以，在雇佣兵爬上来之后，她也就进入石洞内部。现在其他的异能者已经进入，如果发生点意外什么的，就不是太好。

    “呼！终于进来了！”特拉跨入石洞之后，耳边传来的声音一下子就断绝，真的脑袋也瞬间就清醒了过来。这种感觉，真特么的舒服。

    “这种感觉真舒服啊！”特拉有些感叹的说道。耳边没有了那种钟声之后，整个人都感觉轻松了。

    “是啊！该死的钟声，刚刚弄的我头真的疼！”特拉对身边的威廉说道。

    身后，一大帮的雇佣兵也飞快的进入了石洞中，而陈默和杰克森最后~进入。

    而在陈默进入塔身内部后，他就发现刚刚的钟声对于大家虽然是一种侵害，但是过后的精神识海就会有点点增长。如果雇佣兵们在这个环境中能够持续待个半年，可能精神识海就会增加，慢慢就不会受到其侵害。

    他的神识虽然没有透出身体，但是对这种精神识海的作用还是能够判断出来的。可惜，这里所有人都忽略了这个，他也不会多嘴将这个事情说出来。

    此时，凡是进入石洞之后的人，都站在了一个大大的平台上。这是链接石梯入口的平台，大概有一百多平方的大小，众人进来之后虽然有些拥挤，但是却都站的下。

    因为整个塔身内部都没有光线，所以进入之后仅仅能够通过一些头灯和枪支上的照明，看到一部分的情况。

    这个时候，特拉身边的几个雇佣兵，自然主动拿出荧光棒，然后扔到周围，将一些地方照亮。

    这个时候，大家才看清楚塔身内部的大概情况。

    由于这座塔身是三段结构，这个陡峭的石梯是通道了一段顶，二段的地面，因此相当于众人在塔形建筑的中间位置。

    从站立的位置看过去，整个寺庙的塔身内部，非常的宽广，不像是地面吴哥窟的那些叫做巴甘的塔形建筑，仅仅是一个个小小的石塔，内部空间也没有多大。

    而现在大家所处的这个塔形建筑，不仅从外面看上去就非常的宏大，进入内部大家所站立的这个地方，平面空间也有也有接近三百平米的空间，可谓非常的宽广。

    而在荧光棒的照明下，所有的人的心中一突兀。因为他们所站立的地方，仅仅是巴甘塔身的入口平台，其整个内部空间，都是挖空的。而在平台的左右，都有着一个台阶，通往内部下面空间。

    刚刚扔出的几个荧光棒，从空中跌落下去，落地后倒是能够照亮一部分下面的空间，距离平台的位置很远，大概有近百米的距离。

    几个人小心的前倾身体，朝下面望去，却因为距离有些远，看的不是很清楚，不过倒是发现地下也就是个平台，但是要比他们现在所在的面积大的多，是那种金字塔形结构，他们现在处在塔身巴甘的位置，但也是爬上来六十多米。

    但是望下去的时候，竟然大概有百米的距离，下面的空间更大。

    而平台处，却没有向上的阶梯，而全部都是中空的塔身，成八边形状，一层层的递进缩小。每一层都有八个门洞，里面隐隐的似乎有佛陀雕像，由于黑暗，光线照过去不明了，所以看上去有些模糊。

    并且门洞和塔身外边是相通的，灯光照过去，能够看到外边塔尖部位的青铜大钟。但是大钟此刻依然在摇晃中，却没有丝毫的声音传进来，整个塔身内部非常安静，显得有些诡异。这种情景，也让所有的人都有些踟蹰，真的不知道该怎么形容这种诡异的情况。

    而拿着灯光朝巴甘上部分望去，却发现在塔身的最上面，似乎隐隐绰绰的有很多吊挂着的东西，却因为视线问题，还有光线问题，看不清楚。

    好在有望远镜，借助之后看上去，却似乎是一种皮革包裹的东西，密密麻麻的悬吊在塔身的最高处。

    整个空间显得有些安静，如果没有头顶上这些密集的悬吊物，大家可能还不会说什么。但是看到那些悬吊物，心中就是一秃噜，该不会是怪物吧?！

