    在下属托尔斯离去后，唐娜的双眼就没有离开过眼前的时钟。

    此刻，已经进行到了她计划中最重要的一环了。

    哪怕是在脑海中推演了上百次，但是唐娜依旧有些心神不宁。

    “杰森、杰森。”

    唐娜嘴中轻声念叨着这个名字。

    脑海中则是浮现出了杰森高大强壮却又诡异的形象。

    高大强壮的是身材。

    诡异的则是冰球面具。

    她从没有见识过一个冰球面具不离身的怪人，就仿佛冰球面具才是本体一样。

    眼镜是本体，她听说过。

    可冰球面具？

    真是一个怪人！

    唐娜忍不住的想道。

    然后，这位女士靠在高背椅子中，双眼看着时钟，握在右手的折扇则是轻轻敲打着自己的左手掌心。

    熟悉唐娜的人都知道，这是她的思考习惯。

    而能够让她这样思考的人或事，都是麻烦。

    杰森是麻烦吗？

    是的！

    而且是大麻烦！

    在唐娜的眼中，杰森这样的怪人是必须要慎重对待的。

    因此，唐娜不会小看杰森。

    事实上，她从不会小看一个人。

    但是，她却不得不承认，她真的小看了杰森。

    她从没有想到，一个看似莽夫的家伙，竟然会这么的聪明。

    不！

    这已经不单单是聪明了！

    而是某种可怕的潜质！

    那种忍耐和那种行事风格……

    不由自主的，唐娜想到了老虎，又想到了毒蛇，还想到了狐狸。

    她不知道，杰森之前是在哪里生活的，又或者经历了什么才会变成这副模样，但是她很清楚，杰森相当的不好不对付。

    更重要的是！

    杰森知道了多少！

    “你也是发现了什么，才故意用成为‘狂虐者’的方式接近我们的吗？”

    “不得不说，真的是大胆的计划。”

    唐娜很自然的想道。

    这是现在唯一合理的解释。

    杰森如果不是发现了某些‘真相’的话，根本不可能发生这么大的转变。

    只是，杰森发现了多少？

    唐娜沉吟着。

    如果只是一些端倪，自然是不用在意的。

    可要是稍微多一点的话……

    她的整个计划！

    想到这，唐娜敲击手掌的折扇，不由一顿，心中随之一紧。

    因为，从眼前的局面上来看，后者就是必然的。

    也是足以影响到她的整个计划的。

    她绝对不允许计划出现意外。

    更不会允许自己失败。

    因为，她代表的早已不单单是她一个人了，而是整个组织和……所有人的希望。

    “只能成功！”

    “不能失败！”

    唐娜心中异常坚定。

    嘀嗒、嘀嗒。

    秒针一点一点的走着，当分针跟着跳动了十五次后，唐娜拿起了电话，她拨通了早已记在心底的电话号码。

    嘟…嘟…

    两次电子音后，电话被接通了。

    “喂？”

    洛萨11略显疑惑的声音响起。

    很正常的疑惑。

    任何人面对一个做了隐蔽，呈现出一排*号的电话号码，都会是这样的口吻。

    但，洛萨11不同。

    唐娜可是知道洛萨11在那废柴的伪装下，究竟多么的聪明。

    这样的人，或许一开始有所疑惑。

    可在他们交锋了两次后，现在理应不是这样。

    所以——

    又一次的试探吗？

    唐娜心底想着，却再次用那甜甜的声音开口道。

    “洛萨11少爷，下午好。”

    “下午好？”

    “原本挺好的，但是现在不好了。”

    洛萨11听着对方的声音，确认没有任何异常，当即没好气的说道。

    在电话响起时，他就在思考该用什么口吻了。

    即使他确认了对方，也不能够直接说。

    因为，这不符合他的性格和现在的处境。

    他的性格是谨慎小心的，而现在的处境则是危机重重的。

    所以，就算是确认了，装作糊涂的试探才是最合适的。

    当然不能够过度的装糊涂，不然只会适得其反，还要表现出无奈——他现在的处境，让他有着这样无奈的情绪，甚至，还能够有怨气。

    事实上，洛萨11的选择十分的正确。

    唐娜听着洛萨11话语中的‘情绪’，黑色的折扇下意识的挡住了嘴。

    “洛萨11少爷，我可是给您带来了好消息。”

    “多塞、克林克两个不听话的人，我已经派人前去收拾了。”

    “相信很快，您就会受到消息了。”

    唐娜语气甜甜的说道。

    虽然有着杰森的提醒，而且在对方打来电话时就已经证实了杰森的猜测，但是当对方真正的将这个话语说出口的时候，洛萨11的心脏还是快了一拍。

    沉默！

    洛萨11用这种姿态来暗示自己得到这个信息的震惊。

    然后，他快速了呼吸了两次。

    “你们不是做慈善的，我需要付出什么？”

    洛萨11沉声问道。

    “配合！”

    “当然是配合！”

    “我们需要一个出现在台上吸引目光的人，你则需要一个能够真正使用的人手。”

    唐娜轻笑着。

    “可以。”

    “我该怎么做？”

    洛萨11径直答应下来，显得十分爽快。

    而电话那头的唐娜则是轻轻的一合折扇抵在了自己的下巴上。

    “不愧是聪明人。”

    唐娜这样说道。

    “聪明人？”

    “我只是在河中垂死挣扎时碰到了一根浮萍罢了！”

    “我什么都没有了，自然要抓住一切能够抓住的！”

    洛萨11自嘲的说道。

    “不、不不。”

    “相信我。”

    “你很快，什么都会有了。”

    “现在，我需要你马上宣布之前的事情，都是你做的。”

    “理由？”

    “你自己想。”

    唐娜笑吟吟的说着。

    “听你的。”

    “你是老大。”

    洛萨11无所谓的说道。

    “很好。”

    “下一步，等你宣布后，我在告诉你。”

    “记住，我可是会看直播的哟。”

    唐娜说完就挂断了电话。

    看着传来忙音的话筒，洛萨11眉头微皱。

    他还想要更多的拖延一下时间，但是对方根本不给他机会。

    会被发现吗？

    应该瞒过去了吧？

    洛萨11不太确定。

    然后，这位‘洛萨家族’第十一位继承人，开始按照唐娜所说的打开了直播。

    如果可以，他绝对不想要这么做。

    但，稍微拖延一下，都会引来对方的怀疑。

    更重要的是，到了现在，杰森都没有传回消息。

    是不是发生了意外？

    带着这样的忐忑，洛萨11坐在了桌子后面。

    他挺直了身躯，回忆着自己长兄、父亲的姿态，面对着镜头，露出了一个邪气、癫狂的笑容。

    “你们都在怀疑之前的事情是我做的？”

    “没错，就是我。”

    “我就是……”

    ……

    唐娜看着屏幕上的洛萨11，面容冰寒。

    在挂断电话的那一刻，唐娜的脸上就没有了一丁点儿的笑容。

    因为，她知道洛萨11在骗她。

    不是她发现的。

    是那件‘东西’。

    那件‘东西’在她挂了洛萨11的电话后，就一直传递着危险的信号。

    这是那件‘东西’除去蒙蔽之外的另外一个作用。

    预警！

    虽然预警的范围很大，令唐娜不知道真正的危险来自哪里，但是唐娜立刻在脑海中‘推演’起来。

    这是她自身的天赋。

    然后，利用那件‘东西’的最后一个能力，将这个天赋发挥到了极致。

    一秒！

    就是上百次的演练！

    在平时，她自然不会这么做，她会依靠时间来积累。

    但是在这个时候，她却管不了那么多了。

    下一刻——

    “原来是这样！”

    唐娜深吸了口气。

    鼻尖满是血腥的味道，唐娜抬手一抹。

    猩红刺眼。

    但她却是一笑。

    毫不在意的。

    因为，最终的胜利依旧是她的，他们的。

    想到这，唐娜给自己的那位下属发出了撤退的消息。

    ……

    借用着副首领那件‘东西’的能力，托尔斯旁若无人的走进了‘游戏大厦’。

    这不是他第一次进入到这里。

    而且，在他的脑海中，还有着整个‘游戏大厦’的设计图。

    所以，他很轻易的就找到了第一个目标：多塞。

    多塞，‘游戏大厦’安保的负责人。

    表面上是独立自主，没有任何家族支持的，但是暗地中却获得了‘森德家族’和‘赫拉家族’的全力支持。

    甚至，这位本身就是出身‘森德家族’。

    也正因为这样的支持，对方才能够成为‘游戏大厦’的安保负责人。

    至于真正的‘白手起家’？

    或许有，但托尔斯没有见过。

    推开位于一层角落的办公室，托尔斯走了进去。

    咔！

    细轻微的关门声响起，让一直思考的多塞才回过神。

    抬起头，看着空无一人的办公室，多塞一愣。

    是他太紧张出现幻觉了？

    还是风？

    该死的风！

    为什么身为大厦负责人之一的我，要在一层的这种角落里？

    多塞忍不住的想道。

    脸上的不满越发的明显了。

    然后，他的思绪就忍不住的被拉回到刚刚洛萨11的短信上来。

    对方真的以为他是被吓大的吗？

    就凭两句话，就想要让他听命行事？

    真是可笑！

    多塞一边想着一边用隐秘的安保手机拨向了那位森德3少年身边秘书的电话。

    一些事他需要确认，也需要汇报。

    至于森德3少爷死了？

    不可能的！

    森德3少爷在‘森德家族’的‘避难所’内，那里不仅防御强大，戒备森严，还有着许多不为人知的手段，根本不是……

    等等！

    不为人知的手段！

    似乎是想到了什么。

    又似乎是感知到了什么，多塞抬起了头。

    他的手已经不由自主的向着抽屉里的枪抹去。

    但是，一柄匕首已经掠过了他的脖颈。

    噗！

    鲜血如同泉涌一般的喷洒而出。

    眼前的桌子、地毯，乃至是办公室的门都被染上了红色。

    多塞双眼圆睁。

    到死，他都没有看到那个出手的人在哪。

    而托尔斯，一直站在他的身后。

    确认多塞断气后，托尔斯这才绕过办公桌，准备离去。

    杀人的手法多种多样。

    割喉无疑是最直接的。

    不过，这种‘潦草’的割喉，可不是托尔斯喜欢的。

    他喜欢更加干脆直接的。

    但是想到了副首领所说的‘威慑’，他选择了这种多此一举的做法。

    踮起脚尖，托尔斯避开了地上的鲜血，打开了房门，走了出去。

    多塞只是第一个目标。

    他还有第二个目标：克林克。

    身为‘游戏大厦’机动队的负责人，克林克的办公室在地下三层，独立于停车场外。

    相较于‘有些大厦’的其它地方。

    那里要更加的守卫森严。

    不过，对于托尔斯来说，现在和刚刚没有任何的区别。

    所有的人都不会‘看到’他。

    不是隐身。

    只是‘遮掩’。

    一种以他所不能够理解的，十分诡异的方式。

    如果不是每次使用这种力量，副首领都要付出不小的代价，他们早已经夺得了常人难以想象的‘胜利’了。

    但就算如此，‘他们’之所以能够存在，副首领手中这件‘东西’则是功不可没的。

    踏、踏踏！

    明显的脚步声中，托尔斯与一队队巡逻的警卫擦身而过。

    甚至，在某个关卡，双方明显有了触碰。

    但这些警卫却没有一个发现不对劲。

    或者说，他们的触觉在那个时候被‘遮蔽’了。

    让他们认为触碰的只是空气而已。

    地下一层，二层，三层。

    托尔斯很快的就进入到了地下第三层。

    他没有任何的犹豫，直接向着克林克的办公室走去。

    此刻，这位出身‘爱美尔家族’的机动队负责人正瞪大了双眼看着掌上电脑的直播。

    洛萨11一脸桀骜邪魅的画面印入到了对方的眼中。

    “怎么可能？”

    “他怎么敢这么大方的承认？”

    “难道他在暗中真的有一支隐秘的部队？”

    克林克忍不住的再次拿起了之前的手机，看着上面的短信，沉吟起来。

    接着，这位机动队的负责人，抬手就向着桌上的警铃按去。

    虽然不知道具体的情况，但是身为机动队的负责人，他必须要现在将洛萨11控制起来。

    想要控制洛萨11这样罪大恶极的人，自然需要人手聚集。

    当然了，聚集了人手后，因为洛萨11的身份行动自然会慢上一点，如果能够碰到还未远离的‘洛萨家族’卫队返回，那就太好了。

    刚刚处理了一次‘游戏大厦’暴乱的‘洛萨家族’卫队一定会以最快的速度返回。

    到时候，就不管他的事了。

    脑海中已经想好了整个计划的克林克，嘴角忍不住一翘。

    但随即，这样的笑容就凝固了。

    一柄短剑刺入了他的心脏。

    从后背刺入，从前胸刺出。

    噗！

    随着短剑的拔出，鲜血一下子就喷涌而出。

    克林克身躯抽搐的倒在了办公桌上。

    托尔斯一抖手中的短剑后，将短剑归鞘。

    没有使用匕首，更没有使用同样的手法。

    为的只是让‘属于’洛萨11的‘势力’显得更加强大一点。

    这也是副首领的叮嘱。

    一想到等待自己回去的副首领，托尔斯再也不想留在这里一刻。

    多留一刻，对于副首领来说都是一个负担。

    加快了离去的步伐，托尔斯几乎是一个步子就窜到了办公室的门前。

    抬手，他打开了房门。

    接着，他就看到了一个身高几乎和门框齐平，身形壮硕的完全阻挡了门前通道的壮汉，对方脸上那张冰球面具在走廊的灯光下正散发着异样的光辉。

    杰森！

    瞬间，托尔斯就辨认出了杰森的身份。

    那张冰球面具实在是太显而易见了。

    同时，托尔斯下意识的后退了两步。

    惊恐感，不自觉的从托尔斯心底升起。

    杰森怎么在这？

    这个念头伴随着惊恐感一同出现。

    杰森看不到我吧？

    这是托尔斯的第二个念头。

    随后，这样的念头就变得肯定起来。

    杰森一定看不到我！

    不是托尔斯盲目自信，而是有过太多次的实验，让他知道副首领那件‘东西’的能力是多么的强大。

    顿时，托尔斯就恢复了信心。

    下一刻，托尔斯大踏步的向外走去。

    他要撞开杰森。

    昂首阔步的离去。

    一如往常那样。

    然后，一柄短柄宽刃砍刀就这么刺入了他的胸膛。

    怎、怎么会？

    托尔斯愕然、不解的如同之前的多塞、克林克。

    多塞、克林克不解为什么看不到托尔斯。

    托尔斯则是不解杰森为什么能够看到他。

    “你、你……”

    托尔斯想要说些什么，但是杰森却是抽刀就走。

    看着杰森的背影，托尔斯直直的跪倒在地。

    而在这个时候，他身上的手机震动起来。

    嗡嗡嗡！

    那是一条短信。

    托尔斯勉力的打开，上面写着：危险，撤退。

    看着副首领的短信，托尔斯毫不犹豫的就向着回复键按去。

    危险，撤退。

    一样的内容。

    可在托尔斯的手指触碰到发送键的时候，一切都静止了。

    托尔斯本该残存着神采的光芒一下子就黯淡了。

    而且，更重要的是，他的身躯在这一刻，以肉眼可见的速度干瘪起来。

    仅仅是数个呼吸后，身体强壮的托尔斯就成为了一具干尸。

    然后，不知从哪里吹来一阵风。

    干尸破碎，化为灰烬。

    随飞而逝。

    大踏步向前的杰森，早已经来到了上一层，他仿佛根本没有发现这样的异样。

    步履不曾变化。

    眼神依旧淡然。

    只是，在那冰球面具下，他的嘴却是不由自主的上翘、咧开，锋锐的牙齿逐渐的显露出来——

    找到你了！

