
杨光找了一些靠谱的媒体，播报唐锦泽的事，报完他们回医院。

三个男人没日没夜的焦急等待。

涵涵在学校用课余时间给芽儿折千纸鹤，许愿祈福。

张姨去寺庙烧香拜佛，求菩萨保佑芽儿。

第三天，芽儿从重症监护室转到了普通病房，但合适的肝源还没找到。

豪华病房。

洁白的床上躺了一个容颜苍白脆弱的女孩，小樱唇毫无血色，身上插着很多针管，缠了白色纱布，但嘴角挂着微笑安慰床前满面愁容，舒眉不展的男人。

“哥哥，不难过。芽儿不会有事的，芽儿要长大，做哥哥新娘。”不知道自己身体具体情况的芽儿，轻握着哥哥的手笑慰哥哥。

“嗯。”哥哥忍痛，微笑唇上扬，看似笑了一下，眸里含泪。

“嘿嘿。”芽儿忍着身体上的疼痛甜甜微笑，出来重症监护室这几天她一直笑，希望哥哥看到她的笑能不这么忧虑，开心一点。

可越是看芽儿笑唐锦泽就越是心疼，抚摸着她凉白如雪的小脸，满颜哀愁。

“哥哥，不哭哭，揽揽芽儿，芽儿这几天总做噩梦。”黝黑美眸发现了哥哥澄澈星眸里晶莹的泪水，尽量表现欢快。

“乖，等芽儿好了，哥哥再揽芽儿。你身上这么多针管和伤，哥哥揽你，会弄痛你的。”说着，唐锦泽心疼的忍不住掉了下泪，赶紧用长指擦去。

可还是被芽儿看到了，那颗泪沁入芽儿心，不禁啜噎，“那哥哥让芽儿抓紧你的手，芽儿的梦好黑还有奇怪的人，芽儿怕怕……”

泪，不自觉在脸上滴落。

“不怕，有哥哥守护你。”捧着她小脸，右手让她小手抓紧，哥哥眼里满是痛楚，奇怪的人是什么？

“嗯，有哥哥在没人敢欺负芽儿，午安哥哥。”握紧哥哥大手，芽儿心里较安，擦掉那颗泪，露出洁白的贝齿咧唇一笑，慢慢睡去。

唐锦泽微笑，在芽儿睡熟后，细细婆娑她小脸每一处，俊脸上的泪下雨般哗哗不停。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

他好怕芽儿下一秒就走，好怕过了这月就再也抱不到她。

这几天他按照杨光的方式找人，来了不少，但没一个合适的。

“锦泽，又有人来给芽儿做配型了，这次合适，你去看看吧。”小鸿不情愿的被杨光支来，在门口叫唐锦泽。

“好，那你来，握住芽儿小手看着她，她害怕。”唐锦泽擦去泪水，轻轻挪开芽儿小手，抱着试一试的心态再去。根本就没有外人真心给芽儿做配型，这些天他经历太多，从希望到失望再到绝望。

缕好情绪转起身，看到小鸿在身前，无表情的幽了一句，“你去吧。”因为觉得是唐锦泽害了芽儿，小鸿不给唐锦泽好脸色看。

“好。”唐锦泽很无奈的拍拍小鸿肩，然后关门走。

小鸿在唐锦泽走后，握住芽儿柔软的小手，轻抚她小脸，不再掩饰自己情绪。

看着自己心爱的女孩面临死亡却无能为力，乌黑凤眸中是如深渊般望不尽的殇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014692"  chaptername="第一百零八章  寻肝困难">加入书签</a>
</div>
