    “她和你说了什么？”沈澈道。

    “我问她，她不说，她把你给买的东西都给退了回去，这些天都在做这个，说要把钱转给你。我骂了她，问她是不是惹你生气了？如果是，我当妈妈的替她向你道歉，你可以原谅她吗？”白妈妈双手攥在身前，白皙的手将手指关节攥的泛白，她有些紧张和着急，“她很懂事，有些要强。其实一个女孩子，这么要强有什么好处呢？我和她说，沈澈是个好孩子，你不能错过，无论你们有什么争执，肯定都是你错。”

    “我错？”沈澈道。

    “不不，你没听明白，这句式里的你，指的是白倩，是我家倩倩，我说都是她的错。”白妈妈说。

    说完，白妈妈看着沈澈，见沈澈也在看她，她把目光挪开。

    “你和你闺女一样漂亮，但是你比她懂事。”沈澈道。

    “什么？”白妈妈目光疑惑的看过来，“你……小沈，你真的生倩倩的气啦？”

    沈澈喝一口水，看着屋内的摆设，一切都很干净，清新，阳光也不错，即便是下午四点半，依然有暖黄的阳光照进阳台。

    沈澈看向白妈妈，白妈妈深呼吸一口，再次避开他的目光，低下头去，低声道：“总之，谢谢你给我们租的好房子，以及买的这么多家具家电。我，我从没有用过那么高档的床品，听倩倩说，光一床被子就八千多，床单六千多，一把椅子就一万，一个枕套顶她爸一个月的收入。我们家，用不起这么好的东西。”

    “嗯，嫌贵的话，可以给白倩，让她去退掉，还给我。”沈澈道。

    “不，不是，她到底做了什么让你这么生气。她很懂事的，她也很喜欢你，她给你录歌听，我都听到了。我还撞到她学跳舞，她其实是不爱跳舞的，以前看都不会看。那天看她在房间里对着视频学，学的很认真。她跳舞很好看的。”白妈妈急忙道。

    “她有可能是给别人学的呢。”沈澈道。

    “万万不可能！我女儿我知道！”白妈妈脸色瞬间一白，解释道，“不可能，你别误会她！她从小就漂亮懂事，班上也有男生追她，有不少有钱人家的小孩，她都不理会。她的情书我都是一箱一箱的扔。她那个人不看重物质，你肯定是误会她。”

    “阿姨你别激动，你这样，我要走了。”沈澈放下水杯。

    白妈妈深吸一口气，低眉道：“或许我不该说这些没用的，我是好心办坏事。你们年轻人的事，我不掺和了，我相信，你们两个是有缘分的。小沈，不是我当妈的偏袒我闺女，错过她，你会后悔的。”

    说到这句，白妈妈眼圈瞬间通红，晶莹的泪光的打转，她别过身去，看着地面，道：“人一生的机会不多，我不想她错过。这是她脱离我们这种生活的机会。”

    “你错了阿姨。”沈澈道，“实际上，我是给倩倩买了一百多万的东西，我想保养她的。但她很明智，她做了艰难但正确的决定，她把我甩了。东西她会退回来，我也会收下。但是你放心，优秀的人，机会总比蠢材多，你女儿那么优秀，你不要着急。对她来说，很多问题都不是问题，不信你想，她从小到大因为没有物质，条件不好而自暴自弃过吗，而怨天尤人过吗？她的努力在大家看不到的地方，当大家看到后，她已经是那个优秀的人了。她会幸福，你也会。”

    “你也优秀啊，你们一起不好么？你们多般配，你们以后生的娃娃肯定漂亮又优秀。”白妈妈急道。

    “阿姨你是不是在逗我？”沈澈愣道。

    “我这人说话直……”白妈妈道，“我说错话了，你们还小，开心才重要。”

    沈澈把水喝干，白妈妈赶忙过去拿杯子，要再添水。

    沈澈看着她略显慌乱的样子，一笑道：“你干嘛这么紧张……”

    “我没有啊，再给你倒一杯水喝。”白妈妈道，“她七点下班，我可以打电话给她，让她早退两个小时，现在就回来。你别走，阿姨给你们做一顿好吃的。今晚把话说开，好不？”

    “你女儿肯定不会像你这么乱。”沈澈道。

    “对啊，我知道我不如她。但是，我能做的只有这些，我也不知道该做什么。”白妈妈道。

    “你这样，她会生气的，你是她的猪队友。”沈澈说到这里一笑，起身道，“我走了，不需要告诉白倩我来过，再见。”

    “我问你最后一个问题。”白妈妈在背后喊。

    但沈澈头也不回，也不停下直接打开门走出去。

    “你站住！”白妈妈喊道，“你，你小子有没有喜欢我们家倩倩过，一句话。”

    “重要么？”沈澈道。

    “重要，只要你说有，我一定给你把她劝回去。如果没有……”白妈妈道。

    沈澈转回身来，问：“没有怎样？”

    这一瞬间。

    沈澈的眼睛，瞥到玄关柜上的一张快递单，上面写着：“林若蕙收”

    看看快递单上的名字，又看看眼前的美妇人，沈澈迟疑道：“你是叫林若蕙？”

    直接称呼一个和自己妈妈差不多大的女性其名，并不礼貌，沈澈改口道：“那该叫你林阿姨吧。”

    白妈妈点头道：“是，你还没回答我的问题。”

    “你也没回答我的问题啊，如果没有，怎样？”沈澈笑道。

    林若蕙瞪沈澈一眼，道：“你对阿姨的态度，是不是太强硬了？”

    沈澈看看时间，想到【音质评测卡】的事，便道：“我可以请你上车坐一会儿么，带你去个地方。”

    林若蕙摇头，站在原地不动。

    沈澈直言道：“行吧，其实是我车新改装了音响，花了46万，想请你去车上听歌，顺便给我音响打打分。”

    “我年纪这么大，会听什么呢。我只关心你和倩倩的事，如果你不想谈，那你就走吧。”林若蕙道。

    沈澈道：“阿姨，你的身体有点虚，但是我知道有一个偏方【红糖姜水】，可以调理各种身虚体弱。那个方子要一百万。我原本是想买给你的。”

    “给我？花一百万？小沈你……”林若蕙听到偏方，眼睛微亮，道，“我一到下雨阴天都胸闷，因为当年坐月子的时候……”

    沈澈摆手道：“咱们去车上说吧，一百万我可以出，但是第一，我还想邀请你去车上听歌。第二，那个偏方……需要你女儿的配合。我可以告诉你我喜欢她，但是我不想你有任何介入，顺其自然就好。她和我说要做更好的自己，我又何尝不是呢。”

    林若蕙道：“我自然看出你喜欢倩倩，不然你今天不会来送这扫地机器人对不对？难道你还能冲着我这老太婆啊。”

    “也不一定不是啊。”沈澈道。

    “你别打岔……别和我贫嘴。我是说，我懂你们年轻人，感情来得快，去的也快。你或许暂时喜欢倩倩，但是如果这段时间，你们分开，你遇到别的女孩，和她一样漂亮，甚至比她漂亮，那你就喜欢上别的女孩了啊。倩倩岂不是就凉了？”林若蕙道。

    林若蕙说完，抬头见沈澈已经走出房门，到了电梯那里。

    见他打了个响指，说：“Come on”

    “Where？”林若蕙下意识道。

    “Talking in the car”沈澈道。