
　　“小渺，我是真的……真的很喜欢你……很爱你……嗝……你回来好不好？”

　　“怎么会变成这样？怎么会……嗝……你怎么能走呢……你怎么能不要我了呢……”

　　“小渺，我……嗝……我好像把你弄丢了……弄丢了……我找不到你了……找不到你了……你到底去了哪里？”天籁小说网

　　唐辛雅眼底满是怒火，咬了咬唇，却反常地劝道：“妈，这可怎么办？要不……要不把那个女人找回来吧，看到辰哥哥这样,我心里好难受。”

　　“大不了，大不了我还是出国好了，不呆在家里碍她的眼。”

　　唐夫人本来还有几分心思，听了这话，立刻冷声道：“不行，你是我唐家的大小姐,她算个什么东西？也配你为了她做这些？”

　　“况且,那女人脾气差得很,还牙尖嘴俐的，不是省油的灯，要是她进了我唐家的门，估计唐家的日子会不太平。”

　　唐夫人给儿子盖上了薄毯子，拉了女儿一把，“出去吧，先让你哥好好睡一觉，等过段时间就会好了。”

　　一个女人而已，能记得多久？

　　“哼，算她识相，要是她敢死缠烂打的话，我还得想办法去打发她。”

　　唐辛雅眼神闪了闪，嘴角微微勾起。

　　*

　　这天，云渺再次接到了她那个便宜妈打过来的电话。

　　“为什么不接电话？你现在到底在哪里？”因为几次都没有接她的电话，语气很不好。

　　不等云渺这边回话，就自顾自地下了决定，“把地址发信息传过来给我，我明天让司机去接你。”

　　“还有，穿好一点,别搞得邋里邋遢的，丢我的脸。”

　　“记住，到了沈家之后，别乱说话。”

　　“少说多做，你沈叔他们说什么，你照做就是了，不准顶嘴，不准反驳，懂了吗？”

　　如果不是原主在姥姥临死前答应过她，会跟这个女人一起生活，云渺真不想理这种自以为是的人。

　　“三天后再来接我，我还有事情要处理。”

　　这些天，她都在忙着画的事情。

　　因原主的风格，跟她挑选出来的画的风格，还有水平都有很大的差距。

　　为了不让人觉得差异太大，她临时画了一些画，让风格和水平都有一个渐变的过程。

　　画完之后,又拿去装裱。

　　同时还得注意徐应东那边的进程，另外,她还找了私家侦探帮她找到了一个女人。

　　那女人已经来到了这座城市,她们已经约好了明天见面，商量接下来的事情。

　　所以，她是真的很忙。

　　然而，云闵月可不管她什么有没有事，语气很不耐烦，“别废话，车子明天就到，有什么事情也等以后再说，就这样，挂了。”

　　4444【宿主，这女人真的是你妈吗？怎么感觉更像是仇人？】

　　云渺轻笑了一声，话中满是不屑：

　　“呵，一个能在丈夫一家都死后，将钱都卷走，只留下一个十四岁女儿，自己跟别的男人跑了的女人，你期望她会对这个女儿有什么感情？”

　　其实原主的妈云闵月，在丈夫还没死之前，就对原主这个女儿很差。

　　大概是因为生的是女儿，后来又再也没怀上，被七大姑八大姨，还有一些街坊邻居嘲笑挤兑过，所以一直看这个女儿不顺眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1095章 病娇弟弟有点难搞（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 