    七武海“千面女魔”又抱在怀里，这一幕，似曾相识。

    “现在该怎么办？”

    雷蒙看上去脸上没有异样，心中却慌得一批。

    现在这情况和当初温泉古堡里可不太一样，这里到处都是战场，这墨菲真要暴起杀人，恩佐现在肯定顾及不了他。

    何况，自己现在还把这娘们抱在怀里，就像是踩着了一颗地雷，真敢松手丢出手去，立刻就会炸在眼前。

    即便他有“美杜莎的凝视”那种杀招，可这么近的距离，自己稍有异动，必定会引起墨菲的警觉，稍有不慎绝对是自己先嗝屁。

    难不成又要向上次温泉古堡那样，自己牺牲色相，“动手动脚”逼她走？

    可这是战场...办那事儿，情景不对啊。

    自己刚才还答应了这女人，要送她去卡朋那里。

    ......

    就这时候，雷蒙余光瞄到了街角有些零散的骷髅兵，便连忙将精神力探了过去。

    “师兄...你在么？师兄？”

    雷蒙把最后的希望寄托在了他那便宜师兄身上。

    就这时候，那骷髅回应了冷漠的二字：“不在。”

    听到这话，雷蒙像是抓住了救命稻草，心中一喜，连忙呼喊道：“师兄，救命啊！”

    骷髅显然打算袖手旁观，冷冷道：“呵呵...你以为恶魔果实这么好拿的？贪心就要付出代价，这是亘古不变的真理。自己惹上的麻烦，你自己解决吧。”

    听到这话，雷蒙连忙卖惨：“不要啊，师兄！这可是‘王下七武海’，世界顶尖战力啊...师弟我就是能耐再大，也不可能现在就能干掉她吧？”

    “我现在都忙得焦头烂额，哪有空帮你。”

    骷髅：“只能告诉你，前面还有高手，你小子好自为之。”

    “...”

    雷蒙死皮赖脸地又呼唤了几次，可再没得到回应。

    靠山山倒，靠人人跑。

    他顿悟了，果然...危急关头谁都靠不住，只能靠自己。

    （普尤斯旁白：我让你小子顿悟的是这个？让你小子体悟的是“占便宜，要付出代价”！）

    精神力交流只在一瞬间。

    就这时候，假玛丽夫人也起了疑心，她在试探问道：“雷蒙，你说附近有高手，我们要不要避开？”

    “避不开了...那人好像是冲我们来的。”

    雷蒙听到这话，突然心生一计。

    咦...

    能让普尤斯都称作“高手”人，绝不简单。现在这城中三方混战，卡朋和亡灵军团都是友军，唯独只有海军阵营才是敌人。

    就他想来，三分之二的机会遇到友军，自己现在这么“欧”，肯定不会遇到海军高手的。

    何况，自己这便宜师兄专门提醒告诫，八成是“友军”。

    这机会可得好好利用...

    雷蒙想着，到时候就能借机会把怀中的炸弹给丢出去。

    脖子上总挂着个这么个七武海，就像是戴着爆炸项圈，随时都能要了他的小命。只有拉开了足够距离，才不会担心随时会被人一击爆头。

    就这时候，雷蒙的感知中，前方果然出现了一道很奇怪的“炁”。

    ......

    假玛丽夫人晶眸一转，疑惑道：“避不开了？”

    若是没遇到什么高手，她几乎就可以确定自己的伪装暴露了。

    可就这时候，他们果真被一个奇怪的家伙拦住了去路。

    “居然是这家伙？”

    显然，假玛丽夫人认识那个拦路的人，还挺熟。

    “还真让那小子提前感知到了？”

    她没想到的是，一个低阶超凡居然能比自己都先感知到这位的存在。

    不过，见到这个高手，

    雷某人的心情瞬间就拔凉了。

    “卧槽...我15的幸运莫不是假的，这么‘非酋’的？！”

    他瞧着眼前这个玩扑克牌正起劲的家伙，脸色变得很难看。

    眼前这人身穿一身墨绿色绅士西装，绿色高帽。衣服看上去有些年生，上面还有一些神秘符号的点缀物，陈旧而神秘。他脚边立着一根骷髅头的银柄手杖，手上戴着白色手套，双目像是死鱼眼一样发白，棕黄色的头发看上去像是稻草一样杂乱，肩膀上还停着一只看上去做工拙劣的黑色乌鸦玩偶。

    这家伙的打扮，一眼看上去就像是那种烂大街“占卜家”的装扮。

    “等了这么久，你们就是占卜显示的大人物么？”

    听到有人来的动静，玩牌男子不慌不忙，甚至没有多看雷蒙人二人一眼，自言自语地说着：“扑克占卜的结果很奇怪呢...”

    城中炮火轰鸣，到处都是肃杀之气，这个家伙脸上那垂钓渔翁般悠闲，此刻看上去就更加诡异。

    “一个七武海就足够棘手了，现在还来了一个？”

    显然，雷蒙认识这家伙。

    这看上去像是赌鬼的穷酸家伙来头却极大，他赫然就是世界總府“王下七武海”，斩杀金额13亿6300万，神秘系占卜家序列【赌命狂徒】埃利法斯·M·莱维！

    加上这一位，这次海军至少秘密征召来了来了四个七武海！

    莱维依旧在玩他的纸牌占卜，可翻着翻着，他居然翻出了一张印着小丑的牌。

    “咦...奇怪了。”

    这一瞬，即便是耳边大战动静翻天也毫无波澜的这位七武海，眉头却一皱。

    他看了看手中翻出的扑克，嘟嚷了一句：“还真让人意外呢，出现了两张‘KING牌’就已经让人很意外了，现在居然又出现‘JOKER牌’呢...”

    两张“KING”显然就是指的两位“皇帝”，【血皇】卡朋算一个，那一个“假卡朋”同样拥有“皇级”战力，也算一个。

    即便他们七武海，也只是“JACK牌”，可偏偏，出现了一张最为神秘的“小丑牌”！

    确认了自己的占卜无误，这时候，莱维这才抬头盯着雷蒙二人。

    他那双死鱼眼仔细在二人身上来回扫视，似乎想分辨这两人中，究竟谁才会是那个神秘的“小丑”！

    墨菲看到同为七武海的莱维，脸色微微变得不太好看。

    只有雷蒙顺利把她送到卡朋身边，计划才算成功。可现在被人拦路，显然是不可能了。在她想来，无论这个叫雷蒙的小子再如何厉害，都不可能闯七武海过拦路这一关的。

    “哎...”

    墨菲微微一叹，大概是伪装不下去了。

    事到如今，她也只能暴起杀人了，夺了果实。

    就这时候，

    雷蒙自然也听明白了这声叹息的言外之意。

    这女人要翻脸了！

    他的求生欲也是极强，就在玛丽要“变脸”的瞬间，连忙说道：“玛丽夫人，你小心些，他是七武海！”

    顿了顿，他语速极快地又说道：“我还有一个方法能保命...”

    “这小子还能有在七武海手下保命的手段？”

    墨菲听到这话，果然一愣。她也没着急动手，耐着性子想看看雷蒙究竟还有什么“手段”。

    就这时候，雷蒙突然就变身了恶魔状态，三头六臂虚影瞬间浮现。

    要战斗了，他也就顺理成章地江怀中的墨菲给放在了地上，还煞有其事地说道：“玛丽夫人，你帮我拖住他，我准备法术！”

    “我帮你拖住他？”

    这一刻，墨菲真的愣住了。

    就因为这一瞬犹豫...雷蒙这小子居然把她给推出去当了挡箭牌！她现在是“扮演”的伤员，虚弱无力，被这家伙一推，她就真的踉跄地挡在了战场中央，直面对面那个赌徒了。

    卧槽，这厚颜无耻的话，这小子怎么说出口的？

    这卑劣之举，真是一个男人能做出来的？

    紧要关头，居然推女伴出去挡枪？

    还特麽是不是男人！

    “...”

    墨菲脸一黑，这家伙不仅好色，还贪生怕死。

    这种人，卑劣之极，简直该死！

    她刚想暴起动手，脸色却猛然一变。

    因为这时候，她突然就感受到了雷蒙身上涌现出了一种非常威严神圣的感觉，宛若神祇降临，给人一种想要立刻跪拜的卑微感...

    “这小子，难不成还真有什么能在七武海手下逃命的手段？”

    她瞧到这法术，再一次犹豫了。她是发自内心地想要见识一下，这个被卡朋看中的小子究竟藏有什么秘密。

    却不想，这次险些因为好奇心栽了大跟斗。

    ......

    不知为何，七武海莱维并没着急动手，而是盯着那张“小丑牌”发呆。

    这“三人对峙”的气氛，突然变得有些诡异。

    【阎罗叩首】技能有十五秒的吟唱准备时间，非常长，足够他死上几十个回合！

    雷蒙原本只是装模作样施施法，实际是准备乘机瞬移开溜。

    就城中这混乱局面，七武海也见得敢大张旗鼓的追杀他。只要有了缓冲的时间，或许还有等普尤斯插手救命的机会。

    他想着，那便宜师兄嘴上强硬，可怎么都不可能见死不救的。

    不过...

    想从两位七武海眼皮底下溜走，可不容易。

    雷蒙想寻找那一线机会，却不想天大机会从天而降。

    事情的发展，比预想的还要离奇。

    就在这时候，

    突然又有了一个意外人物闯入了这诡异的战场。

    “这家伙...怎么来了？”

    雷蒙定睛一看，次人赫然还是之前在风车酒馆有过一面之缘的那个革命军“卧底”，【死歌诗人】贾比尔·卢尔！

    人未至，一阵唱诗般的婉转吟唱却先入耳。

    “风雨海之歌，愿你驻足聆听...我所吟唱的故事，它叫‘画地为牢’。”

    这一串听似普通，却有隐隐契合某种魔法术式的吟唱不像是魔法咒语，更像是游吟诗人唱诗的优美之音。让人听不出半点杀机，反而有种优美让人沉迷的魅力。

    吟唱的最后一个字节完毕，

    就这时候，让人匪夷所思的一幕出现了！

    那个玩牌的七武海莱维，翻牌的手居然停滞在了空中。

    这位赌徒突然挑了挑眉，因为他发现自己居然动弹不了！

    四周的空气像是凝固了一般，把他牢牢地禁锢在了哪里。

    “啧啧...有趣的法术呢。”

    行动受限，莱维也没多少惊慌，抬眉打量了一下施法之人，又自言自语道：“难不成...这家伙才是占卜里的‘小丑’？”

    ......

    即便对方是七武海，也见面就开打？

    服气！

    天降“友军”，雷蒙脸色一喜。

    ......

    “玛丽夫人，你还好么？”

    那个卢尔缓步走入了战场，趁着施法间隙，还能轻松地朝着假玛丽优雅地一笑。

    显然，他也没察觉这是“千面女魔”假扮的玛丽。

    问候的同时，他手中的鹅毛笔赫然又已经在虚空中画出了一副魔力勾勒出来的“刑场”画面，赫然又是一招“杀招”。

    “写一首诗，赞扬你的英勇...我为你颂歌，赞你无畏走上绞刑台！”

    吟唱完毕，让人惊骇的一幕出现了！

    被固定在原地的七武海莱维身后突然出现了一个绞刑台的虚影，一条灰乌乌的绳索悄无声息地套在了他的脖颈上，然后就在卢尔吟唱完最后一个音节的时候，那虚无的绳索突然绷直，然后将莱维的身子悬吊在了半空。

    “咔嚓”一声，仿佛让人听到了颈骨断裂的脆响。

    刚才还有呼吸的七武海莱维，突然就变成了一句悬吊在半空的尸体！

    ......

    见到这一幕，

    雷蒙瞳孔猛地一缩，心中一惊：“言出法随！”

