
　　雷傲天一脸惨淡的表情坐回到座位上，此时如果他再想不明白为什么有人敢设计雷氏，那么他就不叫雷傲天了。对于眼前的这个年轻人，可以有一万个理由来找自己报仇，雷傲天心里明白今天他和萧南天能够如此地坐在一张桌子前，那就意味着他以前设计杀害萧天的事实已经暴露了。

　　但是此时雷傲天尽管败了，但是他还是有许多的疑问和疑惑想向萧天求证。

　　“你已经知道了？”雷傲天想进一步确认萧天是否已经知道了一年前在日本阴谋设计杀害他以及他兄弟的事情，所以试探性问着萧天。

　　萧天嘴角微微一笑，点了点头，随即脸色陡然一寒，一字一顿地说道“一年前和我出生入死的许多兄弟就这样的留在异国的土地上，如果不是我命大，可能我永远都不可能坐在这里来告诉你一个事实，那就是从来没有人能够杀害我兄弟后还能够活在这个世界上的。”

　　雷傲天冷笑一声，说到道“既然你已经知道是我做的，为什么不一早就杀了我？”

　　“你说的很对，也许我早就应该下手了。”说到这里萧天突然摇着头说道“但是后来我改变主意了，你一个人的性命怎么能够抵得我上百个兄弟的生命，所以我换了一种方式。我要一步一步地把你辛苦建立的雷氏帝国一手摧毁，就好像从来都没有到过这个世界上一样。”

　　萧天这句话说的很写意，再配合着他轻轻抬起的手臂甚至都有些诗意的味道，但是这些话传个会议室里每个人的耳朵里的时候都让每个人心中不自觉的打了一个冷战，尽管萧天的话语中没有一个杀字，但是字里行间处处透露着杀机。

　　在会议室里坐的这些股东只有白敏昊和雷傲天是一辈的人，但是其他的股东或多或少的都具有黑社会背景，否则也不可能入股雷氏集团了。只因为这样这些人都清楚萧天和雷傲天之间一定有着深仇大恨，只是不知道因为什么罢了。但是这个时候却没有一个人出头，不是不讲情意，只是大家觉得一定还有下文，这幕好戏才刚刚开始而已。

　　“你是在和我玩一个游戏么？”雷傲天斜着眼睛望着萧天。

　　“不错，不过这个游戏就快结束了。”萧天笑着说道。

　　雷傲天笑了笑，没有说话，只是习惯地点燃了一根雪茄翘起了二郎腿悠闲地坐在萧天对面，看样子他好像比萧天还要自在。

　　萧天没有说话，只是冷眼望着雷傲天。

　　“看来萧先生是煞费苦心啊，这两个人是你安插在我这里的卧底吧！”雷傲天夹着雪茄的手指着萧天身后的刘廷辉和张婷佳。

　　“雷主席可能有些误会，他们的确是我南天集团的人，但是在过去的一年里他们确实是雷氏的员工，并且为雷氏集团创造了不菲的利润，这点雷主席不能否认吧。”萧天甚至有些自豪地说道。

　　雷傲天呵呵一笑，道“是啊！你的这两个人真是不可多得的人才啊。但是他们创造的那点利润和三百亿相比是不是九牛一毛呢？”

　　望着雷傲天笑里藏刀的表情，萧天双肩一耸，两手一摊，一副无可奈何的表情，但是任谁都可以看出那是得意的无奈，好像在告诉所有人知道是因为你雷傲天太笨了，才会有此结局。

　　“对了，萧先生我还有件事情不明白，不知道能否赐教？”雷傲天问道。

　　“雷主席请问，我知无不言。”萧天道。

　　“我当初都是亲自往美国微软总部打的电话都已经证实确实有斯凯福这么一个股东存在，但是后来为什么…”

　　“但是后来为什么又没有了是么？这个很简单我在一年前就把几个人送到美国微软专业培训客户服务工作，至于你打的电话实际上并没有打到美国，还是在台湾而已。”

　　“什么？还是在台湾？”雷傲天诧异地问道。

　　“不错，这几个人伪装在台湾成微软总部的客户服务中心，然后我买通了台湾电话局信息处理人员直接把你打往美国的越洋长途重新转回台湾来。”

　　“那斯凯福的那些人和那些评估报告呢，我曾拿着这些报告到专门机构做过检验，他们确实是真的，这么说你也买通了这些资产评估公司么？”

　　萧天摇着头说道“no！no！那些东西都是我的一个兄弟伪造的，就是他的弟弟！”萧天伸手指着身后的刘廷辉说道，“他真实的名字叫刘子龙，她也不叫张婷佳，真实名字叫张惠佳。”

　　此刻雷傲天才真正被萧天的话震住了，一个人竟然能伪造几乎真的一模一样的文件资料。天啊，如果他要伪造总统府的通行证，那么杀总统的都是易如反掌。雷傲天此刻才知道萧天身边武将文官无一不缺啊。

　　雷傲天听罢萧天的话，惨然地笑了笑，说道“你的整个计划实际上从一年前就开始进行了，你用数亿元的利润让他们俩个博得我的信任进而混进雷氏高级管理层，然后弄个什么微软股权的投资计划一下子掏走了雷氏百分之二十的股份。你这属于诈骗，你就不怕我把你告到法院去，你就不怕这些人出庭作证指控你么？”

　　听道雷傲天日渐升高的音调，萧天似乎是听到最有意思的笑话一样，笑过之后萧天说道“你认为这些人中间会有人站出来指证我么？即使真的有人站出来你认为他有可能走出雷氏的大门么？”萧天高声喝道，随即萧天语气变得平缓，道“即使有人真的可以到法院去告我，你认为你就一定会赢么？你相信不相信即使我把整个计划都和法官说，承认我的罪行，他也不敢判我，你相信不相信？”

　　萧天用手指着对面的雷傲天大声质问着，也许最后的这一句话才是最让雷傲天以及会议室里所有人震惊的。

　　“你以为光我一个人想你死么？不对！”萧天摇着头说道“最想你死的人也许并不是我，而是台湾的国民政府，你心目中的中华民国！”

　　萧天这句不啻于重磅炸弹投向了雷傲天的心中，在他心里掀起了滔天巨浪。一个集团再有钱也不可能和整个政府斗，以前没有铲除自己只是因为没有机会，但是现在不一样了。国民党下台了，民进党执政了。以前雷氏是国民党的铁杆支持者，现在国民党下台了，雷氏集团就成了民进党的眼中钉，肉中刺，恨不得早早除之而后快。

　　雷傲天一脸的黯然之色，好像老了十几岁一样，有气无力地坐在沙发上。

　　整个会议室里陷入死一般的沉静，只有雷傲天的喘息声在会议室里回荡着。

　　不一会雷傲天突然笑了，而且越笑越大声。

　　“你笑什么？”萧天问道。

　　“你以为你得到雷氏集团了么？你只不过得到的是雷氏集团的股份而已。我这个人很慷慨，我不介意一个天天想我死的人成为我雷氏的股东。”雷傲天有些阴沉地说道。

　　萧天笑着冲雷傲台拿伸出右手食指摇了摇，道“只是你的股份我不稀罕，我说过了我要的是整个雷氏集团，随后才是你的命，我现在还没有想让你死的想法。”

　　“哈哈！萧南天你太天真了吧，你以为控制了雷氏百分之二十的股份，雷氏就一定是你的了么？虽然你我现在的股份一样多，但是你认为在坐的各位股东会选择你么？会支持你么？”雷傲天嚣张地站了起来冲萧天吼道。

　　听到雷傲天的话，萧天恍然大悟般拍了一下自己的脑门，懊悔地说道“哎呀！我怎么忘了呢？这个忠言出的什么鬼主意，早知道就要百分之三十的股份了，还有你！”萧天指着刘子龙的鼻子吼道。

　　“我？”刘子龙诧异地望着萧天，心道怎么会有我的事呢。

　　“就是你，你制作计划书的时候就不能多写点股份么？省得老子现在心里没底！”萧天佯装愤怒底训斥着刘子龙。

　　听得刘子龙是敢怒不敢言，而此时一丝得意的笑容浮现在雷傲天的脸上。

　　就在这个时候萧天突然转身，用惊奇的眼光望着雷傲天，问道“雷大主席，你怎么就知道这些股东们不支持我呢？”

　　“我…我当然知道！”雷傲天有些语塞地说道，萧天这句问得雷傲天有些被动，这本来似乎是最好回答的问题，但是现在就变得异常敏感。

　　萧天呵呵一笑，说道“既然大家都持有雷氏集团百分之二十的股份，那么现在大家就公平竞争吧。同意雷先生继续当雷氏集团董事局主席的请站起来，同意我接管雷氏的就原地不要动。”

　　萧天说完这句话下面的股东们纷纷交头接耳，只有白敏昊没有动弹，他是仅次于雷傲天拥有雷氏集团百分之十五股份的人。如果在以前雷氏集团近半数的股份都集中在雷傲天一人手中，他当选雷氏主席任何人都不敢有异议。但是现在不一样了，雷氏集团的股份已经开始走向分散。

　　此时的白敏昊完全看不出心中所想，双目微闭，好像一切都与他无关一样，实际上除了萧天和雷傲天，属他的发言最有分量，可以说萧天和雷傲天谁能执掌雷氏就在乎他一念之间。

　　“老…白！老白！”现在雷傲天完全把希望寄托在白敏昊身上了，只要他一开头支持自己继续任集团主席。那么他就有充足的时间收拾萧天，进而收回原本属于自己的股份。

　　突然白敏昊睁开双眼，转向雷傲天，缓缓地说道“老雷别争了！”

　　听到白敏昊的这五个字，雷傲天立时呆住了，他没有想到几十年来和自己出生入死的白敏昊今天竟然偏向外人，拱手把辛苦打下来的江山送给萧天。

　　雷傲天站立不住，载倒在沙发上，右手捂着胸口喘着粗气慢慢地说道“老白…告诉我，为什么？”

　　白敏昊眼中闪过一丝不忍，说道“一朝天子一朝臣，雷氏风光的日子已经过去了。此时你退出了可能还会保留雷氏集团，但是如果你一意孤行，那么雷氏集团距离毁灭也就不远了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷傲天惨淡地闭上双眼，老泪纵横。

　　白敏昊接着转过头来冲萧天说道“萧先生，我有两个要求不知道您能不能答应？”

　　“白老，请讲！”萧天严肃地说道。

　　“第一个要求，能不能保留雷氏集团的名号？”白敏昊问道。

　　“还有呢？”萧天问道。

　　白敏昊又望了望雷傲天，缓缓地说道“他想当年也是一代枭雄，能不能放过他？”

　　萧天想了想，断然说道“雷氏集团并入南天集团后，雷氏集团将不再存在，但是我可以答应把雷傲天的名字写在南天集团的发展史上。至于他。”萧天用手指了指雷傲天，说道“对不起白老，我不能放过他。”

　　“我把我所有的股份全部转让给你，只求你放他一条生路，让他回家乡养老去吧。”白敏昊站起身来恳求道。

　　“这…。”听到白敏昊的话，萧天犹豫了。毕竟雷氏百分之十五的股份对他来说是一个巨大的诱惑，从长远来讲掌握了百分之十五的股份那就意味着雷氏集团真正地掌握在了自己的手中，那就南天集团以后的发展将大有裨益，那将彻底消除吞并雷氏后对整个集团发展带来的负作用。

　　“好吧！白老！我答应您！”萧天沉思再三后果敢地说道。

　　“谢谢！谢谢萧先生！”白敏昊感激地说道。

　　而此时雷傲天似乎什么都没有听到，只是呆呆地望着窗外，不经意间一股恨意在双眼中闪过。

　　“萧南天，你当我三合会是吃干饭么？你等着，我要报复，我要报复！”雷傲天在心中不断地吼叫着。

　　随着雷傲天这一声心底的呐喊，萧天的南天集团和雷傲天的三合会的纷争才真正拉开序幕，整个台湾黑道的纷争也都从这里开始……

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十六章 吞并雷氏免费阅读。https://xs.23sk.com 