    何太平走了出来，神色有些激动。

    周舒显出一丝沉吟，“小哥也听到了吧，打算什么时候去？”

    “恨不得现在就去。”

    何太平用力嚼着草叶，“但我们都需要一段时间来适应金仙，最少也要等几个月才行了。”

    “是，金仙和真仙，真的是很不一样啊。”

    周舒颇有同感，成就金仙以后，他一直在适应，但还是不太习惯，虽然仍是通透法则的程度，但法则之力却有了质的提升，内部运转，使用法诀等等都有很大的变化。

    他笑了笑，“给我说说天水界吧，小哥，我一直很奇怪，天水界应该都是水吧，为何和火有关系，天水界来的那些仙果，还有仙人修炼的法则，几乎都是有火无水。”

    “呵呵。”

    何太平笑了起来，很是感慨的道，“我们天水界的水，实际上就是火啊……”

    天水界上，无论湖泊海洋，还是小溪泥潭，里面流动的都是水形态的火，晶莹透明，无色无味，当然是很热的，但天水界的人不会有这种感觉，地形如此，天象亦如此，无论雨雪霜雾，都是火凝结而成，可以说，天水界上的火，完全替代了水的作用。

    大多数界都是以水为生命之源，而天水界的水是火，那么生命之源也就变成了火。

    这也使得天水界和大多数界很不相同，无论是动物植物，无论是河流山川，亦或修行者都很特别，殊为奇异。

    “……可惜我并不擅长描绘那些景象，但小哥到了就可以看到，我们天水界有多美，各种神奇的景观，绝对都是小哥你从未见过的，甚至想都想象不到。”

    何太平说个不停，眼神里满满的都是怀念和感动。

    周舒笑着道，“那我一定要见识一下了。”

    几天后。

    随着玉子卿的再一次来访，周舒决定了和玲珑阁的合作。

    与之同时，齐天楼接连拜访周舒而不得，都被拒之门外。

    周舒依旧在上清居里闭关，而外面的新月城，则是掀起了来势汹汹的波浪。

    过去新月城的三大家，在互相抵制的情况下，在城主尽力的维系下，保持着平衡，但因为周舒的出现，平衡的局势突然就被打破了。

    事情有些复杂。

    三大家每一家都有联手一家解决掉另外一家，然后两家独大的想法，谁不想自己更强大一些，敌人更少一点？而这个想法之所以不能实现，主要是因为城主，城主需要三大家保持平衡，成鼎足之势，共同进步，他的仙城才能更加繁荣，更加吸引外来仙人。

    然后周舒出现了，周舒去要求两家联手对付另外一家，从而改变天水界的状态。

    白玉京和玲珑阁看到了这个机会，经历一番波折后，选择了强强联手，这一次联手看起来是为了天水界，但必然影响到整个新月城，谁知道这一次之后，是不是就保持下去了。

    如果换了别人来提出要求，两家根本不可能联手，唯有周舒可能做到。

    必须要说的是，周舒的实力绝不是改变局势的原因，在三个庞大的势力面前，周舒不算突出，就算他实力再强几倍，加入哪一家也不可能影响到整个局势，重要的是他和万魂宗弟子的羁绊，以及他手中的万魂令。

    换了别人或是两家自己来促成两家联手，那么，在还没开始实施的时候，就已经从新月城里消失了，——但因为万魂宗的关系，连城主都无法发挥影响力，他不可能杀掉或藏起周舒，来改变目前的状况，就只能看着事情发生变化。

    当然，如果城主真的决定去做也做得到，但城主没有这么选择。

    具体原因就没人知道。

    可以确定的是，两家独大也是可以接受的，但如果只有一家独大，那城主再不想出手也要出手了。

    其实就仙城而言，如果想要获得更全面更多的道和法则，仙城里出现乱世春秋、百家争鸣才是最好的局面，然后才是三国鼎立，再后南北分治，最差是一家统一天下。

    ——这是周舒的想法，因为舒之道是这样的，而其他城主如何管理，还要看城主自己道的需求。

    当玲珑阁和白玉京决定联手的消息传开时，新月城就陷入了乱局。

    齐天楼当然不愿看到对手成功联合，开始搅乱，阴谋阳谋不断，大大小小的商会，中区南区西区，无数真仙金仙，都被牵扯其中，而且城主看起来也没有去阻止的想法，只要不在城里杀人，其他事情也就随便了。

    这几个月，可以说是新月城最乱的几个月。

    不止是城里，周围的虚空也变成了战场，那里可比城里乱得多。

    而周舒一直在闭关，完全没有参与，他没有兴趣去参与，虽然他也知道这一切的源头可以说就是他。

    不过，他也不会错过这样难得的机会，时刻都通过白玉京和玲珑阁的人来获取消息，了解整个过程，为将来建立和管理仙城或界，做一些准备。

    八个月后。

    一切风平浪静。

    如果现在出门就可以知道，现在的新月城和过去没什么区别，简直是一模一样，或许还更繁荣了一些，因为白玉京和玲珑阁为了消除影响，都做了许多稳定局势和吸纳外来者的事情，为此当然也付出了极大的代价，不过呢，这些代价和他们从齐天楼那里得到的相比，根本就不值什么了。

    嗯，现在的新月城里，已经没有齐天楼了。

    当然，城民们都还记得齐天楼，也会怀念，一个如此大的势力，要完全消除其影响根本是不可能的，但能确定的是，齐天楼想要死灰复燃，就只可能在其他仙城其他界了。

    “很快啊。”

    “是很快，但也在预料之中。”

    “后面城主也参与了吧？如果没有城主帮忙的话，齐天楼那些人不会那么轻易退出的，也很难完全清除，他们退去的北区根本就是无法之地啊，当年连三大家都插不进去的地方。”

    “局势已定，早点解决对谁都好，时间越久对仙城越不利，城主不入场，会拖上几十几百年。”

    “残酷啊。”

    “本来就是这样啊，一步踏错，这里你就没机会了，能留住命，已经算不错了。”

    “对你来说，这可不是什么好消息。”

    “难道失了势的他们，还想再得罪万魂宗？”

    “也是啊。”