    出了血煞之境，外界便是血煞弥漫，阵法依旧在运行，阻挡着血煞。

    这一年岁月里，百仙仙境的中立仙人们轮番上阵，镇压血煞，若是不然，早在半年之前，此方小世界便已破碎。

    “什么时候才是个头啊……”

    人仙口中叹了一声，望着那弥漫而出的血煞，摇头道：“终究是劫难。”

    血煞凝聚成了迷雾，被包裹在阵法之中，但这么久以来，那溢出的血煞却是越来越多，总会有遗漏的。

    施法的另一位仙人道：“如今南域发疯的妖物越来越多，北域西域又受人蛊惑，打着斩妖除魔的口号虐杀妖族挑起战火，我等也是受道尊庇护才未受波及。”

    “此方世界终归会破碎，到时，恐怕我等也会卷入这场旋涡之中，唉。”

    “若命有此劫，躲是躲不过去的。”

    众仙心中亦是担心，凡间乱，修仙界更是乱，所谓修仙便是争霸？非也，当是念头通达广结善缘，这本就不是一个概念。

    却见那血煞雾气之中，忽然浮现出了一道人影。

    坚守阵法的仙人眉头一皱。

    紧接着，便见那血煞雾气竟是避让开来一般，如同雾气消散，开出了一条通往外界的大道。

    当那血煞逐渐散开，那道人影的模样也浮现在数位仙人的眼前。

    其人脚踏玉剑，身着儒衣长衫，发丝缺了玉簪便散落开来，儒衣先生背着手，闲庭若步，踏着飞剑出了血煞之境。

    “为何此人会从里面出来？”

    瞧这模样，他也不曾见过，镇守血煞之境的仙人七日一换，他也不过是才来不久。

    人仙心中疑惑，挑眉道：“还请止步！”

    阵法与外界的一线之隔，陈九脚下仙剑停滞，看向此方镇守的人仙，问道：“可是要盘查？”

    人仙开口道：“阁下为何会从秘境中来？”

    陈九解释道：“此前我随道尊入血煞之境，而后道尊先行一步，从外寻破局之法，而陈某则是留在其中，为寻此方世间的起源，从内破局。”

    那人仙忽地一怔，忽然间想了起来。

    “你……”

    他瞪大了眼眸，张嘴却是说不出话来。

    “若是无事要问，陈某便先行一步。”

    陈九见其愣在原地，便也没有理会，催使起了仙剑。

    眼前的阵法对他而言就如同空气一般，就这么穿了过来。

    “铮！”

    剑鸣声起，那儒衣先生御剑而去，朝那中域两届山飞去。

    仅是在眨眼之间，那道身影便消失在人镇守血煞世界的仙人眼中。

    “是他！！”

    人仙眼眸瞪大，恍惚间记了起来。

    他如何能忘，当初从凡世归来之际，曾见剑仙御剑跨山，眨眼便进了这白云仙界。

    那是何等道行，又是何等气魄！

    这一年以来，无数剑仙于那两届山上御剑飞山，可却无一能过两届山，在半山之时便落了下来。

    试问这世间，又有哪位剑仙能御剑飞过两届山的？

    “难怪这一年无人可见仙君，原来竟是入了此方世界……”

    人仙深吸了一口气，叹道：“无量天尊！”

    当称仙君！

    若是他都不配，那这世间，还有何人可称仙君！

    不过倒有一事让他极为好奇。

    传言说，鹿仙君而非人仙，乃是妖修人法，道法通天，更有一柄仙剑在手，斩尽天下不平。

    可方才这么一观，他却是没能看出仙君到底是人还是妖。

    .

    .

    两届山矗立于白云仙界中境，更是白云仙界与凡世的阻隔之地，求仙问道便是始于此山。

    此山之高，难以遐想，从下看去，便是云雾遮盖，如同一山撑起了头顶的天穹。

    在那山中小亭之中，道尊闭目养神，心绪杂乱。

    对他而言，有时一个年头便要想数年之久，他已在此地沉思了半年之久，依旧没能找到答案。

    “嗡。”

    却见一柄仙剑破空而来。

    破开云雾。

    这一道剑鸣是如此地熟悉，惊醒了正在沉思的天元子。

    入眼便见那儒衣先生脚踏仙剑而来。

    陈九迈步而下，落入了亭中。

    仙剑化作玉簪回到了他的发髻之间。

    天元子站起身来，施了个手揖，“转眼一年，陈先生在那其中待了也有九年之余，却不知，先生可否找到破局之法？”

    他比陈九都还要着急。

    这半年以来，他都没有半点收获，而白云仙界的仙妖之争却越来越严重了。

    陈九答道：“找到了，但也没找到。”

    接着，他便将心中的想法道了出来。

    天元子听的眉头紧皱，问道：“陈先生想保下血煞之境？”

    “正是。”陈九说道：“在这九年里血煞之境变化极大，已有大片绿荫覆盖，再则此地不受天道所管，可避劫难，若是毁了岂不是有些可惜。”

    天元子怔了一下，问道：“陈先生是如何办到的？”

    陈九却是笑了笑，没有解释。

    这梦里的东西，他又如何能解释。

    天元子见状也不再多问，只是说道：“想来陈先生也有自己的手段，贫道便也不多问了，不过若是这般，但那血煞却依旧存在，又该如何除去，再则…血煞之境破碎在即，先生可有把握？”

    陈九说道：“冥府黄泉可化血煞。”

    “贫道与冥府不曾有过半分交情，贸然借物，恐怕是难以借得。”天元子说道。

    “陈某还有要事在身，冥府恐怕是去不了，此事还得道尊出面。”

    陈九手腕一翻，一只铃铛浮现在手中，说道：“道尊可寻冥府东殿殿主，届时现出此物，他便会竭力相助。”

    天元子思索片刻后，接过了铃铛，说道：“贫道当为这世间走上一遭。”

    “善。”

    陈九站起身来，说道：“以如今血煞之境碎裂的速度，最快只剩下了半年岁月，届时陈某自当前往南域阻止一切，至于这血煞便由道尊着手，如何？”

    “自当如此。”

    天元子站起身来，问道：“先生可是就要走了？”

    陈九点头道：“此事刻不容缓，如今陈某手中还差些东西，必须赶在这半年世间里寻得。”

    天元子轻抚胡须，点头道：“如此也好，贫道即刻便入冥府。”

    “半年后再见。”

    “告辞！”

    儒衣先生踏仙剑远去，划破云霄，余下一道背影。

    来也匆匆，去也匆匆。

