    在风和日丽的晴空下，艾格隆带着自己的大军浩浩荡荡地向迈索隆吉翁行军。

    这支军队军容严整，而且因为之前的几次胜利而士气高涨，从军官到士兵，人人都认为接下来的胜利也必然将会属于他们。

    从纳夫帕克托斯出发之后，几十公里的路程很快他们就走了大半，在两天之后，这支军队已经能够看到迈索隆吉翁正面堡垒的轮廓了。

    在这行军的一路上，他们遇到了敌军的小股部队，但是正如同之前亨奇少校所预料的那样，他们根本就不做任何抵抗，而是直接就往后方逃窜。

    很明显，这些部队只是侦查敌情所用，他们真正的意图就是退回要塞，然后依靠坚城固守，然后等待援军的到来。

    虽然完全明白对方的意图，可是此时艾格隆却也只能依照计划行事。

    就在这一天的中午，他们几乎一枪未发就来到了迈索隆吉翁的城外。

    在艾格隆的命令下，这支前进的大军在离迈索隆吉翁几公里之外的一处高地停了下来，然后就地扎营。接着他一边派人扫荡周边，一边窥视要塞内部的动向。

    此时，不光是他，在这片临时营地当中，所有人几乎都在用望远镜或者肉眼观察对面的要塞。

    站在高地上的艾格隆，仔细地用望远镜观察了这座要塞。

    迈索隆吉翁严格来说是一个深入海湾的半岛，呈现锥形，只有孤零零的东面是连接着陆地的正面，然后用城墙和堡垒封锁。

    而在其他方向周围则是一望无际的海面，只有一些沙洲和小岛，零散地分布在要塞的周边。

    这样的地形就意味着守军的防守压力会大大缩小，也正是当时希腊起义军可以多次击退土耳其军队的最大依仗。

    确实是一座坚固的要塞啊……难怪之前可以创下如此显赫的声名。

    而如今，这座要塞已经落入到了土耳其人手中，他们当时面临的困难，反倒是成为了艾格隆要苦恼的问题了。

    不过虽然有种种困难，但是艾格隆却也并不是毫无信心。

    首先，土耳其人在希腊不得人心，他们之前在迈索隆吉翁发动的屠杀更加断绝了他们得到当地人任何帮助的可能性，相反打着解放希腊大旗的自己，可以得到所有当地希腊人的真心拥护。

    其次，他之前已经在纳夫帕克托斯的围攻战当中重创了守军，而且土耳其军队的联系也已经被切断，这些守军必然会陷入到孤立无援的境地当中，他们的士气肯定会受到沉重打击，绝对不会有之前希腊起义军那种同仇敌忾的大无畏精神。

    历史上多次的战例早已经证明了，再坚固的要塞和防线，如果防守者没有士气和勇气的话，也只会沦为摆设。

    而同样历史也早就证明了，此时的奥斯曼土耳其外强中干，早已经沦为了欧洲病夫，它的军队也和它的政治一样腐朽孱弱，在保卫自己本土的时候可能还可以拿出一些血性和勇气，但在本土之外作战的时候，则根本拿不出什么出彩的表现。

    正因为如此，他才会这么信心满满，一定要让自己去啃这个硬骨头。

    不管怎么样，现在既然已经走上了这一步，那就必须把剩下的路走完为止。

    现在，他最需要的就是一个明确的计划，而如果想要制定出一个这样的计划，那就非要得到明确的情报不可——而这些情报，不可能来自于自己或者自己身边的人，只能来自于那些曾经在这里浴血奋战过的人们。

    而艾格隆也相信，在迈索隆吉翁城内，此时也必然会有许多饱含着仇恨或者恐惧的眼神，正在紧盯着他和他的大军。他们也一定会想尽办法来对抗自己，让自己的大军无功而返。

    可想而知，不久之后战火必然会在两方之间燃烧，但是此时此刻，一切都好像是那样的平静。

    在临近黄昏时分，他将自己的几个心腹手下叫到了自己的帐篷里面，召开了一次小型的军事会议。

    在他们一一落座之后，艾格隆仔细观察了一下他们的表情，发现每个人都神色凝重，早已经不复之前刚刚开拔时的轻松。

    显然，在见识到了迈索隆吉翁要塞的地形和防御设施之后，他们原本高涨的热情已经被理智冷却了下来。

    “诸位，迈索隆吉翁就在我们的面前。”在人员到齐之后，艾格隆率先开口了，“对我们来说，拿下它具有非凡的意义——我相信在我们出征之前，你们已经明白了这一点。现在我想问问你们，有什么办法能够让我军尽快攻陷它？”

    他的话落音之后，整个帐篷里又是一阵沉默，显然在场的所有人现在都没有什么好主意。

    所有人面面相觑，最后大家的视线落到了最高指挥官米歇尔-内伊的身上。

    米歇尔-内伊明显有些如坐针毡，但是在所有人的注视下，他不得不勉强地开口了。

    “陛下，亲眼见到它之后，我不得不承认，它比我之前想象得还要坚固。它的地形优越，防御设施也相当完备，绝对不是轻易就能攻下的——尤其是，我们现在还缺乏重炮，难以摧毁他们的工事……”

    越说到后面，他的声音就变得越小，显然已经缺乏信心了。

    作为除了艾格隆之外全军的最高指挥官，米歇尔-内伊深知自己肩负着巨大的责任，因此他非常不愿意进行无谓的冒险和牺牲，更加不愿意无视伤亡强行发动进攻。

    他知道，此时己方拥有的兵力虽然可能比要塞内的守军多一些，但是这么一点兵力优势并不能克服要塞设施所带来的防守优势；另外自己这边缺乏重火力，难以摧毁面前的这些工事。

    “你信心不足？”艾格隆直接反问对方。

    “陛下，我对形势的判断来源于客观现实，而并非来自于盲目的狂热，所以您不能期待我每次都能够信心满满。”米歇尔-内伊以一种委婉的方式，承认了自己确实信心不足。

    仿佛是害怕被艾格隆指责为怯懦，他立刻又为自己解释，“请您不要误解，我早已经发誓为您肝脑涂地，我也绝对不惧怕冲锋陷阵，但是我认为我们的士兵是您的宝贵财产，不应该毫无意义地挥霍在徒劳无益的消耗当中——如果士兵们知道自己的死可以为您开辟通向胜利的道路，他们会慷慨赴死，但是如果他们知道自己的死亡只不过是在为壕沟里增添腐烂的泥尘，那他们一定就会丧失所有热情——”

    从对方的话当中，艾格隆听出来了，在亲眼见识到了迈索隆吉翁要塞的情况之后，他对能否取胜产生了怀疑。

    “我和你一样，不希望让我的士兵们白白流血，正因为如此我才启用了你们这些人——你们的职责就是协助我以最少的伤亡赢得胜利。”艾格隆看着对方，然后再问，“米歇尔，告诉我，你要如何才会觉得自己有足够的把握能拿下它？”

    在艾格隆的逼视下，米歇尔-内伊犹豫了片刻，最后小声回答，“如果您能够再给我一万人，或者再给我几个月时间的话，我有信心为您拿下它。”

    “我短时间内不可能为你再为你再征募到一万人，虽然我已经向我们的希腊盟友求援了，但是他们也肯定抽不出这么多人手，能够给我送来一两千人我都谢天谢地了……”艾格隆颇为遗憾地摇了摇头，“另外，我也不可能给你几个月时间，俄国人马上就要对土耳其开战了，我不能让胜利者的光环从我又移动到他的身上，在一个月之内我就要看到迈索隆吉翁落入到我的手中！”

    “既然这样……那我只能请求您再给我一点时间了。”米歇尔-内伊低下头来，似乎有些不敢再直视艾格隆。“我试试看。”

    他心里觉得陛下的要求有些强人所难，但是又不敢当面说出来，所以脸色变得有些难看。

    而看到了他的脸色之后，艾格隆心里大概也猜到了他的心中所想。

    看到自己的头号将领居然是这样的表现，他心里略微有些失望，于是他转头看向了其他人，却发现所有人都不再和往常一样热切地回应自己，而是纷纷躲开视线不敢直视自己。

    这下他明白了，在场的几乎所有人都和米歇尔-内伊一个想法，觉得在短时间内强攻拿下迈索隆吉翁希望不大。

    看到他们如此表现，艾格隆心里不禁有些焦躁，不过他也知道，这是正常反应。

    沉默了片刻之后，他重新开口了。“诸位，从基督山岛上见面开始，你们跟随我的日子已经不短了，你们都应该知道，我绝不是一个轻易就会脑袋发热的人，我的所有战略决定，都是经过了深思熟虑之后才付诸实施的。”

    接着，他直接站了起来，然后指着桌子上摆着的地图，“不用我说太多你们也能够看明白，只要我们打下了这里，我们就能够清空一大片区域的敌人，并且把它放进我们的口袋里面，这将是我们自从登陆以来的最大一笔收获，而这场胜利也必将使我们名扬四海！”

    在慷慨激昂地说出了伟大意义之后，他又主动放低了调子，“是的，我承认迈索隆吉翁是一座险峰，想要攀登过去并不容易，它坚固顽强，并且有地理优势，它之前还有过辉煌的战绩，这些都是让你们感到困难的理由；但你们也别忘了，此时此刻我们是在为正义的事业而战，我们已经把他们都痛打过一次了，是我们逼得他们再也不敢跟我们交战，只能躲在乌龟壳里瑟瑟发抖，感到恐惧的是他们而不是我们！”

    仿佛是为了增加自己的说服力一样，他重重地拍了一下桌子，“迈索隆吉翁看上去坚固，但只是一座破房子而已，只要我们狠狠揣上一脚，就一定能够让它垮塌下来！”

    在他声嘶力竭的喊叫下，帐篷里的气氛终于变得热切了不少，军官们原本凝重的表情也开始变得松动了起来。

    如果旁人说这种话，可能他们只会当成是无意义的空口大话，可是艾格隆这段时间以来，因为一次次胜利而在他们心目中建立起来了威望，因此在他的动员下，短时间内确实足以让这些人鼓起勇气，点燃对胜利的渴望。

    看到自己的临战动员起了效果，艾格隆总算心里稍微舒服了一些。

    他又看向了米歇尔-内伊。

    “米歇尔，你尽快发动一次试探性的进攻，我要让哪些土耳其人看到我们的勇气和决心。”

    “是，陛下。”既然艾格隆已经说到这个份上了，米歇尔-内伊也只能硬着头皮答应了下来。

    “您给我几天时间，我会安排士兵们挖掘壕沟，等到接近之后再发动攻击，到时候炮兵也会一起协同，看看效果到底如何……”

    “好，那就这样吧。”艾格隆点了点头，总算认可了对方的安排。

    看到自己的提议终于过关了，米歇尔-内伊也暗自松了口气。

    但即使如此，他还是心怀忐忑，对接下来进攻的效果没有把握。

    而对艾格隆来说，虽然这一次的会议并不能够让他满意，但是至少暂时统一了思想，这也就足够了。

    他必须想办法提振手下们的士气，免得他们一个个都开始打退堂鼓；但在同时他现在不想逼得太紧，让所有人都觉得自己在强人所难。

    他自己也知道，军官是一直军队里的主心骨，是战斗力的保证，如果连自己手下的最高层军官们都有了怀疑情绪，那接下来的战事，结果也就已经注定了。

    而且他自己也知道，如何单纯和土耳其人一样不断从正面突击，绝对是最为愚蠢的方法，他根本没有那么多兵力和时间可以消耗。

    如果花费了惨烈代价才能够拿下迈索隆吉翁，那么他所做的一切计划也就没有意义了。

    所以，他找到什么更好的办法开启胜利之门。

    正当他坐在帐篷当中冥思苦想的时候，他的卫兵终于向他禀告了一个好消息——他的忠实部下，基督山伯爵埃德蒙-唐泰斯求见。

