    同三贵子一般，对中土扶桑融合有所感应的还有中土朝廷的天子。

    作为整个朝廷体系的中枢，天子在九品位格体系当中领取了二品位格。

    不过，天子的二品位格是不完整的，或者说是被分割的。

    整个朝廷体系供奉出的昊天上帝下，二品位格数量不少，天子虽然排在首位，但其各类权柄早就随着祭祀融入了日月、社稷、星辰、山川等等概念。

    让这些本身能够成为高位格的基础，被天子的位格压制，无法融入仙佛体系，也无法被古神一系收回，成就上三品位格。

    换句话说，天子是一个空有二品位格的普通人。

    他依旧有着普通人的生老病死，比起其他世界无知无觉的天子，他也就是在皇城内有着一些简单的异能，能够看到许多常人看不到的东西，感知到唯有上三品位格才能感知到的细微变化，知道许多原本是禁忌的知识。

    例如当初玉宸三品位格初步成型的时候，这位天子便生出感应。

    再比如现在，天子先是感受到天地之间又多了一尊二品位格，而后又立刻感受到脚下大地传递来的一股股欣喜、亲昵、可惜，以及渴望的情绪。

    这一股情绪非常的微弱，来的快，去的也快。

    若非天子修行了对应的法门，强化了自身感应，都不能确定那是不是他的错觉。

    “大伴！”天子轻声开口，面容阴冷的俊美男子缓缓走出。

    “将江山社稷图给朕拿来。”

    阴冷男子面色微变，迅速退了出去，大约过了一盏茶的时间，才捧着明黄色的书画盒走了进来。

    天子见状，让其将盒子打开，取出内里画卷猛地一抖。

    纵两尺四寸，横四十九尺的画卷张开，自然悬浮在天子面前。

    这画卷之中纤细描绘了峰峦起伏绵延，江河烟波浩淼，山间高崖飞瀑，又有舍屋宇点缀其间，绿柳红花，长松修竹、水榭楼台、茅屋草舍，无不相得益彰，依地势、环境而设，与山川湖泊相辉映。

    仔细观察那些茅屋草舍、木楼高台，又可以看到一个个细小人影，有往来的商贾，游玩的士绅、骑马的官吏、叫卖的小贩，还有乘坐轿子的大家眷属、躲在角落行乞的残疾老人，男女老幼，士农工商，三教九流，无所不备。

    只是看着这画卷，便似乎看到了万里江山之景。

    这便是此方天地画道至高成就，三品画作《江山社稷图》，其原本是前朝画道天才王希孟在二十四岁，以六品位格呕心沥血描绘的《万里江山图》。

    据说当时画作初成之时，引起画道震动，画道先贤顾恺之、展子虔、王维、吴道子等人纷纷显圣，强行提升王希孟位格至四品。

    但令人惋惜的是，王希孟至死也没有画完那卷《万里江山图》，他在临死前也只是完成了整体和山水的构建，还有不少属于建筑和人物留白没能完成。

    但哪怕如此，仅仅只是以残篇现世的《万里江山图》，依旧以四品位格，成为了天下最顶级的画作。

    此后，这《万里江山图》在历代帝王手中几经流转，哪怕经过一代代画道大家反复填补，也有不小残缺，无法完美相容。

    直到本朝太祖开国祭天之时，将其带上，方才借天之力，将其洗涤整合，化作当世仅有的一幅三品画作，将其改称为《江山社稷图》。

    此图荣升三品之后，不单单是画道的代表，同样也是本朝历代天子查看天下的一大手段。

    伴随着天子的手指落在这《江山社稷图》之上，冥冥之中他同大地的联系变得更加紧密。

    “在东方吗？”天子感受大地传来的情感，手指不断向着东方滑动。

    手指滑过的领土，图画自然放大，其中山河人文景象都是在这画卷上一一显露，但也有一些地方被金光、雾气环绕，难以看清。

    天子边上的阴冷男子默默回忆对应的地方，都是些仙佛神灵的道场，不由在心中冷哼。

    反倒是天子早就明白雾气金光的来历，并不气愤，实质上他想要窥探的话，中土朝廷统治的范围内，唯有那些上了三品位格的帝君道场方才有能力隐瞒，现在这些不过是双方妥协的产物。

    手指不断向着东方滑去，一点点的靠近海域。

    “不在陆地上吗？”

    天子手指收回，微微抬手，《江山社稷图》自然卷好，面容阴冷的男子恭敬的打开手中的盒子，看着那《江山社稷图》落入其中，小心翼翼的盖好后，站在一边，等待天子的吩咐。

    天子回到自己的位置上，思索了一会儿，窗外一只飞鸟落下，好巧不巧的打落一片树叶，轻飘飘的落下天子面前。

    天子看了看那树叶，对边上的大伴开口，命他带道录司正印来此。

    这次来此的路上，道录司正印已经从那阴冷男子口中知道一些消息，非常自然的打开自己带来的仙真图录。

    天子在对应玉宸的四品位格上，看了又看，最后看向正印道：“我记得上次，正印说过此人镇守救济一方，诛杀矮寇，颇受当地百姓爱戴？”

    “正是。”

    并不清楚天子具体想法的道录司正印回答后，便不再多说什么，看着天子目光继续在玉宸名号上停留了许久。

    “现在这位真人领的封号是什么？”

    此事涉及到自身工作，道录司正印回答的很快：“上次加封是五品守道真人，赐铸铜印。”

    “我记得他已经荣升四品位格，怎么还是五品真人封号？”

    道录司正印闻言，顿时沉默不语。

    上一次，天子因为玉宸请来了几位仙道真君商议，怀疑这位玉宸真人已经凝聚了三品位格雏形，想着将其召入宫中。

    只是受到几位真君明里暗里的阻碍，加上下面官员一个个都有意拖延，导致事情不了了之，现在再提起来，也是一笔糊涂账。

    道录司正印如何肯接？

    天子见状，也是反应过来，笑道：“既然如此，那就册封从三品玉宸辅国大真人好了。”

    天子此话一出，无论是边上的大伴还是道录司正印都是为之色变。

    按照本朝规定，辅国乃是文官能够走到极致，其上也就只有一个理论上存在的理国。

    天子为玉宸加封这个封号，含义不言而已，这是要将玉宸拉入朝廷一系，而这正是当初几位真君不认可的地方之一。

    在仙道诸位三品修士看来，天子可以投资那些位格稳定的三品修士，或者有望继承三品位格的四品修士。

    例如先帝帮助妙通真君一般。

    但朝廷一些绝对不能在对应的仙道位格凝聚之前插手，否则，这个位格算哪一边的？

    是朝廷？还是仙道？

    这是涉及到仙道整体利益的问题，没有哪个真君会退让。

    此刻，天子一旦对玉宸进行如此大幅度的加封，必然会引起仙道诸多真君不必要的误会。对于当今的天子而言，并没有什么好处。

    道录司正印一心为国，想了想，还是开口提议道：“陛下，玉宸真人虽然修为精湛，薄有功德，但他现在不过四品位格，加封从三品恩泽已经有些太过。这大真人和辅国之名，是否缓一缓为好？等其再立下什么功绩，我等再行加封？”

    道录司正印想法很好，本着能拖延一会儿，便多拖延一会儿。

    实在不行，让玉宸加封从三品真人，乃是从三品大真人都在他的趁手范围内，只要没有辅国二字便可。

    但天子今天显然不打算按照常理出牌。

    “无需多言，朕意已决！”

    说着，天子伸手一招，将朱笔摄来，抬手便是在玉宸名号后面写下了从三品玉宸辅国大真人几个字。

    其次，取出自家的信玺，盖在这名号之上。

    瞬间，朝廷内部一股气数涌动，直接越过内阁和诸多部门，向着玉宸的方向汇聚而来。

    ps：王希孟画的其实是《千里江山图》，纵51.5厘米，横1191.5厘米，画的时候才十八岁，此后也只是没消息，没有明确记载他是因为绘画死亡的。文中二十四岁为了画《万里江山图》死亡，是源于此基础魔改的产物，大家不要较真啊。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

