    “杀我？凭你们真能办到吗？”

    林陨就像是听到了天大的笑话，忍俊不禁道：“我劝你们最好还是先管好自己吧！”

    此话一出，在场众人皆是不禁愣住了。

    这小子到底是从哪来这么大的底气，居然敢说出如此狂言？莫非他是真有隐藏的底牌不成？

    只有慕容海最为敏感，不动声色地瞥了一眼夜古和裘炀二人，心中隐隐升起了一股不祥的预感。难道这小子已经将夜甫三人之死的真相说出来了？

    否则，就凭他林陨一人，又怎么可能有这份自信？

    “黄毛小儿，死到临头还在胡言乱语！”

    罗元正双眼微眯，隐约透露出了森寒的锋芒。

    “老贼，就属你最阴险！”

    林陨不甘示弱，冷笑道：“你等着吧！等你下地狱的时候，自然会有人收拾你！像你这种人，无论走到什么地方，都是人人喊打的角色！”

    慕容海和独孤致对于林陨而言或许是不死不休的敌人，但真正导致夜甫三人之死的人，归根究底还是因为罗元正这个叛徒！

    否则四大破界境强者联手对敌，就算是慕容海他们也不敢贸然出手。

    正因如此，林陨对罗元正的仇恨远甚于慕容海二人。这种连多年老友都能轻易背叛的人，无论从哪个角度来看，都是最为卑鄙下作的小人！

    “他是在虚张声势！罗老不必动怒，我这就去把他的嘴给撕烂！”

    独孤致冷冷道。

    只见他一手真元凝聚而来，空中不时响起风雷动荡之音，天地间莫大的威能气势竟是开始朝着他的周身疯狂地凝聚。

    有了前几次的经验，他这次自然是打算全力出手轰杀林陨，不能给后者半点翻身的机会！

    “虚张声势？那只是你以为罢了！”

    林陨嘴角带着一丝不屑，蓦然回头看向林远山几人，说道：“看到没？他们现在想要杀我，难道你们几位就没有一点表示吗？”

    “这……”

    话音未落，云思淼、夜古和裘炀三人顿时一怔，脸上顿时写满了莫名其妙的表情。

    这又关他们什么事？

    倒是林远山一脸苦笑地走上前来，将林陨护在身后，用行动表明了自己的态度。当然，做归做，他还是忍不住低声骂了一句：“臭小子！你就不能少给我惹点麻烦！”

    林远山从来没有一刻像现在这样后悔，他真是吃饱了撑的，为什么非得对林雪雁做出保护林陨的承诺。这小子简直就是个天生的惹祸精，而且惹上的人一个比一个要厉害！

    并非是他林远山妄自菲薄，他林阀在十大阀门世家中论实力虽然谈不上是名列前茅，但也绝对不是任人揉捏的角色。而他本人的修为更是深不可测，根本没有几位顶尖势力之主可以有十成的把握能够稳胜他。

    可自信是一码事，量力而行就是另一码事了。

    一口气要跟两大阀门世家为敌，就算是林远山也没有这个底气啊！更何况，他们林阀的人马还在路上，他现在说白了就是孤家寡人一个，该拿什么去跟人家斗？

    “夜古，你们也想帮这小子吗？”

    见林远山如此果断地为林陨出头，慕容海眉头一挑，沉声道。

    如果只是一个林远山倒还不是什么大问题，他真正担心的是夜阀和裘阀！

    毕竟，在场的顶尖势力之主中，也只有夜古和裘炀带着自家的破界境强者，而且数量还不少。如果真打起来的话，至少在战力总和上他们未必会占据优势！

    “关我屁事！”

    谁知夜古心直口快地就这么爆了一句粗口：“老子压根就不认识这小子，你要打要杀，跟我有个毛的关系！别拿这种破事来烦我，要是你有兴趣打架的话，我们倒是可以联手对付一下云思淼！”

    到底是夜甫老爷子的后人，这牛脾气简直就是一模一样。

    再看那裘炀，他虽然什么都没说，但那冷淡的表情同样说明了他的态度。他显然也是不想插手这件闲事，毕竟他根本就不认识林陨这个年轻人，根本没必要为了一个不相干的人去得罪慕容海他们。

    “别看我，我向来不喜欢掺和闲事。”

    感受到慕容海那询问的目光，云思淼也是淡淡地回应道。

    这跟之前的情况不同，他不敢杀林陨，无非是因为忌惮林远山口中所说的那个神秘靠山。但只要林陨不是死在他的手上，就算那人再怎么厉害，也不可能把这笔账算在他的头上吧？

    事不关己高高挂起，这就是云思淼的态度。

    甚至，云思淼心里还有些期待林陨能够死在这里，毕竟这小子的态度如此嚣张，根本就没有把他们这些顶尖势力之主给放在眼里。

    “小杂种，听见了没？除了林远山以外，根本没人愿意帮你！”

    独孤致大笑道。

    “是吗？”

    听着对方如此猖狂的笑声，林陨竟是也笑了起来，蓦然看向夜古和裘炀二人说道：“夜家主，裘家主，别人不帮我也就算了，你们两位又怎能不帮我呢？”

    此话一出，夜古和裘炀顿时用看傻子的眼神打量着他。

    这小子的脑袋没毛病吧？

    凭什么他们两个就非得帮忙？你小子又算哪根葱？

    轰！

    就在这时，林陨心中蓦然涌出一股极其强烈的危险感。只见他的身后不知何时出现一只真元大手，竟是直接撕开了虚空，要将他强行吸入虚空裂缝，生生地挤压轰杀！

    出手之人正是罗元正！

    “这个老杂毛！”

    林陨甚至还来不及惊怒，便是看到那慕容海和独孤致二人竟是同时捏动法印，似乎准备施展杀伤力极强的武技，纯粹无比的杀机已经完全锁定住他了！

    这三人如此急着想要杀他，无非是怕他说出那件不光彩的事情，引起夜古和裘炀二人的仇恨！

    只要把林陨杀了，这件事情就可以永远成为一个无人知晓的秘密了！

    “大衍九星步！”

    好在林陨早有提防，第一时间便是掣动身法，蓦然向右边暴冲了十几步，速度极快！谁知他才刚避开了罗元正的杀招，慕容海那边又凝聚出了一道足以贯彻虚空的真元利刃，毫无预兆地朝着他的脖子斩来！

    他本能地想要凝聚真元去抵挡利刃，谁知下一刻他的身子居然完全僵住了，原本灵活自如的四肢变得迟缓无比，简直就跟蜗牛差不多。

    原来，他的身上竟是不知何时被缠上了万千道细不可察的真元丝线！循迹望去，那源头之处正是一脸阴笑的独孤致！

    他这才终于反应过来，这三个家伙分明就是事先谋划好要用雷霆手段来瞬杀他的！其目的，当然是为了不让他说出不该说的话！

    “厌灵无量掌！”

    就在这千钧一发之际，一个冷肃的声音如闷雷般炸响。伴随着那似虚似幻的五指残影来回游荡，众人只觉得眼前一暗，整个战场的空间都似乎凝固了一般！

    无论是林陨脚下的步法，还是独孤致三人施展的精妙武技，居然莫名其妙地停滞在半空中！

    将视线猛地拉近，这才看清其中究竟发生了什么不可思议的事情！

    原来，空间并非是被凝固了，而是他们所释放出的真元都像是睡着了一般，陷入了前所未有的厌倦状态！云思淼等人神色微惊，据他们所知，在场能够办到这一点的人恐怕也就只有一个人！

    那就是林远山！

    厌灵无量掌——林阀秘不外传的无上绝学！

    一掌出，厌真元！无量间，万物倦！

    不错！刚才正是林远山及时出手施展绝技，这才能在关键时刻保住林陨的性命！三大破界境强者联手杀人，哪怕是夜古、裘炀二人拼尽全力都未必能够拦得住。

    毕竟，杀一个人，可比保护一个人要来得简单多了！

    也只有林阀的家传绝学，神奇无比的厌灵无量掌才能在这种绝境下保住林陨！

    “你非得跟我们为敌吗？”

    独孤致的脸色当场就冷了下来，死死盯着面无表情的林远山。

    “林远山，再怎么说老夫也算是你的长辈。林清讫与我相交多年，你如此跟我作对，无异于是在跟罗阀作对！你可曾想过林清讫会如何看待你？”

    罗元正目光冰寒，竟是耍起了倚老卖老这一套。

    “若是我冲撞了其他阀门世家的老前辈，或许老祖宗还会出手教训我两下。可如果换成是罗老你的话，我想就算是老祖宗也没资格说我什么……”

    谁知林远山忽然露出了几分莫名的笑意，似笑非笑地看向罗元正。

    “我也是这么认为的。”

    “不错！罗老前辈确实没资格教训人！倚老卖老这套是没用的！”

    令人意外的是，就连云思淼、夜古和裘炀三人都是含笑附和道。

    这四人仿佛是不谋而合，居然枪口一致对外，共同针对着罗元正。作为当事人的罗元正，那张老脸一下子就变成了猪肝色，根本就下不来台。

    一向习惯了谈资论辈，倚老卖老的罗元正，何曾像今日这样遭受着被几个小辈如此轻视的待遇？

    简直就是奇耻大辱啊！    

