    随着杨治国把事情说了一遍，张安久的脸色也变得十分难看。

    “行我知道了老杨，这中间肯定有什么误会，我这就派人过去一趟。”

    ……

    “我知道你是什么身份，可现在不是在部队，在这儿就我说了算。”

    “口气倒不小，我把话撂这儿，你今天带不走我，不信就试试。”

    “头儿，跟他废什么话，等他进去了看他还能如此嚣张，再硬的骨头也得给我老实待着。”

    “怎么，上头给你的权利就是让你在这吆五喝六的恐吓人啊？要想配合调查我们没话说，想利用职权压人，我们可不吃这套。”

    吴铮从外面进来，正好听这一耳朵，顿时脸色有些不太好看。

    顾兴东因为停职在家，所以并没有穿军装，吴铮却是才从营里过来的，对方对上这身衣服，语气难免也弱了几分。

    “我们什么时候以权压人了，怎么，他把人打成重伤还有理了？”

    “你不压人你手里拿的什么东西？玩具吗？用不用我把我身上的东西掏出来给你看看？”

    对方顿时噎的脸红脖子粗，瞪着眼睛看着吴铮，半天没说话。

    双方正僵持着，门口再次进来三四个人，先是看了眼万连生的方向，然后快速到了顾兴东和吴铮跟前。

    极其歉意的开口说：“二位，我是市里的副局周长柏，一切都是误会，我们张局长接到你们领导的电话立马派我过来，说务必要解释清楚，绝对不是什么逮捕，只是配合一下回去做个调查，用不了多长时间，就是例行公事说明一下情况。”

    吴铮听见他的话脸色稍微好了一点，转头看向顾兴东，后者点了点头。

    万连生的脸色不太好看，不过什么也没说，大家一起朝外面走去。

    “这怎么，怎么就被带走了。”李秀兰看着一众人离开的背影，心里着急的不行。

    “妈，你别担心，兴东那头不会有事的。”陈丽姝安慰一句，站起身体：“小月姐，你跟我出去一趟。”

    李秀兰不放心：“丽姝，你现在这种情况要去哪儿啊？”

    “妈，你放心，我没事的，很快就回来。”

    陈丽姝说罢，跟赵秋月一起朝外面走去。

    八月酷暑，外面炽热的阳光烘烤着水泥路面，即便隔着鞋底也能感觉到热度。

    陈丽姝和赵秋月一路到了省报社大门，在大厅里做了登记之后她便径直去了邹亮的办公室。

    “陈丽姝？你怎么过来了？”邹亮看见她这种情况，赶忙将自己工位上的椅子让出来。

    陈丽姝也没客气，直接在上面坐下。

    “邹亮，实不相瞒我这次过来是有事相求。”

    接着陈丽姝把事情的前因后果说了一遍。

    “人现在应该快到市局了，我希望你能亲自过去一趟，进行跟踪报道，标题就叫‘军人可以流血但不能流泪’，今天就把稿子写好，算我欠你一个人情，另外不管花多少钱，我希望这篇报道明天一早就能登在报纸最醒目的地方。”

    既然江家想玩，那她就陪他们玩玩儿，只是后果绝对不是他们能够承担的。

    “行，我这就带人过去。”邹亮知道事情的严重性，作为记着的敏锐度，再加上陈丽姝开口，他立刻带上工作证，又叫了另外一个同事，急匆匆的走了。

    市局里，杨治国几乎跟顾兴东还有吴铮他们前后脚到的，张安久一看见他立马陪着笑上前：“多大个事儿还用的着你兴师动众的过来一趟。”

    “没办法，我这脾气你知道，操心的事情没两件，手下的混小子一时气不过打了两下人，我自己关起门来教训两句就算了，可谁要是给我动一下，那绝对不可能。”

    杨治国说着扫了一眼周围：“另一个当事人怎么没过来？当时我是想着大事化小小事化了，毕竟我们下手确实重了点，事情压下去也就完了，不过现在嘛，上头已经说了，我们自己内部的处分既然已经完了，一定要追究对方的法律责任。”

    “首长，成易，那个江成易他现在重伤还在医院呢，恐怕来不了。”万连生一听事情要坏，赶紧开口解释道。

    “来不了？！”杨治国顿时眼睛一竖：“当初怎么能去总军区大院的？他只要有一口气就必须给我过来，不然凭什么让我的人过来配合调查，当事人都不到还配合个屁！”

    说着叫上顾兴东和吴铮转头就走。

    “我这就过去一趟，抬也得把人抬过来。”这种情况，局长都得给面子，万连生不敢耽搁，转头就回去叫人去了。

    想到局长看他的眼神，心里也有些后悔，要不是家里的女人实在作的厉害，甚至带着儿子回了娘家，他也不会，唉，现在说什么都晚了，还是得想办法补救吧。

    “既然人都到了，那咱们就开始吧，我没有要喧宾夺主的意思，不过这件事总要有个了断，老张，你说，按照你们这儿私闯民宅算不算犯罪？”

    杨治国率先开口。

    张安久脸一黑，这还不喧宾夺主？得了，按照杨治国的脾气，给他当个陪衬也无所谓了。

    “肯定算。”

    江成易和江家老太太下意识去看万连生，后者只能垂着头当鹌鹑。

    这会儿撞枪口，他工作不用干了，就算是为了小舅子，可也不至于赔上自己的前程。

    “当时我就在现场，要不是及时赶回来，人家媳妇孩子不定怎么样呢，现在老太太也受了惊吓，大着肚子的媳妇更是躺在床上起不来了……事实就是如此，我就是人证，你们说怎么办吧？是走正常的法律程序还是由我们这头来走，不过你们应该还不清楚，如果按照我们这头来，性质就完全变了，袭击军人及其家属，这后果你考虑清楚。”

    江老太太和江成易顿时脸色变得煞白。

    他们以为闹点事就能把顾兴东整垮，公安局这头还有万连生这个副局，可是，他们万万没想到杨治国态度竟然这么坚决且强硬。

