
　　星海联盟即便不是银河中各个政权的中心，也怎么都能算政权们的交汇之地。

　　能量形式的货币在这里不息流转，让这连有着黯淡恒星的星系，成了银河中最受人瞩目的那批。

　　所以创神檄文的爆炸，在几分钟内便成了各个政权的焦点；联盟紧急发布的通告被无数专家做着阅读理解，种种观测造物也纷纷朝这边移来了视线。

　　甚至“莺歌索”这个名字也被快速翻出，甚至帝联将其毁灭的“坚壁清野”计划也被无数政权所知。

　　莺歌索昔日的首领穷尽一切勇气，以杀死数亿同胞为代价击毁了中子灭杀的事迹，并没有在银河引起多少波澜，毕竟帝联也需要面子。

　　但今日随着郦槲引发的爆炸，炽烈的白光在那刹那有了超越能量货币的耀眼。

　　小小的莺歌索也终于摆脱了泯然于银河的命运，只要当今银河的架构继续保持，那星海联盟第三至第七行星间被摧毁的地方，将和莺歌索的名字永远绑定。

　　或许这名声偏向“恶名”的程度会更高一些。谴责莺歌索的人数，也一定会比谴责发动“坚壁清野计划”的帝联和开发出创神檄文的燎原的人数要多。

　　但那又如何？

　　对一个已经消亡的文明来说，用废墟和毁灭提醒着世人他们曾经流过的血，让他们被永远记住，不也是让文明的生命延续下去的又一方式？

　　……

　　爆炸发生的数分钟内。

　　莺歌索确实被名字冲上了星海联盟网络的最高热搜，这个名字被无数人所念叨，诅咒；无论是政权还是个人都是如此。

　　磅礴的能量币就这么“嘭”的一声烟消云散，许多政权将就此陷入无比严重的金融危机。

　　而来自个人的咒骂更是单纯，白光之下，联盟失踪名单上的人名几乎等同于死亡。

　　……

　　有些人则是在延迟死亡。

　　比如逃亡者号，还有与其位于同一范围内的无数星舰；联盟事实上的放弃让他们所发出的咒骂尤为大声。

　　钝子叹气，伸手切断与公共频段的联系——其中已经被咒骂声所充满，根本收不到有效的信息。

　　兽石和尤钵沙塔已经出舱远遁，理所当然，它们中没有一个留下接应钝子——带上黛拉走已经是仁至义尽，不能再苛求太多。

　　以及，不管不顾将逃亡者号的速度开至最大，其实不需要多少操作，钝子很快陷入了无所事事。

　　她抬起眼睛看了眼时间，这七分钟在飞速流逝，可这无所事事中，好像怎么也消耗不完。

　　钝子撇嘴，先打开了自己监控收藏，已经按照各个船员的大头照为目录整理好。

　　她挑了几段自己最喜欢，又反复品鉴过许多次的监控，打开，本想用里面略显刺激的场景当下酒菜，耗干净这漫长的七分钟。

　　可画面出现，钝子总觉得意兴阑珊，草草把进度条拖到末尾，凝视最后“播放结束”的时间，甚至比看正片的时间还要长。

　　还有时间，逃亡者号的全速逃跑让创神檄文到来的时间成了一个“追及问题”，争取到了更多的时间。

　　钝子让自己的椅子转起，终于看见有位虫人劳工怯怯走进驾驶室，似乎等候了许久都没敢说出任何的话。

　　倒是钝子嗤笑一声：

　　“没错，咱们十之八九在七分钟后……噢，现在是五分三十秒后就要死啦；别怪我没告诉你们，你们也不想让黛拉留下不愉快的回忆吧？”

　　虫人劳工默然，黛拉是他们的女王；钝子摆出这个理由，虫人当然没法发出任何的反驳。

　　只是觉得有些悲哀。

　　他们已经是逃亡者号上诞生的第二批虫人，却还是要步和上一批一样的后尘。

　　黛拉从未有意释放过同步思想的递质，这让这批虫人所拥有的个人意志大概是斯特鲁有史以来最强的那批。

　　本来无谓地去死，才是虫人的归宿；可黛拉的选择让他们生出了哀怨和恐惧，说不清这究竟是仁慈还是残忍。

　　钝子早见惯了这种神情，此前甚至亲手消灭过无数非法虫人，对劳工的神情根本没有上心。

　　只是把在旋转的椅子停住，杵着腮趴在操作台上。

　　怎么还有时间？

　　还有什么可以用来打发时间的？

　　穷极无聊中，钝子甚至开始翻阅起联盟发布的“失踪名单”，将熟人的名字一个一个输入其中检索。

　　左吴他们几个自然不用提。

　　嚯，玛瑞卡也失踪了？也对，教授一直在释文尔的裁判庭中跑前跑后，连同其麾下的逝者一起，也包含在这次爆炸的波及范围内。

　　逝者的复活是初丹天使愈合伤口的初级形式——都是在虚空中放一个自己身体的蓝图和备份之类，通过高维向现实的映射来修补身体。

　　也不知道在创神檄文的波动下他们还能不能复生。

　　钝子继续搜索，含着嗤笑的嘴角愈咧愈大，因为她在名单中看见了自己的名字，自己也是预备失踪者之一。

　　这么想来，黛拉当然也在这份名单上；但钝子不敢去检索，好像真的检索到虫娘的名字，她心中某根脆弱的弦将会就此绷断。

　　如钝子推测，没有御主的尤钵沙塔和兽石大概率会在虚空浅层坠毁，失踪名单将会成为确信无误的死亡名单。ŴŴŴ.23sk.com

　　无聊。

　　钝子烦躁地把通告关掉，怎么还有时间？

　　时间越长，就越能想清黛拉能幸存的概率是多么渺茫，为什么要让我在其中继续煎熬？

　　光头AI往驾驶台上轻轻锤了一下，忽然发觉那位虫人劳工还好端端站在自己身边；其抽象的脸上，哀怨和恐惧越来越深。

　　帝联昔日的管理型AI，同蜂巢意识的虫人，竟然因为相差无几的情绪，而产生了越来越深的共鸣。

　　哪怕这样的情绪和共鸣，本不该出现在两人任何一个的身上。

　　消磨不掉不是时间，是钝子心中的不甘和害怕；她擦擦鼻子转过脸去，觉得在虫人面前露出这般样子可真是丢人。

　　但想了想。

　　钝子终于向着虫人指了下眼前的操纵面板：“……逃亡者号上有黑匣子，质量很好，是创神檄文过来后最有可能保存下来的东西。”

　　“我会给你们所有虫人开放权限，抓紧最后的时间，你们的想法，你们玩的战棋规则和棋谱，或者其他的讯息，就全部给我扔进去。”

　　“可别在我旁边哭哭啼啼，我是帝联管理型AI，四舍五入是一方星域的总督，是逃亡者号的副船长，不也一直和你们待着的么！”

　　可惜这么多头衔，没一个能削减对黛拉也可能死的恐惧，和美好的时光将就这么戛然而止的不甘。

　　而虫人愣了愣，忽然转头，向船舱中快步跑去；逃亡者号上所有劳工亦同时开始骚动，将信息留在黑匣子中就向为自己立了个墓碑，总能减少一些遗憾。

　　上一批劳工可是忽然遭到端木平流层的袭击，除开一些遗物，根本没来得及留下任何东西，可自己这批居然有几分钟时间写下“遗嘱”，留下痕迹？

　　实在幸运。

　　钝子在他们身后笑骂：

　　“臭虫人，可别高兴得太早，黑匣子能不能挡住创神檄文都是未知数，以及你们的名字连失踪名单都没有上，留下的东西多半会被当垃圾信息处理掉呢！”

　　劳工没理她，欢天喜地地去整理想留下的东西。

　　钝子叹气，转回头。

　　还有时间。

　　该干些什么？

　　对了，不如学着虫人们的样子，也给“自己”写一封信吧？

　　就是还在帝联腹地的静谧行星，在宦海摸爬滚打的钝子大人二号，自己和她约定每段时间就同步一次记忆，相当于两人都可以感受当公职人员，和陪伴黛拉的两个人生。

　　可惜最近的记忆还没来得及同步，自己这边好像要画上句号了。

　　钝子叹气，却想了许久，也没想出给自己分身的信该写些什么内容；感人至深的文字自己写不出来，嘲讽之类又好像没什么必要。

　　又是许久，钝子总算放弃般写下了一行字——

　　“抱歉，我没有照顾好黛拉。”

　　完毕，发送！

　　“发送失败”。

　　钝子愕然，为什么会发送失败？她点开错误详情，显示的是“网络拥堵”。

　　都什么年代了，还会网络拥堵的？

　　再说联盟刚刚还把这信息通告用网络传到了每个人的手上，至少说明周围的网络卫星在创神檄文到来前还在正常运行，现在也该如此。

　　所以自己的邮件为什么发不出去？钝子恼怒地打开逃亡者号的光学仪器，去看周围最近的一颗卫星。

　　然后，钝子默然，很快找到了原因。

　　星海联盟是全银河的联盟，当然也荟萃了无数奇奇怪怪的种族；

　　其中就包括些灵能生物——一些和之前死寂星球上可以通过将自己注入造物电路，从而操作工业机甲有异曲同工之妙的生灵。

　　这些灵能生物接到了星海联盟发布的灾难警告。

　　他们在纷纷涌入网络卫星中，想将自己的身体通过网络发送出去，以此远离创神檄文的爆炸。

　　灵能生物的身体，换算成网络信息，当然是无比庞大，以此造成了星海联盟网络的局部拥堵，让虚拟世界中水泄不通，甚至让钝子几KB的邮件都发不出去。

　　可钝子却无从指责，只能轻轻骂了几声；没有骂灵能生物，而是骂星海联盟没有准备更好的网络状况，真是失职。

　　而任何生灵都有趋利避害，逃避灾害的权利；正如当初她灭绝那些非法虫人时，虽然无比果决，却不会觉得他们的逃跑行动是任何程度错事。

　　所以她才会给这艘星舰起名为“逃亡者号”。

　　灵能生物也一样。

　　只是可惜钝子大人二号还要一段时间才能收到星海联盟被袭击的消息，再发觉自己一行已经罹难，不知要多长时间。

　　她也不能学着灵能生物，把自己发送出去；她的程式已经和这具身体深度匹配，想解绑不是那么容易；再说程序本来就需要依托造物运行，可抢不过那些专业的灵能生物。

　　忽然，钝子眼睛一亮，网络有了通畅的迹象。

　　是许多灵能生物终于发觉此路不通，从人挤人的网络中退了出来，另谋其他的逃生路途了？

　　光头AI赶紧打起精神，网络既然即将通畅，得抓进时间再润色一下自己的邮件。

　　她满怀期望地抬起眼睛，瞥了眼主控面板上的时钟。

　　她发觉没有时间了。

　　……

　　只要深入虚空深处，在更深处，那低维的现实就是可以随意时停观测的世界；

　　按人的主观感受简单粗暴的理解来看，就是往虚空中潜入得越深，那低维的现实世界流动的时间，相对于他来说就越慢。

　　直到潜入足够深时，就是可以对现实时停观测的状态，但只是观测，无法影响；所以创神檄文的引爆点不可能在太过于深的地方。

　　有些事情是做出选择，上手实操时，才能发觉其中的问题所在。

　　比如，虚空比现实要更广袤，像是数十千米的深海；而古画晴空在其中就像一艘小小的潜艇，射出的探照灯光线根本看不见数米之外的地方。

　　这让寻找引爆点在哪尤其的困难。

　　以及，越往深走，操作古画晴空就会愈发的难；所有现实世界可用的雷达纷纷失灵，艾山山甚至无法确定行进的方向。

　　也难怪机驭团的训练项目中还包含训练直觉，在虚空中迫不得已时，也只能靠直觉为自己引路。

　　好在古画晴空除开艾山山已经荒废许久的直觉外，还能靠列维娜能听到的声音来指引方向。

　　只是进入虚空后，列维娜的头疼又迈向了一个新的高点，大多数时候只能在满脸不正常的红晕中嘟囔着些如同梦呓般的话。

　　现在就是这样，列维娜靠着左吴，没头没脑地开始低低发笑：

　　“我一直在想，那天使的高维形态就藏在虚空中，我的高维之眼也一样；那我们这次进到这里，会不会看见我的高维之眼？”

　　“可高维之眼明明也是我，这是不是相当于……我自己看见了另一个我？嘿嘿，像照镜子一样，初丹人都很臭美，我也很臭美……”

　　左吴叹气，想去试试列维娜是不是在发烧。

　　可精灵忽然睁开眼睛：“等等，我听见了一个声音，和我们初丹人很像，只是很像……”

　　“啊，我想起来了！是玛瑞卡放在虚空中的逝者核心！教授用的技术我们的原始版本……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二百零一章 信件免费阅读。https://xs.23sk.com 