    经过数天紧张的会考。

    长孙冲，尉迟宝琳，杜构，秦若婵……

    总之是出了秦怀道这已经有了官身的以外，其他年轻一辈的国公之子们大多都参加了科举大考。

    考完之后，聚在一处，纷纷紧张的互相对答案，谈论考试心得。

    共同之处就是……

    所有人，都对前途命运非常的紧张。

    又过了十数日。

    大考结果，终于公布……

    得益于国公之家的言传身教，这群年轻人成绩或“甲中”或“乙上”，好坏不一，但总算是都通过了这次大考，并且从此各自都真正有了去处。

    那种感觉，和以前凭着父荫强行塞进官场的感觉完全不同。

    身边要么世家出身，还舔着脸混日子弄权搞钱的，要么就是比他们刻苦几百倍，并且能力极为出众，完全将他们比下去的寒门士子。

    国公家的子弟和这两伙人都不同，一方面他们出身的确比寒门士子好很多，但比起五姓七望出来的这些子弟，荣耀的家世又让他们比这些纨绔更加要脸。

    干着不擅长的工作，老是被寒门士子用异样的眼光看待。

    同时，还不敢和这些世家门阀子弟一起混日子，那就真是“堕了家门威风”了。

    处于一个非常微妙尴尬的被动境地……

    但这次大考之后，所有人都有了新的官身，新的去处！

    可以干自己真正擅长的事务，可以一展才华，和天下优秀的年轻人一较长短。简直是梦中都不会有的完美体验。

    而他们知道……这一切，那个人功不可没！

    儒仙二字，果然不是浪得虚名……

    ……

    国子监！

    也是大唐传统上培育人才的最高机构。

    王福畴作为大唐如今顶尖大儒，正是国子监大祭酒。

    权力不重，但地位超然，天下无人不敬。

    哪怕最近长孙无忌的儿子来了，王福畴也就是一般对待。

    没有真正的才华，休想得到我王福畴的器重栽培。

    这天，王福畴正在修订史书。

    这也是国子监的重大职能之一。

    正在专心观书，忽然间有人来报，

    “大祭酒，有一份遗落的文稿，是否过目？”

    “遗落的文稿？谁的？”

    “大祭酒，上面没有署名。”

    “不看，先放那里吧。”

    王福畴摇摇头。

    他虽然只是国子监大祭酒，并非国之宰辅，但好歹祭酒也是国子监的最高长官，没日理万机也要日理七八千机，当然不可能有点什么情况都来亲自过问。

    所以有人遗落文稿，虽然不算太常见，但是毫无疑问也不是什么大事。

    王福畴直接摆一边，继续修订他的史书……

    不一会……

    转眼间过去了两三个时辰。

    王福畴也有些累了，叫了人过来。

    “王大人，有何吩咐？”

    “帮我去买几个饼，顺便叫人给我府上稍个口信，今日晚饭就不回去吃了。”

    想起家中妻儿幽怨，王福畴也不得不感慨。

    这国子监可不像外人看到的那样清闲啊。

    等人买饼之时，王福畴也活动了一下肩膀。

    最近长安风行的炭笔书写，他还是不太习惯，而用毛笔是非常费肩膀的。

    便在休息时间，王福畴忽然发现了桌上有一叠文稿。

    这是什么？

    拿起来一看，脑海中也想起来了，有人将一份文稿遗落在了国子监附近。

    国子监是重地，轻易不许闲杂之人进出，所以这份文稿显然还是出自国子监的人。

    至于出自哪里……

    王福畴自然不知，翻开一看。

    内容却不是国子监的讲义、读书心得之类，而是一个奇怪的名字。

    “全民识字教育计划书”

    “全民识字？这不是开玩笑吗？”

    王福畴看到这个标题，第一反应就是两个字。

    荒唐！

    全民识字，说的倒是美好。

    但实际上呢，纸笔墨，这些可都是要钱的。

    现在出现了科举诏书，有了这个动力还算好了一点。

    放在以前，哪怕百姓再怎么想充读书人装面子，但纸笔墨可都是要钱的。

    有谁没事，谁会花钱买不能吃的东西？

    即便如今纸笔墨都便宜了，有了科举，读书就有可能做官拿俸禄，百姓有了切实的动力。

    但民间的实际情况，别人不知道，王福畴作为国子监的主官，他怎么可能不知道。

    就算有了动力，纸笔墨也便宜了。

    但大量的百姓，观念始终是保守的，他们永远都会怀疑任何不能立刻实现价值的事物。

    比如这个科举，那谁知道以后会不会又没了？

    苦读多少年，要是一场空岂不是血亏？这些时间拿来种粮食换点好吃的，不比读书稳么。

    这个想法看似很蠢，但在动不动闹饥荒的年代，抱歉这真的不蠢，反而是一种高明。

    王福畴十分清楚这件事，所以看到“全民识字”四个字，第一反应就是不屑。

    不过好歹也是出自国子监的东西，反正是休息，就当乐子看看也没坏处。

    于是继续看了下去。

    然而……

    看着看着，王福畴脸上就渐渐露出凝重之色。

    看到了最后，一双眼神之中，已经满是惊骇。

    不可思议。

    “小学教育？分科目授课？”

    “报纸？”

    “等等……因材取士？！”

    这份文稿之中，竟是有无数的新词新概念。

    王福畴起先懵逼，但文稿之中也有关于这些名词的解释含义。

    这看着看着，他就感觉无法自拔了。

    小学教育，分科目授课。

    这让王福畴感觉，整个人都来到了一个新世界！

    这点子简直是绝了！

    前段时日，陛下颁布诏书，科举全部分科目考试。

    王福畴就感觉，这个点子真是妙极。一来，可以遴选出各个领域中，比全才更为强大的“专才”，同时还可以大幅降低动乱的风险……

    其价值，不可估量！

    不过这个点子的来历，王福畴也知道，出处正是自己在斗琴之夜拜师的那位先生……琴仙，诗仙！

    后来据说又被百姓誉为儒仙。

    现在又想出了这个计策，儒仙之名简直是实至名归！

    而此刻看到这份文稿，王福畴真想骂自己。

    师父都能想到因才取士，自己居然把因材施教给忘了！

    若是以往，这个看似漂亮的大道理，实际操作非常难以做到。

