    付梦呆了。

    她以为是自己喝多出现了幻觉,可是邵谦眼睛发红，那可怜巴巴的眼神直勾勾盯着她，让她无法回避。

    “付梦，其实这半年我一直在找你。”邵谦此时抛弃了尊严。

    如果不是重新见到对方,他都不知道原来他对付梦的感情已经到了不可控制的地步。

    刚开始付梦离开的时候他是不习惯,得知付梦可能离世的消息让他感觉天都塌了。

    没人知道那些日子他是怎么过来的,医生说他重度抑郁,和尚说他执念太重。

    他没有一天睡过好觉,没有一刻不在思念这个人。

    以前他觉得这些是因为对付梦的愧疚,可是到刚才他发现...

    不是的。

    他是真的把付梦放在了心里。

    像是一颗种子,根扎在了骨子,在肉里开出了花。

    甚至可以去诋毁自己亲爱的大哥,只想让付梦跟自己在一起。

    看付梦瞳孔放大,邵谦上前一步抓住她的手，哑声道：“我很后悔自己对你做过的事,也很后悔这么晚才找到你，付梦,我喜欢你,你给我个机会，我们回到从前，好不好？”

    付梦感觉自己整个脑子都是乱的。

    眼前这个男人在做什么？

    是在告白？

    还是在说胡话。

    她被这些话弄得五迷三道，看着邵谦的眼睛，内心有些颤抖。

    他说的不像是假话。

    可是...

    回到那个从前？

    他们有几个以前。

    付梦脑海里又出现邵谦那时候的样子，那句“你不过出来卖的”突然就崩了出来，重重的给了她一个耳光。

    她全身打了个哆嗦，瞬间清醒下来。

    控制不住的愤怒从底下升起来。

    邵谦说的话她不相信了，毕竟这个男人是这么的温柔。

    曾经不喜欢她还能对她做到百依百顺,如今又不知道他为了什么竟然低三下气起来。

    现在不管邵谦说什么，付梦都觉得他是在演戏，在骗自己。

    像以前那样被人再羞辱一次，付梦承受不起。

    “怎么？”付梦甩开他的手，语气不由自主的刻薄起来，她仰起头，一脸不屑，“邵总决定继续买我身子了，不过你觉得，我现在的身价你买得起吗？”

    “不是...”邵谦急道：“你听我解释，那天的话...”

    “你想解释什么？”付梦冷眼看着他，直接发问：“那天的话难道不是你？”

    “是我。”

    “话是不是从你嘴里说出来的？”

    “是...”邵谦没了气势，“请你原谅我，这句话不是我本意。”

    “那有什么好解释的。”付梦冷笑一声，“就算你是无心的，就算你口无遮拦，那这话你还是说出来了，你还是给我造成了伤害，而我，心里过不去这个坎，也根本不想原谅你。”

    邵谦看着付梦那厌恶的神情，他整个心都揪在了一起。

    付梦说的没错，那些话是真真从他嘴里出来的，他现在又有什么理由让人原谅她。

    “但是我爱你啊。”邵谦极其痛苦，声音打颤，“我也受到惩罚了，我...”

    “跟我有关系吗？”付梦再次打断他的话，“我不知道你说你受到惩罚什么意思，况且也不是我惩罚的你，你所谓的惩罚应该只是自己伤伤心，难难过，偶尔痛苦一下，可是我呢，你知道我刚回来的时候，每天只睡几个小时吗？你知道我因为绝食导致营养不良连例假都不正常吗？”

    失恋是痛苦的，那段时间付梦感觉天昏地暗，整个人七天瘦了五斤。

    “你什么都不知道，所以我告诉你，我心里根本过不去这个坎。”

    邵谦听完心如刀割，他问：“那你要怎么样才能原谅我？”

    “梦梦。”邵谦话音刚落，邵修的声音就传过来，他走到她们身边，看到邵谦以后对他笑笑，“小谦也在啊，你们两个聊什么呢？”

    “没啥。”付梦恢复本来的表情，转头问他，“事情解决了？”

    “解决了，人送医院了。”邵修说。

    “医院？”付梦立马了然。

    估计不是普通医院，正常人做不出这种事。

    “梦梦，对不起，今天这事都是因我而起。”邵修连忙跟她道歉，“我真的和她去年就分开了，而且这一年她都没来找过我，我以为解决了，没想到今天她会跑过来砸场子，今天辛苦你了，应付那些客人很累吧。”

    “没关系，又不是什么大事。”付梦摇头，“你没别的事了吧，送我回家吧。”

    付梦现在只想离开这里。

    她受不来邵谦看自己的眼神。

    “嗯，我送你回去。”邵修说完转过头又对邵谦说：“那小谦我们先走了。”

    “付梦，等等，你别走！”

    邵谦见她要走，便伸手去抓她，然而手还没碰到，另一只大手握住了他的手腕。

    “够了小谦。”邵修把付梦护在身后，面无表情，语气略带警告，“付梦是我未婚妻，你怎么也得称一声大嫂，大家以后是一家人，你闹得太难看，就没意思了。”

    外面月亮很是明亮，付梦靠着车窗，看着外面匆匆掠过的黑影。

    “别哭了。”正是红灯，车停下来，一只纸巾递过来。

    付梦转过头，瞥了对方一眼，“我没哭。”

    邵修看了看她，雪白的牛奶肌上果然没有任何泪水的痕迹，他“呀”了一声，“你怎么不哭？”

    “我为什么要哭，又不是小孩子了。”

    说话间，绿灯亮起来。

    邵修发动引擎，车子快速驰过交叉口。

    “说实话，我还是第一次见我弟这么难过。”

    付梦不想跟他聊邵谦，“说实话，我还是第一次见你这么硬气。”

    可能是因为啃老的原因，邵修对自己的金主——他的爸爸和弟弟，都很谄媚。

    说是谄媚可能有点夸张，就是顺从、乖巧。

    尤其是在邵谦面前，就像一个小白兔，任劳任怨，任打任骂，一点做大哥的架子都没有。

    所以今天他当邵谦说那么强硬的话，付梦还有点没反应过来。

    这能是邵修讲出来的话？

    “自己弟弟不懂事，我这个做大哥的教一教是应该的。”

    “你不怕他停了你的信用卡？”

    “你不是说会给我发工资吗？”邵谦一脸轻松。

    “我是说结婚以后发，我可没答应刚订婚就发。”

    ——吱。

    邵修紧急停了车，付梦还没来得及抱怨，只见他慌里慌张的拿出手机，嘴里还念叨着：“完蛋了完蛋了。”

    付梦：“你怎么了你？”

    邵修头也不回在手机上打字，“我得发个短信弥补一下破碎的兄弟情。”

    发完短信，邵修一脸幽怨的看着她，凶巴巴的，“都怪你，要是小谦断了我的资金链，我就...”

    “嗯？”

    “再去好好求求他。”

    “哈哈。”付梦瞬间笑出来，她感觉自己心情一下子变得愉快起来，“行了，以我对他的了解，他不会把这件事放在心上，就算他断了，我给你补上行不行。”

    “我不相信你了。”邵修再次发动车，语调里还带着一些小傲气，“女人哪有弟弟重要。”

    而此时还留在酒店没有缓过神来的邵谦失魂落魄的坐在椅子上，突然手中的手机震动了一下，他拿出来一看。

    一条短信进来。

    哥：【小谦，大哥今天晚上语气严重了一些，但是请你记住，付梦是你大嫂，如果还有下次，别怪我不顾兄弟情谊。】

    邵谦把这句话读了三遍。

    然后把手机放起来，他重重叹了一口气。

    他的妈妈说的没错，邵修这一次，可能认真了。

    付梦有预感邵谦会再来找自己一次。

    果不其然，订婚宴结束三天以后，她在办公室见到了人。

    和邵修订婚日子确定以后，付梦就被付展鹏安排进了公司。

    不过跟以前派到分公司当一把手不一样，这次是让她来总部，在诸葛手下做助理。

    尽管之前已经被付梦气的血压连连升高，诸葛为了公司还是答应下来。

    没想到从邵氏回来的付梦真的有所改观，至少不会你说一句往回怼三句了。

    这天付梦刚开会从楼上下来，就有人告诉她有人找。

    付梦还以为是这段时间谈的合作商，结果推开门，邵谦站在里面。

    见到人以后，付梦一愣，开口就问：“你来干什么？”

    邵谦指了指桌子上的礼盒，说：“我今天晚上要走了，还没来得及拜访付伯伯，过来给他送份礼物。”

    “送礼物你找他就行了，你来找我做什么。”付梦嗤笑一声。

    信你有鬼。

    “付梦，我想跟你聊一聊。”

    “没什么好聊的，你打扰到我工作了，赶紧滚。”付梦走到办公桌那里坐下来，语气很不友好。

    付梦觉得她跟邵谦没什么好说的了。

    但是又不得不承认，看到人还是有些按奈不住的欣喜。

    就连让他滚，都感觉有些女朋友耍小性子待哄的那种感觉。

    “听说你最近跟宏图谈合作遇到一些困难。”邵谦听完她的话，倒是没恼，没头没尾来了这么一句话。

    付梦终于拿正眼看他了，“你什么意思？”

    “宏图老板和我是老交情，他们第一次扩展北方市场难免有些犹豫，外加你们公司物流这一方面也是这两年刚成立的，所以总想找人打听一下，你说我该怎么说？”

    邵谦的意图太过明显。

    就差直白的说，我一句话能让你们整个公司的努力白费，就看你现在诚意了。

    顿时付梦有一口气喘不上来，她看着邵谦，“邵谦，我告诉你，做人不能太狗。”

    “嗯哼。”邵谦耸耸肩，表示不在乎。

    “你想聊什么？”

    作者有话要说：今天去做针灸了，有点晚了

    有没有咕咕试过针灸减肥啊

