    “她谁啊？”坐在车上王轩忍不住发问。

    “她啊！”巴基嘴里滋滋了两声，“她叫沈乐曼，父亲原来是咱们东星坐管吊晴虎，后来给社团里办事死了，具体原因我也不清楚，她爹以前就不让她跟社团接触，毕竟，干咱们这行的，谁知道什么时候就忽然死。”

    “父亲过世后社团也照顾她，这都是规矩，安排她在这个相熟的医院做护士，也挺好，熟人知根知底，有些事情也方便，就是这妞脾气大，平时没人敢来骚扰她。”说道这里，巴基忽然变得有些嫉妒了，“你小子人长的靓仔不说，这嘴也够甜的，平时这妞可不给人好脸色。”

    “我那是被吓的，嘴一秃噜就冒出来了，现在让我想都想不起来！”

    “谁能想到大杀四方的猛人竟然怕打针，这要传出去还不笑死人了。”想起刚才王轩的怂样，巴基又笑了起来。

    真特么没溜，笑点这么低，怎么做老大的！

    一路回到深水涉的夜总会，直接来到顶层，巴基叫来两个夜总会的小姐来服侍王轩后便匆匆的走了。

    服侍，就是帮王轩换衣服，洗头，洗澡一类的，绝对没有发生什么不可描述的事。

    现在的他是有心无力，至于巴基走时说的什么不用自己动啊，让她们自己吃冰激凌啊什么的，他表示自己根本听不懂，不了解，不知道。

    说实话，巴基叫来的两个妞长的都很漂亮，至少他之前是绝对搭个不上这种档次的，当然，花大价钱另算。

    能被巴基亲自喊人安排的都不是一般人，两个美女自然要好好服侍着，一点也不害羞地帮王轩脱起了衣服裤子！

    第一次啊！

    王轩紧张的脸都发烫了，这时候他倒是庆幸自己失血不少，脸没红，至少没在两个美女身前露怯。

    但是当内~裤被那冰凉柔嫩的小手抓~住时……，王轩还是下意识地往回一缩，露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，引得两个美女娇笑不已，花枝乱颤的身体带动那硕大饱满的白兔。

    “咕噜！”

    眼珠子都要瞪出去的王轩忍不住咽了下口水！

    海绵体也跟着迅速膨~胀起来，青筋直暴！

    心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静，忘我守一，六根大定……。

    赶紧在心里默念冰心诀，太特么尴尬了……失了这么多血，它怎么还会充~血变大……！

    接下来的洗头、洗澡、擦拭身体，为了不碰到包扎好的伤口，全程都是两个美女用小手一点点擦拭的，特别是到关键部位，要清洗干净……。

    那柔~滑细嫩的小手，一点一点的，里里外外的……

    哎呀我去！

    王轩用无上的毅力才让自己制止了两位美女的下一步动作，用略带颤抖又平和的语气说道：“好了，美女，今天不行，太累，失血过多，要休息！”

    “轩哥，真的不需要吗？”美女斜侧着头，扭动着身体，一手扶着胸前还轻轻地咬着半边嘴唇，那话语中的魅惑……太刺激了！

    “扶，扶我趴下，我要睡觉！”王轩已经快哭了。

    “趴在我身上睡吧，很舒服呦！”

    那酥~麻的小声音，不行了。

    “别别别，别闹，我要睡觉了，你们快出去吧，一帮小妖精！”

    两女略带惋惜地走了出去，听到关门声，王轩才重重地呼出去一口气，受不鸟啊，受不鸟！

    ……

    “噗嗤！”

    “啊……”

    王轩感觉自己陷入到永不完结的战场上，不停地厮杀，身上的血好似都流干了，最后被人一枪打死。

    猛地从床~上坐起，嘴呼呼地穿着粗气，后背的睡衣已经湿透了。

    “只是做了个噩梦，怕个鸡毛，活着的时候老子都不怕你们，能杀你们一次，就能杀你们一百次！”

    叩叩叩。

    门口再次传来敲门声。

    “进来！”

    门一开，黑矮胖的阿威走了进来，身后还跟着提着药箱的小护士沈乐曼。

    擦了下头上的汗，王轩站了起来，“沈小姐你好，阿威，给沈小姐搬把椅子。”

    “不用了。”沈乐曼把药箱放到桌子上打开，头也不抬地说道：“你自己做好，我给你换药。”

    “那就麻烦沈小姐了。”

    对王轩的态度，沈乐曼还是挺满意的，很有礼貌，而且房间里很整洁，没有她想想中的糜烂。

    跟她以前见过的其他混混不同，算是个另类。

    拆掉了身上绷带，伤口没有任何发炎的迹象，她开始麻利地开始重新清洗伤口，换药，包扎。

    阿威看着那大大小小~缝合的伤口，嘴角不停地抽~动，“阿轩，轩哥，疼不？”

    “你说那，在你身上砍几刀试试！”白了阿威一眼，对他改换称呼的事王轩没太多表示。

    “别别别，还是算了，我可害怕！”阿威脑袋摇晃的像个拨浪鼓，又兴奋地说道：“轩哥，你不知道，今天道上都传遍了，轩哥大杀四方，一人干掉了对方四人不说，其中还有洪义社红棍幽鬼，重伤十几人，一人一刀追着几百人满街跑，现在大家给你起了个外号，血龙！”

    “什么破外号，真Low！”血龙，浓浓的中二气息，让王轩这个9102年的来客感觉超尴尬。

    “怎么会，血龙啊，血龙过处血流成河，多牛啊！”阿威还在一旁感慨起来。

    “切！”

    ……

    香港九龙某家医院内，病床~上堂了一片伤员。

    这群人满身刀伤，严重的几个胳膊都被砍掉了，看起来要多惨有多惨，有人抱着胳膊惨叫哀嚎声不绝于耳，有的人却已经昏迷不醒。

    洪义社的燕子德带着毒蛇走进医院，嘴里叼着烟卷，脸上一片铁青。

    燕子德就是洪义社的龙头，三十多岁，就是他前几天在某夜总会埋伏了骆驼，才惹来这一场大祸。

    另一个叫毒蛇的家伙是洪义社九龙的坐管老大，面目阴狠，杀人不见血的货色，所以大家送了他一个毒蛇的外号。

    随便拉过来一个豺狗的小弟，“豺狗那？”

    “大佬在那边的病房。”一个受伤不重的小混混赶紧指着另一边病房说道。