    

    沐凡知道自己并不是停机坪上出现的唯一人物，偌大的定川学院每天来来往往的人何其多，所以他并不知道身后有名女孩刚刚注意到他。

    现在沐凡正在向着公寓走去，他突然有些期待见到同伴们的表情了。

    也不知道胖子和白毛两人的伤口愈合的怎么样了？

    脸上挂着若有若无的笑意，沐凡没有拨通任何人的天讯，而是背包向着公寓走去。

    此刻已经愈合的白毛和胖子两个人正在一间秘密实验室内折腾，他们丝毫不知道沐凡的归来。

    既然已经提出了武备计划，那么两人自然要开始提升实力，为了将来征服星辰大海而努力。

    穿着一身紧绷绷白色实验服的胖子，看上去完全没有那种所谓的科研学者范，反而像是过来剥夺劳动力的大资本家。

    而原本是第一赞助商的白毛，戴着一具高倍缩放目镜，却更像一名资深的机械工程师。

    这两人所处的是一处大型机械工厂的内部实验室，在单向玻璃外面，则是一排排正在工作的自动机器人。

    这是洛基重工刚刚在蓝都星设立没多久的生产工厂。

    在听到胖子他们的计划之后，在遥远的巴纳德星系的少女糯糯直接给予了两人实验室权限。

    “我这么帅都没有妹子投怀送抱，沐凡那个木头，竟然让这么一个大美妞死心塌地的。”

    此刻白毛正在目镜辅助下，对一块电路板正在进行焊接口中絮絮叨叨。

    而一旁的胖子则没有这么高的境界，只是不断用五指在虚拟光幕上拖放，他在对自己的机甲外型进行调整。

    不得不说，白毛开发的这个机甲定制系统非常和他的心意，两个人思维碰撞后的头脑风暴，让胖子思路大开，不断提出改进意见。

    比如面前这台几乎被魔改成布雷车的机甲，远远看去就和一个放大版的手雷般。

    当然颜色还是那种极其风骚的柠黄色涂装！

    听到白毛的话翻了翻白眼，胖哥哥不想讨论妹子这个话题。

    特么的这个学院俊男美女这么多，胖子没人权啊。

    胖子天生和美女绝缘啊，想想就想哭。

    “帅逼，问你个事儿？”

    听到胖子的问话，白毛立刻美滋滋的放下手里的工作，开头那两个字直接搔到了他的痒点，立刻热情的回应道：“说，能干的本帅比都你解决了。”

    胖子两只小眼睛都眯起来，腼腆的搓搓手，“你有没有亲妹妹什么的？给我介绍一个。”

    “以后我喊你大舅哥~”

    “大……”

    “……舅……哥。”

    胖子开始兴冲冲的说道，然后看到那张阴云密布的脸，最后只剩一个细若游丝的“哥”字。

    然后猛地抱住自己的脑袋，“不能打脸！”

    “滚！”一声怒吼，白毛直接扑上来。

    “我特么打死你！别说本帅比没有妹妹，就是有能给你介绍？大舅你妹夫啊！”

    “我就这么一说。”

    “这么说也不行，别侮辱哥的名声。”

    白毛手下不留情，胖子在那抱着头嗷嗷叫唤。

    终于等到白毛感觉手酸了，这两人才算停下来，胖子气喘吁吁的看了

    “你说沐凡什么时候回来？现在学院里好多队伍都已经成立了，你还有特长加分，胖哥哥这样的现在学分都没突破0.5，真想哭啊……”

    最低1.5的学期标准，别说赚学分最后剩下多少了，就连强制规定的都达不到，他可不想被学院直接扫出去。

    太丢人了！

    “着什么急，沐凡不是说了他来搞定队伍的事儿么？虽然我也很不爽……”

    “西泽那个贱人，两天跟我偶遇三次。”

    “张少堂那个贱人，本帅比什么时候招惹过他，竟然连续打断我五次装逼。”

    “每次都是同一句话，我们队伍真强力啊。”

    “强力你麻痹啊。”

    骂骂咧咧的白毛手里也不停下，一个三维图开始渐渐在眼前成型，乍一看上去仿佛一朵优美盛开的花朵。

    “这是什么，看上去挺不错啊？”

    胖子好奇的问道。

    白毛淡然的说道：“专门给你那机甲设计的装备，正在同步成品，一会做好了送你啊。”

    说话间双手飞快在控制台上点击，这个三维图形开始迅速染色，同时实验室外的机械平台开始发出轰隆隆的响声，一块块通红的金属锭开始在冲压机下锻造成型。

    胖子听了脸上露出喜色，感激的说道：“谢谢啊。”

    果然专业就是专业，白毛在机械和电子方面的造诣超越自己足足一个星系。

    半个小时后……

    胖子震撼的看到那优美的巨型花朵，特殊工艺的金属漆涂装看上去熠熠生辉，而且颜色和自己的机甲很配。

    都是那种黄色，不过这个更深一些。

    只是胖子依然没有搞懂这到底是个什么玩意，怎么有点像……菊花？

    直径4.2米的金属花朵，有点莫名其妙啊。

    “这到底是什么装备，我怎么没看懂？”

    听到胖子的询问，白毛脸上露出一个高深莫测的笑容，手中按下一个按钮，实验室头顶开启。

    两人所处的区域立刻在升降机的作用下，出现在工厂的半空中。

    站在升降台上，两人眼前不足半米处就是这具优美的扁平金属花朵。

    胖子深吸一口气，这真的很漂亮。

    白毛带着迷醉的表情，一手抚摸着尚未褪去的加工余温，这是他杰出而伟大的作品。

    “你不是问它是什么吗？”

    “它是这片宇宙中史无前例的新型武器——菊花盾！”

    “洛基重工友情赞助的阿卡伯特合金制作，折叠变形花瓣设计，绝对坚硬！可以抵御冲击钻的长时间攻击，加装到背后腰部可以有效提升机甲防御力，关键时刻还可以一屁股坐死敌人。”

    开始时胖子还兴高采烈的听着，当听到“菊花盾”三个字时就感觉哪儿有点不对劲。

    等白毛把后面的话说完时，胖子直接炸毛了。

    “麻痹这玩意你自己用啊，你要敢加在我的檬气球上，这机甲我不开了，草！”

    让胖哥哥的机甲屁股上罩着一个菊花盾？

    然后冲上战场，这特么不是找轮呢么？

    那画面想想就恶寒。

    听到胖子的骂声，正得意洋洋的白毛立刻拉下脸来，一双死鱼眼看向胖子。

    “胖子。”

    “干嘛？反正我不用，谁爱用谁用。神特么菊花盾，滚！有多远你给我滚多远！”

    激动的胖子差点从升降台上跳下去。

    两只有力的手掌抓住胖子的肩膀，白毛的双眼注视着哈里少爷。

    “你看我严肃的表情，应该知道事情的严重性。”

    说完，白毛龇着牙，露出一个蜜汁微笑。

    胖子一个激灵，嘴唇哆嗦半天说不出话来。

    白毛，我就曰你大爷了。        

