    这个吻和平常不同, 以往他们在衣橱接吻，那都是为了主题，身体自然而然做出的反应。对季殊来说, 接吻也是前戏的一个环节, 他温柔，细致，在乎她的感受多于自己，但今天这个完全不一样。不仅仅是这个吻，他的所有动作相较之以往, 都多了一丝占有和蛮横。

    这让钟渝觉得心惊, 也茫然，更害怕。喝醉了的人意识薄弱，感官放大，身体触感会降低，意味着他分不清轻重，动作也会更用力。

    钟渝用尽了全力伸手去推他, 依旧未能撼动他分毫，他太沉了，不仅如此，她的反抗似乎还激怒了他，季殊单手就能扣住她的两个手腕, 再往她头上一摁, 她就动弹不得了。

    钟渝偏头, 躲开他狂热的吻, 喘着气控诉：“季殊，你弄疼我了。”

    他听到这声音，动作才稍微放缓了一点，动作是放缓了，进攻却完全没停。但今晚的钟渝十分抗拒这回事，一直在挣扎，季殊虽控制着她，却也没法继续进行下去。

    他停了下来，俯视着她，眸光沉沉，有她看不懂的许多情绪。

    “季殊。”钟渝轻声开口，“你其实是有喜欢的人的，对么？”

    男人睫毛轻颤，扣着她手腕的手，微微发力。

    “你放开我吧，我要回家了。”

    “……不放。”

    “你想怎么样？”

    “你想怎么样？”

    钟渝一下子分不清他是在反问，还是单纯地在重复她的话。

    “季殊，我是钟渝。”不是别人。

    两人对视半响，就在钟渝错觉他已经酒醒要放开她的时候，他又忽然开始发难。

    钟渝讨厌他这种因为酒精的单方面占有和发泄行为，手脚并用地打他踹他，也不知道踢到哪了，只听他闷哼了一声，手上脱力，钟渝趁机往床下跑，结果脚刚碰到地板，又被他拖了回去。

    两人沉默着缠斗许久，一直到被丢到旁边的她的手机响了一声，屏幕亮了起来，他们都下意识扭头去看。

    是一条苏钰发来的微信，说的是：把你的尧哥哥送回酒店啦！

    这句话和那张叶声尧的手机屏保一同映入季殊的眼帘，他瞳孔微收，最终像是放弃了似的，松开了她。

    钟渝还没来得及把他推开，又听到他声音低沉地开口：“你就那么喜欢他？”

    她心跳放缓，望着他的眸子。

    这句话，是对莫乔说的吧？

    他自嘲地笑了笑，“那我又算什么呢？”

    这卑微的语气，让钟渝有种感同身受的心疼。

    “我又算什么呢？”他垂头自喃，有一滴晶莹的水珠顺着他的下颌骨落下，砸在她锁骨上。

    这一砸，把她的心都砸碎了。

    他终于睡着了。

    钟渝帮他脱掉了衣服，又给他擦了脸和手，还用保温杯帮他装了半杯水放在床头，防止他半夜渴醒找不到水喝。

    给他盖被子的时候，钟渝对着那张脸晃了一下神。

    她从来不知他有喜欢的人。

    太意外太突然了，她来不及反应，连痛感都缓缓的木木的，尚未传来。

    说实话，她能悄悄地喜欢他这么久，就是因为虽然他不爱她，但她知道他也没有爱过别人。现在陡然发现，他心里也有一个人，这种感觉不亚于她这些年一直偷偷在往心里慢慢放糖，结果有一天突然发现那些不是糖，都是毒药。

    第二天她照常去上班，看到季殊也装作什么事都没有，若无其事地跟着苏钰跟他问好，叫他季总。

    下午她跟着苏钰去了录音棚看叶声尧，顺利拿到一张合照之后她发了朋友圈，配文：这辈子只喜欢一个人。

    因为她醒悟过来，还是追星最靠谱。

    当断不断反受其乱，钟渝下定决心，这次要完全戒掉他，便除了工作，尽量不与他接触。

    她想通这一点之后，还蛮轻松的，但这段时间不知道怎么了，季殊情绪很不对，时常看见他都是沉着脸，就连苏钰都有点怕，还来问她季总怎么了。

    怎么了，还不是因为喜欢的人跟别人在一起了。

    她本来那天就想直接辞职了的，结果第二天发了工资，有一万多，钟渝都震惊了，去问苏钰：“你们家实习生工资那么多？我那会毕业实习，工资才一千三诶。”

    苏钰笑了，“说给你实习生的工资，是季总逗你玩的啦，他后来还是让我按照上一任助理的标准给你开的工资，最近这么忙，算上加班费，应该有一万多吧？”

    钟渝点点头。

    就为了这一万多，她也想把第二个月上满。

    之后的连续两个周末，钟渝都没有过去找季殊，星期五司机过来接初初，钟渝也是让梁温月去。

    以前这种小事梁温月才懒得搭理她，现在大概是知道她和季殊之间有这种剪不断理还乱的关系，倒也很爽快地就答应了。

    她做得很明显，季殊当然不可能感觉不到，这个人从那天晚上之后，无论是什么场合见到他，都是叫他季总，语气里除了原来一贯带有的揶揄，还带了一丝疏离。

    就连那天宋秋蔺过来看初初，都拉着她聊天，避开梁温月小心翼翼地问她是不是和季殊吵架了。

    “我和他吵得还少吗？”钟渝笑着说，“怎么突然问起这个？”

    “这段时间我看他心情一直都不太好，你也不过去了，我就……”她斟酌着说，毕竟这俩人也没公开，她又不好把话挑开了说，“以为你们吵架了。”

    “没有吵架。”钟渝否认了，“他心情不好吗？可能是工作太忙了吧。”

    心情不好很正常啊，喜欢的人和别人在一起了，他能心情好吗？

    “恩。”宋秋蔺低头逗了一会初初，又佯装不经意地开口：“这个小殊的婚姻大事，我真的操心坏了。上一次给他介绍了一个那么好的姑娘，他都不喜欢，真不知道他喜欢什么样的了。”

    “他可能喜欢眼睛大大的，会放电那种，然后长头发，长腿，白白的，还会撒娇使小性子那种。”钟渝说，像莫乔那样的女生，“您可以照着这个方向找。”

    她这种和千琦那种闷闷的女生，他当然不会喜欢。

    宋秋蔺想了一下，皱眉，“这是什么标准？他身边没有过这样的女生啊。”

    钟渝笑笑不说话。

    “不过呢。”宋秋蔺使劲把话题扯回来，“有一次千琦去我们家做客，她说她有个朋友会算塔罗牌占卜，就帮他算了，你猜结果怎么着。”

    钟渝“恩？”了一声表示感兴趣。

    “结果是说他‘对内心深处的某些感情割舍不掉，建议认清自己把握机会’。”

    “是什么意思？”

    “意思是他啊，还喜欢着前任嘛。”宋秋蔺笑着看着她说，“当时还挺尴尬的，测试结果出来的时候小殊就在旁边，他也根本没否认。”

    “他前任是谁？”

    “还能是谁？他不就跟你结过婚吗？”

    “我那是前妻，不是前任啦阿姨。”钟渝说，“何况我们离婚之后，他不是还谈过一次吗？”

    “那哪算谈，就是我们硬逼着他跟那女孩子相处的，他就应付似的陪人家吃过几次饭看过几次电影。”宋秋蔺急急解释，话说到这里了，她也豁出老脸了，“小渝，其实我一直觉得小殊对你还是有感情的。当初你们俩要离婚，我跟他爸是死活不同意的，而且当时我们逼问过他，是不是他要离婚的，他也说离婚是你提的，我以为是你不想过了，可是你跟阿姨说实话，你就一点都不爱他了吗？”

    这个问题钟渝不敢回答。

    她不想承认，但又无法否认，如果她说不爱，那之前那段尴尬的关系要怎么跟宋秋蔺解释呢？

    “您为什么觉得季殊还对我有感情呢？”钟渝反问她。

    “他是我儿子，他喜欢谁我能不知道？上次就是因为我给了家里密码给千琦，你过来接初初的时候撞见了她在跟初初玩，还惹得初初哭了，他跟我生了好久的气，改了密码不说，还明确拒绝了那个女生。我跟你说，这些年，我是给他安排过很多次相亲，但哪次不是连哄带骗才让他去见对方的。如果他没有喜欢的人，不会这么抗拒接触别的女生。”

    钟渝只觉得一颗心沉甸甸的。

    是的，他有喜欢的人，喜欢了很久的人，只可惜不是喜欢她。

    好在这会梁温月终于从洗手间出来了，她才得以躲避这个话题。

    晚上宋秋蔺回去之后还给她发信息了，就一直在劝她，说既然两个人都还有感情，那就彼此多迈一步，不要再错过了云云。

    就是放在前两天，钟渝都不一定会认同这番话，现在这种关系恰到好处，要是复合，说不定也是重走原来的路，更别说现在她知道季殊心里有人了。

    他们之间问题的根源是，季殊根本不爱她。

    以前不爱，现在也不爱，往后更不会。

    一想到这些，她就忍不住在被窝里偷偷抹眼泪。

    周末她让梁温月把初初送过去了，星期天司机送初初回来，她下楼去接，打开车门才发现季殊也坐在里面。

    “季总。”

    季殊点点头，指了指初初示意。

    初初坐在季殊腿上，头埋在他胸口，钟渝叫了她一声她也不理人。

    钟渝用嘴型问他怎么了。

    “生气了。”季殊小声说，“不想回来。”

    “初初。”钟渝伸手去摸她的小手，“过来，妈妈抱。”

    初初倔强地抽回自己的手。

    “都两天没见妈妈了，也不想妈妈吗？”

    初初用力地摆过头不理她。

    钟渝只好坐上车耐着性子哄她，约摸哄了十来分钟，小家伙才肯让她抱，但是她一要下车，她就哭着要季殊抱。

    季殊抱着初初，轻轻拍着她的后背，轻声问：“我送你们上去？”

    钟渝摇头，“上去你就走不了了。”

    季殊便没再做声，初初窝在他怀里，软绵绵的像一团果冻，他也有些放不开。前段时间他们几乎每天都待在一起，季殊在家一转头就能看得到她，跟个尾巴似的屁颠屁颠地跟在他脚后，睡之前能抱着她一起睡，睡醒又第一眼就能看到她趴在自己肚子上。跟她待在一块太理所当然了，以至于分开的时候两父女都有些不习惯。

    他摸着初初粉嘟嘟的脸蛋，摸得她很舒服，有些昏昏欲睡。

    “老杨。”季殊叫了司机一声，“开车。”

    “啊？”司机回头，“回家吗？”

    钟渝也看向他。

    “绕着小区转，她快睡着了。”

    “哦哦。”司机了然，驱动了车开出去，平稳地绕着小区转了两圈。

    再回来的时候初初果然睡熟了，口水都流到季殊手臂上了。

    钟渝扯了纸巾帮初初擦口水，又顺手把他手上的液体擦干了，然后才下车小心翼翼地接过初初。

    “钟渝。”转身的时候季殊忽然开口叫住她。

    钟渝隐约能察觉到他要说什么，她不是很想听，但季殊已经下车拉住了她。

    “这话你之前也跟我说过，我现在还回给你。如果你不想继续这段关系了，直接跟我说就好。”季殊看着她说，语调非常平静，“初初也不必留在我那边过夜，她适应不了这样两边过夜。”

    这几天在他那边，钟渝不在，初初每晚都会找妈妈，她也不闹，就是闷闷不乐，看着动画片又会偷偷抹眼泪，小声说想妈妈。

    他看着很心疼。

