    众人对书生不是羡慕妒忌，而是极度的羡慕妒忌。

    商人登山背了一千步，书生背了两千步不止。更别说后来还帮忙挖坑种树，这缘法肯定更大。

    “你要什么？”苏青问书生。

    书生思索不言，急坏了其他人。

    “做皇帝！”

    “儿子做皇帝！”

    “世世代代做皇帝！”

    一群人都恨不得替中年书生回答。

    毕竟这个人看上去太木讷，脑子不是很好使的样子。要是能帮忙许愿当皇帝，自己至少也是个从龙之臣。

    就在有人快要忍不住的时候，书生想清楚了自己的愿望。

    “阅尽天下之书。”

    噗……

    快要憋死的众人差点集体吐血。

    商人的愿望能看出智慧，这个愿望真看不出什么好。

    书有什么好看的，喜欢可以拿钱买。再说这愿望也太简单了，犯得着和仙人求么？

    不料苏青给出的回答，却让众人大跌眼镜。

    “太难。”苏青道：“学无止境，书载古今。即便看尽旧书，未来还有新卷。人间之书阅遍，还有天外之书待览。”

    书生道：“那便生生世世看书。”

    苏青摇头。“今生愿不管来世事。”

    书生皱起眉头，为难起来。

    “既然没有主意，本座替你想个吧。”苏青抬手一挥，仙杏灵根下仙光流淌。片刻之后，多出一张桌案，一只书箱。

    “书箱内尽取人间之书，你可在此读上一世。这一世能有多长，能否有第二只书箱，看你的造化。”

    中年书生大喜，一路小跑过去，迫不及待的打开书箱。

    “这是我一直苦寻的《醒世恒言》，还有大儒注释的《六经》……咦，想到什么就能有什么？那……哈哈哈，果然有！先秦古卷啊……”

    书生少见的失态大笑，几乎和疯子一样。

    可这个时候没人把他当疯子，一个个羡慕妒忌的眼睛几乎要滴血。

    不是羡慕能看书，而是仙人话里深意。

    书生可以留在仙岛上，永无止境的一直看书。

    这是得道成仙了！

    不光其他人羡慕的要命，本来很知足的商人都有些不平衡了。

    “仙长，我能换换吗……”商人弱弱道：“我背的步数比他少，不求一世，只求几十年，几年也行……”

    其他人也哀求起来。

    “我不要珠宝了，只求在仙长身边侍奉一年半载。”

    “几个月也行，要不然几天……”

    苏青摇头。“缘不可强求，亦不可贪婪。心若生贪念，现有的也会失去。”

    众人突然发现，手中金银珠宝变少了。要求的越多，减少的越多。

    这次不用苏青施法，齐齐的闭上了嘴。看着消失的金银珠宝，全都心疼的要命。

    “他的缘法，和你们不同。”苏青又看了一眼商人，道：“若只是助本座上山，再多也只是人间之缘。但种下仙树灵根，与蓬莱结下因果，自然可以留下。”

    众人这才恍然大悟，心中更是懊悔不迭。

    挖坑种树比背人上山轻松多了，当时怎么就没帮忙呢。刨几下土，就能留下。这么好的事情，生生就错过。

    诶？

    突然有人反应过来。

    “仙长，仙长！”老太太动的领着孩子跑到前面。

    “这个孩子您还有印象吗？他刚刚帮忙挖坑种树来着。”

    “对对，他有帮忙！”孩子父亲也跑了过来。

    母子两个都很激动，只有孩子一脸茫然。

    老话说一人得道鸡犬升天，孩子要是能成为仙人，他们肯定也差不了哪去。

    “奶奶，你抓的我好疼……”

    虎头虎脑的小男孩不明白奶奶和父亲为何这般激动，不知道其他人为何那么羡慕。只知道自己被抓的很疼，疼的直想要哭出来。

    “这个孩子确实与本座有缘。”苏青叹息道：“只是可惜，仙缘为世俗所斩。本座虽有意，却也不可留他。”

    前半句话，让母子两个高兴的上天。后面的话说出来，瞬间从天上摔倒谷底。这种强烈的落差，让俩人差点没憋闷的晕过去。

    有心再求上几句，可看到苏青的眼神，再想起贪念的惩罚，只得打消念头。

    “娘，你刚才干嘛拦他啊！”年轻男人忍不住埋怨老太太。“孩子好好的去挖坑，想玩就玩呗。”

    “我，我……”老太太也很是后悔，恨的直薅自己头发。不过薅了几下反应过来，对儿子也埋怨起来。

    “你还敢埋怨我，没想想自己？之前在山下孩子还让你背仙长来着。可你呢，理都没理。要是你弟弟在就好了，他可比你机灵……”

    苏青没有理会这母子两人，抬手将小男孩招至近前。

    “仙缘虽然被世俗所斩，但你与本座缘法尚在。”苏青从怀里取出几样东西，道：“选一样吧。”

    蛇卵，鸟蛋，兽齿，龟壳，小鼎，锄头，药杵，先天壬水。

    这些东西拿出来，所有人都屏住了呼吸。母子两个也不敢再吵，大气都不敢喘一下。

    很显然，这里面有机缘。只是该选哪个，谁都猜不透。

    男孩看来看去，指向尖尖的兽齿。“这个好看，我要这个。”

    所有人又都看向苏青，母子两个更是一个劲深呼吸。就好像等什么判决，心脏都要停止跳动。

    苏青沉默了片刻，将其他的收回。伸手拂过兽齿，上面多出一条挂绳。之后帮男孩挂在脖子上，嘱咐道：“记住，这是送给你的，不要给别人带。”

    “嗯，记住了。”男孩明显很喜欢。“这么好看的东西，我才不要给别人呢。”

    “你们两个也记住。”苏青转向母子两人，声音严肃了许多。

    “此物大凶，有缘者大吉。过不惑之年可转增，受者能否承受要看命数。如果没有送出，此子寿尽时本座会收回。”

    年轻男人听到大凶就有点害怕，连连点头表示一定听从。

    老太太也跟着保证，不过眼神有些飘忽，显然有一些自己的小算盘。

    苏青并未点破。

    兽齿是一头洪荒老虎的牙齿，有一部分四象白虎的血统。

    白虎主杀伐，入江湖可为一方巨擘，入军旅可位极人臣，路上必然骸骨累累。这种机缘如果有人想抢，注定会成为其中的一部分。

    一人得道鸡犬升天，是凡人的说法。真仙缘法众生平等，至亲亦如是。

    “事了缘尽，送你们一程。”

    苏青袍袖一挥，诸人连同换取之物，齐齐卷入仙光消失不见。

    待在出现能视物时，到了他们原本要到的港口。

    人们见到凭空出现的人和船，一个个都是吃惊不小。刚好有认识的人，过来招呼发问。

    “你，你竟然还活着？都以为你死了呢。一出海就是两年多，这是哪里去了？”

    ……

    渔人出海，登蓬莱寻仙，半日归。友人惊问，何故半载无信，以为亡也。

    《九洲志之蓬莱》，卷一。

