    第9章 悟道

    “嗡嗡嗡嗡”

    类似蜂鸣声响起

    嗯？什么声音？

    程锦环顾四周寻找发出的声音的地方，很快就发现，原先的茅草屋旁一个光门逐渐逐渐形成，程锦连忙询问小世界意识什么情况。

    收到答复的程锦顿时明白了怎么回事！

    原来是小世界与大世界调整链接在了一起，连接点形成了空间门，从此程锦就可以通过此空间门进入天元大陆了，当然天元大陆的人也可以进入小世界，不过需要得到小世界的意识。

    知道自己可以拒绝其他人进入小世界，程锦也就放下了心神，虽然，在小世界中连自己的防御都破不了。

    安全得到保障的程锦顿时来了兴趣，要知道自己这一片都看腻了，趴在空间门处，开始了对外界探查。

    不过观察了一会儿就，程锦很快就失去了兴趣，程锦发现空间门应该是出现在一个悬崖底部的山洞洞口上。

    外界也没有自己想象中的仙家气象，杂草丛生，稀稀拉拉的长着几颗不知名的树木，连个动物都没有整个一荒山形象，更何况人了，还修仙世界呢，连自己的小世界都不如。

    随即探出心灵之力感知了一下，不出所料灵气及其稀薄，而且通过感知灵气粒子携带的能量，远远低于小世界中的灵气粒子。

    这应该是所谓的后天灵气吧？程锦如是想到。

    程锦又出现了新的疑惑，按理说对方的等级怎么着也是大世界，怎么还有没有这么灵气稀薄的地方啊。

    万分好奇，百思不得其解的程锦就去询问天元大陆世界意识。

    得到的原因也是令程锦万分无语，原来几万年前，大世界灵气也很充裕，充裕的灵气提升了世界万灵的底蕴资质，各种天才层出不穷，随即迎来了修行盛世，众生体悟道法感悟法则，世界也获益良多世界本源也是快速积累。

    所谓人多是非多，各种争斗层出，负面能量也是爆发式增加，作为对世界有害的东西，世界转化的先天之气首先去消除负面能量。

    大量高阶修士吸收灵气，负面能量的增加，即便世界本源增加，导致转化混沌速度提高，还是比不上消耗，所以天地间灵气就开始减少了，而后引发了灵气的争夺，而斗争又加剧了负面情绪爆发，形成恶循环，不出所料大战爆发了。

    而空间门在的地方曾经就是一处战场，负面能量聚集地，灵气都去消除负面能量了，所以灵气如此稀薄。

    感谢程锦的到来，通过参悟高级的先天之气的构成，抵消负面能量更有效率了，天元世界能提前几千年提升灵气浓度会，新生代底蕴大，相信很快新一轮大世就要来临。

    天元世界停滞的发展也开始缓慢的前进了。

    看着这些历史发展程锦感叹不一，天生万物以养人，人无一物而报天啊！

    不过管我屁事啊！

    自己都是个弱渣，有心也无能为力了啊。

    留下一缕心灵之力，警戒，程锦赶紧就去修炼了，毕竟什么都要实力最重要。

    重新来到广场，照例先来几套套广播体操，活动一下身体。

    随后躺在躺椅上，程锦开始感应灵气修行，至于为什么不五心朝天？五心朝天只是专注注意力集中罢了，既然都是集中注意力，什么姿势很重要吗？啊。难道五心朝天修行更快？我怎么没发现呢。

    心灵之力溢出体外，缓缓来到了小世界膜的地方，随即感受到了平时一直没被发现的奇特韵律，狂暴的混沌之力。

    混沌之力被小世界膜镇压，随后在韵律的作用下，转换成温和的混沌能量，能量再次分化，一部分演化为天地间的物质，一部分融入了小世界膜，还有一部分转化为先天之气，散于天地之间。

    程锦感觉自己的心灵，跟随着先天之气，在天地间游荡。

    这时！

    (本章完)

