    众所周知。

    武者之路，便是蜕凡之路。

    而当武者的修为迈入到一个极高的境界后，世界在他们眼中，就已然截然不同了。

    最为直观的体现，便是万物皆有灵性。

    无论是一草一木，还是山野走兽，甚至就连空中吹拂的风、小溪流淌的水，乃至是地面的泥土，都蕴含着生机。

    而武者若是将奥义参悟到十成大圆满的地步，想要继续往上攀登的话，便需要为自己所领悟的奥义，赋予灵性。

    唯有如此，方能使奥义蜕变，从而更进一步。

    但……

    奥义只是死物，武者想要凭空为其赋予灵性，实在是太过艰难了，以至于楚默在中海超级基地甚至都从未听说过有人能够成功做到这一点。

    而眼下。

    此刻展露在楚默面前的雷球，赫然便是一种种不同的雷灵！

    这意味着，只需要他探手一抓，便能为自己所掌握的雷之奥义赋予灵性，从而彻底蜕变，迈入到更上一层的地步！

    念及此处。

    哪怕是楚默，此刻也不由倒吸了一口凉气，眼中满是震惊之色。

    此刻展露在他眼前的，可是足足有数百个不同的雷灵！

    这嗲表这……

    足以让数百个雷之奥义大圆满的武者，得到蜕变！

    毫不怀疑。

    若是此事流传出去，恐怕整个世界都要为之震动，无数武者都要发狂，甚至不惜一切的想要争抢。

    “这处雷灵之地，实在太不可思议了！”

    楚默心神震撼，忍不住呢喃自语。

    随后。

    他看向这些雷灵的目光中，便满是狂热。

    有了这些雷灵，他的雷之奥义就能直接得到蜕变，迈入到更高一层的境界！

    “开始挑选！”

    楚默没有犹豫，立刻便开始挑选了起来。

    他在试炼中得到的是最高评价，因此在传承中获得了最高传承资格，这里面的任何雷灵，都可以任由他去挑选。

    值得一提的是。

    当奥义一旦被赋予灵性，便无法更改，只能沿着这条路一路走下去。

    而灵性之间，也有高下之分。

    若是一不小心选择到了一个不好的灵性，未来的成就也极为有限。

    故而楚默直接便掠过了那些最普通的灵性，径直看向那些最顶尖的灵性。

    目光远眺。

    就见着在这处雷之世界中，有三道如煌煌大日般的雷球静静悬浮在上空，它们都散发着神秘莫测，深沉可怖的气息。

    下方的普通雷灵和他们比起来，简直就是云泥之差。

    “毁灭！”

    “复苏！”

    “混沌！”

    这是楚默从这三种雷灵中，所体会到的气息。

    毁灭雷灵，外表呈现金紫之色，一眼望去就觉得一股暴虐的气息扑面而来，似乎要摧毁万物，灭绝一切生机，视天下苍生万物于无物，充满霸道。

    其次是复苏雷灵，外表看去通体绿色，蕴含着一股堂皇正气与勃勃生机，正所谓春雷一响，万物复苏，这种雷灵所蕴含的便是复苏万物的气机，同时还具备了克制一切邪佞的性质。

    至于最后的混沌雷灵，看起来最为特殊。

    外表呈现黑灰之色，一眼望去只觉得混沌无相，难以捉摸，但当你仔细望去时，却又能从这混沌无相中，察觉到诸多繁复的不同灵性，时而蕴含毁灭，时而充满生机，时而暴虐……不一而足。

    简单的来说。

    混沌雷灵没有任何属性，但却包含着万物属性，可以毁灭万物，也能复苏生机，究竟蕴含着怎样的属性，全赖武者随心所欲。

    三种雷灵一一看过后，楚默在稍作沉吟之后，便直接选择了混沌雷灵！

    原因很简单。

    倘若他只有一个天赋的话，那必然会选择毁灭雷灵或者复苏雷灵，因为这会让自己的实力更强。

    但他拥有着采集术，身上的天赋十余种，选择没有属性的混沌雷灵，可以在他需要的时候，与其他天赋进行配合，不会受到限制，从而能够让不灭雷体的威力更加强大。

    如此想着。

    楚默直接出手，将混沌雷灵给牵引了过来。

    “人类武者，你确定选择当前的雷灵传承吗？”

    宏大的声音陡然间从四面八方传来。

    “确定！”

    楚默坚定的说道。

    “既如此……此番试炼结束，还请人类武者离开这里。”

    宏大的声音再度向后。

    旋即。

    楚默便陡然感觉到一阵天旋地转，等到他能看清眼前的情况时，就发现自己竟然已经离开了雷之世界，回到了大殿之中。

    “人类武者，雷灵之地将会在三天之后关闭，在这段时间内，你可以进行雷灵融合，但请注意，务必要在三天内离开，否则三天之后，雷灵之地会将你主动踢出。”

    提示了一声后，这道声音便彻底沉浸了下去，再也没有任何动静。

    楚默也不在意。

    看了看手中握着的混沌雷灵，喃喃道：“还有三天时间，先将雷灵融合在离开！”

    说着。

    他便直接盘膝而坐，运转不灭雷体，直接将手中的雷灵吸收进了身体之中。

    “融合！”

    轰！

    下一刻。

    楚默便感觉到体内陡然传来一股狂暴的神秘能量充斥在四肢百骸中。

    与此同时，不灭雷体也随之运转了起来，一股股可怕的雷霆之力在经脉中流转，刚一接触，它们便好似磁铁的两端一般，立刻迫不及待的贴合在一起，彼此交织缠绕。

    这种交融所产生的动静十分剧烈。

    狂暴的雷霆力量彼此之间碰撞，导致楚默的五脏六腑瞬间就被打碎，幸好他的木属性天赋立刻运转起来，迅速恢复着五脏六腑。

    破碎，修复，再破碎。

    不断的循环着。

    在这个循环的过程中，楚默只感觉自己身体内血肉甚至是灵魂都被雷霆所碾碎，几乎连细胞都在随之死亡崩毁，甚至就连元神也随之抽搐着，所带来的痛楚比他当初融合辉月级不灭雷体时还要恐怖。

    在这样的情况下，哪怕是楚默，都几乎要差点昏厥过去。

    好在。

    在融合的过程中，他的大脑中也出现无穷对于雷霆的感悟，不断的浮现，使得大脑一阵清明，根本就无法昏厥。

    一天时间过去了。

    楚默都已经被痛楚折磨的快要麻木了。

    终于，在某一个时刻，两者之间的融合彻底结束了。

    轰！

    从楚默身上陡然传来一股巨大的吸力，周遭无数的天地元力都随之而来，于楚默的头顶形成一个巨大的漏斗漩涡，朝着他头上倒灌进去。

    与此同时。

    楚默只感觉自己的肌肤、血肉、骨骼、血液，甚至是细胞基因，都在疯狂的震颤，无数的杂质被从身体的深处挤了出来。

    这些杂质带着灰黑之色，散发着一股恶臭和死寂气息。

    虽说楚默的身躯在经过前后几次的洗髓后，早已经成为了琉璃无暇之躯，但那只是血肉和肌肤的无暇，而这一次的杂质，是从细胞和基因之中排解而出。

    属于更深层次的蜕变。

    这样的蜕变，足足持续了一个小时。

    当楚默睁开双眼后，可以清楚的看到，他双眸之中泛着混沌无相的气息，隐隐还透露着一股毁灭与复苏，乃至是其他雷霆的意境，使人一看之下，便不由的心神狂颤。

    这是楚默融合雷灵之后的残余气机。

    “应该融合成功了吧！”

    楚默试着运转了不灭雷体。

    当即便感受到一股与先前截然不同的感悟浮上心头。

    伴随着心念一动，一道雷霆便浮现在掌中，微微跃动着，从中隐约透露出一股灵性，同时对雷霆的掌控也更加深刻，能够随时调动天地间所充斥的雷电粒子，发挥出比之先前更加强大的威力。

    若是说此前，尚且只是领悟奥义的话，哪怕现在他便油然产生一种掌控的感觉。

    下意识看了一眼自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：辉月级不灭雷体（一丝伪法则）、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、晨星级土属性天赋、晨星级水属性天赋、超凡级火属性天赋、超凡级木属性天赋、超凡级金属性天赋、顶尖空间天赋、高等暗属性天赋、高等时间天赋、中等瞳术天赋、下等迷魂天赋】

    “这……”

    看着眼前这幕，楚默当即便愣住了。

    他的辉月级不灭雷体居然发生了一些变化，后面多了一个括号，出现了伪法则的字样。

    “难道奥义之上的境界便是法则吗？”

    “参悟奥义，从而掌控法则！”

    “不过……为何我现在只是伪法则，难不成还要将伪法则掌控到极致，才能蜕变成为真正的法则？”

    楚默暗暗想到。

    而就在这时，他却忽然闻到一股恶臭。

    仔细一看，却发现是从自己身上排除的杂质传来，当即便皱起了眉头。

    “也罢！”

    “既然暂时弄不清楚，那就等回到中海超级基地再说。”

    “此处雷灵之地将要关闭，正好我也已经融合成功，可以离开了！”

    “先洗个澡，然后回到雷池之中，趁着最后的时间，提升实力！”

    楚默暗暗想到。

    随后，他径直长身而起，直接离开了这处雷灵之地。

    片刻后。

    他便已经冲出了地台的大门，找到一处湖泊，简单洗了一下身体，随后便去往了雷池。

