
　　夏金桂不是寻常的闺阁淑女，她执掌家业，久历风尘，所以知道只要大房还愿意让宝玉依靠，将来不仅自己儿子出仕便宜，便是自家的财产，也是稳妥的。

　　有了这层保险，夏金桂便不做痕迹的扫了王夫人一眼。

　　她心里明白，宝玉落了这么多好处，自己的婆婆必定是眼红的，只怕当日就会收到她手中。

　　可是放着她夏金桂在这里，你王夫人能拿走一两银子，也算她夏金桂无能！

　　果然分家不久，王夫人便叫来宝玉和夏金桂，要把老太太给宝玉的店铺和银钱拿到自己手里，口中笑道：“……你们还小，我也是心疼你们，尤其是宝玉，你到底没管过这些东西，一些事情都是生疏的，我给你留一个店铺，让你练练手，等逆做熟了，也稳妥了，其他我再给你。现在就先收在我这里，横竖我就宝玉这么一个儿子，我的东西不留给你们，以后还能给谁？”天籁小说网

　　宝玉站在一旁，并不说什么，金桂听了，将脖项一扭，嘴唇一撇，鼻孔里哧了两声，拍着掌冷笑道：“太太说的当真是好笑，媳妇还没嫁过来之前，太太经常在老太太面前称赞，说媳妇也管家，店铺往来的事情做的惯常的，怎么这会子就不提了？庄子店铺，便是宝二爷没管理过，媳妇也是做惯了难道不会？我两口子，有什么事难道不会自己商量？非要你这个做太太帮他看着？再说了，媳妇可是听说了，就是因为太太管家时间太长，公中的店铺俱都亏损了，太太现在想帮我们看着，若是亏损了怎么办？太太想必知道，媳妇还没出阁的时候，我们夏家的产业便是我一手打理的，且生意蒸蒸日上，所以用不着太太帮我们照看，太太还是收拢自己得的那一份，好好的收拾，别亏损了惹得大房耻笑，那就是阿弥陀佛了！”

　　“你……”王夫人顿时脸上一阵清一阵白，满肚子怒气憋在嗓子口出不来，几乎背过气去。

　　周瑞家的就在一旁陪着，连忙上前道：“二少奶奶，常言道百事孝为先……”

　　一语未了，只听“拍“的一声，周瑞家的脸上早着了夏金桂一掌，金桂登时大怒，指着周瑞家的问道:“你是什么东西，敢来教训我!我不过看着太太的面上，你又有年纪，叫你一声妈妈，你就狗仗人势，天天作耗，专管生事.如今越性了不得了。我和太太说话的时候，你还敢插嘴。反了你的天了！”

　　随即对一脸铁青的王夫人道：“当初太太请了娘娘谕旨，是因为媳妇商户出身，极擅经营管家之道，进门之后直接委任管家大权，现如今府里分了家，若是太太觉得媳妇还能管家，那媳妇就继续管，不过得万事听我的安排。若是太太觉得媳妇不能管，那就趁早收了去，反正一个五品郎中府邸，没有老祖宗给的，也没多少家当，还没媳妇闺中的一个院子大呢。”

　　说罢，也不待王夫人说话，便对宝玉倒：“二爷，我们先回去吧，太太累了！”

　　宝玉叹了一口气，摇摇头，说道：“太太，我已经把店铺交给金桂打理了，横竖交给她我放心。若是太太觉得不舒服，我便做主，把老太太交给我的两万两银子给了太太，希望太太气顺一点。”

　　夏金桂眉毛一扬，正欲说话，可是宝玉眼神扫来，让她内心一动，便不在说话，只是冷哼一声。

　　宝玉和夏金桂就这么走了，王夫人眼睁睁的看着两人离开，只觉得自己如宝似玉的儿子被别人夺走了，更恼怒的是这个儿媳妇竟然如此不孝，不但敢顶嘴，还敢当着自己的面，打了周瑞家的一巴掌。

　　打狗也要看主人哪！

　　这那里是打周瑞家的，分明是打他王夫人的！

　　王夫人越想越气，一抬手把桌子上的官窑瓷器扫到地上，只听噼里啪啦一阵响！

　　“冤孽！冤孽！这哪里是娶进来一个儿媳妇，分明是娶进来一个瘟神！”

　　王夫人怒火冲天！

　　“太太，二少奶奶实在是跋扈，分明是个河东狮啊！只怕宝二爷要受苦了！”

　　周瑞家的捂着脸，苦笑说道。

　　“没错！为了我的宝玉，我定要休了她！”

　　王夫人怒声叫道。

　　宫里的娘娘极有可能生一个皇子，他王夫人说不定就是国丈夫人了，那个商户女，哪里配得上国舅大人！

　　更何况这个商户女还是一个河东狮！

　　王夫人还没行动呢，就被贾母召了过去。

　　原来贾母知道王夫人找宝玉要东西，便叫来贾政、王夫人大发雷霆：“怎么？我的话如今不管用了？我前儿说的好好的，让宝玉自己收着，你们也应了，如今怎样？是不把我这个孤老婆子放在眼里了吗？”

　　贾政忙跪下：“儿子不敢。”又骂王夫人道：“愚妇，瞧你做的好事，还不把东西还给宝玉他们。”

　　王夫人忙道：“东西都在宝玉那里放着，我没有收上来。”

　　“你是没有拿宝玉的，是因为被金丫头挡住了，可是你不满足，还拿了他两万两银子？老二家的，宝玉要经营店铺，要读书上进，要人际往来，哪里不需要银子？你把他的钱都拿走了，让他被京中的人耻笑吗？亏你是他娘！老二家的你别和我打马虎眼，我的东西，我说给谁便是给谁，你趁早儿拿给宝玉自个儿去，否则我便反悔了，横竖我若要给老大一家，他们是敢找你讨的。”

　　王夫人大惊，也知道贾母说得出做得到，到那时，自己一房可要鸡飞蛋打了，当下不敢再说，只是一个劲地点头答应。

　　贾母道：“听说你还想休了金桂？我看你想的美！金桂拦着不让你抢宝玉的东西，我看做得好！宝玉身边就该有这样的好媳妇！你也别不知足，宝玉有金桂这样的贤内助，这一生必定是走稳的，我还劝你，明明不会管家，就不要瞎折腾了，趁早彻底交给金桂，整日的吃菜念佛最好！省的一天到晚狗屁倒灶的事不断！”

　　一席话说得王夫人脸色通红，连贾政都怒视王夫人，只觉得自己这个媳妇当真是蠢妇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第645章 夏金桂二战王夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 