    “移动的视角……接近之后呢？”研究员赶紧问，靠近之后说不定能看到那座山上的一些细节。

    但是洛槐摇摇头，说道：“没了，靠近的过程中黑色的山表面其实是很模糊的，虽然随着靠近变得清晰，但是在即将看清的时候，就消失了。”

    更确切的说，是随着越来越清晰，那几个祭祀的精神就开始不稳定了，视线实际上是变得模糊的，周围白色的雪山峰几乎都快模糊成单纯的白色了，唯独黑色的山还是越来越清晰的。

    而随着接近，山上的黑色岩石开始显现出极其复杂的纹路，难以想象那一整座山上都是纹路，而逐渐接近的正是山上的其中一个纹路，也就是冰晶中复刻出来的纹路。

    周围还有许多陌生的纹路，然而祭祀们的精神在这个时候就已经十分的不稳定了。

    洛槐记得自己偷看的那个祭祀的视角稍微移动了一下，落在了那个纹路边上的一个纹路之后，就猛地抱头痛呼了，联系也随之中断。

    “似乎是有什么超过祭祀精神承受力的信息灌注到了他的大脑中，直接超出了他的负荷。”洛槐得出了这个结论，他没有以往那样随性的态度，因为他也随着视线的移动去读取了那周围陌生的纹路。

    而就是这下意识的一看，直接惊动了命运之眼，祂从洛槐那里吸收了好一波波动值。

    这情况只有经历死亡还有剧烈疼痛以及什么精神攻击的时候才会出现。

    也就是说要不是有命运之眼，刚刚洛槐也得和那些祭祀一样落得同样的下场。

    “恩……”研究员若有所思的收起了笔记本。

    “还有其他的需要问吗？”

    “没了，你先回去吧，这几天也好好休息。”

    “恩。”

    回到房间里，还能听见一点隔壁枫叶打游戏的动静。

    可洛槐现在却没心情去玩游戏。

    他现在遇上了难题了，那座黑色的山令他十分在意。

    倒不是因为害怕，而是那座山的恐怖之处在于，它出现的不合理。

    目前的信息指明它可能就存在于凡界，而仅仅是一点纹路就可以让几个祭祀全部都陷入精神混乱的状态。

    那纹路可能是天然的吗？不，仔细回想一下那些纹路的细节。

    规律的矩形与圆弧，处处都透出着从智慧当中透出来的“规”和“矩”，而且这些纹路组合不是单纯的为了整齐对称变得美观，而是杂乱中透着一些联系，最终组成一种整体的规律。

    一种由杂乱组成的规律……

    能来这次行动的职阶者水平都不低，这样的纹路要是交给水平低一些的祭祀来，可能连献祭通道没办法连接上。

    而连祭祀看一眼都要抱头痛呼的东西，要是还有一座山那么大，那也太恐怖了吧？

    任何人看见那座山的全貌的瞬间，都将陷入无与伦比的疯狂！

    “嘶……”一下子想多了，洛槐突然觉得脑子又有点负荷了。

    完蛋，这次遇到棘手的东西了。

    果然再无敌的提升速度，也得碰上更可怕的阻碍。

    只希望那只是一种上古的遗迹，而不是邪信徒的阴谋……好吧，既然都想到了，那就脱不了干系。

    疯狂，混乱……一切都让人没办法不联想到邪信徒。

    但是，从猛犸暴走的时候开始，就一直没有从官方那里听见相关的消息，作为邪信徒的老对头，一切异常现象都肯定会第一时间想到它。

    尽管北部并不是邪信徒经常活动的区域，但是南部以前也是，现在不照样也出现了邪信徒的身影。

    “那个研究员，有点问题……”

    再次回想起那个问话的研究员脸上细微的变化，洛槐留了个心眼。

    这次活动看来是有问题的，但到底是不是真的，现在也不好判断。

    带着这样的忧虑，洛槐暂且不去再纠结。

    而在这件事情之后的几天，研究站的其他人没有闲着，该干嘛干嘛。

    整个站也基本都恢复了正常的运转，精英怪解决之后，外出的任务活动也恢复照常。对于冰原的探索调查正在逐步展开着。

    有了冰晶这一类物品的明确目标之后，调差小队的任务也明确多了，就是寻找类似的物品，同时小队的备用药物配置也更加齐全，这是为了防止出现和冰蝎那样的精英怪。

    有雪地摩托作为动力，小队的来去十分灵活。

    只不过随着探索的深入，探索小队每次往返的路程都在增大，到了后面几天，已经到了需要建立中间站点的程度。

    而负责这次调查暴走任务的人员就不能再呆在这里了，除了探索小队的人以外，剩下的都得外出去帮忙建立站点。

    不断会有物资从官方那边运过来，所以食品这方面不用担心。

    前几日精神受到重创的祭祀职阶者也都恢复的差不多了，不过因为还是有些迷糊，被特许留在研究站里。

    洛槐则因为精神还算不错，所以就参与到了中间站的建设当中。

    选址在前两天就由探索小队选好了，在一块斜着的大石头之下。

    石头足足有十几米高，一群人站在下面就像是蚂蚁。

    石头下面有一个浑然天成的避风空间，在这里筑起帐篷什么的很合适。

    “你可得快点造好嗷，我可不想回来的时候还得吹几小时的风了。”枫叶作为这几天探索小队的一员，脸都快被吹麻了，什么游戏都无所谓了，她现在只想等回来的时候可以好好的睡一觉。

    所以她再三叮嘱洛槐，手脚麻溜点，一路上洛槐耳朵上的茧子都快被她说出来了，“知道了知道了……”

    一脚就把她给踹走了。

    这家伙哪里是金发美少女呀，活脱脱就是个假小子的本性，这两天和洛槐混的老熟了。

    嘻嘻哈哈送别之后…洛槐的注意力再次转回。

    这两天，有个不知道算好还是算坏的消息。

    那就是研究员的猜测被证实了。

    探索小队陆续发现了一些类似于冰晶的物品，这些物品有的是不起眼的石头，有的则是贝壳模样，还有的甚至是某些动物的头骨，只是骨头破损太过严重，分辨不出来是什么怪物。

