    前世，没怎么看过电视剧。不过，由于抖音和快手的普及，孙浩倒是欣赏过不少精彩的电视剧片段。

    比如说，李雪剑老师饰演的张作霖，有句台词就令他印象极为深刻，〔江湖不是打打杀杀, 江湖是人情世故！〕

    而今天这件事，孙浩就是把它当成人情世故来处理。

    劉兄弟，别闹了！

    哪怕是事情办的再好，你在别人眼中也只是一条狗，用到你的时候扔给你两块肉，用不到你的时候就让你吃屎…

    万一哪天他遇到了麻烦，恐怕第一个死的就是你，谁让你当时咬人了呢？！

    ………

    把劉悍搞定, 轻松愉快的孙浩, 回到泡泡帐篷就接到了两则来自国内的短信。

    【孙浩，范玖怡已签约，过程非常顺利，她好像想要脱离经纪人贾雲，签约到王晶花旗下！

    另外，姜闻、汤帷、田雨已经出发，大概明天中午就能抵达约旦安曼。

    哦对了，韩总也是一起过去的，但他却不让我告诉你，估计是有什么事。】

    【导演，我，霍雯希！

    汇报一下，电视剧《山海情》第二轮、第三轮、第四轮的播放版权都已全部出售完毕，算是连咱们国家的县市级电视台都没有放过。

    再加上该剧的续集拍摄权，英煌娱乐公司这次共得款2850万人民币。

    按照咱们当初签订的协议，首轮播放收入归你，剩余的归我们, 因此这钱, 我们是可以不与你分享的。

    可是没办法，杨生赚了钱，非要给你发个大红包，200万港币，大概明天财务就能给你打过去，请注意查收！】

    信息看完，孙浩稍稍思索，便给他们每人回了一则短信，没什么实际内容，就是单纯的表示感谢！

    因为收到红包与提前透露的信息，哪怕是空口说白话，自己也得表示表示。

    ……

    下午五点半，孙浩醒了！

    洗漱完毕，出门去吃晚餐，可才从泡泡帐篷里出来，迎面就碰上了梅葶。

    “导演，谢谢你！”

    “没事, 咱们是同学。”孙浩轻松地笑了笑。

    “姓劉的走了吧？”

    “走了！”梅葶低着头，像是想瞧瞧这沙漠里到底有没有蚂蚁。

    “导演，劉悍走的时候说，我最好晚点回去，如果晚点回去，说不定那人有了更好的目标，就不再纠缠我了。”

    “哦…”

    孙浩应了一声，若有所思。

    看来自己的话，劉悍是真的听进去了。

    “那…，你是怎么想的？”孙浩问她。

    “我能不能在剧组里再待两个月？没有角色，你让我打板也成。”这时，梅葶突然勇敢起来，直直的盯着孙浩。

    打板吗？

    别闹了！

    现在网上都已经传开了，说是孙浩捧演员极有规律，这部电影拍摄时的临时场记，一定就是下部电影的主角，从姜午、邓朝、黄怡、吕海波再到房鎺铭、陳冠郗、張墨…，从无一人例外。

    如此轰动且有研究性的新闻，哥们就不相信你梅葶会不知道？

    见孙浩不讲话，只是瞧着自己，梅葶微微一愣，便苦笑道：

    “导演，没别的意思，我就是不愿意呆在你的剧组里吃闲饭，那…，现在，要不这样吧，今后，我在拍摄现场就负责打扫卫生。”

    “好！”

    孙浩没客气。

    既然你想打扫，那就打扫吧！

    ～～～～～～

    “咔！”

    “还是不对，大哥，你依旧没有演出那种寒冷的感觉。”

    吃过晚饭，第一场戏，郕龙就一连NG五次，搞得他一阵阵头大。

    谷閒

    “导演，虽然在夜里，沙漠中的气温降到了10度左右，可是我穿着厚厚的航天服呀？

    这密不透风的衣服，捂的我实在难受，汗，是顺着后背往下流。

    现在，别说你让我表演寒冷的感觉了，就是让我做正常的表情，我都做不出来。”

    平时，孙浩指挥着拍戏，郕龙还没怎么顶过嘴，遇到批评，他也只是笑笑。

    因为这段时间，孙浩的动作太过于吓人，他是真的通过哈维.韦恩斯坦直接向阿诺德.施瓦辛格、卡梅隆.迪亚兹发出邀请，邀请他参演《速度与激情》为明不彰显的几位中a国演员做配角。

    原来，全世界的影迷都以为孙浩是痴人说梦，没想到他竟然是来真的。

    可今天，或许是天太热的缘故，孙浩讲一句，郕龙就顶上来八句，丝毫没有妥协的意思。

    当然，孙浩并没生气，他反而是摸着下巴若有所思。

    “大哥…”

    “嗯？”

    “你想要寒冷的感觉吗？”

    “当然，身临其境表演起来才更有真实感，导演，这话可是你说的！”

    【以子之矛，攻子之盾】，跟着孙浩学的这招，如今，郕龙使用起来可是驾轻就熟。

    “呵呵…，是我说的！”

    孙浩笑着点点头，然后就给了身边的李彧一个眼色，李彧收到，心中了然，从旁边的车里就拿出来一个大大的蓝色塑料盒子。

    “里面什么东西？”

    “不知道啊！”

    “或许是蛇吧？

    听说，郕龙大哥最怕这个了，把活蛇往他的航天服里一塞，估计立刻就能惊出他的冷汗。

    而冷汗一出，寒冷的感觉就立刻有了，等后期特效制作时，再稍微加上一点寒气的效果就成。”

    “噗…，老冯，你他娘的竟然比导演都狠！”

    ………

    不过，正当周围工作人员说笑时，蓝色塑料盒子就被李彧打开了，然后，现场就是一阵冰凉。

    “啊…，冰，竟然是！”

    众人惊呼。

    “不错，就是冰。”孙浩笑了笑。

    “大哥，不好意思了，你可能得要牺牲一下，为了让你有冬天的感觉，我需要把冰块灌进这件航天服里。”

    “呃…，不是，孙浩！”

    冰块还没灌进去，郕龙的冷汗就下来了。

    孙浩这家伙还真是狠呀，为了让演员演出逼真的效果，他可是无所不用其极。

    “不是，导演，这种航天服务其实是不能洗的，往里面灌冰，恐怕会脏。

    等到过两天，姜闻导演用时，拍摄出来的效果就不好了。”

    “哈哈…，没关系，这航天服咱还有三件呢！”孙浩笑着，就示意張墨和李彧动手。

    ………

    “Action！”

    夜里，天上，繁星点点。

    火星，峡谷，一辆白色的火星车在疾速行驶。

    火星车驾驶室，没带头盔的郕龙在哈着寒气，看了看表，他就立刻看向车载摄像机镜头。

    “呼呼呼…，好了！”

    “我动用了一号车上的装备，让这辆火星车上的电量加倍。”

    “不过，如果使用车载加热器的话，每天都会消耗掉一天半的电量。”

    “可如果我不使用车载加热器，那么我就会被冻僵，呼呼呼…”

    话说着，郕龙的鼻涕也就下来了。

