    当前最正确的办法就是规避这赵信的强势期。

    反正就算上路的河蟹被放掉，下路的河蟹也是可以吃的。

    只要提醒一下林凡赵信在上路就行了。

    当然这种事情林凡自然很清楚，他可不会轻易的就被宁王抓，除非宁王越塔。

    前期想要越塔一个大树还是比较困难的，但此时的宁王似乎真的想要越塔。

    蛙蛙：“这要准备越塔了吗？大树是没有闪现的，我感觉有机会啊，兵线很多。”

    米乐：“如果这时候越塔，会不会有点丧心病狂了，一个大树没必要吧。”

    周舒怡：“鳄鱼现在的红怒很好，机会确实是有的，就看林凡大神怎么操作了。”

    台下，观众们此时都为了林凡捏一把汗，因为他们现在看的是上帝视角，所以很清楚林凡大神现在的处境很危险。

    这两个英雄前期的伤害那可不是开玩笑的。

    而林凡这边在看到鳄鱼这么无脑的推线，甚至技能都不用的时候，心里差不多已经有了想法。

    一发树儿子直接扔在了自己的三角草处，好家伙这一个树儿子直接看到了早已等候多时的赵信。

    看到自己被发现，赵信此时也不躲了，直接走了出来。

    不过这时候林凡似乎一点不慌，这一波敌方如果想要越塔，那么势必要付出惨痛的代价。

    兵线进塔，鳄鱼首当其冲，直接一发E技能靠近林凡。

    就在鳄鱼准备用W技能控制大树的时候，林凡突然的一发Q技能直接将鳄鱼击飞。

    这一发Q技能放的非常好，几乎是和鳄鱼的E技能同一时间打出去的。

    也就是因为此，直接将鳄鱼给击退并且减速了。

    可别小看这一发减速的击退。

    原本鳄鱼可是可以直接W技能晕住林凡的。

    现在的赵信就有点尴尬了，原本的计划是鳄鱼W技能控制住，然后赵信输出，到时候鳄鱼还有E技能的二段可以逃离防御塔的攻击。

    可现在似乎并没有按照之前的想法进行，因为鳄鱼被击退的缘故，鳄鱼并没有率先抗塔。

    这让直接无畏冲锋上来的赵信有点尴尬了。

    当第一发防御塔伤害打在赵信身上的时候，赵信已经感觉有点不太对劲了。

    自己的身板可没有鳄鱼硬啊，被打一下那就是三分之一的血。

    看到这一幕的林凡觉得机会来了。

    他并没有和鳄鱼有过多的纠缠。

    这一波林凡早就已经想好了，那就是谁扛塔就打谁。

    这不，赵信的E技能刚好撞到他的怀里，所以他的目标就是赵信了。

    一发W技能直接抱住赵信的同时，点燃直接给上。

    这种生死存亡的时候，林凡自然不会吝啬自己的技能。

    那肯定是有什么技能就用什么技能的。

    到这，赵信已经有点慌了。

    因为防御塔的第二下伤害已经打出来了，可自己目前被控制根本没办法走掉。

    看到这一幕的鳄鱼显然也急了。

    为了救赵信，鳄鱼选择直接闪现跟上W技能，随后Q技能打出输出。

    没办法，眼见自己跑不掉，赵信只能选择全力输出了。

    他肯定是跑不了了，现在是能打多少的输出就打多少的输出。

    结果显而易见，在大树的控制下，防御塔轻松的击杀了赵信。

    而此时的林凡也已经没血了。

    该说不说，这两个英雄的前期爆发实在是太高了。

    一个大树根本就扛不住，满怒的鳄鱼那真的不是开玩笑的。

    可就在鳄鱼以为自己的一发红怒Q技能能带走大树的时候。

    大树此时的一发普通攻击触发不灭之握的同时，又触发了自己被被动回复血量。

    这下好了，两个回复的技能这么一叠加，让大树回复好大一口血。

    看到这一幕的鳄鱼傻眼了。

    他是真的没想到，这大树被自己和赵信打了一整套还没死。

    没办法，原本准备用来跑路的E技能现在也只能用了。

    如果自己这波不能击杀大树的话，那他们是真的纯亏一个人头。

    这是鳄鱼没办法接受的，所以他直接选择了用自己的E技能打出最后的伤害。

    下一秒，大树被鳄鱼击杀，而鳄鱼也被叠加起来的防御塔伤害击杀。

    蛙蛙：“我去，这能换两个的吗？林凡大神真是出乎我的所料了，太猛了吧。”

    西卡：“这最后一口的回复血量我有点看不懂了，鳄鱼肯定也没想到这大树一下子能回复那么多血量吧，要不然他也不会用自己的E技能。”

    周舒怡：“真的好强啊，林凡大神的大树都能完成这样的吗?不是我说，IG这边为什么要在这时候越塔一个大树啊，这不是在送吗？”

    DYS直播间。

    笑笑：“死了，赵信死了，不对这鳄鱼也要死啊，我去塔下一换二吗？”

    笑笑看到刚刚林凡的一波操作一脸的不可思议。

    就在两人准备越塔的时候，笑笑都已经觉得这波林凡大神恐怕已经必死了，毕竟是这两个前期很猛的英雄。

    但现在看来，林凡大神不仅没亏，反而有点血赚的感觉。

    西卡：“技能的释放太到位了，不知道你们有没有发现，林凡大神的第一发Q技能释放的非常好，直接打断了鳄鱼的进攻。”

    官方直播间。

    “我去，好狠的大树啊，为什么玩一个大树都可以在塔下反杀两人啊，我人麻了。”

    “不是我说，为什么林凡大神的英雄都感觉比我的英雄要厉害很多啊，他这个大树凭什么这种情况还能双杀啊。”

    “凭什么，就凭人家是林凡大神啊，你不会以为自己的操作可以和林凡大神对比的吧？”

    虎芽二路解说台

    姿态：“呜呼呜呼，这给林凡大神双杀了，我要是这鳄鱼，我现在人绝对是已经麻了，我接受不了这个结果。”

    莱特米：“这一波送掉两个人头，IG这边是真的亏大了，不过也好在林凡大神这盘是个坦克大树了，这要是其他的英雄，IG估计不好打了。”

    水晶哥：“我也这么认为，这但凡是个战士，剑姬剑魔这种，两个人头一拿，那还不直接起飞啊，也就是大树了。”

    正在后台看着比赛的taba看到这一波林凡的表现也非常满意。

    可以说林凡这一波的操作已经完全是拉满了，这一波哪怕有一个地方做的不对，那么林凡这波肯定是必死，甚至一个都换不掉。

    可林凡此时既然可以完成双杀，虽然自己也阵亡了，但这一切都是值得的。

    最重要的是，虽然塔下的兵线不少，但别忘记了，林凡那可是有传送的啊。

    这种时候传送的重要性可就来了，如果没有传送，就算林凡大神这波击杀了两人，防御塔下掉两拨兵其实他也不是很赚。

    毕竟前期的兵线经验值是非常高的。

    在线上，尤其是上路这条线，很多时候前期的经验是要比经济重要的。

    这不，林凡直接选择传送回到线上，这一波林凡一共就掉了两个兵。

    这对于林凡来说完全可以接受，两个人头换两个小兵，谁不愿意呢。

    而再次出来的林凡此时的身上已经有了一个红水晶和一个荆棘背心了。

    看到这些装备，鳄鱼已经有点头皮发麻了。

    好家伙，大树这种英雄既然也可以在上路野蛮生长。

    好在自己刚刚最后还是拿到了大树的人头，要不然这大树就真的无敌了。

    而鳄鱼不知道的是，自己拿到林凡的那个人头其实并没有什么用。

    有了优势的大树已经基本上不怕鳄鱼了。

    甚至有时候会主动上去和鳄鱼较量一手，偷一个不灭之握的效果。

    尽管鳄鱼现在有点不服气，可当自己的一套打在大树脸上的时候，他发现自己的伤害现在似乎伤害不到大树了。

    甚至在自己做出黑切之前，这大树自己都动不了了。

    蛙蛙：“你们还别说，大树这种英雄有了优势还是挺有用的啊，鳄鱼现在恐怕都打不过大树了。”

    米乐：“装备上有差距了，大树的装备很肉，但鳄鱼现在的装备就一个十字镐肯定没办法和大树打了。”

    周舒怡：“确实啊，坦克这种英雄如果前期能起来，那没有破甲弓都会很难打，尤其是这种大树，有控制还有回复。”

    这下鳄鱼是真的有点不敢放肆了，他已经知道自己和大树的差距。

    现在和大树就只能和平发育了，好在这兄弟是个大树，有肉度，但伤害肯定不够。

    所以鳄鱼也不担心自己会被大树压多少。

    可事实真的是这样吗？

    这不，林凡此时正在控制兵线，但鳄鱼这会直接走过来想要吃线。

    看着如此嚣张的鳄鱼，林凡二话不说，直接一发Q技能打了上去。

    随后来了一发普通攻击偷一口不灭之握的效果。

    这被白白打了一下的鳄鱼自然不会就这么算了。

    虽然自己是劣势，但一个大树敢率先攻击自己，那就必须要付出代价。

    但就在鳄鱼E技能向前，想要和这大树打一波的时候，原本还是五级的大树直接变成了六级。

    这一幕被鳄鱼捕捉到了，当下就准备用自己的二段E技能回到安全位置。

    可都已经这种时候了，林凡怎么会就这么放过鳄鱼呢。

    既然已经送上门来了，那不打恐怕不太好吧？

    W技能直接捆绑，随后树儿子放在鳄鱼回到防御塔下的必经之路。

    只要鳄鱼要跑，那么就一定会被自己的树儿子减速。

    而林凡本体则是在疯狂攻击鳄鱼。

    虽然大树的伤害看起来确实不高，但架不住大树可以一直打啊。

    眼见自己想要走的话恐怕走不掉了，鳄鱼此时也不跑了，回头就要继续和林凡打。

    不过他一个五级的鳄鱼，打一个六级的大树，装备上还是落后的。

    这就算自己的英雄在属性方面是领先的，那也没办法做的可以打赢大树的啊。

    当然，征服者触发之后还真给了鳄鱼勇气。

    他丝毫没有撤退的打算，这波要打到底。

    如今征服者的效果已经触发了，鳄鱼在攻击的时候会将一些伤害转换成恢复的血量。

    但就在这时候，一发点燃让鳄鱼想要击杀大树的想法破灭了。

    而此时的林凡也直接开启了自己的大招。

    原来之所以打到现在，就是因为林凡在考虑，自己的这一波大招到底要不要放。

    现在看来，征服者触发的鳄鱼确实是有点东西的。

    要不然可不可能被称为目前的上单霸主了。

    漫天的藤蔓向着鳄鱼而去。

    这大招可也是有伤害的。

    因为大招的面积太恐怖了，仅仅依靠自己的走位是没办法走出大树大招范围的。

    自己的闪现目前也还没冷却好。

    怎么办呢，如今也只能选择被控住了。

    这还没完。

    林凡这一波已经起了杀心了。

    他也很清楚，这鳄鱼现在是没有机会的，这种时候就是自己下手的最佳时机。

    又是一发不灭之握的普通攻击，随后Q技能再次减速。

    就这样，一个鳄鱼活生生的被一个大树在防御塔前吹死了。

    全程被上帝视角观看到的这一幕，让解说们都看傻眼了。

    说实话，这大树能打成这样超出了他们作为专业解说的认知。

    什么时候大树这种英雄能这么猛了，可以和鳄鱼叫板的同时既然还能击杀鳄鱼。

    防御能力很强，而且带了点燃的大树现在看来，伤害还真的可以。

    蛙蛙：“我现在怎么觉得林凡大神的这波点燃是他自己要带的呢，感觉这点燃在两拨击杀都有非常好的作用啊。”

    米乐：“我也这么认为，感觉就是林凡大神特意这么带的，毕竟是对线鳄鱼，这波如果没有点燃的减少治疗效果和真实伤害，还真的有点拿鳄鱼没有办法。”

    周舒怡：“我就知道林凡大神这么带肯定是有自己的想法的，现在果然证实了林凡大神的这两个召唤师天赋的可行性了。”

    这下周舒怡是真的高兴啊。

    毕竟自己是个解说嘉宾，其实更多的别人都觉得他的专业知识不行。

    但这一波刚刚她说完自己的看法之后，林凡还真的打出了效果。

    这说明自己的理解是完全没问题的。

