    程处默闻言，非但没生气，反而羞愧的低下了头。

    一旁的秦怀玉见状，目瞪口呆。

    他虽然比程处默年长，但要论力气，程处默还在他之上。

    可就是从小习武出身的程处默，在杜荷这个护卫面前，竟然连三招都走不过去。

    太不可思议了。

    秦怀玉突然想起，在离开前，秦琼对他说的话：千万不要招惹杜荷身边的那个大块头护卫！

    想着，秦怀玉急忙上前，将程处默扶起来，打趣地说道：“好了好了，大家都是朋友，何必一见面就打打闹闹的，还是正事要紧。”

    程处默却一下甩开秦怀玉的手臂，指着杜荷大声嚷嚷道：“杜荷，有本事你跟我打一架，我让你一只手，靠一个护卫算什么英雄好汉。”

    吕布见状，又准备出手，却被杜荷一下拦住。

    杜荷眼珠转了转，竟然点点头：“好啊，不过，咱们不比打架，来比比谁力气大，怎么样？”

    程处默生怕杜荷反悔，忙不迭地点头：“好啊，杜荷，你可别后悔，你说说，怎么个比法？”

    秦怀玉和程处默都是一愣。

    这长安城，谁不知道程处默是出了名的力气大啊。

    这家伙10岁的时候，在皇帝的狩猎园中，愣是双手将一匹即将成年的健马举了起来，当时震惊了不少人。

    杜荷竟然要跟程处默比力气大，这不是自找没趣吗？

    程处默嘴角带着得意的冷笑。

    杜荷则是一脸风轻云淡，看了看四周，突然指着大门右边的高大石狮子，说道：“不如，我们就来比比，谁能举起这石狮子的石狮子时间长吧？”

    程处默哈哈一笑：“杜荷，你确定？到时候石狮子把你压死了，你可别怪我啊！”

    杜荷笑道：“君子一言，驷马难追！”

    “好，爽快，我先来，杜荷，你可别后悔！”

    程处默迫不及待地卷起袖子。

    只见他上前，憋足了劲，抱着石狮子的底座，口中发出嚯的一声，便将那高大的石狮子抬了起来。

    再看程处默，却是憋得脸色通红。

    这石狮子，少说也有四五百斤。

    程处默的力气，确实惊人。

    支撑了五秒不到，程处默终于手一松，将石狮子放回到地上。

    “呼呼……呼呼……”

    靠在旁边的柱子上足足喘了好一会儿，程处默才算是恢复过来。

    他指了指杜荷：“杜荷，到你了，你今天要是能将这石狮子抬起来，别说超过我的时长，就是能抬起来，我程处默就认你做大哥。”

    杜荷上前，打量了石狮子两眼，“这可是你说的，别后悔啊！”

    然后，他转身对吕布说道：“去把张度他们给我叫来！”

    吕布急忙走进莱国公府。

    程处默一脸懵逼地看着杜荷，问道：“你还不动手，在等什么？你要是不敢，就趁早认输。”

    杜荷拍了拍石狮子，淡定地说道：“急什么，且看我一只手便将这石狮子抬起来。”

    一只手？

    程处默和秦怀玉都瞪大了眼睛。

    这家伙吹牛这么离谱？

    却见大门内，张度带着9个木匠走出来。

    “二少爷，请问你有何吩咐？”

    杜荷转身，对众人说道：“大家都把手上的活停一停，先给本少爷造一个杠杆。”

    杠杆？

    大家都是一脸茫然。

    杜荷抽出签字笔，拿出一张纸，立即画了起来。

    不多时间，草图便画好了。

    然后，杜荷又给张度解释了一番。

    之后，张度便带着大家开始干了起来。

    至于程处默，非但不着急，反而好奇起来，他倒想看看杜荷能造出个什么东西，还能把石狮子抬起来不成。

    花了一个时辰不到，就在程处默都有些失去耐心的时候，一个简易的杠杆便搭建好了。

    全部用木头制成，底座用四块巨大的石头压着。

    最显眼的，便是中间的一根奇长无比的木杆。

    杠杆的底座，便放在石狮子旁边，木杆短的一头，上面的绳子便套在石狮子上。

    另一边，则是长长的木杆。

    这奇怪的组合，别说莱国公府的人，就是街上路过的行人，也全都好奇地围观过来。

    不一会儿的功夫，就有上百人围拢过来指指点点的。

    “这不是杜相家的二少爷吗？这是要干嘛？”

    “你们看见那根长长的木杆了吗？听说是杜二少爷用来打人的……”

    “妈耶，这么长的木杆，这要是打在人身上，还不得一帮就打死了啊！”

    “是啊，长安四害的名头，你又不是没听过！”

    ……

    听到这些议论，杜荷差点气晕过去。

    老子在这大唐辛辛苦苦做了一个简易的杠杆，多么高科技的东西啊，竟然被人当成打人的棍子。

    程处默走过来，好奇地看着杜荷，问道：“你不会是想通过这种方式，把石狮子抬起来吧？”

    “没错，有何不对？”

    “哈哈哈……”程处默像看傻子一样的盯着杜荷，“杜荷，你是不是脑子有问题，就你那小身板，别说抬起来石狮子，就是这个长木杆，只怕你都抬不起来，真是笑死我了！”

    杜荷没有反驳，而是站到木台之上，一只手抓住木杆的顶端。

    然后，往下轻轻一拉。

    木杆的这头往下，绑着石狮子的那头往上，一点点升高。

    “哟……”

    众人突然发出齐齐的惊呼声。

    只见那沉重的石狮子，竟然缓缓离开了地面，很快就被吊起了半人高。

    程处默等人，吃惊得张大了嘴巴。

    真的……一只手就抬起来石狮子？

    这到底是怎么做到的？

    难道杜荷会仙术不成？

    尤其是一根筋的程处默，怎么也想不明白。

    足足维持了半晌，杜荷才松手，将石狮子放下来。

    然后，他抱拳环顾四周，大声道：“谢谢大家捧场，但凡刚才看到我这高科技表演的，大人1文钱，小孩免费，都交钱吧！”

    哗啦。

    刚才还围观得火热的群众，呼啦一下，跑的干干净净，一个都不剩。

    杜荷走下木台，来到程处默面前，只见程处默低垂着脑袋，脸色涨红，根本不敢看杜荷的眼睛。

    “程处默，别忘了刚才咱们的赌注啊！来，叫大哥。”

    程处默犹犹豫豫，半天才从嘴巴里蹦出两个字：“大哥……”

