    “敖烈，今日我们三大城的人联手而来，也不是压迫你苍玄城，就是想讨还公道，你们先把那秦尘交出来，然后再给天悦城和古语城赔偿两枚绝品地丹，恢复两大城池少主的伤势和损失的地圣本源，至于老夫，就说个和事佬，只要敖烈你承认错误，此事就算是扯平了，还可以一起平分这魔圣宝藏中的宝物。”

    那风云城城主逆风大手一挥，道貌岸然。

    “如若不然，我们三大城池联手，不相信你们苍玄城能够抵挡得住！”

    “苍玄城这次若是阻止我等，立刻灭门。”

    三大绝世地圣，联手逼宫。

    “杀，杀，杀，杀……”

    三大城池的所有高手，大人物，都疯狂怒吼起来，一步步逼迫走进，压迫之力越来越浓郁，简直让人窒息。

    苍玄城的所有高手，人人色变。

    “城主，如果三大城池的人真的联手起来，咱们苍玄城怕是要危险了，单对单，城主你不怕任何人，可是三大城池联手，却是太过危险，更何况，魂火世家的人也在周围，或许正在暗中窥探，现在三大城池逼宫，难道真的要和三大城池的人开战？”几个心腹家老，都开始和敖烈传递神念。

    现在形势严峻，千钧一发。

    “哈哈，哈哈哈！”

    突然之间，秦尘爆发出了一阵狂笑，“天悦城、古语城、风云城，你们三大绝世地圣，冲着我一个年轻人来，算什么本事，不过，你们既然来了，那也无可厚非，本少废了你们的传人，哪又如何？你们有本事，就进入这魔谷之中来追杀我，让我看看，你们能不能够把我杀死。”

    “苍玄城主，你也不必担心，本少从来不会让任何人为我抗下事情，谁惹我，必定得不到好下场。”

    “嗖！”

    秦尘说完，不等敖烈等人开口，直接飞出了诺亚方舟，瞬间没入了无尽的魔气汪洋之中，一下子消失的无影无踪。

    “秦尘！”敖青菱大叫了一声，却迟了，她不敢冲出诺亚方舟，只能眼睁睁看着秦尘消失。

    “真是个奇人。”敖家诸多家老，纷纷感叹。

    “走，先进入山谷再说，等我们得到了魔圣宝藏，突破了天圣，这三大城池，本座要他们好看。”

    敖烈怒吼一声，催动诺亚方舟，也冲入了山谷无尽的阎罗魔气之中，顿时这些魔气感受到了威胁，更为浓烈，把那时空都开始腐蚀起来，形成了一个个空间孔洞，万分危险。

    此时的万化山脉山谷内部，已经不是一个山谷那么简单了，而是一片神秘的空间秘境，遍布危险的空间魔流。

    “哼，想不到那小子居然有此胆色，不让敖烈做决定，自己闯入其中，这样一来，我们的分化之计就算是失败了。”

    薛无道目光一沉，摇头说道。

    “嘿嘿，薛兄，管这么多做什么，这离间之计，不过是添加点趣味罢了，失败也就失败了，本就无法决定战局，如今我们三大城池联手，就算那小子和敖烈联手，又能如何？一个刚突破地圣初期没多久的天才罢了，老夫一根手指头，就能捏死十回。”

    风云城主逆风狞笑道。

    “哈哈哈，逆兄说的对，小小的天才，来历再牛逼，也只是个蝼蚁，别说我们了，就算是我们麾下任何一个后期地圣，都能将其轻易斩杀。咱们需要在意的是敖烈那老东西，这老东西，可不好对付。”

    古语城城主顾六神皱眉道。

    “怕什么，我们三大城主联手，任他敖烈三头六臂，今日都难逃一死。”

    逆风一脸狰狞，霸气冲天。

    “走，咱们追，不要给那敖烈任何寰转的机会。”

    三大城池的城主，一声怒吼，带领城中高手，结成了三座大阵，直接震荡山谷，深入其中。

    这一刻，秦尘首先进入阎罗魔族传承之中，苍玄城、天悦城、古语城、风云城，也立刻进入，四大势力的人马，浩浩荡荡，涌入山谷，但一进入之后，却悄无声息，仿佛滔天的辉光被瞬间吞噬，陷入了无尽的沉沦，没有一点动静传递出来。

    无边的魔气涌动，像是一尊恶魔张开巨口，吞噬一切。

    在秦尘等人纷纷进入山谷之后，万化山脉之外，突然出现了许许多多的黑影，这些黑影身上都散发着阴冷的气息，打扮居然和刺杀敖青菱的那个杀手相似，他们都徘徊在山谷之外，等待大人物的降临。

    轰隆！

    一道轰鸣响起，又有绝世地圣强者降临了。

    从远处降临下来两尊绝世地圣，一个身穿黑衣，全身都包裹在其中，阴冷森然，另一个一双眼瞳发白，浑身冰冷无比，身上隐隐散发着一种诡异的灵魂气息。

    如果敖烈在这里，一眼便能认出，此人竟是魂火世家此次的领队，绝世地圣毒罗鑫。

    而在毒罗鑫身后，是魂火世家的一群强者，厉东宇竟然也在其中。

    此刻的厉东宇，非但伤势已经痊愈，而且身上的气息竟然变得更加可怕了，有一种大人物的气度。

    “毒兄，你确定厉东宇世子也要进入这魔圣宝藏之中，虽然此地的情报，老夫已经打探到了不少，但是里面依旧危险重重，若是厉东宇世子一个不小心，很有可能会陨落在其中，到时候就算是毒兄，也承担不起吧？”

    那黑衣人对着毒罗鑫淡淡道。

    “这位前辈，本少感激你替在下治疗伤势，但是，那秦尘也进入了宝藏之中，本少一定要亲自杀了他，方能解心头之恨。”厉东宇咬着牙低吼道。

    毒罗鑫看了黑衣人一眼，道：“绝命兄，我魂火世家的弟子，向来只会越挫越勇，从哪里跌倒，就必须从哪里站起来，之前那秦尘重伤了厉东宇世子，如今，只有厉东宇世子亲自将那秦尘斩杀，才能解开厉东宇世子的心魔，这件事，绝命兄就不用操心了。”

    “哈哈哈，魂火世家，果然厉害。”那黑衣人笑了起来。

    这神秘的无空组织，竟然和魂火世家联合上了。

