    顾念迷迷糊糊地爬了起来，连日劳累，再加上强大的精神压力，使她意外的疲惫。

    不过小憩了一会儿之后，终于恢复了点精力。

    她起身回应道，“知道了，稍后就来。”

    翡翠擦了擦睡眼朦胧的眼睛，还是硬撑着爬了起来，替顾念简单整理了一下妆容。

    虽然一脸倦意，但是顾念在妆容加持下依旧看上去容光焕发，美丽不可方物。

    顾念深深呼了口气，她其实并不太想带着翡翠，王宫里危机四伏，万一发生状况，丁凌和白玉尚有能力自保，翡翠就很难说了。

    但是把翡翠一个人留在凤麟君这里，似乎也不怎么妥当。

    顾念一行走了出去，风陵别院的总管恭恭敬敬地在外面候着。

    他非常有礼貌地说道，“太子妃安好，凤麟君已经备好了马车，就在后门候着，我这就去通知他。”

    顾念点点头问道，“总管稍等片刻，不知我太子府的大总管和亲兵现在何处？”

    别院总管拱手道，“凤麟君已经给他们安排了暂居之处，正在那里休息。”

    顾念问道，“怎生不让他们送我？”

    总管点头道，“这是凤麟君的意思。如今局势紧张，都城已经紧急实行宵禁了。都城到处都是眼线。太子府的人如果出现在都城，未免太过招摇，甚至可能引来杀身之祸，平白无故遭受无妄之灾。所以在后门准备的车辆，都是经过改造的车辆。伪装成粮商，为王宫供应食物，并不受宵禁影响。”

    顾念沉吟道，“既然如此，那麻烦总管把翡翠送去太子亲卫那里，让他们代为照顾，天亮之后，回太子府等我就行了。”

    别院总管还没答话，翡翠先摇头嚷道，“公主，不行的。你不能扔下我，我要和你一同去。”

    顾念瞪了她一眼，“你去能干吗？添乱么？到时候手忙脚乱的，谁来保护你？”

    “这……”翡翠一时语塞，小脸憋得通红。

    顾念微微一笑，语气缓和了许多道，“好了，你去好好和大总管他们一起待着，休息会儿。天亮了，早些回府等我。我去就回来了。”

    说完她转头对白玉道，“白玉，你陪着翡翠一起吧，丁凌随我去就行吧。”

    白玉眼睛一睁，显然有些惊讶，她拱手道，“但是太子命令我寸步不离，保护太子妃。”

    顾念笑道，“放心吧，没事的。我是去王宫，又不是去闯什么机关重地。不会出事的。带着太多人，行动反而不便。”

    白玉心里虽然有些不安，但既然跟了顾念，就得以顾念的话马首是瞻。

    何况她也知道金甲战士之能耐，只是这金甲战士神出鬼没，没人知道他们平时藏在哪里。顾念支开自己，说不定也是不想暴露金甲战士。

    白玉心思慎密，能够思虑几次，却也算是八九不离十了。

    她一拱手，也不再多说什么，站到了翡翠的身边。

    顾念看向别院总管，眼神犀利，“此事十分可见，还望给个明示。”

    别院总管忙道，“这点小事，自然可以做到。只是白姑娘也是太子妃的贴身护卫。若是贸然离开，太子妃安危如何。凤麟君虽然安排了人手，但是此事牵涉甚广，凤麟君不便直接插手，进了王宫之后，太子妃的安全还需自己小心。”

    顾念冷哼一声，心道，明知道王宫现在就是个大火坑，还把我往里面送，现在却来假仁假义地关心我的安危，这份虚伪也是让人有些反感。

    说穿了，这别院总管关心的只怕不是自己的安危，而是自己如何确保之后的安全。

    金甲战士的来历和藏身手法，只怕是引起了许多人的注意，都在使用各种方法来打探。

    但面子上顾念并没有拆穿，只是淡然道，“劳您费心了，有丁凌在就足够了。王宫之中，高手如云，猛将如林，当真要取我性命，那我便是带一支军队进去都没用。”

    别院总管俯首道，“太子妃胆色过人，在下佩服。”

    当下也不多言，命人送白玉和翡翠去太子亲兵卫休息的区域，自己则带着顾念和丁凌往别院后门走去。

    翡翠心里还有不舍，但是也明白这是最好的安排，自己不会功夫，若在平时也就罢了，今日本就是冲着办大事去的，自然不能耽搁。

    马车就停在别院后门口，凤麟君也来送行。

    马车从外表看来就是普通的良车，一列停了几辆。

    凤麟君淡淡一笑，语气平稳地向顾念解释了下。

    他那么多年下来，自然也有许多人脉，和宫中的后厨以及粮食采办也是有些交情，安排一次送粮自然不是问题。

    王宫之中，上上下下那么多人，每天都要吃饭，而且饭菜还有不少讲究。

    除了粮食可以储存之外，所有的鲜肉水果都需要每日采购新鲜的。

    今天这中间几车，乃是从临城来的贡品，顶级粗粮，而剩下的就是些肉食。

    顾念也不客套，和丁凌一起上了中间那辆马车。

    车辆的味道并不好闻，满满的都是牲畜的味道，不过顾念皱眉头，也就忍过去了。

    丁凌出身倒是没有那么娇贵，又是自幼习武，很快也就适应了环境。

    凤麟君看着远去的马车，眼中闪过一道光芒。

    他轻轻叹了口气，心里也是说不出的滋味。

    如今局势大乱，也是出乎他的意料，越王这次意外，打乱了他的所有计划，不管这是意外也好，还是有人刻意安排也罢，对于凤麟君来说，都不是什么好事。

    他最想要的局面，还是一个稳定的平衡状态，各方势力互相制衡，虽然这样可能不完全有利于越国的发展，但至少可以维持暂时的和平，令他可以一展身手。

    冰冻三尺，非一日之寒，要将千疮百孔的越国重新振兴起来，也不是短短数年间可以做成的。

    现在的太子，确实有一番雄心壮志，但是却像极了年轻时候的越王，穷兵黩武也未必是什么好事。

    刘哲这些年纵观天下大事，早已有了自己的一番思想，也清楚明白北方群雄纷争的局面即将结束，南下是迟早的事情，越国必须和吴国联手，依靠地势之利，才有机会继续存活下去。

    贸然北进，想在乱世分一杯羹，只怕是自取灭亡之路。

    只可惜这种和太子治国理念上的根本差距，造成了他们很难是同一路人。

    本来想依靠时间来慢慢磨合，现在看来也是来不及了。

    凤麟君微微摇摇头，是非成败也就是看顾念此举了，究竟是和太子握手言和，还是兵刃相见，很快就会明朗。

