    云大宝歪着头，不解地看着坏蛋爸爸。

    　这是什么迷惑行为？

    　云大宝嫌弃地别开头，表示他又不是吸血鬼。

    　墨连城把云大宝放在地上站好。

    　他则蹲下来，和云大宝一样高。

    　用平等的姿态，用认真的语气。

    　墨连城开始解释。

    　“大宝，你们那天看到的那个人，是当年我遗留在暗月组织里的DNA，造出来的复制人118号。

    　温莱的妹妹温柔为了报仇，把118号从休眠仓里唤醒，让118号假冒我，设计了一个毒计，故意让你听到那些话。

    　118号还给墨三下了命令，让墨三来暗杀你们，这些事情都是118号和温柔的毒计。

    　我承认，没有彻底清理掉休眠仓的复制人，确实是我的责任。

    　但是我真的从来没有说过那些话，更不可能要杀掉你和初初。

    　你应该知道的，在我心里，你们母子就是我的命。”

    　墨连城不管云大宝能不能听懂，反正他把事实真相，原原本本说了一遍。

    　“我已经处理掉那些罪魁祸首了，接下来，就该是我向你和初初道歉了。”

    　墨连城顿了顿，深呼吸一口气，“大宝，你能原谅我吗？”

    　云大宝圆溜溜的大眼睛陷入了迷茫。

    　他到底应不应该相信坏蛋爸爸的解释呢？

    　如果这是坏蛋爸爸新想出来的，要暗杀他和妈咪的计划呢？

    　想到这里，云大宝抿了抿小嘴，果断下了决定。

    　他才不要那么轻易就相信坏蛋爸爸呢！

    　云大宝扬起了一张天真无邪的小脸，主动拉起了墨连城的手。

    　墨连城心里一喜，“大宝，你原谅我了？”

    　云大宝点点头，拉着他往前，似乎是要给他带路。

    　墨连城简直不敢相信，“你是要带我去找你妈咪吗？”

    　云大宝又点点头。

    　墨连城的嘴角上扬，心里非常感动。

    　果然是他的好儿子！

    　小小年纪就能知道向着爸爸。

    　墨连城默默在心里演习，等下见到初初，该用哪种姿势下跪比较标准。

    　结果等到他回过神来的时候，才发现云大宝把他带到了一个很陌生的地方。

    　这里是一个地下拳场。

    　擂台上的两个人扭打在一起。

    　每打中一拳，台下的掌声，口哨声，欢呼声四起，几乎要把整个屋顶给掀翻。

    　裁判趴在地上数秒，拉起了胜利者的手臂，大喊道：“恭喜黑旋风再次获得了胜利！这个礼拜连赢七场了，黑旋风无敌！”

    　墨连城皱眉，他并不认为云初初会在这种地方。

    　他低下头，发现刚刚还乖乖呆在身边的云大宝，忽然松开了他的手。

    　小小的人儿就跟一条滑不溜手的泥鳅一样。

    　一下子就钻了人群，不见了。

    　墨连城眼皮一跳，立刻跟了上去。

    　云大宝紧张地盯着手表上的定位，在人满为患的地下拳场钻来钻去。

    　他人小个子矮，从大人身边呲溜一下就跑过去了。

    　墨连城看到云大宝的小身影，钻进了一道小门。

    　刚想要跟上去，就被人给拦了下来。

    　“干什么的，没看到这里写着后台重地，禁止入内吗？”

    　云大宝跑了进去，终于找到了贾维斯。

    　贾维斯不知道遭遇了什么，电力耗尽，被人捡了回来，此刻就像是废品一样堆在角落里。

    　是贾维斯！

    　云大宝激动地跑了过去。

    　他正想要打开贾维斯胸口的控制面板，就被人给抓住了。

    　“小鬼，敢偷东西？”胖老板抓住了云大宝的手臂。

    　云大宝无法说话，只能用手拼命比划着，表示这是他的机器人。

    　胖老板看不懂云大宝的比划，不耐烦地说：“原来是个小哑巴！去去去，偷东西偷到你胖老板家里来了，滚！”

    　云大宝急得眼睛都红了。

    　就在这时候，身后响起了一道低沉带着怒意的声音。

    　“放、开、他！”

    　墨连城解决了门口的人，刚走进来就看到这一幕，一张英俊的脸顿时沉了下来。

    　云大宝从来没有一刻，觉得坏蛋爸爸这么伟岸过。

    　他眼泪汪汪地看着墨连城，委屈巴巴的。

    　“这是你儿子？”胖老板打量着墨连城，小眼睛里闪过了狡诈的光，“你来得正好，你儿子偷我东西，你说怎么办吧！”

    　墨连城动了动手腕，“这是我儿子的机器人，他没有偷东西。”

    　“呵，想跟我耍横的？”胖老板吹了一个口哨，顿时外面冲进来了一群人。

    　墨连城不怕打架，但是他担心保护不好云大宝。

    　云大宝要是再受伤的话，他就真的没脸见初初了！

    　墨连城想了想，拿出了黑卡，用霸道总裁的语气问道：“开个价吧！”

    　大有不管你说多少钱，我都绝不还价的意思。

    　胖老板差点就心动了！

    　胖老板十动然拒，他的三层下巴摇出了海浪的效果。

    　“你这个机器人看起来很高科技的样子，我要说便宜了就亏了，说贵了你告我诈骗。”

    　“那你想怎么样？”墨连城皱眉。

    　如果钱都不能解决的事情，就比较麻烦了。

    　胖老板嘿嘿笑了两声，“很简单，只要你上去打一场，我就把你儿子和机器人一起还给你。”

    　墨连城黑脸，“你让我打地下拳场？”

    　被鄙视了，胖老板就不乐意了。

    　“地下拳场怎么了？我们这才是真打，实打实的，绝不是电视上那种玩虚的！

    　你长得这么帅，如果被打残了，肯定今晚的票能卖得好。”

    　墨连城无语了。

    　他看起来很好揍的样子吗？

    　云大宝想往墨连城那边跑，被胖老板揪住了小肩膀。

    　墨连城眯了眯眼睛。

    　他的眼神既不阴森，也没有充满暴戾，却让胖老板不由自主放松了手上的力道。

    　云大宝趁机跑到了墨连城的面前，眼神担忧地看着他。

    　墨连城摸摸他的头，“别担心，我一定把贾维斯给你带回来。”

    　云大宝心情很复杂。

    　他确实很想让贾维斯回来，但是也不想坏蛋爸爸被人打。

    　好纠结，怎么办？

    　胖老板心里嘀咕了一句“装逼犯”，装腔作势地指着贾维斯，“机器人你还要不要了？”

    　墨连城淡淡看他一眼，“要，把你的手拿开，别留下指纹。”

    　胖老板：现在的霸总都这么讨打吗？

