    

    白伊天带着墨镜开着法拉利潇洒的出门，一手扶着方向盘，一手支撑着自己的头，好不潇洒，把富二代的嚣张表现的淋淋尽致，因为平时的他逼自己演成一个高端绅士的富二代，自己是整个学校最完美的富二代，至于那个所谓校草李星澜，呵呵，一家本地小公司的公子哥有什么能跟他比，他想让女孩看上他的气质，说得好听是放风筝，说的不好听就是心理变态，不过他的身世确实可以做到，因为他，是白氏集团的公子哥。

    王纯和李媛媛也爱买好晚上酒吧穿的衣服，两人提着一大袋购物袋，两人走出来有说有笑，沈建云这时候也在外面等着，看着李媛媛出来，笑脸相迎上去“媛媛，你出来啦。”李媛媛看都不看沈建云随口“嗯，帮我们拿东西，拿了半天东西，累死了。”沈建云赶忙拿着一大堆购物袋，生怕累着李媛媛“我来我来。”也接过王纯的购物袋，王纯微微一笑“哟，小帅哥还挺会心疼人认得嘛。”沈建云只能一笑而过，并不想多说什么，因为王纯很有面子，在学校没人敢惹她，因为她的背景大的吓人，沈建云这样的小角色自然不会清楚多少，但校园里传出来的，宁可信其有不可信其无，万一惹到不该惹的人就完蛋了，最重要的一点就是她是李媛媛的闺蜜，有闺蜜帮忙成功率，那这场恋爱就成功一般，没事在李媛媛那里吹吹枕边风，万一成功了呢。

    王纯直接滴滴打个车过来，坐着车，两个女生坐后面，他一个人做前面，抱着一堆购物袋显得有点多余，但他不在乎，能和李媛媛在一起又能怎么样。

    三人先来到王纯的别墅，位于东城区一家别墅区那里，沈建云拿着购物袋咽着口水走进去，第一次见到这么大的别墅啊，自己进去还蹑手蹑脚的，生怕脏了这里的地砖或者怕打坏这里的某一样东西，这里坏一样则可以一辈子都不干只负责还钱就行，沈建云找了个地方放下购物袋，王纯一笑“小帅哥，随便做吧，没事。”李媛媛则阴阳怪气的说道“做吧，正好让你看看这里的生活，别像个土鳖一样没见过世面。”李媛媛说完拉着王纯去洗澡换衣服，沈建云坐在沙发上，这个沙发一看就很贵，做得很舒服，但沈建云不敢放开做，不管这沙发有多舒服沈建云都会觉得坐的不舒服别扭。这时候王纯李媛媛也换好衣服了，王纯穿着一身银白色短裙，短裙直接勾勒出王纯的身材，李媛媛穿着黄色上衫还有一个卡通形象，下身则穿着牛仔短裤，看起来很活泼青春。

    三人来到中城区最大的酒吧，“情”酒吧，它是整个江河市最大酒吧，当然也是龙腾帮的产业，这里号称整个江河市最大最激情的酒吧，在这里只要你有钱，就什么都能有，不怕你点不到，就怕你想不到，当然，前提是你得有钱。这里呢也是江河市最大的色青酒吧，论姑娘的质量还是比不上醉香楼，这里也有打黑拳的场所，可以说龙腾帮为这个酒吧付出不少人物资力，它分为六层，上三和下三，上三一是普通的酒吧和一小部分的休闲区域，提供客人休息，一点点的宾馆的样子，上二则是一大部分的包间，最上面就是管理者的位置，下面的第一层则是打手的聚集区和小姐的休闲区，下二则是提供色青场所，提供有服务的地位显贵的客人，最下面的一层则是打黑拳的聚集所，有钱人最喜欢就是这里，没有法律没有约束，只有杀戮和血腥。当然这里防卫措施非常的好，甚至最下面的保安都配置枪，必要的时候直接击毙闯入者。

    酒吧那里早就有人在等着，两男还有五六个女的样子，一下车，李媛媛和王纯跑过去，几个女人在一起直接嬉笑起来，沈建云在那里付车钱，离王纯李媛媛保持距离生怕给他们丢脸，这时候外面来了一辆白色法拉利，下车一看，白伊天，旁边站着苏辰，白伊天率先打招呼“嗨，美女们，想我了没。”女孩们纷纷回答“可想死你了，白少。”一个个七嘴八舌的套近乎想让白伊天看上她们。苏辰也看到沈建云“哟，这不是沈建云嘛，你怎么在这。”沈建云有点结巴“我...我和媛媛来的。”但此时的李媛媛根本不想搭理他，王纯来解围“苏少，我带建云来的，可以吗？”苏辰不知深浅的笑“可以，当然可以，你王大校花的面子可不是谁都能赏光，这个小子也是占了你的福气啊。”王纯说道“还好吧。”        

