    

    修行主要有两个方面，一是修炼灵气、二是修炼心境。

    灵气的入门阶段，叫做“感灵”，就是“感应灵气”的意思，能感应到就是入门。

    而从理论上来说，所有生物都处于这个阶段。

    等感应到灵气后还能够熟练的吸收运用的，那就是属于“初级”的修行者。

    然后完成规划的修行、达到一定的程度后，就晋升为中级、高级、顶级的修行者。

    “神”的境界暂且不说。

    有了重要的事情需要做，还有了那个约定，芙蕾梅亚跟最后之作暂时放弃夜袭的想法。

    芙兰达表示很满意。

    让芙蕾梅亚跟最后之作回隔壁的房子里睡觉，她自己却留在这边，脸红红的站在叶离面前。

    “结果解决了这个问题，那就给你一个奖励吧。”

    说着用舌头舔舔嘴唇，那一瞬间充满了诱惑。

    叶离也是愣了一下：“怎么，你想要吃棒棒糖吗？”

    “……棒棒糖？”

    芙兰达搞不明白。

    叶离则是把她搂入怀里，凑到她的耳边说着什么，让芙兰达一愣一愣的。

    然后羞红了脸，握紧拳头“砰”的给了他肚子一拳，又抬起腿一脚踩下去。

    “结果你自己吃吧！”

    挣脱叶离的怀抱，很是羞恼的跑着离开了。

    还吃棒棒糖……

    真是可恶！hentai！痴汉！

    “哼~！”

    结果连说的奖励都没有了。

    叶离倒是不介意。

    只是最后之作都被芙兰达赶回隔壁的房间，看来他今晚是只能够独守空房了。

    当然这也无关紧要。

    “夜半三更哟盼天明，寒冬腊月哟盼春风……”

    哼哼着小曲儿，跑到浴室里面洗了澡；回到房间又坐在电脑桌前面，打开电脑查看邮件。

    邀请他工作的邮件还是有很多，虽然有很多明知道他会拒绝的工作，还是抱着一丝希望发来邀请。

    邮件的格式都是差不多的。

    工作的内容、薪金的数额、工作的时间地点等。

    一一回复拒绝或答应，再做了点其他的事情，等到忙完的时候又已经是半夜。

    “又是一天结束了啊。”

    普通的、平凡的日常生活，一天天地消逝。

    “一天又一天、一年又一年、迷迷糊糊的童年……”

    继续哼哼着，收拾一下床铺，准备躺上去休息。

    但突然想到什么事情。

    “嗯……”

    皱眉思索。

    转瞬间就消失不见。

    ……

    朗伯斯宫，最高主教的官邸。

    萝拉正坐在院子里喝下午茶，一个侍女在旁边伺候着。

    突然就去搬椅子，并排放在萝拉的左手边。

    “最高主教……”

    侍女有点心慌慌的。

    正思考着的萝拉回过神，还没等她做什么，叶离就背对着她出现在椅子上面。

    往后一躺，脑袋就直接枕在她的大腿上面。

    “呼~”

    没有被定住身形的侍女小姐姐松了口气，但看到这个场景，立刻就想说点什么。

    萝拉朝她摆摆手。

    于是就闭嘴没有说话，老老实实站在一旁。

    “萝拉姐姐，让我在这里睡一个午觉如何？”

    “……随便。”

    萝拉倒不是很在意。

    只是低下头，看看这个闭上眼睛休息的少年。

    这个人类……

    嗯……

    好像是挺有趣的呢。

    但是没有多想，而是准备继续考虑自己的事情。

    叶离却突然开口说道：“我对魔法挺感兴趣的呢，萝拉姐姐，能不能给我介绍介绍？”

    萝拉再次低下头看着他：“你想要学魔法？”

    “只是想了解了解，俗话说得好：知己知彼、百战不殆嘛。”

    “……好吧。”

    魔法会不会被学去、会不会给魔法师带来灾难，萝拉是一点都没有在意。

    既然叶离想要知道，她就开始从头说起。

    因为他们是伙伴。

    第一次见面的时候，就已经决定要攻守同盟。

    因为他们都跟亚雷斯塔合作、也都有可能会面对亚雷斯塔的威胁，所以需要合作。

    但他们两个人是没有任何利益冲突的。

    一个说着、一个听着。

    时间悄然流逝。

    ……

    学园都市的第二天，长点上机学园里面。

    辛辛苦苦的终于保住自己的学籍，布束砥信长长的松口气。

    “失礼了，再见。”

    跟老师道别后就离开教学楼，准备回宿舍那里，考虑一下接下来要做的事情。

    但突然就被一男一女两个青年拦住去路。

    “认识一下，我叫有富春树，是生化智能计划的主要负责人，今天特地来找你的。”

    这个戴着眼镜的、眼神里好像带着点阴霾的青年，自我介绍的同时朝布束砥信伸出手。

    布束砥信瞄了一眼，没有跟他握手，只是询问着：“请问您有什么事情吗？”

    没有握手，有富春树也没有在意，只是继续说着：“我们的实验需要一个学习装置，请问你能不能帮我们制造一个呢？”

    需要学习装置的实验还是很多的，布束砥信倒是没有怀疑。

    但加上生化智能计划……

    这个实验，搞不好有问题。

    “非常抱歉，我最近还有别的事情需要做，能让我考虑一下吗？”

    “……当然。”

    有富春树好像很好说话，也没有继续纠缠，只是侧开身子让布束砥信离开。

    推推眼镜看着她的背影：“看来要执行备用计划了呢。”

    旁边的姑娘看了他一眼，点点头表示理解。

    ……

    因为觉得只是小事情，布束砥信就没有告诉叶离。

    而叶离在萝拉那里待了半天，回来小小的睡了一觉，第二天就继续自己的工作。

    工作是为了赚钱。

    虽然按照养父母的想法，以后湾内家就是他们兄妹俩的，根本就不用那么辛苦。

    而且叶离自己也更喜欢无所事事的日常生活。

    但说是这样说，该工作还是要工作。

    毕竟做人要靠自己。

    华夏的文化里面，从来都是鄙视好吃懒做的。

    这不用多说。

    今天工作的地点，是某个制药机构这里；好死不死的遇到那个纠结性转药物的研究员。

    “叶离君，关于性转的药物，你有没有更多的想法？”

    刚见面就说这个。

    叶离颇为无语。

    走到他的面前，伸出手拍拍他的肩膀：“我说真的，我知道几个这方面的医生，手艺是很好的，你要不要去试试？”

    “……我说的是药物。”

    “都一样，除非你能让基因突变，不然还是直接点割掉吧，这样还能够快一点。”

    “还是你自己割去吧。”

    “又不是我想要性转。”

    “我也没想。”

    “真的吗？我不信！”

    “……”

    两个人讨论着走进同一个实验室里面，开始今天的工作。

    至于性转的事情……

    不要在意。

    反正叶离是不可能研究的。

    谁爱转谁转吧。        

