    李玄茹见得陆平惊讶，仿佛知道些什么东西，于是问道：“怎么，师弟可是发现了什么不妥？”

    陆平点头道：“小弟这次从妖族海返回时，因为迷失方向，首先到的便是这秋云岛，然而却是无意中发现这占据秋云岛的秋家与覆海帮堂主暗中来往。”

    李玄茹听得这消息，脸色一凝，道：“覆海帮么，这可是个新鲜事，师弟，此事可还有别人知道？”

    陆平见得李玄茹神色凝重，知道事情不简单，便道：“曾与小弟在别院时的带队仙长刘子远说过。”

    李玄茹恍然道：“是他呀，北海十八将，郭玄山师叔的弟子果然不凡，告知他也无妨，想来他也知道轻重。不过此事我须报与老师，师弟这几日便在这里安心修炼，静待老师七日后开坛讲法，对你大有益处。”

    说完，也不等陆平有所反应，径直离开了，陆平本还想问一下什么是北海十八将，李真人已经不见了踪影。

    七日当中，陆平将全部的心思都放在了“临海听涛诀”后续功法上面，与“飞灵蹈海诀”相结合，果然将“北海听涛诀”的功法延伸至法相中期，奈何陆平现在修为与见识太过浅薄，只能勉强将两部功法合在一起，至于功法内容，陆平只有等到修为达到锻丹期，才能用来修炼并继续完善。

    七日之后，重华府柳玄灵真人开坛讲法，门下弟子纷纷赶到重华府湖心岛听讲。

    陆平一大早便来到重华府的前殿，却发现殿外早已经有三十多位记名弟子在此等候，三十多人按照年龄大小，在殿外依次做好，静待柳真人开讲。

    重华府柳真人的规矩，门下弟子不以入门先后排序，而是以年龄排序，因此，陆平入门便排在了姜子萱的前面，成为第九亲传入室弟子。

    见得陆平到来，不少几名弟子都露出羡慕的目光，陆平发现这些几名弟子约有一半以上是溶血后期的修士，甚至有两名记名弟子的修为达到了锻丹期，这让陆平暗自惊讶重华一脉的雄厚实力。

    陆平向中心岛的湖面上望去，发现不知道什么时候，面向重华府殿外的湖面上已经有上百只妖兽在湖水中起起伏伏，其中更有二三十只妖气强横，显然达到了溶血期。

    在湖岸上，更有上百真灵派修士在静坐，这些都是在天灵山上开辟洞府的内门弟子，绝大多数修为还未达到溶血中期，尚未具备拜师资格，这次也来听讲，希望能够对修炼有所帮助。

    这就是绝大多数本派内门弟子都愿意将洞府开辟在天灵山的原因之一了，除了天灵山的大型灵脉，还能时常有机会聆听锻丹真人开坛讲法，自然好处多多。

    第二个到来的亲传弟子是冷倩，陆平与她点头示意，随后诸位师姐便都到了，殿中只余下第一、五、六、十四个蒲团。

    讲法的时间到了，柳真人在女儿姜子萱的陪同下来到大殿，柳真人端坐中央，姜子萱来到陆平身后的第十个蒲团坐下，柳真人轻轻敲了一下玉磬，“当”的一声，无论是殿中、殿外，还是湖岸边，近两百修士一下子安静下来。

    柳真人开口讲的便是“临海听涛诀”，这也说明这场法会其实是为陆平开讲，众修能有机会听讲，也是受了陆平的便宜，众修日后自然要记得这份人情。

    柳真人与其说是讲法，还不如说是演法，因为有许多修炼上的事情只可意会，不可言传，柳真人只能将之通过法术、图像演示出来，至于能领悟多少，就要看个人的悟性了。

    只见她讲法时，在殿中的半空便突然凭空生成了一个水人，这个水人惟妙惟肖，里面的血脉、骨骼、皮肉、脏器全都透明可见，比陆平的“瞒天过海诀”施展的不知道要高明多少倍。

    柳真人先从最基础的开讲，循序渐进，话语平实流畅却又不失jing彩，同时又有殿中的水人作为演示，陆平很快便沉迷其中。

    陆平原本将这一次法会当做修炼时的借鉴来看待的，毕竟自己修炼的功法并非“临海听涛诀”，但是柳真人开讲之后，陆平才发现自己大错特错，“临海听涛诀”毕竟来源于“北海听涛诀”，柳真人锻丹后期的修为和数百年的见识眼光哪里是陆平所能够揣度的。

    仅仅是第一天的法会，柳真人便提出了许多陆平闻所未闻的见解，许多陆平平时修炼积攒下来的疑难也都迎刃而解，陆平平日修炼当中的大量错误也都得以及时发现更正，陆平突然有一种脱胎换骨的感觉，心中也隐隐有一丝后悔没有在天灵山开辟洞府，这样自己也可以在其他真人开坛讲法时，前去听讲了。

    随后柳真人又将“听涛八法”一一讲解演练，陆平用来与“北海十二绝”相互印证，大有收获；再之后柳真人将“临海听涛诀”锻丹期的功法详细讲解，陆平将之牢牢记在脑海当中，不敢有一个字的遗忘，这对于自己融合整理“北海听涛诀”大有帮助；柳真人还将与“临海听涛诀”相关的水属性功法的优劣进行比较论证，这些功法并不局限于真灵派收藏的水属性功法，而是以柳真人数百年来的见识所闻作为参照，让陆平开阔了眼界；到了法会的后期，柳真人更是旁征博引，无论是修炼界还是凡人界，无论是北海，还是东海、南海，甚至包括陆平闻所未闻的中土大陆、北冰原、南深山、西荒漠，柳真人都有涉及，让包括陆平在内的听讲修士都对真人的广博见识心生敬意，同时也让陆平对于北海以外的世界充满了向往。

    法会整整进行了九天，在柳真人讲法的间隔，众修则随意讨论，交流修炼心得，陆平也趁机向锻丹期的三位师姐请教不懂的疑难，到了法会的最后一天，柳真人更是允许门下弟子随意提问，柳真人一一作答，当然只限于亲传弟子和记名弟子，岸边的修士则没有这种待遇，这也让陆平认识了不少重华府一脉的修士，对各人修炼的功法也有所了解。

    待得法会完毕之后，陆平在修炼中又感觉到了那种法力在血脉中那种充满生机的蠢蠢欲动的感觉，陆平知道，这次法会对自己来讲，是一种巨大的积累，这种积累将随着陆平的不断体会揣摩，使得自己的修为再次迎来一次狂飙式的进步。

    法会完毕之后的第一日，陆平向老师柳真人提出返回黄离岛，柳真人也没有挽留，只是勉励他勤加修炼。

    陆平拜别柳真人，出得重华府，却是遇上了特意来寻他的李玄茹真人。

    由于柳真人修为达到锻丹后期之后，开始经常性的闭关为法相期做准备，重华府一脉的事物都有二师姐李玄茹真人在打理。

    李玄茹问起陆平今后的打算，真灵派修士达到溶血中期，成为门派的精英弟子之后，都要为门派建设承担起责任来，陆平之前一直在妖族海，故而一直没有承担过这项义务，现在却是逃不掉了。

    这些责任多种多样，比如，刘仙长曾经在真灵别院担任带队仙长，为门派培养后备力量；陆平作为炼丹师，也可以进入炼丹阁为门派炼制丹药等等，门派自然也会有适当的酬劳下发。

    李真人建议道：“师弟成功炼制驻颜丹，距离准大师已经一步之遥，若成为门派专职丹师，却是个油水足的伙计，日后诸位师弟师妹找师弟你炼丹，也得便宜。”

    陆平向李真人了解了炼丹阁的情况，随后便婉言谢绝了。

    且不说拜师大典上，真灵派炼丹术排名第三的玄景真人与柳真人交恶的导火索就是因为陆平炼制出了驻颜丹，而且成为门派专职丹师之后，每段时间陆平都要为门派固定的炼制若干数量和若干种类的丹药，陆平生性散漫，不愿受这个约束。

    最后陆平还是决定就在黄离岛上加入刘仙长的海域巡查队，这样守着自己洞府的家门，凡事方便，更何况无论是刘仙长，还是姚勇、杜峰等好友都在那里。

    李真人听了陆平的想法，笑道：“这样也好，刘子远师弟也是谨慎人，是本派看好的进阶锻丹期预备修士，又是与咱们重华一脉交好的郭玄山师叔的重玄一脉的四弟子，只是海域巡查颇有危险，出海修士多有狡诈亡命之徒，师弟自己当小心行事。”

    陆平这才知道刘仙长的师承来历，想起那日李玄茹提及刘仙长是什么“北海十八将”，便问了出来。

    李玄茹真人笑道：“看来这些年师弟果真在妖族海过着世外桃源的生活，对北海的情况一点都不了解了。所谓‘北海十八将’，便是从海禁开放以来，北海溶血期修士在与妖族征战中，战绩最好的十八位修士，我真灵派有两名修士在其中，刘子远师弟便是之一了。”

    通过李真人的讲解，陆平才知道刘仙长在两年前刚刚进阶溶血九层时，便赶上一场恶战，当时刘仙长被三只溶血九层的妖兽埋伏，结果被刘仙长反杀两只，又将第三只追杀上万里，在妖族海域中将之击杀，随后刘仙长又在闻讯赶来的众妖兽追击之下，奋力杀出重围，一路上毙伤十数只溶血期妖兽，最终安然返回黄离岛，这一战，让刘仙长在北海溶血期修士当中名声大噪，成为十八将之一。

    陆平摸着下巴，暗道：看来这五年当中自己的确错过了不少精彩的事情。

    可笑的是数月前，玄灵派的韩维云在玄灵派的宣传之下，将北海一位散修从北海十八将的位置上挤了下来，原因便是韩维云在妖族海域中被元始巨鳄算计的那一战，玄灵派的宣传号称是韩维云在四只溶血后期元始巨鳄和十余只其他溶血后期妖兽率领的二百妖兵的围攻下，带领玄灵派修士成功杀出重围，并挽救了数十位北海修士的性命，毙伤溶血中后期妖兽数十只。

    ——————————————————

    大范围降温呵，诸位出门注意防寒！