    随着叶凡一声令下，整个花园顿时鸡飞狗跳起来。

    叶凡双手背负后面，亲自指挥探员搜查每个角落。

    队伍所过之处，必是狂风扫落叶的无情。

    电影中出现的翻箱倒柜，砸花瓶破水缸，此刻在花园各处尽数上演。

    连两条狼狗都被踹飞出去。

    近百名探员几乎把所有东西都翻了出来，连厨房柜子和洗衣机都打开。

    甚至天花板和墙壁也被戳了几个洞。

    看看里面有没有夹层藏匿陶啸天。

    这给人感觉完全不是搜查凶手，而是对唐若雪毫不留情抄家。

    清姨、唐家保镖和十几个佣人，也被隔离开来一一审问，询问陶啸天是不是来过。

    监控也被叶凡第一时间捏在手里慢慢查看。

    清姨他们无比憋屈，但却不敢反抗，忍着怒意接受一切。

    唐若雪没有再发飙再说话，只是捂着脸盯着叶凡，眸子有着说不出的幽怨。

    毫无疑问，叶凡今日所为刺激到她了。

    “叶凡，你今天最好搜出陶啸天！”

    “不然我一定会向上面控告你。”

    “控告你公报私仇，控告你肆意打我的脸。”

    在叶凡看完监控退回大厅时，唐若雪语气冰冷而出。

    “随便你控告，我无所谓。”

    叶凡一脸冷冽看着唐若雪：“至于打你的脸，我还嫌打得太少，打得不够呢。”

    “上次给了你三个耳光，以为足够让你清醒和反省，结果你跟陶啸天更加深度合作。”

    “你跟陶啸天合作后，遭受多少危险，被算计多少次，你心里比我更清楚。”

    “我当时真应该直接把你打废，这样就不会闹出这么多事端。”

    “今天这一个耳光，是看在唐忘凡份上提醒你，不要包庇陶啸天！”

    “否则我不介意把你和陶啸天一起送进去。”

    叶凡毫不客气回应着唐若雪，目光也前所未有的坚定。

    他不喜欢对唐若雪动手，可这女人太不长记性了，一次次一意孤行。

    上一次合作的风波还没散去，现在又有了庇护陶啸天的嫌疑，叶凡需要给她一个警告。

    唐若雪看着叶凡怒极而笑：“你打我，还是为我好了？”

    “没错，不是看忘凡份上，不是为你好，我都懒得亲自过来。”

    叶凡毫不客气回应：“这样的天气，这样的寒意，不如在床上抱着我老婆煲电视剧呢。”

    “你就认定我会包庇陶啸天？”

    听到叶凡抱老婆煲电视剧，唐若雪更加盛怒不已。

    “没错，我觉得，你会！”

    叶凡盯着女人冷笑：“因为你做事一向不过脑子。”

    唐若雪气坏：“你——”

    “报告叶组长，前院没有发现陶啸天！”

    “报告叶组长，楼上没有发现线索！”

    “报告叶组长，后院也没见到陶啸天！”

    就在这时，一个接一个的探员跑过来报告，接着四面八方前来报告。

    他们全都喊叫着没有发现凶手。

    叶凡脸上没有半点情绪起伏，好像没有意外这个结果。

    “砰砰砰——”

    这时，地下室突然传来了几记枪声，接着还伴随几声怒吼。

    在大批探员向枪声处蜂蛹过去时，又是一阵强大的马达轰鸣声响起。

    很快，叶凡就感觉到脚底下一颤，好像是快艇从地底下冲出去。

    叶凡喝出一声：“发生什么情况？”

    “报告叶组长！”

    几乎是话音落下，一个探员气喘吁吁跑了过来：“我们在地下室发现情况。”

    叶凡目光一凝：“什么情况？”

    “这栋别墅的地下室下面，有一个中型地下室。”

    探员连珠带炮向叶凡汇报：“中型地下室下面，还有一个小地下室。”

    “它们是一个套一一个，如不是警犬发现了端倪，根本不可能被人看出来。”

    “我们轰开小地下室的大门，发现这个地下室有一条两米深的水道。”

    “我们还看见地下室藏着两艘快艇，以及一个戴口罩的黑衣人。”

    “没等我们验证他的身份，他就掀起椅子砸翻三名兄弟，随后开着快艇逃了出去。”

    “快艇改装过，速度很快，出口还直通外面大海。”

    “我们喝叫对方停下来，但他不听，我们只好开枪射击。”

    “只是他跑得太快，几枪都没打中他。”

    “三名兄弟启动剩下的快艇追了出去。”

    这个探员把情况迅速告诉了叶凡，脸上还带着一股兴奋。

    显然认定那个人就是陶啸天了。

    “是不是陶啸天？”

    叶凡闻言扭头望向唐若雪喝出一声：“你真的包庇他？”

    唐若雪干脆利落回应：“不知道！”

    “不知道？”

    叶凡又追问一声：“不是陶啸天，他是什么人，他跑什么？”

    “我哪里知道。”

    唐若雪冷笑一声：“这房子我也刚搬进来，我也不熟悉，更不知道什么地下室。”

    “当然，你也可以认定是我包庇了陶啸天。”

    “但要定我罪，你怎么也该把人抓住，看看这个人是不是陶啸天。”

    她戏谑看着叶凡：“这样才能钉死我跟陶啸天同流合污啊。”

    “通知海岛快艇大队，全面封锁这片区域海面。”

    叶凡眼里闪烁着光芒，扭头对探员一声令下：

    “再给我联系直升机大队，无论如何要把逃窜者拿下，胆敢反抗，就地击毙。”

    “唐若雪，你等着。”

    “我一定带着陶啸天回来，连你一起丢进去坐牢。”

    “红颜，你一部分人留下盯着唐若雪，不要让她给我跑路了。”

    说完之后，叶凡转身带着一众探员呼啦啦离开去追捕。

    宋红颜和宋氏精锐则留在了别墅里面。

    叶凡他们一走，别墅又安静了下来。

    唐若雪和宋红颜隔着大厅的门框相对。

    彼此目光都带着凌厉，探究，还有一丝玩味。

    “宋总，这样一个面目全非的场景，这样一个昔日夫妻相残的场面，看的过不过瘾？”

    对视一番后，唐若雪轻轻挥手，示意清姨他们收拾凌乱的别墅。

    接着，她缓缓走出了大厅，居高临下看着宋红颜：“这也是宋总想要的结果吧？”

    “小人之心四个字我就不说了。”

    宋红颜浅浅一笑倾国倾城，声音轻柔却带着自傲：

    “我只是替叶凡感到悲哀，他为唐总做这么多，唐总却总是看不到。”

    “一腔热血喂了狗……”

