    对王乐之欢迎仪式算是十分圆满结束，各人都觉得自己收获颇丰。

    随后周馥和迎接的官员们一起，将王乐之一行人领到省政*府办公地点，实际上就是原来的浙江巡抚衙门，现在作为临时的省政*府办公点。

    王乐之入主之后，先招集省政*府的官员，简单的说了几句，并将自己带的一行人员向他们作了介绍，并各自安排办公的位置。然后又会见浙江各地的官员，当然基本都还是原清廷的地方官员留任，就算的有地方的主管官员不愿留任，也是在地方官员中选人来代理。王乐之先肯定了众人在前一段时间里的工作，对众人保持地方的稳定进行了赞称，并表示这些成绩华东政*府不忘记，然后才告诉他们，接任的官员将陆续到任，要求众人做好交接的工作，确保地方权力平衡过度，而且他们的出路也都有安排，大可不必担心。

    其实这些人也早有这个思想准备，毕竟一朝天一朝臣，浙江易帜，地方官员自然都要换上华东政*府的人，之前是因为日本的威胁，为确保浙江省的稳定，才将原来的官员全部留任，现在危机解除了，那么新的地方官员上任，也就是顺理成章了，因此原来暂时留任的清廷官员也都十分坦然的接受了这个现实，能留下来另有安排就留下来，不能留下来就回老家去当个普通百姓。

    接下来的工作当然是省政*府的交接，周馥己经把相关的资料都准备好了，因此立刻就着手进行交接，当然资料的检查，记录、签收等工作都是有工作人员完成，到是用不着王乐之、周馥亲自动手，不过周馥还是需要将相关情况向王乐之进行简单的汇报。

    听完了周馥的汇报之后，王乐之道：“不知道周先生对自己的下一步有什么打算呢！”

    周馥道：“在下自然是听凭政*府的安排。”

    王乐之呵呵笑道：“这段时间周先生在浙江的工作有目共睹，我们自然是不会忘记，只是不知道周先生是想去青岛任职，还是仍然留在浙江工作呢。”

    周馥听了，心里也连翻了好几个念头，从他心里来说，当然是希望留在浙江任职，因为去了青岛之后，肯定只能被任命一个闲职，李经方也是等了好几年，才是在外事委员会是谋了个职位，而留在浙江，还能干一些实事，毕竞自己在浙江任职多年，熟悉情况，不过华东政*府是否能放心自己在浙江呢，王乐之又是不是在试探自己，因此最终还是道：“在下愿听从政*府的安排。”

    王乐之点了点头，也没有在这个问题上再纠缠，道：“今天安排王福庵、吴隐这些人到码头来接我，是周先生安排的吗！”

    周馥心里一紧，赶忙道：“不是，他们是应浙江的士绅相邀，而且听闻省长精通书画，久慕大名，因此才前来迎接省长的。”

    王乐之又呵呵笑道：“这么看来我的名声不小啊，连浙江这边都知道了。”

    周馥的心里又是一突，不知道王乐之这句话是什么意思，略一思索，道：“省长不是也知道西泠印社之名吗！浙江的士绅这也是一番好意。”

    王乐之道：“是啊，确实是好意，而且我也真的是久闻西泠印社的大名，到浙江来上任，也早就想会西泠印社，只是没想到一来就碰上了。”

    周馥心里也有些不解，西泠印社虽然是以研究金石印画为主，王福庵、吴隐等人也算是篆刻书画方面的名家，但现在也不过就是一个普通社团，就算是王乐之喜欢书法，也没有必要对西泠印社如此重视吧，而且在码头就约定，明天去西泠印社参观，不是到是什么用意。

    这时王乐之又道：“今天我在码头就和王福庵、吴隐说好了，明天去西泠印社，周先生如果有空，不妨陪我去一趟，也欣赏一下他们的收藏。”

    周馥忙道：“是，在下愿陪省长同行。”

    当夜无话，第二天一早，王乐之、周馥带上几名工作人员和警卫员，一起出发，去西泠印社。

    西泠印社位于杭州孤山南麓，东至白堤，西近西泠桥，北邻里西湖，南接外西湖。占地面积7090平方米，建筑面积1750平方米。印社建筑不是传统的纵横格局，而是因山势高低而错落有致，一层叠一层，亭台楼阁井然有序，堪称江南园林之佳作。主要建筑均挂匾披联，室外摩崖凿石林立，名人墨迹触目可见。在旧时空里，也是杭州的著名景点之一。

    王乐之在旧时空里，多次游历西泠印社，对这里十分熟悉，但到了之后，王乐之却是大失所望，因为旧时空的西泠印社是全盛时期留下来的地域建筑，而现在的西泠印社却是刚刚创建不久，地域建筑还不到旧时空的一半，而且就是这一半的区域中，也还有不少建筑根本没建成，有几间建筑还搭着木架子，但却没有人施工，院墙有不少还是用木栅围成。

    原来西泠印社的四位创始人丁辅之、王福庵、叶为铭、吴隐虽然都是这个时代篆刻、书法、绘画方面的名家，生活也算富足，衣食无忧，但要创建西泠印社，却还是力不能逮，尽管靠4个人在业内的名气，招集了一些同仁，并筹备了一些资金，但也只能让西泠印社达到现在的规模。毕竟除了买山立社，起房建阁，还要收集历代字画、印章都是花钱的事情，不是这4个人能够承担的。

    在旧时空里，西泠印社建社10年时，推举第一任社长，四位创始人无一当选，而是由中国近代艺术大师吴昌硕出任西泠印社的第一任社长，不仅仅是因为吴昌硕是一代艺术宗师，名望远大过四人，而且也是只有吴昌硕才能更好的吸引支助。

    果然在吴昌硕出任社长之后，西泠印社才迎来了一个大发展期，一方面吸引了大量的篆刻、书法、绘画方面的名家入社，另一方面也引来许多知名人士的支助、盛宣怀、张謇、康有为等都出资支助过西泠印社，才使西泠印社有充足的资金扩大规模，同时收集贮藏历代字画、印章，一直到建社30年时才算是基本达到旧时空的规模。

    这时丁辅之、王福庵、叶为铭、吴隐也领着其他的社员，早就在西泠印社的门口恭迎王乐之的到来。

    双方见面之后，互相客气了一番，吴隐忙道：“是，是，我们也久仰王省长的大名，精通书法，有大家之风，今天王省长光临敝社，使敝社蓬荜生辉啊。”

    其他人也赶忙附合道：“是啊！是啊！”

    王乐之笑道：“各位先生，我虽然爱乱写几笔字，但也有自知自名，‘大家’二字，实在不敢干，和各位先生相比，更是望尘莫及。其实我对各位闻名久矣，今天来到西泠印社，可不是省长，而是一个普通人，以字会友，因此大家也不必拘紧。”

    这时周馥笑道：“各位就都不必客气了，还是先让我们进去再说吧。”

    吴隐这才回过神来，赶忙道：“实在是失礼之至，各位请进，请进。”说着还擦了一把汗。

    王乐之到也并不以为意，只以为吴隐见官不多，太紧张了，跟着吴隐一起，走进了西泠印社。

    首先自然是参观社内的景观建筑，虽然现在社内的规模并不大，但占地面积也有3000余平方米，构思布局颇为精巧，社内园林小景虽不大，却十分精雅，这时社内连同还没有完工的建筑，也只有13、4座，却是依山而建，错落有致。依稀己有几分全盛时期的风彩。

    而每到一处景观，王乐之都要点评几句，当然这些点评，都是他在旧时空里参观西泠印社时所见，但这时却都是恰到好处的点出景观的精髓，随后王乐之又向众人建议西泠印社以后的扩建方式，还有应增加的景观，让丁辅之、王福庵、叶为铭、吴隐等人听了也十分佩服，看来这人胸中到是有些邱壑，原来众人听说王乐之喜欢书画，以为不过是附庸风雅而己，但现在看他的谈吐，到不是泛泛之辈。

    参观完了社内的景观建筑之后，接下来自然是再去看印社收藏的藏品，还有各位社员的作品，在旧时空里，西泠印社收藏的文物12000余件，其中字画、印章多达6000余件，国家一级文物107件，其中不乏有精品。不过这时西泠印社才是初创期，藏品并不多，精品更是寥寥无几，但多少也有几件。当然在旧时空里，西泠印社的藏品精品王乐之早就参观过，而且还买了好几本书册，因此很快就从藏品中指出了这几件精品，并且一一评价这几件精品的时代，作者、以及风格特点等等。

    这一下更是让丁辅之、王福庵、叶为铭、吴隐等人目瞪口呆，没想到王乐之竟然有这样的眼光见识，看来今天是遇到真行家了。而周馥也有些惊异王乐之在金石书画方面的材识，不过他对金石书画之道只是略知皮毛，到并没有多少深研，因此冷目傍观，发现这时己有不少人的神色十分紧张，甚致都在暗暗的抹汗。

