    “给大少奶奶煲了一份汤，大少奶奶您是想先喝补品，还是先喝汤呢？”春意问道。

    “还是先喝补品吧！”楚辞本来说先喝汤的，因为有点饿了,但又想到喝完汤后　，再喝所谓的补品，也就是中药，味道更难忍受，而且万一反胃，之前喝的汤就白喝了。

    所以先喝了中药，再去洗个澡，晚点再喝煲汤，比较保险一些。

    果不其然，喝中药的时候，苦得她表情都跟着狰狞了几分。

    为了讨婆婆欢心，她也算是下了血本了。

    好不容易将那碗中药喝完了，漱了口，含一颗糖，总算舒服一点点了。

    楚辞洗完澡后，在书房里，一边看资料，一边喝汤，在这样的冬日里，倒也是一番享受。

    因为赫连兰若晚上可能会回来，楚辞还是跟以往那样，看到九点多，就准备睡了。

    等于晚上没看多少资料，就得睡觉了。

    赫连兰若回来得很晚，至少楚辞觉得很晚，因为她已经睡过一觉了，他才回来。

    “兰若——”楚辞呢喃了一声。

    “吵醒你了。”赫连兰若柔声说道。

    “没有！”楚辞应道，在他怀里找个舒服的位置，又迷迷糊糊睡着了。

    赫连兰若却没有什么睡意，即使他的体力已经严重透支了。

    手机的问题终于查出来了，是感染了一款病毒，导致用户手机自动关机。

    而这款病毒显然是针对赫连通讯的手机用户设置的，不然不会单单他们公司的手机出现这种问题而已。

    发现了问题，很快就对症解决了。

    但事情并不是就此结束了，接下来要找出幕后黑手，才是重中之重。

    而且经过了这个教训，如何改进防火墙，避免类似的问题发生，也是重要的议程。

    所以接下来并不用管公司全体同事　每天都加班，但工作强度还是很大，大家也都不敢松懈。

    而赫连兰若则是每天很晚才回到竹园。

    关于赫连兰若为什么作息时间跟赫连兰翊如此相似的问题，在楚辞的心底深处更是挥之不去。

    周四，楚辞考完了第一科期末考，正好跟兰馨约好了晚上一起去打羽毛球。

    楚辞回到竹园，换了套运动服后，　就和兰馨出发了　。

    她以前在学校学过乒乓球，羽毛球则是从小学就会了。

    目前为止也就只会打这两种球而已。

    到了球场，楚辞刚想说，自己已经有一段时间没打了，不知道会不会生疏，

    就听到兰馨惊呼了一声，

    “二哥，居然也在！”

    楚辞怔了一下，循着兰馨的视线，就看到穿着运动服坐在一旁休息的赫连兰翊。

    “大嫂，我们过去打声招呼吧！”赫连兰馨转过头来说道。

    “好！”楚辞应了一声。

    已经碰面了，不打招呼，也很奇怪，　。

    “二哥，韩大哥，你们也来打球啊！”赫连兰馨走过去招呼着。

    赫连兰翊转过头来，看到了楚辞，眼底的愕然一闪而过。

    “兰馨，好久不见啊！”韩逸回应道。

    “好久不见，韩大哥。我跟我大嫂过来打球，没想到这么巧遇到二哥和韩大哥。”

    “原来是大嫂，一起打啊！”韩逸邀请到，帮她们拉了椅子。

    “我跟大嫂先打两局热身一下，等一下我们跟韩大哥他们对打。”兰馨说完，放下了包包，拿了球拍和羽毛球，朝着球场走去。

    楚辞没有什么意见，与其干坐在这里，相对无言，还不如打打球，运动一下的好。

    楚辞有一段时间没打了，打起来确实有些生疏，但还算能应付。

    后来，赫连兰馨就提议男女搭配。

    她跟赫连兰翊一组，赫连兰馨跟韩逸一组，因为强弱搭配，她球技比兰馨好，搭配实力最弱的赫连兰翊正好。

    楚辞没想到赫连兰馨会这样形容赫连兰翊的球技，但在场都没有异议，显然又是事实。

    一开始楚辞还有些别扭，但既然这样安排了，也没有说什么。

    两个人配合起来，倒也算是默契。

    一直打到最后一局，楚辞为了接一个球，冲得太猛，球没接到，整个人往一旁的球场扑去。

    而与此同时，看到不对劲的赫连兰翊跟着跑过去，但还是没能拦住楚辞往前扑去。

    最后，人倒是没什么事，就是手臂和膝盖有些擦伤。

    “大嫂，你怎么这么拼啊？接不到就算了。”赫连兰馨扶起楚辞并说道。

    “我以为可以接到的。”楚辞尴尬地应道。

    “兰馨，你先送大嫂回去，让医生过去看看。”赫连兰翊交代到。

    赫连兰馨看了一眼二哥，答应着，

    “哦，好！”

    “没事，没事，就是一点擦伤而已。

    你们继续打吧，我先回去好了！”楚辞连忙说道，不想扫了大家的兴。

    “大嫂，我们一起吧，我也打得差不多了。　”赫连兰馨背着包，扶着楚辞走出了球场。

    “原来她就是兰若的太太，我还是第一次见，球技不错！”韩逸坐下来休息，并说道。

    “嗯！”赫连兰翊淡淡地应了一声。

    “兰若最近身体有好些吗？”韩逸看向赫连兰翊并问道。

    “跟以前差不多。　我们再打两局，我差不多也该回去加班了。”赫连兰翊说完，拿起球拍朝着球场走去。

    “这才刚休息——”韩逸抗议到，但最后还是认命地拿着球拍和网球，跟着走到球场。

    上了车后，赫连兰馨将包放在车后座，然后转头看向楚辞并问道，

    “大嫂，你现在觉得怎么样？要不要去医院看看？”

    “不用，就一点擦伤而已，回去涂点药水就好了。”楚辞摇着头应道。

    脑海里不时回想起刚才赫连兰翊叫她名字的语气和声音，那么的熟悉，可是又不敢往别处想。

    赫连兰馨送楚辞回到竹园，又打电话，让私人医院过来看看。

    虽然楚辞一再说没什么大碍，不用麻烦医生。

    但赫连兰馨还是坚持，说还是让医生看看放心一些，而且今天是她带她去打球，结果还让她受伤了，回头还怕大哥责怪她呢！

    “你大哥不是那么不讲理的人。”楚辞笑着摇头。

    “还是以防个万一比较好！”赫连兰馨坚持到。

    最后楚辞敌不过赫连兰馨的坚持，同意先等医生过来看看。

