    “这到底是为什么？”杨昭心中非常不解。

    “杀了你！杀了你！恶佛无边！”长孙凌天在嘶吼，漆黑的佛气无穷无尽，让整个紫薇阴阳熔炉内化作恶佛海洋，一只只漆黑的佛手从其中探出，要掀翻紫薇阴阳熔炉。

    杨昭可不想再和长孙凌天浪费时间，控制紫薇阴阳熔炉缩小。

    “原始之力！”爆喝一声，紫薇阴阳熔炉在原始的气息下迅速变小，眨眼之间就碾压了五尊漆黑恶佛。

    “无论是六尊，还是五尊，无论是金光之佛，还是恶佛，对我而言都无什么差别。”随着这一语，紫薇阴阳熔炉彻底缩小，长孙凌天再一次被击败。

    他的佛之涅槃是无限的，所以再一次进入涅槃，化作无形之光，当然，这一次的光的漆黑的。

    但杨昭怎么可能再给长孙凌天机会，三重人皇眼下，那无形之光无所遁形，还没有再次涅槃，就被杨昭拿出的血魔殿镇压了。

    “结束了！”杨昭淡淡一声，就要捏碎那道无形之光。

    化成恶佛的长孙凌天好像失去了意识，只记得要杀杨昭，所以在死亡下，根本不知道他自己要被杀，还是不断呼喊“杀了你，杀了你...”

    “阿苦，你到底是谁，为何长孙凌天这样的变化，和你身上的力量气息一模一样？”杨昭心中再次感慨。

    但就在杨昭即将捏碎那道无形之光的时候，无形之光中迸发出一股外力，这股外力很强，以杨昭天皇境二重天的战力感觉，极有可能是天皇七重天级，甚至以上的超级强者。

    杨昭哪里还敢不放长孙凌天涅槃的光芒，迅速后退。

    那外力主要是为了救长孙凌天，所以没有进攻杨昭，这一刻，杨昭算是躲过了一劫。

    但杨昭感觉非常不妙。

    外力绽放，化作一道佛影，佛影开口，“凌天竟然成了这幅样子么？想不到一个低等地域还有如此天才。”

    佛影凝实，佛之手缓缓摊开，一道传送阵门出现。

    很显然，这是强者为了保护长孙凌天，直接在长孙凌天身上放下了传送阵门，如此，不管距离长孙凌天多远，那强者都能立刻赶来。

    看见这，杨昭神色阴翳到了极限，他真没有想到这一点。

    远处的茅十八，神色也立刻阴翳到了极限。

    四周武者则很是可惜的感慨起来，“杨昭的奇迹或许到头了，来的一定是长孙家族的顶尖强者，无论如何，不是杨昭能应对的了。”

    ......

    身影从传送阵门中走出，是一位白发黑发相间的中年，威武不凡，眉心之处有‘佛’字印记，身着佛之衣袍，浑身绽放阵阵佛光。

    也就是其还有头发，否则，其本身看起来就是一尊佛。

    “低等地域，能杀我长孙家族天才的，还没有出现。”中年看着杨昭淡淡而语，不过没有对杨昭出手，先凝聚佛光力量到长孙凌天涅槃的那道光芒之中。

    与此同时，中年身后直接凝聚九尊古老之佛，而且能感受到，这绝对不是中年人的极限。

    这时候，杨昭也感受到了中年人力量的本质，那是超越天皇规则的本质，也就是说，这中年人根本不是天皇，而是超越天皇的天尊。

    “天尊...”知道是天尊，杨昭神色真是阴翳到了极限，如果是天皇，凭借一瞬无边，凭借纵云梯，凭借时间符文，他还有机会逃，但是天尊，他真的没有可能逃。

    他手段逆天，也多，但实力差距太大了。

    茅十八也狰狞起来，喃喃惊恐而语，“天尊么...”

    “什么，竟是天尊...”听见茅十八的喃喃而语，四周武者也再一惊，看着杨昭，只有同情了。

    当然，也有幸灾乐祸和高兴，毕竟域府和反朝盟还没有真正覆灭。

    在中年的佛之力量下，长孙凌天恢复正常，一切黑暗退散。

    在涅槃中的长孙凌天刚要开口，但中年率先说话，“好好涅槃就是了，失败者没有资格要求任何人为他做任何事。”

    中年一语，涅槃中的长孙凌天没有任何声音。

    这时候，中年所有的目光才全部看向杨昭。

    “你很不错，也一定能在凌烟阁上留下名字，但你惹了长孙家族之人，罪不可赦。”中年再对杨昭说道，语气还是那么平淡。

    “不过长孙家族惜才，同意加入长孙家族，你可活命。”

    “虽然想活命，但我对长孙家族真没有兴趣，因为我对大唐皇朝都没有什么兴趣。”杨昭冷冷道。

    时间符文已在体内催动，血魔殿也做好了准备。

    明知不能逃，但无论如何得试试。

    况且，他杨昭还是有底牌的。

    古老黑血狂魔应该不会看着他死。

    实在不行，只能动用那珍贵无比的保命龙鳞了。

    “低等地域，还有蝼蚁敢拒绝本尊么？”听见杨昭拒绝，中年天尊语气冰冷下来，很是不爽。

    天皇拒绝天尊，而且是没有任何后台的天皇拒绝他，他感觉自己的自尊受到了极大侮辱，这是他不能忍的。

    须臾之间，其一掌落下，这一掌，足可灭杀千万杨昭。

    时间符文已催动。

    但忽然，中年天尊那一掌停在了半空，中年天尊所有的气势全部毁灭，在杨昭面前，一股可怕的血腥火光出现，熊熊燃烧。

    眨眼过后，中年天尊那一掌彻底溃散。

    “古老黑血狂魔...”杨昭心中重重道，和古老黑血狂魔沟通，但没有说完，杨昭发现不对劲，因为这不是古老黑血狂魔的力量，而且古老黑血狂魔在没有他同意的情况下，无法释放天尊力量。

    “这可不是老子的力量！”古老黑血狂魔也开口，语气非常好奇，好奇是谁在救杨昭。

    “是谁？”中年天尊神色立刻阴沉，望着那血腥火光冷冷说道，“难道不知道这是长孙家族的事么？”

    “桀桀桀，什么狗屁的长孙家族，老子可没有听过，老子只知道，你要杀老子的二弟，那你就活不了。”冷笑不屑的声音响起。

    在血腥火光中，一道身影凝聚，拍拍手，抖抖肩，是一位身材高大，魁梧，长有血红长发，面漏凶煞的中年男子。

    看见这男子，杨昭第一时间没有反应，因为在他的印象中，没有这样的人，但忽然想到二弟称呼，再感受男子的气息，杨昭兴奋起来，“大哥，竟然是你！”

    杨昭的大哥，杨昭的结拜兄弟，从地狱中而来的拔舌狱主。

    在绝魂崖下，杨昭到了地狱，结识了拔舌狱主。

    “哈哈，二弟，还行，即使大哥大变样了，你还没有忘记大哥。”拔舌狱主转过头笑道。

    这时候，茅十八和四周武者一阵懵逼，什么时候，杨昭有如此牛逼的大哥了。

    血魔殿内，古老黑血狂魔也震动起来，“我说小子，你这大哥身上，好像有神的气息啊，你这大哥，是不是和你那青儿姐姐一样，曾经都是神？”

    但杨昭可没有理会古老黑血狂魔，他全部的注意力都在拔舌狱主身上，杨昭实在没有想到拔舌狱主能出现。

    对杨昭不理自己，古老黑血狂魔没有任何不爽，因为他有点害怕了，一个青儿就让他不得不照顾杨昭，现在又来了一个拔舌狱主，他能在拔舌狱主身上清晰的感受到神之气息，或许神之气息没有青儿那么强，但也很强。

    “这小子，到底是什么人物？身边有两位如此强者？他可还不是真正人皇了啊！”古老黑血狂魔心中感慨，“难道，老子往后一生，真要追随这小子了？”

    “狗屁，老子是何人物，心中怎么会想着追随。”

    ......

    “哈哈，大哥，你，我怎么会忘记啊，只是你这变化，也太大了。”杨昭笑道，跃身到拔舌狱主面前，两兄弟来了一个重重拥抱。

    这一幕，让中年天尊见得咬牙切齿。

    他竟然被忽略了。

