    

    
                第3328章

    
                蒋宇震扑哧一声笑了出来，嘲讽的目光上上下下打量着叶凡，叶凡深吸一口气，自动屏蔽了这种目光，相对于冷嘲热讽的蒋宇震，陈久毅与吴北庆相对来说倒没有那么惊讶。

    
                他们两个明白叶凡的出身，甚至在陈久毅的认知中，叶凡无门无派，是个十足的散修，能走到如今全凭叶凡的本事与天赋，吴北庆自然更了解叶凡，也明白叶凡的储物空间中，最值钱的就剩下灵晶了。

    
                其他的好东西全都消耗殆尽，这种时候拿出来就是犯傻，蒋宇震笑了大半天之后，终于止住了笑容，他满眼嘲讽的看着叶凡，从储物戒指之中，取出一枚玉盒，他一伸手，缓缓开启玉盒，浓郁的药香瞬间蔓延开来。

    
                所有人都不由瞪大了眼睛，陈久毅嘴角一僵，有些兴奋的说道：“这是......玉魂果？”

    
                蒋宇震一脸骄傲的点了点头：“玉魂果乃是圣品灵果，价值少说也有七千万，这可是我师公，奖励我的宝贝，轻易不示人，但今天说什么也要给你们长长眼。”

    
                玉魂果比梵天魂根的价值还要高上一倍，甚至有价无市，吃了这枚玉魂果，叶凡定能更进一步，叶凡双眸之中闪过精光，感慨自己刚刚正确的决定，只是杀了眼前这小子，最多只能获得五百万灵晶。

    
                但如今他不光能拿到五百万，还能得到价值至少七千万的玉魂果，而且相对于灵晶来说，他更需要灵魂属性的灵草灵果或者丹药，叶凡深吸一口气，压住内心的激动：“好！不愧是圣澜大陆出生的武者，的确颇有家资。”

    
                叶凡从不轻易夸赞别人，吴北庆听了叶凡这话之后，有些差异的挑了挑眉，这还是他认识叶凡以来，头一次听见叶凡这么说，他没忍住嘴角勾了勾，心想这全是玉魂果的功劳。

    
                现在的叶凡，摩拳擦掌只想赶紧开战，蒋宇震也差不多，两个人互相攻击了半天，又拿出了好东西当做对赌的赌资，可谓是万事俱备只欠东风。

    
                叶凡深吸一口气，双手不断翻转，打出一道道法印，天荒级武技已经不需要借助武器施展，越是高级的武技，武器相对来说越多余，一道道扭曲的符文，在叶凡面前逐渐形成。

    
                这些符文在形成的那一刹那，释放出淡淡的黑光，迅速与周围的符文融合，组成更强大的符文，不到两个呼吸，一柄黝黑的断刃，便出现在所有人面前，这便是神魂断刃。

    
                如果仔细打量，还能看到神魂断刃之上，有符文仍旧在扭曲翻转，蒋宇震挑了挑眉，刚刚他用神识，探查了一番这柄断刃，他惊讶的发现，断刃之上有充盈的能量流动，一看就不好对付。

    
                蒋宇震挑了挑眉，心中隐隐划过一丝不安，可很快他就把这丝不安压在心底里，暗叹自己小心过了头，就算这小子有本事，那也只是在玄炎大陆而已。

    
                玄炎大陆在三级世界之中，属于垫底的存在，与它们圣澜大陆根本没得比，想到这儿之后，蒋宇震轻哼一声，双手同样打出法印，一股股充盈的能量，汇聚在蒋宇震的背后。

