    听到东家说起玉家坊前途，小胖子朱德正也竖起了耳朵。

    “玉家坊”，孙豪斩钉截铁地说道：“一切照旧，回头，我让小婉帮你把玉家坊挂在我的名下，只要我孙豪在青木宗一天，就无人敢拿玉家坊怎么样”。

    “嗯”，玉大成点点头：“坤龙有小豪你这样的好朋友，真是可以含笑九泉了”。

    口中说到：“伯父谬赞了”，孙豪心头苦笑，如果玉大成知道，玉坤龙正是陨落在自己手中，不知道会是怎么样的心情。

    这时，一边旁听的小胖子朱德正，突奇想，小声说道：“东家，我想……”

    玉大成看看朱德正，脸上挤出一丝笑容：“德正，你有什么话，尽管说吧”。

    朱德正看看玉大成，再看看孙豪，鼓足勇气，这才开口说道：“我想拜孙豪大哥为师，东家你看可以吗？孙大哥，你能收我吗？”

    拜师？

    这想法倒真是异想天开，孙豪也没想到，这小胖子居然会有这一招，话说，到现在为止，孙豪自己感觉自己修炼还刚刚入门，完全没有收徒弟的心理准备。

    倒是玉大成，听到朱德正的意见，眼睛为之一亮，点头表示赞同：“这个我倒是觉得可行，就看你孙大哥是否方便了”。

    在玉大成想来，人走茶凉，玉坤龙陨落，孙豪看他的情分，或许会对玉家坊照顾有加，但是，时间一久，这情分自然会淡。但是，如果朱德正能拜孙豪为师，只要有这个名分在，只有小胖子还在玉家坊，那么，孙豪对玉家坊的情分就始终在。

    孙豪也知道玉大成的心思，不过，收徒可不是小事，孙豪想了想，开口问道：“德正，说说为什么拜我为师？你知道的，我不会炼器”。

    小胖子朱德正对孙豪鞠躬说道：“其实，德正早就有拜孙豪大哥为师的念头，今天不过是机会合适，这才提了出来，要说这原因，却也简单，因为德正正是因为孙豪孙大哥的三百贡献度帮助，才走上了炼气道路，也才能学到稍好的火属法术，学习炼器，在德正心中，孙豪大哥早就是我修行的贵人和机缘所在……”

    这小胖子正是孙豪当年购得千年阴沉木那风霜汉子的儿子，跟孙豪倒真是有点缘分。

    “这样啊！”孙豪看看朱德正，这小胖子，有意思，居然知道打感情牌，心中知道，这理由有些牵强，但是，既然这朱德正和自己有缘，自己的确又答应了玉坤龙要照顾玉家坊，那么收下这徒弟又如何？

    因此，孙豪淡然一笑，对朱德正说道：“既然如此，你给我奉茶吧，不过，现在只能是记名弟子，以后，时机成熟，再正式收你为弟子可好？”

    朱德正大喜过望，奉茶磕头，口叫：“师尊”。

    玉大成也老怀大慰，在一边，脸上再度出现了松了一口气的笑容。

    人生际遇，真是难以测度。

    孙豪万万没有想到，自己居然就收了一个弟子，而且，这弟子收了，孙豪还没有什么东西可教。

    带着一份较复杂的心情，回到了峻山别院，孙豪把童力叫了过来，考校了一下他的修为，对他修为提升表示了满意，随后，把敛息决教给童力，两人密语一番之后，分头各自修炼法术去了。

    一个月时间还有十多天，这些时间，足够孙豪掌握火蛇焰击术，并练习剑直刺了。

    火蛇焰击术，是一门突出攻击力的火属法术。

    这门法术是凝结体内火属真气，形成一条火蛇形状，飞袭敌人，攻击敌人的瞬间，爆火焰进行打击的法术。

    有了前面学习法术的经验，这门火蛇焰击术，孙豪仅仅花了四天时间，就已经像模像样了。

    练习法术，练习剑直刺，

    一个月的时间很快过去。

    一个月后，祝方梦派人告知孙豪，青木宗唐登封居住的院子聚合，前去探查白鹿洞府。

    小婉话语之中，对此略表担忧，孙豪却不以为意，淡然一笑，不置可否，说了一声“我知道了”，然后带着童力，径直向唐登封院子里边走了过去。

    孙豪童力来到青木城中城唐登封院子里时，其他修士已经到齐了。

    除了祝方梦和唐登封以外，在场还有三位修士，其中一人孙豪识得，却是武闲朗，这位在演武场转悠了一个时辰，成为京华城笑料的武师兄。

    孙豪来了之后，武闲朗双眼之中，冒出火花，恨不得刺孙豪两剑。唐登封倒是哈哈笑着招呼孙豪坐下，神态自若。

    孙豪在一个茶几前面坐下，童力很自然站在孙豪身后，并未入座。

    侍女奉上茶水，孙豪浅浅地喝了几口，脸上淡淡地笑着，跟祝方梦几个开始商量探洞事宜。

    祝方梦身边两个炼气大圆满修士，一名叫阳西流，一名叫周勇华。

    其中，阳西流身份显然更在祝方梦之上，介绍他时，祝方梦的介绍是：“西流修士”，这就是封号修士了。

    “封号”，是大6的传统，是大6对每个阶段，修为远同阶的修士，或者是在某种领域有特别特长的修士的尊称。

    炼气期和筑基期，就是“封号修士”，到了金丹期，就是“封号真人”，元婴期就是“封号真君”。

    前面，傲霜凌云两位修士就是在物品鉴定领域有特别成就，获得称号：“拔秀壮凌云，挺笔傲霜风”。

    白鹿修士，则是“汉水白鹿，活人无数”获得称号。

    这西流修士能获得封号，想来也不简单。西流修士，是个清廋老者，个子高而廋，瘦削的脸，面色黝黑，淡淡的眉毛下，一双锐利的眼睛炯炯有神。

    相比之下，周勇华就跟祝方梦一样，只是普通的炼气大圆满修士，这周勇华也是年岁不小的修士，慈眉祥目，笑眯眯的，看起来很是和蔼。

    这次探洞，由祝方梦召集，关于探洞的安排，自然由祝方梦布置，如果有人有不同意见，提出来大家一起交流。

    祝方梦说得很详细，主要内容有两个。

    一个是如何探洞：破阵以西流修士为主，孙豪为辅，机关以周勇华为主，唐登封主要是搜集汉水白鹿的资料，为大家探洞提前准备。

    第二方面自然是分配方案，这也是每次探宝之前必须说好的，先说好，免得到时候起争执。

    如何分配探洞所得，祝方梦也拿出了一个章程。典籍类收获，这里边就有丹方、功法、秘法等等之类的收获，祝方梦的意见是但凡可以复制的典籍，在场修士人手复制一份。

    对这一点，大家没有异议。

    对于其他收获，按照祝方梦的安排，选择权前后顺序依次是祝方梦、西流修士、唐登封、周勇华、孙豪……至于武闲朗和童力，如果前面五位都不感兴趣的东西，按照武闲朗、童力的顺序排列拿宝。

    当然，这个顺序也有讲究，比如祝方梦，动用自己的第一选择权利之后，其排位就自动后移，排到孙豪后面，其他人依次递进。

    这种方法，也算合理，大家商议了一下，觉得都能接受，于是也就通过了。

    谈妥分配草案，祝方梦这才从怀里取出一卷羊皮，羊皮纸上，画着一副草图，祝方梦指着草图给大家解释：“这是峻山，这是汉水，从京华城而出，距离京华城五百多里处，汉水傍依峻山流过，峻山山脚，汉水形成一处深潭，名曰‘落雁潭’，汉水白鹿洞府，正在此深潭之旁……”

    祝方梦开始给大家解说汉水白鹿洞府的一些基本情况，以及探查白鹿洞府的一些难点重点和注意事项。

    交代完这些事，大家不再废话，出得京华城，驾驭飞剑，直往汉水落雁潭而去。