    等到他们按照NPC说的那个方向找去之后，果然在那里发现了新的装备，再看到新装备的时候，阿奇罗的手都在激动的打叉。

    “我就知道那个NPC家是不会骗我们的秦铮，你快看这就是那个NPC说的新的东西吧，我们要不要把这些东西好好收起来？”

    到时候一定能够派上更大的用场的！

    男子也不知道要怎么处置这些装备，就在他打算把这些东西锻造了的时候，一个光线突然从装备里面飞了出来。

    这道光非常的清晰，射出来了一套，又远又长的细白的光线直指远方，看到这个光线的时候，秦铮瞬间就明白了。

    阿奇罗却还是有些不太明白。

    “秦铮你说这个到底是什么东西啊？我怎么感觉他长得这么奇怪呢，该不会是被算计了吧？”

    “我也不知道是怎么回事，不过这个装备应该是在指引我们去什么地方，我知道有一些装备的灵性是很大的，咱们先按照这个装备的方向走吧。”

    看到这个的时候，秦铮还觉得挺惊讶的呢，毕竟之前能这么有灵性的装备确实是不多，就算是男的也没有看到几个。

    “要不然的话，咱们就按照他给我们指示的线路走吧，我有种直觉，他给我们指示的线路应该是正确的。”

    听了秦铮的话，开局立刻点头，然后他们按照着这个装备指的方向走了，走的时候阿奇罗还觉得惊讶。

    “真是没有想到世界上竟然还有这么神奇的装备，看来刚才的那个NPC跟我们说的果然没错，这个地方果然是好地方，东西也是好东西！”

    听到他这么说的时候，秦铮忍不住叫了，他这人如果真的要这么说的话，背面有一些显得太过市侩了。

    “这些装备虽然好，但是也没有必要把他们看得太重，算了，这些事情以后再跟你说，你就能够明白了，你现在还在升级阶段，当然要把这些东西看得重一点了。”

    秦铮现在已经看开了，他现在收集这些装备也没有办法提升自身的能量，所以秦铮对装备倒没有那么热爱。

    就在他们两个人聊天的时候，眼前突然出现了一个新的副本，这个副本是他们之前从来都没有打过的神秘副本，而且看样子等级还挺高的。

    看到这个副本的时候，阿奇罗一下子就激动了起来，而刚才那道光线给他们指引的地方也就是在这里了。

    “秦铮秦铮，你说那套装备是不是故意把我们引过来吸引我们的注意了？”

    如果不是因为装备的话，他们可能永远都没有办法发现这个副本这个装备还真是神奇，他怎么知道现在自己正在找副本打，所以把自己引到这个地方来的？

    “好了，这些话你问我，我问谁去，既然都已经来了这里，那咱们就进去看看吧，看看这个副本到底是怎么回事。”

    秦铮的心情也是挺不错的，毕竟遇上了这么一档子事儿，应该能够起到不错的效果。

