    霍刚他们的速度很快，几个时辰之后，霍刚他们就出现在了楼兰国的外围，说实话，霍刚对楼兰还是有些好奇的，毕竟楼兰在后世的一些影视作品，文学作品当中都是充满了神秘色彩。

    如果霍刚没有记错的话，楼兰大约是在公元630年左右突然消失的，说起这个，霍刚就忍不住想到了之前明月跟他所说的，阿史耶一直都在想办法招降楼兰的事情。

    今年是公元627年，也就是说再有三年的时间楼兰就突然消失了，按照这个来说的话，这个时间还真的差不多，如果没有霍刚的出现，楼兰坚持三年也不是什么难事，毕竟阿史耶不是直接将楼兰打下来。

    而是招降，三年后楼兰消失其实无非就是整个楼兰国里面没有人了，那自然就是突然消失了，他们如果加入突厥，成为游牧民族的话，肯定是直接迁徙了。

    说起楼兰国，虽然楼兰是一个国家，是西域三十六国之一，但是西域三十六国其实跟欧洲的那些城邦国家差不多，也就是说一个城市就自称是一个国家。

    楼兰也就只有一个城市，在汉代时期因为这里水草丰盛，加上汉代的丝绸之路的拓展，楼兰夹在大汉朝和匈奴人之间，两边摇摆，所以楼兰逐渐变得繁华和强盛。

    不过现在的楼兰就完全不一样了，现在的楼兰已经进入了末期，准确的说罗布泊逐步干涸跟楼兰人有分不开的关系。

    因为一路上行来，霍刚看到了大量的胡杨林，但是此刻这些胡杨林虽然还有，不过却稀稀拉拉的，更多的是，周围两侧无数被砍伐留下的胡杨林的木桩。

    从这些木桩的数量来看，曾经的胡杨林何其广袤，恐怕当时这一片的胡杨林至少有数千平方公里的面积，但是现在，这些都已经成为了木桩。

    得益于胡杨的特性，生而千年不死，死而千年不倒，倒而千年不朽，所以这些木桩依然存在着地面。

    想一想，现在距离大汉朝也不过不到千年的历史，这一大片的森林就已经逐渐消失。

    西域这里的生态环境本来就非常的脆弱，显然楼兰人破坏了这里的一切，所以让这里在后世逐渐变成了戈壁滩。

    而孔雀海的存在又影响着周围的草原和生态，就像是围绕孔雀海设立的这些突厥部落，因为孔雀海的存在，这周围的草原还算是水草丰茂，但是当罗布泊消失的时候，这里的草原自然会逐渐变成戈壁。

    随着这里戈壁滩的面积越来越大，千年后这里将什么都不会剩下。

    这就是人类对自然的破坏，霍刚突然觉得如果自己真的将这条河选择在祁连雪山这头的话，融入了灵泉水的河流必然会让胡杨林或者是其他的森林在这里重新开始生长扩充，这里的水土就会越来越好。

    或许……这就玉门之灵的意义？

    直到霍刚看到楼兰城的时候，他才收回了自己的思绪，看到楼兰城说实话，霍刚有些失望，整个城市并不大，比玉门关也大不了多少，而周围的城墙也没有多高，甚至这些城墙很多地方都开始破败。

    不过城墙上面此刻还插着楼兰的旗帜，此刻整个楼兰的城门已经禁闭，显然他们早早的看到了霍刚他们的军队，所以才将城门关上。

    守城的将军看着下面的那整齐划一的骑兵，忍不住吞了口唾沫，因为整个楼兰的士兵不足千人，还都是没有经过什么训练的士兵。

    不要以为两千骑兵很少，实际上两千骑兵已经是西域这些国家里面好几个国家加起来的兵力总和了。

    尤其是当这个将军看到对面那几面旗帜，以及旗帜上面的“汉”字的时候，更是忍不住深吸了一口气。

    楼兰的消息并不鼻塞，因为这里地处于丝绸之路上，所以霍刚的出现他们都是知道的，而霍刚打败西突厥位于这里的俟利发阿史耶的消息也已经如同长了翅膀一样在整个草原开始扩散。

    楼兰已经收到了消息，但是他们万万没有想到，霍刚会这么快的速度就出现在这里。

    和突厥人不同，楼兰虽然是一个小国，但是楼兰却有着八百多年的历史了，从大汉朝一直到现在楼兰一直都存在，所以楼兰对那面旗帜极其的熟悉！

    那是曾经一个无比强大的帝国！只是现在，那个帝国已经换了一个国号，他们却没有想到会在这里依然看到那个帝国的旗号出现！

    “快去汇报给国王。”这位将军快速开口道。

    “是！”

    “请问是霍刚霍将军吗？”这位将军深吸了一口气，然后直接大声开口道。

    因为对方距离他们城墙不过几十米，甚至都在他们弓箭的射程范围之内，但是他们却没有人敢动手，因为他怀疑他们的弓箭都无法对对方的铠甲造成任何伤害。

    “不错，现在请你们的国王前来，有要事相谈。”霍刚没说话，霍刚身边的霍政抬起头大声回道。

    “我已经去请国王前来，将军稍等。”这位将军赶忙说道。

    这就是小国国王的地位了，实际上说是国王，其实人口不到三万人的国家，也就是一个城主而已。

    霍刚坐在红云背上，也不在说话，不过他倒是打量了一下楼兰的这些士兵，看的出来，楼兰人跟汉人以及突厥人都不太像，准确的说他们更像是突厥人多有些，但是也有差别，而他们跟后世的欧洲人非常像。

    霍刚并没有等太久的时间，不到二十分钟的时间，一个穿着稍微华丽一点的中年人出现在了城墙上，这个中年人显然急忙赶过来的，他的脸色还有一些涨红。

    上了城墙之后，他就先冲霍刚拱了拱手，然后直接大声道：“见过霍将军，我是楼兰国国王博萨，不知道霍将军此次前来有何贵干。”

    博萨的汉语不错，可能是因为他们一直都跟中原有联系的原因，所以这些楼兰人虽然有着欧洲人的面孔，但是却都是说着汉语，至少在这个时代，可以说世界的中心都在东方！

