    她本来以为完美的计划，都因着凌风的出现，而彻底瓦解，现在所有人都在找她，比以前更加的疯狂，而且其中不乏高手，不仅半圣来了，就连圣岛的天才都来了一部分。

    他们都认为被她给刷了，这不仅是要争夺资源，更重要的是武者的尊严。

    不可饶恕！

    因此，她只能每天跑路，偶尔会找到一些资源，而这远比她想象的要少了许多，气的她都快要疯了。

    “无耻，败类！”

    山坳里，野蛮少女双目通红，那个少年不仅抢了自己的妖兽，还生生地把她打入了万劫不复之地，让她想要翻身都不可能。

    试问，现在谁还会相信她的话？！

    即便她出现散步“谣言”，也没有几个会相信，那些人早就认定了她，毕竟，她的境界摆在那里，而那个少年不过是五级武皇，如果这样都能开启乱古之地的话，那么，这百年来的天才都可以去死了。

    这让她想抱头痛哭！

    有这么欺负人的吗？！

    毫无疑问，这是最大的羞辱，那个少年不仅在实力上压制她，更是在智商上碾压她，像是无比高调的告诉她，我就是这么欺压你，你能奈何？！

    “卑鄙！”

    “有本事依靠实力大战一场！”

    “不要让我找到你，不然姑奶奶一定啃了你！”

    野蛮少女气急败坏的吼道。

    说完，她又开始跑路了，因为那一声也惊动了远处的武者，他们正在急冲来，虽然实力并不是很强大，但是，在他们身后必然会跟来一大群的武者，纵然她实力强横，也挡不住人潮战。

    只是，她在心里又把凌风骂了一遍。

    三天后，野蛮少女已经遍体鳞伤，她已经重伤了，好不容易摆脱了那些追杀过来的人，匆匆躲进了山峰之上，张口就喷出了一道血箭，脸色难看的吓人。

    随后，她就盘坐了下来，吞掉了几枚极血丹，上面有着五颗星辰，显然是五星地丹，可见她所在的势力非同小可。

    “天杀的小子，如果让我找到你……”野蛮少女已经把凌风骂了个遍，可依旧不觉得解气，整个人都充满了肃杀的味道。

    “如果找到我要怎样？”

    这时，一个突兀的声音，在不远处响起，声音中带着一股子戏谑的味道。

    “谁？”

    野蛮少女大惊失色，现在她已经重伤了，能够挥出的战斗力不足五成，这是很危险的事情，而且，乱古之地几乎被封锁了，即便是她想要逃出来也是很难的，要知道，现在整个乱古之地的武者几乎都在针对她。

    最让她吃惊的是，竟然有人可以摸到她的身边而不被现。

    “你问我么？”

    凌风走暗影里走了出来，摸了摸鼻子道：“似乎就是你口中怒骂不止，无耻的败类吧？”

    “是你！”

    野蛮少女终于看清了来人，顿时暴怒，如愤怒受伤的狮子，粘着鲜血的秀迎风乱舞，如果不是因为身上的伤势太重的话，她一定冲上去和凌风拼命。

    这个无耻的败类，把人坑的要死要活的，现在还有脸出现在这里。

    她强忍着即将夺口而出的鲜血，恶狠狠地盯着凌风，呵斥道：“你来做什么？我的龙狮呢？”

    “如果我是你的话，就不要压制着心口的那一口血，这对身体是不好的。”凌风不气不恼，就在野蛮少女身旁不远处坐了下来。

    “你……噗。”

    下一刻，野蛮少女再也忍不住了，既然已经被看穿了，再这么憋下去，受伤的只会是她自己，而那苍白的脸色，也终于恢复了几分血色。

    “败类，你为什么要坑我！”她眼睛通红，从小到大还从来没有被欺负到这种程度。

    “我什么时候坑你了？”凌风很无辜的眨巴着眼睛道。

    “你还不承认？”野蛮少女炸毛道。

    “这和我有什么关系？”凌风也生气了，大声道：“你以为就你被人坑了么，我也被人给坑了，有人说我开启了乱古之地，还说我是第一个进来的，我只是五级武皇好不好？”

    “我凭什么能够开启乱古？”

    “不开启乱古，我又怎么进的来？”

    凌风站起身来，无比气愤的道：“也不知道哪个白痴，竟然想要害我，幸亏我来的够快，化解了危机，否则，现在我和你一样，要被人追杀至死了。”

    ……

    “所以说，我和你一样都是被冤枉的。”凌风满脸怒色，喝道：“不要让我知道是哪个白痴想要害我，否则，我一定抓住她，打烂她的第二张脸。”

    ……

    “对了，你刚才说我什么来着？”忽然，凌风转头向野蛮少女问道。

    “我……”

    野蛮少女瞠目结舌，她原本以为这件事情的背后是凌风在推动，可现在现好像并不是那么回事，难道另有原因？！

    不过，她心中却是气的炸了，因为凌风已经连骂了她两个白痴了。

    “你怀疑是我陷害你？”

    凌风又生气了，说道：“我是那样的人吗？”

    “看着很像。”野蛮少女很认真的说道。

    ……

    “你白痴么？”凌风气急败坏的道：“如果是我做的，我为什么不告诉你？”

    “难道害怕你？不要说你现在重伤，就算全盛时期，你也打不过我，我为什么要怕你？”

    ……

    野蛮少女胸口剧烈起伏，脸色越来越难看，这个少年是变着法在骂她，而且让她无从反驳，一口郁气憋在心中，让她五脏六腑都感觉要炸了。

    她强忍着心中的怨气，道：“我的龙狮呢？”

    “我来就是要说这个事情的。”凌风转怒为喜，小跑过来，直视着野蛮少女道：“他们这么多人打你一个，把你打得鼻青眼肿，甚至臀部都挨了几个脚印，你是不是很生气？”

    “我……很生气！”

    野蛮少女咬牙切齿，双手紧握成拳，恨不得把那张近在咫尺的俊脸，打成狗肉包子，她虽然被人围攻，受了重伤，但都没有这个少年几句话凶狠，她感觉被捅了一刀又一刀。

    “那你是不是很想打他们一顿？”凌风满脸期待的道。

    “是很想打，把他们一个个都打成白痴！”

    ……

    “现在我们都是被陷害的人，不同的是你是被人打的那个，而我没有被打。”凌风咧嘴一笑，看上去很清朗，可是落在野蛮少女眼中，怎么都想暴打几拳。

    一遍又一遍强调她挨揍，他到底几个意思？！

    “你到底想说什么？”

    “我需要你！”凌风忽然脸色严肃的说道。

    “……你这个无耻的败类！”

    野蛮少女俏颜一下子酡红了起来，红的能滴血了，她从来没见过一个人可以无耻到这种程度，竟然当着她的面，提出这么过分的要求。

    “嘎？”凌风一惊，刚才还好好地，怎么忽然间就骂人了？

    “我要杀了你，即便是死，也要受你这样的侮辱！”野蛮少女满脸怒容，身上的戾气陡生，踉踉跄跄地向着凌风杀来。

    “啊？”

    凌风瞪大了眼睛，有点傻眼的感觉，随后他就想到这句话里面的歧义，不禁苦笑了一声，道：“野蛮……姑娘，我不是那个意思。”

    说完，凌风抬手一击，直接把野蛮少女推了出去，以后者重伤的身躯，根本就抵挡不住，一个趔趄就跌倒在地上。

    “哇……”

    她心中委屈、憋屈到了极点，双目通红，在这跌倒之中，再也忍不住了。

    要知道，她在家族中，在势力中都是天之骄女，天赋惊人，在同龄人中，几乎是难逢抗手了，也正因为强大，所以她被视为重点培养的对象，也正因为强，所以，她几乎没有朋友。

    强到没朋友，大概就是这样的吧。

    这也养成了她孤傲的性格，而龙狮是她唯一的朋友，所以，她才一路追踪下来，宁可放弃一些至宝，也要先找到凌风的原因。

    可是，接连十几天，她不仅找不到龙狮，还被各方势力追杀，原本天之骄女，落魄到了只能藏在深山大壑之中的乞丐女，还要受人侮辱、调戏，让她心中难受至极，而凌风的那一推，则是像崩断了心弦的一根针，让野蛮少女再也忍不住了。

    “为什么你们都欺负我？”

    她声音哽咽的喊道，声嘶力竭：“我只是来蛮荒秘境磨砺而已，在家族所有人都不敢接触我，龙狮是我唯一的伙伴，为什么你要把它打伤，我知道它是不会随便攻击别人的。”

    “为什么你不能把它还给我啊。”

    “为什么你们所有人都要杀我？！”

    野蛮少女越哭越伤心，花容失色，双肩颤抖，泪水如珍珠一般，断线落下来，在这一刻，她感觉很孤独，整个人都憔悴了。

    “我……”

    凌风忽然怔住了，一直以来，野蛮少女都很冷冰冰的，可谁想到会有这么一面？

    望着那耸动的双肩，那心碎、孤独的模样，凌风一下子想到了姐姐凌清，当初她一个人是怎么苦熬过来的？

    凌清视他为唯一的依靠，唯一的亲人。

    野蛮少女视龙狮为伙伴，唯一的朋友。

    何其相似？

    他忽然很心酸，如果换做凌清会是怎样呢？

    可是，这就是武者的世界啊，弱肉强食，但看着那弱不禁风的少女，凌风心软了，他不是那么的绝情，不是那么残酷。

