    听到这三个字，范志刚打量起，夏阳的眼神中颇有一幅考量的眼神。

    好半天，范志刚的眼神才又变得柔和起来，对着夏阳笑道：“你就没有什么想问我的？或者是听听我的故事？”

    “不必了，我想我已经知道答案了。”夏阳倒也没有隐藏，坦然的说了出来。

    “哦？”夏阳这副神情倒是让范志刚来了几分兴趣。

    “我不知道你为什么突然来找上她，但是我觉得既然这么多年你们都没有要找她的意思，现在她过得很好，你们又为何又突然出现也来打扰她的生活？”

    夏阳的语气中带着几分不悦，给李小燕造成这样的困扰，夏阳自然没什么好的态度。

    范志刚满脸苦笑，他身后的男人开口想要呵斥夏阳却被他挥手制止说道：“事情并不是你所想象的那样，丫头并不是被我们遗弃的，而是，而是在一场意外中被人带走，这么多年我一直没有放弃寻找，可是…”

    范志刚想要解释，夏阳却直接打断说道：“不管因为什么样的原因，你们家将她丢弃了二十多年是事实！”

    “至于您口中的故事，我想还是您亲自说给李小燕听比较好，我至于她要不要亲自来见你，我还需要先问过她的意见。”

    “她也来了？”听到夏阳的话，范志刚显然又多了几分的激动，看着夏阳问道。

    夏阳点了点头，站起身朝着范志刚示意了一下之后，径直走向了李小燕所在的位置。

    李小燕远远的看着夏阳这边的情况，当她看到范志刚的身影那一刻说不出心中是什么样的滋味。

    原本还以为夏阳会和对方多聊上一会儿来确定对方的身份，可这见面不过短短几分钟而已，夏阳这个人就已经起身往自己这边走了，这让李小燕有些疑惑，难道对方真的只是骗子吗？

    在李小燕各种的猜测当中，夏阳来到了李小燕的身边。

    “怎么样啊?他是骗子对不对？就只是想要用这种手段来骗钱？”李小燕看向夏阳一脸期待的问道，她也说不好，此时是松了一口气，还是有些失望。

    夏阳却认真的看向李小燕想了想说道：“我觉得你有必要去见他一面，或许他的故事能够让你找到答案！”

    一开始他对范志刚突然的出现也十分不满，可看着范志刚那一脸苦涩，并且面带愧疚的表情，夏阳也能够看得出来这一切不是作假。

    所以要不要见范志刚夏阳把选择权又交回到了李小燕的手中。

    而李小燕在看到夏阳这番态度，便已经明了了许多，她有些颓然的重新坐回到了椅子中，有些适合落魄一样的沉思了半天。

    范志刚也远远的看到了李小燕的身影，而他却并没有激动的找过去，他在等在等，李小燕心甘情愿的过来，让自己解释真相。

    也不知道具体过了多长时间，李小燕才终于坚定站起身来，看着夏阳说道：“我想知道为什么！”

    夏阳点了点头，伸手握住了李小燕的手，大步朝着范志刚走了过去。

    范志刚见此情形，脸上露出了欣喜的神色。

    等到两人坐定，范志刚看着李小燕那张脸连连点头说道：“是了是了，这一次一定没错！”

    他颤抖着手从怀中摸出了一张泛黄的照片，随即递到了李小燕的面前。

    李小燕自始至终没有说话，可当她看到那张照片上，赫然是一家三口的模样，一对年轻的夫妻抱着一个像是刚刚满月的孩子，笑的无比幸福。

    在照片的背面写着：范萱萱满月纪念！

    而照片中的李小燕人的那张脸，竟然和自己有八分的相似，单单凭借这一张照片，李小燕就已经是有了结论。

    一瞬间，李小燕的眼中充满了各种复杂的情绪，有无数的话想要问出口，可却又像是被堵住了喉咙，一般什么都问不出来。

    范志刚看着李小燕的模样也不等他问便已经开始了他的故事。

    “丫头啊，这么多年我找你找的好辛苦，发出了无数的寻人信息，更是有无数的人找上门来说是你，可一次又一次，要么是有人想要冒名顶替，要么就是误会一场！”

    范志刚眼中满满是疼爱与愧疚。

    “他们呢？为什么是你来找我而不是他们？既然当初抛弃我，现在又何必假惺惺的要来寻找？”就在范志刚想要继续开口的时候，李小燕突然问道，声音出奇的平静。

    只有夏阳能够清晰的感受到李小燕的微微有些颤抖的手。

    “孩子，不是这样的，不是你想的这样，没有人抛弃你啊，当年是你的父母带着你来这边，你的外祖母家，可是没想到却突发意外出了车祸，当我接到消息赶过来的时候，却只看到了你父母的尸体，而你从那以后就再也消失不见！”

    说道情绪激动处，范志刚面色通红，狠狠的咳了几声，身后那中年男人赶紧拿出药瓶喂到了范志刚的口中，吃过药之后才终于缓和了许多。

    “二十多年前哪里像现在这样，到处都是监控，我发动了所有的力量，可你却已经消失得无影无踪。”

    随着范志刚这番描述之后，李小燕原本颤抖的手终于平静了下来。

    她的面色也缓和了许多，还好不是重男轻女才导致父母抛弃了她。

    李小燕在脑中已经想象过无数的可能性，却唯独没有想到，自己的父母竟然早在那年出车祸已经去世了。

    可自己又是怎么到了现如今父母的身边的？

    这么多年以来，父母都一致坚定的说自己是他们亲生的，到底又是怎么一回事？

    “丫头你是不是不相信？你如果不相信的话，我们这就可以去做血缘鉴定！”

    李小燕却在这时候突然站起身，没有任何的表示，转身急匆匆的往外走，她现在迫切的想要知道，这到底是怎么一回事。

    光凭着范志刚的一面之词，李小燕是不会相信的，必须要回去求证过父母之后才能下结论。

    “丫头！”范志刚没想到李小燕会有这样的反应，赶紧开口叫道。

