    　　        “当然！司马师兄稍等，我马上回来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭大喜过望，没想到林逸会邀请自己一起坐，赶紧跑回自己的桌子那边，把餐盘端过来。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸嘴角一抽，自己就是客气一下，大家又不熟，你还真来啊？

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭当然是真来，而且很不客气的坐在了林逸的旁边，把金元宝都挤到一边去了，还美其名曰最喜欢林逸和金元宝，所以要坐在两人中间。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心说我不要你喜欢，你能坐回去么？

    　　

    　　

    　　

    　　    当然这也就是想想，刚好林逸还想从张逸铭嘴里打探些消息。

    　　

    　　

    　　

    　　    “张师弟，作为老弟子的一员，你这样旗帜鲜明的结交我们，会不会被你的朋友们厌弃？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸吃了一口新打来的食物，状若随意的询问张逸铭：“我看老弟子对我们这些新人弟子没太多好感，所以觉得你这样做会得罪不少人！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “无所谓了！就算没这回事，我的日子也不好过！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭嘴角浮现一抹苦笑，对林逸拱拱手道：“司马师兄，小弟实话实说吧，因为我性格比较懦弱，所以周围的人有事没事就找我要东西，指使我干这干那，家里定期送来的一些资源，十有七八都会被瓜分，落在我手里的往往只有一成多点，真的是不堪其扰啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸看看张逸铭原来坐的桌子，依然有好几个空位占着，看来他就是被派来占座的那个人，这种事往往吃力不讨好，还容易引起冲突，可见张逸铭在他的小团体中地位如何。

    　　

    　　

    　　

    　　    若是大家轮流来倒也无妨，只是听张逸铭的意思，这种事应该就是他承包了的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “虽然司马师兄刚来，我们也才认识，不过小弟的眼光不错，觉得司马师兄是一个很好的人，听说在密林中也很照顾你身边的人呢，所以小弟想要跟着司马师兄……放心，以后我家里的资源，一样会献给司马师兄你！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭还真是坦诚，直接就表明了投靠林逸的意思。

    　　

    　　

    　　

    　　    “东西我倒是不怎么需要，我就是奇怪，那些压榨你的人，难道是管事大师兄和二师兄？要不然你为什么不去找他们帮忙？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸确实好奇，能让张逸铭决定投靠第一次见面的管事三师兄，那大师兄和二师兄该是有多失败啊？

    　　

    　　

    　　

    　　    “实不相瞒，确实是两位师兄为主导……其实我们剑春派有这样上缴资源的传统，但并不会收的那么狠，一般最多也就一两成而已……”

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭压低了声音，仅能让林逸听到：“整个宗门之内，我敢说都没人比我上缴的份额多！偏偏大师兄和二师兄狼狈为奸，我根本连说理的地方都没有！”

    　　

    　　

    　　

    　　    这也就是为什么张逸铭会在第一天就旗帜鲜明立场坚定的来投靠林逸，在他看来，能庇护自己的恐怕也只有同为管事师兄的林逸了吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    “他们为什么要把你压榨的那么狠啊？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，对剑春派的这种所谓传统并不感冒，或者这更该说是宗门内的一种潜规则，宗门下发的资源，下边的人会主动上交一部分给上边的人，一层层传递，很容易就让强者更强，弱者更弱。

    　　

    　　

    　　

    　　    略微停顿了一下之后，林逸忽然猜测道：“是不是他们留下一成两成的资源给你，你手里的资源依然会比其他人多？”

    　　

    　　

    　　

    　　    宗门有下发的资源，不过外门弟子并不会有太多，所以外边各自家族都会定期送一些资源来支持自家子弟，张逸铭被人如此压榨，显然是家里送来的资源有些太多了，导致所有人都眼红！

    　　

    　　

    　　

    　　    “对！司马师兄你真厉害，一下子就能猜到这一点！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭惊讶于林逸的敏锐，然后瘪嘴道：“他们分了我的东西，可我剩下的其实也够用了，本来这也的话都无所谓，就是他们拿了我的东西，还一直要欺负我，真的是让我rěn wú kě rěn了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顿时无语，张逸铭还真是个老实人，可惜老实人被欺负好像很正常，因为恶人被欺负了会马上想着报复，而老实人却会忍下这口气，然后招致更多的欺负……

    　　

    　　

    　　

    　　    人性本恶啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “你家干嘛要送那么多资源过来给你，你用不完也浪费，财大气粗也不用这样表现，说真的，是不是你家有矿啊？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸这完全就是不自觉的说了个冷笑话，自己都没觉得多好笑。

    　　

    　　

    　　

    　　    好笑的是张逸铭听到之后，居然很认真的点头道：“司马师兄你真神了，什么都知道啊！我家确实有矿，普通的金矿银矿就不说了，最主要是一座云英精铁矿，是打造极品武器的必备材料之一，所以比较赚钱。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸嘴角抽搐，还真有矿啊？不是窗框也不是门框……丫的难怪别人要压榨你，你这大肥羊，油水自己都在滴里搭拉掉下来，不来压榨你真是天理不容啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “我知道了，你是云英城张家的人！”

    　　

    　　

    　　

    　　    边上的金元宝一拍膝盖，恍然大悟道：“原来如此，我早就该想到的啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “金兄，你认识张师弟？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸好奇的看向金元宝，这货交游广阔，没想到连其他城市的人都知道。

    　　

    　　

    　　

    　　    “不是，我不认识张师兄，不过我知道云英城张家，他们的云英精铁矿供不应求，我们金元钱庄也和他们家有些生意上的往来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝解释了一句，看向张逸铭的眼神越发柔和了一些。

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来你是鹿岭城金元钱庄的人！那可真是太巧了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭大喜，呼啦一下伸手抓住了金元宝的手，两人的小胖手也很相似，只是一个略微白一些，一个略微黑一些而已：“都是自己人，以后可要关照关照我啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    这就成自己人了？

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸眉梢一跳，只是看张逸铭和金元宝相见恨晚的架势，也不好说什么……自己人就自己人吧，看张逸铭的样子也算可以，至少不是个坏人！

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭和金元宝相谈甚欢，不过聊了几句之后，又转回了林逸这边，他可是很清楚，在坐的几人之中，谁才是占据了绝对主导的地位。

    　　  

