    是天到来，清晨的薄索依然朦朦眨肢，东边的朝阳粥不，起，湄潭城西已是人声鼎沸，脚步匆匆，红军中央机关在警卫部队的护送下集结于黔西小石桥东头，准备启程赶往遵义。

    桥北面数百米的岔路口上，身材高瘦的**大步走到三十几名严肃敬礼的红军战士面前，随意地挥挥手算是回礼了。换上一身发白军装的李霄龙敬完礼上前一步，握住主席的手，满脸歉意：“主席，怎么能让你亲自来送我们呢？我原本是想去你那儿向你辞行的，没想到刚动身你就来了，，

    主席哈哈一笑，和气地扫视一圈。目光从神色激动的周营长等人身上掠过，最后回到李霄龙脸上：

    “小李啊，你可是捡了个大便宜，哈哈！你看看这些战马、同志们身上的精良武器，还有每个人身上掩不住的那股勃勃生气，一看就是支善打硬仗、作风顽强的优秀部队。自从五次反围剿以来，这样的队伍在我们红军中已经不多了，你要好好珍惜才是！”

    李霄龙挺起胸膛，答应了声“是”随即有些黯然地低下头，显得非常矛盾。

    “咦，怎么了？当上军政委应该满怀信心才是，现在二十军几乎占了我们中央红军总兵力的一半，换成别人恐怕早就笑得嘴角都咧到耳根了。哪罢有你这样垂头丧气的？在会上提名你到二十军当这个政委时。军委的同志也征求了我这个勉强列席会议者的意见。我说好，李霄龙同志是个文武双全的干将，从主力部队下来之后也一直干政治工作，口碑很好，取得的成绩有目共睹，就怕**、荣臻、左权和你的顶头上司朱瑞同志舍不得啊。**连忙说“舍得舍愕”大家一听都笑了。二十军以后就发归一军团指挥。**他们凭空得了支生力军，有什么舍不得的？欢喜还来不急呢！哈哈！”霄龙，你这个精神面貌可不对劲啊，是不是军委的几位同志给你出什么难题了？”主席敏锐地觉察到李霄龙情绪上的变化。

    李霄龙向远处的周营长等人瞥了一眼，靠近**低声汇报：“昨晚组织上连夜找我谈话，并下达了一个特别文件，把黄汉的四十一师四个主力团全部分拆开，分别补充到战损严重的各军团。主席，我很为难啊！我这个政委对二十军没有任何的贡献，一上任就把人家在一起征战了两年多的部队分拆去一半，二十军的同志们会怎么看我，心里又会怎么想咱们的党和中央啊？他们是真的苦，背着个叛徒的名义依然坚持革命！好不容易发展到现在的规模，风风雨雨都熬过来了，可是网回来被”

    主席愣住了，看着激动得说不下去的李霄龙，微微叹了口气，缓缓掏出香烟，抽出皱巴巴烟盒中的最后一支夹在手指上，慢慢拿出火柴。戈了两根才戈小燃，点燃香烟深吸了几口，笑容再次回到焦黄消瘦的脸上：

    “霄龙啊，军委的同志们既然这样决定那就是经过慎重考虑的，你也知道我们军队的现状，一路走来战损太大了，各部分几乎都已不成编制，急待补充啊！各军团的指挥员们都有自己的难处，这么做也是情非得已的事。你呢，作为二十军的政委，更需要从大局出发，要是你这个政委都想不通，你的工作还怎么开展啊？

    “别担心，你要相信黄汉同志。相信二十军的同志们，正像你说的一样，风风雨雨这么些年都过来了，还有什么想不通的？为了革命为了信念，他们忍辱负重转战千里，牺牲了多少同志和战友？不是都过来了吗？心里不是始终相信我们的党、相信我们的中央吗？小李啊，别犯愁。到了那里也别吞吞吐吐拐弯抹角的。敬开天窗说亮话，什么事都能最终解决的。”

    “是！谢谢主席提醒和鼓励小谢谢！”

    李霄龙抬起头，无比感激。主席的一席话，彻底打消了他的顾虑，笑容又再次回到他的脸上。

    主席鼓励地一笑：“这样才对嘛，黄汉恐怕也没你想的那么小气，否则在我们的党我们的军队面临生死存亡之际，他也不会挺身而出，无怨无悔地跟党走的。我想国民党那边给他的待遇好多了吧？估计还有保持建制甚至高官厚禄的诱惑，他和他麾下的同志不是义无反顾地回来了吗？”

    “谢谢主席，我一定会把主席这话说给黄汉同志听，说给二十军的同志们听，对了主席，黄汉委托我给你捎了点儿东西，昨晚我就想去你那儿的，可惜一直没时间，刚才一激动又差点忘了。”

    李霄龙转身走到周营长身边，从马背上的布包里拿出用牛皮纸包得整整齐齐的礼物，回到主席身边双手送上。

    主席没有接，指指礼物，含笑问道：“黄汉恐怕是目前我们红军队伍中最有钱的大老板了，哈哈！我先说明。贵重礼物不能收，我们有纪律你是知道的。”

    “是香烟，主席，我把去年黄汉送给主席的药品和收音机的全过程告诉他之后，他很感动，我回来时走得匆忙。黄汉同志本来准备了一批缴获的特效药品让我送到中央医院。**首发，手.打.吧  **可是任务太急带不了，匆忙中他包了两条烟让我捎给主席，说主席烟瘾大，这段时间行军紧张，沿途各处又到处都是战火，恐怕连烟叶都找不到了。”李霄龙把两条烟塞进主席手里。

    主席望向北边，长嘘了口气。点点头收下礼物，幽默地说道：“这个黄汉。送礼都这么聪明，这个礼”不轻啊！好，我收下了，你到了二十军替我告诉他，我谢谢他了。要是他对分兵有意见，你就对他说，我**说：千止万水都走过来了，你黄汉还有什么过不去的坎？当初你不也是几十条枪走到今天的吗？记住了吗？”

    李霄龙大喜过望：“记住了。主席。我记住了！有主席这句话，比我说一万句都管用！谢谢主席，我走了！”

    李霄龙后退一步，庄重地敬了个礼，在主席欣赏的目光中大步走到战马旁，飞身跃上，骑在马上回头再次庄重地敬了个礼，扬起马鞭打马向北，一群战士骑着战马紧随其后。绝尘而去。

    主席一直望着，直到看不见李霄龙的影子，这才收回目光，晃晃手里的香烟，情不自禁地低声感慨：

    “黄汉啊黄汉，过了这一关，你就会迅速成熟起来，不要让我失望帆，

    被鲜花和绿色植物装点的院子内外，笑声阵阵，热闹非凡，西园落成至今少有的欢聚正在进行。

    驻守华北的胡家林、鲁逸轩、黄应武、吴立恒、杨九霄、张承柱、李金龙等十余名十七军将领，驻守滇南的二十六军军长夏俭、参谋长颜耀寰、警备司令代正良等一群将校。江防司令路程光、空军司令黄禀一、防空兵司令屠智荣等，连同他们的老婆孩子和父母家人，全都聚集到了西园，宽阔的院子突然间变的挤破起来，近三百人的将校和家属们散布在数十张大桌子周围，院子的大树下小亭中、假山旁，全都是欣喜畅谈的弟兄们和家属，近百个孩子穿梭于人群之中，显得生趣盎然。

    正堂里发出阵阵欢声笑语的则是劳守道、尹继南的老丈人段怀诚、胡家林的父亲胡老爷子、蒋先云等三十几名前辈级人物，从叙府各大酒楼请来的三十几名大师傅在后院乐呵呵地掌勺，一个连的卫队暂时充当服务员，穿梭于各个桌子间，忙得满头大汗。

    叶成把老爸老妈介绍给众长辈完毕。已是满头大汗，嘿嘿一笑抽身离开，扔下到处点头作揖忙得不可开交的父母不管了，谁知道穿过人群走向后山亭子的路上，又被儿子缠住了，只能抱着儿子登上石阶来到亭子中。安晋这两年只要有时间就跟随叶成学德语，和叶成的丫头儿子都很亲近，看到叶成满头大汗，连忙上去抱过小东西逗起来。

    晋，你今天怎么没启程去太原啊？”

    叶成突然想起件事，阎锡山的老爷子去世了，安毅离不开只能让自己的弟弟拿着礼物去祭祀，原车以为安晋今天就会出发，没想到现在还滞留叙府。

    安晋耸耸肩，笑着解释：“本来今天要去的，后来听说今早何敬之将军代表委员长去慰问，我哥不愿我们和何敬之那个软骨头凑在一起儿。就说先等等，再就是飞机厂通知说又一架晒型运输机完成所有检验。可以提前交付，大哥就让我明天坐这架飞机去，把礼物连同飞机一起送给百川将军。百川将军早就想有一架和我大哥一样的专机了，这份礼物正好是时候。”

    “乖乖！送给司百川一架飞机？这份礼物可不轻啊”晋绥军上下估计会感激涕零，那些宾客只有叹为观止的份儿！”

    叶成说罢，看到黄应武向自己招手，笑着便走了过去。

    安毅和众弟兄正在谈华北的事情，叶成坐下还没能听上几句黄应武就凑近他耳边，低声问道：

    “老叶，你怎么把陈定远那孙子给宰了？你不知道他是徐恩曾的得意门生啊？”

    “正是因为他是徐恩曾的得意门生，咱们才会把他给宰了，有个中央党部办事处在咱们身边，司令和弟兄们已经够烦的了，他还要悄悄安插个眼线在咱们的军事中枢，不宰了他行吗？”叶成毫不在意地回答。

    黄应武不满地推了推叶成：“去去去，别跟我来这套，就贪污这么简单？”

    叶成知道瞒不过已成*人精的黄应武，但是此事已被安毅列为最高机密。就算是叶成也无从了解，而且安毅对大家说这个陈定远只需冠上贪污这一项罪名就足够了，再也没有其他解释，就连叶成也是心有怀疑而不知实情，几乎所有弟兄都把安毅此举看成是对中央党部比系的一种警告。表达的意思是“大家都是朋友别太过分，否则下次就不是杀一只狗那么简单了”因此以迅雷般的速度宰了陈定远后，弟兄们都非常解气，也意识到自己的老大今非昔比，什么事情都敢做，再也不会逆来顺受给别人欺负了。

    “你倒是说话啊！”黄应武又推了叶成一下。

    叶成无奈之下，只好用下巴向左前方微微一扬，黄应武立即顺着望了过去，一眼就锁定安静坐在安毅身旁一脸微笑的杜易，想了想只能气馁地叹了口气：

    “罢了，罢了，这介。闷肚子谁也拿他没办法，老子也不敢问他，***”

    杜易不显山不露水地坐在安毅身边。可他眼睛的余光早已经锁定叶成和黄应武的一举一动，从两人的嘴型和神色中猜出他们正在说陈定远的事，叶成的下巴最后一翘和黄应武随之望过来的目光表情，立即印证了杜易的猜测。

    杜易当然心知肚明，陈定远被宰的真正原因并非是贪污，这点儿小小钱买个平安，放在以前根本不在意，而是安毅和他杜易非常忌惮**的肃反和内部清理能力，知道黄汉回到中央红军之后同时也会产生很多的危险和隐患，特别是最后的地图和密码本的交付，必须为黄汉寻找到一个极为充分而又安全的理由，务必把这件事圆满地做好。而做好的办法自然就是杀人灭口，死无对证。而且可以起到一举多得之功效，于是中统派到安家军的陈定远便成为了替罪羔羊。

    再有一咋”这一策略不但是安毅对黄汉的重情重义，有始有终，也是保护川南的一个隐蔽策略：安毅杀了这个被红军方面定义为地下党员的陈定远，就意味着安家军已经知道兵力布置泄密，肯定会重新调整，这样一来，红军摸不准安家军的布置了，而且更为忌惮。因为未知和忌惮，就会越发地慎重，勇气就会随之大打折扣，自然不敢轻易进犯川南、湘西等安家军的地盘。安毅尽自己所能，让红军走一条自己希望他们走的线路，不要留在川湘滇黔的区太久，这样就能迅速恢复生产和生活秩序，为将来的抗战做好准备。

    如此一环扣着一环的利益链、计中计，根本无法放置于阳光之下，因此，只能烂在杜易、安毅、沈凤道和黄汉这几个人的肚子里。

    “吃饭了”

    劳守道的儿子二毛的一声大喊，惹来整个院子的哄然大笑，安毅等人络绎下山，前辈们在正堂里乐呵呵相互谦让，携手而出。

    可是此刻的遵义城内外。正掀起一阵搅动天下的风云；遵义北面的九十多公里的太和镇里，黄汉和他的助手们正快步迎上下马的李霄心

    :安毅高呼一声：安家军。向前！向我砸出最关键的保底月票！冲！

    更新最快