    四脚龙喝得十分欢快，还不时邀请沈聪一起喝。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着这银白色的晶莹液体，仿佛玉液琼浆，沈聪不禁想到一种叫做“活竹酒”的酒。据说活竹酒是选取幼竹，钻孔注入酒水，经过一两年的生长活化，生产出来的纯天然绿色酒品，号称有生命的酒。

    “难道这些变异的毛竹，是用来种植活竹酒的竹子，结果变异了？”

    随即沈聪摇头，他知道活竹酒不过是噱头而已，酒精肯定会妨碍竹子生长，而且乙醇在竹子内部浓度太高，会被竹子本身代谢掉，一两年拿出来，早不是什么酒了。

    况且即便毛竹变异，没道理连里面的活竹酒也跟着变异。

    “这种液体是大毛竹自己生产？味道很香浓，小四喝了不少，看样子并不是什么有毒的东西……就算有毒，也毒不到我，毕竟我已成为金属生命。”沈聪接一捧晶莹液体在手中，仔细观察。

    液体呈现银白色，晶莹剔透，看上去就好像透明的水银，或者说透明的金刚之血，金属光泽闪烁其中。

    四脚龙喝了许多，并未有异常，沈聪自己也忍不住尝一口。

    晶莹液体入口，瞬息之间甘甜味道、凌冽寒气，充斥全部口腔中。在这大夏天的炎热天气，这种味道仿佛喝到雪碧一般，穿过喉咙下肚，整个人透心凉。

    “好味道！”

    一口液体下肚，回味无穷。

    自从对有机食物失去味觉后，沈聪已经许久没有感受到如此舒服的味道，仿如吃了人生果，浑身毛孔都扩张开。更加令沈聪惊喜的是，液体进入胃部，迅扩散开来，沿着血液进入四肢百骸。

    寒意逼人，却将身体中积累的疲劳，一扫而空。更让大脑都为之一寒，然后精神振奋，有年轻好几岁的感觉，更兼一觉睡到自然醒的畅快。

    所有负面的身体状态，都随着这一口晶莹液体消散。

    “我感觉要醉了……”没有经历过味觉丧失的痛苦，就不理解沈聪此刻的幸福，连苦涩的槐豆都能吃得津津有味，何况如此甘醇的液体，“这种液体闪烁金属光泽，绝对是金属食物，产自竹中，令人陶醉，色泽银白，不如就叫银竹酒。”

    银竹酒的效果，性质寒冷，暂时还只现能醒脑提神、扫除疲劳、放松身体，至于其他功效，尚未可知。

    不过单凭它的味道，就足以令沈聪欢喜不已。

    “竹中琼浆名叫银竹酒，这竹子不如就叫银酒竹，银酒竹中银竹酒……妙哉。”沈聪再喝一大口，感受体内四溢的寒意，直直想要吟诗一，可惜肚中缺少墨水，一句诗也吟不出来。

    一番畅饮，满足口腹之欲。

    沈聪开始检查其它银酒竹，金核匕连连捅破不同大小的银酒竹。这些银酒竹天赋有高有低，高的有二天赋，低的连一都不到。长势也有高有挨，高的有两百多米，矮的只有五十多米。

    经过一根一根银酒竹的检验，弄清楚银竹酒的分布，与自己心中所想，有了对照。

    银竹酒分为两种类型，一种是清澈如水的液体，这种液体并没有金属光泽，属于有机食物，味道沈聪尝不出来，大部分银酒竹的银竹酒都是这种。另一种就是真正的银竹酒，带着银白色的金树光泽，属于金属食物。

    只有天赋高、生长巨大的银酒竹，才能出产银竹酒，盖因这样的银酒竹已经完成树心金属化。

    植物的变金阶段，大致分为五个，树皮、脉络、根叶、花果、树心，树身各个组织金属渐变为木金。

    再往上就是如同龙爪槐一样可以行动，木金软化为木铜。

    “龙爪槐已经是木铜阶段的金树，虽然智商尚未明确，但可以自由行走。这些能够生产银竹酒的银酒竹，只完成了树心金属渐变，尚未从木金转为木铜……但是根据这些银酒竹的不同进化程度，有些银酒竹已经应该很早就完成树心金属渐变。”

    天赋二的银酒竹，生长到两百米的时候，基本上完成树心渐变。

    沈聪之前喝的第一根银酒竹，已经长到两百四十米，可见完成树心渐变很长时间。却迟迟没有从木金进化为木铜，依然是一根大毛竹，而不是一棵树妖。

    “是龙爪槐太奇特了，还是银酒竹进化时机未到？”沈聪试图用蝉语言去解析银酒竹的活性波，但是解析出来的都是一些无意识的混沌情绪。

    比起机械藤蔓的情绪，还要混沌一些，更别说跟龙爪槐的情绪比。

    “看上去银酒竹比较像正常的植物，机械藤蔓和龙爪槐都挺不正常的……莫非是因为它们都可以‘动’的原因？”

    “小型进化兽有活性锁，植物动与不动，难道有活动锁么……”

    暂时理解不能。

    沈聪决定先收集一批银竹酒再说。

    最大的那根银酒竹分为一节一节，一节大概有二三十米高度，其中并非全部都盛有银竹酒，只有竹节底部浅浅一层。因此沈聪将旁边一根只有一米直径的银酒竹砍断，取出其中一节。

    倒掉还没金属化的银竹酒，作为盛器。

    爬上最大的银酒竹，一节一节掏洞，让银竹酒流进盛器中，不多时就装满十个高度三米的竹节。

    估计够喝很长时间，这才满意停下。

    “银酒竹是好东西，不知道有没有竹笋，挖回去自己种一片竹林。”沈聪试图寻找竹笋，但是很遗憾偌大一片竹林中，并没有现一根竹笋。

    找不到，只能先回去，将十个竹节放进金刚堡垒中，储存起来。

    随即再度出。

    不多时便已经沿着森林，走到了长兴县城废墟位置，可以看到远处的鼠人城。高大的石头城墙，城墙外上面有巡逻的鼠兵，城墙下面则有鼠兵监督着鼠奴干活，挖掘护城河。确实在挖掘护城河，距离城墙五百米之外的护城河。

    在两天前的影像资料中，鼠人还没有开挖护城河，似乎也没有准备开挖。

    现在竟然开挖护城河，而且看着护城河的开挖方向，是要把长兴县最大的合溪水库中水，引入护城河。

    “开挖护城河？”

    沈聪目光严峻：“鼠人智商再高，也不应该懂这些，肯定是有人类在背后操纵这一切。遭遇东部战区的先遣队，料想到会有一战，才开始开挖护城河？不过又不是古代打仗，要一条护城河，又有什么用？”(未完待续。)