    就在叶仓心生焦虑的时候，有两个砂隐忍者连忙赶过来帮忙，直接插入两人之间，宁可受伤也要帮助叶仓拉开距离，他们看出来叶仓现在的窘境，便采取这样的行动。

    叶仓心里暗道一声漂亮，然后她立即抽身而退，手已经准备好结印，待这两个砂隐忍者离开之后，就使用灼遁一举将这个年轻宇智波消灭掉！

    然而，叶仓马上就发觉自己还是过于天真，这个年轻宇智波的实力要比她想象得还要强大。那两个砂隐忍者能够看出叶仓的窘境，其实力自然不一般，可是，再不一般，他们也不会比叶仓更加强大。

    或许他们在体术上的水平要比叶仓强上那么一些，可就这点程度的差距，在弹的面前还真的算不上什么。

    为了令叶仓顺利离开，他们冒着受伤的风险也要介入进来，而这就已经将机会给弹，就见弹的拳头一击打在其中一个砂隐忍者的身上，充沛的力量以一种诡异的劲力渗入他的内脏，内脏顿时痉挛起来，仿佛要拧成一团。

    他的脸上变得苍白无比，随即一股血色涌上面孔，鲜血从口里喷出，而弹的身形消失在他的眼前，没等他做出寻找的动作，身体再次被某种力量给击中，不由自主地往着一边飞去。

    而另一个砂隐忍者没想到自己同伴就这么飞出去，他连忙去寻找弹，却怎么也见不到他。然后，他就感觉到与自己同伴一样的感觉，身侧被一股力量给砸中，身体随即就被带飞出去，而这一次他飞去的地方还是往后跃去的叶仓的方向。

    叶仓清楚地看见刚才的一幕，在打飞第一个砂隐忍者之后，弹就迅速无比地闪到后一个砂隐忍者的视线死角，随着对方的头部转动，他的步伐也随之移动，始终令对方没法察觉到自己的位置，然后出其不意的一拳砸飞。

    这样成熟老练的动作与经验到底为什么会出现在一个年轻忍者身上呢？叶仓百思不得其解，但她很快就回过神来，知道自己没时间去考虑这一点，她避开被砸过来的砂隐忍者，随即直接释放灼遁往附近扫去。

    通过刚刚的那一幕，叶仓明白自己不能去寻找弹的踪影，这样说不定就会被对方给利用，与其那样，不如直接使用灼遁将范围全部卷入，这样不管对方在什么位置，都不可能闪避掉的。

    因为不能伤害到自己的同伴，叶仓的灼遁范围不算远，但至少将她附近的范围都给卷入，除去她自己以及闪过后的砂隐同伴的位置。

    在灼遁的爆炸渐渐消失时，叶仓方才开始寻找对方，这时她看见一个缓缓随风消逝的黑色物体——那是一根木桩，虽然还保持着形状，内部却已被灼遁的力量给弄得千疮百孔，稍稍一阵风吹过，它便慢慢化作灰。

    替身术！叶仓自然认得出那是替身术的木桩，心头震动，虽然她对于弹的身手自认为评价很高，但现在她却发现再一次出乎自己的想象。

    替身术是基本忍术的一种，在下忍阶段的时候还算是非常好用的招式，在同等级的对手前往往也有奇效，但随着实力的提升，替身术的作用就没有那么明显，不止是因为那时候每个人都可以看出替身术是往哪个方向逃跑的，还有就是那时候的战斗节奏很难让人抓到使用替身术的时候。

    在高等级的战斗里，要想让替身术这种基本忍术还能发挥作用，往往只是在双方经验差距以及技术熟练度的情况下才可能发生。譬如两个实力虽然接近，但一方是有着数十年经验的老忍者，一方是年轻青涩的忍者，便可能会出现老练忍者的替身术避开年轻忍者的招式的情况，这是属于经验的差距。

    不过，这个宇智波是如此的年轻，怎会有这样的招式熟练程度？先前对方所表现出来的疑似血继限界的忍术以及精湛的体术能力，这些叶仓不会感到意外，因为对方可能是少年天才，但是如今的表现却是真的让她感到震惊，因为这不是简简单单的天赋，而是必须得有着深厚经验为底子才可能做到的。

    而不管对方如何的天才，这样的年纪怎么积累出这样庞大的招式经验呢？莫非对方是打娘胎开始就进行修行？

    即便是这样，对方就能够靠替身术避开自己的灼遁？为了可以准确击中对方，她刚刚使用的时候没有任何犹豫，几乎是在瞬息间就释放出去的，可就是这样，对方仍旧是靠着替身术避开了。

    叶仓感到有些无法接受，她自己就是一个天才，虽说她的血继限界灼遁有着先辈的底子，可能够修行出来也是因为她自己的天赋。

    一般而言，血继限界是有着随着血脉传承的特性，因此才有着“血继”这样的称呼。可这不是说有一个人最先修行出血继限界之后，就可以随着血脉传承的。初期的血继限界使用者出的血脉传承是不稳定的，需要好几代的人都觉醒血继限界，并且与优秀血脉的配偶结合，是经过多代形成稳定的血脉，才可以令其家族后裔可以稳定的产出血继限界的使用者。

    因此，对于初代血继限界的后裔而言，要想使用血继限界的话，自身也必须具备相当的天赋才行。

    砂隐忍者村里像三代风影、罗砂都是可以使用磁遁的血继限界忍者，可前者的后裔并没有继承，后者将来的子女里也只有我爱罗得以继承磁遁的血继限界，长女手鞠和长子勘九郎都没能拥有，便是因为这样的原因，他们的血脉稳定性还没有达到能够繁衍一个磁遁的血继限界家族的地步，即便罗砂生十几个孩子，能够使用血继限界的可能就只有一、两个。

    而木叶忍者村这边也有着例子，初代火影会使用木遁秘术，可他的子女都没能学会木遁，他的孙子绳树当年被看作能够复原初代的木遁，可实际上也没有真正复原，只是被认为有希望而已，随着绳树的死亡，这个希望也不复存在。

    所以，叶仓的天赋是相当惊人的，她只是从过去砂隐忍者村所典籍里的那些灼遁使用者——那些人不幸在形成稳定的血脉传承关系前，其血裔就全部断绝，因此砂隐忍者村内没有留下灼遁的忍者家族——所留下的经验感悟，进而靠自己复原出灼遁的血继限界。

    正是因为有着这样的天赋，叶仓方才可以与三代风影的学生罗砂相提并论，而年纪轻轻就有着这样的盛名，不可避免的会有些骄傲的情绪，她的性情很好，不至于走向傲慢的地步，但多多少少有些心高气傲的地方。

    而在见到这个宇智波之后，叶仓就感觉到一阵挫败感，那是面对罗砂也没有的感觉，因为罗砂也不可能靠替身术避开自己的攻击，而对面这个少年却办到了！

    这时，一阵阴影蒙上叶仓的脸颊，叶仓悚然一惊，她连忙抬起头，就见到那个宇智波身在半空，手里握着形似拳刃，又似战斧的武器，身体弯成弓状，仿佛收紧在极限之后骤然爆发，凌冽的光如弯月一般朝着叶仓撩来。

    叶仓的战斗本能几乎是在瞬息间觉醒，强烈的危机感向着她的大脑发出警告，完全不需要经过思考，身体就在本能间往着一侧避去，查克拉集中在脚部爆发，也许是因为过于紧张的缘故，她的思维运转速度已经远远超过极限，眼前的一切都开始变慢。

    她看见对方的武器慢慢的向着自己划来，自己也在以缓慢的速度往着后方跃去，在这种如同慢镜头的情况下，内心的紧张感是越来越重，她几乎可以听到自己血液喷流、心脏剧烈跳动的声音。

    不知道过去多久，叶仓从来没有觉得时间如此得漫长，终于她看见那武器划过自己面前的时候，离自己仍旧有着一段距离，心不由得微微放松了一些。

    不料，在这个时候，叶仓看见那武器上面突然冒出一截由纯粹的查克拉所凝聚出来的光芒，她看得出来这是结合查克拉的性质转化和形态转化的术，是集中力量的风属性查克拉，在提升锋利度的同时，也将武器的攻击距离提升。

    这一次，锐利的尖端触及到叶仓，从她的右手腕至前臂的部位狠狠划过，因为查克拉过于锐利的缘故，一时还没有感觉，但很快剧烈的痛苦就卷席叶仓的意识，鲜血从伤口里喷涌而出，闷哼声从她的口里传出。

    那一击几乎让她的右手失去活动的能力，伤口隐隐约约可以看见骨头，伤势严重到这个地步，光是抬起就非常困难，更必不说是结印，何况查克拉经络也是多处断裂，已经不可能在以此使用查克拉。

    叶仓强忍着痛苦，身体的动作丝毫没有停顿，好不容易拉开与对方的距离，而其他砂隐忍者的帮助此刻到来，风遁、土遁、砂秘术阻拦在两人的面前，让她有着一丝喘息的机会。

