    江河的话，让郭俊宏的大脑，直接陷入了混乱的状态。

    “为什么？您难道就不怀疑一下吗？可能我说的都是假的啊！”郭俊宏愣愣地看向江河，他想不明白，江河为何还会信任自己。

    换位思考一下，如果郭俊宏自己是江河这个位置，发生了这种事，他绝对二话不说，直接把人开除的。那还会管你有没有什么理由啊？

    可江河呢？不仅没有问责，反而问自己要不要报仇？

    郭俊宏感觉自己的大脑仿佛被人煮开了一般，完全无法思考了。

    “一个愿意为了自己的父亲而背负骂名的孝子，我相信他即便是坏也坏不到哪去。尤其是这个孝子，还有一位值得敬重的老父亲。你说呢？”

    江河的话语，就仿佛一记重锤，直接将郭俊宏的大脑给砸成了宕机状态。

    “进来吧！”看着呆若木鸡的郭俊宏，江河知道，他需要一些时间来消化，于是冲着门口喊道。

    “嘿嘿，江河哥。”房门打开，小胖不好意思地挠了挠头，与郭启超一起走了进来。

    “偷听得过瘾吗？”

    “呃，江河哥，我什么都没有听到，真的，这个门的隔音效果太好了。”

    看着江河那布满危险笑容的脸，小胖的冷汗都出来了，急忙辩解起来。

    “江厂长，我想向您辞职。”郭启超深深的看了一眼坐在地上的儿子，眼里充满的疼惜，然后下定了决心一般，郑重的向着江河说道。

    “郭主任，你这话，是从何说起呢？”

    “这件事，我们郭家必须要给工厂里的所有人一个交代。而且，我也没有脸再继续留在这里了。这次的罪名，就请让我来担着吧。俊宏还年轻，请江厂长放过他这一次，算我，求您了！”

    说着，郭启超便想向着江河下跪。

    “郭主任，您言重了。”江河一个箭步扶住了郭启超。然后将事情的前因后果，简单的和郭启超说了一遍。

    “这个可恶的畜生！”听到郭俊宏是因为被方辉威胁才做出的这些事，郭启超在松了口气的同时，也对方辉恨之入骨。

    “所以，郭主任，这件事，就让它止步于我们四人之间就好了，至于工厂的大家，我自会给他们一个完美的交代的。”

    江河的话，让郭家父子的双眼都不禁湿润了起来。心中，对于江河，充满了感恩之情。

    “江厂长，您需要我怎么去做？”听完父亲刚刚的话，郭俊宏对于方辉的恨，更深了一层。他现在恨不得生啃了方辉。

    “我需要你……一切照旧！”

    “什么？！！”

    江河的话，让会议室内的剩下三人全都惊呼起来。

    “江河哥，这个一切照旧的意思，该不会是？”小胖有些犹豫地问道。

    “就是字面的意思，将今天所发生的一切，都藏在我们三人心里。出了这扇门，一切就当没发生过。尤其是郭俊宏，我要你继续给方辉那边进行汇报，而且要如实的汇报，最好加上咱们的一些准确数据就更好了。”

    “江河哥！你，你，开玩笑的吧？”

    “是啊！江厂长，您在开玩笑，对吧？让我继续去给方辉汇报什么的，您这不是，不是……”郭俊宏本想说资敌的，但最终还是没敢说出口。

    郭启超比小胖和郭俊宏要稳重一些，他虽然也有着一肚子的疑问，但他并没有开口，只是向着江河，投去了疑问的目光。

    江河先是对着郭启超微微摇了摇头，然后看着小胖和郭俊宏，一脸高深莫测的说道：

    “你们只管照做就好，尤其是郭俊宏，做得越自然越好，不用刻意去讨好，也不用刻意去针对，等到时机成熟，我保证能让你好好的出一口恶气。”

    带着满腹的疑问，郭启超父子离开了会议室。屋内又只剩下了江河和小胖两人。

    “江河哥，有句话，我不知道该不该说。”看着远去的郭家父子，小胖有些犹豫的说道。

    “我们之间，没有什么不能说的。”江河回到了自己的座位上，端起那杯已经凉透的水，润了润喉咙。

    “江河哥，我承认，郭主任是个有能力的人，郭俊宏也有他的可怜之处。可是，这一步，我们是不是走得太冒险了？万一，我是说万一，郭俊宏要是继续泄露咱们的……”

    话说到一半，小胖似乎想到了什么一般，直接愣在了原地。

    江河刚刚可是让郭俊宏一切照旧的啊！也就是说，江河根本就没打算阻止泄露，甚至在一定程度上，鼓励泄露？

    这算啥？加速自取灭亡？还是说，江河哥是觉得对方太弱，不够资格成为他的对手，所以打算先把对方养肥了，再进行公平对决吗？

    小胖一脸古怪的看向江河，内心中不断的臆想着。甚至都快脑补出一部狗血的电视连续剧了。

    “收起你那些无聊的猜想。”看着小胖那古怪的脸色，江河无奈的吐槽道，“他们不是想偷吗？我这次就让他们偷个痛快！不过，偷我的东西，可不止扎手那么简单，说不定，会死。”

    江河那充满血腥的冷笑，让小胖狠狠的打了个冷颤。这一刻，他感觉自己的江河哥，是那么的陌生。

    工厂外，郭家父子也在琢磨着江河的意思。

    “爸，对不起。儿子这次，又让您操心了。”看着郭启超那一脸严肃的表情，郭俊宏以为自己的父亲还在生气，于是认真的道歉起来。

    “俊宏啊，虽然这次的事情，你是身不由己，但你确实犯下了很严重的错误。江厂长可以不计较，但我们却不能就这么不声不响的让它过去，你明白吗？”

    “爸，我明白的。”

    “你明白就好。我相信，我的儿子，不会在同一个地方，跌倒两次。行了，去完成江厂长交给你的任务吧。用点心……”

    郭启超微笑的看着自己的儿子，眼里满是欣慰。

    虽然不知道江河与郭俊宏单独在会议室里谈了些什么，但有一点，郭启超敢肯定，那就是他的儿子，更加的成熟了。

    “对了，爸，你说，江厂长他，究竟是什么意思啊？让我继续汇报什么的，还是汇报真的消息。我这，真的要去做吗？这会不会是他给我的考验啊？”

    说道江河交代的任务，郭俊宏感觉自己的脑袋已经不够用了。

    如果江河让他去传递假消息，那还说的过去，可是汇报真消息，这个操作就有点让人看不懂了。

    “让你怎么做，你就怎么做吧。”郭启超此时也不太清楚江河的想法，但有一点，郭启超十分的肯定。

    那就是，只要继续跟着江河走下去，未来，一定是个很美妙的存在。

    “俊宏啊，别再让江厂长失望了……”

