
　　清晨，鞭炮声响彻大街。

　　有店铺开张，锣鼓声喧天，好不热闹。

　　乃牛家庄的人。

　　来忘古城有些时日了，终是安定下来，在赵云帮衬下，寻了不少门面，大多在赵家兵铺不远处，有茶馆、酒肆、面摊，逃难在外，总不能一直靠赵云接济，得自食其力，还有赵云的恩情，也是要报答的。

　　牛轰也在。

　　这小胖子，可是个生意经，满脑子想的，就是咋挣钱，没办法，全村的老小，都要过活，总不能饿肚子，这还得感谢赵云，若非他，也不可能在此立足。

　　说到赵云，已驰马出忘古城。

　　乌龙渊距此五百里，快马加鞭，至多两日便可杀到。

　　在他之后，还有一匹快马。

　　马背上是个蒙黑袍的人，看不清面容，只留一双眼在外，颇显阴森暴虐，一瞧便知，是刀尖舔血的主。

　　“秀儿，你可知如何驯养灵兽。”

　　赵云笑呵呵的，已不止一次呼唤月神，比起地上跑的，他更待见天上飞的，便如紫苓前辈先前的大白鹤，若是养一只会飞的灵兽，总比骑马要快的多吧！

　　主要是高大上。

　　试想，飞在天上俯瞰大川山河，那该有多酸爽。

　　“知道。”

　　良久，才闻月神回应，一身姿态慵懒悠闲。

　　然后，就没然后了。

　　赵云还等着她传驯兽法门呢？她倒好，不吭声儿了。

　　或者说，懒得搭理某人。

　　赵云一身干咳，惺惺的收眸，继续赶路，天赋逆天的人才，走哪都不闲着，一边炼体魄，一边悟圣法。

　　官道上行人不少。

　　多是走镖的，也有风尘仆仆的游客和武修。

　　待远离忘古城，行人才渐渐少了。

　　前方多山路，也多荒林野岭，是杀人越货的好地方。

　　说到杀人越货，赵云回眸看了一眼。

　　自出忘古城，便一直有人跟着他，大白天的蒙着黑袍，总觉不像啥个好人，保不齐，就是冲着他来的。

　　铮！

　　接下来的一声剑鸣，很好的印证了他之猜测，黑袍人袖中，有一道赤光飞出，仔细一瞅，才知是一柄赤色的剑，是射向他的，看剑之威力，是要杀他啊！

　　未多想，他一个侧身，避过了飞剑。

　　铮！

　　未命中的杀剑，又倒飞回来，斩向他脑门。

　　“御剑术？”

　　赵云双目微眯，在现阶段儿，剑是不可能自行攻伐的，必有人控剑，当是失传已久的御剑之法，此法修至大成，百丈千丈外，便可斩人首级，防不胜防。

　　说着，他又侧身躲过。

　　而后，便是快马疾驰，一溜烟儿窜入了山林。

　　铮！

　　赤色飞剑颇敬业，一路嗡鸣，也追着他入了山林。

　　“好小子。”

　　黑袍人幽笑，随后便到，心中有诧异，明明是个废柴，竟能两次避过他的飞剑，这一点，实超乎预料。

　　进了山林，却不见了赵云踪影。

　　还有他的飞剑，竟也没了，而且还与他断了联系。

　　“怎么可能。”

　　黑袍人不由皱了眉头，环看四方，赵云不见了他理解，为嘛连飞剑也没了，难不成，飞着飞着迷路了？

　　“找啥嘞！”

　　赵云随之现身，手中还拎着黑袍人的飞剑，已被他破了禁制，御剑术是不错，却未修到家，仅凭这道行，是灭不了他的，因蒙着黑袍，他看不清对方尊荣，只知是真灵境，看小灵珠闪的光，至少第六重。

　　“赵云，还真低估你了。”

　　黑袍人笑的阴森，又有三柄剑自他袖中飞出，悬在他身侧，的确是御剑术，配合法门和手诀便可控剑。

　　“哪家的。”

　　赵云颇是淡定，玄阳境都灭过，会怕一个真灵第六重？莫说他，纵八重境的柳如月来了，他一样不怂。

　　“想知道？”

　　黑袍人眸光一冷，当即掐剑诀，三柄飞剑齐齐射来。天籁小说网

　　嗖！

　　赵云也动了，脚踩风神步，身法诡谲，如似一道惊鸿，三柄射来的飞剑，皆是贴着他的身体飞过去的。

　　“好快的速度。”黑袍人神色大变。

　　未及反应，赵云便已杀到，一剑将其斩落马背。

　　噗！

　　黑衣人喷血横翻，胸前多了一道剑痕，鲜血淌流不断，这还是赵云留了手，得从他口中问出点儿什么。

　　若非如此，一剑足能将其秒了。

　　修御剑术的武修，就类似于先前的邪恶法师，打辅助是一绝，至于肉身与斗战能力嘛！就烂的一塌糊涂了，如这等人，一旦被近身，就等着挨虐就好了。

　　“你...分明已断了灵脉。”

　　黑袍人又喷血，捂着胸膛踉踉跄跄，满目难以置信。

　　说好的废柴呢？

　　这特么的，赵云显然是个武修啊！看先前的身法与速度，还不是一般的武修，一个照面就把他撂倒了。

　　嗖！

　　赵云懒得答话，扫出了一道剑气，揭开了黑袍人蒙着脸庞的黑布，得瞧瞧是哪家的人才，日后得聊聊。

　　看过，并不认得。

　　也对，忘古城那么多人，他也不是谁都见过。

　　“莫杀我，是柳士元派我来的。”

　　黑袍人一步步的倒退，满目的恐惧，脸色也煞白无比，终是吐露了身后的金主，期望赵云能饶他一命。

　　“三千两果然不是白拿的。”

　　听了柳士元这个名，赵云一声唏嘘，显然知道那是谁，乃柳家的管家，也是柳苍空的心腹，昨夜刚坑了三千两，今日就派人暗杀，而且还是真灵第六重。

　　就是不确定，柳苍空是否知情。

　　不过，在他看来，柳苍空是绝对做的出的，啥个姑爷啥个女婿，人都不在乎的，都没自个的脸面值钱。

　　遗憾的是，对方小看了他。

　　看黑袍人，退着退着就转身跑了，逃的摇摇晃晃。

　　“月黑风高夜，杀人好时机。”

　　赵云一语枯寂，一剑送其回了老家。

　　完事儿，便是扫荡战利品。

　　这是个技术活儿，赵家少爷很在行，在黑袍人的身上，一通翻找，如金银挂饰，能拿走的他绝不手软。

　　除钱财，便是一部古卷。

　　乃黑袍人的御剑术，竟是随身携带。

　　“归我了。”

　　赵云嘿笑，自不客气，对控剑之法还是颇感兴趣的。

　　铮！

　　正看时，突闻嗡鸣，有一道乌黑的箭，自天而下。

　　“还有？”

　　赵云瞬身后退，同一瞬，仰头看了天空。

　　入目，便见一只鸟。

　　准确说，是一只大鸟，黑不溜秋，翅膀张开足三丈。

　　它的背上，还屹立着一个紫衣青年.

　　隔着老远，都能望见紫衣青年的额头上，有一抹刀疤，一手持弓，一手拿箭，而方才那一箭，便是他射出的，得亏躲的足够及时，不然，定被一箭射杀。

　　“应该不是一路的。”

　　赵云喃语，灭他一个废柴，莫说真灵境，一个凝元境就足够了，在柳士元看来，派出一个真灵境第六重，就已是大材小用了，怎么可能会派第二个杀手。

　　这就有意思了。

　　难得出来一趟，咋这么多人想弄死他。

　　铮！铮！铮！

　　紫衣青年已挽弓如满月，箭如乌黑的光，自天射下时，化作了漫天箭雨，单攻的一箭，成群攻的秘术。

　　铮！

　　赵云挥剑，极尽舞动，金属碰撞声杂乱不堪，一拨未挡完，第二波便到了，就如下了箭雨，铺天盖地。

　　“该我下来。”

　　赵云一声冷哼，一剑逆天斩了上去。

　　嗯，没命中。

　　大鸟飞的太高，俨然已超出了他的攻击范围。

　　这就尴尬了。

　　对方在上，他在下，这就是正儿八经的活靶子啊！

　　“换个地儿。”赵云转身窜入了丛林，

　　紫衣青年够敬业，一路如影随形，也不下来，就立在大鸟背上，一手持弓一手拿箭玩儿命的射，漫天的箭雨，总有那么一道能命中，耗也的耗时你丫的。

　　因箭雨，荒林被打的一片狼藉。

　　主要是那一柄柄凌天的箭，威力都足够分量。

　　“有的会飞的灵兽，真好。”

　　赵云啧舌，如一道黑影穿行在茂林中，还真就是个活靶子，跑到哪对方打到哪，偏偏，他的攻击超出范围，眼瞅那有个人，愣打不着，浑身气力无处使。

　　还好，他身法够玄奥，也足够能抗，挨上那么一两道，没啥鸟事，只要不命中要害便好，勉强罩得住。

　　定！

　　正逃时，黑暗中突闻一声轻叱。

　　说定就定。

　　遁走的赵云，顿的如石化，迈出的脚也定在了半空。

　　“定身咒。”

　　赵云皱眉，知道为何如此，必是暗中有人，对他施了定身咒法，这可是一个很恶心的秘术，都被定住了，可不就恶心嘛！真特么小看了对方，只顾防天上那个，竟不知暗中还有其他人，天晓得来了多少。

　　此一瞬，漫天箭雨又落下。

　　不出意外，赵家的少爷会被射成筛子。

　　“给我...开。”

　　赵云一声冷叱，身体被定住了，不代表真元也被定住了，真元汹涌翻滚，强势冲破了禁锢，一瞬入地。

　　“好个遁地术。”

　　幽笑声随之响起，继而便闻一声轰隆，该是暗中有人，猛跺了地面一脚，力道不小，将赵云逼了出来。

　　“三个。”

　　赵云环看四周，已确定对方有几人，天上大鸟上站着一个，施定身咒的算一个，将他逼出地底的又一个，且修为都不算低，一个真灵巅峰，两个第八重。

　　很显然，对方知道他是武修。

　　不然，也不会派出三个人，多半是一个组合，一人在上攻伐，两人在下偷袭，方才一招，配合的还是很默契的，得亏他底蕴足够强横，不然，必被绝杀。

　　“定。”

　　暗中冷叱声又起，还是诡异的定身咒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第七十二章 暗杀免费阅读。https://xs.23sk.com 