    虽然一只耳坠换到了可以睡床的特权，但杜若宁并没有睡太久。

    因为杜关山很快便打上门来，在前面大发雷霆，要把他女儿带走，并扬言江潋如果不放人，他就要带兵将东厂踏为平地。

    江潋忙得很，根本没空理会，便让望春领他去后院见杜若宁，让他自个问杜若宁要不要回去。

    杜若宁当然不肯回，对杜关山说：“科考虽然与我无关，但事情是我带头闹起来的，这个时候如果我跟你回家，别人会质疑江潋立场不坚定，向权势屈服，那么他调查出来的结果就不能让人信服。”

    “你管他做什么，他本来就不是什么好人，你以为他这么多年是靠公正让人信服的吗，他是靠恶名把人吓服的。”杜关山道，“再说了，你爹我可是战神，他向战神屈服不是应该的吗？”

    说得如此在理，杜若宁一时竟无法反驳。

    可她还是不能走。

    “别的事可以把人吓服，但科考不一样，科考关系着天下读书人的命运，他必须是公平的。”

    杜若宁道，“阿爹你最清楚文人的笔杆子对朝堂局势的影响力，我们想成大事，首先要笼络的便是读书人的心，现下正是一个绝佳的机会，因此我非但不能走，你也要主动出面为学子们发声，甚至协助江潋调查，咱们不管江潋揽下此事是什么目的，只要事情结束的时候，咱们的目的达到，就是最好的结果。”

    “要我协助他，我不揍他就是好的。”杜关山哼哼着表示不满，终归没再坚持要带杜若宁走，转着眼珠四下打量，“就算你不走，也不能住在江潋房里吧，他可不是什么好人。”

    杜若宁扑哧笑了：“好人坏人，端看怎么相处，怎么驾驭，驾驭的好，坏人也能帮你办好事。”

    杜关山看着她狡黠又自信的样子，不禁恍惚起来，眼前慢慢浮现长宁原来的样子。

    长宁是那种不管什么时候都一身傲骨，自信到发光的女子，如今为了复仇，居然放下了她的骄傲，愿意尝试和各种人周旋。

    他一时竟拿不准，自己是该为她的转变感到欣慰还是心酸。

    “那你告诉我，江潋这种心狠手辣冷血无情的家伙要怎么才能驾驭？”

    也不是完全无情的吧，起码这次是他保住了这么多考生的人身安全。

    杜若宁心里想着，笑容更深：“这种人其实很好驾驭的，示弱，装傻，让他以为你需要他，但又要适当地让他发现你有秘密，满足他的虚荣心，勾起他的探索欲，他就会不自觉被你操控了。”

    “所以，他现在已经被你操控了吗？”杜关山听得好笑，又有点好奇，搞不懂女孩家哪来这么多稀奇古怪的说辞。

    看她提到江潋时眼睛都笑成了月牙，也不知道究竟是谁操控了谁。

    “你可悠着点吧，别回头没哄着人家，反倒自己掉沟里，你娘说得没错，那家伙长得太勾人了。”老父亲殷殷叮咛道。

    “怎么会？”杜若宁失笑，“我又不是没见过美男子，宋悯不美吗，还不是……”

    这句接得不好，父女两个都沉默下来。

    过了半晌，杜关山起身道：“行吧，既然你觉得留在这里更好，那我就先回去，你阿娘还在家里等信儿呢！”

    杜若宁点点头，正要送他出去，想起什么，拉住他的袖子小声问道：“师父，我父皇当年有没有在哪里弄个宝藏什么的？”

    杜关山愣了下，用比她更小的声音问：“你怎么想起来问这个？”

    杜若宁见他没有第一时间否定，不由激动起来：“还真有啊？”

    “有是有，不过现在好像用不着吧？”杜关山道。

    杜若宁顿时惊喜万分，又不敢大声，用气音一连声地问：“真的吗，真的吗，真的有吗，我的天，师父你快告诉我，宝藏在哪里呀？”

    “那你得先告诉我，你要宝藏做什么。”杜关山道。

    “花呀，还能干什么。”杜若宁道，“贺之舟他们要做的事太多了，光靠卖包子可不行，何况现在我又发展了人手去找钰儿，要花钱的地方太多了。”

    “即便这样，咱们家又不是没钱，你要多少，我给你就是了。”杜关山道，“再说了，我其实也不知道在哪里，你父皇当时只给了我一个锦囊，让我好好保管，再三交代我，不到万不得已的时候不能打开，更不能随便去挖。”

    杜若宁捂着心口，心情极其复杂地呼出一口气，忍不住眼眶酸涩。

    原来父皇还有东西留存在世上，哪怕只是一个小小的锦囊，里面装的也是他的亲笔手书和他的嘱托。

    身为君王，要对一个臣子有多信任，才能将如此重大的秘密放心托付。

    身为臣子，要对一个君王有多忠诚，才能守着一个巨大的宝藏十几年不动摇。

    父皇和师父，既是君臣，也是知己，生命中能有这样一个人，他们应该都会感到此生足矣吧？

    什么时候，她也能拥有这样一个生死相托的知己，真真是死而无憾了。

    “等这件事过去，师父你让我看一看父皇的锦囊吧！”她说道，声音轻得像一阵风，“就算不动那宝藏，我也想看一看父皇留下的东西，我好想他。”

    见她难过，杜关山不禁也有些鼻头发酸，抬手在她头顶轻拍两下：“好，等你回家，我就拿给你看。”

    杜若宁点点头，没再说别的话，默默将他送出门。

    莫南守在门外，见两人出来，躬身施礼，而后随着杜关山离去。

    杜若宁站在门口，直到两人的身影拐过前后院之间的月亮门，再也看不见，才回到房里，趴在床上无声地流泪。

    听到果真有宝藏的那一瞬间，她确实是欣喜若狂的，想到父皇的良苦用心未雨绸缪，她又觉得难过。

    还好她回来了，不然父皇纵使有再好的安排，再良苦的用心，也于事无补。

    这样想也不全对，万一弟弟真的还活着呢？

    就算师父一直找不到弟弟，最终也还是会为他们报仇的吧？

    师父也不容易，谁能想到他蛮横跋扈的背后，承受着怎么的压力和责任呢？

    师父呀！

    杜关山来时气势汹汹，走时却像变了个人似的，不但对江潋好声好气，还主动提出要帮他解决数千考生的吃住问题。

    因为这么多考生全都关在东厂根本不是长久之计，他愿意提供国公府的校场给考生临时搭棚居住，并派兵日夜把守，保证不让一个考生有闪失。

    江潋一头雾水，问他此举是何用意？

    杜关山说自己是个粗人，平生最敬重的就是文人，因此见不得这些学子们受委屈，无论如何也要为他们尽一份心。

    江潋像见鬼似的看着他，突然想到，杜若宁整天谎话连篇，根源是不是就在他身上？

    老子英雄儿好汉，老子鬼扯女儿行骗。

    尽管他根本不相信杜关山的鬼扯，但是还同意了杜关山的提议，让他派兵接走了一大半考生。

    定国公府为考生做了一件大好事，对于杜若飞也是有好处的。

    东厂和定国公府莫名其妙地联动，让所有人都摸不着头脑，东宫太子那边更是一头雾水，一大群人围坐一堂，研究江潋和杜关山的动机何在。

    太子因为此事挨了嘉和帝好一通教训，将他手上负责的好几件事都交给五皇子去做，勒令他配合江潋尽早将科考的事了结。

    自己平时都没正眼瞧过的五弟突然间得到父皇的器重，这让太子很是意外，但他眼下自身难保，一时也顾不上去打压五皇子。

    杜关山的人把考生们接走之后，东厂终于恢复安静，江潋猜想，杜关山这么做，会不会是杜若宁给他出的主意，便叫过望春，问若宁小姐方才都跟定国公说了什么。

    望春摇头，说当时定国公的亲随在门外守着，根本不许靠近，因此他什么也没有听到。

    “但是若宁小姐应该是哭过的。”望春说，“我看到她的眼睛是红的，情绪也很低落。”

    哭了？

    为什么？

    因为不肯回家，被她爹打了骂了？

    不可能吧，杜关山把她当眼珠子，怎么可能打她骂她？

    江潋突然有点坐不住，放下手里的笔，起身向外走去。

    “干爹做什么去？”望春抬脚就要跟上。

    江潋道：“你不用跟着，咱家只是困了，出去洗把脸。”

    “洗脸呀，这里就有水，我刚换的。”望春指着门后脸盆架上放着的一盆水说道。

    江潋愣了下，又道：“没事，咱家还有点饿了，捎带着去厨房找点吃的。”

    “吃的也有呀！”望春指着书案上的点心，“我刚从厨房端来的。”

    江潋：“咱家坐累了，顺便活动活动筋骨。”

    “那就让儿子给你捏捏肩吧……”望春挽起袖子殷勤道。

    江潋：“滚！”

    望春很委屈，他这么善解人意，干爹不夸他也就算了，居然还骂他。

    好气哦！

