    裴亦桓还未言语，而坐在他对面的莫挽狠狠吓了一大跳；“啊？”

    那不是天天要与恐怖男人在一起了？

    怀中的裴亦霜眨着圆圆的眼睛，小大人模样的望着裴镇江；“爹地，我们家破产了吗？”

    裴镇江有些不解的看着他；“霜儿怎么这么说？”

    “因为爹地让美女姐姐去上班啊，肯定是爹地养不起美女姐姐....”裴亦霜的声音稚嫩，可说起来却是煞有介事；“不过没关系，霜儿可是有很多的压岁钱，绝对可以养得起姐姐.....”

    闻言，裴镇江有些哭笑不得。

    一旁的裴亦风则是将刀子打在在了裴亦霜的脑袋上，挑着桃花眼；“哎呦，才这么小就知道养情人了，人小志气还挺大，一身晚礼服和一套珠宝就能把你压死，还养得起，真是笑话....”

    “四哥你怎么可以敲我的头，养得起，养得起，就是养得起！”裴亦霜不服气的挺着小胸脯。

    莫挽被他稚嫩的话语逗的有些想笑，可再一想到自己目前的处境，她心中又沉重起来。

    要找一个怎么样的借口拒绝他的提议呢？

    拧着俊眉，裴亦风手中的刀叉敲在碟子上，发出一阵丁丁当当的脆响声；“爸，你有没有搞错啊？让这个女人去公司，你就不怕她把公司掏空吗？爸，你是不是还没有睡醒，要不然再去睡一会儿，你可真是老了，越来越糊涂了，而且还越来越喜欢老牛吃嫩草了.....”

    话音还未落，裴镇江警告而严厉的眼神就射...了过去；“我看你也是时候回公司帮忙了.....”

    顿时，裴亦风安静了，只恨不得将自己的舌头给咬下来。

    裴亦桓则是冷淡而平静地看着裴镇江，没有言语，也没有应声，众人不知他的心中在想些什么。

    可莫挽的心中却升起了一抹急促的迫切，她迫切的希望裴亦桓能够断然拒绝....

    “老二，别忘了你签字的那张合同书....”裴镇江提前提醒道。

    “不用你提醒，我答应过你什么自然都记得....”神色有些冷冽，裴亦桓微仰下颚，淡淡地说；“总裁助理，怎么样？”

    “好...”裴镇江满意的点头，随后对着莫挽道；“准备一下，明天就去上班。”

    出于无奈，她只好点了点头。

    没有再用餐，裴亦桓起身向着楼上而去，只是离开时，眸光却似有似无的扫了一眼莫挽，幽光闪烁。

    随后，留给众人的只是一抹冰冷的背影。

    跟着不冷不热的哼了一声，端起手下的牛排，裴亦风也跟着上了楼，餐桌上只剩下了三人。

    “不用管他们，来，吃饭。”像是什么事情都没有发生一般，裴镇江对着莫挽笑道。

    一顿丰盛的晚餐却让莫挽吃的食不知味，觉得就像是一种活生生的煎熬，倒是她怀中的裴亦霜没有少吃，小嘴吃的油油的，抱着她不肯放手。

    也许是认床的缘故，一晚上莫挽都没有怎么合眼，翻来覆去，覆去翻来....

    第二天一早，才七点钟，莫挽便被仆人带到了楼下。

    裴镇江正在看报纸，听到脚步声抬起了头；“昨天晚上睡得还可以吧？”

    “是，房间很好，睡得也很好。”莫挽硬生生的让自己的嘴角扯出了一抹笑。

    “那就好，今天是第一天上班，亦桓马上就下来，你和他一起去公司....”

    她连忙摇手；“不用麻烦，我可以一个人去！”

    “这有什么麻烦的，都是去同一个公司，你以后就坐亦桓的车去..”

    两人还正在言语间，裴亦桓已经下了楼梯，穿着风衣的他显得身姿愈发挺拔颀长。

    “亦桓，让莫小姐坐你的车一起去公司....”说着，裴镇江看了莫挽一眼，示意她赶快跟上。

    莫挽踟蹰的站在原地，真的...可不可以不要坐他的车啊？

    要是两人并排坐在一起，她会疯的，绝对会发疯的！

    “莫小姐，请。”一反常态，裴亦桓开了口，更甚至绅士的让开，让她先走。

    如果再推辞的话，倒显得自己有些得理不饶人，想到这里，莫挽狠狠地一咬牙走了出去。

    关不了那么多了，还是走一步说一步吧...

    脚步一动，裴亦桓走在了她身后。

    两人才走出客厅，裴亦风火急火急的身影犹如暴风一般冲了下来，手中还端着咖啡；“爸，二哥呢？”

    “刚和莫小姐一起去上班。”

    被咖啡噎着，裴亦风咳嗽了几声，追问道；“你是说他们一起去上班？”

    “没怎么...”他迅速将一杯咖啡喝的见了底；“我也去搭二哥的顺车！”

    “你自己不是有车？再说你和老二什么时候变的顺路了？”

    狭长的眼睛中划过了一抹精光，裴亦风笑的像是一只狡猾的狐狸；“三个人坐在一起不是热闹吗，好了，我先走了......”脚步声一步一步从身后传来，可莫挽的头连回都不敢回一下，只是匆忙向前走着。(本章节由网网友上传)

    裴亦桓则是不紧不慢的跟在身后，神色淡然冷漠，却透着一种浑然天成的高贵优雅。

    走出客厅，一辆加长版的劳斯莱斯已经打开了车门。

    同时，莫挽的眼睛飞快转动着心中也在打着算盘。

    车的前排只有一个座位，而后排却有好几个座位，坐后排便意味着要和身后的男人坐一起，那不是自己寻死吗？

    心中如此想着，她脚下的步子不由放快，一个箭步就跨上了车子，正准备坐下时，一旁的司机突然开了口；“夫人，您的座位在后面....”

    一怔，莫挽的身子顿在了原地，可仍然有些不死心；“我不能坐在这里吗？”

    “这里坐的是总裁的行政秘书....”

    无奈，莫挽只好起身绕到了后座，而裴亦桓已经坐在了后座的左侧，长腿....交叠在一起。

    抖了抖身子，她在右侧坐了下来，身子紧紧地贴着窗户，与裴亦桓之间拉开了远远一段距离，恍若他是洪水猛兽。

    将她一切细小的举动收入眼底，裴亦桓的眼眸微眯，眼敛稍低，将她从上至下缓缓地看了遍，最终冷漠的开口，始终夹杂着一抹嘲讽；“莫小姐离我这么远，难道不是怕我对你怎么样？例如，压上去....”

    心突然狂跳起来，一边将身子向着车窗靠近，她一边胡乱的打着哈哈，呵呵的笑着；“怎么会，那个，我晕车，我晕车........”

    “是吗？”裴亦桓的眼眸中充满了审视。

    蹭的一下转过和他对视的眼睛，莫挽的手夸张的拍着胸口佯装顺气；“当然！我怎么会骗你呢...”

    裴亦桓没有作声，只是凝视着她看了两眼，随后冷声吩咐着司机；“开车！”

    “二哥，等一下！”

    一道声音突然插了进来，紧接着莫挽只觉得肩膀一痛，整个人已经被一股力道给狠狠地撞飞了出去。

    头顶响起一声似有似无的闷哼，莫挽却没有多加留意，只是急急稳住了快要跌倒的身子。

    呼，她长松了一口气，却觉得手下撑住的东西坚硬而温热，目光中闪过了一抹诧异，她低头。

    瞬间，整个人像是被冻僵一般的愣在了原地

    她的手....竟....竟...竟然正好不好的落在了裴亦桓的腿上！

    没有料到会有这样的变故，裴亦桓的眼眸一凝，身躯紧绷！

    脸颊滚烫，莫挽的手像是触电般立即探了回去。

    不敢再去看裴亦桓的神色，当余光留意到两人之间过于太近时，她又连忙将身子向着一旁移动，无意中却坐在了一双结实的大腿上，紧接着一只大手缠上她的腰....

