    买下了一套自学教材，罗军的心情都明朗了起来。

    “孩子他爹，我放在衣柜里的五块钱不见了三块六，你有看到吗？”罗军刚回到家，妻子就朝他询问。

    “我拿去用了。”罗军理直气壮说。

    “你拿去用了，你干啥了？”妻子问。

    “我给儿子买了一套自学教材。”罗军说，说着还提了提手中的袋子。

    “你给儿子买自学教材？你疯了？你都两个月没发工资了，家里的钱就剩那点了，你买了什么自学教材咱们家的日子还咋过？”听到罗军花了几块钱买什么自学教材，妻子顿时就发飙了。

    “老婆你听我说。”罗军连忙解释：“老婆，我买的可不是一般的自学教材，我买的是李可灼老师编的自学教材，我这么做还不是为了咱们儿子以后有出息嘛！”

    “你还有理了你，你有本事让你们厂给你发工资啊，你要是能够拿到工资，你买啥我都不管。”妻子说。

    “我明天就和厂里要工资，厂里不发工资我就联合大家去上访。”罗森咬牙说：“再不济，我问我哥借点钱，日子总能过下去的，但是孩子的前途不能耽误啊，老婆你说对不对？”

    说完他又嘿嘿笑着说道：“老婆，你是初中生，你帮我看看这些教材怎么样？”

    “哼！”妻子哼了一声，不过还是接过罗军的教材看了起来。

    “这个教材写的真好，我之前都把初中的知识忘了，现在看到这个教材很快就回忆起来了。”罗军妻子说。

    “还是老婆你厉害，这上面写的啥我都看不懂。”罗军拍马屁。

    “哼，要不是我姑妈骗我说你多么多么优秀，我也不会嫁给你，我当年可是我们学校的全年级前三，要不是家里没钱供我读高中，我可能都是大学生了。”罗军老婆有些傲娇说。

    “是是，老婆你最厉害，要不等我发工资了我把初中到高中的自学教材都买回来？然后老婆你在家自学，争取考一个大学回来？”罗军朝妻子说。

    “你先拿到工资再说吧。”妻子白了他一眼！

    说实话，听到丈夫的话，她还真有些心动。

    才17岁就结婚的她，现在也才32岁，现在也还年轻的很，当年要不是家里没钱供她读书，她还真有可能考上大学，最少也能上一个大专。

    而且，她现在每天除了给丈夫儿子做饭之外，都是在家做一些缝缝补补的活儿，赚不到几个钱，还挺难受。

    而缝缝补补的活儿也并不是每天都有，她平时休息的时间还是很充足的。

    如果她能够利用这些充足的时间自学考大学，好像也不是不行。

    不过虽然她有这样的想法，但却并没有说出来。

    她儿子明年就读高中了，她可以撺掇丈夫帮儿子买教材，到时候她或许也能学一学。

    就在新华书店开始出售李老师的自学教材后，陆续也有很多家长开始购买这种教材。

    他们都是被李老师的名头吸引过来的。

    一个教出三届高考状元，手下学生都考上了大学的传奇教师编写的自学教材，自然吸引了那些望子成龙，并且家里又有钱的家长购买。

    一套书籍三块六，相当于后世三四百块钱，相当于大城市一个工人十分之一的工资。

    如果是买一本书这确实很贵，但李可灼的自学教材每一个年级都有十几本书，平均下来一本书也就几毛钱。

    这样算下来就并不是很贵了，毕竟印刷书籍也是有成本的。

    就在新华书店印刷的李可灼的自学教材上架销售后，虽然有很多家长购买，但是销售量并不是很火爆。

    一个月时间，新华书店也才卖出了九万多套不到十万套的数量。

    这与新华书店预想中的销量很是不符合。

    就连李可灼也没有想到，自己的自学教材销量才这么点。

    不过仔细想想他也能够理解。

    首先，很多人不知道新华书店有卖李可灼的自学教材，一般的家长，根本不会去关注新华书店出了什么新书。

    就算是有关注新华书店出书的人，他们也可能是去买工具书或者是杂志小说这类。

    有些家里有孩子读书的人，或许会掏钱买一套试试。

    但是更多去新华书店的都是学生。

    他们大都是中学生或者是大学生，他们去书店，大部分也都是买杂志或者是小说。

    要让他们给自己买学习类书籍，恐怕比登天还难。

    有上进心的学生或许才会购买，但是他们购买却会面临一个问题，那就是钱，他们不可能有出三块六开买一套教材。

    他们要回家和父母商量，有些父母为了孩子的未来，咬牙就同意了，但是有些父母却未必会同意。

    所以，种种原因下来，新华书店印刷的李可灼的自学教材只卖出了不到十万套也能理解。

    不过从另一个角度想想，这不到十万套的书，可是每一套都有十几本书的，这么一想的话新华书店也算是卖出了一百多万本书籍了。

    不过新华书店自己肯定不这么想，所以在一个月后，全国各个新华书店的门口，关于李可灼自学教材的大字报广告就被撤了下去。

    随着广告被撤下去，购买李可灼自学教材的人就更少了，之前有人看到了广告还会买，现在啥也看不到了，很多人根本都不知道有这套书，那还买什么买？

    虽然新华书店印刷费李可灼的自学教材才卖出去不到十万套，但是新华书店答应李可灼捐赠给小安乡中学的一百万侧书籍却并没有打算赖账。

    这些书籍，已经陆陆续续被从新华书店各地仓库运到了小安乡公社。

    只等图书馆的装修完成后，就可以把这些书摆上架了。

    对于自己的自学教材才卖了这么一点，李可灼还真有些歉意，感觉有些对不起新华书店对他的看中了。

    不过这也没办法，别人不买他的书，他总不能强迫别人去买吧。

    不过虽然李可灼不能让别人购买他的书籍，他自己却可以买。

    这天，李可灼找到了他的一个学生，一个商业培训班培训了才两个月的学生，现在是小安乡服装厂的销售经理，他叫安逸，一个二十多岁的小伙子。

    “老师，你找我？”安逸朝李可灼问。

    “安逸，你最近有时间吗？帮我一个忙。”李可灼朝安逸说。

    “老师你有事找我，那必须有时间。”安逸笑着说。

    “我最近会买一批书捐赠给贫困山区的学校，差不多有一百万套，我要你到时候帮我负责这这件事。”

    PS：今天在泸定县，看到了泸定桥，了解了关于革命先辈的一些历史。明天去康定，去看看康定情歌情歌的发源地。

