    谢家一个二十六岁的年轻人朝聂言和谢瑶所在的方向走去。

    宴会依然进行中，这样一个小插曲对大厅里的人没有任何影响。

    谢钧有些担忧，如果聂言和谢瑶之间的感情遭到家族的反对，那他们两人所承受的阻力就大了，谢钧对聂言还是相当器重的，之前有人绑架谢瑶，如果不是聂言出手相助，那就麻烦了。在个人素质方面，聂言非常优秀，只是天下集团财力不够，谢家长辈可能会看不上眼，虽然他并不在乎这些，但是谢家作为一个大家族，是很讲究门当户对的。

    聂言和谢瑶不知道的是，一场危机正缓缓地靠近他们。

    此时谈完事情的莫云天，挥手让身边的人离开，有些百无聊赖的样子。

    看到莫云天的表情不再那么严肃，距离他不远的市长和副市长都暗暗松了一口气。

    莫云天扫视整个大厅，目光落在了远处大厅角落靠窗位置上的聂言，露出了几分诧异的神情，他没想到聂言竟会出现在这里。

    莫云天站了起来。

    整个大厅一下子安静了下来，众人目光有些疑惑地看向莫云天，不知道他站起来有什么事。

    莫云天的一举一动，牵动着这里每一个人的神经。

    “你们继续。”莫云天也感觉到了气氛的异样，挥挥手道，径直朝聂言所在的方向走去。

    众人低声地聊着什么，装作非常自然的样子，眼角的余光却不时地投向远处的莫云天。

    谢家众人显然也注意到了这个情况，谢御现，莫云天正朝谢瑶和聂言所在的方向走了过去，转头低沉地道：“谢钧，让谢明停下来。”

    “是。”谢钧也很惊讶，赶紧拨通了谢明的电话。

    正朝聂言和谢瑶走去的谢明接通了电话，点了点头，然后慢慢退了回来。

    谢家所有人都聚焦在了莫云天的身上。

    莫云天走到了聂言和谢瑶所在的位置前。

    聂言和谢瑶早就现莫云天上将过来了，聂言站了起来，正色打招呼道：“云天上将，您好。”

    自从莫云天进入宴会大厅以来，就算傻子也能看得出来，莫云天的地位绝对高得离谱，聂言不敢再像以前那样随便了，因为莫云天的一句话，很可能便决定了他和天下集团的命运。要是冒犯了莫云天，后果是非常严重的。

    谢瑶正不知道该如何称呼莫云天，只见莫云天摆了摆手，朗笑了一声道：“在这里你们还是叫我伯伯吧。”

    谢瑶看了一眼聂言，见聂言点头，便乖巧地叫了一声：“云天伯伯好。”

    莫云天笑眯眯地打量了一下谢瑶，看向聂言道：“小子很能耐嘛，找了个这么漂亮的女朋友，比雷肃找的女朋友靠谱多了。”

    聂言摸了摸脑袋嘿嘿一笑，他没想到莫云天竟也会这样跟他开玩笑。

    “我交代给你的事情怎么样了？”莫云天调侃了一下聂言和谢瑶，转回正题道。

    “保证完成任务，您放心吧。”

    “那就好。”莫云天点了点头。

    三人一起聊了一会，莫云天显得亲切可掬，完全不像之前那么板着脸了。

    三人自顾自聊天，他们完全不知道，这件事情给周围的人造成多大的震撼。

    莫云天对待聂言和谢瑶，十分亲近，完全没有什么架子。

    “那个是谢家的千金，谢瑶吧，另外一个是谁？”

    “这我哪知道？”

    这个宴会大厅里认识聂言的人并不多，在很多人看来，聂言和天下集团，根本不值得注意。

    此时远处的聂父也呆住了，愕然地看着这一切，他并不知道聂言居然认识莫云天，他很想问一问聂言，聂言到底知不知道莫云天的身份？

    聂父有些失神，手中的杯子差点掉了下去，恍然惊觉。

    看到聂父吃惊的样子，和聂父聊天的几个人看向远处相谈甚欢的聂言、莫云天和谢瑶。

    “咦，那个不是聂总家的公子么？”其中一个人把聂言认了出来，他和天下集团有过一些合作，在天下集团的总部见过聂言，所以有那么一点印象。

    周围几个大公司的老总都把诧异的目光投向聂父。

    “正是我那个不争气的小子。”聂父强压下心中的激动，笑了笑道。

    虽然想要平静下来，他说话的语气中，还是忍不住透出了一丝自豪。不知道聂言是怎么认识莫云天的，但是能够认识莫云天这种级别的人，本身也证明了聂言的优秀，普通人莫云天根本连理都懒得理。

    “聂总谦虚了，听说聂总家的公子以总分第一的成绩考进了第一军校指挥系。”

    看到远处莫云天对聂言十分器重的样子，周围几个大公司的老总看向聂父的时候眼神都变得有些不一样了，一个个都上来套近乎。

    刚才那个管理进出口的洪严不知道从哪得到了消息，脑门上冷汗一下子冒了出来，天下集团居然和莫云天扯上了边，莫云天是什么人，他还是有那么一点了解的。莫云天的权势，从市长和副市长的反应可见一斑，莫云天坐下的时候，市长和副市长都得恭恭敬敬地伺候着，连屁都不敢放一个，而他，不过是一个分管进出口的小局长而已。要是莫云天看他不顺眼，伸出一个小指头就能把他像摁蚂蚁一样摁死！

    这一下子，他坐不住了，朝聂父所在的方向走去。

    “聂总啊，上面刚刚传过来消息，你的资料已经在处理了，最多三天，不，两天之内肯定能办好。”

    “那谢谢洪局了。”聂父看到洪严脑满肠肥的样子，不由得心生厌恶。

    洪严见聂父不怎么待见他的样子，尴尬地笑了笑：“哪里哪里，之前是我这边怠慢了，还请海涵，以后天下集团在进出口方面要是有什么问题，聂总尽管过来找我，我一定尽全力解决。”洪严说话的时候，带着几分谄媚。

    聂父明白，要是跟洪严这种小人撕破脸，难免会遭嫉恨，只是随便应了一声。

    角落里谢家的人也没想到，竟会出这样的意外情况。

    谢御看向谢钧，问道：“那是怎么回事，谢瑶是怎么认识莫云天上将的？”

    “谢瑶之前并不认识莫云天上将，是聂言认识的。”谢钧道，他注意到了刚才的细节。

    谢御沉思了片刻，回忆刚才的情景，情况好像确实是这样的。

    “那小子叫聂言？”谢御问道。

    “是的，父亲。”谢钧点头道，露出一丝欣喜的神情，他明白事情有了一些转机。

    “什么时候让那小子来谢家一趟。”谢御道，他表情平淡，让人看不出他在想什么，拿起手中的杯子，呷了一口。

    谢怡心中，则是懊恼不已，她没想到，聂言竟会和莫云天认识，以莫云天的身份地位，聂言和他哪怕只是非常普通的朋友，分量都很重了。

    谢钧忽然想到了什么，道：“之前我的人从第一军校获得的消息，聂言加入了天王组织，不过一直没敢确认，莫云天上将早年就在第一军校就读，据说也是天王组织的成员之一。”

    天王组织？谢御拿着茶杯的手略微一颤，可见他此时内心的不平静。谢家多少子弟，考入第一军校，就是为了进天王组织，但是都不够资格，他明白天王组织意味着什么，在国内，天王组织不管在政界、军界或者商界，都有着举足轻重的地位。

    “说不定聂言只是一个外围成员，连我们谢家都不够资格，以天下集团的实力，聂言怎么可能进得了天王组织。”谢怡辩驳道，她怎么也不愿意相信，聂言已经是天王组织的成员了。

    “你觉得莫云天上将会对一个外围成员如此热情、亲切么？”谢钧反问道。

    莫云天上将对聂言的态度，已经说明了一切，如果不是通过天王组织，聂言应该无法认识莫云天上将这种层面的人。

    谢怡还想说话，谢御抬手制止了她。

    “好了，你们不用再说了。”谢御看向谢钧道，“什么时候请聂言来我们家走一走吧。”

    谢御对聂言的态度，有了极大的转变，谢钧露出了一丝轻松的笑容，如果谢御也同意，那么聂言和谢瑶之间，就没有任何的阻力了。

    宴会进行到了一半，莫云天临时有事，先离开了。

    莫云天走后，很多人过来搭讪，试图和聂言、谢瑶套近乎，令聂言不胜其烦，聂言和谢瑶提前退场，一起出了宴会大厅。

    聂言虽然离开了，但天下集团一下子变得炙手可热，聂父跟几个大公司的老总谈成了好几笔生意，同时谢家也派人过来示好，由谢钧负责，和天下集团展开了全面的合作。

    正荣财团实力雄厚，又是亲家，虽说谢怡态度恶劣，但看在谢钧的面子上，聂父就懒得计较了，双方很快达成了一些合作意向。

    天下集团的各项业务，经过这次宴会，算是全面地铺开了，因为莫云天的关系，那些合作伙伴都给了天下集团极大的优惠，天下集团以后的展指曰可待。

    （未完待续）

