    沈星辰害怕陆奕恒真的上来，慌慌张张的飞快回信息。

    【你别上来，我现在就下去】

    沈星辰去洗手间洗了把脸。

    出来，看见沈父在厨房煮饭。

    “爸爸，我要下去超市买点东西，菜够吗，要不我再买点菜上来？”

    沈星辰一边换鞋一边状作随意的问。

    沈父似乎没有起疑，“不用了，冰箱里还有菜。”

    “那好，我一会就回来。”

    说着沈星辰便开门出去了。

    下到楼下，陆奕恒那辆马丁斯顿十分扎眼，就停在绿化带旁。

    沈星辰小心翼翼的左右看了看。

    见没有人，才飞快的走了过去，打开车门上了车。

    “我不能现在立刻跟你走，我爸爸会起疑的。

    你给我几天时间，借口我已经想好了，到时候就说我又要进组。”

    之前她跟着傅楠晓他们剧组去拍剧，离家整整三个月，中间只回家过几次。

    陆奕恒忍不住皱眉。

    看她眼睛通红，刚才应该是哭过的。

    她现在不愿意，过几天，她会更加不愿意。

    他怕她到时候又要临时变卦。

    “还是现在走吧。”陆奕恒说。

    “陆奕恒，你把我逼急了，我立刻就去将孩子拿掉。”

    沈星辰发了狠的说。

    盯着沈星辰脸上的狠意，最后陆奕恒终究妥协。

    “好，我希望你到时候最好别反悔，不然我不知道我自己会做出什么来。”

    陆奕恒虽然说着狠话，但是语气还是很温和。

    沈星辰现在怀着孕，他不想太过于激怒她。

    沈星辰什么也没有说，冷着脸，飞快的打开车门下了车。

    看着沈星辰迫不及待离开的背影，陆奕恒心里渐渐又不是滋味。

    为了让盛庭宇安心养病，叶初夏每天下班，都会顺从的跟着李管家去医院。

    也不知道盛庭宇做了什么，那天之后，在医院，再也没有碰到过林舒雅跟盛母。

    虽然盛庭宇伤口很深。

    但是因为没有伤及内脏，所以也好的很快。

    好好休养了一个星期，也差不多可以出院了。

    就是有个烦人的问题。

    伤在后背，洗澡前，要在后背贴好防水膜才能洗。

    而每次，叶初夏要是不主动给盛庭宇贴防水膜，他就毫不顾忌的直接去洗澡。

    “你不能这样，我又不是每天都有空，一旦沾了水，就很容易发炎感染。”

    叶初夏一边给盛庭宇贴防水膜，一边忍不住唠叨。

    盛庭宇却只是问，“过几天你要进组了对吧。”

    他微微蹙眉。

    盛庭宇知道她的行程，那是易如反掌的事情。

    叶初夏已经习惯了。

    “嗯，去Y城拍摄，大概要去四个月。”

    Y城是Z国最南边，坐飞机过去都要好几个小时。

    而且他们的拍摄地点又偏远，下了飞机，还要赶几个小时路程。

    盛庭宇眉头皱的更深了，“你是故意在躲我吗？”

    “没有。”叶初夏语气很淡，听不出什么情绪。

    贴完防水膜，盛庭宇转过身，赤果着上半身，将叶初夏拥进怀里。

    他低头深深的看着她，“是真的还是假的，你到时候不会不接我电话吧。”

    “不会。”

    盯着叶初夏毫无表情的脸，盛庭宇心里越发不踏实。

    他紧紧拥住她，低头吻了下去。

    一吻过后，气息紊乱。

    “夏夏，一起。”盛庭宇声音喑哑。

    “不要，你伤口会裂开的。”

    “你都要去远在千里的Y城，还不让我碰吗？”

    最后叶初夏终究还是拗不过盛庭宇，让他得了逞。

    但过程中，还是小心的限制着他，没让他太胡来。

    事后，叶初夏小心翼翼的去检查他的伤口。

    “怎么样，裂开了吗？”

    叶初夏听盛庭宇的语气似乎还有几分期待。

    她就有些想不明白，伤口裂开，他有什么好期待的。

    “你很希望伤口裂开？”叶初夏皱眉问。

    “嗯。”盛庭宇轻笑着将她拥进怀里，轻啄了下她的红唇。

    “这样就能看见你在乎我的表情。”

    “……”叶初夏心下又是一阵复杂。

    “那裂开了没？”

    “没有。”

    盛庭宇微微失望的挑挑眉。

    盛庭宇出院那天，叶初夏也坐上了去Y城的飞机。

    从上飞机那一刻开始，叶初夏的电话就一直打不通了。

    那天晚上。

    第二天。

    第三天。

    盛庭宇就知道她终究是骗了他。

    这会，他跟顾耀昇他们几个在‘盛世名门’会所的包厢里。

    “庭哥，你伤口还没好，还是不要喝太多酒了。”顾耀昇忍不住劝道。

    盛庭宇却只是朝他伸出手，“把你手机给我。”

    然而顾耀昇的手机打过去，叶初夏还是不接。

    别说顾耀昇是熟人，估计是陌生号码，一看归属地是B城，叶初夏都不会接。

    陆奕恒才喝了一杯，便站起身，“我先回家了，你们慢慢。”

    剩下的三人都用太阳打西边出来的眼神看着他。

    毕竟从来都是他玩的最嗨，玩的最晚。

    “恒哥，你吃错药了吧，怎么突然就转性了。”

    顾耀昇简直不可思议。

    “估计是吧。”陆奕恒说完，便抬脚离开。

    “喂，你真的要走啊，我以为你是在开玩笑。”顾耀昇在他身后嚷嚷。

    陆奕恒头也没回，“真的。”

    “你这么急着赶回家，怎么跟那些家里有老婆在等着的男人似的。

    喂，恒哥，你不是家里藏了女人吧。”

    顾耀昇觉得陆奕恒这么反常，肯定有猫腻。

    陆奕恒没有应声，推门离开了。

    但顾耀昇没猜错，他家里确实藏了女人。

    昨天他终于将沈星辰接到他家里了。

    虽然中间还是费了一番功夫，但总算是将人接到家里了。

    回到家，灯火通明，暖气也开的很足，给人一种暖洋洋的感觉。

    从前陆奕恒回到家，迎接他的，都是一室的黑暗与冰冷。

    但是大厅里并没有看见沈星辰。

    她估计又躲在房间里写小说了吧。

    陆奕恒走到她房门前，轻轻敲了房门。

    然而好一会，都没有反应。

    “星辰，我进来了。”

    说着，陆奕恒便去拧门把手。

