    这次宴会是圣赫塞与克莱恩两个人牵头组织的，腰包鼓起来的圣赫塞有些得意洋洋，

    这是他穿越后第一次参加正式宴会，邀请了军队实权派和城内的一些家族旁支和名媛之类的。

    不同于前段时间去酒馆喝酒吃肉，这次算是进了一次高端局了，多少有些激动。

    阿克拉拉大酒店是科尔多瓦的聚会酒店之一，以装修典雅著称，有十六层楼之高，

    是目前科尔多瓦有数的高层建筑，是俯瞰城内风景的绝佳场所之一，仅次于城内的圣马丁国际大酒店。

    而且阿克拉拉酒店的特色龙舌兰烈酒远近知名，是从遥远的墨西哥进口而来，口感清洌，是美国佬都赞不绝口的好酒，

    听闻大萧条时期是地下禁酒令的珍品，虽然美国佬早已经解除了禁酒令，龙舌兰的名号早已传遍美洲大地。

    阿根廷本地出产的酒类主要盛产葡萄酒和啤酒，啤酒技术来自西班牙和德国，葡萄酒来自于意大利和法国，现在是南美洲最大的葡萄酒生产商。

    科尔多瓦省本地也有几个小酒厂，出产本地的葡萄酒和啤酒，口感就不敢恭维了，

    只能说比喝水好一点，要真正好喝的葡萄酒来自于安第斯山脉的脚下的门多萨地区，其次就是圣胡安省，其实也离科尔多瓦省不远，但水平比那边就差多了。

    还是有点喝不惯这里的葡萄酒，而这里的瓶装啤酒太水度数低口感也一般般，喝酒不喝冰啤酒总是哪里不对。

    有一说一本地出产的生啤味道还算不错，不过因为没有杀菌消毒，保存不方便，只有到酒厂附近才可以买的到，所以也只能偶尔喝一杯，这些啤酒厂多位于近郊区。

    本地出产的维尔德厂的生啤，泡沫洁白细腻，有明显的新鲜酒花的香气，口味清爽醇厚，但是很奇怪他们出产的熟啤酒，味道就不行，甚至相当差，也许是生产设备的缘故吧。

    现在从生活上来说阿根廷真算是落后的可以，闭关锁国，国产电器电子设备缺乏，阿根廷人因为再分配相当大方，还算有钱，但有钱没用，没人卖给你，

    这样的情况有点像后世的苏联，虽然苏联人民有大把的卢布，但没多少东西买，而必隆政府强制高工资，还得罪了工厂主，工商业主，因为高工资导致生产成本高，本国商品质量也不太行。

    连普通的家用冰箱都见不到几个，只有富豪才买得起，也是秘密走私的，天气冷了好点，本地啤酒确实不行，口感一般般，虽然圣赫塞买得起冰箱但没必要花这个钱，国内生产不了冰箱这玩意，国外走私货太贵。

    只有墨西哥出产的龙舌兰酒才对味，劲够大，酒精度数够高，圣赫塞前身酒量巨大，号称白酒喝两斤不打岔的。

    不过平常主要喝啤酒葡萄酒为主，无他，圣赫塞前身挺喜欢存钱的，终极目标就是去首都买个房子，可惜首都的房价不是曾经圣赫塞可以染指的。

    而且这两年金融业也相当落后，连带房地产行业也落后，本地都没有几个建筑公司，现在只能全款买房，布宜诺斯艾利斯的一套房高达100万比索以上，

    科尔多瓦的一套独门小院现在也要40万比索左右，所以前身疯狂的搞钱，多少有些不光彩的手段，不太舍得花钱，平常就喝喝小酒，甚至蹭吃蹭喝都有过一些，不过无伤大雅。

    当然这个情况很快会被终结，必隆政府已经开始了野心勃勃的住房建造计划，筹集了资金开发房地产，针对普通工人的住房，

    龙舌兰酒不是粮食酿造，现在可以说是走私极品，现今国内对美国货和美国生活极为推崇，可惜必隆政府得罪了美国，人家根本不带他玩，

    连带墨西哥那边的龙舌兰酒也疯狂走私，出现在很多有钱的阿根廷贵族的餐桌上，因为外汇英镑花不出去，只能买点奢侈品维持生活的样子。

    对于圣赫塞来说龙舌兰酒只能说勉强及格，要说酒文化还是华夏厉害，茅台五粮液这些才是真正的好东西，兴许有钱了到时还可以去进口一些过来，或者到时搞个酒厂自己弄一些。

    这次酒会来了大概八十多个小队长和一些交好的本地家族，以及城内名流名媛。

    这次为了团结同时认识一些名流之类的，可是下了血本，订酒店和酒局的花费就超10万比索，圣赫塞赞助了6万比索，要是原先的圣赫塞肯定没这个魄力，也心疼了好久。

    来到阿克拉拉大酒店门口，停好三蹦子，踱步向酒店门口进去，酒会还没开始，圣赫塞也就当自己是半个组织者了。

    所以在宴会门口做简单的迎接工作，身穿着高级定制的燕尾服，倒是剪裁得体，头发输成大背头，露出俊朗的脸蛋，脸上是虚假的笑容，一个个招呼与会客人，小小的露了一把脸，差点把嘴笑酸。

    这次酒局的主角不是圣赫塞，而是城防军司令小汤普斯，还有死对头章普斯议员，酒肉朋友埃布尔，还有其他城内一些头脸人物。

    整个宴会颇有些纸醉金迷的味道，高乔人队长不多，也就几个，其他大多数是白人队长居多，进行一场虚伪的社交。

    圣赫塞甚至还和章普斯吹了几句牛，进行了一番简单“友好”的交流。

    “嘿，章普斯先生，听说你家的牧羊犬，不见了啊”，圣赫塞面带微笑，看着衣服考究，也同样梳着目前最流行的大背头，却多少有些带着刻意造作的章普斯，笑容灿烂的说着。

    “圣赫塞小队长，你消息挺灵通啊，听说高乔人最喜欢做这种小偷小摸的事情，哎……”章普斯摇摇头，假装叹气说道。

    与章普斯随便说了几句，借口去上厕所，去其他地方跟人聊天，仿佛只是过来跟章普斯说他狗不见了，让章普斯颇有有力气无处使的感觉。

    章普斯是法律专业毕业，耍嘴皮子那是厉害的很，专业杠精，圣赫塞不跟他说太多，怕说不过。

    圣赫塞整晚游荡穿梭于整个宴会，也努力地试图融入整个宴会，这算是对圣赫塞的一个相当大的挑战，他不是长袖善舞的人。

    前身最多是小有权利的小队队长，甚至最多只是跟一些高乔人在大排档式的饭馆酒馆喝喝酒吃吃东西，撸撸串什么的，

    吃吃烤肉，科尔多瓦本地的饮食文化主要来自于西班牙意大利融合，而高乔人还有一部分印第安血统，所以什么都有一些，掺杂很多东西。

    圣赫塞一口纯正的伊利比亚口音，时不时跟这些人开点无关紧要的上层小玩笑，看起来也比较成熟稳重，总算是成为宴会的焦点之一了，吸引了司令员的注意。

    小汤普斯司令，梳着简单的小胡子，戴着一副金边眼镜，如果不跟你说这是个军官司令员还以为是个儒雅的学者教授。

    小汤普斯司令员和圣赫塞简单聊了几句，偶尔金句频出，风趣幽默，有些独特见解，让他对圣赫塞有点刮目相看的感觉。

    算是让他重新认识一下这个高乔人手下，而前身对于司令员酒囊饭袋的认识也被彻底打破，直觉告诉他，这是一个真正的老谋深算的老狐狸，虽然年纪只有四十多岁，以后做事情要多多注意了。

    小汤普斯还夸赞了圣赫塞，说你们这么多小队，我看就你们这个小队军容整齐，天天训练，到时可以考虑来我身边做个副官。

    圣赫塞并没有直接答应，只是觉得有些后背发凉，原来自己的表现都有人看着，只是说多谢长官的栽培，表现得很激动，说自己能力还有点差，无法胜任。

    还看到了司令员身后附近的几个人，以一种特殊位置保护着小汤普斯司令，其中一个似乎是首领，不过圣赫塞没敢继续搭话。

    在大致目的达成后，宴会也刚好开始了自由模式，找服务员拿了一杯龙舌兰酒，走到酒店的自助餐位置，食物相当丰盛。

    今天一天，忙的都没好好吃饭，正好吃点美食垫下肚子。

    宴会是自助餐模式，餐位上的食物相当丰富，有南极金枪鱼，潘帕斯牛肉，还有伊比利亚火腿，普艾伦产火鸡，

    圣罗萨小羊排，法式鹅肝，北美鱼子酱，各式海鲜，生蚝扇贝大龙虾之类的，还有一些精致的肉串，素食，奶油蛋糕，酸汤，还有一些布列塔尼荆棘果汁饮料。

    “卡路里好像挺高啊”，圣赫塞看着小盘子里的肉质粗糙的火鸡肉，吃了一块，嗯，处理的还算不错，土腥味已经几乎完全掩盖。

    又拿了其他美食，一一品尝，这次大出血了，可要多吃一点。

    难怪这些小贵族议员们都是大腹便便的样子，每天吃的这么油，不胖才怪。

    军队的小队长们不过大多数还是比较匀称的，毕竟军队还是需要一些训练，饭堂的伙食也比较朴素……甚至难吃，他们经常会偷偷外出打牙祭，虽然这是明令被禁止的行为。

    圣赫塞在角落里先吃了一点肉食，除了火鸡外，其他口感基本还可以，营养也挺丰富，就是部分生吃海鲜有些不太习惯，圣赫塞可是怕走寄生虫，有些怀念华夏的炒菜了。

    最近这段时间都是吃着传统的西欧南欧伙食，什么豌豆汤鹰嘴豆炖肉意大利面之类的，相当粗糙的烹饪手法，那种酸甜酸甜的口感还是有点不习惯。

    ……

    这次宴会不算是特别正式的大型宴会，大多数本地家族的与会者带了女眷。

    圣赫塞跟旁边的一名贵妇人攀谈着，这算是圣赫塞的目标之一，勾搭上城内的一些议员夫人，吹吹枕边风，多少能改善一些地位，还能打听到一些小消息。

    “西亚斯夫人，您今天真是光彩照人”

    “圣赫塞先生今天的穿搭也非常得体……”

    圣赫塞逐渐适应了宴会的节奏，表情没有刚开始那么僵硬，跟眼前的西亚斯夫人跳了一曲。

    当然在一位五十多岁的贵妇人频繁给圣赫塞抛媚眼的时候，圣赫塞再次果断拒绝了。

    这次国防军的同僚多数没有参与，毕竟这次宴会主体是城卫军，偶尔有想参加的也经过考虑后拒绝了。

    圣赫塞跟大多数人都简单闲聊过，打听到一些新的消息，站在阳台上观看夜景，今天夜晚有微风，没有下雨，俯瞰科尔多瓦城，灯光点点。

    这场宴会持续了三个小时，目的基本达成，最起码圣赫塞的罐头厂，短时间内能得到司令员的保护，至于代价嘛，就是一个月两万比索的保护费，小团体的话最终没能达成，也不觉得遗憾。

    圣赫塞提前离会，高乔人虽然是本家大多数还是靠不上的，整个高乔人群体仅有十几万人罢了。

    财大气粗的圣赫塞对于科尔多瓦的本地势力有了一些更深入的认识，国防军要在这里吃上一口，估计还是能达成的，但司令员先生可不如传闻中那么无能。

    三十多岁的年纪能坐上科尔多瓦城卫军司令员，果然不简单，哪怕靠了一些家族势力。

    这些议员，官员，都比猴还精明，对科尔多瓦城的影响力巨大。

    给一些不痛不痒的小承诺，空头支票之类的，这些议员都是信手拈来，不打草稿，要不是圣赫塞被坑过，他差点就信了，果然不能小看天下英雄。

    现在的科尔多瓦就是是非之地，根基浅薄的圣赫塞，要想站稳脚跟，还需要很长一段路来走。

    不过如果能抱上目前最大的大腿，也不算失败，见了一点世面。

    回到住处，煮了一些解酒汤，心中冷静下来，总结了这次宴会的得失，反复思考琢磨，又看了一会书，沉沉睡去。

    这次阿克拉拉酒店之行，基本上可以说是失败了，拉拢的大多数是酒囊饭袋，来的名媛是来钓凯子的也有，真正的实权派只有司令员一个人，不过还好能跟司令员说上几句话，这一波还是不亏的。

    就是5万比索花的太不值当了，给人耍了，也是圣赫塞耳朵软，脑袋一热就把钱给出去了。

    我真傻，真的，圣赫塞想到。

