    眼尾晕开的泅红，加上那颗惑人的泪痣。

    清冷小仙女瞬间变成诱惑满分，美艳与清纯一体的桃花妖。

    她乖乖的坐在那儿，一动不动的，甚是可爱。

    她好像醉了！

    时郁伸手，扳过她的身子，面向他。

    “阿慈～”

    他轻声唤道。

    “嗯？”

    她头微偏，歪着脑袋，朦胧的眼神看向他。

    似乎在问，喊她作甚。

    水润迷蒙的桃花眸盯着他，偶尔眨眨眼，翩飞的浓密睫毛忽闪忽闪。

    好乖，好可爱！

    瞬间击垮他的心，空了他周遭所有的声音和空间。

    “你喝醉了？”

    他轻声问道。

    “嗯。”

    她乖巧地点点头。

    “我喝了三杯，我敲厉害！”

    四根细长的的手指伸出。

    微侧着脑袋，像只优雅乖巧的小猫在慵懒的伸着爪子。

    时郁伸手想要替她撩开散乱在颊边的碎发，却被她抓住了手。

    什么情况，我姐喝醉了？

    鹿悠悠听见身侧的动静，一眼就看见她手边空掉的玻璃杯，还有鹿慈微醺发红的脸蛋。

    果子酒都能喝醉？

    才三杯而已。

    先前饭桌上她都喝了四五杯了！

    她姐的酒量也太浅了吧！

    还在说话的鹿悠悠突然沉默，引得大家都看向他们这边。

    不明所以。

    这厢，鹿慈已经放开了时郁的手。

    双臂伸出，捧住了他清隽惑人的脸。

    微凉的手细腻光滑，触碰在脸颊肌肤上，却像是星火燎原般，发热发烫。

    “你是谁呀？长得真好看！”

    鹿慈迷蒙的桃花眼里水雾弥漫，润润晶亮。

    眼里倒映的是他的脸。

    时郁盯着她，两人靠的极近，不过手掌远的距离。

    “时郁。”

    他清亮好听的声音略低，然后小声的继续道，“你的小可爱！”

    说这话时，声音几不可闻，语气也微顿。

    他说话间，幽幽清甜的桃子香溢散。

    闻见桃香的鹿慈眼神微不可见的下意识偏移。

    寻找桃香来源。

    迷蒙水润的桃花眸准确落在他微翕开的唇上。

    薄唇微扬，红艳透骨。

    “时郁？嗯，是很有食欲！”

    我的吗？

    好想尝尝！

    鹿慈被眼前清隽漂亮的少年浅浅的笑靥迷了眼，眼中全是他微扬起唇角的红润薄唇。

    鹿慈低头，凑近。

    充斥着果子清香的红唇覆上少年清润绝艳的薄唇。

    唇瓣相抵。

    呼吸静止。

    心跳骤停。

    周围瞬间安静！

    鸦雀无声。

    所有人的视线都在那如画的高颜值男女身上。

    微醺强势的妍丽少女，呆愣被亲的隽秀少年。

    数不清，看不见的粉红泡泡扩散。

    我的天，太好磕了！

    鹿悠悠被鹿慈这一下操作，惊得差点从沙发上跳起。

    伸长脖子，想要近距离观看。

    却被邓妍妍不着痕迹的轻轻拉回。

    甜甜的，软软的，还温温热热的。

    清甜的桃子香，还有清冽的薄荷香，瞬间将她包围。

    浓郁甜美。

    彷如踩在云端！

    晕眩，又迷醉！

    身体里压制不住的困意和疲惫上涌，鹿慈泛着水雾的迷离双眼合上。

    手掌滑落，红唇脱离。

    鹿慈轻倒在少年的肩头，头点在颈窝处。

    乏力下滑的身体瞬间被他揽住。

    时郁下意识地将醉酒后睡着的女孩抱在怀中，调整好舒适的姿势，让她安心入睡。

    身体和大脑却还在回味！

    刚刚那称得上一触即分的吻，温热香甜。

    阿慈的唇不似她微凉的体温，可能是喝了酒的缘故，温热略滚烫。

