    白云门，峡谷内。

    程不争盘坐在玉床上，右手托着下巴，思考着，如何再弄到一颗上品深海灵珠。

    至于，在筑基期师叔身上打主意，经历过一次无妄之灾后，他立即将这个念头粉碎。

    忽然，他脑海内浮现出了四个字。

    “无尽之海。”

    随即，又想到了，“秘境”，但从王家玉简内得知，那个传送阵，已经不能使用了。

    想到这里，心里不由的一丧。

    而后，他又考虑到，现在心灵法眼与心灵法禁，都已经彻底完善了，也无须时不时的查看资料，到炼器室内验证想法了。

    接下来，也是该去秘境，全力进行闭关修炼了。

    据记载，秘境内的灵气，非常浓郁，十分适合闭关，但他一直没有去秘境内闭关，就是为了完善灵魂傀儡。

    原本程不争打算，在过一些时日，还是找不到紫魂石，就去闭关，好在江富贵没有让他失望，将紫魂石收购过来了。

    想到心灵法眼，他凝神静气，意识入识海。

    虚空盘坐的三彩小人，轻点了一下面前~

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气七层

    一阶上品功法：星空诀

    一阶上品法术：金乌术、剑气术、乾坤遁

    灵晶罩、隐匿术、青莲瞳、变形术、魂剑

    紫晶琢、心灵法眼

    一阶丹方：八

    二阶丹方：一

    一阶法禁：二百九十九

    灵力值：153

    程不争见到面板上新增的一道法禁正是，心灵链接法禁，耗费了许久的功夫，才创造出一点点，靠着小碟的逆天之能，将其补全。

    至于灵力值的变化，他现在不在乎，目前在练气阶段，已经没有什么再需要推演的了。

    见此。

    程不争没有在继续关注面板，站起身来，收起玉床，向外走去。

    半个时辰后。

    一道灰蒙蒙的灵云，降落到地火室前。

    程不争看了一眼后，直接大步的向地火室大厅内，走去。

    与刚刚正在看书的南老头，打了一个招呼，办理手续后，直接向炼丹室内走去。

    甲15号，炼丹室内。

    程不争一拍储物袋，一个人偶出现在他手里，右手一扬，一个面色普通的青年出现在炼丹室内。

    他席地而坐，而那面色普通的青年，上前几步，盘坐在蒲团上。

    傀儡青年，打开储物袋取出一个炼丹炉，随手一扬，炼丹炉迎风而涨。

    炼丹炉的三只炉脚，正好落在，三个石墩正中心位置。

    随即，一拍储物袋，又取出了聚灵花，黄须参，晋皮根，灵蛇莓····零零总总，三十六种灵药。

    青年傀儡，将三十六种灵药，逐一提纯。

    没有任何意外的，精准的完成了提炼。

    见此，程不争心里感到很是欣慰，看来二号傀儡工具，马上就能派上用场了。

    但，程不争还没有高兴多久。

    就在二号傀儡按照比例，融合三十六种灵药时。

    “砰！”

    一声细微的轻响，在寂静的炼丹室内传开。

    程不争发现，炼制失败的原因，正是因为傀儡打出的印诀，与丹炉内的灵药精华，有着刹那间的律动错差，导致炼丹失败。

    这并不是熟练与不熟练的问题，而是现阶段灵魂傀儡，更本无法用于炼丹，或许以后的高品级灵魂傀儡，才可以用于炼丹吧。

    程不争心里暗暗想到，随即他打消让傀儡炼丹的想法，看来炼器也是不用想了。

    每一门仙艺，都需要极其细微的控制，稍微错差一点，便会炼制失败，现阶段的傀儡，更本没有办法达到要求。

    见此。

    程不争没有任何犹豫，站起身来，将盘坐在蒲团上的二号傀儡收起，亲自动手炼丹。

    足足一个月后。

    程不争才心满意足的出了炼丹室。

    这一个月内，不但将今年的门派任务，炼制十瓶养气丹完成，更是将（极致版）聚气丹全部完成炼制完成，他才结束这次炼丹。

    现在，程不争储物袋内，连一炉（极致版）聚气丹所需要的灵药，都凑不齐了。

    出了炼丹室，来到大厅，与南老头交接好，刚刚准备告辞离去时。

    “臭小子，你等等！”

    南老头指了指柜台内的小凳子，说道：

    “小子，过来坐下！”

    闻言。

    “老头什么事啊！”程不争转身过来，向柜台内走去，边走边说道：

    “喝酒的话，就下次吧！”

    “我还有事要做呢！最近没有时间陪你喝酒。”

    “老夫喝酒，还需要你陪！”

    南老头不屑的说着，随即面色一肃道：

    “小子，最近没事不要往外跑，最近外面可不安生。”

    “南老头，怎么了！”程不争走到柜台内，坐在小凳子上，好奇的问道：

    “最近外面有发生了什么事？”

    “你老，倒是说清楚啊！”

    “嗯~”老头双目朝着门外一瞟，神神秘秘的低语道：

    “知道，青木城吗？”

    “青木城，那边的邪修，出现在了白云城附近，据说已经有不少的弟子，已经遭遇到了毒手。”

    “邪修？”

    程不争眉头一皱，缓缓说道：

    “白云城，通缉的邪修不在少数吧！”

    “难道，这里面有什么说法吗？”

    程不争取出一壶灵酒，两个酒盏，一边斟酒，一边说道。

    “这次出现的邪修，可不一样。”

    南老头接过酒盏，轻饮了一口，“啧···”随后，继续开口道：

    “这些邪修，很有可能就是血炼门的余孽，新发展起来的门徒！”

    “而且，血炼门的余孽中，很有很能存在金丹期修士。”

    “血炼门？”

    程不争好似想到了什么，随即开口道：

    “是不是，五百年前的那个血炼门啊！”

    “嗯，不错！”南老头声音低沉的说道：

    “就是那群丧心病狂的魔头。”

    南老头顿了一下，接续开口道；

    “这些魔头，杀戮大量的凡人，抽取血液，就是修士遭遇到了，也会被斩杀抽取灵血，而这些抽取出来血液，辅以血炼门独有的血炼阵，可以炼尸，也精进修为。”

    闻言，程不争心里，喃喃自语道：

    “血炼阵，血灵阵，看来这两者之间，或许有什么关联！”

    “有可能，王仁与那些余孽，有着联系，但并没有加入这群余孽中，他的目的是振兴家族，并不是成为了一个魔修。”

    “一但踏入，他很难再回头了。”

    “另一可能，便是他与其中的一名血炼门的余孽，有着利益交往。”

    程不争心里思考着，这里面的关系。

