    “学长，你怎么来了？”诺恩开口说道。

    “我不放心你们两个女孩子在这里，所以就过来了。”纪景战看眼诺恩笑着说。

    韩木遥走向前接过纪景战买来的吃喝用品，转身就走去厨房规整这些东西。

    “什么担心我两个人在这里不放心，哼，你明明就是关心我家诺恩，唉，男人啊，虚伪的很。”韩木遥，一边拿袋子里面的东西一边嘀咕着说。

    而卧室里，纪景战从进卧室，就一直寸步不离守在诺恩床边。

    这让一向很怕跟陌生人单独相处的诺恩，此刻的心情如坐针毡一般。

    坐在一旁温文儒雅的纪景战，正在给诺恩削着苹果。

    “叮铃……叮铃……”

    放在床头柜上的手机响了起来，诺恩想去伸手拿手机，可刚想伸手去拿却发现自己的双手被包扎的跟猪蹄一样。

    这时，她的手被一只有温度的大手给握住，诺恩抬眼看着眼前的纪景战，小脸红扑扑的瞬间害羞的从纪景战手中挣脱出来，低声细语的说道：“学长可以帮我接听电话么？按免提就行。”

    纪景战看着她入了神，他突然回过神来，她们再次对视上了，诺恩赶紧低下了头，不去看他。

    一时间，诺恩尴尬极了，真恨不得找个地缝钻下去。

    电话刚接通电话里传出一个女人的声音，这也让诺恩避免了一场尴尬：“请问你是李诺恩同学吗？”

    “你好，我是。”诺恩压制着自己刚刚狂乱的心情说道。

    “太好了，终于找到你了，我想求你帮个忙可以吗？”电话里的女人恳求的语气说。

    诺恩：“…………”求她帮忙，她连她是谁都不知道，而且，她也不知道对方要自己帮什么，她怎么答应？

    “我知道这个电话很唐突，但是现在也只有你能够救小星了。”女人突然声音有些沙哑着说。

    “你说的小星是谁，我怎么救去她？”听见女人沙哑的声音诺恩有些凝重的不知所措的问着。

    这时，一直在厨房里忙的满头大汗的韩木遥，也闻声跑回卧室，听着诺恩跟免提里女人的对话。

    而坐在一旁给诺恩削苹果的纪景战手里的动作顿时停了下来。

    他的眼神里闪过一丝狡黠的神情。

    “小星就是今天中午在食堂用麻辣烫烫伤你的女孩儿，她被警察带走了，要是在公安局留下案底，她这辈子就完了，你打她骂她怎么都行，只求你别让警察给她留案底，求求你了。”女人恳求的语气说着。

    “可是我并没有报案抓人，而且我不是警察，我也不知道怎么才能不让警察给她备案底，我也没这个权利啊！”诺恩认真的说。

    “不你有权利，只要你亲自去一趟公安局跟小星私了，警察就不会给她备案留案底，求你帮帮她吧。”女人情绪波动太大声音沙哑的说着。

    这时还没等诺恩开口说话，站在门口的韩木遥火冒三丈的走到诺恩床边拿起手机对着电话里的人大声怒吼道：“我家诺恩凭什么要听你的去救她，她活该。”

    韩木遥说完还没等对方说话，直接把电话给挂断了，她手里握着电话直眉瞪眼的看着坐在床上一脸茫然不解的诺恩开口道：“你不准答应，也不准去公安局私了，看看你的手，她在泼你的时候怎么没有对你心软，你收起你的同情，心好好给我在家养伤，别人的死活跟你没关系。”

    这样的韩木遥还是诺恩第一次看到，她平常一副大大咧咧的样子，什么都无所谓，这一刻，却跟平日里完全不一样，她愤怒着眼神一点善意都没了。

    诺恩看着韩木遥，忽然，微微一笑疑问的问道：“是你报警，让他们抓那个叫小星的女孩子。”

    “不是我，我也不知道是谁这么好心替你报的警。”韩木遥嘟嘟嘴巴说。

    诺恩有些凝重的皱眉头没再说话。

    坐在一旁的纪景战已经削好了苹果，用刀切了小块一小块的，然后用牙签砸了一小块放在诺恩的嘴巴上，声音温柔的说，“先吃块苹果吧！”

    纪景战的这个举动诺恩脸都红了，这还是第一次有男生主动喂自己吃东西。

    犹豫半天才张开她那红润的嘴巴，吃着纪景战为她亲自削的苹果。

    站在一旁的韩木遥看着眼前的两人有些太过亲密，立马捂住眼睛开玩笑的语气说道：“哎妈呀，有些辣眼睛呦！”

    韩木遥的话一出，诺恩脸红耳热的瞟了一眼韩木遥难为情的低着头嚼着嘴巴里的苹果。

    而纪景战却很享受这个过程，心里特别开心，因为眼前的李诺恩没在跟以前那样对自己很排挤。

    正当卧室里的气氛有点缺氧的时候，诺恩的手机接到了一条信息，上面写着：李诺恩同学，请你原谅小星，其实，小星是个贫困山区里的孩子，她好不容易从那里考出来了，不能因为案底毁了她一生啊，李诺恩同学恳求你帮帮她，求你了。

    诺恩低头仔细看完，这条陌生人发来的信息。

    知道那个叫小星的女孩子也是农村人，她心软了，因为她跟她都一样，都是农村出来的孩子。

    诺恩再也压制不住自己内心的决定，她立马从床上爬起来，衣服也没换穿着拖鞋就往外跑。

    纪景战跟韩木遥两人怎么都没拦住她。

    诺恩的倔脾气一上来了任何人都劝不住。

    纪景战跟韩木遥实在拧不过她，只好妥协的跟她一同去了公安局。

    云城，公安局。

    “头儿，这个女孩子到现在都没有人保她出去，你看这可怎么办呀！”

    一名穿着警服年轻的女警察，同情地看了一眼坐在不远处木板椅子上可怜无助不停搅动双手的于小星说。

    “还能怎么办，只能送她去拘留所等上级安排，谁让她惹到谁不好偏偏惹到纪修诚的大公子，除非当事人主动跟她私了，否则，谁也保不走她。”刘警官叹口气，无奈的摇摇头转身离开。

    坐在木板椅子上的于小星低着个头懊悔自己不该相信徐珊的话。

    从被警察抓走到现在已经十几个小时过去了，连徐珊半个影子都没看到，于小星这一刻终于清醒了，她被徐珊给坑了。

    虽然她拿了徐珊的好处费，可她没想到事情会演变成这个样子。

    要是知道会被拘留还还会留有案底，打死她也不用滚烫的麻辣烫故意泼李诺恩的。

    此刻的于小星欲哭无泪。

    坐在出租车里的李诺恩脸上的表情很平静，谁也不知道此刻的她在想些什么，出租车刚到公安局门口，纪景战快速下车帮李诺恩打开车门。

    诺恩双手放在风衣兜里，她不想这双像猪蹄似的的手被人看去当笑话，她抬腿往公安局走去。

    纪景战，韩木遥紧跟在她的身后走着。

    一进警局里。

    李诺恩看到跟自己一样大的小姑娘可怜巴巴的坐在木板椅子上。

    这让她不由的想起刚到云城时的自己，那时候她对这个陌生的城市很陌生很胆怯，独自一个人坐在宽阔的马路边上哭着，身边连一个亲人朋友都没有，那时的自己真的很无助。

    “请问你们有事吗？”正在一旁工作的男警察问道。

    “你好警察叔叔，我就是被与小星烫伤的当事人，我是来跟她私了的。”诺恩清脆声音好听的说。

    听到诺恩要担保自己的于小星，睁大了眼睛不敢相信自己的耳朵，她要跟自己私了。

    “好，你们先在这里稍等一下，我去找刘警官过来处理。”男警察说完转身去找刘警官了。

    “谢谢警察叔叔。”诺恩礼貌点头应道。

