    

    天相境的修士，已经算得上是真正的修士。

    这些修士，无论是体内的真气，还是神通，都会发生质的改变。

    但眼前的这一切，似乎并没有结束。

    四周的寒气，依旧在涌入。

    苏洵的衣衫，冻成冰块。

    寒气的温度，低的有些可怕。

    一声撕心裂肺的厉喝声，从苏洵的口中发出。

    他的体内，寒气竟然达到了八成。

    下一刻，体内的王道真气疯狂地运转。

    而这一刻，洛璃和金衣男子面色动容。

    嗡嗡~

    伴随着一声龙吟之声。

    苏洵此刻施展烛龙真身。

    其庞大的身躯上，一层层寒气覆盖。

    这小子，竟然达到天相一重巅峰。

    妖怪，他是个妖怪，金衣男子面色大变。

    可以说，苏洵短短数个时辰不到，一连跨过两个境界，让人震惊。

    他用最短的时间，突破了天相境境，达到天相一重境巅峰。

    下一刻，冰锥裂开。

    从冰锥内，走出一名青年。

    这青年，不是别人，正是苏洵。

    达到天相一重境巅峰。

    苏洵的体内，王道真气澎湃异常。

    一呼一吸间，周围的真气，不断汇聚到体内。

    而且，苏洵能够感受到，王道真气似乎又精纯不少。

    走，我带你出去。

    苏洵目光灼灼的看了一眼洛璃。

    洛璃有些红着脸。

    就这样出去，她有些羞涩地看了一眼苏洵。

    苏洵也似乎发现了什么异状，他低头一看。

    身上的衣物已经冻坏，只剩下一件裤衩。

    更为尴尬的是，那男性象征，高高凸起。

    他奶奶滴~

    苏洵有些尴尬的从纳戒中取出衣物，披在身上。

    苏洵抬头，一掌朝着虚空中那巨大树脸轰去。

    一掌之下，摧枯拉朽的力量，疯狂涌出。

    片刻，那树脸被摧毁的一干二净。

    此时，炙热的白光涌现。

    当白光退去后，两人方才发现，周围的景物恢复了原状。

    而在苏洵身前不远处，正是金衣男子。

    他依旧盘坐在漩涡中。

    其双目之中，更多的是茫然。

    他……似乎有些不正常。

    而不远处的银花姥姥和阳羽则是愕然的看着面前的一幕。

    发生了什么，两人疑惑的看着苏洵和洛璃。

    苏洵没有关注两人，而是看向金衣男子。

    帮我，金衣男子的双目中，露出痛苦之色。

    此时，金衣男子抬起手掌，准备出手轰击自己的脑壳。

    苏洵沉默了。

    虽然你留了一线生机给我，但若不是我实力强横，只怕早就死了。

    所以，我并不欠你。

    你身体被侵蚀的太厉害。

    此事，我没有办法。

    金衣男子深深地呼了口气，他不住的用脑袋磕着地面。

    他的样子，很是痛苦。

    求你……救我女儿。

    凭什么？

    苏洵沉声道。

    此物，归你！

    突兀的，从金衣男子的手中，出现一卷卷轴。

    苏洵翻开卷轴，发现其上介绍了一些咒术。

    这些咒术，对于我而言，可有可无。

    苏洵略有失望的开口。

    显然，金衣男子所给的东西，无法达到要求。

    那此物内~

    突兀的，金衣男子的手中，漂浮着一道死气。

    看到死气，苏洵眼眸之中冒出精光。

    显然，对于这一道死气，苏洵很是重视。

    这一道死气，老夫炼化三十余年。

    今日，便归你！

    言罢，金衣男子将死气与自己分离。

    其脸上，更是露出痛苦之色。

    瞬间，一缕死气，飞临苏洵的双手。

    感受着如此稳定的死气，苏洵双手不断颤抖。

    死气，倘若加上五行珠，的确可以炼化一具有意识的分身。

    我答应你，你女儿……

    金衣男子惨淡一声，其手中突然出现一幅画卷。

    在画卷之上，一名二十几岁的貌美女子缓缓浮现。

    拜托了，一定……一定要救她出去。

    金衣男子说完这句话，生机涣散。

    他死了，洛璃皱了皱眉头。

    恩！

    他的身体，已经支撑不下去，尤其是布置了如此强横的咒术，更是透支身体。

    之前你被冰锥覆盖的时候，他让我不要出手。

    那他，究竟是为了什么。

    苏洵摇了摇头。

    也许是一种考验，也许是真的想杀我。

    或许，两者都有。

    你真的答应他，去救他女儿，洛璃试探的问道。

    你要明白，他的背后，一定还有更强的人。

    苏洵沉吟片刻，开口道：“我明白。”

    我之所以答应，也是为了报那一线生机之恩。

    毕竟，没有他，我也不能如此快速地突破天相境。

    既然你已经下了决心，那我便会支持你。

    洛璃深呼口气，点了点头。

    突然，远处有一名艄公驾船而来。

    随着而来的是一名声音沙哑的老者。

    一叶扁舟上，一名戴着斗笠的老者，粗糙的大手拿着长竹竿。

    临近岸边，老者抬起头，露出满是干瘪的面孔，向着苏洵笑了笑。

    他死了吗？

    斗笠老者指了指地面上的金衣男子。

    我杀的，你想报仇吗？苏洵反问。

    报仇？

    老者苦笑一声。

    我觉得，你不会给我这样的机会。

    要不要上船，前面的路，不太好走，我载你们一程。

    那就上船，苏洵点头。

    你不怕他要害我们，洛璃小声道。

    苏洵哈哈大笑一声，踏步上船。

    众人只好紧随其后。

    四人踏上船的片刻，老者将手中的竹竿向着河内划去。

    他轻轻一推，小船向着远处荡去。

    苏洵坐在小船上。

    渐渐地，他的耳边传来老者的哼歌声。

    歌声飘忽不定，但如果认真听，就会发现，老者的每个调，都很准。

    你唱的什么。

    一首歌谣。

    有名字吗？苏洵忍不住再次询问。

    没有，这是一首没有开始和结局的歌谣。

    之前，已经有很多人听到。

    可他们问过后，也还是选择放弃了追问。

    说完这句话，老者继续哼着歌谣。

    苏洵默默地坐在船头，继续听着歌。

    可他的脑海中，却依旧回荡着一个个的音符。

    不知过了多久，一股大浪拍打过来。

    砰的一声，苏洵的身子随着小船晃动。

    在这晃动的刹那，他的脑海中，那些完整的音符开始变得凌乱起来。

    苏洵的目光突然变得凌厉起来。

    其双目不断的打量着岸边。

