    对玄医门，云不凡当然清楚得很。

    其实，在很久之前，龙国并没有玄医门。

    在某一代，天医门出了一个叛徒。

    那个叛徒的实力极其强大，媲美那一代的天医门门主。

    其实，天医门的金针不止九针，而是十八针。

    其中九针被那个叛徒抢走，外加天医门的许多宝物和典籍。

    叛徒用这些资本创立了玄医门，迅速发展壮大。

    天医门由于人丁单薄，再加上那个叛徒实力强大，没过多少年，玄医门就足以和天医门分庭抗礼。

    再加上玄医门收徒毫无节制，是人就收，渐渐地，竟占据了巨大优势。

    天医门只能一退再退，退到后来，就彻底隐没了。

    如今，作为天医门新门主的云不凡，遇上玄医门的人，怎能退缩？

    金钱豹笑眯眯地看着云不凡，道：“那就试试吧。”

    金钱豹话音一落，身影一动，瞬间出现在云不凡面前，一拳朝其面门轰去。

    好快的速度！

    云不凡来不及多想，立刻一拳迎了上去。

    双拳碰撞，一股巨力袭来，云不凡被轰飞出去。

    好强！这家伙的实力绝对达到道基境后期，甚至更强！

    毫无疑问，这个金钱豹在玄医门的地位绝对不低。

    金钱豹舔了舔嘴唇，嘴角微扬，道：“小子，你如此年轻，就有这般实力，的确很难得。

    只可惜，你遇到的人是我！我早就在你身上感应到天医令的气息，拥有天医令，就是天医门的门主。

    只可惜，你师父实在太蠢。你的实力这么弱，就把天医门传给你。

    如此孱弱的你，怎能继承天医门门主之位？

    这样吧，你将天医令给我，将天医门也给我，就让我来为你守护天医门吧！”

    金钱豹说到这儿，眼神无比贪婪地盯着云不凡。

    他的双眼似乎已经将云不凡看穿，看到藏在衣服里的天医令！

    云不凡冷冷看着金钱豹，道：“就凭你，还想抢我的东西？你还不够格！我们再来！”

    云不凡运转真气，乙木灵珠和丙火灵珠同时运转。

    木火相生，云不凡的气息猛然爆发，头顶一朵火莲出现。

    这朵火莲一出现，整个大厅的温度直线攀升。

    原本看热闹的人受到惊吓，一个个逃得飞快。

    金钱豹双眼微眯，冷声道：“玄火神凤诀？真没想到，你竟然学会这种功法。

    只可惜，你的力量实在太弱，道基境初期的你，怎可能是我的对手？”

    金钱豹一脸冷笑，手掌一翻，手中出现一把漆黑如墨的匕首。

    这把匕首一出现，整个房间的温度忽然下降许多，火莲的炙热感很快消失不见。

    金钱豹大喝一声，强大的真气波动席卷开来，被云不凡定住身体的一众手下们全部恢复行动能力。

    “都给我滚远点，别在这儿碍事！”

    金钱豹大吼一声，那些手下们纷纷点头，快速逃离。

    很快，整个大厅只剩下他和云不凡。

    两人分庭抗礼，各自气息都在攀升着。

    云不凡死死盯着金钱豹手里的匕首，这把匕首中散发出一股至阴至邪的气息，这股气息让云不凡十分熟悉。

    毒蝎炼制的邪幡也是这种气息，毫无疑问，这把匕首肯定也是一把邪器。

    玄火神凤诀是至阳功法，至阳与至阴完全相克，哪怕没有直接碰撞，彼此之间已经开始较劲。

    金钱豹的脸上露出意外之色，忍不住感叹道：“真没想到，你的玄火神凤诀已经修炼到这种程度，按道理说，以你的修为，不可能释放出如此强大火力。

    不对，有问题，绝对有问题！难道你身上还有什么特别的宝物加持？”

    金钱豹死死盯着云不凡，云不凡感觉一股力量正在探查他的身体。

    他连忙运转真气，隔绝探查。

    他绝对不能让外人知道他拥有灵珠的事儿，否则绝对后患无穷。

    他连忙取出金针，火性真气灌注其中，金针射出刺目的金芒，然后朝金钱豹冲去。

    金钱豹挥动匕首，与金针碰撞在一起。

    云不凡顿时感觉一股至阴邪气侵入体内，冰寒刺骨。

    不但如此，云不凡仿佛听到耳边传来阵阵凄惨的哀嚎声，脑中出现一幕幕血腥的画面。

    他连忙甩了甩头，金钱豹嘴角上扬，邪笑一声，一脚踹中云不凡的小腹。

    巨力袭来，云不凡的身体犹如炮弹般飞射而出，狠狠撞在墙上，将墙面撞出好几道裂缝。

    哇的一声，云不凡喷出一口鲜血，气息顿时虚弱不少。

    还好有灵珠护体，否则这一下，就能让他重伤。

    金钱豹显然没有放过云不凡的意思，他一个加速冲到云不凡面前，挥动匕首，朝其脑门刺去。

    云不凡咬了咬牙，猛地将金针射出。

    金针击中金钱豹胸口，下一秒，云不凡震惊的一幕发生。

    金钱豹的身体竟然化为泡影，消失不见。

    很快，又有一个金钱豹再次冲来，朝其肩膀刺去，一刀刺入。

    云不凡一掌拍中金钱豹，未曾想，拍中的竟然也是一个幻影！

    这是怎么回事？这到底是什么手段？

    云不凡的心已经乱了，金钱豹施展的手段超出他的想象。

    刚才那一下是切切实实刺中的，他的肩膀已经出现血洞，鲜血汩汩流淌。

    可是，为何金钱豹又忽然消失了？

    难道刚才发生的事儿都是假的？难道他一直在做梦？

    这时，一阵阵怪笑从四面八方传来。

    云不凡一扫四周，赫然发现，到处都是金钱豹的身影。

    每个金钱豹都笑眯眯地看着他，阵阵怪笑从他们口中发出。

    “云不凡，你看到的一切是真的，也是假的，这就是幻阴刀的能力！

    只要你是活人，你就会受幻阴刀的影响，你会一步步被我折磨而死，你会死得很惨很惨，哈哈哈……”

    金钱豹话音一落，许多身影从四面八方朝云不凡冲来。

    云不凡立刻取出一大把银针，真气灌注后，朝四面八方射去。

    银针贯穿了许多金钱豹，但却没什么鸟用。

    一个个金钱豹依旧朝云不凡攻来，云不凡躲得了前面，却防不住后面。

    防得了左边，又避不了右边。

    他的身上很快出现一道道伤口，疲于应付，还一次次地受伤。

    最可怕的是，当他受伤之后，幻阴刀中蕴含的阴寒毒素便通过伤口钻入他体内。

    他对毒有着很大的抗性，那是因为真气的化解能力。

    可是，他有多少真气能消耗？

    乙木灵珠已经被催发到极致，附近空气中的灵气，几乎都被抽干了！

    云不凡呼呼喘气，虽然受伤很多，但他的心却越来越冷静。

    云虚子曾经和他说过，任何手段都有破解之法，前提是他一定要冷静。

    只要沉着冷静，认真分析局势，他就一定有办法翻盘！

    他是天医门门主，代表着天医门的颜面，他不能在这儿丢人！

    金钱豹没有继续攻击，他的无数身影很快重叠在一起，变成一个人。

    他笑眯眯地看着云不凡，道：“云不凡，其实，我并不打算击杀你，毕竟杀你，对我没什么好处。

    你一死，你的师父云虚子肯定不会放过我，我可不想得罪那个老怪物。

    这样吧，我也不要你的天医令，只要你跪下，向我磕三个响头，我就发发慈悲，放你一条生路。”

    金钱豹脸上的笑容十分浓郁，在他看来，云不凡已是砧上鱼肉，可以随意揉捏。

    云不凡并没有应声，他慢慢闭上眼睛，感受着周围的一切。

    可是，即便如此，他依旧感应不到金钱豹的气息，哪怕现在的金钱豹就站在那儿。

    他很清楚，哪怕他现在冲过去厮杀，砍杀的肯定也不是金钱豹。

    那是幻阴刀的手段，扰乱他的五感，让他无法确定现实与虚幻。

    忽然，他想到一件事。

    金钱豹刚才说了，只要他还活着，就会受到幻阴刀的影响。

    然而，如果他死了呢？

    云不凡的深吸一口气，手握金针，慢慢抬起手。

    忽然，他将金针刺入自己心脏。

    这一瞬间，他的心脏停止跳动。

    生死逆转！

    云不凡清晰感觉到，他体内的死气开始压制生机，他要让自己的身体进入死亡状态。

    当然，这是一种极大的冒险。

    一旦出现失误，他的小命就得玩完。

    然而，一切都是值得的。

    很快，他就感应到真正金钱豹的气息，就在他身后一米处。

    云不凡想都没想，转身一脚踹出，正中金钱豹胸腹处。

    金钱豹闷哼一声，被踢飞出去，狠狠撞在一扇玻璃门上。

    玻璃门被撞得粉碎，金钱豹一脸震惊，像见鬼似的。

    怎么会这样？

    云不凡到底怎么发现他的？

    幻阴刀的能力如此可怕，云不凡是怎么摆脱的？

    云不凡转过身，冰冷的目光与金钱豹交汇。

    金钱豹立刻反应过来，惊呼道：“化生为死，你竟然施展这种手段，难道你就不怕真把自己搞死？”

    云不凡没有说话，此时的他是“死亡状态”，身体各项机能都不能用，话都说不出来。

    他只靠自身意志操控着身体，而这种情况不能维持多久，他必须速战速决。

    他一个箭步冲到金钱豹面前，挥动金针，朝金钱豹刺去。

    金钱豹挥刀来迎，未曾想，金针竟直接刺向幻阴刀刀身。

    只听一声脆响，幻阴刀刀身上竟然出现一丝裂缝。

    金钱豹大惊，连忙爆发真气，想要震开云不凡的手。

    未曾想，云不凡竟然再度爆发，灌注金针后，猛地一刺。

    金针直接贯穿幻阴刀，贯穿的瞬间，一阵刺耳的惨叫从幻阴刀中爆发，好像这把刀是一个活物。

    “敢伤我的刀，我要你的命！”金钱豹尖叫一声，仿佛疯了一般，朝云不凡胸口拍出一掌。

    云不凡心口的金针飞射而出，正中金钱豹的胸口。

    没有金针压制，云不凡的身体再次恢复生机。

    生机一恢复，体内炙热的火性真气便爆发出来。

    他趁势一掌拍出，正中金钱豹胸口。

    金针刺入，再加上这一掌，金钱豹根本承受不住，闷哼一声，再次飞出老远。

    云不凡站在原地，鲜血顺着嘴角往下流。

    幻阴刀被他的金针所伤，无法再发动能力，所以，刚才那一波波攻击，击中的都是本体。

    金钱豹受伤不轻，云不凡也好不到哪儿去。

    这种战斗方式，绝对是杀敌一千，自损八百。

    若不是有乙木灵珠始终支持着他，他根本撑不下来。

    金钱豹十分艰难地从地上爬起来，目光充满怨毒。

    他死死盯着云不凡，咬牙切齿道：“天医门的继承者果然不简单，至宝金针名不虚传！如果我能用上我们玄医门的九根金针，你肯定不是我的对手！”

    金钱豹说话间，扎在幻阴刀和他胸口的金针都自动飞回云不凡手中。

    这是认主的宝物，回收当然很轻松。

    云不凡冷冷看着金钱豹，一脸不屑道：“玄医门的九根金针？你说这话，也不觉得丢人！

    你们玄医门的一切都是我们天医门的！总有一天，我会让你们通通吐出来……”

    云不凡说到这儿，忽然张口喷出一口鲜血。

    金钱豹刚才那一掌威力极强，他的肺腑已经受了不轻的伤。

    他能保持站立，都是强撑。

    金钱豹从地上爬起来，从怀里掏出一个瓷瓶，打开，倒出一颗白色丹药。

    丹药一出现，一股浓郁的药香蔓延开来，哪怕隔着老远的云不凡都闻到了！

    毫无疑问，这颗丹药的品阶一定不低！

    金钱豹虽然一脸肉疼，但还是吞下那颗丹药。

    丹药入腹，金钱豹的气息立刻恢复起来，速度快得惊人。

    云不凡暗呼不好，金钱豹的实力本来就比他强，要是比他快一步恢复，他的小命，估计真得交待在这儿！

    早知道这样子，刚才他就该在功勋商店换几颗厉害的丹药，现在换，肯定来不及了！

    金钱豹看到云不凡慌张，立刻大笑起来，道：“姓云的小子，因为你，我浪费了一颗血灵大还丹，我的幻阴刀也受到损伤，这一切的一切，老子都要从你身上讨回来！

    你还有什么把戏尽管使出来，呵呵，再不用，这辈子就没机会用了！”

