    韩青青一副我什么都不知道的样子，在那边说：“不可能是乔琳琳的，我也是随便说说，他们两个人怎么可能在一起啊，周煜文和王子杰还是舍友关系呢。”

    苏浅浅也不知道该怎么说，此时她有点迷茫，而蒋婷在那边沉默了一下，说：“有可能真的是乔琳琳。”

    苏浅浅一愣，看向蒋婷，想了想又摇了摇头：“不可能是琳琳的，蒋婷你想太多了，”

    此时苏浅浅是不可能再相信蒋婷说的话了，也不敢去再相信了，即使蒋婷说的再真实，再分析的头头是道，苏浅浅也不会去怀疑乔琳琳了。

    回顾从大学到现在，以前苏浅浅和乔琳琳的关系非常好，甚至一起孤立蒋婷，导致蒋婷腹黑了一把，来一招釜底抽薪，偏说乔琳琳和周煜文有一腿，让苏浅浅心有芥蒂，最后的结果是什么？

    结果就是苏浅浅和乔琳琳交恶，而蒋婷却是捷足先登和周煜文成了男女朋友。

    如今蒋婷竟然还想故技重施，真的把自己当傻子不成。

    不是苏浅浅不去怀疑，而是她真的不敢去怀疑了，蒋婷背叛了自己，如果再传出乔琳琳和周煜文有一腿，苏浅浅是真的四面楚歌十面埋伏了。

    反正不管蒋婷说什么，苏浅浅都不会信的，苏浅浅也明白，自从蒋婷和周煜文走在一起后，宿舍里只有乔琳琳帮着自己针对蒋婷，而韩青青是和蒋婷走的更近一些，现在韩青青又和蒋婷两人一唱一和的说周煜文和乔琳琳有一腿，这怎么可能，就算是真的...

    反正苏浅浅摇头说这是不可能的事情。

    蒋婷在那边冷静的分析道：“你先别激动，浅浅，我觉得是很有可能的，你想想，琳琳一直说她有男朋友，但是我们从来不知道琳琳的男朋友是谁，以琳琳的性格，找到男朋友恨不得满世界炫耀，而她藏着掖着，无非是男朋友出于某些原因不能公开，而且周煜文的学校是紫金学院，为什么他会把车子开到理工大学来？那无非就是过来接人的，他在理工大学就认识几个人，不是接你的，也不是接我的，那是接谁的？”

    蒋婷越是分析越是觉得可能就是乔琳琳，尽管她心里也不愿意相信这是事实，但是事实却摆在眼前，蒋婷突然想起来前几次在理工大学里遇到周煜文的事情，上一次和陈子萱遇到周煜文的时候，周煜文好像是说来找苏浅浅的，但是回到宿舍却发现苏浅浅并没有在宿舍，反而是乔琳琳彻夜未归。

    乔琳琳一直说她有个阿姨在金陵，但是自始至终都没有见过她那个阿姨。

    那么她晚上到底去哪里过夜了？

    越是这么想，蒋婷就越是皱眉，似乎她已经看到了周煜文和乔琳琳在床上缠绵的场景，想到乔琳琳平时的表现，蒋婷甚至都能想到她在床上的模样，以周煜文的性格，再加上乔琳琳那死缠烂打的模样，他们两人搞到一起，似乎真的不是不可能。

    “那只是你的猜测而已，你并没有什么证据。”苏浅浅摇着头说，这一次她绝对不可能再中蒋婷的奸计了，如果自己真因为这件事和乔琳琳闹掰，那苏浅浅在学校就真的没朋友了，那还不是要被蒋婷耍的团团转。

    “浅浅，我没有骗你的意思，我是实事求是的分析！”蒋婷也知道苏浅浅心里想的是什么，她承认自己之前是有点刻印引导苏浅浅和乔琳琳的关系了，但是这一次她真的没有，这一次她自己也产生了一种危机感，如果真的是自己想的那样的话，那说明乔琳琳已经和周煜文在一起好久了，自己和苏浅浅一直蒙在鼓里。

    还有一点是蒋婷最担心的，就是乔琳琳再怎么说也算是王子杰以前追求过的女孩，就算两人没在一起，但是在外人看来，两人就是男女朋友，快要成了的，而周煜文再怎么说也是王子杰的舍友，如果周煜文和乔琳琳在一起，那外人该怎么看？

    更何况现在周煜文还是正当红的电影明星，蒋婷是真的担心周煜文的名声受损。

    而苏浅浅只是摇着头说不可能，冷笑一声说，你别挑拨我和琳琳的关系，反正你说什么我都不会信，周煜文就算真的来大学城了，也不可能是去找琳琳。

    “我现在就打电话问一下！”苏浅浅说着就去拨通电话。

    这正是蒋婷希望的，蒋婷也希望乔琳琳没有和周煜文在一起，但是蒋婷也对自己的推理有自信。

    而此时乔琳琳正在房间里与周煜文在一起。

    此时乔琳琳是四肢着地的跪着的，而周煜文则是跪立在她的后面，乔琳琳双手撑着床，要紧牙关，面色潮红，呼吸也有些微喘，长发自然的垂下。

    周煜文所看到的是乔琳琳白皙无暇的脊背以及盈盈一握的小腰，周煜文就这么握着乔琳琳的小腰，紧紧的搂住，从后面贴着乔琳琳的后背。

    “爸...爸爸...”

    这个时候电话响了，此时乔琳琳肯定是没心情接电话的，压根不管电话，电话的彩铃与乔琳琳的呼吸声一起一伏，响彻整个房间。

    乔琳琳有些无语，擦了擦额头上的香汗，一个转身，直接躺到了床上。

    周煜文问怎么了。

    “趴着太累了，我不来了。”乔琳琳舒服的趴着，还不忘记拿一下身边的被子盖住自己的身子，就像是害羞一样。

    盖好自己的身子，乔琳琳才伸手去够手机。

    周煜文很无语，不过面对乔琳琳那一副不乐意的样子也是没办法的，掀开被子，自己也钻进了被子里，如此，从被子外面看，就是两人只露着一个脑袋在外面，周煜文的脑袋趴在乔琳琳的肩膀上。

    盖着的被子刚要一起一伏，乔琳琳突然坐起来了：“完了！老公！是浅浅打来的电话！她不会真的怀疑我们吧！”

    “你接吧，按照我教你的说，不接的话，她会更怀疑。”周煜文不管乔琳琳的担忧，一把把乔琳琳推倒在枕头上丝毫不怜香惜玉，再次把枕头蒙在身上。

    “哎呀，你别闹！”乔琳琳糯糯的撒娇，但是周煜文却表示没事的，你接你的电话，我有分寸。

    于是乔琳琳接了电话。

