    因为测试的顺序是完全自由的，大家之前也都比较随意，光想着自己啥时候去了，也没怎么注意到自己这边还有谁没上场。

    直到此刻，凛冬城的众人才突然意识到——除了理应压轴的天才赫奇之外，杨天居然也还没上场？

    这不是闹么！而且，赫奇居然还先上了？

    让杨天压轴？

    这不是扯犊子吗！谁都知道神研会第一战都是由弱到强来的？

    无论是寒雾城，还是千雪岭，大体都是遵循着这样的规则。

    哪怕会有后面的人比前面的人成绩高一点，那也只能说是相同级别的人顺序比较随意而已。

    而且最后压轴的，毫无疑问只能是整个队伍中最强的那个人。

    而现在，凛冬城这边压轴的这个人，居然变成了杨天？

    他也配？

    “喂，你……你怎么不早点去啊，”一向高冷、比较少话的克莱儿，此刻都忍不住发问了。

    今天的比试不用正面对抗，没有危险，所以她也知道杨天肯定会上场的。

    可她怎么也没想到，杨天一直到这么晚还没有上场。

    “这有什么好急的？

    反正顺序是自由排的嘛，”杨天耸了耸肩。

    “你……你笨啊，你如果是最后一个，等会面对那么大的分差，所有压力都落在你头上了，你顶得住吗？”

    克莱儿翻了翻白眼，没好气地说道。

    哪怕她是第一次来神研会，这么简单的道理她还是能想得通的。

    “有什么顶不住的？”

    杨天还是一脸淡然，“反正我一定会赢的。

    现在只差大概一百二十分。

    只要赫奇不太拉胯，我们已经稳了。”

    杨天本来不是很喜欢提前说出结局的。

    他喜欢用事实说话，用行动打脸。

    不过，眼下比试本来就快结束了，下一个他就要上场了，众人等会都会清楚地看到他的测试结果。

    所以为了防止大家太过吃惊，他也不介意提前给大家说一下，算是打个预防针。

    然而……他这话一出，凛冬城众人突然安静了。

    千雪岭那边也安静了。

    寒雾城更是一只很安静。

    洞口外的整个人群，都安静了大概三秒钟。

    而后……爆发出一阵哄笑声！“哈哈哈哈！”

    “我没听错吧哈哈哈哈，这小子居然还觉得他们能赢？”

    “真不知道他哪来的自信，都这种局面了还没点逼数呢哈哈哈？”

    ……千雪岭那边笑得最欢。

    寒雾城那边的学员们大概都习惯了压抑情感，没有笑得很大声，但阵阵的嗤笑声也传了出来，眼里也多多少少带点鄙视与嘲弄。

    他们尊重强者。

    但他们可不会尊重没有实力还吹牛吹得震天响的傻子。

    而凛冬城这边……毕竟都觉得自己学院要输了，他们倒是笑得没那么欢。

    但多多少少还是有些嗤之以鼻。

    尤其是亚特。

    他本来就对杨天很有意见。

    此刻见杨天如此口出狂言，自然是忍不住跳出来了：“我真觉得稀奇，这种话你是怎么说得出口的啊？

    还说赫奇大哥不拉胯就行？

    呵呵，赫奇大哥当然不会拉胯，可问题是你必定拉胯啊！哪怕赫奇大哥真的拼尽全力，点亮了七十颗，剩下的五十颗你能做到吗？

    这么简单的算术都不会，你是什么文盲啊？

    真不愧是山野来的贱民啊。”

    “五十颗？

    我只要点亮五十颗就行了吗？

    那比我想象的还简单点啊，”杨天一本正经地说道。

    亚特都懵了，完全没想到这小子一点都不生气，甚至……好像还把他的妄想给当真了。

    众人也都无语了。

    你就一个九阶神术师，能点亮40颗就算是极限了。

    至于五十颗？

    做梦呢！“算了，别理他了，赫奇大哥的测试开始了，”有人开口道。

    众人也是唏嘘着将注意力从杨天身上移开，看向了回音之厅里。

    只见赫奇已经来到了石柱前，把手放在了石柱上。

    很快，浪花开始翻涌。

    一阵阵的浪花朝着四面八方奔涌而去。

    “叮铃……叮铃……叮铃叮铃……”一颗颗光珠被迅速地点亮变色，速度也非常快。

    而且浪花的阵势也颇为汹涌，比起之前那些九阶和八阶的学员，完全是天壤之别。

    如果说没有洛德的出场，众人看到此刻的画面肯定也会觉得很惊讶，很震撼。

    可惜……洛德已经出场过了。

    赫奇的表现虽然也很惊人，但怎么也不可能强过洛德。

    所以此刻众人虽然也有些惊叹，但已经没有多少震撼感了，只是单纯好奇赫奇能达到什么用的程度。

    半分钟后……水波的荡漾渐渐到达极限。

    赫奇终于是松开了手。

    “凛冬城，第七人，六十七颗，”负责记录的教士朗声宣布道。

    洞外广场上的众人听到这个成绩，不算意外，但大多数人还是流露出些许羡慕的神色。

    虽然这个成绩比起洛德来说差距明显。

    可毕竟也是神侍者级别的表现了，已经足以令大多数人望尘莫及了。

    众人虽然都觉得凛冬城已经必输，甚至会垫底，但对于赫奇这位声名远扬、仅次于洛德的天才青年，也还是会报以足够的尊重的。

    “赫奇还是厉害的啊，神侍者就是神侍者。

    九阶神术师哪怕拼了命都点不亮五十颗，但神侍者却可以轻松超越。”

    “确实，毕竟是从几年前就声名鹊起的天才青年啊，厉害还是厉害的。

    不过，看这情况，凛冬城是真要垫底了啊？”

    “那是当然啊，现在还有五六十的分差，只剩下那个籍籍无名的小子了，他怎么可能做得到啊？”

    “说的也是，点亮五六十颗，至少得有神侍者以上的级别才能做到，那小子就算是拼了命也没希望的。

    看来这次凛冬城真要丢人丢大发咯！亏那小子刚才还敢说稳了，真是笑死人了！”

    众人纷纷将嘲弄的目光投向杨天。

    想看看这个口出狂言的小子，此刻会有怎样气急败坏或是恼羞成怒的表现。

    然而……现实却令他们都失望了。

    因为杨天很淡定，很平静。

    他甚至和煦地微笑着，对着刚刚走出回音之厅、回归队伍的赫奇表达了赞扬：“表现不错啊。

    本来我以为你大概只能点亮六十五颗左右呢。”

    赫奇一下子呆住了：“……” 

