    叶颜兮瞳孔微缩，看着拦在她身侧的两个身材高大的男人。

    不过，她刚刚看过这两个人的动作，觉得以她的身手，摆脱这两个人的控制并不是很难，但是动起手来的话，只怕会引起一些不必要的围观，这可是在公司，临上班了同事都陆陆续续到了。

    正在她垂眸考虑着到底要不要动手的时候，跟在叶颜兮身后的那两个肖煜安排保护她的保镖也过来了，正和拦着她的那两人对上了。

    那两人倒也是有两下子，很快就将叶颜兮从那何振华派来的两人手里解救出来了。

    叶颜兮闪到一旁，其中一个保镖对她点了点头：“叶小姐，您只管去上班就好，这里我们摆平。”

    叶颜兮便也放下心来，毕竟是肖煜派来的人，想必身手做事都有分寸，于是便安下心来。

    “嗯，你们也小心些。”

    “这里是公司，只要您进办公室之后，他们不会上去闹事的。”

    一想也对，何振华是冲着她来的，因此对于其他的人也不会太为难，毕竟这里不是江氏财团。

    如果她还在这里的话，就很难保不会发生什么事情了，反而会动起手来，她不在，何家的人也就没辙了。

    于是叶颜兮立刻瞅准机会，跟着刚进来的三三两两的同事钻进了电梯。

    那些拦着叶颜兮的人眼睁睁地看着叶颜兮走了，也立刻想跟上去，不过，这时候何振华在不远处制止了他们，这才没有跟着去追叶颜兮。

    电梯门还未关上，叶颜兮正好对上了何振华看向这里的目光，几日不见何振华的气色似乎不太好，只是那双阴沉的眸子暗沉，也不知道在想什么。

    唯一没有改变的就是，何振华明显对于她还有着敌意，既然如此，又为何大动干戈地来找她？

    边看着电梯的数字往上跳，便想着这些问题，直到进了办公室。

    刚打开电脑，就觉得办公室的气氛似乎出其的好。

    公司内部群里也一片欢腾，这也难怪，肖煜出差了啊，老板走了，大家似乎都跟被压迫多年的奴隶翻身一样兴奋，终于不用在随时忍受肖煜那情绪失调的折磨了。

    内部群里，聊天也是五花八门的，哪儿还有平时正儿八经地交流工作的氛围。

    因此群里的成员都公然拉起了家常这个抱怨那个抱怨的，不过虽然都很放松，但还是要警惕群里的领导，万一过火了被抓去喝茶那就不好了。

    叶颜兮一路鼠标往下滑着，看着同事们八卦的奇闻异录，不禁莞尔。

    明天就是周末，好多同事的心早就飞去了明天，商量着哪儿去逛去玩的事情，不过大多都是要陪自己的另一半。

    逛街，看电影，小吃街上走一走等等。

    她心里不自觉地想着和肖煜在一起的时候，两人似乎去逛了几回超市之外，最多去的怕是医院了吧，其余地方还没怎么去过。

    唯一一次去了十六年前的那片地，还被人跟踪接着肖煜枪伤，那段时间简直可以用灰暗来形容，让她好一段时间都失去了他的消息。

    肖煜从意大利回来了，她计划着要不要也来一次真正意义上的越会呢？

    随即又一想，以肖煜的身份，哎，还是别妄想了吧，于是这念头被无情粉碎了。

    他成天似乎都挺忙的，再说了这么大一个肖氏集团，整天忙得团团转，不是开会就是应酬的，哪会有时间抽出来陪她去约会。

    虽然她也不是那么无理取闹的女人，非要缠着肖煜去逛街，但怎么说还是有点儿失落的。

    因此，只能羡慕地看着群里聊得热火朝天，商量着去哪儿约会的事情。

    罗马的话，这会估计也是早晨吧，也不知道他休息好了没有？摸了摸桌子上的手机，突然就想听听肖煜的声音，但一想昨晚他飞了一夜，应该还补觉着，便作罢。

    又想到早晨何振华有什么事情来找她？

    正这么琢磨的时候，一名同事从门外走了进来，“小叶，楼下有人找你。”

    “什么人？”叶颜兮立刻警觉地问。

    “对方说是姓何，好像是何氏财团的总裁。”那名同事眼里闪着八卦星星，兴奋劲就好像找的人是她，“来说说，你怎么认识何氏财团的老总啊？”

    “哦，就我们学校曾经和何氏财团有过合作，我给他们做过一次翻译。”叶颜兮随口说道，本来这也是事实。

    “就只是翻译哦，没其他？”那名同事明显不接受这么没故事性的理由。

    叶颜兮顿时翻了个白眼：“何总都能赶上我爸的年纪了，你说还有什么？”

    “那可不一定，现在不都老牛吃嫩草，认干爹什么的。”

    叶颜兮拉下了脸，“这话可不是能随便说的。”

    那同事吐了吐舌头，“开个玩笑，别介意啊。”

    虽然她这么说，可是叶颜兮心里还是有些不愉快。

    何振华看来还真是赖在这里不走了，如果她不下去的话，指不定还要怎样呢.....看那位同事八卦精神，其他的同事也都有意无意地瞟她一眼，她心里一沉。

    估计别的同事还不知道怎么猜测呢，估计也八九不离十，看来不去见何振华一面，自己还不得成八卦中心。

    磨蹭了一会儿，叶颜兮还是觉得有必要见何振华一面。

    这时候正好离下午上班还有些时间，见一面也不会耽误多长时间，这样想着她便简单地整理了一下桌面，便离开了办公室往楼下走去。

    还未进电梯的时候，有人拦住了她，是之前一直跟着她的那两人，其中一人问了句：“叶小姐，您要去哪里？”

    “我下楼一趟，有点事。”叶颜兮下意识解释，“不会耽误多久。”

    说着便按了电梯，可是那人又语气带着强硬地说：“叶小姐，老板临走交代，在您上班期间不得离开办公室，下班后直接去地下车库，别让我们为难。”

    叶颜兮皱了皱眉，“我又不离开公司，只是在楼下。”

    “那也不行！”丝毫没有商量的架势。

    叶颜兮被这两人冷面无私地挡着，也有些冒火，便干脆不等电梯了往旁边走去，那两人立刻跟了上来。

    “我去卫生间，你们也要跟？”语气有点儿恼怒，但感觉就是被限制人身自由一样。

    那两人脸色微窘，摇头，“不敢。”

    于是叶颜兮趁着那两人转过身的时候，立刻从洗手间的一侧离开了，她本来就跑得快，动作利索一会儿就不见了影，那两保镖还没反应过来，她就上了电梯。

    到了一楼大厅，果然看到何振华还在那里，只是换了身衣服，大概早上他还是走了，现在才来的。

    近距离看着何振华的时候，果然早上的感觉是对的，何振华的确憔悴了很多，少了之前的那种威严冷厉。

    她最近一直没有太关注其他的事情，每天工作之后就回家，所以还不知道何家发生的事情。

    叶颜兮靠近了时候，发现有两个保镖拦住了她，很面生不是早上的那两个。

    何振华摆了摆手，举手投足有点儿疲惫的感觉，“让她过来。”声音还带着些沙哑。

    何振华看着她的时候，眼里仍旧有着敌意，叶颜兮同样也警备地盯着他，“不知道何总这么大动干戈地见我一面，有什么事情找我？”

    听着叶颜兮的话，何振华那双锐利的眸子中闪了一下，因为布了些红血丝，看上去没前几次见面那么剑拔弩张的。

    不得不说，看着眼前的叶颜兮，何振华脑海中浮现的是江频真年轻时候的样子，一样的明艳动人，那双眸子也充满聪慧狡黠，让他一瞬间沉浸在记忆之中。

    那时候，江频真喜欢的人并不是他，那个男人算不上出色，可是那时江频真却喜欢着她，甚至.....

    猝不及防地想起过往的事情，何振华心里像是被人生生打了一拳，闷痛却又无能为力。

    何振华指了指旁边的座位，示意叶颜兮坐下谈话。

    叶颜兮却没动，抬了抬手机，“何总，我马上要上班了，时间不多，所以有话还请您直说，说完后我还要去忙。”

    何振华见她执意坚持，便也没勉强。

    “你今年二十一了吧？”

    怎么一上来问她的年龄？

    “是的。”她想着当初给何氏财团做翻译的时候，她的资料何振华应该看过才对。

    “还有几天，就是你的二十一岁生日吧？”何振华又自顾自地问了一句。

    叶颜兮眉头皱了一下，不知道何振华今日来找自己到底是为了什么事情，但是总这么有意无意地问她生日。

    曾经她倒是和何夫人说过自己的生日是和何蔓同一天的，所以何振华知道也不奇怪，只是他这么问什么意思？

    “是的，再有十天就是我的生日。”叶颜兮点头没有否认，“只是，这个和您来找我，有关系吗？”

    “当然有！”

