
【书接上文，上回书说到张晓生说起了昆明城之中，老花子王的一些事情。闻听后，木青冥还是决定，要找寻来这已经失魂落魄，居无定所的老花子王，询问询问所谓长生的传说。而回到了西山上的四大护法，全然没了在阴阳夹缝之间的记忆。刘洋细查之下，也没有发现任何端倪，于是也放心了下来。引出来刘洋答应了西护法要求，招来弟子要他们下山联络城中所有蛰伏待机而动的教徒们，都行动起来，为长生道暗中找寻圣婴童子，然后悄悄带上西山来，以供西护法为刘洋锻造邪兵。】

冷风在西山上，发出一声声欢快的呼啸。

它们穿林而过，吹上了山巅之上，拂过那片千百年来，在山顶上屹立不倒的小石林的奇石群。

夜幕下，四溢的夜风中，弥散开了一道淡淡的血腥味。

这股略有刺鼻的血腥味，在夜幕下的小石林中四溢飘散，为这宁静的黑夜，平添了一丝丝诡异又恐惧的气味。

夜幕之中，一个高大的黑影，浮现在了小石林边缘之处。

这个黑影之人，乃是一个高大魁梧，身高竟有九尺有余的男子。此人一个胳膊，都比常人的大腿还要粗壮，虽说魁梧，但肚子也圆鼓鼓的。

肥肉横生的脸上，看不出丝毫的憨厚，倒是满脸络腮胡，大眼圆睁如铜铃一般，满脸尽是凶相。

不仅如此，此人身上穿着宽大的短裤和无袖小褂，多有肌肤暴露在外，可见他身上汗毛要比常人浓密得多。

浓密的黑毛又黑有厚，好似在此人身上覆盖了一层黑色一样。

而血腥之气，正来自于此人肩头上，扛着的那一大袋鼓鼓囊囊的麻袋之中。

麻袋之上，还印着斑驳的殷红和暗红半点。

血腥味，正是从这只麻袋中徐徐飘出的。

至于这鼓鼓囊囊的麻袋里，倒底装着的是什么，从这外面来看，就不得而知了。

在这个魁梧高大的男子另一个肩头上，又坐着一人。正是前些日子，跟着陈善一起去见了刘洋的长生道教徒，那个双唇紫黑，因此比较难看吓人的女教徒水仙。

如此来看，驮着她的那个高大男子，也是一名长生道教徒。

但两人相貌都或多或少的有些怪异，再加上身上阴邪之气横流四溢，可见这长生道之中还真的是牛鬼蛇神无穷无尽。

男子驮着那个名叫水仙的那个女教徒，默不作声穿行在怪石之间，尽然是气不急喘，脸不发红。身上额上，更是滴汗不渗。

他轻车熟路的在诸多怪石之间，找到了长生道据点入口的那块怪石，停在了这块岣嵝怪石前方。

大个子教徒肩头的水仙手捏一个法诀，身前那个石头下迷雾腾起，很快就把整块石头，笼罩了起来，难见真容。

那个大个子的教徒迈步向前，毫不犹豫的窜入了迷雾之中，眼前忽地一片白茫茫的。

转眼过后，迷雾不见，他已经驮着水仙站到了一面坚实的石墙前。身前前方，就是长生道据点的通道起点。

一眼看不到尽头的幽邃暗道，就在大个子教徒，和那个名叫水仙的教徒面前。

前方的两个站岗教徒，见到了大个子身上的水仙，赶忙毕恭毕敬的行了一礼，道：“水仙长老，你回来了？”。

昏暗之中，暗道两侧石壁之上，独眼巨蟒石雕口中的灯火，轻轻的摇曳几下。

暗道之中阴影晃动连连，忽暗忽明了起来。

“嗯，新鲜的活人，立马送到甲号石室里去。”点头一下水仙，在大个子放下了肩头那支鼓鼓囊囊的麻袋时，对还在行礼的教徒说到。

麻袋落地，其中传来一声细微的痛苦闷哼声。

血腥味已经在暗道之中，不知不觉间弥散了开来。

在此地站岗放哨的两个教徒，在刺鼻的血腥味中，缓缓直起腰来。其中一个瞥了一眼脚边不远处，鼓鼓囊囊的麻袋后，对水仙点头道：“是，长老。教主让我等见到你，便告知你，他要去一趟他的石室。他有事情要找你。”。

闻听这话，水仙也没有多想，对驮着她且沉默寡言的高个子教徒拍了拍对方的头，那个大个子教徒立马迈步，朝着前方而去。

沉闷的脚步声中，狭小的地下通道随着大个子教徒的脚步，有节奏的微微颤抖着。

沉闷的脚步声，一路远去。顺着四通八达，纵横交错的暗道，来到了刘洋的石室门前才停了下来。

水仙从大个子的肩头一跃而下，回头给那个大个子使了个眼神。

那大个子教徒立马会意，不假思索转身就走，离开了此地。

沉闷的脚步声再次响起，渐行渐远。看守刘洋石室大门的两个卫士教徒，也在脚步声中为水仙推开了沉重的石门。

石室之中，四大护法已经离开，只剩下了刘洋自己，独坐在石室里。

“回来了？”刘洋瞥了一眼站到他对面的水仙，把背靠着椅背，微微昂首注视着头顶高处，灯火照射不到的黑暗，问到：“这次带回来几个啊？”。

显然，刘洋是知道对面的水仙去做了什么事的。

而他问的几个，只怕就是之前麻袋里的活人了。

“回教主，五个。”并未坐下的水仙，拱手行了一礼，又直起了腰来，略有抱怨的说道：“最近，能为我圣教所用的人血越来越少了。城中又被锁龙人盯着，只能去城外偏远的地方找寻。”。

刘洋嗯了一声，慢慢的移动目光，看向了水仙，缓缓道：“那给你一个不算麻烦，也不用去偏远之地的活儿吧。”。

水仙听了，愣了一愣，赶忙道：“请教主吩咐，属下一定尽心尽力。”。

“近来你去城中蛰伏，找寻圣婴童子。一旦找到，将其带上山来。”刘洋没有多想，就把这个任务说给了对面的女教徒水仙。

“圣婴童子？”嘀咕了一声的水仙，微微皱眉起来，眼中闪过了一丝丝困惑。

她知道这是一种特殊体质的小孩，六岁之前浑身上下血液中天生蕴含着充盈的阴邪之气，以及火灵和金之灵气。

天生脾气也因此暴躁，戾气极重。要到六岁之后，血中火之灵气和金之灵气逐渐消亡，阴邪之气慢慢消散。火之灵气和金之灵气也会慢慢消失，脾气才能好转，戾气也才能逐渐消散。

而他们六岁之前的血液，却是铸剑打造神兵的宝物，能使金铁乃濡，遂以成剑。

古籍之中记载的‘采五山之铁精，六合之金英’打造的神剑干将莫邪，便是把三百个圣婴童子，投入炉中，铸造而出两把神剑。

而刘洋现在，也是要如此来做，是因为四大护法给了他的建议，要用这已经近千年，无人再用过的圣婴童子为他铸造邪兵。

据西护法所说，这圣婴童子的鲜血能让刘洋的邪兵，更好的克制木青冥的落月。

刘洋对此，深信不疑，打算按四大护法的建议行事。

水仙依旧微微皱眉着，这次她没有一口答应了刘洋，而是若有所思的回到：“教主，这圣婴童子乃是可遇不可求的，这城中未必就能有圣婴童子的存在。”。

说话间，面露几分为难神色。

确实，圣婴童子也不是寻常之人，自然不可能随时随地的遇到。山下的城中，也未必能有圣婴童子。

这也是水仙感到为难之事。

“找不到天生的，就找几个可以做成圣婴童子的孩子，带上山来。”刘洋倒是不以为意，对水仙说到：“以我圣教圣术，制造几个圣婴童子出来，也不是什么难事。至于什么孩童符合条件，你可以去问问陈善。”。

水仙闻言，缓缓舒展开了眉头，不再困惑。

既然他们的长生道可以退而求其次，以邪术用孩童制造圣婴童子，那就容易得多了。

总比去找天生的圣婴童子，更要容易。

当下，水仙不再犹豫，立马点头应了下来后，对刘洋说到：“属下明日就下山。”。

“城中所有蛰伏待机的教徒，你可以随意差遣。”还不知道城中大多数教徒，今夜已经被逮捕了的刘洋说完此话，一挥手，示意那水仙退下。

水仙行了一礼，转身离开了石室。

刘洋却在昏暗的灯火下，再次陷入了沉思之中。

今日通过四大护法，看向了木青冥时，他忽然没了之前的自信和自大，对方今日的表现，让刘洋现在都还倍感惊讶。

沉默的刘洋在昏暗中思考着，要怎么才能超过木青冥的道行；毕竟，长生道已经再也经不起失败了......

天光大亮之时，城中一切照旧。

多数人都不知道，昨夜城中发生了秘密逮捕，数十人不是被就地正法，就是已经被赵良们抓捕了起来。

一切都发生的很突然，却又悄无声息。

这城中依旧是平静得很，太阳才升了起来，就又开始了热闹的一天。

早些时候，木青冥和啊弘，还有妙笔结伴而行出门而去。

不久之后，墨寒带着龙姑，挎着菜篮子也出了门。

家里还要采购些食材才行，同时也是要出门看看，这老花子王倒底在何处。

一出巷子，就见到几个学生模样的人，在巷子外高声大喊，要人们出钱出力，支援滇军北伐。

据说是要去推翻袁世凯的。

墨寒路过，驻足听了听那些学生们的话。最终墨寒决定捐点钱给这几个已经说得口干舌燥的学生；虽然她不能干涉浊胎的事，和袁世凯也无冤无仇，但墨寒听那几个学生说袁世凯是要复辟，要坚持倒行逆施，对外卖国，对内独裁，觉得这袁世凯也不地道。最终，墨寒她还是拿了一块大洋，递给了龙姑，让弟子给那几个学生送了去，然后才继续向前而去。

她们师徒在城中走街串巷，有说有笑的走了半晌，在一家年糕店前驻足不前。

前几日，木青冥还说想吃年糕了呢。

记起来此事，墨寒带着龙姑走进了年糕店。店里的小伙计，立马笑脸相迎了上来。

小伙计见墨寒头发要全部盘到头顶上去，脑后也是高挽发髻，知道对方已经是出嫁了的夫人，忙道：“这位夫人，你要卖点什么？”。

墨寒带着弟子龙姑，走到了堆满了一块块年糕，和一筒筒年糕的货架前，扫了一眼上面的货，问到：“店家，你们家有蒙自来的年糕吗？”。

要说这云南的年糕，和江南还颇有渊源。

它是当年大明朝的守土士兵，从江浙一带带来的年糕技术，发展成了今日云南年糕。其中，有属蒙自年糕最有名，也种类。

除了普通的红糖做的年糕外，还有白糖做的白年糕，火腿和花生年糕，以及加入了玫瑰糖的玫瑰年糕。

而木青冥最喜欢吃的，就是油煎的玫瑰年糕。

于是，墨寒对那个店伙计问到：“店家，你家有没有玫瑰年糕。”。

“有有有。”店伙计赶忙应声着，就去墨寒身前货架上翻找了起来：“夫人，我家的玫瑰年糕，可还是蒙自江星斋的好货呢。”。

这江星斋是专门做年糕的店，在滇中是出了名的，可以说是享誉全省。

而木青冥的嘴，在这方面也是刁钻，除了江星斋的玫瑰年糕外，其他家的玫瑰年糕他都不吃的。

正好这里有江星斋的年糕，也省的墨寒再去找寻。

不一会后，店伙计就从货架上取下了一块薄纸包着的年糕，递给了墨寒。

墨寒把菜篮子给了弟子龙姑，打开了包装的薄纸，历时有玫瑰糖的醇香，从中散发出而。

同时，状如小碗的年糕，也呈现在了墨寒眼前。

墨寒转身，走了几步来到店门后，举起了手中年糕，迎着太阳光看了看，果然看到了迎着阳光年糕，忽然变得晶莹剔透可起来。其中还能看到年糕内，有点点片片的玫瑰花花瓣。

“夫人，你是行家啊。”那店伙计一看墨寒的举动，夸赞道：“你放心，这绝对是江星斋的玫瑰年糕。也只有他们家的玫瑰年糕，迎着光亮能看到其中的玫瑰花瓣的。”。

墨寒微微一笑，放下了年糕走了回来，用薄纸再次把年糕包了起来，顺手放进了龙姑挎着的菜篮子里去。

而那个店伙计，还在吹捧着自己家的货，争取要墨寒听得开心，多卖一些：“你是不知道，我家的玫瑰年糕只出售蒙自县城里江星斋的，绝对没有其他人家做的年糕。连城中的老花子王，也独爱我们家的这个玫瑰年糕，每次来，都要买个七八块回去......”。

可热情的店伙计，话还没有说完，墨寒眼中精光一闪而逝，已开口问到：“伙计，你说什么？老花子王？”。

店伙计微微一愣，然后缓缓点头道：“是啊，老花子王啊。”。

却想不明白，墨寒怎么忽然对这老花子王有了兴趣。

“你最近见过这个老花子王吗？”墨寒又赶忙向这个店伙计，打听了起来。

墨寒能打听到什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="55768892"  chaptername="第四章打听">加入书签</a>
</div>
