    第3180章  超控   

    不过恒彦林心里头也知道，这个田心心里头还有着自己的小心机在里面。

    

    因为田心虽然看着表面上非常单纯，但是从刚刚所说的那番话，其实就已经是在暗示着张翠花，这件事情究竟是应该要如何处理的问题了。

    

    当然了，这并不是说这就是一个坏事情，不过说真的，其实也是一个很正常的事情。

    

    试想一下，连刺杀绿阳这样的事情都干得出来，又怎么可能是一个四肢发达，头脑简单的人呢？

    

    不过恒彦林心里面也是非常的清楚，田心之所以会这么说，也是为了帮助自己，如果不说出这么一番话的话，那么张翠花肯定又是要继续胡乱折腾，总是搞一些有的没的来针对绿阳。

    

    眼下正好因为田心口中所说的这番话，可以让张翠花好好的“反思反思”一下，别再这样瞎胡折腾，浪费时间。

    

    看到张翠花已经是沉默下来，恒彦林也是没有再多说什么，踏步走到了绿阳的身边，同时张开嘴巴，出声说道：“给我看一看。”

    

    听到恒彦林的话，绿阳犹豫了一下，就将手中的离子平板递给了恒彦林。

    

    毕竟这离子平板是储存着整个绿家现有的资料信息，这也就意味着其中有着很多关于绿家的机密，如果要是恒彦林真的是从其中挖掘出来的话，那可就真的会很尴尬的。

    

    不过，在犹豫了一下后，绿阳就交出去了。

    

    毕竟绿阳心里头很清楚，如果恒彦林真的想要看他绿家的机密，那就让他看好了，要是真的有让恒彦林看到后感兴趣的东西，那其实是一个更好的事情，因为这也就意味着他绿家与恒彦林有了可以合作的资本。

    

    虽然可能合作的条件下，依旧是由恒彦林主导的，但是至少他绿家已经算是绑定在了恒彦林的身上，这一点就足以比任何人可以有着更多的优势了。

    

    当然了，想是这么想的，但是绿阳其实心里也是大概的知道，恒彦林真的想要从他绿家之中谋取什么东西，断然是不可能会发生的事情，因为以恒彦林这样的强者身份，还有什么东西是他没有办法得到的？

    

    并没有。

    

    所以，这也是绿阳在刚刚犹豫了一下后，就将离子平板递给了恒彦林的原因。

    

    对于绿阳突然刚刚犹豫一下的情况，恒彦林自然也是尽收眼底的，不过他并不在意这些。

    

    毕竟涉及到自身的一些机密，会有一些犹豫也是再正确不过的事情，要是绿阳在听到了自己所说的话，然后就毫不犹豫的将离子平板递给了自己，那才是不正常的事情。

    

    因为恒彦林心里头非常的清楚，哪怕是绿阳自己也明白，他们两人之间虽然说冰释前嫌了，但是再怎么说，两人之间认识也不过才这么短短几个小时而已，所以你要说能够熟悉到互相百分百信任的程度，那绝对是不可能的事情。

    

    这个样子，反而恰恰好的把握好了两人之间的距离，方才会产生一定的信任。

    

    当下，恒彦林就从绿阳的手中接过离子平板，然后眉毛微微向上一挑，扫了一眼屏幕，发现屏幕上显示的内容的确是已经被清除得干干净净，没有任何可以回溯的可能性。

    

    恒彦林的英俊帅气面庞上在这会儿就浮现出了非常认真的神色，剑眉下的星目里有着思考之色在闪烁，并没有出声。

    

    看到恒彦林都没有开口说话，而是静静的在思考着什么东西，于是众人也都是变得安静下来，没有张开嘴巴，免得打扰到恒彦林的思绪。

    

    一时之间，整个密室就变得非常安静，落针可闻。

    

    至于恒彦林，他也是在思考着该如何对眼前的这个离子平板下手。

    

    如果真的是按照绿阳口中所说的那个样子的话，连他身为现任家主的家主权限都没有办法解开刚刚被封锁的资料，这就意味着，要么就是有比他更高的一个级别的权限在限制着他的家主权限，要么就是他们绿家的资料信息系统库发生了故障，出现了一些不为人知的问题，要么……就是绿阳在撒谎。

    

    不过，恒彦林刚刚已经是感知了一下，绿阳的情绪波动虽然上下起伏得有一点大，也是有一点快，但是这并不代表绿阳就是在撒谎了。

    

    事实上证明，绿阳起伏的情绪波动虽然很大，但是这恰恰意味着他没有撒谎。

    

    如果他要是撒谎的话，那么他的情绪肯定是会呈现在一个很稳定的曲线，而不是那么的不规则的上下起伏。

    

    那么，既然绿阳没有撒谎的，那么就只剩下另外两个原因了。

    

    既然是这个样子的话，那么就先来检查一下，这绿家的资料信息系统库到底有没有出现什么问题吧。

    

    想到这里，恒彦林便是微微抬起自己的手掌，一道灵气就在他的体内涌动而出，包裹住了整个离子平板。

    

    紧接着，在恒彦林的灵气操控下，离子平板便是悬空漂浮着，闪烁着淡淡的光芒。

    

    而后，恒彦林手掌轻轻一抬，同时意识在飞快的转动着，有着一道精神之力就宛若无形的鞭子一样，疾射而出，刺进了离子平板之中，开始进行探查。

    

    “家主大人，林先生这……”   

    看到恒彦林这样的行为，艾瑞斯何尝不知道这是一种信息入侵，当下她的妩媚性感脸庞上就有着一道惊骇之色浮现而出，然后她的目光就看向了绿阳，紧皱起了自己的秀眉，出声问道。

    

    很显然，这样的行为可是很危险的，所以艾瑞斯就看向绿阳想要看看绿阳有什么指示。

    

    毕竟真的要是让恒彦林入侵成功的话，那么绿家的一切秘密就会毫无破绽的全部暴露在恒彦林的视线之中，包括他们正在执行的那个隐秘“计划”，也都会被恒彦林知晓。

    

    “无妨。”

    

    听到艾瑞斯口中的话语，绿阳摆了摆手，示意不用太过于在意。

    

    “既然林先生选择这么做，那么自然是有他的想法。”

    

    

    

