    提问：为什么有传送法术，远洋贸易还那么兴旺？

    答曰：因为钱啊！

    传送法术、传送阵法术、传送门法术，你能想到的，带传送这个词的，甚至相关联的传讯啊、传音啊，这一系列的法术。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    它统统不靠谱。

    稳定可靠的施法成本太高。

    简易迅捷的安全系数太低。

    好干扰、易拦截、擅误导、多事故，传送系列的法术在光鲜的外表下，有着这样那样的问题。

    说到底，还是人类的技术力不足。

    当前技术条件下，法师塔之间的点对点传送，虽然靠谱，但是运力有限。

    虽然卡洛斯当初玩过雪夜上奥山的桥段，但是架不住江湖越老，胆子越摩根夫人同样归属人类阵营，但是卡洛斯还真就没有胆子单刀赴会。

    所以一船人，两百多号兄弟，在海上漂了十来天，终于远远的看见了米奈希尔港。

    洛萨同志还在和联盟的其他大佬们扯皮。战舰不是运输船，光靠戴林.普罗德摩尔的舰队想要把联盟大军运到湿地，已经挤得慌，后勤补给什么压力太大。海军上将同志为了联盟，儿子死了，舰队残了，八支八八舰队活生生和兽人拼成了六支六六舰队，你现在还要别人从库尔提拉斯再征调商船运兵运粮，这不人性，也不科学。

    所以联盟诸家互相协调，征调船支还得花上个把月时间。

    于是，原本想要回趟奥克兰克的卡洛斯转了个弯直接西进，乘船南下米奈希尔港，来了场说走就走的旅行。

    夜色笼罩下的米奈希尔港，除了灯塔的引导灯。竟然没有其他光亮，如同一座死城一般。战争最激烈的时候，兽人自然不会忘记米奈希尔港这个人类位于湿地的最后堡垒。

    从路上、海上、天空。兽人对米奈希尔港发动了各种攻势。但是作为铁炉堡与外界的最后联系通道，矮人们意识到了米奈希尔港的重要性。抽调了大量的巡山人部队填充到米奈希尔港帮助联盟防御这座港口城市。

    就这样，即使到奥格瑞姆在希尔布莱德战败，负责湿地攻略的噬骨兽人和龙喉氏族也没有拿下米奈希尔港。

    趁夜色靠岸，侍卫长拿着文书去和米奈希尔港的守备官交涉，其他人有序的下船准备护卫工作，卡洛斯身披黑斗篷，站在甲板上品味着米奈希尔港的夜。

    艾泽拉斯是如此的迷人，即便战争也摧毁不了对于美好生活的向往。

    相隔大约七十米外的另一艘船上。可能是大副，也可能是守夜人，用三弦琴弹唱着不知名的诗歌，调子虽然不咋地，但诗词本身很有味道，令卡洛斯忍不住侧耳倾听。

    苍茫黑夜中两只落寞行船，擦身而过时互相道安，风笛长鸣，堪堪见到模糊的形，片刻后却只余远去的影。人生亦如这广阔的洋，你我的船不期中徜徉而遇，彼此仅是浅烙下容与音。即又遁入黑暗与寂静。

    等到歌声重复第二段时，侍卫长返回码头，告诉卡洛斯手续处理妥当了。于是，奥特兰克的军人们顶着一零一军团特别调查队的名头匆匆而来，匆匆而去。

    长久的行船，令人疲惫不堪，但是近卫军团的老兵们对于脚踏实地的实感感到满足。

    按照约定，摩根夫人会派人来引路，卡洛斯将从矮人们的铁环挖掘场背后的隐秘山道绕开兽人的部队。走山区南下，抵达摩根夫人的根据地。

    但是卡洛斯不喜欢这种被人牵着鼻子走的感觉。他决定先去看看情况，实在不行还可以返回米奈希尔港。亮明身份，先走一趟铁炉堡。

    湿地的环境，对于人类而言是在不太友好。泥泞的道路，潮湿而寒冷的空气，鱼人、沼泽生物，现在还得加上兽人。

    排着警戒阵型，卡洛斯一行安静的行军。

    在湿地繁衍生息的蓝腮鱼人好奇的打量着夜色中的人类队伍，数量上的巨大差距让拥有基础智慧的鱼人选择了观望而非贸然行动。但是遵从狩猎本能的沼泽潜伏者们则不那么聪明。一只饥肠辘辘的沼泽潜伏者试图用自己的触须将一名靠近水潭的人类拖下水饱餐一顿，却被几发爆裂箭矢炸的四分五裂。

    “这真是个鬼地方，呼吸着如此冰冷而潮湿的雾气，绝对不是什么好体验。”

    卡洛斯承认自己的决策出现了失误，自己小瞧了大自然的威力，和糟糕的地理环境相比，什么鱼人、沼泽生物，甚至兽人根本不值一提，带腥气的冰冷雾气仿佛能够把人的肺部冻穿，这是实实在在的会呼吸的痛。

    “侍卫长，我们走了多远了。”

    卡洛斯问道。

    “陛下，已经能够看到低矮灌木了，天亮之后应该就能靠近山脉。”

    侍卫长谨慎的回答。

    “让兄弟们坚持一下，天亮之后再休息。”

    “没有问题，陛……特使大人，在船上已经把骨头都养懒了，走这点路不算什么。”

    点了点头，不再说话，在泥泞的沼泽地休息也不是什么好主意，卡洛斯从士兵手中接过缰绳，自己牵马，搞得那名士兵不知道自己做错了什么，无辜的看着侍卫长。

    没眼神的夯货……侍卫长没好气的推了他一把，跟上了卡洛斯的脚步。

    一直到正午时分，雾气才消散，卡洛斯一行也走到了沼泽的边缘，植被的明显变化和地面的硬化让人类士兵们心情愉悦。

    “陛下，发现大路了，北边有一块合适的宿营地，但是有一小伙比狗头人高一些壮一些的长着狼头的怪物盘踞在那里，哨兵没有敢深入冒进。”

    被潮气浸润的黑斗篷在太阳的照耀下冒出白色烟气，卡洛斯听闻了侍卫长的报告，第一反应是困惑，第二反应是疑惑。

    豺狼人这个点就北上了？

    作为一种魔性的迷之生物，豺狼人既不是湿地的原生态居民，也不是艾尔文森林的原住民。谁也说不清楚豺狼人什么时候开始泛滥的，但是在联盟与部落死磕的时候，这种奇葩生物悄无声息的来到了东部王国。

    卡洛斯原本想的是多一事不如少一事，再走一段路找块宿营地算了。

    但是很快，曾经被霍格老爷所支配的屈辱和恐惧让卡洛斯无名火起。

    “传令，全军披甲，我们和它们谈谈去。”

    卡洛斯杀意已决。(未完待续。)

    ps：大半夜的才归家，天灾。

    p

    
