    

    这几天，安荷和林雪瞳两个人又想创业的事情，这两人每天东跑跑西跑跑的就为看着店的地理位置还有价格，可是一直都是差强人意，不是店贵就是位置太差，甚至两人还跟着中介跑了几十公里的郊区，这不，今天林雪瞳躺在沙发上叹气，还好一旁的小白还能对她摇摇尾巴，林雪瞳憔悴的脸上有了一丝笑意“小白...”

    陈落枫也从厨房里面倒了一杯水过来，坐在林雪瞳旁边喂她喝水“别想那么多，好好休息。”

    陈落枫拿着靠枕给林雪瞳枕着，自己给林雪瞳按摩一下小腿，林雪瞳看着认真的陈落枫“感谢老天爷，给了我这么好的另一半。”

    陈落枫听了没有多说什么而是淡淡一笑，有一说一，陈落枫的按摩技术很好，力气拿捏有度，林雪瞳今天本来就很累，捏着捏着不由的睡着了......

    第二天早上起来，林雪瞳发现自己在自己的床上，想也不用想，除了落枫，还能有谁，林雪瞳看了下手机里的信息，安荷居然发了十多条，林雪瞳点进去一看发现氏安荷找到了合适的店，而且实惠，准备约她一起去看看。

    听到了这个消息的林雪瞳直接跑到楼下忍不住把这个消息告诉陈落枫，陈落枫端着餐盘放在桌子上，看见林雪瞳“怎么不多睡一会。”

    林雪瞳直接一跃抱住了陈落枫，陈落枫也只怕自家夫人摔倒直接把餐盘往桌子一扔抱住林雪瞳“落枫，落枫，找到了，小荷找到了合适的店了，这是我迈向成功的第一步。”林雪瞳已经开始向往着未来的好日子了，陈落枫也是为雪瞳而开心，陈落枫放下林雪瞳，轻轻在她脑袋上一敲“是好消息，但是下次别跑那么快，吃早饭。”

    林雪瞳虽然被敲脑袋，还是笑嘻嘻坐了下来“知道啦，嘿嘿。”

    陈落枫也是无奈一笑。

    安荷和林雪瞳两个人一大早就跑了那个店里，这个店的位置就在江河路网红街附近不远处，客流量完全不用愁，而且这家店的主人因为某些原因要移民到国外，准备快速出手，正好被安荷逮了真着，但是资金方面要加一部分预算，但还好是在可控的范围内，安荷有呼吁了陶雅彤和田密又出了一部分，算是入股了，平时有空的时候她们也会来帮忙。

    安荷和林雪瞳赶忙和中介签字，这下心里的石头总算落地了，这家店其实不算太久，里面好多东西其实还可以再用，稍微翻新一下，把店里面弄成甜品风格就行，还有厨房就要出血一下了，这家店原来做的小餐馆，大多数都跟甜品挂不了勾，只能自己去买了。

    忙碌了一下午，林雪瞳和安荷两个人把这家店里里外外都打扫了一遍，甚至都把陈落枫都惊动了。

    陶雅彤和田密也是下班就过来了，五个人打扫了一整个下午才打扫干净，安荷这几天还要联系下装修队和一些搬东西的人。

    当晚，五个人就在外面撮一顿，安荷率先提问“对了，瞳瞳，这家店的名字你觉得叫什么好？”

    林雪瞳稍微思考了下“荷花甜品屋？荷小屋？”

    安荷摇摇头“太单调了，而且就只有我一个名字不太好。”

    林雪瞳这时候也想不出什么好的，她们两的名字似乎没有什么好搭配。

    安荷似乎有了小点子“瞳瞳啊，我想到了一个，就是不知道你同不同意？”

    林雪瞳“你说来听听。”

    安荷看了下陈落枫“嘿嘿，需要借用你家老公名字一用，叫枫雪甜品屋怎么样？”

    林雪瞳也是没想到安荷会这么说“这个不太好吧。”

    安荷摆手“没事没事啦，正好我也可以用你们两的爱情故事来做宣传正好符合我这个情侣甜品屋的风格，嘿嘿，就是不知道你老公同不同意。”

    陶雅彤和田密也是同时看向了陈落枫，陈落枫倒是没什么表情看着林雪瞳“看夫人怎么说。”

    林雪瞳还想说着什么，安荷又说“再说了，我这算是讨好老板和老板娘啊，我这家店能开完全是你和你老公的功劳啊，一大部分的钱都是你老公出的，所以啊，没事，而且这个名字我觉得还好听，你们觉得呢。”

    陶雅彤“对啊，小瞳，我觉得小荷说的有道理。”

    田密“我也觉得好听，以后还能吃到免费的甜品还得感谢你家老公呢。”

    林雪瞳“好吧，那枫雪甜品屋一会就要依靠各位啦！”        

