    对于这个空间袋，楚河并没有抱着多大的希望。

    毕竟这玩意虽然是一位神海境的武者遗留下来的东西，但看它的造型，一副破破烂烂的模样就知道不是什么好货色了。

    更何况，这个袋子还被那小白脸打开过。

    虽然那小白脸很傻很天真，但不是智障，如果里面真的有什么惊天动地的宝物还会留给自己吗？早就拿走了。

    所以楚河并没有多少的期待。

    如果不是突然想起来，他简直就能将这个袋子遗忘掉。

    “怎么用，这东西？”

    把玩了一番灰色的空间袋，楚河却是不知道如何使用，难道要什么滴血认主不成？

    “没错，宿主，就是滴血认主。”主神的声音传来，似乎还夹杂着淡淡的鄙视。

    楚河没理。

    微微顿了顿，果断的从手指尖挤出了一滴血。

    这对他现在来说很轻松，武道第一境炼体圆满，不避寒暑，浑身气血都在掌控之中，稍微控制一下血液的流动自然简单。

    血滴在那灰色的袋子上，很快就被吸收，楚河也清楚的感觉到了自己和那灰色袋子之间的淡淡联系。

    动念之间，他就感受到了一处一立方大小的白色空间，空间内，堆着一堆衣服，兵器，还有一些金币银币，至于灵石什么的，一颗都没有。

    “果然，那小白脸也不是傻子，这里面什么好东西都没有，对我来说只是一堆垃圾罢了。”

    看了一眼，楚河十分果断的将这灰色的空间袋扔在了一旁，他也不想用，反正他平时又不出门，等以后有机会换个更大更牛逼的空间装备就是了。

    实在不行，到时候再凑合着用。

    ……

    中午，用‘美食桌布’点了顿美餐后，楚河去睡了会，才打开店门继续坐在柜台前。

    而此刻，距离望江城十多里外的一条山路上，那个云海宗的弟子刘邵峰正在逃命。

    “快了，快了，快到望江城了。”

    他高的奔跑，腿下生风，丹田神海内的神力高的运转，整个身体都包裹着一层淡淡的青色神光。

    不过以前那白衣飘飘、俊美小生的样子完全的消失不见，现在的刘邵峰看上去有多狼狈就有多狼狈，浑身破烂，乱飞舞，宛如布条衫的白衣上满身血色，肩胛骨处还可以看到一道恐怖的爪痕，直没骨肉。

    “虽然已经通知了宗门，但想要等到宗门的援军还不知道要多久，短时间内根本不可能。”

    刘邵峰气息不稳，身上遭受重创，根本无法坚持太久，如果等宗门支援的来的话，估计早就死了。

    动念之下，他选择了朝着望江城的位置逃跑，一来那里有城卫军，二来，望江城内，还有着一个神秘莫测的秘宝店铺，如果可以赶到那里，利用自己的rpg，还能够抵挡一二。

    不然一点机会都没有。

    “小子，你今天就是跑到天涯海角，我也要将你活撕了。”刘邵峰的背后，一道血色的光芒以一种更加恐怖的度袭来。

    那是一个包裹着血光中的长中年人，浑身血腥缭绕，神力波动无比强悍，如同一头疯狂的血龙一般，眼神狰狞恐怖。

    “龙金海，你们龙家和黄泉宗余孽勾结，暗中俘虏平民血祭练功，早晚不得好死！”刘邵峰大吼着，体内的神力运转更疯狂，身体都猛地膨胀一圈。

    不过这种状态似乎触动了他的伤势，让他猛地吐出一口血，浑身的伤口更是血流不止。

    “不得好死？”长飞舞的龙金海怒冲冠，“我要你今天就去死。敢杀我儿子，天王老子都救不了你。”

    龙金海心中怒火熊熊，三天前，刘邵峰离开望江城去下一站镇海城查询黄泉宗余孽的时候，无意中现镇海城的掌控者城主府——-龙家，居然和黄泉宗余孽有着深深的勾结。

    不仅仅如此，暗中调查中，他甚至现，龙家这些年来，一直暗中进行奴隶交易，还驯养私兵，充当强盗掳劫商队掳劫平民，利用平民血祭练功。

    这个现让刘邵峰大吃一惊，这已经不是简简单单的勾结了，简直就是整个的倒戈，整个龙家都倒戈到了黄泉宗余孽那一边，甚至都转修了黄泉宗的功法。

    原本他打算继续深入调查的，可惜却被人现踪迹，无奈之下，大战了一番，结果敌人越来越多。

    他寡不敌众，只能动用rpg，一恐怖的火箭弹下去后，足足杀死了数个神海境的武者，重创了十多个。

    而那杀死的人之中，就有一个就是这龙金海的儿子，

    龙金海是谁？

    这可是镇海城的城主，神武帝国七品将军，修为早就达到了武道第三大境界，化龙境。

    而今转修了黄泉宗的功法后，更进数步，达到了化龙境后期，举手抬足之间，天地之力加持，甚至可以短时间的御空飞行，极度的强大。

    刘邵峰不得不逃，使用了宗门秘法，加上刺激潜力的丹药疯狂遁逃，可即使如此，他还是遭受重创，如果不是仗着许多宝物护体，估计早就被拍死了。

    而现在，他已经快坚持不住了。

    “快，快，快。”

    “这里距离望江城已经不远了，只能希望望江城的城主可以反应过来，前来支援，不然的话……”

    刘邵峰的整个心都有些沉，背后，龙金海的度越来越快，二者的距离不过数百米，不用几十秒恐怕就要被追上。

    现在唯一可以依靠的，就是望江城那边能够抵挡住。

    虽然望江城只是一个小城，比不得镇海城那边雄伟，但坐镇这里的城主也有着化龙层次的修为，还能拖延一二。

    ……

    就在刘邵峰被追杀的时候，店铺内，楚河的脑海内突然响起了主神的声音。

    “宿主，有突情况。”

    “怎么了？”楚河一愣，旋即问道。

    “本店铺的顾客正在被追杀，正在朝着望江城这边逃命，以目前的情况看，他顶多还能坚持四十三秒，四十三秒后，他就会被追上，必死无疑。”

    “顾客？”店铺的顾客有谁？只有那个小白脸一个人啊。

    这可是大肥羊，如果他死了，那后续的生意怎么办？如果这个肥羊死了，以后谁帮忙宣传，没有人宣传，难道还要苦苦等生意来吗？

    看的出来，那小白脸陷入绝境了，如果不是这样的话，主神也不会特意提醒，毕竟这可是他楚河的第一个客人。

    “妈的！敢追杀我楚河的客人，活腻了不成？”

    楚老板猛地拍着桌子，“我的客人也是想杀就能杀的，简直作死？更何况这姓刘的还是大客户，绝对不能出事情。”

    当即，楚河就下了决定，“主神，追杀他的是谁？修为如何？”

    “一个中年人，修为武道第三大境，化龙境后期。”

    武道第三境界，化龙？

    楚河心中一跳，这可是蜕凡化龙的一步，掌控天地之力，举手投足之间就有着十多万斤的力量奔涌，一击之下，连一座小山都能夷为平地。

    十分恐怖。

    “这样的家伙？恐怕连rpg也很难杀死吧？？”

    rpg的伟力虽然强大，但度太慢了，这种修为的人即使的近距离下都能轻易的躲避开来。

    打不中，威力再强又有何用？

    “宿主，本店铺可不仅仅只有rpg的！”主神幽幽道，“第一位顾客很重要，是本店铺的重点，而且这一次也是一次机会，以你的现在的实力，许多麻烦都已经不是麻烦了。”

    “是时候去干一票了，宿主！”

    “我明白了。”

    的确，只要快的升级，他的实力想必很快就可以提升上来，主神越强，他也越强，不在是那个怕麻烦的普通人了。

    说话之间，楚老板十分干脆的看了武器货架上的特制的巴雷特，黝黑粗大的枪身，泛着金属冷光的构造，眼瞳中划过淡淡的冷色。

    直接将那巴雷特拿下来，背在背后，又找到了被扔到一旁的空间袋，从柜台下摸出一把rpg火箭筒，塞了进去，又塞了六火箭弹，装了一些狙击步穿甲弹，差不多就将这一立方大小的空间装满了。

    带好了东西，楚河直接关上门，朝着东侧的城墙处走去。

    二十多米高的城墙是不错的制高点，架着巴雷特的好地方，而以他现在的力量，偷偷的溜上去很简单。