
    “快看，视频出来了。!”

    “真的吗？我去看看。”

    “对，是这个女人。”

    关注这事情的友们，都是眼前一亮，然后点了进去。

    画面跳转。

    颜菲又出现在视频当，依旧一身背心加运动短裤，清纯xìnggǎn。

    “这个女人还真是漂亮。”

    “是太狂妄了点。”

    “不去拍片真的太可惜了。”

    不少友都是津津乐道，觉得颜菲不去拍片可惜了。而在这个时候，颜菲扭了扭头，嘴角渐渐浮现一丝魅惑般的冷笑，她的表演天赋不是盖的，顿时给人一种很强烈画面感：“各位好，想必这两天大家也都是等急了，我知道很多人都在质疑我的话，我也不

    想多说什么，无第一，武无第二，实战能够说明一切！接下里的视频能够证明，在华夏功夫面前，任何格斗术都是浮云。”

    嚣张！

    依旧是那么张狂！

    这让很多友都是呲牙，被挑衅到了，继续看下去。

    啪，画面顿时跳转。

    太景山秀丽的风景顿时出现在视频当，这段视频叶秋没有改过，而是完全从颜菲那电影当剪辑出来的。

    “要开始了。”

    “不过这个女人在痴人说梦吧。”

    “华夏功夫，呵呵，这么多年也该戳穿这个骗局了。”

    “是啊，以前老是看到什么新闻，说打劫的遇到华夏人，对方打了几招蹩脚的招式，打劫的直接怂了。我看都是虚假新闻，今天之后，估计他们没有这个脸皮再吹嘘华夏功夫了。”

    而在这个时候，视频已经开始了。

    颜菲出现在画面当，而在她的对面，站着一个穿着柔道服的男人，大喝一声，然后前准备攻击颜菲了。

    “看这个男人的体格，明显跟对方不成对。“

    “如果不是演戏，这个女人肯定输了。”

    不少友评论，觉得颜菲根本打不过那个男人，然而下一刻，这些友都是惊住了。

    只见那个穿着柔道服的男人，刚刚往前跑了几步，然后被自己的脚绊了一下，然后像是自己把脸送去一样，往着颜菲的拳头撞了一下。

    脑袋一歪，摔倒在地，没再爬起来。

    一群看着视频的友都是呆住了，半晌后才疯狂的吐槽。

    “卧槽，这什么情况？”

    “这是演戏，演戏也不是这样子演的吧？”

    “这是那个男人失误了是吧，这也算是击败吗？”

    “这要说不是演的，我吃键盘！”

    还没等他们吐槽完，又一个穿着柔道服的男人前。

    “等等，刚才那次根本不算试，看看这次。”

    “对啊，那是女的运气好。”

    “算是要演戏，起码也像一点吧？”

    然后下一刻。

    他们又愣住了，一个个都是沉默下来。

    因为第二个男的更不像话了，站在原地一动不动的，直接是呆在那边被颜菲踢了一脚，而且看到踢的部位，顿时让许多男性友都是觉得下面一凉，接着疯狂摔键盘。

    “这是试？这简直是搞笑好不好？”

    “有这样子玩的？哈哈，那我也可以拍一个视频，说除了泰拳之外，其他格斗术都是垃圾！”

    一群友都是怒了，期待了很久的视频，是这种恶搞视频？

    尼玛，说好的战斗呢？

    这样子的东西，傻子才看不出来是演戏的，简直是糊弄人了！

    “不看了，不看了，真没意思。”

    “居然是这么一出闹剧，唉，太失望了。”

    “我更加同情那些受害者了，受伤了不说，居然还要被泼一盆的污水。”

    不少人直接点了关闭，都不想继续看了，他们只看到了那个女人丑恶的嘴脸。

    这连关注着事件的友，看到了这一幕，都是直接要破口大骂了。

    你算是找人演戏，拍得正经一点也好啊。

    看看你视频里面什么样子。

    尼玛自己都怕得跟什么一样，弱的一笔，是这样子的状态，居然还能够把人dǎdǎo？

    开什么国际玩笑啊！

    不少人友也都是失望地点了关闭。

    几个东洋的著名柔道高手，也看了视频，一个个在络发表了言论。

    柔道宗师，三船旧藏在推特发言嘲笑道：“真是太荒谬了，让我们等了那么久，却是等来这样子一段污蔑我们柔道的视频，在此我代表柔道协会，对那个女人表示强烈谴责。”

    高段位十段，柔道世界冠军，平冈飞晃讽刺道：“可笑，如果这都算是功夫的话，那么三岁小儿都是格斗专家了。不过这也说明了，所谓的功夫，也不过是骗人的把戏。”

    还有一名东洋日报的主编，讥讽道：“我们都知道所谓的功夫名不符实，如今这位měinǚ也算是做了好事，起码以后不用别人当受骗。”

    不少国外友，看到这几位的发言，都是觉得很有道理。

    “这说的没错，以前我报名参加过一个太极拳的培训，花了我几千美金，可是最后什么都没学到。”

    “对，之前我还拜了一位大师学习内力，可是最后发现是骗人的！”

    “我也被骗过。”

    不少以前被骗过的友，这个时候都是纷纷跳出来指责，一时间让华夏功夫臭名远扬。

    这种情况，让许多国内友都是愤怒，可是心里面也开始产生了动摇，难道老祖宗留下来的传统功夫，真的是骗人的？在这个时候，一名好莱坞的著名导演，哈菲克，看了颜菲的视频之后，也是嘲笑道：“根据我多年的拍戏经历，从技术手段来说，这个视频完全是演戏的。如果视频当那位měinǚ愿意，其实可以来找

    我商谈，我可以一整晚教导她到底该如何拍戏，才能够显得真实，保证能够让她度过一个美妙的夜晚。”

    “哈哈，连哈菲克导演都说是演戏了，那肯定是了。”

    “对，哈菲克导演应该好好教教那个华夏女人。”

    一群友都是在疯狂调笑，这让许多国内的友都是面红耳赤，心里面对于颜菲也痛恨起来，这样子跳出来干什么，简直丢尽了华夏人的脸面。

    而在全世界的络，对于颜菲和华夏功夫，嘲笑的时候。有人突然发了一条信息，顿时让所有人都是直接懵住了。
