    萧逸收起了紫电，回到床榻边，轻笑，“虽然我不知道你们想做什么。”

    “但而今，我已入局。”

    当他杀了这位古境宗二护法时，他便已牵入此此事。

    老人皱着眉，看了眼不远处古竹的尸体，“你大可不必杀他。”

    “给我下蚀魂散的，不是他…”

    萧逸摇了摇头，再度缓缓起身，走到床榻前的桌案上。

    桌案上，正有一碗，碗中有饭菜，饭菜内，加了分量不低的蚀魂散。

    “蚀魂散虽强，且也霸道，但绝不可能一瞬间便让总殿主您陷入受制，无力抵抗。”

    “更不可能让你的强悍肉身，虚弱到这个严重地步。”

    萧逸语气愈发冰冷，“我听说，自数年前起，总殿主您便再未踏出书房一步。”

    “也就是说，这些蚀魂散，整整折磨了您数年。”

    “单凭他眼睁睁看着你凄惨等死，痛苦渡日，而无动于衷，我便杀他一百遍都不会皱眉半分。”

    “别的，任何理由我都不需要知道。”

    萧逸的声音，冰冷到极点。

    老人，愣了愣。

    这般霸道，甚至冷漠得骇人的话语，让他愣了愣。

    但同时，不知为何，他觉得这个年轻人，终归是长大了。

    这个年轻人甚至给他一种再无需他庇护，真正成长了起来的感觉。

    “您在此好好休息。”萧逸搀扶下老人休息，缓缓给他盖上被子。

    “我去一趟风刹殿。”

    老人沉默了一下，点了点头。

    ……

    萧逸走出总殿主书房。

    身后，鬼一拎着古竹的尸体。

    外头，一众闭关殿主还在急切等待。

    “二护法。”古河殿主脸色大变，“萧…萧逸小贼，你敢杀我古境宗护法？”

    萧逸冷笑，“有何不敢？”

    萧逸直视古河，“我不知道你到底是用什么办法拿到总殿主的手谕，恢复总殿职务的。”

    “但你刚才以下犯上，直呼我小贼，按殿规，该如何？”

    锵…

    不等古河说话，一道锐利剑气已一闪而过。

    古河，就此分尸。

    萧逸冷笑，“我回来，是杀人的。”

    一众闭关殿主快步围上来，“萧逸总殿主，老殿主他…”

    “没事。”萧逸摇了摇头，“只是在闭关修养，一切无碍。”

    总殿主，是一方擎天，若虚弱重伤之事传出，难免整个修罗殿恐慌。

    故此事萧逸并不多说。

    之后等修罗总殿主恢复了，再由总殿主自己决定和处理此事吧。

    萧逸看向众人，“立刻布起总殿内的各处禁制。”

    “同样的，没我命令，谁也不许靠近书房。”

    “违者，就地击杀。”

    冰冷而泛着杀意的命令从萧逸口中道出。

    迎来的，却是在场所有闭关殿主的信服回答，“是，谨遵总殿主之命。”

    在场，无人质疑。

    即便同样是不许靠近总殿主书房的命令。

    因为，面前这个年轻人，是他们信任着的，这一代的修罗殿总殿主。

    萧逸看向横天殿主，“横天殿主，我去风刹殿一趟。”

    “若修罗殿内有意外，你立刻前来通知我。”

    “是。”横天殿主点了点头。

    萧逸转过身，看了眼书房，打下一股剑气禁制。

    虽说总殿内的各处防护禁制已经足够强大，若是全部布置发动，寻常君境来了也奈何不得。

    但谨慎起见，萧逸还是在书房处打下一道属于自己的剑气禁制。

    “走。”萧逸落下一声。

    嗖…身影一闪，就此御空飞起，往风刹总殿而去。

    ……

    风刹地域与修罗地域毗邻，彼此并不远。

    风刹总殿中。

    萧逸瞬间落下，面前所见，和修罗总殿那一模一样。

    承风殿主以及一众闭关殿主，连忙现身而来。

    总殿主书房处，同样落着禁制，禁止任何人靠近。

    书房外，守着两个武者。

    萧逸一拳轰出，强破禁制。

    两个武者瞬间踏前而来，双手抱拳，冷眼直视，拦下萧逸。

    承风殿主连忙道，“萧逸殿主，这是古玉殿主以及古傲殿主…”

    “不认识。”萧逸冷声道，“想来，也是古境宗的长老吧。”

    “曾经也在我风刹殿任职闭关殿主。”

    承风殿主点了点头，“您知道。”

    萧逸冷笑，不语。

    古玉、古傲二人手持手谕，冷声道，“这是总殿主的手谕。”

    “没总殿主的命令，谁也不许靠近书房。”

    “若有卷宗需要批示或者上报，给我们二人即可。”

    “我们二人自会传达给总殿主。”

    “总殿主手谕？”萧逸冷笑，“我何时给过你们手谕？”

    “我才是这一代的风刹殿总殿主。”

    萧逸说着一模一样的话。

    “滚开。”一声冷喝，萧逸身躯一震，二人已被重重震开。

    这二人，尚不如二护法古竹，不过是两个君境三重的普通长老。

    进入总殿主书房，萧逸其实早有预料和心理准备。

    但，眼前这一切，却还是出乎了他的所料。

    床榻上，一个老人静静躺着，那微弱的鼻息声几不可闻。

    身上衣衫，传来一股恶臭。

    衣衫外裸露出来的皮肤，腐烂一片，或带着脓疮，或白色斑痕点点。

    “老家伙。”萧逸闪身而前，拳头早已握得劈啪作响。

    老人眼中的无神和混浊，比之修罗总殿主更加严重。

    这个曾经的擎天之柱，掌管天下情报的老人，此刻虚弱得一同一缕一吹即散的残风。

    “又是蚀魂散。”萧逸眼眸冷若寒霜。

    嘭…

    一头火焰金鹤凝聚。

    萧逸如法炮制。

    待得将蚀魂散悉数化去，老人的眼眸恢复了清明，那只无力的手掌竟是一把捉过萧逸的手臂。

    老人试图用力，却无论如何都使不上劲，他太虚弱了。

    但老人眼中的愤怒，却毫无掩饰，“小子，你回来做什么。”

    “你回来早了，若再晚一段时间…”

    萧逸冷声道，“等你们死了，一切尘埃落定是吗？”

    “我不允。”

    一声‘我不允’，让老者彻底愣住。

    即便他眼中充满了愤怒，却又无论如何都掩饰不住他看着这个数年未见的年轻人出现在床榻边时的喜悦。

    “别动，我帮你换身衣裳。”萧逸收起了冷意，轻声道。

    风刹总殿主的身体素质，比不得修罗总殿主，遭受蚀魂散的折磨也更加严重。

    虽如今浑身蚀魂散化去，但那被腐蚀的肉身还是疼痛无比。

    一股柔和的水道力量覆盖在老人身死，仅一层，薄如蝉翼，却温润着老人干枯和残弱的身躯。

    萧逸给老人换好衣裳，喂老人喝下几大口清水。

    “好好休息吧。”萧逸搀扶下老人躺下，盖好被子。

    “你去哪？”老人沙哑轻声问道。

    萧逸笑笑，“一阵就回，你好生歇息。”

    萧逸转过身，缓步离去，但转身一瞬，脸上的笑容彻底化作了狰狞。

    推开书房之门，萧逸缓步走出。

    门外，是依依和鬼一在看着，古玉、古傲二人根本入不得书房半步。

    “公子。”依依脸色一惊，显然发现了萧逸的脸色转变。

    萧逸不语，只看向古玉、古傲二人。

    “伽罗剑狱。”

    空气中的温度，陡然冷若寒渊。

    ......

    第二更。