    不过，这也让叶飞明白了一件事，那就是，想要避开是不可能了。

    除了将其击溃，没有其他办法！

    一念及此。

    叶飞手中握紧巨剑，将剑意、涅槃之力、肉身力量源源不断地提升了起来！

    随着力量的提升，叶飞周围的空气都出现了波动和扭曲，就好像根本承受不住这股狂暴无双的力量一样！

    随即，叶飞直接朝着下方刺出了一剑！

    “荒古剑龙！！——”

    伴随着一道爆喝之声……

    “吼！！——”

    只听见一道雄浑沧桑的龙吟之声传了下来，随即便看到，一条由数万柄金剑组成的数百米长的庞大剑龙从天空之上俯冲而下，直指下方的冲击波！

    这条庞大的剑龙浑身上下燃烧着淡金色的火焰，宛如九天神龙翱翔于天际，将天空都给染成了金黄！

    夹着着剑意的风暴疯狂席卷，犹如一道粗壮的龙卷风，席卷向了下方的冲击波！

    刹那间……

    轰！！！——

    这条庞大的荒古剑龙狠狠地与下方的冲击波撞击在了一起，犹如两颗超新星相撞一般，爆发出一阵阵雷霆般的炸响！

    那燃烧着淡金色火焰的光芒与这十二道夹杂着神力的光芒瞬间在百米的上空交汇，好似形成了一个巨大的能量光球！

    而且，这个能连光球还在不断地膨胀，好像舒适都要爆炸！

    叶飞在这团能量光球面前，显得无比渺小，好像随着都会被碾碎成渣！

    叶飞赶紧一个闪身，用瞬移般的速度，朝着远处退去！

    一直退出了千米远，上空中的那团交汇的能量光球才轰然爆炸！

    轰隆！！——

    这一声爆炸，惊天动地，好似引爆了一枚核弹一般，凶猛澎湃的能量朝着四面八方夺射而出！

    一阵阵音爆声夹杂着爆炸声，震得叶飞的耳膜嗡嗡作响！

    毫无疑问，如果这团能量光球是在地面爆炸，那足以将这一方大地给炸得塌陷！

    就算是一座城市，都能被摧毁！

    也幸好是在空中爆炸，所以大部分迸射而出的能量夺射而出后，都消失在了空中！

    但饶是如此，下方的大地也被这一道道迸射出来的能量给炸出了一个个深坑！

    好在叶飞有提前避开，所以倒是没受到太大的影响。

    “呼……”

    叶飞长出一口气，站定在空中，看向远方的天空。

    只见，天空之中，那条荒古剑龙已经消失了，那条夹杂着十二道神力和六重爆剑意的冲击波也消失了！

    可是，让叶飞无比震撼的是，自己都已经用上了最强剑意，可是却依旧无法对那面光之屏障造成任何损害！

    反倒是，自己还差点被这面光之屏障中所反弹出来的能量给杀死！

    可是，这到底是怎么回事呢？

    为什么这面光之屏障的防御力会如此强悍？

    诸神国度弄来的这十二根立柱到底是有什么目的？

    为什么别人能进到昆仑山里面去，而自己却进不去？

    这也太奇怪了吧？

    叶飞想了一会儿，却愣是想不出个所以然。

    于是，叶飞也没再继续想，而是打算再尝试一下。

    他就不信，在自己这轮番的攻击之下，这面光之屏幕还能承受得住！

    想到这，叶飞没有任何犹豫，再度将剑意、涅槃之力和肉身力量给全部调动了起来！

    “剑意六重爆！剑意之躯！！”

    叶飞双臂一张，一股恢弘的剑意从他身上席卷而出。

    瞬息间，只见，一柄长达五十多米，宽达两三米，燃烧着淡金色火焰的巨剑笼罩在了叶飞身上！

    就好像是一尊剑之巨人守护着叶飞一样！

    这六重爆的剑意之躯，不仅让叶飞的防御力大大增强，就连攻击力也在原先基础上暴增了数十倍不止！

    随即，叶飞身形一动，朝着那面光之屏障狂掠而去！

    在靠近那面光之屏障的刹那，叶飞双手握紧扩大了数十倍的巨剑，朝着前方一剑劈了出去！

    哐！！——

    一剑斩下，整个光之屏障都跟着为之一震，爆出一声震响！

    可是，在这一剑的震荡之下，一道道夹杂着神力的绚烂光束冲击而出，直奔叶飞而来！

    不过，叶飞凭借着剑意之躯护体，硬生生地扛了下来，没有被震退！

    “啊！！——”

    而后，叶飞如同发了狂一般，双手握紧巨剑，朝着前方的光之屏障就是一通胡劈乱砍！

    哐哐哐！！——

    一阵阵雷鸣般的震响接连不断地响起，一道道磅礴的神力迸射而出，疯狂地冲击在了叶飞的剑意之躯上！

    而且，随着叶飞劈在光之屏障上的剑意和力量增强，那面光之屏障上所反弹出来的神力也随之增强！

    巨剑和光之屏障碰撞，剑意和神力碰撞，所爆发出来的撞击声交织重叠在了一起，就好像只发出了几道轰鸣声一样！

    一连挥出了数百剑之后，叶飞感觉自己身上的剑意之躯在神力光束的冲击之下有渐渐被削弱的迹象！

    于是，叶飞在挥出了第三百八十一剑之后，身体化作一道流光，朝着后方暴退出去了数百米远！

    而后，在停在空中的刹那，叶飞猛地一剑挥出，打出了一道雄浑、浩瀚、澎湃、狂暴的剑意！

    “万剑来朝！！！”

    顷刻间，天空之上出现了数万柄燃烧着淡金色火焰的金剑，犹如一片巨大的金色湖泊，将这一方天地都给照亮！

    随即，叶飞心念一动，这个巨大的剑意湖泊瞬间汇聚在了一起，形成一条长长的金色大河！

    这是之前叶飞在看到独孤伊人施展“上善若水”那一招时，所感悟到的！

    因为数万柄金剑分散开来的话，绝对没有汇聚在一起造成的冲击力恐怖！

    毕竟，现在的目的是要摧毁这面光之屏障，而不需要大范围的杀伤力！

    只需要集中一个点，将其击穿就行了！

    “去！”

    等到这数万柄金剑形成了一条金色长河之后，叶飞猛地一挥手中的巨剑！

    这条由数万柄金剑汇聚成的河流直接怒冲而出，带着让整个空间都开始颤栗的恐怖压力，冲刷在那面光之屏障上面！

    轰！！！——

    狂暴的冲击力，使得这方天地都跟着震动了起来，响起一阵天雷滚滚之声！

    这条汇聚成的剑意长河在冲刷在上面后，直接与那交织的十二道神力展开了激烈的交锋和碰撞！

    可是，让叶飞惊骇的是，这面巨大的光之屏障上的神力竟然迅速地朝着那条金色剑意大河冲击过来的地方汇聚，形成了超强的防御力！

    “……”

    看到这一幕，叶飞顿时无语了。

    他压根没想到，光之屏幕上的神力竟然可以随心所欲地运转，就好像是有人在操控一般。

    这场交锋，也就持续了短短几分钟，便停歇了下来。

    等到叶飞再次望去时，那面光之屏障依旧没有出现任何毁损，就好像叶飞刚才所做的一切都成了无用功。

    眼前所看到的一切，已经超出了叶飞的理解范畴。

    叶飞根本无法理解这一切到底是怎么回事。

    自己现在的实力连一般的主神都可以斩杀，可为什么现在连一面屏障都打不破？

    叶飞停了下来，也没有再继续发动进攻。

    在叶飞看来，自己无论怎么进攻，恐怕都起不到效果，无疑是浪费力气罢了。

    叶飞站定在空中，盯着前方的那面光之屏障看了一会儿。

    只见，那面光之屏障上的光芒缓缓消失了，很快，一切又恢复了原样，就好像刚才什么事都没发生过一样。

    即使这面光之屏幕消失了，叶飞也没有再贸然去闯。

    因为，只要自己再去闯，恐怕那面消失的光之屏障就会再次出现……

