
        这样的结局，是大家没有想到的，虽然天命榜上的人都强悍无比，可张鑫也是公认的草根强者。

    但只是一拳，一拳就结束了这场让人期待的对局。

    “哼，不堪一击。”石连勇冷哼一声，他这么做，完全就是为了威慑，他是最靠后的一位，这就代表，他面临的挑战将会最多，所以石连勇用了最简单暴力的方式，来威慑众人，让他们在想要挑战的时候，好好的想一想，挑战他可以，但是后果得要承受的住。

    张鑫本来有着无限未来，在南门皇朝的天子城也算是混的风声水起，要是在进一步都说不定可以加入一个不错的势力，甚至是加入南门皇朝也说不定，可他年轻的生命，就这样在封王会的舞台上流逝。

    要不是因为萧辰这个规则，其实封王会不会出现死亡，可就因为这个规则，石连勇才会有这次震慑众人的机会。

    因为这样，那些支持张鑫的人，都怒视萧辰。

    “自己那么嚣张，定下了这种规则，现在竟然躲在后面，等待别人挑战，真是一个可悲可笑之人。”

    在观众席上，对萧辰不满的声音越来越多，觉得萧辰之前在嘴上表现的那么的强势，可现在竟然躲在别人身后。

    石连勇的强势，让场下的人心中更加沉重，尤其是那些本就觉得不是张鑫对手的人，这岂不是说他们基本没有什么希望了。

    不过这不代表所有人都放弃了，有的苦修多年，为的就是击败天命榜上的人，他们还没有站出来，那些天命榜前十之外的人也是一样，这天命榜已经好久没有变动了，也是时候发生一些变化了。

    “哎，算了还是由我随机点名吧，被点中的人出列，必须选择挑战，或者直接弃权，放弃王座之争。”洛千秋突然发现，这么下去不太好，实在是太浪费时间了，尤其是洛千秋觉得有实力的人，本以为他们不会这么保守，会早早的站出来表现，可事实上，他们竟然比任何人都沉得住气。

    所以洛千秋干脆来自己觉得谁出场好了。

    “别说我没给你们机会，是你们的优柔寡断葬送了自己选择挑战对手的机会，被我点出来的人，挑战的人选也是由我来随机选出。”洛千秋或许是因为这些人的表现让他很不满意，所以又定下这一规则，这可是对很多人来说不是一个好消息。

    说是随机，但谁知道呢？万一被随机到南门闫或者冰洛神身上，那很多人不就可以直接放弃了。

    这让一些人心中暗暗后悔，早知道会这样，一开始就不留好了，直接选择挑战最起码还可以自己决定对手。

    这一个做法再次体现出洛千秋的任性，封王会上的规则竟然改了又改。

    就连观战席上，各大势力的首脑都有些看不下去了，但又不能说什么，好在下次封王会的时候，应该就可以由他们自己主持了，就不会出现这种乱码七糟的事情了。

    “好了，开始随机抽取了。”

    在竞技场的上空出现了两个镜面，整个竞技场的人都可以清晰的看到这两面镜子。

    此时，其中一个镜子出现了没有坐上王座的人，每一个人都在上面，并且在快速的筛选，随后速度慢慢减缓，最后定格在了一个人上时，另一个镜面上也开始动了起来，它上面出现的是那些坐在王座上的八个人。

    当两个镜面上的人定格之后，无论是观众席上的，还是竞技场内的武者，都露出了笑容，这是他们期待的战斗。

    挑战者，正是那个被别人觉得狂妄无比的萧辰，被挑战者，则是刚刚强势击杀张鑫的石连勇。

    萧辰自己都是愣了一下，看来这个洛千秋说是随机，但这其中绝对是有猫腻的。

    “哈哈，我还以为前辈与萧辰有什么关系，所以才会对萧辰照顾有加，但现在看来并不是呀。”

    “这样也好，让这种蛀虫赶紧被淘汰吧，省的看着心烦。”

    观众席上的人，之前的愤怒一扫而空，他们一致认为，萧辰败的会比张鑫还要惨。

    “看来好像轮不到咱们两个教训萧辰了。”坐在最高位的两人，笑了一声。

    但也只是这样，萧辰还是无法吸引到他们太多的注意力，只是看了一眼便闭目养神，他们眼中只有彼此，在场这么多人中，也只有对方才被他们当做了真正的对手。

    “萧辰上来吧，放心我会很快结束你的痛苦的，人死了，也就不用在意别人的眼光了，对吧。”石连勇也没有想到会被抽到自己，但对手是萧辰的话，他还是很愿意出手的。

    千山岛与萧辰本就有恩怨，要是这恩怨在自己手里解决，也是不错的。

    “不用留手，直接杀了。”千山岛的岛主直接吩咐道，萧辰身上得秘密，或许一开始是有些兴趣，但要是杀死了，谁也得不到也不是不能接受，毕竟想要得到这些秘密，在千山岛岛主眼里，付出的并不值当。

    石连勇不着痕迹的点点头，挑衅的看着萧辰。

    有些时候，太在意一个人身上的秘密，就会给对方露出破绽。

    “我先去了，要是抽到你们，一定不要冲动，量力而行。”萧辰提醒了一下白凝霜与冰雪。

    他缓慢的飞向柱子之上，在这过程中，不知为何回想了很多事情，他来到灵界发生的事情。

    总之没有什么好的事情发生，这一切还不是因为自己没有强大的实力与天赋，紫菱更是差一点被星门给害死，好在最后在灵界的萧家人赶了过来。

    萧辰得知萧媚带走紫菱后，也是完全放心了下来。

    “哼果然是废物一个，走的这么慢，实在浪费时间吗？与其这样丢人现眼，还不如直接弃权来的好看。”

    看萧辰磨磨唧唧的，有不少人都更加坚定了自己心中的想法，觉得萧辰一直都是在虚张声势，有点实力，但与那些早已成名的人是根本无法比的。

    「本章完」
  