    罗成正在打得捉襟见肘，小白脸都成了小花脸了，那可是真累！

    原来这种群殴，罗成在这个星域，还真是第一次遇到。

    也不是没有遇到土著人多的时候，但是这里的风格是避免群殴，崇尚君子风度，一对一。

    他开始的时候，脑袋一热，没来得及审时度势，胯下一紧，催马摇枪杀了过去。

    一打起来，才知道大事不好。

    原来这些土著的水平，尤其是他一人面对几百人的时候，竟然非常高！

    这么说吧。

    在地表的时候，他面对的那些势均力敌的大敌，第一个就是靠山王杨林。

    而他现在面对的一百多人，凭实力说话，每一个都不比杨林差。

    更有甚者，他现在也就能面对一百多人，那一百人后面的几千人，都是如此！

    和杨林打，正常情况下，不超过一百回合，难分胜负。

    现在一百多人和他打，都需要百八十回合才能分出胜负，这让他怎么打？

    其实，他心里是想着那个一剑砍二头的花鲜生会和他并肩上的。

    哪知道，那小子没有长劲儿，哆嗦两下子，就完了。

    你这不是坑人吗？

    所以，罗成抖擞精神，把吃奶的劲头儿都使了出来，才扎伤了两个。

    离花鲜生直接砍了两个脑袋，还有点距离。

    可是，他也后继无力了，刚才还嘲笑花鲜生只能哆嗦两下子，原来他也是只能哆嗦两下子。

    而且那个程度还略有不足。

    没办法，已经上来了，总不能再逃跑吧？

    再说，真的跑得了吗？

    上来围攻他的人前二十没有一个，他们都在那里守株待兔呢。

    幸亏罗成中年小白脸老而弥坚，也不是那么一时半会儿就软蛋的，他也不吭气，继续闷头苦干。

    花鲜生当然密切观察打斗状态，真不行的话他绝对跑出去拉兄弟一把。

    如果还能坚持的话，他就保持不动。

    只有这个小白脸走投无路马上完蛋的时候，才能达到最佳效果，那是花鲜生追求的。

    罗成一个人艰苦奋斗，花鲜生在那里袖手旁观，眼看已经到了山穷水尽的地步。

    这人当然只有罗成，他就从来没有这么狼狈过。

    不对，几乎和那次被苏定方射死的时候差不多了。

    可是这次比那次更加凶险。

    那次至少死之前有人送给他一个药丸吃。

    可是这次呢？

    那个靠不住的小子，啥也没说！

    当然，他说也没有用。

    完了，交友不慎！

    就在这时，突然一个声音从远处高叫起来！

    “快快快！

    “十万火急！

    “星官罗成被土著凶人给包围了！

    ”百八十条大汉正在集体殴打他！

    “他马上就被打死了！

    “各位小姐姐快去救人！

    “去晚了就看不到他了！

    “那些人都使用千斤大白球！

    “砸一下，星官就成了肉饼！

    “你们再也看不到那个小白脸了……”

    罗成一听，浑身一松，可是又一紧。

    第一反应，是有救了。

    第二反应，罗文你小子皮痒了吧？你那些都是什么屁话！

    可是，一走神，一个大银球劈头盖脸砸了下来！

    罗成眼看都躲不过去，枪挑也来不及了。

    只好一个镫里藏身，到马肚子下面转了一圈，才躲了过去。

    可是他躲过去，那闪电白龙驹却大难临头！

    虽然它也是一匹筋骨坚强的马，可也挡不住千斤银球拍啊！

    千钧一发之际，水行的援助及时赶到，就是一条水柱如同龙卷风一样旋转而来。

    就在银球砸在马背的时候，水柱劈头盖脸砸在那人和锤上面，人一声惨叫仰面摔倒。

    那个银球也被他拉了回来，好巧不巧，正好砸在他的小腿上。

    大球的重量依然无以伦比，不管是砸别人还是砸自己。

    咔嚓一声，那人的两条小腿粉碎而断！

    虽然是小腿，也有一丈多粗，可见银球的力度多大。

    就这样一愣之间，罗成的压力减轻了一些，不过马上又有一个强梁补了上来。

    这人罗成认识，是强梁十九号！

    看来，对方加强了力量，他们也听到了自己一方的喊叫。

    不过，对方对自己的城防力量知根知底，没有太重视，估计他们不太清楚那些新来女人们。

    那些女人的战斗力，罗成可是知道的，绝对是强大的力量。

    至于花鲜生就更清楚了，她们每个人都不在罗成之下。

    战场的情况瞬息万变，关键时刻没有抓住，关键行动没有做出来，那就一切都悔之晚矣。

    第一个赶过来的，竟然是卢琼花的百年娃娃鱼！

    只见百年娃娃鱼身体构成一个非常流畅的流线型飞梭，快如闪电，一边向这边飞，一边扯着嗓子喊。

    “叔叔！娃娃要吃奶！”

    叔叔能给娃娃奶吃的，只有花鲜生一个。

    这个误会还是一开始造成的，即使到现在一听这个，花鲜生还会脸红。

    他的一句下意识反应就是“叔叔没奶！吃奶找你妈去”，可是话到口边，又咽了回去。

    这话似乎不适合在大庭广众之下说，尤其众里还有个老帅哥罗成。

    这时候，卢琼花也嚷道：“成哥哥不要着急，小妹卢琼花不远万里前来搭救！”

    二位还一直没见面，从老家算，何止万里。

    而且这个自报名号很有讲究，必须有名有性，免得成哥哥印象不深，甚至记错了人。

    罗成现在哪里顾得说话。

    要是能说，他肯定骂一句：“蠢丫头，赶紧上来干死他们！等哥哥解围以后再和你叙旧。”

    卢琼花当然知道事情紧急，找一个罗成最吃紧的地方，驱使娃娃鱼，抡圆铁菠萝，哐哐就是两下。

    这两下的效果非常显著，一菠萝一个，登时就砸碎了两个虎头！

    这让所有的人都是一愣！

    这样一个如花似玉的小姑娘，如此豪横？

    那个震惊程度，比花鲜生一剑砍了二个头还厉害！

    起码花鲜生还是个爷儿们，虽然毛嫩了点儿。

    可是，这个小姑娘也这么飙，就无法解释了。

    别人无法解释，卢琼花却有。

    别看她人畜无害小姑娘一个，可是心狠手辣无有出其右者，对她好的人，比如花鲜生，可以掏心掏肺。

    可是跟她对敌，笑容满面的时候，杀招早就递了过去。

    那些土著哪里知道这个，正在欣赏美丽的小姑娘，已经死到临头。

