    这时候，整队的赵长老见赵高寒吃瘪，心头也是有火，不过他毕竟是老人，又早已部署好了一切，并没有明着动怒。

    他冰冷的视线若有若无的扫过苏陌凉，朗声开口，岔开了众人的话题：“好了，现在人齐了，这次比赛由七皇子带队，进入苍雾森林后，大伙儿都得听他的指挥，不得私自行动，若有什么闪失，后果自负，寂灭宗概不负责！这次狩猎，我们不讲数量，只讲等级，谁杀的灵兽等级高，战斗力强，谁就是第一名，大家听明白了吗！”

    赵长老一声厉吼，众人齐刷刷的回应。

    看着大伙儿热情高涨，赵长老这才放心的点头，手臂一挥，示意宫佑熠可以带着队伍朝苍雾森林进发。

    由于等了苏陌凉好一阵，耽搁了不少时间，所以宫佑熠没有任何停留，带着队伍，便是出了寂灭宗。

    苍雾森林其实并不远，大伙儿走了三个时辰就到了。

    这个苍雾森林极其的辽阔，里面资源丰富，应有尽有。

    当然最为出名，还是其中的灵兽。

    所以，寂灭宗每年都会安排一场狩猎比赛，一来是历练大家的身手，二来是可以让学生们契约灵兽，三来大伙儿还能挖些兽核拿到拍卖行去卖，也能有一笔不少的收入。

    苏陌凉这次不是为了灵兽，而是冲着那个圣灵池去的。

    听卫长老吹得神乎其技的，她倒是有些好奇。

    再者她停留在初级将灵师也有一段时间了，得赶紧晋级才行。

    只是，这一路上她都心事重重，一个是因为君颢苍，另一个原因便是走在不远处的宫佑熠。

    他会突然加入这个队伍，还好心替她求来这个名额。

    苏陌凉怎么想，都觉得此人另有所图。

    她正想的出神，走在前方的宫佑熠忽然停了下来，冷静的提醒：“前面就是苍雾森林腹地，里面凶险，希望各位都能打起十二分的精神。”

    殷碧凡爱慕七皇子，连连柔声回应：“是，我们听七皇子的。”

    在场的女子都是乖巧的点点头，一副言听必从的样子。

    苏陌凉则是深深看了一眼前方，敏锐的感觉前方缓缓渗透着一股阴邪之气。

    看来宫佑熠说得不错，的确是挺危险的。

    这时候付岚雅不禁用余光瞥了一眼苏陌凉，冷声道：“怕就怕有些人就算打起了十二分的精神，也要扯我们的后腿。”

    这话很明显是针对苏陌凉的。

    本来这个狩猎比赛就只能内门弟子参加，现在胡乱加了一个下等的外门弟子，大家早有微词，只是碍于七皇子和赵长老的威严，没有明着反对，其实私底下早就把苏陌凉骂得半死。

    现在听付岚雅提起，众人又是不悦的议论起来，鄙视唾弃的目光纷纷射向了走在最后的苏陌凉。

    殷碧凡跟付岚雅是一头的，两人关系较好，这时候自然要帮腔：“是呀，这狩猎比赛，本就凶险，就连我们自己都应顾不暇，怎么有空去照顾这个拖后腿的外门弟子。”

    众人听了都是赞同的点点头，不禁将视线望向了七皇子。

    七皇子是队长，这里由他说了算，只要他点头答应丢下苏陌凉，那自然最好，如果不能这一路上大家估计都不能安生狩猎了。

    苏陌凉知道殷碧凡那点心思，她不过是想让她落单，好被君大师抓住，这样神不知鬼不觉的把事情办成，自然是最好的。

    赵家同样是打着这样的算盘。

    果然，赵高寒也望向了宫右熠，他与宫右熠一起长大，算是从小的玩伴了，其他人不敢明着反对，他倒是能说得上几句话：“七皇子，带着她的确很麻烦，也知道狩猎比赛的凶险，她一个没见识没实力的外门弟子，又刚刚进宗派，什么都不知道，万一犯了错，我们这么多人不可能给她陪葬吧！”

    听着赵高寒都如此说了，付岚雅也连忙敲边鼓：“是呀是呀，苍雾森林的灵兽那么多，万一遇到兽群可不好。”

    众人听到兽群都是不自觉的打了个冷颤。

    狩猎比赛，最恐怖的就是遇到兽群，但凡遇到兽群的人，生还的几率为零。

    毕竟一个人的实力再强，能强得过一群吗，若是遇到一群的七阶或者八阶灵兽，估计不用动手，就直接被撕成碎片了。

    想想就胆战心惊啊。

    所以寂灭宗也是专挑着兽群不活跃的季节开展比赛。

    这么多年，倒还没遇到过这么倒霉的事儿。

    只是听付岚雅这么一提，大伙儿都是有些害怕，排斥苏陌凉的情绪更是激烈起来。

    “对，我们不能带着苏陌凉，我可不想因为她连命都搭进去了。”

    “是呀，没被灵兽弄死，结果被一个贱人害死，那得多亏啊。”

    “就是就是，绝不能让她留下来！”

    看着大伙儿都是亢奋的叫嚣起来，被施压的宫右熠此时也只有顺应大家的意思，望向了苏陌凉。

    苏陌凉不等他说话，便是看出了他眼里的意思，随后微微点头：“没事，反正狩猎比赛也没规定大家必须在一起，我单独行动也行。”

    众人听到这里，对苏陌凉干脆爽快的反应有些咂舌，不得不感叹她的胆量。

    狩猎比赛虽然没有强制要求大家一起行动，但太过危险，大家都愿意抱团，不愿独行。

    真不知道苏陌凉是蠢，还是初生牛犊不怕虎。

    不过，殷碧凡，付岚雅和赵高寒是高兴了。

    苏陌凉此举，正中他们下怀。

    “苏陌凉，还算识趣，既然决定不跟我们一起走，那就跟我们保持距离，不要连累了我们！”殷碧凡冷漠的瞥了苏陌凉一眼，厉声警告。

    苏陌凉闻言，没有丝毫恼怒，反而恭敬的做了一个请的姿势：“好，们先请！”

    殷碧凡见她一副巴不得他们走的样子，顿时气得俏脸一红，可是一想到她即将落入君大师的手里，唇边才溢出一抹坏笑，心情不错的哼了一声转身朝前走去。

    反正也是将死之人，她也没有必要跟她动气。

    其他人见此，也是不大爽快的瞪了苏陌凉一眼，跟着离开，心头不禁冷嗤苏陌凉的愚蠢。

    果真是不知者无畏啊！