    钟守棺的消失，让我突然想起了凤朝阳，他也擅长将自己化成烟雾在别人面前消失。

    他们不会是来自同一个世界的吧？

    如果我没有猜测错的话，钟守棺和无面人，以及凤朝阳都是一伙的人，只是在这之前，他们彼此之间应该没有什么联系。

    我爷爷是一个见多识广的人，早在他生前就认识凤朝阳了，虽然从没在我面前提起过，但他却告诉了陆雅茹。

    显然，爷爷并不认识钟守棺，也不了解凤朝阳还有个师父是无面人。

    不然的话，爷爷或许出于某种原因，即使不告诉我，也会从侧面把这三个人的关系，告诉陆雅茹的。

    眼下，让我特别好奇的是，钟守棺原本不是这个世间的人，怎么当起了走阴师，他又如何与神秘莫测的无面人勾搭在一起的。

    这些在我的心中连一点底数都没有。

    另外让我疑惑的是，无面人既然不是这个世间的人，可他为什么穷尽心机，在这个世间开启鬼气复苏的界面呢？

    他这么做的目的又是为了什么？

    当我从院墙顶上跳下来后，立即对陆雅茹等人说道：“雅茹姐，我们还是退回到大山里面去。”

    我这么一说，陆雅茹立即明白了我的意图。

    在这小镇上根本寻找不到食物，还不如退回到大山里面，在那里好歹还有一些野生植物，说不定从中寻找出可以吃的。

    而湾址镇上的那些野生草木，全已枯萎死掉了的，没有任何的东西可以充饥的。

    人是铁，饭是钢，在这种状况下，如果断了食物供应，再围上来一批僵尸人和三角狗的话，恐怕我们连还手的力气都没有。

    尽管我手里拥有一根逆天的龙兽枪，但得需要体内的力量和它融入到一起，才能施展神威。

    一个人拥有再强的异能，但也要有自己的体力去发挥才行。

    “颜小卿，大家都跟上我，撤！”

    陆雅茹立马向那六个女灵警说道。

    我们迅速撤出了湾址镇，沿着原路往前面的深山里走去。

    这次我们的动作比来的时候还要快，生怕从镇子里那些废墟冒出不明生物，向我们扑来。

    靠近山口处，我的目光开始在地上四处搜寻可供我们食用的植物，可是一连寻找了多处，都没有发现。

    当我们来到一个峡谷的进口处的时候，我一眼发现在一棵大树的下面，倒挂了三具人的尸体。

    这三具尸体一丝不挂，好像正被烈火烘烤了似的，皮肤呈焦红色，从体内分泌出大量的白色的尸油，如同下雨似的往下流。

    而在这三具尸体的下面，有三只身形高大的、长了一身黑毛的狼，各自守着一具尸体，仰着头张大了嘴，接着从尸体上面流下来的尸油。

    三只狼的眼睛闪烁血色的光芒。

    它们每次吞下一口尸油，那眼睛里的血色就变得浓了一分，与此同时，身上的那种暴戾的气息也暴涨出许多。

    当我们走过来的时候，三只狼好像根本没看见我们似的，专注地吸收从三具尸体上流淌下来的尸油。

    就在那一刻，我突然发现那三具尸体为什么好像被火烘烤了似的，会流出那么的尸油了。

    全因为那三只每吸一口气的时候，围绕着三具尸体四周的空气就会产生异变，并燃起一股烈火。

    这种烈火是透明的，一般人的肉眼是根本看不出来的。

    噬尸狼！

    当我的脑海跳出这三个字时，我浑身不由得哆嗦了一下。

    可以说，这种噬尸狼是一种远古生物，它们不仅喜欢吞噬人的尸油，一般动物身上的尸油都喜欢。

    这种噬尸狼非常的贪婪，它能把任何尸体一直吸到骨骼化为粉末，肉质从有到无，最后只剩下一张干瘪的皮。

    想起在罗家村里所遇到的那些人和动物的皮，我这才知道这原来都是噬尸狼所作所为。

    而且噬尸狼生性十分霸道，对人的攻击性非常强大，它所活动的区域根本容不得任何生物出现。

    更重要的是，这种噬尸狼不仅可以在空中飞行，还能够使用地遁之术，一般想要杀它们真的不容易。

    在得到有关噬尸狼这些信息后，我眼皮子不由得一阵狂跳。

    我连忙向身后的陆雅茹等人挥了挥手，又向她们打了一个这里非常危险的手势，当即蹑手蹑脚地向后撤退。

    我简直不敢想象，这种原本属于远古的一种凶猛生物，怎么突然会出现在了这里？

    难道这与无面人所设置的人间地狱阵法有关么？

    另外，让我非常担心的是，现在我只发现了这三只噬尸狼，还不知道在它们的背后还有多少？

    如果多了的话，这对于我们在大山里的生存，就会产生很大的威胁！

    想想真是气得人连心肝都疼，原本我们现在生存的环境已经够危险的了，眼下又冒出了噬尸狼来了。

    现在这噬尸狼忙于吞噬那三具尸体的身上的尸油，一会子它们在空气中搜寻到人类的气味，肯定会追踪而来的。

    噬尸狼的狠毒之处，甚至比三角狗不知还要强上多少倍。

    当我们退出很远的时候，我这才把噬尸狼的来历，以及它们的残暴和能力，都一一说给陆雅茹等人听了。

    我原本不想说的，怕把这些人给吓住了。

    可联想到我们目前所处的环境，我必须要说出来，这样，她们才能加强戒备，小心提防这种噬尸狼的突然袭击。

    果然，这七个美女在听我介绍了噬尸狼的情况后，顿时，一个个面色全显得凝重了起来。

    “十三，干脆我们趁着天彻底地黑下来后，强攻罗天成的别墅庄园，去寻找阵眼！”

    显然，陆雅茹认为事情到了这个地步了，想与无面人等拼个鱼死网破。

    在她看来，除此之外，再无其他办法可想了。

    “不行！”

    闻言，我坚决地摇了摇头，“雅茹姐，这样做的结果，我们将会付出非常惨重的代价！”

    我的意思很明确，颜小卿等人还不具备与那些恶魔一般存在的东西直接对撞的本领，一旦我们硬闯的话，首尾难顾，她们有可能宛若羊羔一般送进了虎狼之口。

    陆雅茹也是一时冲动说出了这种话，她听了我的话后，旋即一脸无语地摇了摇头，说道：“对不起……”

    她难过地没有再说下去。

    “陆姐，都怨我们没用！”

    颜小卿眼圈一红，说道，“是我们拖累夜先生和陆姐了！”

    “陆姐，就按你说的去做，我们就在今夜闯进罗天成的别墅庄园里去，不能因为我们几个人而耽误大事！”

    杨姐也随后附和道：“陆姐，小卿说的对，不能因为我们几个人安危而耽误了大事！”

    “大家都别说了！”

    这时，只见陆雅茹的目光扫过在场的那些女灵警，一脸正色地说道，“你们还记得夜老先生曾经和大家说过的话吗，在遭遇到非常灵异事件的时候，任何人都不要轻易放弃自己的性命，一定要冷静应对！”

    “嗄——”

    陆雅茹的话刚刚落音，从不远处传来噬尸狼的怪啸声。

