    第209章痴傻山里汉的小娇妻（十六）

    “小憬，你们没事吧！”谢母在地里听到动静，赶紧急急忙忙跑了回来。

    “没。”谢憬摇了摇头，“他们被赶走了。”

    “那就好。”谢母松了一口气。

    “你们下次还是留个人在家看着吧！”王嫂出声道：“这次幸好被我看到了。”

    下次就没这么轻松了。

    “这……”谢母面色为难。

    他们家就谢武跟谢憬两个男人，谢憬是个傻的，谢武走不开。

    真要碰到什么事，也没辙。

    “唉。”谢家的事，王嫂心里门清：“要是你家谢憬是个正常人就好了。”

    谢母沉默不语。

    事实上，她比谁都更希望。

    可现在这种情况，只能让村里人多多留意。

    这番谈话清清楚楚进入了谢憬的耳中，他眼里飞速划过一丝落寞。

    南挽伸手握住了他的手。

    “媳妇。”谢憬抱住南挽，脑袋埋在她怀里。

    他好没用啊！居然要让外人保护自己的媳妇。

    他要不是一个傻子就好了。

    南挽摸了摸他的脑袋，安慰道：“没事的。”

    谢憬并未做错任何事，没必要自责。

    “嗯。”谢憬环住南挽手的力道缓缓加重。

    ————

    “少爷，我们回去吗？”小厮气喘吁吁。

    “这还用问。”左独孤给了小厮一个白眼，“还不去赶马车。”

    “是。”小厮小跑着离开。

    “少爷。”

    过一会小厮跑了回来，吞吞吐吐道：“马车不见了。”

    “什么？”左独孤脸色苍白，不可思议地看着小厮。

    “很有可能被人偷走了。”小厮低着头，不敢抬头看自家少爷此时的神色。

    在乡下，顺手牵羊几乎是常事。

    左独孤脸色又黑又白，良久咬牙切齿道：“走，我们回去。”

    ————

    “昨儿个有人贩子要拐谢家那新娶的媳妇。”

    “真的假的？”

    几个年轻媳妇聚在一起，唠着家常。

    “真的，那谢家新娶的媳妇那叫一个好看。”

    “那谢家傻子真有福。”

    “有福个屁。”田氏挺着个肚子，“说不定是她相好找上门了。”

    “那南挽来路不明，也就谢家把她当成宝，什么脏活累活都不让她做。”

    “这话过了吧！”有人呐呐道。

    南挽的来历，村里人都知道，只是看在谢母的面子上，什么都不说。

    今天的田氏显然是捅穿了那幅假象。

    “我说错了吗？”田氏毫不客气道：“要我说，那南挽不知道有多脏。”

    “你还有心情管别人。”王婶嗤笑：“我可听说你家大贵打算休妻。”

    柳大贵人老实，很少发火。

    这次他提出要休了田氏，可以看出田氏最近真是玩过了火，打破了柳大贵的底线。

    “谁说的？”田氏欲盖弥彰地吼了两嗓子：“我肚子里怀着的可是柳家的命根。”

    没人搭理。

    田氏最后讪讪离开。

    她一走，所有人都心思都活络了。

    “她肚子有这么大吗？孩子还不满三个月呢？”

    “拿衣服垫的，这会还不显怀呢！”

    有经验的人撇了撇嘴，不屑道。

    一旁的人都有些咋舌。

    “大热天的，她也不嫌热。”

    “不过那南挽……”

    “谢家婶子眼睛利着呢！真要如田氏所说，进不了谢家的大门。”王婶笑着道。

    “也是。”一旁的人附和点头。

    谢家当初为谢憬娶媳妇一事搞了那么大的阵仗，怎么可能会随随便便买回来一个媳妇？

    谢家。

    “我要去撕了她那张破嘴。”谢母脸色阴沉。

    田氏这番话，简直是插了她的心窝。

    “娘。”李氏拦住她：“她现在怀着孕呢！”

    真要吵起来，反而是她们谢家站不稳脚。

    谢母更气了。

    “柳大贵打算休妻，她的好日子过不了多久。”李氏安慰道。

    老实人虽然软弱，但是发起火来也不容小觑。

    田氏娘家瞧不起田氏这个赔钱货，田氏要想过好，只能紧紧抓住柳家这根救命稻草。

    但柳家这次是铁了心要离。

    “活该。”谢母没好气地啐了一口。

    “你去叫谢武杀只鸡，这事挽挽受委屈了。”谢母吩咐道。

    上次买血参还剩下不少银子，够花。

    “好。”李氏点头离开。

    村里的人屋子都离的近，谁家吃什么清清楚楚。

    “谢家又杀鸡了。”

    “她家今年光景这么好吗？”

    “哪是光景好？分明是被田氏气的。”

    “怎么说？”

    听到有闲事听，一旁的人都竖起了耳朵。

    “那田氏之前不是编排谢家新娶的媳妇吗？你们怕是不知道，上次田氏那儿子把谢憬害的这么惨，居然还好意思跑到谢家，假惺惺地送上一碗鸡汤。”

    “鸡汤？那田氏什么时候聪明了。”

    不管好与坏，鸡汤送过去就挑不出什么错。

    “哪是什么鸡汤啊！就几块骨头，加上点清水。”

    “这也太抠了吧！”

    “她就那样呗！谢家真是倒了大霉。”

    众人都清楚田氏的性子，不免对于谢家生了几分同情。

    “以后谢家要是出了什么事，能帮一把就帮一把吧！”

    “都是一村的人，怪可怜见的。”

    怀孕的人最是敏感，鸡汤的味道飘过来，直接勾起了田氏肚里的馋虫。

    “大贵，我想吃鸡。”

    没人理。

    田氏抬高了嗓音：“大贵，我想吃鸡。”

    “没门。”柳大贵铁青着脸：“我家的鸡一只都不许你吃。”

    因为田氏贪嘴，家里值钱的东西所剩无几。

    他以前养了十只鸡，现在变成只有五只了，那些不见的全都是被田氏吃的。

    “来人啊！柳大贵的虐待自己媳妇了。”

    田氏躺在地上撒泼：“柳大贵，你不仅不要自己媳妇，连自己儿子都不要了。”

    “我就只有铁蛋一个儿子。”柳大贵声音冰冷：“你什么时候生了孩子，什么时候就滚回你家。”

    他们柳家，要不起田氏这个媳妇。

    “爹，你出来评评理啊！”田氏躺在地上继续嚷嚷。

    老大爷呆在灶房，对田氏的叫喊置之不理。

    这小半个月，田氏已经把他的耐心消磨的一干二净。

    今后田氏是去是留，他都不管。

    田氏黑着脸从地上爬起来，自顾自进了屋。

    只听哗的一声，门被她摔的“啪啪”作响。

    “作孽啊！”老大爷叹了一口气。

    他当初怎么会同意自己儿子娶田氏这个祸害。

    (本章完)

