    沈河深深的吸了一口气。

    似乎是很害怕之前的工作全都白费了。

    更关键是这么多的侄子侄女的眼睛盯着自己的呢！

    捣鼓了半天，要是不好用，出不来面前和会动的人像，那不是丢脸吗？

    他这个四叔，本来在沈家被宋桂兰给打压的，原本在孩子们心中的形象就有点不靠谱。

    现在，这个事儿要是做不好的话，那岂不是会让孩子们更加的认为他是真的不靠谱？

    还有啊，沈河更是担心，要是真的没弄明白，宋桂兰会无情的把做饭的大勺子打在他的脑袋上呢！

    好心的想要孝敬父母，最后落得被一顿臭骂或者痛打，这也实在是太惨了些！

    见沈河迟迟的不肯开电视，有心急的孩子等不及了。

    “四叔，你咋不按下去啊？”沈四喜急匆匆的催促着：“是不是害怕啊？”

    童言无忌，沈四喜这一个话，说破了沈河的心思，不过倒也是算是激将法了。

    沈河也要面子的，现在被小侄子给戳破了，那他多没脸？

    好了，不管了。

    管他是好用不好用，弄没弄好，总得打开电视才知道的！

    沈河这么想着，心里一横，就按下了开关键。

    “好了，我开了！咱们看看电视......”

    沈河的话还没说完，就立刻满头大汗起来。

    原因很简单，沈四喜马上就给说破了。

    “四叔，电视没反应啊，咋不亮起来？也没有声音？”

    就算是乡下的孩子也知道，通电的电器，只要打开了开关，那是都要亮起来的。

    靠山屯虽然没什么家用电器，但是好歹前几年也通上了电。

    现如今，家家户户有电灯。

    这个电灯的开关就是这样，只要一拉线，那灯泡就会亮起来的。

    电灯都是如此，那么电视机的开关当然也是一样的呀！

    没道理按了开关还不亮的！

    “四叔，电视不会是被你给整坏了吧？”沈四喜有点担心的问道。

    沈河哭笑不得：“怎么就怪我一个人？你二叔也不也参与了？”

    沈河觉得委屈。

    跟沈文的伟光正的形象比起来，他在家里就跟小丑一样的。

    有啥好事儿都忘不了沈文。

    有啥坏事儿，好像都是他做的。

    沈四喜倒是头头是道：“二叔也没按开关，肯定是四叔你把电视给整坏了。”

    沈五福立刻就跑到厨房那边，却把这个大事儿告诉了宋桂兰。

    “奶，奶，不好了，四叔把电视给整坏了！”

    沈河气的哭笑不得：“小兔崽子，还学会告状了，等会我不抽你的屁股！”

    可是，不等沈河揍小侄子，宋桂兰就拎着大勺子进来了。

    沈河顿时觉得浑身一紧：“娘，你咋来了？”

    “小五说你把电视给整坏了！”

    “我就说，这事儿不能交给你来干！”

    宋桂兰说着，就要挥舞着大勺子打小儿子。.

    沈河哪能等着被打？立刻就躲在了沈文的身后。

    沈文笑着说：“娘，哪能那么容易就坏了？是我们什么地方没接好呢！”

    沈河也求生欲很强的喊道：“没错没错，娘，您打我也没用，我们好好重头开始捋一遍！”

    说完这个话，兄弟两个就赶紧慌乱的检查了起来。

    几分钟之后，没发现什么问题。

    可是，再去按电视开关的时候，电视还是丝毫没反应。

    “哥，完蛋了，不会卖给我们一个坏了的电视吧？”

    沈文心里也没谱，这个电视买回来之后，就没时间开封检查呢！

    到底是好是坏的，他们也不清楚。

    现在倒也不怕电视有问题，有问题的话，可以去找供销社换一个或者修一下。

    现在的问题是......

