    第603章 国运卫护者   

    “护卫队！”

    

    “都给我一起上，拦住他们！”

    

    “绝对不能让这些怪物，冲垮了我们的阵脚！”

    

    白发老头吓呆了，他还从没有见过这种阵仗。

    

    事出紧急，他甚至都没有看清楚，那个运输机到底是谁家的，只来得及看得到，这些个怪兽跟发了疯似的，一路横冲直撞，径直就冲着他的国运大厦来了。

    

    这样的场景，他原本只在樱花帝国的电影大片里看到过，万万没有想到，居然会发生在自己的地盘上，更想不到，竟然是直接冲着他的国运大厦而来！   

    这到底是怎么回事！   

    究竟是谁干的！   

    这么缺德，居然做这种事情，将这些个怪兽，直接送入了西方帝国的国运大厦面前。

    

    明摆着就是找茬啊！   

    放眼全球，到底是谁有这么大的胆量！   

    一时之间，白发老头还真是想出了不少。

    真是不想不知道，一查吓一跳。

    

    这些年来，西方帝国竟然招惹了这么多的敌对势力！   

    可真是棘手！   

    此刻，簇拥在国运大街上的护卫队，已经是全都拿出了他们的看家本事，扑向了这些怪兽。

    

    只可惜，无论是体型上，还是力量上，双方的差距都太大了。

    

    尽管西方帝国的高手护卫队，也都是经过精心培训的，而且全都是接受过各种科学实验，身体强度非同常人的存在。

    

    但是，面对这些经由黑暗帝国指点，打造出来的变态野兽，也根本没有多少还手之力。

    

    基本上，就是一直被爆锤，碾压……   

    最终直接被横推了！   

    根本连半点儿反应的机会都没有，这些所谓的高手护卫队，就成了野兽们的爪下亡魂。

    

    眼看着这群野兽，已经是迫近了国运大厦的底层，已经是直接奔赴国运大厦而来了，白发老头的脸色已经惨白，嘴唇和牙齿都在禁不住的打颤。

    

    这么多年了，他还是头一次经历这样的场面。

    

    以往，别说是一群野兽，就是一只鸟，想靠近他的国运大厦都不是一件简单轻松的事情。

    

    今天这是怎么了？

    

    这些个野兽，长得奇形怪状也就算了，怎么个个都跟开了挂似的，横冲直撞着，就冲进他的国运大厦了！   

    西方帝国的武装力量，什么时候变得如此脆弱，如此不堪一击了！   

    “立刻调动，国运卫护者出动！”

    

    白发老头咬紧牙关，瓮声瓮气的说道。

    

    现在已经顾不上其他了，所要做的就是竭尽一切努力，也不能让这些野兽冲破国运大厦！   

    “总统先生！”

    

    “这是不是太冒险了？”

    

    “国运卫护者可是……”   

    话音未落，就被白发老头粗暴的打算了。

    

    “废话！”

    

    “我会不知道这些吗？”

    

    白发老头怒声呵斥道：“但是，万一被这些野兽冲破了国运大厦，谁也无法断定，后面还有没有其他的追兵！”

    

    “一旦被敌人入侵了国运大厦，后果到底会怎么样，你们心里会不清楚吗？”

    

    大厦里的其他人，顿时都安静了下来。

    

    他们自然是清楚这一点的，随之就没了任何意见。

    

    “国运卫护者，全员出动！”

    

    “一定要阻拦这些家伙！”

    

    白发老头，以最疯狂的声音，歇斯底里的咆哮道。

    

    “都给我上！”

    

    一时间，所有的国运卫护者，都从国运大厦之中鱼贯而出。

    

    密密麻麻的。

    

    全都是身穿黑色的制服，好像是一片乌云贴地而行，飞速的朝着这群野兽逼近，当即就展开了贴身厮杀。

    

    短兵相接之间，这些碾压了突击队的野兽们，发出了一阵阵的哀嚎声。

    

    仅仅是顷刻之间，就有着一半野兽倒在了地上，在痛苦的惨叫声中，终于是断绝了最后的生机，彻底安分下来，失去了所有的动静。

    

    林涛躲在高空之中，用巍峨入云的建筑物做遮挡，冷冷的看着这一幕。

    

    作为黑暗帝国的实验产物，能够在这里作为排头兵，解决掉了突击队，又引诱出了西方帝国的底牌国运卫护者，也算是他们死得其所了。

    

    不过，从目前的状况来看，西方帝国的人，并没有想到这些野兽，就是他这个龙国长老搞出来的。

    

    加上这些野兽本就是黑暗帝国折腾出来的，倒是可以考虑一下掩护身份。

    

    “给我衣服。”

    

    林涛伸出手，旁边的黑泽一脸无奈的递过来一个包裹，眼睛里充满了无奈。

    

    他得到了林瑶的指示，也赶来了西方帝国，原本是打算暗中保护支援林涛的，却没想到刚进入西方帝国的地盘，没被西方帝国人发现，倒是被林涛抓了个正着。

    

    于是，就被迫跟着他，站在这巍峨的大厦天台上，一起吹风。

    

    最近好像，一直都在天台上吹风。

    

    再这么吹下去，要吹成傻逼了。

    

    “你确定，要冒充樱花帝国的人？”

    

    “那套忍术什么的，你会吗？”

    

    黑泽看着林涛利索的换好衣服，忍不住的问了一句。

    

    “樱花帝国的人，为什么非要用忍术呢？”

    

    “曾经的樱花帝国，也没少学习龙国的武者技能，你这个黑暗帝国的成员，就更不用说了。”

    

    “根本就是龙国的附庸罢了。”

    

    林涛换好衣服，稍微整理了一下，淡淡的回应了黑泽的疑惑。

    

    黑泽仿佛是遭遇了某种重击，脸上青白交错，说不出话来。

    

    他好像……自讨没趣！   

    “早知道就不问了！”

    

    “真是搬起石头砸自己的脚！”

    

    “姐弟俩，没有一个好东西！”

    

    黑泽心里不断的腹诽着，忽然林涛将一样东西丢了过来，是一个卫星电话。

    

    “这个可以用来联络龙国的直升机，半个小时之内就会到达。”

    

    “如果你怕死，而且想要快点儿离开，随时可以走！”

    

    “我先去了！”

    

    说完，也不等黑泽有所反应，已经是纵身冲下，扑向了那些还在和野兽们缠斗的国运卫护者们。

    

    “杀！”

    

    伴随着洪亮的声音，林涛双手各自握紧了血浪，黑暗之力与雷霆之力就从体内的造化金光之中提炼出来，弥漫而出，笼罩在刀刃之上。

    

    原本赤红的刀刃，此刻透出一股子浓郁的深邃黑暗。

    

    说不出的诡异！   

    令人胆寒！   

    

    

