    “要选新的巨子了！”

    大铁锤如是道。

    这并不是什么秘密。

    路枕浪巨子在兰陵城外，被那可恶至极的秦将白芊红所杀。

    墨家又一位巨子身死秦国。

    甚至于间接死在天宗玄清子手上。

    实在是令每一位墨家弟子难以接受，然则，无论如何，墨家没有巨子，就像没有了主心骨。

    没有了主心骨，墨家何以为墨家。

    更别说，路枕浪巨子在临去之前，已经将下一任的巨子挑选出来了，墨眉都有主人了。

    “盗跖统领，你回来了，我们进去吧。”

    岚丰在非攻之堂外，观盗跖归来，为之一礼，顺而左右而观，凡是能够回来的统领，都回来了。

    按照墨家的规矩，可以开启选拔巨子的流程了。

    “走吧！”

    盗跖无所谓，谁当巨子都是一样。

    当然了，关键那个人自己还要看得顺眼。

    旋即！

    非攻之堂外，一位位墨家统领入内。

    墨者三分，其一在秦，其二在楚，其三在齐，现在，楚地和齐地的墨者齐聚。

    整个厅堂之前，很是热闹。

    游仕之派的方更泪、张京房等。

    先前机关城的盗跖、徐夫子、班大师等。

    后来先后加入的岚丰、高渐离、大铁锤、阿金等人。

    “班老头，我回来了。”

    行入明亮宽阔的厅堂。

    整个厅堂由巨石打造，偶尔夹杂巨大的实木，明柱煌煌，大地平稳，最前方则是墨者先贤子墨子的黑白石像。

    石像魁硕，约有丈许之高，

    其内，此刻不过寥寥数人。

    看着一位身材不显且须发灰白的老者，盗跖笑语流出。

    在其之前，还有一位熟悉的黑衣人。

    黑衣裹身，斗篷遮颜，神容不漏。

    “方圆五百里内，可有秦军的活动踪迹？”

    迥异于普通墨家弟子的黑白两色长衫，老者浑身一件褐色的麻衣长袍。

    右手同常人一般无二，左手却是化作机关铸就，时而变换形体，挠了挠背后，显得有些小小的滑稽。

    诸夏乱世，外面的消息每一日都在传来，甚为墨家的核心成员，对于那些知晓的很清楚。

    也很明白眼下诸夏大势。

    秦国攻灭齐国，攻占齐鲁，彻底扫灭六国，一统诸夏，楚地更是在秦国掌控之中。

    机关城更是在楚地之上。

    若非机关城地处险要，秦军绝对攻打来了。

    尽管如此，以秦军的性情，接下来怕不会放过他们的，班大师看向盗跖，问道。

    “并无！”

    “秦军现在刚刚攻灭齐国，正在整治齐鲁之地，暂时不可能对我们下手的。”

    “机关城方圆五百里区域内，但有秦军出现，我们就会知道的。”

    “大军不入，机关城无忧。”

    盗跖摇摇头。

    齐鲁之地相当辽阔，那可是诺大的齐国之地，而齐国，乃是万乘之国。

    要整顿那般一个地方，秦军需要花费相当多的时间和精力。

    跟随在路枕浪巨子身边多年，一些简单的道理还是明白的。

    或许秦王嬴政不会放过墨者，可是……眼下，秦国没有那个精力派遣大军剿灭墨家。

    “大军虽不入，秦国也有罗网利器。”

    “六国而灭，诸国游侠加入的不少，罗网的实力更强了，保不准罗网接下来会趁机潜入机关城。”

    “我以为……机关城从即日起，当戒严，以防有外人侵入。”

    方更泪入厅堂内，观左右诸人，都是熟悉的同伴，只是……师尊已经不在了。

    外面的消息，自己也有收到，甚至于比普通墨家弟子得到的更早，秦军拿下临淄很轻松。

    并没有花费太大力气，齐国投降，诸夏归一。

    秦国自商鞅变法以来，国力逐步强大，终于还是到了这一步。

    机关城这里的确易守难攻，但并不意味着没有任何危险，秦国的罗网就是一个隐患。

    “天杀地绝，魑魅魍魉！”

    “罗网的确无孔不入，此事可行。”

    班大师轻捋颔下长须，自己虽长期停留在机关城内，可是于外面事情的了解并不逊色许多墨家弟子。

    罗网！

    很可怕的一件凶器。

    十多年前，多有墨家弟子身陨罗网手中。

    “小跖，既然你回来了，那么……，今日的事情也就可以开始了。”

    “如今山东诸国中，随着齐国被秦国攻灭，秦国彻底一统诸夏，兵锋直达诸夏各地，诸子百家不可与之争峰。”

    “路枕浪巨子为百家之局，身陨兰陵，是为百家侠义，亦是墨者真义。”

    “可是，面对崭新的诸夏，墨家接下来的路还是要走下去，墨家万千弟子还需要有人带领。”

    “所以，需要新一任墨家巨子的出现。”

    “你等以为如何？”

    班大师！

    作为从六指黑侠时代走过来的墨家老人，寻常时日，巨子不在机关城，诸般大小之事都可以处理。

    在机关城内，自然拥有不小的威望。

    防御罗网侵入机关城，自然是好事，却非眼前紧要之事。

    机关手随意而动，立于厅堂正中，看着身前左右的十多位墨家统领，自己都认识他们。

    有的认识好多年了，有的刚认识几年。

    因为墨家也需要源源不断的新鲜弟子，近年来，麾下弟子的伤亡堪为惨重。

    较之农家，墨家实力损耗颇大。

    “巨子在兰陵城那里，已经将墨眉之剑交予姬水先生。”

    方更泪颔首，而后看向厅堂之前的姬水先生。

    墨家需要的新一任巨子？

    师尊在兰陵城那里已经指明了。

    “每一任墨家巨子都是由前任巨子指定，然后经墨家统领们通过，才能够成为新一任墨家巨子。”

    “兰陵城内，路枕浪巨子将墨眉交给姬水先生，无疑表明路枕浪巨子的深意。”

    “今日在这里，就是要决出姬水先生是否能够担任墨家巨子？”

    “身为墨家统领，你们都可以发表自己的意见。”

    班大师亦是看了身后手持墨眉之剑的姬水先生一眼，如果接下来墨家统领们表示认同。

    那么，姬水先生的墨家巨子身份，便不会有问题。

    “对于路枕浪巨子的选择，岚丰并没有意见。”

    “只是姬水先生一直以来都是斗篷遮颜，岚丰倒是有些好奇姬水先生的真容。”

    岚丰统领！

    自陇西北地郡加入墨家，数年来，逐步成为墨家统领。

    近前一步，墨者礼仪落下，于姬水先生成为墨家巨子没有疑问，不过简单好奇。

    “我也是有点好奇！”

    大铁锤摸了摸自己的大脑袋。

    既然是墨家成员，那么定然同秦国之路迥异，即如此，大家都是一般，何有遮掩容颜？

    难道说是其它的缘故？

    比如路枕浪巨子熔炼异兽内丹，神容尽毁？

    却是看着不像。

    “师尊曾语，姬水先生多年来，一直是墨家的朋友，我相信师尊的话语。”

    方更泪摇摇头，并无这个要求。

    对于师尊，自己一直信任的。

    师尊的选择，自己不会违背。

    “姬水先生的真实身份，墨家之内，聊聊数人知晓。”

    “姬水先生的身份略有特殊，现在不能够为之公开，可他一直以来都是我们墨家的朋友。”

    “人宗的逍遥子先生也可以为之明证。”

    姬水先生的真实身份！

    墨家之内，知晓的人不超过五指之数。

    实在是有些特殊，万一暴漏出去，只怕接下来机关城会迎来相当大的打击。

    秦王嬴政是绝对不会放弃的。

    而且，以姬水先生的能力，担任墨家巨子，绰绰有余。

    那一点……才是墨家所需要的。

    “有班大师、人宗逍遥子先生、路枕浪巨子为证，我等自然相信姬水先生。”

    “刚才所语紧紧好奇罢了。”

    “即如此，岚丰并无异议。”

    岚丰摇摇头。

    “我……我也相信姬水先生。”

    大铁锤摸着脑袋，也没有啥意见。

    “高渐离无异议！”

    白衣傲寒，轻缓一语。

    “我也没有意见。”

    盗跖笑道。

    “我也没有意见。”

    徐夫子含笑道。

    “……”

    “……”

    厅堂之内，一位位墨家统领看向那位姬水先生，对于他的身份，若说不好奇是不可能的。

    奈何或许真的有隐秘。

    无论如何，眼下墨家之内，除了这位姬水先生以外，并无其他合适的人选。

    “姬水先生！”

    “按照墨家的规矩，你现在已经为墨家巨子。”

    数十个呼吸后，随着最后一位墨家统领无异议。

    整个看似简单无比的流程便是落下，班大师身躯微侧，看向厅堂前面的姬水先生。

    他已经是墨家弟子了。

    在兰陵城得到路枕浪巨子的承认。

    现在又得到一位位墨家统领的承认。

    又有墨眉之剑。

    已然为墨家巨子。

    “诸位！”

    “在下一直以来都是墨家的朋友，数年前遭逢大难，得巨子庇护入墨家。”

    “今日，得巨子遗泽，得诸位统领认同，添为墨家巨子。”

    “姬水唯有如前几任墨家巨子一般，生死连通墨家，方能不负巨子所望，不负诸位所望。”

    “墨家！”

    “天下皆白，唯我独黑，非攻墨门，兼爱平生！”

    手持纯黑如墨的尺状长剑，劲力吹动，道道黑色剑气纵横，不显凌厉之势，缭绕厅堂之内。

    纯正的墨者剑法。

    话语低沉，墨者真意浮现。

    “巨子！”

    “巨子！”

    “巨子！”

    “……”

    诸人行礼。

    未几，消息通传整个机关城上下。

    墨家诞生新一任巨子。

