    “跪下认错求饶，把所有我们天阵宗的典籍都交还给本座，本座可以考虑放你一条生路，若是不服……你也听到了，可以将你就地正法！别不信啊！”

    “当然了，你若硬是要不信，非要尝试一下的话，本座也很欢迎，毕竟你要找死，本座绝对是乐见其成，肯定不会拦着你！你考虑考虑，是不是要赶紧来跪下求饶？”

    林逸笑了，先是无声的笑，渐渐的发出了笑声，并越来越大，终于变成了捧腹大笑！

    周围的人都一脸懵逼，完全没掌握到林逸的笑点在哪里？刚才是有什么好笑的事情发生么？还是高玉定说了什么好笑的笑话？

    没听出来啊！

    有些人不由自主的回忆了一番高玉定的话，依然没有找到什么可笑的地方。

    那些大洲武盟的大堂主们心里都在猜测，司马逸莫非是受刺激太大，所以直接疯了？

    也不是没有可能啊！

    “你笑什么？是觉得本座让你跪下，饶你一条生路，所以喜出望外么？也对，蝼蚁尚且贪生，你好歹也是一个前途远大的天才，好死不如赖活着嘛！”

    高玉定想了想，觉得只有这样解释才说得通：“本座耐性有限，想要跪地求饶就赶快，若是错过时机，本座改变主意的话，你后悔都来不及了！”

    林逸笑声猛然一收，面上瞬间失去笑容，变得冷若冰霜，尤其是眼神中更是带着浓浓的寒意，仿佛能直接冰冻人心一般！

    “后悔？或许会有人后悔吧，但应该不会是我！”

    林逸身形一动，瞬间出现在高玉定三人跟前，高玉定本人也是破天中期的炼体等级，但天阵宗的高层，侧重点都在阵法上。

    他们的炼体实力完全是靠各种天材地宝堆积起来的，延年益寿没问题，真要实打实的战斗，也就是欺负欺负低一个大等级的普通高手罢了。

    和林逸这种尸山血海中杀出来的狠人相比，高玉定根本就是一只没有任何反抗能力的小鸡仔！

    高玉定身边的两个护卫倒是有些实力，并不完全是堆积出来的等级，可惜他们和林逸依然无法相提并论，连林逸的动作都看不清，还谈什么保护高玉定？

    等到他们反应过来的时候，林逸已经一手掐着高玉定的脖子，单手将他提了起来，高玉定两脚悬空无力的踢蹬着，面孔涨得通红，两手抓住林逸的手腕想要扳开，却发现林逸的手坚若磐石，他的反抗就像是蜻蜓撼树一般。

    “大胆！还不放开高长老！”

    “放肆！你敢伤害高长老？”

    两个护卫齐齐开口怒喝，同时抽出了随身的单刀，将刀尖指着林逸，却不敢轻举妄动，生怕林逸伤到了高玉定！

    洛星流一手捂住额头，满脸无奈苦笑，就知道司马逸不是什么好脾气的人，惹恼了谁的面子都不好使！

    天阵宗对于武盟而言，是不能轻易翻脸的合作伙伴，但在林逸眼里，却分明是一个腐化堕落甚至是和黑暗魔兽一族勾结的人类内奸门派！

    高玉定带着两个实力一般的护卫，就敢上门来针对司马逸，还说什么要就地正法……哪里来的自信啊？是以为大陆武盟一定会站在他那边对付司马逸么？

    洛星流心中暗自恼怒，大部分是对天阵宗的不满，小部分是对焚天星域大陆岛武盟的不满，要不是大陆岛武盟莫名其妙的给天阵宗带来处罚决定，他也不至于如此被动。

    所以林逸的冒失虽然有些不妥，洛星流也只当没看见了，而且他不准备第一时间出来阻止林逸，只要林逸不是真的想要杀了高玉定，让林逸出口恶气也没什么不好！

    典佑威就更不用说了，这会儿心里已经乐开了花，林逸和天阵宗的冲突越是激烈，就越是没有回头和解的可能！

    有天阵宗出面对付林逸，他完全可以坐山观虎斗，隔岸观火，看情况再决定下一步该如何行动！

    林逸压根没理会那两把单刀的刀尖，依然是冷漠的看着被举起在空中的高玉定：“高玉定，眼高于顶？现在也算是名副其实了！”

    “你们俩，要是不想你们的主子被我扭断脖子，最好是把刀收起来，别怀疑我敢不敢，我很乐意试一次给你们看，就是不知道你们主子的脖子能不能坚持多几次，要是一次就完蛋了，那我就很抱歉了！”

    高玉定顾不上林逸的嘲讽，一只手努力拍着林逸的手臂，另一只手则是对着两个护卫挥动不休，示意他们赶紧把刀放下。

    他只有一条命，没兴趣让林逸尝试，一次都不想！

    两个护卫面面相觑，他们也不敢拿高玉定的命冒险，只能讪讪的收起单刀，其中一个虎着脸说道：“司马逸，你想做什么？没听到刚才说了，若是你反抗，可以就地正法格杀勿论的么？”

    话是对林逸说的，但实际却是在说给洛星流和典佑威听的，意思是武盟现在该出头对付林逸了！

    若是高玉定在这里出什么事情，星源大陆武盟所有人都脱不开关系，所以趁现在，赶紧出手挽回局面才是正事！

    洛星流这下没法装聋作哑了，只能干咳一声道：“司马逸，有话好好说，不要这样粗暴嘛！你把高长老的脖子给掐住了，他想说话也说不出来啊！”

    谁都看得出来，洛星流这话说的有多敷衍，那俩护卫心中不爽，却也没法发作！

    林逸很给洛星流面子，微微颔首道：“洛堂主说的也对，是该给他说话的机会！”

    掐着高玉定脖子的手指稍稍松了一些，他顿时大口喘息起来，想要说话一时也说不出来，喉咙口火辣辣的疼，呼吸时空气通过都有些无法忍受！

    “高玉定，你带来的那份处罚决定，已经罢免了我在武盟的所有职务，所以我现在已经不是武盟的人了！”

    林逸面色平静，语气也没什么波动，完全是在叙述一件事的样子：“既然不是武盟的人了，武盟的一些条条框框也没办法再影响到我！”

