    容若依旧住在容府后面的小院子里，猜不透到底秦真几个意思，日日盼着那封休书和五百两银子，她已经打定主意，银子一到手，立马离开容府出去大闯一番。

    可是，她实在没想到，等来的消息却是让她准备一下，两日后出发去白梅山庄。

    容若望天，她不会觉得那个什么惊鸿公子秦真对自己一见钟情，因为从秦真的脸色完全看不出被色所迷的昏庸，而且当时他走的时候还挺生气。

    那就只有一个原因，他一定是想把自己弄到身边暗地里报复！

    容若百无聊赖的拨弄着竹筐里的合欢花，那是之前的容若采集了准备做药的。以前她并不太了解中医，但是有了原主的记忆之后，这些药材功效，一下子全都闪现在脑海里。

    午后转为阴天，乌云一层层压的很厚，看着就要起风下暴雨的样子。

    容若收拾完了，刚准备把竹筐放到檐下，抬眼看到小翠跑进来。

    “二……小姐，”小翠及时改过嘴来，拿出手中一份帖子，说道：“惊鸿公子送来的，邀小姐去西月楼赏月呢。”

    容若抽抽嘴角，指指天空，道：“赏月？你确定？”

    小翠挠挠脸，为难道：“这个，我也不太清楚，送帖子的人是这么说的。”

    容若从她手中拿过帖子，上面简简单单一句话：吾于西月楼静候佳人，共赏秋月。

    容若顿时有点疑惑，这个惊鸿公子是改性了，还是什么的意思，虽然只见了一次面，也觉得这话不像是他会说的啊。

    不过容若也想不了那么多，她还是挺想再见一次秦真的，上次交易的话题还没谈完呢。

    容若就统共那么两三套衣服，所以她也懒得再换了，就拿着请帖直接出了门。

    小翠跟着一起去，本来容若不喜欢有人跟着，但是想想古代大户人家小姐出门都要跟个丫鬟，好像就是个标配，也就随了她了，顶多到时候让她站在门口。

    只不过两人刚出容府没多久，容若就觉得眼前一黑，才挣扎两下，整个人就失去知觉了。

    而小翠也被人从后面击了一掌，软软倒地。

    小巷子里，几个人扛着一个麻布袋快速溜过，直朝城外而去。

    谁也没发现，一抹黑影从屋顶上掠过，悄悄的跟在后面。

    两三个时辰之后，小翠迷迷糊糊的醒过来。

    等她清醒了想起昏迷前的情形，顿时又惊又急，在原地大喊：“二小姐，小姐……”

    *

    容若甩甩头，头发披在脸上，痒的她打了个喷嚏，想伸手揉揉鼻子，一动，才发现自己根本动不了。

    眨了两下眼睛，容若看清周围的环境，很昏暗，但能分辨出现在还是白天。眼前凹进凹出的石头壁，有叮咚叮咚的水滴声，潮湿而空旷，风灌进来的声音像动物怒吼。

    容若很无奈的发现自己又被绑住了，这次还是个陌生的山洞里。试着挣扎一下，手脚的绳子随着挣扎越来越紧，麻绳过于粗糙，还磨破了手腕，引起微微的痛感。

    想想自己被绑之前和小翠走在大街上，去赴惊鸿公子的约。而惊鸿公子想必没必要使用这么下三滥的手段吧？

    毕竟自己都直言了，他若是不想成亲完全可以写个休书嘛。而且，谁做坏事会把自己的名字亮出来，那不是傻？所以眼下容若回忆起来，这估计根本就是引自己出门的圈套。

    不管是原主还是穿越后的容若，基本上从来没得罪过任何人，而唯一和自己有过节的，只有一个人。

