    李二陛下喝叱一声，便眯起眼睛，不理会胆战心惊的太子，心里快速权衡……

    太子与房俊联姻，这是他眼下并不愿意看到的。太子本就有着大义名分，房俊更是越来越强势，隐隐然已经成为朝中心情的势力，加上山东世家与江南士族在其背后默默支持，具备了与关陇贵族分庭抗礼的资格。

    这两人联姻，是名副其实的强强联手，尤其是影响太过深远，不仅双方达至亲密无间的程度，更会使得大多数旁观的官员、门阀彻底倒向太子一方，致使太子实力暴增。

    就算自己有心偏袒晋王，恐怕也很难再动摇太子的根基……

    可若是严令阻止这桩联姻，也有诸多不妥。

    房玄龄乃是自己潜邸之时便倚为臂助之功勋，劳苦功高兢兢业业，当朝鲜有人及；房俊更是功勋无数，年青一代当中无人能出其右，尤其是两父子一样的忠心耿耿、鞠躬尽瘁，对他这个皇帝从来不曾生出贰心，无论从功勋多寡来说，亦或是远近亲疏而论，房家的确有尚公主之资格。

    甚至于，这已经不是皇家将公主下嫁以示恩宠，而是需要借助联姻的手段来笼络房家。

    这就是勋戚之待遇。

    一旦自己严令禁止这桩婚事，就会令外界认定自己的偏袒，更会使得房氏一门深感羞辱，认为一直奉行不悖的忠君爱国并未能得到他这个皇帝的认同，从此与皇家离心离德，亦在情理之中……

    李二陛下捋了捋胡子，心头泛愁，有些难办了。

    抬眼瞅了瞅一脸诚惶诚恐的太子，心底狐疑，这到底是太子的主意，亦或是房俊那小子的诡计？

    李承乾虽然狠下心壮起胆弄这么一出儿，却始终心底发虚，父亲英明神武雄才大略的气度从小到大带给他无以伦比的压迫感，这会儿只能束手而立垂下头去，不敢与李二陛下的目光对视。

    李二陛下沉吟良久，一双眼睛在太子身上刀子也似的来回审视，心里权衡取舍，终究暗叹一声，缓缓说道：“房家父子皆是帝国功勋，非同一般人家，纵然尚公主乃是无比荣耀之事，亦要事先沟通，切勿让房家认为某父子以势压人，要充分尊重他们的选择。这件事暂且如此吧，稍后为父会与梁国公商谈，看看他们家对于此事的看法，绝不可强求。”

    李承乾心里陡然一松，连忙道：“还是父皇考虑周详，儿臣遵命便是。”

    李二陛下微微颔首，瞅了一眼外头的天色，起身道：“诸位宰辅在政事堂议事，稍后将会商议关于房俊以及太子你的嘉奖，毕竟嘉禾祥瑞乃是天赐鸿福，这么大的功勋必须昭告天下，让万民皆为此欢欣鼓舞。”

    李承乾躬身道：“喏！”

    李二陛下在不说话，在前头负手而行，出了宫殿向着政事堂方向走去，李承乾落后两步，亦步亦趋。

    一路上父子两个前后不过数步，却尽皆各有心思，缄默不语。

    随行的王德以及几个内侍低眉垂眼躬着身子相随，多感受到了这对天家父子之间的奇妙气氛，吓得恨不得将脑袋塞进裤裆里，一声不敢吭……

    好不容易到了政事堂，所有内饰都齐齐松了口气，看着两父子一前一后进了政事堂的门口，这才直起腰，寻到门旁的一间屋子坐下来，等着皇帝料理完政务，再一起回神龙殿。

    ……

    正堂内，李绩、长孙无忌、萧瑀、刘洎尽皆在座，就连卧床数日的岑文本也来了，再有数位书吏在一侧伺候文案，见到皇帝与太子一前一后走进门来，所有人赶紧起身，齐齐施礼，口中呼道：“臣等见过陛下，见过太子殿下！”

    李二陛下气色还不错，面含微笑，摆摆手道：“免礼免礼，都坐吧。”

    然后径直走到岑文本面前，拉着他的手，脸上尽是关怀与担忧，关切道：“景仁兄抱恙多日，纵然略有起色，也应当于府中好生将养，眼瞅着秋尽冬至，最是熬人，若是有个三长两短，朕如何对得起你阖府上下？朝中尚有懋功辅机等人操持，你不必太多担忧。”

    岑文本感激涕零，哽咽道：“老臣服侍陛下多年，尽心竭力为陛下排忧解难，只恨才疏学浅未能恪尽职守，岂敢再因残躯耽搁国家大事？陛下放心，老臣自己的身子，自己有数，若是不能坚持，必会告假修养。”

    其实他又岂愿拖着一副病躯前来办理公务？倒是羡慕房玄龄得紧，半辈子坐镇中枢权倾天下，到老了说退就退潇洒至极，如今在府中含饴弄孙之余尚能著书立说，实在是羡煞旁人。

    可岑文本出身出身邓州岑氏，虽然官宦世家，但是入唐之后却人才凋零，没有几个拿得出手的，导致家族日渐衰落。他倒是有几个子侄资质不错，所以哪怕是咬着牙也得多挺一段时日，扶持家中子侄一程，否则一旦自己推下去，人走茶凉，再想谋求上进那可就难如登天。

    房玄龄为什么退得那么洒脱？

    还不就是因为有一个出类拔萃的儿子，能够继承他的政治遗产然后扶保家族昌盛依旧嘛……

    李二陛下安抚着岑文本坐下，这才走到主位坐了。

    李承乾也在萧瑀下手的一处椅子上正襟危坐……

    李二陛下环视一周，这才开口说道：“政事堂之事务，本来朕不应过问，乃是诸位宰辅权责之内，不过由于太子少保房俊在骊山农庄培植出海外新式作物，产量极高，足以颠覆大唐目前之农业根基，使得大唐每年的粮食产量大幅度增产。这等国之大事，关系着千秋万代，故而朕不得不与诸位一起商议，如何应对此事，以及如何进一步将嘉禾推广至大唐各处州县。”

    说着，他看向英国公李绩，示意他说出昨日几人商议之事。

    他知道李绩这人明哲保身，不指名道姓让他发言，哪怕身为宰辅之首，也能坐一天一言不发……

    李绩领会李二陛下的目光，不敢“装死”，只好说道：“嘉禾降世，乃上苍感念陛下励精图治、心怀万民而降下之祥瑞，自然应当在陛下的指示之下昭告世人，并且极力推广。自然，吾大唐法度严谨、赏罚分明，太子殿下指导太子少保房俊以及司农卿窦靖等人培植嘉禾，居功至伟，应当一并予以嘉奖，以彰显皇恩浩荡、社稷功勋。”

    李二陛下缓缓颔首，目光转向长孙无忌，顿了一顿，又从长孙无忌脸上转开，看着萧瑀问道：“宋国公说说，应当如何嘉奖？”

    这件事受益者包括太子、房俊等人在内，都与长孙无忌不对付，若是让长孙无忌张口道出昨日商议之决定，实在是令长孙无忌难堪。

    到底郎舅一场，昔日并肩作战的情谊尚存几分，李二陛下也不欲使得长孙无忌面上太难堪……

    萧瑀闻言，缓缓说道：“嘉禾降世，产量比之黍米等物高出一半不止，可以想见未来将会有无数大唐百姓为之受益，数以百万计的百姓再不受饥饿之苦，此乃旷世殊勋，自然应当重重嘉奖。太子殿下居功至伟，可太子早已位极人臣，一人之下万万人之上，官职功勋奖无可奖，或可赐予太子监国之权，以示恩荣。房俊之官职乃是太子少保、兵部尚书，亦是帝国重臣、位高权重，只是其屡立殊勋，至今不过是一个伯爵之爵位，不若以国公之爵位授予，彰显朝廷不吝重赏之国策，至于司农卿窦靖，数年来兢兢业业，一直为了帝国农桑之事废寝忘食，可赐予其侯爵之爵位，显赫门楣，以赏其功。”

    在座诸人的眼皮子都跳了跳，尤其是长孙无忌，心中五味杂陈，有若块垒横亘胸口，堵的难受。