    时间如梭。

    周五很快来临。

    江小白早上参加了一个教师会议。

    会议内容，临近考试，周六日不再放假，课程表重新安排。

    江小白还不错，周六无课，倒是可以休息一天。

    当天傍晚下了学后，江小白和乌青竹一同来到了停车场。

    “乌同学，你要不打车回去？”

    江小白刚上车，看着走上副驾驶的乌青竹不由道。

    “哦……”

    乌青竹蓝眸眨动，下了车。

    江小白有些诧异，这女人什么时候这么配合了？

    正当他准备开车直接奔出去的时候，主驾驶的门打开了。

    “几个意思？”

    江小白看着乌青竹有些疑惑。

    “我下毒了！”乌青竹认真的看着江小白。

    “别闹！”江小白一副不太相信的表情。

    “真的！”乌青竹再次开口。

    江小白嘴巴张开，刚打算说什么时，大脑传来眩晕感，随后整个人趴在了方向盘上。

    乌青竹看着江小白这般，蓝眸浮现出些许笑意。

    不知过了多久。

    江小白缓缓醒来，睁开双眼的时候，发现自己躺在沙发上。

    侧过头，乌青竹坐在沙发上，手里抱着一个茶杯。

    江小白本能的摸了下自己的衣服，看了四周一眼，知道自己在乌青竹的住处。

    “你体内的冰蛊，现在和你的契合度更好了！”

    乌青竹的声音响起道：“但这次我感觉到了一股和它相对的力道，很强！”

    前两次她并没有发现什么。

    但这次，在江小白体内的冰蚕表现活跃的时候，她感受到了那一丝异动。

    “这个……”

    江小白抬起手，一团拇指大小的金色的火焰在手中跳动。

    他能控制的不多。

    乌青竹看着那火焰，蓝眸中带着奇异，随后变得恍然：“源能！”

    “源能？”江小白眉头挑起。

    “嗯！”

    乌青竹轻轻点头道：“见过球形闪电么？”

    “没，光听过，从来没见过！”江小白摇头。

    “那算了！”

    乌青竹摇了摇头道：“球形闪电就是源能的一种，大自然赋予很神奇的东西！冰蛊也是源能的一种，但是活物！”

    “同为源能，也难怪你非我们蛊医，却能融合的了我们蛊族圣物冰蛊！”

    乌青竹的声音响起道：“原来是相互制衡！”

    “是，所以你死，我也不见得会死！”江小白开口道。

    “不，我死，你依然会死！”

    乌青竹肯定的道：“你身体承受不了两股源能所爆发的力道！”

    “冰蛊入对，一只消亡，另外一只会自爆！”乌青竹嘴角翘起。

    “哦，是么？那你可要小心了，下次在毒我，我没准自杀的！”

    江小白说着，语气恶狠狠了起来。

    他就纳闷了，这女人用的什么毒，这么强，连他都罩不住。

    乌青竹怔了怔。

    江小白的脑回路，很奇怪。

    该说这句话的，不应该是她么？

    江小白此刻拿起茶壶，品着茶，看着外边的夜色，突然道：“你出来这段时间，想家了么？”

    江陵其实距离西湘并不是太远。

    回去的话，倒是可以顺路。

    乌青竹再次怔了怔，蓝眸中泛起波动，却没说话，只是喝着茶。

    “等升级考试结束了，我想回家看看！”江小白再次开口道。

    升级考试结束，对于老师来说，迎来的将是一个长假。

    “哦……”

    乌青竹再次点头道：“我……或许会回去看看吧！”

    渐渐，江小白喝完了杯子中的热茶，放下茶杯后站了起来，在他准备离开的时候，乌青竹的声音响起：“江老师做好下心理准备，我有感觉，我的病症快出现了！”

    乌青竹一双蓝眸认真的看着江小白。

    “随时随地，不论在哪，我会赶回来的，现在……我还不想死！”江小白说完离去了。

    “只是……你不想死么？”

    乌青竹低头，蓝眸落在了茶杯上，很快些许笑意浮现。

    ……

    另外一边，江小白回到苏锦瑜的别墅时，已经临近九点。

    此刻苏锦瑜和林诗韵已经收拾完毕，穿着睡衣坐在沙发上。

    林诗韵现在的状态表现越来越好。

    伤口现在只剩下一个浅浅的红印。

    “又去你同学那里了？”动人的声音响起，苏锦瑜和林诗韵的目光同时落在了他的身上。

    江小白干咳，刚打算解释的时候，苏锦瑜的声音再次响起：“如果我猜的没错，是那次演唱会那个蓝眸女孩吧？”

    江小白最终点头。

    他原本想解释下的，但苏锦瑜的声音响起：“浴室给你放好了睡衣，洗好澡，下来后，我给你说件事情！”

    江小白有些疑惑，当下朝着楼上走去。

    当他简单洗了个澡，来到楼下的时候，苏锦瑜的目光落在了他的身上道：“我爸妈他们已经回来了！”

    “是么？”

    江小白有些惊讶道：“那我得准备准备了！”

    他这第一次见未来老丈人和丈母娘，得准备好才行，必须留个好印象。

    “另外，向褚也回来了！”

    “向褚？”

    江小白眉头挑起，稍稍有些疑惑，随后道：“向辰的大哥？”

    “是！”

    苏锦瑜轻轻点头道：“向褚的家族虽然是古医，但他从小选择的路是古武，在武院地榜，位列第八位！”

    “他加入了武院？”

    江小白有些惊讶：“还有什么是地榜？”

    “武院有四榜，天地玄黄，分别代表不同阶段，不同的实力！”

    苏锦瑜解释道：“地榜第八位，的含金量很高。”

    “放心吧，他如果找上我，我不会客气的！”江小白声音变得冷淡。

    向褚，按照他的推测，应该和刘尊也就差不多吧？

    不过他还有个疑惑。

    苏锦瑜前边说爸妈回来，现在又突然提到了向褚，他有些不解。

    而接下来，苏锦瑜的话，让他明白了原因：“他们向家向我们苏家下聘了！”

    “下聘……”

    江小白先是怔了怔，但很快又耸了耸肩，并未在意。

    苏锦瑜的心在他这里，人也在他这里。

    两人还有未婚关系。

    下聘有何用？

    “我爸妈……他们有点犯难！”

    苏锦瑜动人的声音响起：“向褚已经被背后的隐世家族定为世子！下聘的人，也是背后的隐世家族人亲自下的……”

