    39.72？

    要不要这么快？

    在现在所有人还在预赛40~41秒的时候，他们已经跑到了前三的成绩。

    消息很开就传开了，每个队伍都对于这个成绩表示……惊讶。

    尤其是有能力夺牌的队伍，更是感觉这个太离谱。

    其中尤以这几年强势的桂省接力队为主，他们本来都觉得，接力冠军，这次依然是手到擒来。就算是国家队，眼下也没有在怕的。加上今年他们的速度比去年还要精进，理所应当卫冕。

    毕竟眼下这个时代，谁会去专门训练接力赛呢，对不对？

    他们预赛才跑了40+秒，这已经算是很快。

    居然有人预赛就跑39+？

    真不在乎体能么？

    下午还有一枪呢。

    魔都队那边，刘祥也在这次接力队，当他们听到广播播放的这个成绩，也是每个人都愣了几秒钟。

    “预赛而已，至于这么拼命吗？”有些人在准备区，没有看到现场和大屏幕回放，自然会下意识去推敲，粤省的短跑接力队太“莽”了点。

    预赛这么跑，根本就是“无头苍蝇，一通乱来”。

    眼下除了国字号接力队，有哪个省队会在预赛的时候跑出来39+的成绩？

    肯定是疯了。

    疯没有疯是不知道，到了下午，每个人就都清楚了粤省的真正实力。

    粤省在半决赛第二组。

    半决赛分位两组，不设置小q，每组前四直接晋级决赛。

    粤省这一道位置不是太好，排在第一道，内道有多难跑，大家都心知肚明。

    何况现在的短炮技术，还很匮乏的国内田径界。

    这一场，苏神和东三省的队伍分在一起。

    东三省的队伍是老牌劲旅，桂省之前，就是他们作为龙头老大。毕竟越是前期的时代，他们的生活水平也就相对越高，重工业几乎都在那边集中。

    但随着改革开放越来越见到成效，沿海城市在90年代已经开始发力，到了21世纪东三省那边的优势也渐渐消失。

    可到底是瘦死的骆驼比马大，没有人会大意。

    何况为了在决赛不分配到太过于内道，每支队伍，也不会和预赛一般那么随意。

    看到粤省他们被分到了第一道，有些人表示幸灾乐祸，想去看粤省接力队的沮丧表情。

    一看后，这些人都惊讶到了。

    居然每个人都在说说笑笑，表情十足的放松，而且你可以明显感觉出来——

    这种轻松，不是装出来的轻松。

    而是真的就这么放松。

    对于比赛完全没有压力的感觉。

    就算是上一届的冠军队伍，桂省接力队，都没有这么好的整体心态。

    “切，就是装犊子。”黑省有接力运动员道，近些年黑省的体育实力不断下滑，让他们已经看不到对手脸上的恐惧感。有些老队员的心理，却还没有及时调整，显得有些失衡。

    “张大哥，可不能大意轻敌，这个队伍里面有人很厉害。”刘大棚是黑省现在仅存的一个短跑名将，而且他也因为和苏神等人比过好几次，很清楚这些“未成年人”，不好惹。

    “不就是赵昊焕嘛，我承认他的100米跑的确厉害，但大棚的，这不是单人赛，这是团队战，是接力。就他一个人，能成什么大器？”张姓名运动员叫做张峰，是72年的人了，见证过最后一代东三省体育的辉煌。而现在三个省份都有些短跑项目，青黄不接，他也才有继续出战的机会和资格。

    唉。

    刘大棚知道张峰的性格，怎么都不会听劝，那么既然不听，自己也没有了再说的必要。

    只希望他们他们不要再和预赛一样，跑出39.72那么好的成绩才好。

    因为目前来说，他们黑省接力队的最好成绩，也不过是39.75，也就是说，全力一搏，都跑不到39.72。其余的三省队伍，也差不多，基本上都在39.75左右，39.80以下。

    实力还是挺不错，国内前列，可想要夺冠，也没有了可能。

    “大家记住了，这一次跑得再好一点，记住节奏和距离，别紧张。”开始走到各自出发点前，苏神最后交代了一声，每个人都点点头，梁佳宏甚至大声笑着道：“放心吧，小添，只要不掉棒，我们就输不了，这个我懂。”

    好嘛。

    就算是真的，你也不用这么大的声音吖。

    苏神真是对于梁佳宏的逗比性格有些无奈，可这种时候，说什么也不能弱了队友的气势和自信心，所以只能是点点头，催促他们赶紧去各自的位置做好准备。

    免得等下梁佳宏又做出什么出格的事情来。

    “大棚，你看这些小瘪犊子玩意，真是太狂了，这要是放在十来年前，那还有他们横的劲。”张峰是这么说着，可刘大棚这个年轻已经很清楚的接受了现实——

    那就是时代变了，哥。

    买断潮出来后，说什么情况，难道你还看不懂吗哥。

    但张峰虽然嘴巴臭点，可他对于刘大棚还是很好，一直都很照顾，这一点也让他不管说什么，刘大棚都只能是照顾其情绪，不便说的太直接。

    天朝体育台。

    “孙指导，半决赛开始了，您更看好那个球队呢？”杨剑问道。

    “我觉得还是东三省那边更厉害点，他们也是全运会历史上的传统接力强队，历史上他们曾经……”孙振平的特色来了，巴拉巴拉说了一大堆历史资料，可现在不是以前了，现在网络资讯开始在国内疯狂暴涨，有些资料大家根本不用他说也明白。当然也是，年轻人开始更喜欢有意思的故事和段子，而不是干巴巴的念资料。

    “是的，三省那边还是传统接力强队，可我觉得预赛就打破了全运会预赛历史纪录的粤省队，也有得一拼，甚至可能他们的实力还要更胜一筹。”杨剑自己本身就是个二十多的年轻人，要有偏向，肯定也是偏向于更加年轻化和非常传统化的粤省队。

    “预赛只是预赛，每一轮的比赛压力，都是完全不同的。”孙振平用你还“太嫩”的表情小傲娇了一下，让杨剑有些无从反驳。

    到底，人家说得这个也没有问题。

    而且都是39.70+的水平，的确是水也说不上肯定稳压。

    再说人家是这个业务组的组长，你说你还能怎么办。

    当然只能说孙指导说得也有道理。

    嘭——————

    电子发令枪响了。

    “比赛开始。”杨剑熟悉的口吻开始推进比赛。

    “一开始粤省的陈威就表现不错，起跑很顺，现在他是第一位。”

    陈威因为完全没有压力，心里底气十足，这种感觉也回影响一个运动员的发挥。

    这种完全没有包袱的情况下开局，陈威整个都跑的很轻松，反而一马当先，一直领先进入了第二棒的接力区。

    梁佳宏也同样如此。

    没有包袱的话，跑得很轻松，状态更加集中，几乎不受杂念影响。

    这次他的预跑加速区，就做的比上午好多了，也流畅了不少。

    “一二棒交棒，他们的交接感觉和别的队伍不太一样，减速的感觉小了很多，这应该会对于成绩提升大有好处。”

    “这个梁佳宏是半决赛里面跑得最慢的一个选手之一。才刚刚打开了健将期不久。”孙振平插嘴道。但现在没有人想要管他的资料，每个人都只想要听热血激情，紧扣比赛的解说。

    杨剑现在是最符合的人。

    “粤省小将梁佳宏，速度提起来，开始建立比较明显的身位优势。”

    梁佳宏也没有想到，自己可以拉开距离这么快。

    明明，对面有些人跑得比自己还要快啊。

    接力赛却被自己狠狠压着打，这种感觉，简直是有多愉快有多余愉快。

    感觉自己强大了不止一倍。

    这，就肯定是一种错觉了。

    因为那些比他快的人，现在之所以跑不过他，那是因为——

    人家的交接棒，减速太明显，站位又没有什么章法，那么，怎么可能比他这种交接棒减速更少的人，跑得更快呢？

    被拉开，是明摆的事情。

    “小将梁佳宏正在冲刺直道，他已经领先第二名，起码接近一米的距离，粤省接力队继续保持着优势，即将进入第三棒，让我们来看看第三棒的交接。”

    “做得……很完美！”杨剑现在已经算是彻底认识了这个香山小孩，张口就道：“第三道，看苏神，苏神的衔接位置很巧妙，预跑也很充分，接到棒子就飞奔了起来。”

    黑省、辽省、吉省的队伍都想要追上去。

    因为梁佳宏虽然领先，可并没有给他们太多的“绝望感”。

    一米左右，他们认为自己还有机会。

    那么，到了第三棒苏神这里后，只是一个加速进入弯道，你就已经可以看到三省接力队的脸色，顿时呆滞了微微半秒。

    砰、砰、砰、砰。

    这入弯的速度，这过弯的速度，这出弯的速度，他的速度，就像是在跑直道一样？！

    袁郭强看到苏神开始发力，距离越来越大，他知道大局已定。

    所谓的曾经接力赛三豪强，现在也已经被轻松甩开。

    苏神这里又拉开了一大截，传接棒给赵昊焕的时候，赵昊焕身边又没有了一个对手。

    人都在后面呢。

    “狗焕，走。”

    苏神和赵昊焕的衔接，更是恐怖，一瞬间就再次拉开了一大截。

    这就是接力减少减速和调整后的表现，可以把需要减速和调整的对手，一口气甩开好几个身位都是轻的。

