    药主的脸色苍白无比，看向楚风眠的目光，都露出了几分恐惧。

    他愿意跟圣王宗合作，来对付楚风眠，就是为了得到上剑宗的药道，得到楚风眠身上的秘密，来突破境界，增加寿元

    他不想就这样陨落。

    可这一次跟楚风眠交手，他就连最后的底牌，那护身玉符，都被楚风眠一剑斩碎。

    这护身玉符，他可是只有一道，要是楚风眠再一次出手，他必死无疑。

    短暂的犹豫之后，药主猛然化为了一道遁光，直接向着远方遁逃而去。

    药主直接选择逃跑。

    这让楚风眠都有些没想到。

    一般武者，只有在受了重伤，或者是在自知不敌的时候，才会选择逃跑，像是药主这样，毫发无伤，仅仅受到一些威胁，就逃走的仙王巅峰武者，楚风眠还是第一次见到。

    一般的仙王巅峰强者，那一个不是踏着无数尸体，才有着如今的实力，自然不惧生死之战。

    可是药主，却是一个例外。

    他的一身实力，几乎都是依靠他的药道提升的，他的道心，甚至不如一些帝尊境的武者，遇到危险，第一个时间想到的就是逃走。

    看着药主逃走的遁光，楚风眠也没有阻拦。

    药主逃了，楚风眠正好可以去对付武帝，药主虽然战斗经验薄弱，可也是一大敌手。

    药主一逃，楚风眠的压力也一下子减少了不少。

    而且药主就算是逃，也只能够是逃入到药王谷之中去，跑得了和尚跑不了庙，等楚风眠解决了圣王宗的麻烦，在去攻打药王谷，到时候不怕药主不出现。

    药主一逃，现在楚风眠剩下要对付的，只有武帝一人了。

    “看来你找的帮手逃了。”

    楚风眠目光看向武帝，嘴角浮现出几分笑意道。

    看着药主逃走，武帝的脸色都是无比难堪，他为了请药主出手，对付楚风眠，可是付出了不小的代价，很多珍贵的仙药，现在都已经是给了药主。

    可没想到，仅仅是刚刚交手，药主就落荒而逃，他本来打算请药主相助，联手对付楚风眠的计划，完全破灭了。

    “该死！”

    武帝的脸色都是难堪到极点。

    楚风眠的实力，他当然清楚，天剑宗的老宗主公羊玄，可就死在了楚风眠的手中。

    他的实力，跟公羊玄相比，也不过是在伯仲之间。

    他请来药主相助，也是自知他自己一个人，难是楚风眠的对手。

    可现在药主逃走，武银灵又被摇光星帝牵扯住，只剩下他一个人，又能如何跟楚风眠对抗？

    不过楚风眠可不会管这么多，没有药主，楚风眠面对武帝一个人，更是可以施展出全力来。

    始祖天龙，玄鲸，两大先天神兽的虚影，都是在楚风眠的背后咆哮而起。

    楚风眠突然出剑，在他的剑锋之中，都是蕴含这两大先天神兽之力，龙鲸碎海，一剑斩出。

    轰！

    庞大的力量，滚滚降临而下，玄鲸，乃是先天神兽之中力量最大的一尊，在加上始祖天龙，这两大先天神兽的力量，一起爆发而下，天都要被直接打裂。

    武帝也是猛然爆发力量，以他的武道，迎面而上，可是在这力量碰撞的一刻，他都感觉到，他的身躯都快被轰碎了。

    这两股力量，远远不是一个级别。

    他的肉身，已经是达到了无比逆天的地步，甚至比起第一重，第二重的不朽真身，都丝毫不差。

    可现在他那呈现出琉璃一般颜色的肉身，都是出现了无数裂痕，无比艰难的才抵挡下这一剑。

    武帝死死的盯着楚风眠，眼中露出几分坚毅之色，突然便是燃烧精血，刹那间这武帝身上，近乎三分之一的精血，都是燃烧起来。

    他的武道，他的所有力量，都是凝聚在了他的拳头之上，这一拳之力，甚至逼近武道本源的层次，突然一拳轰击而出。

    “真武灭世！”

    圣王宗的无上武学。

    传闻一旦是修炼大成，燃烧精血，便是可以一举踏入武道本源。

    一拳之威，足以灭世。

    武帝也是不惜一切代价，燃烧精血，施展出了这圣王宗的最强一拳。

    “圣王宗的最强拳法！据说除了圣王宗前几代老祖，都没有人真正修行成功过。”

    “武帝燃烧精血，居然施展出了这一拳。”

    许多一旁的武者妖神，都是听闻过这一拳，一拳之威，足以灭世，圣王宗的最强拳法。

    他们感受到武帝拳风之上的力量，都心惊不已，仿佛这一拳轰击而下的一刻，众人都会被这一拳，轰杀当场。

    “真武灭世？没想到你居然还修行成功了这一拳，可惜，只是一个雏形罢了，没什么大不了的！”

    楚风眠看到武帝施展出的这一拳“真武灭世！”他的脸色都是淡然无比，他只是双剑齐出。

    三阳烈炎剑！

    四方飓风剑！

    六合玄水剑！

    楚风眠参悟的第一剑术的三剑，轰然斩杀而出。

    楚风眠施展出这三剑的一刻，更是将剑道古籍之中的力量，全然加持在三剑之上。

    隐隐约约间，楚风眠施展出的这三剑，甚至是比起第一剑术之中记载的，还要更加玄妙。

    楚风眠触及到了剑道本源的门槛，他的剑道，甚至已经在曾经的第一剑帝之上。

    他施展出第一剑术，比起第一剑帝施展出的，还要更加玄妙。

    虽然楚风眠的力量，不如第一剑帝的层次，不过这武帝，也只是仙王巅峰的强者，跟楚风眠的力量，在伯仲之间。

    论起相同力量的对拼，楚风眠还从来没有惧怕过。

    三剑齐出，剑锋的力量横扫这周围的一切，跟那“真武灭世！”一拳，轰然碰撞在一起。

    只见这武帝打出的蕴含灭世之威的“真武灭世！”，就这样在楚风眠的一拳之下，被轰然打爆。

    同时武帝的肉身，他那呈现出琉璃状的身躯，都是开始破碎。

    在楚风眠的剑锋之下，被全然击碎。

    武帝的身躯，就在空中，遭到重击，短暂的停顿下，身形从天空之上，坠落下去。