    剩余的修士见到这名渡劫期走进去，也随之走了进去。

    姜天临这才松了一口气，说道：“以你的实力，何必要跟他们讲道理？更何况，你还有冥古塔这种东西！”

    “正因为这个世界所有人不讲道理，所以我才要讲道理！”

    易阡陌说道，“如果我也不讲道理，只是用剑威胁他们，那我跟那些欺压他们的人，有什么分别？”

    姜天临无语，说道：“以你这样的性子，我真不明白，你是怎么修炼到今天的！”

    “曾经的我，只相信力量可以战胜一切，我获取力量，只是为了复仇！”

    易阡陌说道，“可后来我渐渐的明白，人生不只是复仇，还有很多人，很多事值得我去守护，所以，我渐渐的淡化了复仇的恨意，直到最后我复仇时，再也不恨那个伤我最深的人，我杀她仅仅只是因为她会威胁到我的亲人！”

    “亲人？”

    姜天临惊讶的看着他，对于他来说，亲情是很难理解，甚至是一种多余的东西！

    修行到越高的境界，感情便会越加淡薄，因为早已超过了自己的世界，达到了另外一层，原来那些世界的那些人，那些事早已经与自己不在一条水平线上，像易阡陌这样的人，他还真是头一回见！

    “可他们不是你的亲人！”

    姜天临忽然说道，“你为什么要帮他们？”

    “从本质上来说，他们和我是一样的人，都是你们眼中的蝼蚁！”易阡陌说道。

    “蝼蚁？”

    姜天临愣了一下，忽然明白了他的意思，他曾经也以为易阡陌是蝼蚁，直到现在上了易阡陌的当，被打上了印记。

    可他一想到易阡陌即将要做的事情，便有些心惊胆颤，说道，“你是想利用他们，跟你一起去对抗血殿是吗？”

    “是也不是！”易阡陌平静的说道。

    “什么叫是也不是？”姜天临脸上全是疑惑。

    “你以后就知道了！”

    易阡陌笑着说道。

    “切，你少在这里给我卖关子，你不就是想造反吗？”姜天临不屑的说道。

    “你说的不错，我就是想造反！”

    易阡陌说道，“谁骑到我头上，我就灭了谁，谁骑到我朋友头上，我就灭了谁！”

    “大逆不道，你真是大逆不道，你忘了你能修行，都是苍穹之主的庇护了吗？”姜天临不可思议。

    他原先只是猜测，却没想到易阡陌真的要这么干。

    “呵呵！”易阡陌冷笑道，“我修行跟苍穹之主没有任何关系，更别说得到他的庇护，所以我并不欠他的！”

    姜天临无言，道：“你真是个天生反骨的逆贼！”

    易阡陌懒得瞪了他一眼，姜天临立马闭上了嘴，虽然他被打上的印记是那种最初级的印记，但如果易阡陌真的想杀他，也仅仅只是一个念头的事情。

    正当易阡陌与姜天临聊着时，他的识海中忽然传来一个声音，道：“恭喜冥古塔传人，获得冥古之力。”

    易阡陌愣了一下，也就在这时，进入冥古塔的修士，全都走了出来，他们一个个脸色苍白，看易阡陌的表情完全变了。

    直到这一刻，他们才明白，为什么易阡陌敢说带着他们走出血殿，并且灭了血殿的那帮杂碎了。

    “敢问塔主，你有冥古塔，为何不直接动用冥古塔将我们镇压？”

    最后那名渡劫期问道，他十分的不解。

    而他们和姜天临一样，都只是打上了最初级的印记，这最初级的印记，跟修行符一样，不会影响到修士的修为。

    但如果易阡陌真的要杀他们，也仅仅只是一个念头，这就是冥古塔比修行符更霸道的地方。

    其余修士也都看着易阡陌，不知道为什么易阡陌拥有这样的神器，还有如此实力，却要跟他们讲道理。

    “如果我镇压你们，那我跟那帮杂碎，有什么区别？”易阡陌反问道。

    此话一出，几位修士都是一副不敢相信的样子，可他们心中却是波澜起伏，那一双双眼睛里，全都是佩服的意思。

    他们看易阡陌时，眼中变得异常的敬畏，不再是因为冥古塔的限制而敬畏，而是因为易阡陌的所言所行，透出的那种气质。

    “如果你们要跟着我，我希望你们日后也一样！”易阡陌平静的说道，“至少不能跟那些杂碎一样，我可以承诺你们，只要你们不背弃这一点，我便永远不会把冥古塔的力量用在你们身上，有违此誓，天诛地灭！”

    八位修士怔怔的看着易阡陌，因为他们知道，以易阡陌现在对他们的掌控力，完全没有必要立下此誓！

    但他却立下了，要知道对于一个要渡劫的修士而言，这样的誓言一旦违背，劫数会随之而加倍。

    这也就代表着，易阡陌将自己最大的权利给放弃了，原本还有些不安的修士们，心中不由的一阵愧疚。

    “吾等愿为塔主效死！”

    为首的渡劫期立即单膝跪地，“若有背弃，天诛地灭！”

    “吾等愿为塔主效死，若有背弃，天诛地灭！”

    其余修士异口同声的说道。

    “你们都知道他要干什么吗？”姜天临看着他们，说道，“这家伙是要造反，造苍穹之主的反啊！”

    “苍穹之主？”

    一群修士脸色都是一变，其中一名洞虚境道，“不是说只灭血殿吗？”

    “哈哈哈……”

    姜天临笑着说道，“血殿可是两大至尊势力创办，两大至尊实力代表着苍穹之主，你们忤逆血殿，不就是在造苍穹之主的反吗？”

    面对苍穹之主，他们还是有些发怵的，他们仅仅只是想要活下去，想要修行而已，可没想过要造苍穹之主的反。

    但就在这时，为首的那名渡劫期忽然大笑道：“哈哈哈，什么狗屁苍穹之主，他不让我们活，不让我们修行，我们就要反他！”

    “不错，他不让我们活，不让我们修行，我们就要反他！”另外一名渡劫期紧跟着说道。

    “疯了，你们都疯了！！！”姜天临不可思议的看着他们。

    他原本以为，这些人在知道真相后，会被吓到，可他们却没想到，这些人不但没有恐惧，反到是一个个都反了！

