
谭宗晋脸色难看至极，指着石头咬牙切齿道，“你算什么东西，居然敢说本公子。”

“本大爷行不更名坐不改姓，石头是也。”

“石头？哼！”谭宗晋不屑一顾的冷哼道，“敢在本公子面前称大爷，活得不耐烦了吧！”

“这你倒是说错了，本大爷可惜命的很呢！”

“就你？”谭宗晋高傲的下巴用鼻孔看向石头道，“你们都加起来也不过是螳臂当车，不自量力罢了。”

石头虽然不是什么大富大贵之人，但他最很人用鼻孔对着他。

把玩在手里的一颗石子“咻”的一声发出，若不是谭宗晋身后的侍卫反应快，那颗石子正中的就是他的鼻子。

“在本大爷面前叫嚣，这就是下场，看来上次给你的那三剑还是太轻了。”石头瞥了一眼已经愤怒的谭宗晋道。

“原来是你。”谭宗晋轰然起身道。

“千万别别生气。”单一诺面带微笑道，“怒伤肝哦！谭公子这么高贵的身份，要善自珍重才好。”

瘦的脱相的脸，依然很漂亮，那双灵动的大眼睛在瘦小的脸蛋上更加的醒目。

说话时，眼睛好像有了魔性一般蛊惑的人对说话的人深信不疑。

谭宗晋就被单一诺的眼睛吸入一个深渊，无法自拔。

站在身后的小厮喊了好几声，谭宗晋也没有回复，吓得小厮慌忙摇着谭宗晋的臂膀问：“少爷，少爷你没事吧！”

“啊！我，我，我没事。”

谭宗晋结结巴巴的说着坐到太师椅上，掏出手帕将额头的细汗擦掉几次深呼吸才稳定了情绪。

很多时候他总会想，为何从去年开始自己在单一诺面前总会像丢了魂一样的，单一诺那双眼睛，好像真的能摄人魂魄般。

又想起来之前胥宛月信里跟自己说的话，他眼里充满戾气的看着单一诺。

他的月儿在等他回去，他不能再浪费时间了。

“哼！”谭宗晋冷哼一声道，“单一诺，今日就是你的死期，你以为你带的那些人就能护住你吗？你也太小看本公子了吧！你外面留着想要里应外合的人一并叫出来吧！整个村子里都是我的人，不管你们有多厉害，都不会让你活着离开这里。”

“原来你这么恨我啊！”单一诺垂眸低声说。

低沉的声音，带着一种令人悲痛的气息，让在场所有的人都陷入一个很绝望的处境中。

另一边想要杀进来的胥天翔，突然改变了想法，因为泠风带着一队人拉着两口巨大的箱子赶了过来。

云木看到泠风带来的箱子喜出望外。

胥天翔没想到泠风会在这个紧要关头过来，不过好像想起了什么扭头跟云木低语了几句。

云木颔首，从袖带里掏出一个药包快步走到两口大箱子旁边捣鼓了好半天。

谭宗晋废了很大功夫才从单一诺那么重绝望的处境中出来，举手示意所有人准备，他迫不及待要取了她的性命割下她的纹身回去找胥宛月了。

突然，村口方向的侍卫连连发出惨叫之声，挨着马车的侍卫放下盾牌就往前跑。

每个人都吓得面如土色，好似觉得两条腿太少跑的太慢了。

祁玉拉起单一诺飞身上了马车顶，将她紧紧护在怀中，其他人见祁玉和单一诺去了马车顶也都跟了上去。

单一诺回头的瞬间，脸色骤变。

她是不是上辈子惹怒了蛇仙了啊？怎么每次来这里都要遇到蛇呢！

如果是小蛇也就算了，可它们都是巨大的蟒蛇，身后的两条巨蟒和去年见的毒蟒王、毒蟒王后是一模一样的，都是巨大黑蟒蛇。

这两条比它们小一点而已。

两条巨蟒巨大的头上两个泛红的大眼睛，透着渗人的阴气。

谭宗晋被侍卫护着连连后腿，见巨蟒徐徐逼近，几个暗卫护着谭宗晋飞身逃走了。

剩下的侍卫举着手中的长剑，可他们怎么也不敢靠近。

胆子大的几个人，偷偷的在一旁想要偷袭巨蟒。

还没等靠近，巨蟒爬过的地上，因为粘上它们身上的毒液而变成了黑色，原本绿油油的小草立刻枯萎了。

吓得几人扔了手中的长剑，拔腿就跑。

挤满了侍卫的村庄，两盏茶的功夫变得空荡荡的，只剩下站在马车上的单一诺等人。

云木飞身过来，向单一诺行礼道：“主子莫怕，它们是我养的巨蟒，这是它们身上那些毒物的解药，主子你们先服下以免受到伤害。”

单一诺拍了拍祁玉的手臂，让他放开自己，接过云木递来的小瓷瓶问：“木，它们是你运回去的蟒蛇蛋孵化的吗？”

“是的。”云木颔首道。

单一诺倒出小瓷瓶里的药丸服下一颗，将瓷瓶给祁玉，让他分给大家对云木道：“木，谢谢你。”

云木含笑点头，伏在泠雨耳边低语了几句，转身离开。

泠雨来到单一诺身边，将云木告诉自己的话悄声说给她，然后面无表情的退到她的身后。

“小诺儿，这是那个人的手下吧！”石头问。

单一诺知道那个人指的是谁，点头不语。

等所有人都服下解药以后，她看了一眼正跟着云木口哨声往外爬的巨蟒道：“咱们去村后的空地将暴露在外的尸首掩埋了就尽快离开吧！”

还没到村后的空地就闻到了一股子尸臭味，泠雨让云森停下马车道：“主子，你胃口本就不好，不要靠近那地方了，让云森带着皓白他们一起去做吧！”

祁玉蹙眉附和道，“小一诺，你去河边等着我们，我处理完了去河边找你。”

单一诺点头同意，泠雨替代云森赶车，燕子让刚子也去帮忙，自己赶车往怒河边驶去。

忙活了这么久，到怒河边后觉得无聊的燕子去马车里补觉了。

泠雨坐在车辕上闭目养神，单一诺去了堤坝边，看着奔流的河水发起呆。

现在已经入夏，今年天气冰没有特别炎热，水位也没有涨太多。

她看着奔流的河水想，如果今年的天气一直这样的话，应该不会出现严重的水灾了。

庆幸乐清县的百姓又躲过了一次灾难，嘴角不着痕迹的勾了勾。

河水中突然多了一道身影，她还是第一次在这人靠近的时候只闻到一股汗味，没闻到那熟悉的甘松香。

仅凭味道就可想而知他最近是多么的邋遢。

“不想见本王？”胥天翔缓缓开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671301"  chaptername="第166章">加入书签</a>
</div>
