    李御风刚刚吸收完模拟人生带来的好处，隐隐就听到山洞外面传来打斗声。

    当即心念一动，看来模拟器中发生的事情真的要在现实世界应验了。

    他小心翼翼的走出山洞，然后向着打斗声传来的地方悄悄潜行过去。

    为防止打草惊蛇，李御风特意隐匿气息，仿佛与周围环境融为一体，很难被人发现他的踪迹。

    随着打斗声是从一处山谷内传出，这里树木奇形怪状，地面呈灰褐色，四周枯叶铺满地，脚下长着一些不知名的蓝色小草。

    随着打斗声越来越大，李御风渐渐来到了斗法中心地带，距离斗法两人还有百丈距离就不敢再往前行走。

    筑基期修士神识外放可达数十米，若是走进他们神识范围内，很容易暴露行踪。

    他躲在一处巨石后方，四周都是一人高的杂草，隐匿的非常好。

    但即使如此李御风也没有放松警惕，他一只手扣着金光罩符箓，另一只手拿着风雷刀，以防不测。

    做完这一切，李御风才彻底静下心来，观察山谷内斗法之人。

    此刻山谷内，两人正在激战，分别是韩家筑基修士韩有峰和散修张婆子。

    韩有峰筑基初期修为，张婆子则是筑基后期，两人实力相差甚大，韩有峰此刻被张婆子完全压制。

    若不是靠着手中法器强悍，恐怕韩有峰早被张婆子击杀了。

    饶是韩有峰法器强悍，此时也是脸色苍白如纸，护体灵盾也摇摇欲坠，被张婆子击杀也只是早晚之事。

    韩有峰御使一把二阶上品飞剑，张婆子则御使一把二阶上品的飞刃，两件法器在虚空不断碰撞，爆发出阵阵轰鸣声。

    同时韩有峰身前飞舞着两把蓝色飞刀，光芒四射，也是一件二阶中品的法器。

    这原本应该是一件攻击性法器，现在却舞动出两个蓝色光幕，异常吃力的抵挡一道青光。

    青光则是张婆子施展的法器，一件青色的拐杖，青色拐杖如同一条游龙不停的攻击蓝色光幕，随时都有攻破对方防御的可能。

    两人御使法器不停的碰撞，每碰撞一下，韩有峰脸色就苍白一分，显然法力消耗十分巨大。

    反观张婆子就显得游刃有余，一副气定神闲的模样。

    “张婆子，你到底想干什么？今日我韩某人认栽，你放我一条生路如何？”

    眼看实在支撑不住，韩有峰也深知好汉不吃眼前亏的道理，竟然主动开口服软。

    “哼，你想认输就认输，想得倒美。”

    张婆子嘴角露出一丝冷笑，韩有峰在她眼中可是一只大肥羊，她可没打算放过对方。

    “你想怎样，难道真要赶尽杀绝不成？我若是拼命，你也别想好受，还要面对我韩家无休止的追杀。”

    韩有峰听到张婆子不愿放过自己，脸上露出一丝狠辣之色。

    “放过你也不是不可以，不过你要将储物袋交给我。”

    张婆子看到韩有峰要拼命，心中也泛起了嘀咕，她也不敢保证韩有峰还有什么压箱底的底牌。

    若是韩有峰乖乖将储物袋交给她，放对方一条生路也未尝不可。

    “不可能！你若放我离去，我愿给你一颗筑基丹，这是我最后的底线。”

    韩有峰咬牙切齿，提到筑基丹时，一脸的肉疼。

    这筑基丹乃是韩家紫府老祖炼制的，一共炼制了两颗。

    一颗赐给家族将要筑基的晚辈，一颗想趁着河间小会卖出高价，不曾想坊市竟被劫掠，导致筑基丹没有卖出去。

    现在为了保命，韩有峰愿意将筑基丹交出，实在是无奈之举。

    毕竟他储物袋内还有更加重要的东西，若是丢失，对整个韩家来说都是巨大的损失。

    张婆子听到韩有峰竟然愿意掏出一颗筑基丹买命，脸色露出狂喜之色，要知道一颗筑基丹价值五千灵石。

    但张婆子活了大半辈子，也是无比精明之辈，韩有峰愿意交出筑基丹也不愿交出储物袋，显然储物袋内还有宝物。

    想到这里，张婆子对韩有峰也下了必杀之心。

    “既然你不愿意交出储物袋，你就去死吧！”

    话毕，张婆子脸色一寒，右手一抖，突然身前出现六道金色光芒，猛的向着韩有峰斩杀而去。

    李御风躲在远处定睛一看，发现这六道金色光芒，竟是六柄金色小飞刃，跟虚空中正在和韩有峰飞剑缠斗的大飞刀乃是一套。

    张婆子这二阶上品法器竟是一套黄金子母刃，平时对敌时只出母刃迷惑敌人，关键时刻御使六把子刃偷袭，当真是阴险无比。

    六把金色子刃如同游鱼穿梭，瞬间来到韩有峰身前，此时韩有峰根本没有余力抵挡，只能眼睁睁的看着六把飞刃刺向自己的护体灵盾。

    “啵……”

    一声闷响，护体灵盾当即被金色子刃击碎，随后韩有峰的身体被刺穿。

    身体遭受重创，韩有峰目眦欲裂，非常不甘的倒下了。

    随着韩有峰的身死，他御使的法器也掉落地上。

    一旁的张婆子看到韩有峰被杀，满是褶皱的脸上笑开了花。

    她快步走向韩有峰身前，正要取下对方的储物袋，不曾想原本已经死去的韩有峰突然睁开了眼睛。

    “不好！”

    张婆子看到韩有峰装死，立刻意识到不妙。

    但她还未来得及躲避，只见韩有峰手中猛的向她扔出一颗蓝色圆珠。

    “天雷子！”

    看到这蓝色圆珠，一旁的李御风瞬间就认出此物。

    毕竟他储物袋内也有一颗天雷子，那是他当做底牌使用的东西。

    天雷子的威力极强，张婆子看到天雷子也是吓得一机灵。

    但现在两人距离太近，她只能奋力向一旁躲避，同时祭出一件画卷一样的法器，绽放出一道土黄色光辉将其笼罩。

    轰隆！

    只听一声巨响，整片大地都震动了一下。

    两人交战之地，银白色的光芒闪烁，尘烟弥漫，草木乱飞，一个巨大的深坑出现在眼前。

    李御风抬头望去，发现韩有峰的身体早就被炸成一团血雾，消散在虚空之中。

    堂堂筑基期修士就这样死无全尸，非常令人惋惜。

    反观张婆子，祭出的画卷模样的防御法器早已破损，整个人披头散发，衣衫多处焦糊破损，鲜血淋漓，眼睛也被炸瞎了一只，看起来十分的凄惨。

    “看来在任何时候都不可得意忘形，以免敌人临死反扑。”

    看到这一幕，李御风不禁心中感叹，这修仙界没有一个省油的灯，稍有不慎就要着了敌人的道。

