    杨鹏也一脸认真严肃地点头。

    “晨哥，最多明天中午这个时候，我们就会来月光城。”

    杨晨微笑着点头。

    “好，我相信你们两个。好了，你们都回去吧，我先去主城，有什么情况我会告诉你们的。”

    在众人依依不舍的目光中，杨晨进入了传送阵内，前去月光城，有一部分原因是不想如此之快的遇见灭世，没有按照上一世的想法去米兰城，应该不会这么快遇到灭世，如此他和乔雪之间暂时应该不会出现芥蒂，不过他会前往米兰城，将实力提升好之后，他独自一人前往米兰城，寻找灭世，再将他击杀，如此乔雪也不会知道，也不用伤心难过。

    眼前一片白白茫茫，几秒之后，视线恢复，他已经出现在一片平原之上。周围还有数不清地玩家，好奇地打量着周围，平原之上，草坪稀疏，不远处有一座雄伟壮观的城楼。

    “叮~欢迎勇士进入月光城区域。”

    进入这里后，不少人都收到了提示音。

    同时杨晨身上连续闪过两道金色的光芒，他升级到了42级。

    “叮~等级解封，恭喜你升级到了42级，距离下次升级需要经验值1500000/2500000。”

    周围的玩家也纷纷头顶闪过金色的光芒，开始升级。打开月光城的等级排行榜一看。

    第一名：【火舞轻语】Lv44。

    ······

    第一名居然44级了，这升级的速度还真不是一般的快，不过他很快也能到43级，一百万的经验值，应该一天的时间足够了。

    “终于到月光城了，也不知道我们是在月光城哪个城门的位置。”

    一个主城有四个城门，分别为东西南北四个城门。

    “哪个城门过去看看不就知道了。”

    听着周围玩家的议论声，杨晨也跟随着大部队往城内走。走近之后，城门之上悬挂着北门的招牌。

    “站住！统统给我站住！”

    正当众人准备，忽然传来一声怒喝。

    一支百人的队伍出现，拦在众人的跟前，挡住城门的入口，为首的男子ID【鬼族王子】Lv42，他身后的众人，ID皆是鬼族开头，显然这是一个家族，而且这个家族的实力应该不弱，刚开启主城，便能有一百多人来主城，足以看出这个鬼族在诺丁城的时候发育不错。

    “喂，你干嘛啊？”

    鬼族王子嘴角上扬冷笑一声，扫了一眼众人。

    “干嘛？你们是白痴吗？想要进入月光城，每人缴纳五十个金币，若不缴纳的话，休想进入月光城内！”

    此话一出顿时引起不少人不满的声音，眼珠瞪得老大，一脸愤怒。

    “五十个金币，你们这是想要抢劫吗？”

    其中一人上前一步，怒不可遏，伸手一指鬼族王子。

    “你以为月光城是你们家的吗？”

    鬼族王子冷笑一声，眼眸闪过一抹寒光。

    “对，你说对了，月光城早晚都会在我们鬼族的统治之下。不想给金币，送他回去。”

    他身手十多人瞬间发动攻击。

    无数的技能落在那人的身上，血条瞬间被清空，他不过刚40级，被杀掉一个等级，只能从哪里来回哪里去，当然一旦选择了主城，就等于绑定了主城，等他升到40级后，也只能来月光城。

    愤怒的声音，逐渐减少，众人露出忌惮愤怒之色，却又敢怒不敢言，他们大部分人都是刚到40级，或者41级。尤其是40级的玩家，一旦被击杀，只能离开月光城，如此发育会远远落后别人，好不容易来到主城，他们不想回去。

    很快一名40级的玩家主动缴纳了40个金币，进入月光城内。能第一批进入主城的人，都是发育不错的，五十个金币对于他们来说，都能拿的出来。

    这个鬼族便是想要利用这种方式，疯狂敛财，壮大自己的家族，让自己的家族发育的更快更好。

    有了第一人带头，不少人纷纷掏出金币。

    这时一群女子出现，她们似乎没有一点想要交纳金币的模样，直径往城门走去。这群女子有五十多人，身材完美无缺，美貌如花，刚出场便吸引了不少人的注意力，尤其是站在最前面女子【火舞轻语】Lv44。

    月光城目前等级排名第一的人，这些女子ID皆是火舞家族的。

    “站住！交纳五十个金币，否则别想进入月光城内，每人五十个金币。”

    鬼族的玩家迅速上前拦住去路，双方的目光瞬间碰撞在一起。

    火舞轻语冷冷撇了鬼族王子一眼。

    “在城门口收金币，我火舞家族的人，从来没有这种习惯。金币没有，若你们不让开的话，别怪我不客气！”

    鬼族王子目光落在，火舞轻语的娇躯之上，眼眸闪过一抹异样的光芒，迅速上前。

    “哟呵，没想到你们火舞家族的人，居然都是清一色的女人，长得还挺不错的啊。行，只要你答应做我的女朋友，你们的金币就不用给了。反正都是一家人了。我鬼族未来必定是月光城的主宰家族，跟着我们鬼族，保证不会亏待你们。”

    说着鬼族王子，露出一副垂涎三尺的模样，目光肆无忌惮地在火舞轻语娇躯之上来回扫视。

    火舞轻语娥眉顿时一簇，美眸之中闪过一抹深深的怒意，直接提起手中的魔法杖挥舞起来。

    二十多颗火球从天而降。

    鬼族王子瞳孔急剧扩大，万万没有想到火舞轻语竟然敢直接动手，连忙抽身往后退，但他的反应还是慢了一些，瞬间血条被清空，躺在地上成为了尸体。

    伤害-35000！

    周围众人倒吸一口冷气，情不自禁地看了一眼火舞轻语，果然是带刺的玫瑰啊，这女人碰不得，三万多的真实伤害，鬼族王子可是一名战士，只有一万多滴血，还有一万的防御，居然直接被秒了。

    不愧为月光城等级排名榜第一人，战力果然不容小觑。

    “靠！敢杀我们队长，弄死他们！”

    鬼族的玩家反应过来，怒骂一声，迅速上前排开阵势。

