    池漾正式表白是在他拿第三个世界冠军的时候，因为徐放突发阑尾炎，徐赢赢没有出国去看比赛。

    给徐放做手术的医生叫方赛金，她是徐檀兮的三叔公方鼎鼎的孙女，医学系的高材生，上个月刚调来南城虹桥医院。。。

    下午三点，她来查房，问了徐放几个问题，并检查了他的伤口。

    她走后。

    “姐。”

    徐赢赢在打游戏：“干嘛？”

    “我觉得那个方医生不对头。”说这个话的时候，徐放露出了羞愤之色。

    “怎么不对头？”

    徐放嫌医院的病号服丑，非在病号服的外面套一件亮眼的绿卫衣：“她刚刚摸我肚子了。”

    “你一阑尾炎患者，人家是医生，摸你肚子怎么了？”

    “不是那种摸。”手术结束才一天，这是他第三次被摸，他敢肯定，“我觉得她喜欢我。”

    徐赢赢：“……”她有点想抽他，“别太自信，弟弟。”

    有人不要脸：“但凡我丑点穷点，我也不会这么自信。”

    突然有人敲门。

    徐赢赢说：“请进。”

    是方赛金，她的查房记录表落在了柜子上。

    她一米七三的个子，短发，不是标准的美人脸，长相偏寡淡清冷，但五官很耐看，白大褂之下的一双腿笔直修长。

    “徐先生。”

    她气场强，又是医生，徐放接不住她的眼神，根本不敢跟她对视。

    声音是高冷的御姐音：“我建议你去脑科看看。”

    “……”

    这是徐放住院的第二天，当时他心想，这个方医生一定没男朋友，这么凶，跟个女魔头似的，哪个倒霉鬼会喜欢，女人嘛，就应该像他敬爱的堂姐一样，温柔如水、端方温良。

    真香这个定律有点邪门，它总是不会迟到。

    徐放住院的第七天，春心萌动，爱上了让他去看脑子的方赛金。

    徐赢赢跑去帝都谈恋爱了，父母在国外过二人世界，那天他原本是去办出院的，病号服外面穿着一身潮牌、胸口挂着墨镜，在走廊晃晃悠悠。

    “快让开！”

    是女魔头的声音。

    他顺着声源很随意地看过去，然后眼珠就定住了，平时凶巴巴、冷冰冰的女魔头跪在医用推床上，白大褂上全是血，给车祸患者做心脏复苏。

    患者被推进了急诊室，他不自觉地跟了一路。

    原来她也会着急，还以为除了面无表情她就没别的表情。

    “病人必须马上手术，去通知手术室和麻醉科。”

    “好的，方医生。”

    护士争分夺秒，立刻去准备手术，帘子一拉开，外面杵着一个人。

    徐放上个月刚染了个红色的头，往医院一站，他是最显眼、最潮的崽。

    “方医生。”

    方赛金极其冷漠，眼神就像最锋利的手术刀：“站远点！”

    她一把拉上帘子。

    徐放老实地后退，并拿出手机，发了一条朋友圈：心脏被姐姐的手术刀射中。

    听说方赛金要大他三岁。不过没关系，女大三，抱金砖。

    狐朋狗友的回复如下：

    南城第一少帅：【这又是抽了哪路妖风】

    哥哥的腰是夺命弯刀：【不是陷入爱情了吧？别啊红红，爱情托我转告你，请别再侮辱它】

    我是你爸爸我真伟大：【安息吧，已烧纸】

    我爸是王刚：【惊现中二疼痛文学】

    后来，狐朋狗友问徐放为什么喜欢方赛金。他说方医生救人的样子太帅，凶他的样子也好帅。

    狐朋狗友说他脑子有问题。

    是啊，他脑子有问题。就一个阑尾炎，他在医院住了一个多月都不走。

    “你可以出院了。”

    方赛金脖子上挂着听诊器，居高临下地看着躺在病床上装病弱不能自理的徐放。

    病弱不能自理的他扶着病弱到无力支撑的脑袋：“我还没痊愈。”

    他甚至配上了轻喘，以表达他的奄奄一息和病弱不能自理。

    哥这演技，如此天赋异禀。

    方赛金翻着手里的病例和检查单：“检查结果显示你已经痊愈了。”

    出院了他就见不到她了。

    他抱着头，竟演出了哮喘病人的精髓：“可是我头疼。”

    方赛金拿出医用手电，照了照他的瞳孔，回头吩咐护士：“把他转去脑科。”

    “……”

    徐放没转去脑科，他去找徐檀兮了，成功地走了后门，赖在了普外的住院部。不过方赛金再也不来他病房，他每天穿得跟个红绿灯一样，去她面前晃悠刷脸。

    他是第一次主动喜欢女孩子，以前都是别人扑上来。因为他的脸和家世，在方赛金之前，他顺风顺水了二十多年，没碰过一次壁，向来都只有女人哄他的份。他的前女友们也都个个乖巧，他娇贵的手是不会给女朋友拎包的，只会给女朋友买包。

    温柔体贴的前女友们都爱他爱得要死（爱他的钱），但他依旧换得很勤，毕竟女人如衣服，他不喜欢总穿一样的衣服。

    是的，他是渣男，但他渣得堂堂正正。

    于是，他的报应来了。

    以前：

    姓什么他都不记得了的某前女友：“亲爱的，我发烧了，39度。”

    他回：“牛批。”

    现世报来了：

    他拖着“病弱”的身体去普外找方赛金：“方医生，我发烧了，你给我看看。”

    方赛金一个眼神都没给：“这里是外科，发烧去挂内科。”

    以前：

    姓什么他都不记得了的某前女友：“亲爱的，我可以踩在你的AJ上亲你吗？”

    当时他用“你有病”的眼神看着前女友：“你是不是谎报身高了？你没有一米六吧？”

    现世报来了：

    “方医生，你的医生袍好神圣啊，我能摸摸吗？”

    方赛金用看智障的眼神冰冷地看着他，他被看得心都凉透。

    以前：

    姓什么他都不记得了的某前女友：“她是你堂姐啊，那我过去打个招呼。”

    想见家长？

    没门！

    他当时用“你这个女的怎么这么不懂事”的表情看前女友：“要是我堂姐知道我交了个网红女朋友，肯定会对我很失望。你坐那边去，别让我堂姐看到了。”

    现世报来了：

    他拉着家长张归宁女士去普外：“方医生，这是我妈。”四舍五入就见过家长了。

    终于不是网红了，张归宁女士很满意儿子痴心妄想的这个对象，热情地上前打招呼：“你好你好。”

    对方略冷淡：“徐太太，我建议您给令公子挂个脑科。”

    张归宁：“……”

    徐放：“……”

    以前：

    姓什么他都不记得了的某前女友：“我吃完午饭了，现在回家，你在干嘛？”

    那时候他是狗直男：“我在上课，你呢？”

    现世报来了：

    他从堂姐那里拿到了方赛金的微信，假装是某位出院后不舒服的病人，加上了微信。

    我是徐放：【方医生，你在忙吗？】

    我是徐放：【你好辛苦，一直在忙】

    我是徐放：【我给你叫了下午茶，记得查收】

    我是徐放：【方医生，你回我一下】

    我是徐放：【要是没空的话，回个句号也行】

    我是徐放：【方医生】

    我是徐放：【方医生】

    ……

    第N次骚扰之后，方赛金回复了。

    普外方赛金：【安静点】

    我是徐放：【好的】

    【普外方赛金开启了好友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。】

    徐放：“……”

    狐朋狗友都以为他只是一时新鲜，没人相信一个不懂女人不懂爱的狗直男会认真，但他真的认真了，认认真真赖在医院追了三个月，他甚至把头发都染回去了，因为那样显得更正经可靠。

    狐朋狗友聚众嘲笑他。

    “你喜欢她什么？”

    那时候他还好面子，故意装B：“小爷没碰过壁，就喜欢她不喜欢我。”

    半年后——

    他认输了，捧着九十九朵玫瑰蹲在方赛金家门口，像只求宠爱的流浪狗：“方赛金，我求你了，喜欢我行不？我以后全听的。”

    方赛金绕过他，开门，然后关门，上锁。

    他抱着玫瑰，抬头看月亮：月亮啊，我现在赎罪行不行？报应这么久是不是也该够了？

    不够。

    他整整追了方赛金五年，除了活着这件事之外，这是他唯一长久坚持下来的事情。

    认识方赛金第五个年头的九月二十六，那天是周二，不是个什么特殊的日子，更不是黄道吉日。

    和往常一样，他去普外蹲她。

    “方赛金，你还不喜欢我吗？”他跟在她后面，无比惆怅，“哎，我要孤独终老了。”

    走在前面的她突然停下来。

    “徐红红。”

    “嗯。”

    只有她可以叫徐红红。

    她说：“你回家去拿户口本。”

    徐放不太聪明，没反应过来：“啊？”

    “去拿户口本。”

    这五年来他在她这里碰壁碰太多了，不敢痴心妄想，所以他问：“你要拐卖我吗？”

    “嗯。”

    她好恶毒啊。

    可是他爱这个恶毒的女人。

    他回家去偷了户口本，拿来给她：“记得给我找个好人家。”

    五年来，方赛金第一次翘班，她开车和徐放去了民政局。

    徐放掐了自己一把，不是做梦：“方赛金，你是不是看我可怜才跟我结婚。”

    她是真的高冷，眼神像谁也不爱的女王大人：“如果是呢？”

    霸气地拿出男子气概，抵死不要同情？

    怎么可能！

    用狐朋狗友的话说，他在方赛金这里是孙子：“那你可要一直可怜我。”

    方赛金把安全带解开：“蠢货。”

    她骂他蠢货，然后拉着他卫衣帽子上的带子，把他拽过去，吻住。

    不知道从哪一天开始，她不再扔他送的花，接受他的下午茶，帮他挂科，在百忙之中回他的微信、骂他蠢货……

    徐放被亲傻了，手都不会动。

    方赛金做什么都很高效，接吻也一样，没有试探的过程，直接深吻，把他亲到身体发软，甚至把他的双手放到自己腰上，让他随便摸。

    “三十岁之前不生孩子。”她帮他擦掉唇上的口红，“同意吗？”

    徐放手上全是汗：“嗯嗯！”

    就在这一天，他们领证了，像做梦一样。

    徐放总觉得方赛金是看他可怜才跟他结婚，所以婚后他很没安全感，于是，以下几个问题成了他经常挂在嘴边的话。

    “老婆，你爱不爱我？”

    “你爱不爱我？”

    “你爱我吗？”

    “老婆，你说你爱我好不好？”

    “爱我吗？”

    “你爱不爱我？爱不爱爱不爱爱不爱？”

    “……”

    “方塞金，你到底爱不爱我？！”

    方赛金在看医学案例，回头：“不爱你为什么跟你结婚？当我做慈善的？”她很凶，“出去，别打扰我工作。”

    徐放笑得像一朵花：“好的。”他从书房出去，走到门口，双手举到头顶，比了个心，“老婆，爱你哦。”

    方赛金头转回去，看着血腥的手术视频，眼里在笑。

    熟悉她的人都知道，她以前是坚定的不婚主义，如果不爱他，她结婚干嘛？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    徐放就这一章哈～

    求月票

