    “三位，让我们来商量一下具体的细节吧。”洛克斯对着三人说道。

    　　显然，他已经将自己摆到了主导位置上。

    　　暗和影对视了一眼，都看到了对方眼中的不懈和嘲弄。

    　　两人走到了一旁的座位边，直接坐了下去，就看着站在房间中间的洛克斯准备怎么说。

    　　青木则依旧还是坐在自己的沙发上，一副事不关己高高挂起的姿态。

    　　洛克斯的脸上略微有些难看，却也没有爆发出来。

    　　刚刚他拂了影的面子，现在他们两人也拂了他的，算是扯平。

    　　调整好心态后继续说道，“按照我们火箭队的报，这三只精灵，火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟，都居住在同一个岛屿的不同山峰上。

    　　根据我们的调查，这三只精灵中，实力最强的应该是火焰鸟，其次是急冻鸟，最后才是闪电鸟，我们是各自面对一只，还是一只一只的找过去，再全部拿下？”

    　　第一种，各自面对一只，那么任务的完成速度会快很多，但相对的，也要危险很多。

    　　第二种，几人去一起去对付一只，更加安全和稳定，但任务完成的速度却是会慢下来。

    　　两种策略各具优势。

    　　从洛克斯展现出来的态度就是，最好是一人一只，这样才能够展现出他实力和优势，才能在火箭队中占据更大的话语权。

    　　“不知道，洛克斯大人有什么建议呢。”影脸上带着笑容，话中能够听到一些讽刺。

    　　洛克斯不论是没听懂，还是听懂了假装没听懂，稍微沉吟了一下后说道，“我觉得，我们还是迅速完成任务吧，不能让实验组那边等太久。”

    　　刚刚说完，洛克斯转头看向了依旧坐在沙发上，翘着二郎腿玩着念阻珠的青木，“这位干部有些面生，不知道这次任务主要是负责哪些模块？”

    　　对于青木的存在，他从一开始就比较疑惑，毕竟在他看来，他和暗、影三人完全就能够解决这次任务，并不需要青木参与才对。

    　　听到洛克斯的问题，青木手指间的念阻珠陡然一停，直接站了起来。

    　　这突然的动作，把洛克斯吓了一吓。

    　　还以为怎么了，触怒到了青木。

    　　结果青木站了起来，在三人脸上扫了扫，说道，“你们做你们的，我有我的任务，先回去休息了。”

    　　说完，青木摆摆手直接走了出去。

    　　斗篷摆动，不带走一点云彩。

    　　青木的脸被超能力遮挡了起来，不然就能够看到他脸上的笑容。

    　　而整个房间里，除了洛克斯有些不知道是什么况。

    　　暗和影也在他背后露出了一丝笑意。

    　　离开控制室，后面的事他就算不参与，相信影也会跟自己说。

    　　三神鸟所在的岛在海上，按照火箭队空中堡垒的移动速度，最多一天时间，就能够抵达目的地。

    　　这次的任务其实主要是为了得到三神鸟的基因，动用空中堡垒也是这个原因。

    　　只要捕捉到了三神鸟，立刻就能够在空中堡垒中完成基因的采集。

    　　到时候无论是发生什么意外，目标已经完成了，直接撤退也没有关系。

    　　而且空中堡垒中有着大量的火箭队的成员，必要的时候甚至可以对三神鸟所在的岛屿进行地毯式的搜索。

    　　...

    　　不过并没有人注意到，在空中堡垒从红莲岛离开的时候，另外一道影从后面跟随了上来，远远的吊在空中堡垒的后方，就像对方能够知道空中堡垒的位置一样。

    　　是谁还无法确定，不过对方乘坐的精灵是一只喷火龙。

    　　也不知道具体的目的是什么。

    　　空中堡垒上的人也没有发现他。

    　　回到休息室的青木，就盘坐在上，将自己的状态调整到最好。

    　　等到任务开始的时候，他肯定是一个人单独行动，到时候会遇到什么况，无法预测。

    　　稍微想了一下，青木丢出了一枚精灵球。

    　　“桀桀~~”耿鬼出现在青木的面前。

    　　“耿鬼，你去空中堡垒中看看况，不要被人发现了。”青木说道。

    　　耿鬼点点头，直接浸没到了地面下。

    　　“有点可惜，没有一个合适的机会接触这个空中堡垒的总控制电脑，否则...”青木眼中闪烁着一些奇怪的亮光。

    　　只要能够自己自己一定的时间接触到这个空中堡垒的总控制电脑，青木又信心芯片能够将这个空中堡垒拿下。

    　　虽然并不能立刻拿来作为己用，但也是给自己增加了一条后路。

    　　然后青木又召唤出了呆呆王和拉鲁拉斯在自己的这个房间中留下了一个空间坐标，作为最后的保险。

    　　下面就只需要静心等待战斗开始就可以了。

    　　...

    　　夜晚降临，空中堡垒的虽然看起来非常的宏伟，但其实移动速度并不够快。

    　　到了晚上才算是真正的接近到了三神鸟所在的岛屿。

    　　这是火箭队在这些年海上探索的时候所收集到的资料，三神鸟生活在几座岛上，有见到过的次数比较多，不过具体并没有太过靠近接触。

    　　火箭队也没有动用很多力量去对付这些三神鸟，现在一下子想要找到他们，也不是那么容易的。

    　　盘坐在上的青木拿出了通讯器。

    　　看到通讯器上显示的信息，青木露出了一个笑容。

    　　“这么自信，觉得自己实力足够强，能够对付得了最强的火焰鸟么？”

    　　没错，这是影给青木发送的信息，是他们后面讨论的最终结果。

    　　洛克斯负责实力最强的火焰鸟，暗负责实力中等的急冻鸟，而影就剩下最后那只，实力相对最弱的闪电鸟。

    　　总的来说，其实分配得还算是比较合理的。

    　　不过洛克斯没有将青木这个存在算在内。

    　　确定了战斗任务分配后，青木再次将呆呆王召唤了出来。

    　　“呀咚~~”呆呆王叫了一声。

    　　“呆呆王，我们的底牌可就交给你了。”青木神秘地对呆呆王说道。

    　　呆呆王立刻会意，点点头，使用瞬间移动消失在了房间内。

    　　至于去了哪里，除了青木和呆呆王外，没有人知道。

    　　在呆呆王离开不久，耿鬼回来了。

    　　从青木旁边的地上钻了出来，通过心电感应将自己调查到的东西告诉了青木。

    　　在耿鬼突破到天王级之后，他也终于是能够自如的使用心电感应这个能力。

    　　第五更！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更5/10！求月票！

    　　感谢joker7z大佬的五个万赏！感谢拉克丝的商店大佬的一个万赏！感谢各位的支持！

