    　　贺标的话，谁敢不听。里面的人听到后，虽然觉得莫名其妙，但也无人敢问。老妈子连带着十三位姨太太全部退出了院中。当人走后贺标下了马车，确认院中除了他跟秦叶以外再无一人，这才将秦叶请出。

    　　秦叶下了车，在贺标的指引下来到了他所住的房间。秦叶并没有住贺标原来住的房间，而是挑了一间无人住的干净屋子，住了进去。

    　　安顿了秦叶后贺标便说，我需要去安排那些家奴员工，以免遭到别人怀疑。而秦叶则是摆了摆手，示意他去吧去吧，想做什么就做什么。

    　　贺标走后树老说道：“你不担心他把你的事情告诉他父亲？”

    　　“只要他破解不了三日必死丸的药性，他是不会告诉他父亲的。这会他定是去找一些郎中，询问解药的事情去了。等着瞧吧，回来时候肯定是无精打采的。”秦叶笑道。

    　　贺标果真不出秦叶所料。出了院落完全不管这些下人，姨太太们。我现在命要保不住了，哪里还能顾得了你们。贺标撒开小腿，便去寻找落城最好的郎中。

    　　一连看了数位郎中，均说他身体完全正常，没有任何反应。这让贺标心里一沉，最终找了一位玄士。让他给检查检查。

    　　玄士将玄气输送到贺标体内探查，也没有发现任何异常，这让贺标完全死心。最终一脸无精打采地回到了住处。

    　　到了自己院落门口发现所有侍女姨太太都堵在门口，不敢进入。见到贺标过来全部跪倒，想要让贺标放他们进去。

    　　心情正郁闷的贺标此刻见到这些人更加心烦，告诉他们爱哪哪去，我不管你们了。

    　　随后贺标走到秦叶所住的屋内，看着一脸无精打采的贺标，树老发现秦叶猜的应该八九不离十，这个贺标还真可能去寻找郎中了。

    　　“回来了？家眷都安顿好了？”秦叶看着一脸郁闷的贺标，明知故问道。

    　　“嗯，全都安顿完毕了！”贺标眼眉低垂，哭丧个脸对秦叶说道。

    　　看着贺标如此表情，秦叶又戏谑道：“怎么出去一趟情绪这么低落？是不是想你那十三房姨太太了，才离开这么一会都想了。”

    　　我哪还有心情想我那姨太太，我想我的小命。贺标有苦说不出。

    　　“想要她们回来也简单，早早放我出城，我给你解药。到时候你想怎么玩就怎么玩。”秦叶又将话题引到解药上。

    　　贺标一听到解药，浑身如同打了鸡血一般。对啊，只要放他出城，找到解药我就没事了。

    　　“少侠，我争取最大的努力。我现在就去我父亲那探探口风。实在不行我把他身上调动的令牌给你偷过来，定要放你出城。”贺标信誓旦旦地秦叶说道。

    　　“去吧去吧，相信你是最棒的！”秦叶对着还鼓励道。

    　　贺标听到秦叶的鼓励后，精神更加振奋，屁颠屁颠去找他爹为偷令牌去了。

    　　什么叫坑爹，这才叫坑爹呢！树老看着贺标，不断嘀咕道。

    　　“他要不坑爹，我们怎么出去呢！”秦叶也不禁一反问。树老听完秦叶的话表情一怔，也是哑口无言。

    　　秦叶在这静心等待，突然发现城主府突然涌起几道冲天的杀气。这股杀气的浓烈程度前所未有，秦叶从未见过。

    　　“有玄士来了？而且是很杀意很浓的玄士。”秦叶道。说完之后秦叶也坐不住了，直接出了屋内，直上房顶。

    　　到了房顶后秦叶就看到城主府门口聚集着几十人。秦叶一眼就认出了当中的一位，他的对头。天星国四大家族之首，李家家主的长子——李子川！

    　　而那股浓烈的杀气却不是在李子川身上散发出来的，而是在他身边的五位黑衣人上。在李子川等五人身旁，居然还有五位强大的气息，皆为玄士。

    　　秦叶看了之后倒吸了一口冷气。十位玄士，自己面前一口气居然出现了十位玄士。而其中更有五位带有冲天的杀意，看着都让人不寒而栗。

    　　“居然杀戮之气的味道！虽然仅仅是一丝，而且并不纯正，但能见到也是稀奇。”久久不语的黑暗龙尊也是连声说道。

    　　秦叶听到那久违的声音还真是十分想念。已经有很久没有听到龙尊说话了。

    　　“龙尊你终于苏醒了！”秦叶立刻说了一句，这句话里面有多少是期盼。

    　　“少来了，我感觉沉睡挺好。省的操心，不然早晚得被你折腾死！”黑暗龙尊没好气地说道，这话显然是说给树老听得。

    　　树老听完之后深表赞同，自己是不是也应该学一学这条狡猾的黑龙，没事也沉睡沉睡。

    　　“龙尊你这话说的就见外了，醒着有什么不好。有我给你解闷，而且你看我已经突破玄士了，不是那个任人宰割的小玄者了！”秦叶为自己辩解道。

    　　“切！”黑暗龙尊不屑地道。秦叶所发生的事情他都知道，自然知道他是如何突破玄士的。能够活到如今，树老与它功劳最大。

    　　“不与你贫嘴了，你刚刚说杀戮之气，这究竟是什么东西？”秦叶自知这点修为在黑暗龙尊眼里完全不够看，便将话题扯到了杀戮之气上。

    　　黑暗龙尊也正色道：“杀戮之气是一种非常可怕的气息，修炼杀戮之不但要有心法，而且需要靠不断的杀戮才能炼成。你现在远远接触不到，多了你也不懂！”

    　　“那你给我说说眼前的五人是怎么回事!”看着不愿多说的黑暗龙尊，秦叶也不想多问。知道太多对自己没有什么好处。

    　　黑暗龙尊想想后对秦叶说道：“眼前的五人是修炼杀戮之气，仔细看他们眉心处那团黑气，那团手指大小的黑色气息，就是杀戮之气。每杀一人凝聚一道头发丝粗细的杀戮之气。而此刻他们已经有手指般粗细的杀戮之气，你说他们杀了多少人！”

    　　黑暗龙尊说完后秦叶仔细注视了，发现五位黑衣人眉心正中央处还真有着拇指般粗细的漆黑气息。杀一人凝聚一道头发丝般粗细的杀戮之气，那么如今恐怕他们得杀数千人了。

    　　秦叶也没有细算，只是粗略的估计了一下。但想想后还是觉得这个数字十分恐怖的。

    　　“当然我指的是普通人，如果杀了玄士的话杀戮之气相对要比普通玄者粗上几十倍！”黑暗龙尊补充道。

    　　那他们也杀了很多人，说与不说又有什么区别呢！

    　　“龙尊，他们修炼这杀戮气息具体有什么用呢？”秦叶又问道。

    　　“问得好！”树老也不甘寂寞，参与了起来。

    　　“拿他们现在来说，修炼杀戮之气可以完全代替玄气，与人交战。当日你与任威交战使用玄气附着在宝剑上，面对任威的金枪一无是处。但如果是杀戮之气，那么面对灵器也完全不落下风。”黑暗龙尊说道。

    　　秦叶听完之后心中不断掂量着黑暗龙尊说的话。“有了这杀戮之气完全就相当于带有一把隐形的灵器了！”

    　　“不止如此。杀戮之气还可以用来融入武技中。可以这么说，你用玄气施展武技与用杀戮之气施展武技完全是两个档次！而且在炼器的时候融入杀戮之气，那么成型之后就会成为凶器，威力大增！”黑暗龙尊对着秦叶不断渗透着杀戮之气的厉害。

    　　“看来修炼杀戮就是加强版的玄气了，只不过太过于残忍了，需要屠杀太多生灵了！”树老在次接过话茬。

    　　听到那颗万年老树说话，龙尊不仅嗤之以鼻。“他们这五人也就残忍？当年我见过一位杀戮狂人，一口气屠尽上亿生灵，而且都是在玄士之上。为了修炼这杀戮之气。那才叫一个残忍！”

    　　“上亿生灵！整个天星国人口加起来才两千万出头。那位杀戮狂人一屠就是数亿，而且都在玄士之上，那也太可怕了吧！”秦叶听完之后脑子完全想象不出那种血流成海的画面。此刻用血流成河已经是满足不了了！

    　　“说远了，我们还是说这五个人吧！这五位身上的杀戮之气都在一千五百道道两千道之间，修为都是玄士一重。你进入玄士之后，恐怕还不清楚实力的划分吧！”黑暗龙尊对秦叶问道。

    　　听到黑暗龙尊问话，秦叶还真是有些不知所措。自己也是糊里糊涂的进入玄士，而且进入玄士之后就开始逃跑，哪里有空研究就境界的划分啊！

    　　“哼，就知道这颗老树偷懒，什么也没告诉你！”黑暗龙尊冲着树老冷哼道。

    　　我……

    　　树老此刻心中千万只草泥马在奔腾！我老人家为了他容易吗？心我都操碎了，还说我偷懒！

    　　“玄士境界划分是根据玄气的道数来决定的。凝聚零到两千道玄气玄气之间为玄士一重，两千到五千道玄气为玄士二重。五千到一万道到玄士为玄士三重，而后的每个阶段都翻一番。玄士四重就在一万到两万道之间……”

    　　“天赋高一些每阶段所凝聚的玄气的道数就多些，而差的就少一些。通常是这样，但也有特殊的。例如你说遇到的大皇子玄士七重，按照常理所凝聚玄气的道数应该在八万到十二万之间，但他却凝聚了二十万道玄气。已经是超越常人了！”黑暗龙尊为秦叶细致的解释道。

