    第三百三十章传授五宝

    ……

    乔守心听得心潮澎湃，看着缓缓朝自己飞来的灵符，下意识的伸出双手接过。

    “谢谢师父赐宝，弟子回去一定好生领悟。”

    徐君明点头后摊开手掌，一间带着前后院的竹楼，飞向乔守心。

    “第三件宝贝，乃是洞天法界。”

    “这是我采集先天五行灵气，为你炼制的洞天法界。内里蕴含百丈空间，以后你在外行道，可居住其中，免得露宿荒野。若是碰到什么灵根灵草，也可以移栽到里面。”

    “至于这洞天法界的名字，你自己取吧。”

    双手接过后，乔守心好奇道。

    “师父，这竹楼若是用灵气浇灌的话，将来也能根师父的地皇山洞天一样吗？”

    “不错。”

    小脸上闪过一丝了然后，把竹楼暂时收到自己的青葫芦里。

    “第四件，桃木法杖。”

    徐君明手中出现了一根长两米，长粗下细，顶部长着几片翠色欲滴的桃叶，深褐色的木杖。

    “我观你除去造化道，对青木道领悟最深。这柄桃木法杖是我机缘得来，是九条灵禁的上品灵器，如今便赐给你了。”

    “多谢师父。”

    “以后多多用青木之气温养，待它品质提升，我再为你祭练。若你有恒心，未来它成为法宝，甚至是灵宝，也不足奇。”

    “弟子谨记，一定用青木之气多多温养。”

    “第五件，也是最后一件，七宝花篮。”

    一件用橄榄色的藤蔓编织，边缘处生着十几片绿叶，赤、黄、黑、青四朵花点缀其中，宝光艳艳，脸盆大小的花篮，从徐君明掌心浮现出来。

    “这件宝贝之所以称为‘七宝’，便是它有七般应用。”

    “首先，便是这四朵花，能发地、水、风、火四种道法，配合你的造化法力，威力无穷。”

    “其次，便是这青灵叶，法力催动后，射出青木灵光，护身祛敌，妙用无穷。”

    “再次，伏魔锁。锁拿困缚，威力无穷。”

    随着徐君明法力催动，一截橄榄色树藤，如同灵蛇般从花篮中飞了出来，在空中盘旋一圈后，恢复原样。

    “最后，七宝空间。此花篮内部被我用壶天道法重练，蕴含一处三百里空间法界，不管是水火风雷，还是妖魔鬼怪，具可收入其中，并辅以地水风火四般应用炼化。”

    “另外，这七宝花篮乃是以一根灵藤祭练而成，这灵藤根系位于七宝空间内，而且仍然存有生机，日后你当勤以法力、灵水浇灌，使它生长，未来这桩宝贝还可以变得更强。”

    “是，师父，弟子记住了。”

    随手一挥，七宝花篮滴溜溜飞入乔守心掌中。

    后者一触，小脸上露出惊讶之色。

    “师父，这是法宝？”

    “不错。”

    当初从天琅山圣狐将军手中得到这七宝花篮的时候，它就是极品灵器，积累深厚。后经徐君明用上清仙法重练，便顺手渡过了器劫，成就法宝。

    “师父不是说，两位师兄成就窥真境时，赐下的都是灵器吗？”

    “你两位师兄情况特殊，而且那时候师父还炼制不了法宝。…好了，把东西收起来吧，回去好生祭练，未来你两位师兄的法宝，自然有为师去负责，你就老实修炼吧。”

    “知道了，师父。”

    “去吧。”

    乔守心点了点头，起身走了出去。

    看着她背影离去，徐君明走到一旁的蒲团上盘膝坐下，双目微闭，注意力返回识海。

    刚刚就在他实力完全解封的时候，终于通过魂魄之间的联系，找到了任无极。

    “本尊，可算是联系上了。若不是通过神魂联系，感知到你还活着，我都以为你死了。”

    任无极童稚而又带着轻佻的话，在心底回荡起来。

    “你现在过得如何？是不是找到了火桑大君的世界？”

    “没有。跨界传宗阵被火桑大君打断，我好不容易才从他手里逃出来，到了聊斋世界。”徐君明道。

    “聊斋？”

    “也许是‘倩女幽魂’，这里有黑山老妖的存在。”

    “倩女幽魂吗？啧啧，帮我看看聂小倩是不是有电影里演的那么漂亮。”

    “我从来不会在这种无聊的事上浪费时间。”徐君明道。

    “嘿嘿，你我一体，谁不了解谁啊。其实你也早就很好奇了，不是吗？！”

    徐君明撇了撇嘴，他好奇的不是聂小倩，毕竟茅山南宗教规中很重要的戒条便是‘人鬼殊途’。

    而且也不是谁都像秋生和宁采臣那样有勇气。

    “要是傅家姐妹的话，还差不多。”眉头一皱，“傅家？我记得，前些时日在夏江余家湾救下的傅家小公子名叫‘傅天仇’。”

    “傅家姐妹的爹也叫‘傅天仇’。”

    摸了摸下巴，脸上露出一缕思索，掐指一算，脸色微变。

    朝北方看了一眼。

    他的催算被一道强横的龙气打散了。

    “皇朝龙气吗？”

    摇了摇头。

    “算了，本也不是什么重要的事情。”

    “本尊，本尊，你在想什么，不会真想要那聂小倩吧？”

    “滚，当初在九叔世界，那么多美貌女子，我都没动心，还在乎什么聂小倩？”

    “嘿嘿，这可说不准。”

    “我刚恢复法力，心中高兴，懒得跟你计较。”顿了一下，“你那边现在怎么样？”

    “还是老样子，末法世界。另外，灵气浓度又降了，按照这个趋势发展下去，五十年后，再没有金丹修士；七十年后，先天也会很困难。”

    “正常，在天地大变之前，灵气会衰微到极致。”

    “实力一步步下降，这种感觉真是不好受。”任无极道。

    当然不好受。要不然徐君明也不会冒死一搏，寻找新世界修行了。

    “秦仲和正英现在如何？”

    “秦仲该是老样子，每天练武不止。那怕天地灵气衰微，也没有片刻松懈。本尊，若是有办法，你还是带他去你那吧。在这里，他的功夫都白费了。”

    徐君明点了点头。

    虽然九叔世界百年后当有灵气复苏，但百年时间内，以秦仲的毅力，再加上他的丹药支持，足以修炼到元神境，甚至更高。

    只是来了这一界，只怕他就会失去，九叔世界否极泰来，天地复苏后的一些大机缘。

    “正英呢？”

    “继承了你的遗志，天天赶尸，顺手斩妖除魔，这小子跟他爹越来越像了，还不到二十，人就越来越古板。”

    “新朝还没有建立？”

    “快了，估计再有四五年就成了。”

    徐君明点了点头。

    “到了那时，估计就没有尸赶，没有妖可以除了。”

    建国之后不准成妖可不是戏言，灵气衰微，哪有妖能反抗王朝龙气的镇压！

    “等我布置完跨界传送阵，你把他们两个一起叫回来。愿意来此界的，便把他们带过来。不愿意来的就暂时留在那吧。”

    “知道。”

    “九叔和庶姑现在怎么样了？”

    “老样子。不过庶姑未破窥真境，越来越老了。”

    “生老病死，人之常情，希望将来九叔能挺住。”徐君明道。

    “庶姑前段时间飞鹤传书，言语间希望正英将来能成家。”

    “我门下不禁婚嫁，成家无妨。若是正英有喜欢的人，我倒是不介意将来当师公。”

    “那我就这么回复她了？”

    “嗯！”

    徐君明应了一声后，“修行界这几年有什么动静吗？”

    “大劫之后，一片平静。估计再过两年，仙妖佛魔都要成传说了。”

    徐君明点了点头。

    “真不知道这个世界的二十一世纪是个什么样子。…好了，就到这吧。等我布置好了跨界传宗阵，再通知你。”

    “知道了。”

    切断联系后，徐君明缓缓吐了口气。

    随着他实力恢复，任无极总算是联系上了。

    催动青铜镜，无数蚀文从心底划过，他要参悟出一座至少大洞级别的幻阵。

    日子一天天过去，转眼间便是三个月。

    应叶问萧的邀请，徐君明来到了悬镜司在夏江城的衙门。

    一座高数十丈，可以俯瞰整座夏江城的八角高楼。

    “叶道友这里倒是好景致。”

    “哈哈，若是徐道友觉得好，以后可以常来。”

    “我倒是想，可惜诸事缠身，没那么多时间。”

    说话间，远方飞来一道龙形灵光。

    “敖兄来了。”叶问萧道。

    灵光穿窗来，落地后化作一位身穿白衫，手持折扇，面冠如玉的英俊男子。

    正是徐君明已经见过一次的夏江水族三太子敖林。

    “徐道兄，久违了。”

    略一拱手后。

    “三太子别来无恙。”

    “一切安好，就是不知徐道兄所炼的宝贝…？”

    淡淡一笑，徐君明摊开手掌。

    一颗拳头大小的蓝色珠子，浮现出来。

    在它出现的瞬间，周围水行灵气浓郁起来。

    仿佛只需轻轻一晃，就足以掀起一场大水。

    敖林眼神一下亮了起来，神情激动。

    “道兄，可否给我一观。”

    “本就是三太子的东西，尽可拿去。”

    随手一抛，珠子缓缓飞入敖林手中。

    因为其中没有徐君明的神识在，他很快便在这宝珠内打上了自己的烙印。

