    陆小天御使冰妖壶，使得大团白雾包裹自身，随后与雾殿中的禁制融合，成为其中的一部分。或者准确来说，是用冰妖壶联通雾殿内的禁制，用冰妖壶让的此处的禁制无法识别出自身，从而达到蒙混过关的目的。

    之前也一直都是这样做的，只是想要完全穿过雾殿的阻拦，需要消耗更多的精力。

    眼见得陆小天开始融入到雾殿之内，并且错过了殿外的十数真仙级狼人，此时雾殿内忽然一道血光一闪，与此同时，陆小天感应到一股强大的神识，携带着庞大的禁制之力开始侵入到冰妖壶内，试图争抢冰妖壶的控制权。

    果然暗中一直有人窥视在侧，或者说未必真就是一个人，也许是其他形势的存在也说不定。

    陆小天早有防备下，又如何会让对方得手，此时冰妖壶与雾殿内的禁制联通一体，也就是说想要凭借冰妖壶攻击对方并不现实，正如对方也无法通过雾殿内的禁制攻击到陆小天一般。当然，如果对方争夺到冰妖壶的主动权之后，一切又加当别论了。

    只是陆小天早有准备之下，又如何能让对方称心如意。未待对方进一步争夺到冰妖壶的控制权，此时附着在冰妖壶上的空间之力便如同锋利的刀剑般，狠狠斩在那道神识与雾殿的连接上。随后陆小天的元神凶悍无比地反卷过去，全力而发。

    那元神凶悍几乎不在陆小天之下，着实让陆小天也为之吃惊，毕竟陆小天不仅在仙元上的修为已达真仙之境。又修成龙身，还以丹道称圣，以往的诸多元神虽然在修成龙身之后有开始重新融合的迹象，可根基还在，真仙之内，已经罕有能与陆小天比肩者。事实上陆小天也不知道自己民的元神应该划到哪个境界，算起来是笔糊涂帐。久而久之，陆小天便听之任之，没有那许多计较了。

    不过这元神虽是凶悍，可并没有给陆小天那种古老苍桑之感。与此前那狼毫泄露出来的一丝气息有所差异。

    “这元神并非是狼毫幕后之主？”陆小天心里不由有所猜疑。

    对方显然没有想到陆小天除了控制冰妖壶外，竟然能调动部分空间之力。猝不及防之下，神识在短时间内便被陆小天空间之力截为两断。滞留在冰妖壶这边的已经成了孤军深入，自然被陆小天趁机收拾，将其毫不犹豫的扑灭。

    至于另外一部分，自知中计，吃亏之下识得陆小天的厉害，哪里还敢留下来纠缠。连忙就此退去。

    只是既然对方已经露出马脚，受伤而退的情况下，陆小天又如何会让其轻易脱身，当下疾追而去。

    也许是方才那元神受创的关系，雾殿内与杨朔，刘余氏对战的雾狼骑甲士此时动作也凝滞了不少。使得遭受猛攻下的杨朔两人得到了宝贵的喘息机会。

    陆小天追击那道神识而去时，倒也能察觉到雾殿之内这零星的变化，不止这雾狼骑甲士的实力有所衰退，甚至那原本被隔绝在雾殿之外的真仙级狼人，此时也是眼神闪烁，似乎开始尝试进入的雾殿之内。

    杨朔，老妇人刘余氏见状吓了一跳，雾狼骑甲士的厉害自不用多言，外面那数量超过十余的真仙级狼人一旦照面，更无幸理。两人心知这雾殿内的变化必然是因陆小天而起，那么方才陆小天的样子，看上去似乎早就已经有所发现，刻意引敌方出手。

    不管如何，此时似乎除了紧跟着陆小天外，也没有其他更好的选择了。

    两人略一思索，便紧跟着陆小天消失的方向而去。

    那神识颇为狡猾，只是借着雾殿内外的禁制逃走，在陆小天的威胁下，已经基本逐步放弃了对外围雾狼骑甲士的控制。

    毕竟对于这神识而言，陆小天能动用冰妖壶也能调用这些禁制，根本无法起到灭杀陆小天的作用。而一旦速度稍慢，便有可能被陆小天逮住。亦是后果堪忧。

    陆小天心里也并不是没有担心，按理来说，这神识已经达到了如此强度，若是其真身在，按理来说，以如此强的元神，哪怕没有晋阶到玄仙的层次，也必然不远，动起手来，哪怕能动用附近的禁制，陆小天怕也并非其对手，此时陆小天唯一所凭恃的，只是这片空间内不时波动的空间之力。

    不过方才对方元神在重创下也未能现出真身，而是直接放弃了对雾殿的控制，也让陆小天笃定对方必然陷入某种困境内，否则不至于如此行事。

    既然如此，当趁其病，要其命，而且后面那些真仙级狼人不知何时会涌入进来，似乎除了追着那道受创的元神而去，也没有其他更好的选择了。

    那道受创的元神一路借着禁制逃遁，速度奇快，可惜陆小天凭冰妖壶亦能借着禁制一路追过去。使其无法脱身。倒是后面的杨朔，刘余氏两人被逐渐甩开。

    待到进入一片血雾区域，血雾不断向其中凝聚，受创的元神遁入血雾之中便消失不见，或者说停留在这片血雾之中。

    在那十数里见方的血雾中央区域，是一颗拳头大小的晶莹血珠。陆小天速度减缓下来，眼神穿过血雾，落在那血珠之上。

    这十数里见方的血雾大致呈囚牛状。陆小天一时间也摸不清楚到底是何方神圣，不过有些事不必自己主动相问，逼迫对方开口效果通常会更好一些。

    陆小天神识一动，无相玄火凝聚成火鸦状，外面涌动着大量的无相玄火，便要将眼前这片血雾吞没。

    “小友且住手！”那血灵珠里面一道惊慌的声音传来。

    “终于肯说话了，给我个住手的理由。那些真仙级狼人用不了多长时间便会杀奔此处，也许还有其他人，我不想跟他们正面冲突，你最好能在他们赶到之前说服我住手。”陆小天冷声说道。

    “看你的样子，还是真仙一境，为何元神来得如此强大。若是真仙一境，我这里还真有不少东西日后你能用得了。”那血灵珠也是被陆小天逼到了墙角，知道陆小天并不是在恐吓他，而且以他的现状，也不能久拖不决，只能拿出足够有诱惑力的好处来。

