    “这位祖师爷其实是一个很有趣的人，固然，她在这功法之中刻意留下了缺陷，但是却也在其中留下了弥补的方法。”  

    “我相信，只要是我能够找到那功法的下半部，一定能够将这缺陷给弥补起来的。”  

    陈枫缓缓点头：“既然如此，那我还稍稍放心了一些。”  

    他看着梅无瑕，忽然伸手在他脑袋上弹了一下。  

    梅无瑕啊的一声，捂着头，一声痛叫，瞪着陈枫道：“陈枫大哥，你干什么啊？”  

    陈枫佯怒道：“原来是这么个事儿，刚才你吓死我了。”  “

    你刚才那个样子，我都傻了。”  梅

    无瑕咯咯一笑：“我觉得这就是大事啊！”  

    “你还不了解我吗？我很着急的！”  说

    罢，便嘻嘻一笑。  

    陈枫也是哈哈大笑，知道她刚才是故意装出那副样子，好让自己着急。  

    但是，他忽然愣住了。  

    心中一个念头骤然闪过：“梅无瑕刚才那样子，其实应该也不是装出来的吧！”  

    “她刚才提过对我的情思，后来又说过动情。”  “

    她，其实也是把她的心意说出来了啊！”  

    陈枫注视着梅无瑕，梅无瑕有些躲闪他的目光。  如

    此，陈枫更是确信了自己的猜想。  

    她说是在开玩笑，其实是以这种方式，将心事说出来了啊！  

    陈枫心中忽然有了明悟：“她其实刚才的情绪，都是真的，只不过，她不想让我担心，所以一放就收。”  

    “但是，却又把对我倾慕的心事，说出来了。”  “

    还真是个聪明姑娘呢！”  只

    是，刚才她装出来的那副样子，真是把陈枫吓得不轻。  梅

    无瑕，素来就是一个这么古灵精怪，有些让人头疼的小家伙啊、  他

    看着梅无瑕，忽然轻轻揉了揉她的头发，低声说道：“放心就是。”  

    他这句话，说得有些没头没脑，换作别人的话，只怕也听不懂。  

    但梅无瑕听了之后，先是一愣，而后却是满脸羞红，低下头去，只是微不可闻的嗯了一声。  一

    切尽在不言中。  梅

    无瑕打破了这片刻的宁静：“陈枫，你到底带不带我去啊！”  陈

    枫看着她，就有些头大。  他

    素来知道，梅无瑕是个很执拗的人。  他

    沉默半响，而后，终于缓缓开口：“无瑕，你想去荒古废墟，我理解，我知道，我也支持。”  “

    但是！”  

    陈枫盯着他，声音凝重，一字一句道：“现在，不是去的时候。”  

    梅无瑕刚要说什么，陈枫已经一伸手道：“你也先听我把话说完。”  他

    面色郑重：“我这次去荒古废墟的目的，你大概也知道一些。”  

    “我要找的那件至宝，哪怕在荒古废墟之中，都是极为罕见，极为的稀少。”  “

    这一次，要将其找过来，不知道要经历千多么多的苦难，多么多的危险，甚至……”  

    他一声苦笑，低语道：“我感觉我都没有多大的把握，能够活着回来。”  “

    你如果这次去，那么不是为了祛除心魔，而只是单单纯纯的送死啊！”  “

    所以……”  

    他盯着梅无瑕：“这一次，你不能来，但是我向你承诺，这一次我回来之后，一年之内我必然会再去一趟荒古废墟。”  

    “到时候，我一定带你一起去。”  

    陈枫接着说道：“你想啊，别的人进入荒古废墟，那不知道要做多少。”  “

    而且，他们的境界实力，其实都要比你高的，甚至，他们的境界普遍都要比我高。”  

    “那咱们这种情况进入荒古废墟，纯属送死。”  “

    这其实，对于咱们来说是不公平。”  

    “等到一年之后，我有了一定经验，你做好准备了，咱们再去荒古废墟，那才是公平一战。”  他

    敲了敲梅无瑕的脑袋，低笑道：“你也应该会希望你的这趟旅途是足够公平的吧？”  他

    盯着梅无瑕，目光炯炯，等待着她的回答。  

    梅无瑕待在原地，片刻之后，终于缓缓点头。  

    两人有说几句，陈枫便是辞行。  梅

    无瑕低声说道：“陈枫大哥，你，你这次去这么危险，有没有做什么准备啊？”  

    陈枫洒然一笑，拍了拍她小脑袋，低声道：“放心，这些事儿，你陈枫大哥，应付得来。”  “

    我当然是相信你的，只不过却也得有备无患。”  

    梅无瑕低声道。  自

    从刚才稍稍表白心迹之后，她便有些放不开，羞羞怯怯的。  

    都不敢看着陈枫说话。  

    没有犹豫，她取出一件东西递给陈枫，低声说道：“陈枫大哥，这件东西你拿着，如果遇到危险的话，定能有用的。”  

    而后，便低声说了一番。  陈

    枫缓缓点头，也不忍拂去她的好意，便是收下了。  梅

    无瑕没再多说，只是道了一声珍重，便是赶紧跑开了。  这

    些记忆，在梅无瑕的脑海中缓缓闪过，最后化作一抹甜蜜的微笑。  她

    低声道：“陈枫大哥，你收到消息了吗？”  此

    时，荒古废墟之中，那片已经是化作断壁残垣的城池遗址的东侧。  这

    里，想来乃是原先有不少大户人家的住处。  因

    此，有着许多屋宇连绵，规模颇大的宅院。  其

    中有一座，保存的既不好也不坏的宅院后院。  

    这里，想必原先曾经是一个规模颇大的后花园，方圆足有七八里。  里

    面很是精巧，还有一个小小假山。  但

    若是进入这假山之中的话，就会发现此地曲径通幽，竟是别有一番天地。  

    顺着那假山的小小山洞向前走去，一路向下，竟是能来到一个相当阔大的地下空间。  而

    这地下空间离着那地面已经是足足有数百米之遥。  

    显然，这家人家当初应该也是颇有心机，知道在此地建一个藏宝库，以防不测。  

    只是，当整个世界，当整个荒古废墟都破碎，陨落，灭绝的时候，这一切都成了无用功。  

    这片足有数百米方圆的地下空间之中，金珠美玉还在，只不过是被胡乱地堆在了一边，就如同一堆瓦砾一般，不被人稀罕。  一

    个直径足有三米的硕大蓝色水球，正自悬浮于空中。  而

    一个人影，则是正在里面缓缓游动着，正是陈枫。 

