    <!--go-->    “今天早上，我父亲……”

    这边，白马探跟中森银三说明怪盗绅士的情况。

    那边大楼楼顶，黑羽快斗已经见到了对方。

    一个黑色版的怪盗基德，隐在黑暗中的脸庞轮廓和声音，都让他一瞬间想起了自己的父亲黑羽盗一。

    可是他父亲已经在八年前的魔术表演中死去，池非迟在展示厅那边，不可能分身过来跟他开玩笑。

    对方自称是黑羽盗一的师弟，由于生了一场大病，这几年一边疗养一边等待时机帮师兄报仇，这么一看好像是盟友，但对方居然一来就说他是东施效颦的模仿者，黑羽盗一的亡灵不需要两个，还对他发出挑战，那种自信得近乎傲慢的态度，让他十分不爽。

    他才接下挑战，对方就意味不明的笑了一声，跃入夜空中，用黑色滑翔翼飞远。

    “作为交换，如果我看穿你的戏法，请你就此消失！”黑羽快斗对空中若隐若现的黑影喊道。

    有资格帮他老爸报仇的人，他是第一位，没人能抢！

    这年头，连这个都有人抢，这人跟非迟哥一样，蛇精病吧！

    “没问题。”

    漆黑的夜空中传出回应。

    黑羽快斗深呼一口气，拿起手机，用国外服务器给警视厅发了邮件。

    今晚他就不行动了，看看那个黑色的家伙想变什么戏法。

    ……

    怪盗基德取消行动的消息，很快由警视厅传到了中森银三这里。

    “什么？基德不来了？”中森银三惊讶看着来汇报的部下，“真的收到了这样的邮件吗？”

    某部下冷得抱着胳膊瑟瑟发抖，点头道，“是的，刚才警视厅收到了邮件，说‘今回就让我旁观阁下们的本事’，虽然邮件是通过国外服务器发出的，无法确定信号源，但是上面附了基德平时的标志，所以一定是本人。”

    白马探转头看向其他人，呼着白气道，“他好像也很在意那个怪盗绅士啊。”

    “管他是绅士还是毛贼，搞出这么多幺蛾子……”中森银三不满往后退了两步，坐到一个圆柱平台上，拿起烟斗叼住，正擦着火柴点烟时，突然大叫一声跳了起来，揉了揉屁股，疑惑转身用手摸刚才坐过的台面，“奇怪，不烫啊……”

    “喂，不要乱碰那个底座！”哈利-根津出声道，“这是在我的国家制作而成、我特地带到日本来的、专门用来对付乌鸦的秘密武器。”

    两个警察把午夜寒鸦转移到有金属底部的圆柱玻璃箱里，抬着玻璃箱，放到那个圆柱台子上。

    “表面上看，只是普通的台子，”哈利-根津走到台子前，看着两个警察把玻璃箱放下，“但这样解除保险装置的话，它就能感应到有接近的人，然后弹出锐利的刀刃。”

    两个站在旁边的警察触动了感应装置，在一声机械声中，玻璃箱的金属底座与台面相接的地方，顿时弹出了一圈尖锐的利刃，把两个警察都吓了一跳。

    “高速旋转将其切碎！”哈利-根津说着，台面弹出的利刃旋转起来，像一圈锋利的切割器，一直到两个警察离开附近才旋转着收了回去。

    “盒子当然是用超硬的防弹玻璃做的，”哈利-根津继续道，“钻石上面的黑布，也是人力无法撕碎的特殊加工。”

    “我要检查钻石的真伪。”池非迟出声道。

    “当然没问题，”哈利-根津答应得爽快，不知怎么关闭了感应，走上前打开玻璃盖子，让到一旁，还不忘拿出一个放大镜递给池非迟，“如果可以的话，我一会儿也要检查一下。”

    “没问题。”

    池非迟接过放大镜，一手拿起放在绸布垫子上的黑色钻石。

    成年男性一只手勉强能握住的黑钻石，说‘颗’已经不恰当了，说‘块’还差不多。

    午夜寒鸦被称为‘世界上最大的黑钻石’，确实没有半点谦虚，不仅过去没有，未来恐怕也很难开采出能跟这颗钻石大小媲美的黑钻。

    无色钻石以无杂质为优的评级，黑钻石完全不同。

    因为天然黑钻石内部本来就有着很多、很密集的杂质或者包裹体，导致钻石只吸收光线，不会穿透或者折射光线，让钻石呈黑色。

    其实天然黑钻石有橄榄绿、棕色、暗灰甚至黑色等多种颜色，只是内里大量含物的浓度让钻石看起来是黑色。

    像这块大钻石‘午夜寒鸦’，在放大镜下，能判断出真实颜色是橄榄绿，也能看到内里丰富的墨黑杂质。

    虽然绿钻的价格要比黑钻高得多，但这么大块黑钻，大小就决定了稀有度远超很多彩钻，而且钻石硬度高，切割工艺也决定着钻石的价值。

    之前他打电话让池加奈联系馆长时，池加奈还提到过，这颗钻石的历史并不久远，不过切割打磨的时间长达十多年，从他外祖母还是小女孩时期开始切割打磨，历经十多年，直到她外祖母快结婚才出了成品，在工艺上也算是顶尖的。

    也因为钻石硬度高，切割出的棱角不易被磨损，所以钻石的棱角摸起来，会有平直锋利的感觉，不会像其他材质的切割棱角一样被磨得圆润。

    再加上钻石对油腻有亲和性、手触摸会有粘附感，而且还有高导热性的特征，这么大个头的钻石，拿到手再用放大镜看一看，判断真假并不难。

    越水七槻好奇凑在一旁，看了看放大镜下丰富玄妙的钻石内部，又看了看池非迟抓住黑钻的手指，手指和黑钻的黑白视觉反差之下，黑钻似乎更深沉了，和手指在一起，却又意外和谐，“这么看，似乎更好看了。”

    “也更耐看。”

    池非迟见越水七槻看够了，把放大镜和钻石一起递给旁边的哈利-根津。

    看午夜寒鸦内部丰富、密集又各不相同的杂质，他莫名有痛快感，是一种似乎在白纸上疯狂涂鸦、肆意破坏带来的快感。

    确实比乍一看过去的黑钻石好看，也更耐看，没毛病。

    哈利-根津接过钻石，抬手取下了单边眼镜，露出黑洞洞的眼眶。

    一个又像望远镜又像摄像头的东西从眼眶探出，正对着哈利-根津举起来的黑钻石。

    越水七槻看得一愣，留意了一下哈利-根津那像是装了特殊义眼的右眼，没有多问。

    “哦！真是漂亮，”哈利-根津看着钻石感慨，“的确是货真价实的黑钻石‘午夜寒鸦’。”

    “那个箱子虽然有厉害的防盗装置，但是没有上锁啊。”中森银三疑惑出声提醒。

    哈利-根津把手里的钻石放回丝绸垫子上，关上了玻璃箱盖，“锁就是中森警部你啊。”

    “啊？”中森银三有点懵，指着自己，“我？”

    “请你带上防毒面具，坐到这个箱子上，用手抓住箱子，”哈利-根津说着，看向池非迟，“当然，如果钻石的拥有人，想要自己来也可以。”

    池非迟往后退了一步，看向中森银三，示意自己放弃这个当‘工具人锁’的机会。

    中森银三见机动队员给他递了防毒面具，无奈接过戴上，按哈利-根津的指示爬到玻璃箱上半蹲着，弯腰用双手紧紧抓着盒子，心情复杂。

    这情况似曾相识。

    难道老头们都喜欢用他来压箱子？

    一个警察低头看手表，提醒道，“中森警官，预告时间快到了。”

    哈利-根津脸上露出势在必得的自信笑意，“那么，黑夜中的绅士、怪盗绅士啊，尽管来吧！”

    池非迟往旁边躲了两步，拉开距离，语气冷淡地评价道，“您太中二了。”

    他以为像琴酒那么中二的绅士已经找不出第二个了，没想到这还有一个更中二的。

    哈利-根津一愣，“中二？”

    “我的意思是，您说话像国中二年级的学生，”池非迟面不改色道，“充满丰富的想象力和充沛的情感，童心童趣，活力十足，饱含让我都为之羡慕的青春气息。”

    “是吗……”哈利-根津将信将疑。

    听解释是正面评价，但刚才这小子隐约透出的嫌弃感是怎么回事？

    戴着防毒面具压箱子的中森银三：“……”

    看看，一个是午夜寒鸦的拥有方，一个是出主意、安排布置防御的主导者，在预告时间快到的时候，站在一旁聊天不说，居然还指使他来压箱子。

    这两个人不会自己来吗？真是的！

    在中森银三盯着两人疯狂腹谤时，一朵小小的黑色纸片玫瑰进入视线，飘飘悠悠地在空中飘落，“咦？纸玫瑰？”

    眨眼间，天花板上的通风口飘落下无数的黑色小号玫瑰，纷纷扬扬地往下落，像是下起了一场黑色的雪。

    “嗖……”

    随着通风口的风力突然变大，黑色纸玫瑰近乎砸落，纸片不足以砸疼人，但在气流下混乱飘落，也阻碍了其他人的视线，一不小心还会被纸玫瑰糊脸。

    越水七槻伸手挡在额前，眯眼转头看中森银三压住的箱子。

    她要盯紧这边！

    “来了啊，怪盗绅士！”哈利-根津又激情四溢地喊了一声。

    池非迟伸手扶住越水七槻的肩膀，带越水七槻往一旁靠，继续拉开跟某个中二人士的距离。

    白马探没心情管那么多，转头对中森银三喊道，“警部，绝对不要松开手！”

    中森银三顶着风，戴着防毒面具，双手紧抓玻璃箱，大声回应，“死也不会松！”

    很快，通风口的风变小，纸玫瑰也不再洒落，一片片黑色在地上落定。

    “停了……”

    旁边一个机动队员刚松了口气，转头一看放钻石的台子，立刻惊愕出声，“宝、宝石呢？！”

    “没事的，我的双手一直紧紧抓着箱子呢！”中森银三自信说着，腾出右手摘下防毒面具，低头看身下的玻璃箱盖，瞪大眼睛，“不、不见了？”

    展示黑钻石的玻璃箱里，黑钻石已经不见踪影，丝绸垫子上只留下一枚金色硬币。

    硬币上有着穿披风人物侧影图案，下方还留有‘怪盗绅士’的文字。

    <!--over-->

