    “嘭！”“嘭！”“嘭！”
    沉闷的声音自山顶响起，己方的火炮组占据着优势地形，率先开炮。山顶的视野开阔，射程更远。黑凯撒的援军早有准备，出现之时就已经分散开来。
    炮弹在阵地上炸起一道道土泉。这种规模的战斗火炮密度有限，远距离火炮的作用主要是震慑和牵制，而非直接杀伤。
    没过多久，黑凯撒援军的火炮机甲抵达射击点，支起炮架开始还击。随着密集的火炮声响起，山区各处升起一团团燃烧的火球。
    与此同时，时空裂缝中冲出大批黑凯撒的格斗兵。他们动作迅猛，每个人身上都绽放着灵能护甲的蓝色光芒，顶着火力冲杀出来，声势浩荡，喊杀声响彻山谷。
    穿戴防护甲的格斗兵防御能力十分可观，普通子弹打在他们身上只能造成很小的伤害。
    底层格斗兵的防御力主要来自于防护甲的材质，灵能护甲则是“起到缓冲作用的内甲”。在大灾变前，人类的护甲技术止步于热武器造成的巨大震荡力，缓冲的需求大于材料硬度的需求，而且越坚固的材料产生的震荡越大。但随着大灾变的发生，灵能复苏，灵能护甲对脏器的全方位防护和减震作用让护甲重新回到了历史舞台。
    底层格斗兵的防护能力很大程度来自于防护甲的材质。黑凯撒经济条件似乎不错，所有格斗兵配置的都是合金护甲。
    而他们的目的十分明显，就是突入守方阵地，搅乱占据，给后续的大部队开路。
    “大猫、老吉、卡西，留守东南面拖延敌军，苍莲、老k跟我走，支援空间裂缝，不能让他们冲出来！”
    陈兴很快就做出了判断，很快就转移了位置。雷光团负责世界碎片的入口，一旦敌军冲出来，就会和外面的部队形成夹击之势，到时候形势就会非常糟糕。
    目前出来的只有冲锋队，他们不会恋战，能突围就突围，目的只有一个——凿穿防线搅乱战局。
    所幸雷光团最不缺的就是格斗兵。雷光团的核心层大部分都是头脑简单四肢发达的硬汉，吸引到的伙伴也多是同类，久而久之就形成了以近战为主的彪悍风格。
    黑凯撒的先锋队出来后双方就胶着在一起，打得难分难解。为了避免误伤友军，所有的远程火力都调转去对付外围的黑凯撒援军了。
    陈兴一化为三，分别取出狙击枪，上蹿下跳，找到合适的射击位趴了下去。
    “咔嚓！”
    他迅速拉动枪栓，推入对灵能护甲有特效的黑钛弹，瞄准战场上左突右闪的黑凯撒先锋队员。以陈兴现在的实力普通蓄能射击只需要三秒，速度飞快，再加上两个分身同时射击，一秒钟能开一枪。
    不过话说回来，隔着几百上千米远，虽然蓄能速度快，但瞄准还需要时间，否则放了空枪等于白搭。
    “杀啊！”
    一名高大壮硕的黑凯撒佣兵抡着双手巨锤砸飞了面前的对手，然后一跃而起，双手轮了个满月，朝着背对着他的雷光团佣兵砸过去。
    那佣兵正在和对手缠斗，突然脑后生风，刚一回头就看见锤头砸下来。这下若是砸实了，不死也得半残。
    “嘭！”
    突然眼前一晃，那黑凯撒佣兵像是被卡车撞中，凌空横飞出去，将远处的石块砸得四分五裂。
    定眼看去，那黑凯撒佣兵胸口冒着青烟，胸前的防护甲破开大洞，嘴巴里不断喷出血沫。
    开枪的正是陈兴。精确射手的任务就是打击战场上表现突出的单位，最大程度上消灭敌军的主战力。
    见月苍莲趴在他的身边，用望远镜观察战场，随时将发现的目标告诉他。
    战场上有一处特别显眼，四米多高的钢铁巨人横冲直撞，身后跟着十多名重甲格斗兵，势如破竹，如入无人之境。
    这是陈兴上一世经常看到的景象，铁诺带头，火咀、轰雷还有铁炮、铜锣、熊奔三兄弟跟在后面，所到之处摧枯拉朽，场面热血无比，让人恨不得冲上去并肩战斗。
    而这一世的陈兴已然今非昔比，不再是上辈子那个一生都在追赶精英级的小队长，战力抵得上两三百人的军团，心境却和从前大不相同。现在的他不是想着冲上去一起抛头颅洒热血，而是想着怎么运筹帷幄，经营好自己的一亩三分地。
    他现在不是孤身一人，有家有室，下面还有一堆兄弟姐妹等着他吃饭，不能轻易以身涉险。
    陈兴收回思绪，专心射击。伴随着沉闷的枪声，又一个黑凯撒先锋队员被干掉。
    一个本体加两个镜像三杆枪，平均每二十秒就会带走一个先锋队员。
    虽然敌军数量不少，但他也没觉得有多危险。上一世他连精英级都没达到，但一场战斗下来杀伤也有二三十。这就是精确射手的底气——远超其他兵种杀伤能力。现在他是大镇守级，又有镜像分身，杀起普通兵卒来就和切菜没两样。
    黑凯撒的先锋队不过一百多人，转眼就死伤过半，然而还是有一部分兔破防线，冲上了两侧的山腰。
    陈兴正在瞄准，突然头皮微微刺痛，循着感觉朝下望去，就看见一道人影在山石间快速跃动。他立即调转枪口朝来人射击。可那身影异常灵活，陈兴连开几枪都打在石头上，擦出大量火花。
    灵活的身影越来越近，逐渐显露出轮廓。是一个身材矫健的男性，头上包着红头巾，手上抓着两把长刀，动作极为敏捷，左突右闪，很难看清他移动的轨迹。
    陈兴伸手一抓，从储物空间中取出突击步枪连续扫射。对方双刀一合，交叉架在胸前，双手极快频率地动作。子弹全部撞在刀上，叮叮当当全部掉落山崖。
    陈兴不由得眉头微皱，来人跟他一样，都是敏捷型的进化者。如果说精确射手最讨厌的是什么，那就是敏捷型的格斗兵，子弹难以命中，又擅长近战，兵种特性十分克制。
    “杀！”
    山石间跳跃的人影模糊了一下，左右各分出一道影子，分成三个不同的方向袭来。
    这人正是黑凯撒的三号人物，有着变态嗜好的高杀。
    陈兴二话不说，扔开打完子弹的突击步枪，拔出腰间的银星手枪连续射击。
    一个镜像分身被打掉，另一个则被见月苍莲挡住，陈兴本体拔出长刀迎击。
    “铛！”
    火花一闪，两人分别弹开，隔空对视。
    “主人，请把他交给我！”见月苍莲挺胸上前，朝陈兴颔首请求。她已经到了天鸦剑道的瓶颈，以剑证心，需要通过实战才能有所感悟。
    陈兴退开几步，用行动给予了支持和信任。
    “嘻嘻嘻，女人……”
    原本高杀十分忌惮两人，却没想到对面玩起了单挑，对手还是个娇滴滴的美人，兴奋之下，伸出舌头舔了下刀锋，嘴角勾起残酷的笑容。
    “我会让你死得很爽！”
