    疙瘩心情好，然聂晗心情就不怎么美好了，他咳嗽两声，继续道：“你怎么不来树人学院上学？以后有什么打算？”

    小七奶爸坐在一旁，脸上浮现出高深莫测的笑容。

    这孩子一直这么含蓄下去，苏长乐能明白过来才有鬼了。

    如今看来，喻烬其实是了解苏长乐的。

    只有说出来，她才勉强能明白，毕竟爱情方面，她还迟钝得不行啊。

    苏长乐回答：“不想上学了，学驾驶机甲吗？”她吃了妈妈留下的花瓣，身体又强了一些，去考S级估计都问题不大，加上现在又有一群联邦老艺术家们做靠山，她还有什么好怕的。

    就算真的被人怀疑了，她还有美人蝎的幽灵船呢，随时都能跑。

    今时不同往日咯。

    苏长乐顿了一下，一本正经地道：“我的征途是星辰大海。”

    具体的事情没说，桃源基地的事情是绝对机密，看聂晗的样子，他应该并不知道里头的准确信息，自然，她也不会提自己是想去给外公报仇，以及找自己亲妈了。

    这些，都是不能说的秘密。

    “宇宙那么大，我想去看看。”苏长乐略带羞涩地笑了。

    聂晗被苏长乐的回答噎了一下，他从她的眼睛里看到了认真，那清澈干净的眼睛让聂晗微微慌神，他沉吟一会儿才继续说：“苏长乐。”

    “你觉得我怎么样？”缆车是面对面坐着的，他倒是想坐苏长乐旁边，但她旁边坐了两个机器人，他就只能坐对面了。

    此刻问出这句话，聂晗站起来，居高临下地看着苏长乐，他又意识到自己这个动作有些太高傲，实在是坐着的苏长乐看起来太矮，视线角度不方便他壁咚耍酷，于是纠结了一下，他蹲下，跟苏长乐齐平。

    他们的脸离得很近。

    近到呼出的热气，都能溢满对方的脸，于是他连呼吸都谨慎了许多，只觉得连眨眼，都变得小心翼翼。

    一般情况下，如果对方也对自己有意思，青年男女贴得如此近，都会有些不自然。

    在聂晗自己非常不自然的时候，他忽然发现，苏长乐很平静。

    她依旧是老样子，一双黑黢黢的眼睛就那么盯着他，似乎有点儿奇怪，却没有半点儿不自然和羞怯。

    她目光清澈平静，像是给聂晗浇了一盆冷水。

    他知道那些喜欢他的女生是什么样子。

    他现在也知道，喜欢一个人是什么样子，就是他现在这样，紧张，忐忑。

    这些，苏长乐身上都不具备。

    他的理智又瞬间回笼，在那一瞬间，聂晗脑子里又闪过一个念头，如果苏长乐对他毫无兴趣，他能为追求她做到哪种程度呢？

    她那么强大，他需要付出什么，才能得到她的心。

    然就在这时，树缆车抖了一下，本来蹲着的聂晗一时没蹲稳，膝盖直接着地，成了单膝跪地的姿势。

    也就是说，他跪在了苏长乐面前。

    聂晗：“……”

    暧昧半点儿没有，尴尬倒是扑了一脸。

    就听苏长乐说：“挺好的，加油。”

    然后她伸手，摸了两下聂晗的头。

    小伙子，加油。

    聂晗站了起来，回到座位上。

    隔了一会儿，他才说：“你是要做星旅人吗？”

    在联邦，有一小撮人的目标就是看遍宇宙，一直在太空中探索，十年八年都难得返回一次，有不少，最终都死在了星空之中。大家称这样的人为星旅人。

    太空旅客。

    苏长乐没否认，勉强可以这么解释了。

    “我还有一个月就要参加成年礼，要不，你等我一个月，等我完成成年礼之后，我跟你一块儿旅行一段时间。”

    如果苏长乐的追求是星旅人，那他跟她在一起的可能性，大概就真的很小了。

    他不可能抛弃家族去做星旅人，但此刻，却也不想就这么完全放弃，或许还能挣扎一下？

    理智和情感在交战，最终，聂晗做出了这样一个决定，他想给自己一个机会。

    苏长乐或许现在不明白他的感情，但如果给个机会呢，如果她也喜欢上他，她是不是，不会离开，不会成为太空里的星辰，而选择呆在他身边。

    苏长乐：“……”

    你脸大哦，我还等你一个月。

    她很果断地拒绝了。

    “我后天就出发。”说话的时候语气稍稍严肃了一些，都能让人感觉到杀气，聂晗怔怔地看着她，半晌之后唇角微勾，轻轻一笑。

    “好。”

    他伸出右手，“一路顺风。”

    苏长乐知道这是要握手，她没拒绝，也伸出手，跟聂晗握了一下。

    这次，她没使绊子，手上没用劲儿。

    她一直对聂晗印象不差来着，至少跟同期的那一批人比，跟当初去蓝星的那一批五大学生相比，聂晗在她眼里是最顺眼的一个。

    她帮树人学院拿第一，就是还聂晗的人情，如今她做到了，自然两不相欠。

    “成人礼拿个好成绩。”苏长乐笑笑，继续鼓励他，“加油。”

    在聂晗面前，加油已经成了苏长乐的口头禅。

    “好。”他依旧只说了一个好字，松开手后，掌心微微有些出汗。

    聂晗看向窗外，有些出神。

    窗外是树，连绵无际的树。

    在这个城市的最中心，有一颗几千年的银杏。不管从哪个角落，都能看得清清楚楚。

    昨夜下了雨，把每一片树叶都洗得干净鲜亮。

    现在，那银杏树的叶片是金黄色，耀眼夺目，金灿灿的像是聚拢了天边所有的光。

    外面光风霁月，内心却是阴霾蔽天。

    头一回觉得，目之所及，皆无颜色，因为心情不佳，世间万物都黯淡无光。

    可对面那唯一的光源，他却没信心去抓住。

    下一站到了，聂晗唰地一下站起来，他冲苏长乐弯腰，低头笑笑，眼睛眯起来，看起来狡黠如狐。打完招呼，聂晗转身离开，他没有再多说一句话。

    他想，既然追求不同，那就没有继续纠缠的必要。

    正好，他的喜欢还很浅，她还懵懂不知道。

    只是目送那缆车远去的时候，聂晗觉得自己心里空落落的，他在原地足足站了半小时，都有小鸟在他肩膀上歇脚，发出了欢快的鸣叫。

    “一路顺风。”他喃喃低语，最终，转身离开。

    五大学院举办的机甲联赛结束之后，很多记者都想采访苏长乐，然而她退学之后就消失得无影无踪，大家压根找不到。

    她去了哪儿，只有极少数人知道。

