
上穷碧落下黄泉。

道家称东方第一层天，碧霞满空，叫做“碧落”这里泛指天上。

黄泉，在中国道家文化中是指人死后所往之地。

也就是阴曹地府，黄泉亦是九狱九泉之一。

此时黄泉倒灌，逆流而上。

万物随之寂灭，天地为之崩塌。

娟娟细雨转眼变成粘稠鲜血。

滴答滴答的落在他们的身上，令他们头发上、肌肤上，说不出来的难受。

就好像是被浇上了一头的废机油一样，让人抓狂。

随着一道血痕撕裂开苍穹。

一声亘古长鸣从天际传来

声音苍凉悲戚，令人听之心神徒然生出一股哀意。

苍天在哀鸣。

大地在沉眠。

“这……这是要葬天么？”

有人凝视天空，脸上悲色越来越浓，浓烈的悲声下，众人茫然的看着头顶苍穹。

不需要去解释道理，不需要去思索缘由。

冥冥之中，他们心有所感，头顶的苍天在灭亡。

此时一人呆呆看着头顶这片血染的苍穹。

呆滞的目光逐渐变得迷离深沉。

仿佛整个人的精气神也随之涣散。

木然的脸颊上没有任何的情绪。

往前迈步一跳，居然从圣光盾下一跃而下，在地上打了几个滚，浑然不顾身上的泥土。

站起来神情呆滞的看着天空。

刹那间，他仿佛看到了天，看到了道，看到了一片祥和在血光中，逐渐凋零。

整个人像是着了魔症一般。

双手张开，口中胡言乱语：“于天同葬，于地长眠，哈哈哈哈。”

“这家伙疯了！”

众人见他越发越是疯癫，不由只觉得头皮发麻。

“于天同葬，于地长眠，天地寂灭了，我要这一身皮囊又有何用！”

悲戚哀鸣之声，声泪俱下，就见他居然伸手撕开自己的衣服。

见状的肌肉，展露出一块块线条丰满的疙瘩肉。

退下裤子，令众人不由将目光看向他健壮雄伟的本钱。

就在众人瞩目下，迈着大步。

一甩一甩的走向身后深林。

一边走，一边双手在自己的血肉声撕扯着。

一脸木然的神情，双手撕开自己的皮肉、胸膛，一片片模糊的血肉居然被他放在口中，吃的津津有味。

仿佛这就是天底下最美味的食物。

“梁三……你……你疯了？”

他的同伴尖叫着梁三的名字，想要尝试唤醒他，可梁三对此却是充耳不闻。

齐亮没有说话，只是眉头已经拧成了一个川字。

随手发出一记圣光术照射在这家伙的身上。

然而齐亮的圣光术照射下，非但没有作用，反而更加刺激到他一样。

骤然转身，一双鲜红的眼睛怒视着齐亮，裂开嘴巴展露出满是鲜血的牙齿。

口水不断顺着唇角流出来，像是一头随时想要扑杀来的恶犬。

“杀了他！他魔症了！”

有人从邮册中取出武器，对付同类，他们绝不会手软。

杀掉一个疯子，没有人会为此诟病。

只不过轮不到他们动手了。

就见梁三突然从邮册里拿出一把刀子，刀刃上雪白的银花，在血光下沾染出妖异的美感。

长刀握手，却见梁三仰天长啸，一刀砍在自己左手。

“噗！”

一时鲜血淋漓，血液在血光中反而变得更是艳红。

第二刀砍向自己的双腿。

前后三刀，梁三就在众人面前，把自己活生生削成了人棍。

连第五条腿，也被梁三毫不犹豫的一刀剁下来。

直到梁三将刀刃夹在腋下，反手握刀用力一挑，连最后拿刀的手臂，也随之被切开抛飞在半空中。

这一下，梁三真的把自己削成了人棍。

只留下躯干立在那里，仰着呆滞的神情，凝视这天空，口中发出一阵低沉的怪笑声。

鲜血淋漓的画面，令这些早就从尸山血海中走出来的邮差们一时面面相视。

有人想要动手早点了解了梁三。

也算是终结掉他的疯魔一般的病症。

可却被齐亮拦了下来，只见齐亮操控圣光盾，拉高距离下。

拿手一指道：“不要生事，他是在祭祀。”

“祭祀？？”

众人听齐亮的话后，仔细一瞧。

这才看到，梁三的手臂、双足、乃至是他那根雄伟的本钱，既然在无形中，排列五角。

而鲜艳的血迹，更是围绕在梁三周围，刻画出一面图形。

很难描述，这个图形是什么。

他们从未见过，从未听闻。

无论是现实中，还是在恐怖空间，他们甚至没有人见过如此诡异妖邪的图纹。

令人一看，就觉得这个图形里，有着说不出来的感觉。

他们可以视人命为草芥。

他们如果愿意，妇孺既可成他们发泄的对象。

在他们的潜意识里面，人已经不再是他们的同类。

他们是邮差。

拥有者强大力量的邮差。

血海尸山他们见得多了，可当看到同为邮差的梁三，居然如此诡异的行径。

以及那幅邪恶诡谲的图纹。

依旧是恶寒临身，头皮发麻。

因为他们不知道，梁三究竟是在做什么。

更不知道的是，为什么梁三会突然变成这样。

是什么原因？

为什么是梁三？

下一个……又是谁？

一股莫名的恐慌，一时涌上众人心头。

“走！”

齐亮深吸口气，令自己额头上不时跳动的青筋舒缓开片刻，转身带着众人要离开这里。

或许是因为作为圣光系邮差的愿意。

对于邪恶和不详的气息，齐亮有着极其强烈的感应。

眼前梁三以自己当作祭品，不管他在祭祀什么东西，总之绝对不会是什么好东西。

他们现在只有跑，跑的越远越好。

转身带着众人离开时，齐亮下意识的回头看上一眼。

只是一眼，齐亮眼睛一瞪。

就见梁三的身体还在，可脑袋已然消失不见。

…………

“轰隆隆……”

一声声闷沉的轰隆，像是把世界都推向了末日。

一切苍天寂灭，万物陪葬。

唯有一枚银光摧残的道碑破空而落，镇压炼狱黄泉。

那是黄金邮票。

也只有黄金邮票的威能，才有如此惊人浩荡的神威。

此物一出，道碑之上碧霞千垂，银光闪闪中，透出造化大道，一时令眼前血海被镇压在道碑之下。

乍一看，似是红婆婆落入下风。

可谁都清楚，此时此刻，红婆婆的杀手锏，还并未真正的出手。

谁也不清楚红婆婆掌管寂灭，手上哪一件黄金邮票，究竟是怎样的神威。

“砰！”

只见血海翻覆苍穹，却是被道碑强势击散。

哒哒哒……

散开的血海，犹如暴雨洒落大地。

浓稠血雨染红了大地，也在第一时间，将万物的生机一并变成了苍天的陪葬。

只是唯有断崖一处地方，三里方圆内。

仿若一片人间净土。

青青草野，遮天的古树。

一朵坚韧的蔷薇花，从石缝的里钻出来欣欣向荣。

如此平凡无奇的一幕。

在眼下是如此的弥足珍贵。

甘华等人的额头上已经覆盖上了一层密密麻麻的汗珠。

从一开始，他们自诩为这场棋局的小小棋子。

此时看起来，还真是高看了自己。

别说棋子，怕是连旗盘上的一粒尘灰都算不上。

论棋子，怕是也只有那个狡诈的宁独缺算一个、徐武算一个。

甚至包括眼前这位……

甘华老谋深算，自然不敢将眼神看向犹如精灵一般的洛女。

他深知，这位仿佛天上仙子，地上精灵的美少女。

是怎样的蛇蝎心肠。

看着她不时从赵客的脸上，摘下一片菌菇，隔着面纱发出清脆好听的笑声。

如果不看赵客那张渗人的脸颊的话。

或许这是天底下最美的女孩。

美的令人想要拥抱在怀里，却又怕不小心给揉碎一般。

只是无论是甘华、邵兵，还是他们身后跪倒在地上的一众队员。

此时耳边听着，洛女的笑声，身上不时打起一个冷颤。

这才是真正的蛇蝎美人。

美艳不可方物，剧毒堪比蛇蝎。

如果说甘华心里唯一有一点点痛快的地方，怕就是看着赵客无知无觉的身体。

正在逐渐的被菌毒所覆盖侵蚀。

心里暗暗冷笑。

“我们是棋盘上的尘埃，清风一吹就散，但你！王狗子又算得了什么，弃子的下场，反而还不如他们这些尘埃。”

到了现在，红婆婆毫不留情的出手，显然已经是没有把王狗子放在心上。

甘华他们不是笨蛋。

到了如今，已经能够猜测到，红婆婆真正的目的，根本不是什么王狗子。

她布置下这么大的局。

让所有人都知道鬼市大乱。

她和鬼市一荣俱荣，一损具损，必然也是遭到反噬。

又放出黄金邮票的消息，又让所有人都知道，她要保的人是王狗子。

甚至可能王狗子就是她看中的接班人。

哪怕是宁独缺也曾经对此坚信不移。

直到此时，红婆婆把所有的一切阴谋全给推翻。

浑然不在乎之前布置的一切。

肆无忌惮的出手。

所有人才明白，红婆婆要的并非是那个几番垂死挣扎的王狗子。

而是隐藏在黑暗森林里，眼睛去不时在鬼市上打量的荡沉大人。

说到底，王狗子不过是一抹抛弃的棋子罢了。

甘华心中正在得意的时候。

并不知道，此时此刻的赵客，并非是无知无觉。

只不过赵客此时在意识的最深处。

目光上下打量着，看着面前这一团分魂，一时间不由感叹起来，什么叫做造化弄人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46077244"  chaptername="第九百七十一章：以身祭天">加入书签</a>
</div>
