    有意思！

    唐门的人进了屋之后，才发现这老农是伪装的，年龄其实没这么大。

    “几位好汉还请等一天，一天后村里会组织人手往和县送菜粮，到时候几位好汉和我一起就行。”

    唐家仁开口问道：“小兄弟，我们这么多人，不会有麻烦吗？”

    “没事的好汉。”

    这伪装成老农的中年人咧嘴露出白牙笑道

    “这村里还有和县，有不少人都是咱们赵家的，一心投靠小日本的都死了，剩下的都是装的。”

    “这样……呵，那就拜托小兄弟了。”

    这种事老农不是第一次做，村里的村长，表面是伪军小队长，其实是赵坤的人。

    唐门来的不是第一个，术字门和机云社，来的都比唐门要早，现在已经被送进和县了。

    唐门十人，在这个村子休息了一晚，养精蓄锐。

    因为这是赵坤的安排所以唐门的人稍微放松了一下，但是并未完全丢掉警惕，就算休息，也安排了人轮流值守。

    翌日，唐门一行人换了衣服，伪装成送菜的农夫，跟着提前安排好的伪军向和县出发。

    和县就在南京城旁边，这个县城驻守两个日军大队和一个伪军大队，对往来的人盘查的十分严格。

    由于唐门的人有伪军带领，加上是给和县驻守的日军送粮送菜，所以并未遭受刁难，直接进去了。

    随后，被带领到一处较为偏僻的民居，带路的伪军指了一个房屋示意到，随后就直接离开了。

    唐明夷上前轻轻敲了敲门，没过两息的时间，门便打开了，露出的身影是一个身穿长褂戴帽的人。

    同道中人！

    唐门的十人和开门的这位心中同时闪过这个想法。

    “诸位，进来再说。”

    这个时候被带来的异人，只能是将军去信邀请来的帮手。

    刘显拉开屋门，随后侧身让开路，让唐门的人快速进到屋内。

    等进屋后，刘显才抱拳询问道：“诸位是……”

    唐家仁笑了笑道：“唐门，唐家仁。”

    笑阎王！？

    刘显闻言后心中一惊，将军竟然把这个老古董都请出来了！？影响力不小啊！

    “诸位，里面请，将军把附近的房屋都买了下来，在地下挖出来一个不小的地方。”

    刘显说完，便走在前面为唐门的人带路。

    在两年前南京国民政府准备迁都撤离的时候，赵坤便疯狂的在南京城以及周边埋暗子布置后手。

    足足用了两年，才发展到今天这种程度。

    南京城周边几个县城，赵坤的人是可以随意进出基本上不会受什么刁难，但南京就有点困难了。

    从屋内进入到地下室后，虽然没外面那么敞亮，到却明显感觉大了不少。

    地下室内有不少人，一见到刘显带人进来后，都看向这边

    “可是唐门的兄弟？”

    赵坤拱手问道，地下室光源不比外面，有些昏暗，等他凑近了一点才看清刘显带来的这些人

    唐家仁呵呵一笑：“唐门，唐家仁，你就是赵道长吧，一直有过交情，今日倒是第一次见面。”

    “原来是唐前辈，您直接叫我赵坤就行了，赵道长是万万当不起的。”

    赵坤听到唐家仁自报家门，心中不由一喜

    他是没想到唐门竟然是这位领头，本以为来几个唐门二代弟子就足够了，没想到来了尊阎王。

    听到唐家仁的名号后，赵坤因为没请来苗族蛊部的坏心情好了不少。

    “赵道长的行为值得这么称呼。”

    唐家仁说了一句后，扫了一眼此地的人，发觉来了不少其他流派的，于是好奇问道

    “赵道长，还是说一下这次的目标吧。”

    “好，诸位这边请。”

    赵坤拱手招呼到，唐门距离最远，应该就是最后一批了，其他的没来的就是真的来不了，赵坤也不用继续等了。

    众人跟着赵坤，来到一处标注了一堆记号的地图前，唐家仁等人看到后，立刻发现这是南京城的地图

    “诸位，这次的目标说简单也简单，说难也难，不过可以肯定的是，极其危险……”

    赵坤声音凝重的说到，随后伸指点了点地图上南京城最中间的位置

    “日军华中地区总司令部。”

    赵坤说完，地下室没人回话，静的仿佛能听见其他人呼吸的声音。

    就算唐门中最年轻的许新，都不得不吞咽了一下口水，承认赵坤胆子大。

    光是进和县，唐门一行人便感觉到小日本的守卫森严，不到一刻钟就碰上两个巡逻队，要是没人掩护带领，他们早晚要被日本鬼子盘查，最后引发冲突撤逃

    和县都如此，何况是南京这个鬼子大本营，而且赵坤的目标还是总司令部，这难度……

    怕是就算刺杀成功，他们一行人也没几个能逃出来的。

    “赵道长，既然你定下了目标，那肯定有详细的计划，不如说出来听一下，看还有没有能完善的地方。”

    唐家仁开口到，日军南京城华中总司令部，这目标和唐门以前所刺杀目标完全不同，要是没有赵坤的帮助，他们恐怕连混进去都很难。

    “当然，不瞒各位，自方面放弃南京前，我就一直在布置后手，这次行动，不敢说万无一失，至少有五成的成功率。”

    赵坤当年在南京不断安插人手，本来是为了预防大屠杀

    结果大屠杀没用上，倒是日军在南京建立伪政府和华中总司令部是一个动手的机会。

    为此，赵坤计划了三个月，请了异人圈中数个流派的高手能人，加上天师府的两个师兄，才决定动手。

    在他动手前，已经将这次行动秘密告诉了常凯申和赤党的几个首领，希望他们在小日本华中总司令部被拔出后，能赶紧组织反攻一波。

    华中总司令部一拔除，整个华中的小日本差不多相当于一个无头蛇，这要是不组织反攻杀他几万人，都对不起赵坤这次倾尽家财的付出。

    自泸淞战役，赵坤一打出名后，他就成了小日本的眼中刺。

    加上小日本得知赵坤有药厂和兵工厂后，直接派遣空军，对余江镇进行来回的轰炸。

    幸亏赵坤得知消息后赶紧转移了两个厂子的设备，不然他就要亏损的军饷都发不出。

    侥是如此，赵坤的损失也不小，应该说整个余江镇的损失都很大，往日繁荣的镇子直接成了废墟，幸好伤亡不多。

    正如唐家仁群猜测的，赵坤这次请各个流派的钱，还是他近期卖给外国一批储存的青霉素的钱。

