
　　白蛇仙人恢复成白磷大蛇的本体后，原本的寺庙也变了，变成了一个巨大的洞穴，洞穴中有着大量尖锐石刺。

　　很明显，这个寺庙也不过是白蛇仙人用仙术幻化出来的，真正真实存在的，恐怕只有它身下的宝座了。

　　看着剑拔弩张的一人一白蛇，大蛇丸不留痕迹的后退了两步。

　　面对永泽和白蛇仙人这种存在级别的交手，哪怕是旁观也不能站的太近了，不然就会有被波及到的风险。

　　永泽从忍具包中拿出了一个封印卷轴，从中取出来一把剑。

　　不过这并非是什么神兵利器，也不是使用了查克拉金属的武器，就是一把普通的精锻剑。

　　之所以把它装进封印卷轴里，纯粹是永泽懒得佩戴。

　　之前扮演白胡子时候打造的那把丛云切太长了，以他本体的身高使用那把刀血演的略有一点滑稽。

　　但是在战斗中，他总不可能为了用一把刀特地变身术把自己变高吧，所以现在永泽不太想用那把丛云切。

　　但是那把刀毕竟也承载着他扮演白胡子回忆，永泽也不想把它寄回金组织，然后重新熔炼。

　　那就放在那里吧，让他当一个纪念品。

　　至于他现在手上这把精锻剑，那就更没有佩戴的必要了，不过是一把消耗品而已，这种剑，他忍具包里装了不少。

　　其实以他现在的水平，以手代剑也能用,不过在对上白蛇仙人这种未知的强者面前。永泽还是选择了稳一手。

　　“呼呼呼。”

　　永泽将日之呼吸全力运转起来,身上的气势猛然一变，身体隐隐散发出细微红光，强大的力量使洞穴内的气温不断升高。

　　这突如其来的高温让湍津姬感到十分不舒服，湍津姬扭动了几下身躯,迅速的远离了永泽,到达了白蛇仙人的身后。

　　这里有白蛇仙人的仙力庇护，没有被高温影响太多。

　　‘这就是他身体内那烈日的力量吗,果然不凡。’白蛇仙人见永泽突然爆发出强大力量,心中想到。

　　白蛇仙人突然张开硕大的蛇头，伸出那粉嫩的细舌,白蛇仙人粉舌轻轻一动，一个发着清光的玉如意从粉舌上飞出。

　　‘白蛇仙人居然连仙宝都用上了！这个试炼者究竟是什么人。’湍津姬看到这一幕,脸上露出惊讶表情。

　　这个玉如意可不简单,作为最早跟着白蛇仙人的追随者,湍津姬知道这个玉如意的厉害。

　　白蛇仙人有两大仙宝,一个是水火阴阳剑，另一个就是仙如意。

　　水火阴阳剑,极其坚固,能够大小自如,即能变换成几十米的巨剑，也能变成一根小小的发簪，还能够释放水仙术和火仙术攻击。

　　湍津姬曾经亲眼看见白蛇仙人用水火阴阳剑削断了一排山峰。

　　而仙如意虽然没有水火阴阳剑削断山峰那样的视觉战绩，却是白蛇仙人的核心仙宝,宝贵到白蛇仙人都不拿出来,而是一直藏在嘴里。

　　哪怕是湍津姬也不知道仙如意的所有功能，因为每一次白蛇仙人都能使用出不同的功能。

　　光是湍津姬所看见的，就有施展五属性仙术，变大变小，变换物体，施展幻术等等能力。

　　“寒天！”白蛇仙人大嘴一张，往仙如意中注入的大量仙术查克拉,发动了仙术。

　　仙如意在被注入仙术查克拉之后,体型不断变大，最后变得比永泽都高,足足两米多才停下。

　　在变大之后，仙如意周围的清光转变成冰冷的蓝色光芒,大量的寒气从仙如意之中涌出,朝着四周蔓延而去。23sK.com

　　原本因为永泽而不断升高的温度在仙如意释放寒气之后瞬间极速下降，仿佛从炎热的夏季一下子变成了寒冷的冬季。

　　“日之呼吸，十四之型•烈焰巡礼！”白蛇仙人的仙法释放完之后，永泽的烈阳斩击也完成了。

　　因为缠绕了武装色而变得漆黑的剑上除了淡金色的火焰，然后猛的斩出。

　　呼呼呼！！！

　　巨大的烈焰在洞穴之中呼啸，淡金色的火焰将原本黑暗的洞穴照亮，比白昼更加明亮，整个洞穴都布满了淡金色的光芒，仿佛那不是一道斩击，而是一个小型太阳。

　　“又是这一刀，他变得更强了！”大蛇丸感受那那烈日斩击上传来的强烈威胁感，不禁感叹道。

　　哪怕是他，被这种斩击打中了，只能是靠运气，看能不能触发那些后手然后复活了。

　　他也不是第一次看到这一刀了，但是永泽每一次使用都会比上一刀更强。

　　就离谱，实力都到这种地步了，修炼怎么还能这么快。

　　难道说，其实永泽一直没有使用全力？所以才出现这种情况。

　　大蛇丸心中出现了一个可怕的想法。

　　大量的寒气被火焰斩击蒸发，消失在虚空之中。

　　但白蛇仙人也并不简单，表面上烈焰斩击气势汹汹的不断前进，但是那仙如意仿佛里面有无穷无尽的寒气一般，任凭烈焰斩击蒸发多少，寒气依然源源不断，甚至还在不断增加。

　　冰蓝的寒气不断在和烈焰斩击角力，但是那淡金色火焰威力实在是太强了，无论寒气多么凶猛的威势，也只能化作虚无。

　　感受到那淡金色火焰的凶猛攻势，还有那飞速消耗的仙术查克拉，白蛇仙人也是眉头一皱。

　　“水泽！”

　　白蛇仙人突然变招，原本不断输出大量寒气的玉如意吐出来大量的灰水，抵住了淡金色火焰的攻势。

　　永泽收起武装色，没有了武装色保护的剑瞬间化为了灰烬。

　　“多谢白蛇仙人指点，不知白蛇仙人准备何时能把仙术资料准备好。”永泽说道。

　　已经不用再出手了，因为白蛇仙人已经打破了自己的话，它说出一招，然而它现在已经出了两招，相当于永泽已经完成了和它的约定。

　　永泽不相信白蛇仙人不会不知道这一点。

　　他刚刚又没有使用全力，他新招式都还没用呢。

　　永泽觉得白蛇仙人也不想撕破脸皮，没有硬要为难他，死命维持那个仙术，而是选择了另一种可以更轻松化解烈焰剑气的仙术。

　　ps：今天居然在视频网站上刷到小时候看的超兽武装，发现现在看也意外的不错，有时间要重温一下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第288章 仙人法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 