    伸手将这奇特的东西拿起来，触手一片柔软，夜笑将其展开，竟发现竟犹如丝质的面具一般，但是却只是一个脸型的轮廓，除此之外并没有什么奇怪的地方。

    夜笑再次用神识探去，却发现，即便是在自己手中，依旧不能被神识探测到，想要将他放入须弥芥中，却发现同样不能做到。

    “这到底是什么东西？”夜笑惊奇的打量着，能够躲避神识，还不能被放入须弥芥中，显然这东西并不像看上去那么简单。

    “会不会是面具呢？”看着这宛如一张圆脸的白色丝片似得东西，夜笑猜测到。

    边想着，就将其向着脸上比划过去。这白色丝片，触及到皮肤之后，竟然有一丝冰凉又极为舒适的触觉。

    夜笑刚要将其拿下来，这东西确实陡然间，从他的手中消失了。而脸庞之上，却仿佛被什么东西，覆盖上了一般。

    夜笑一惊，慌忙的伸手向着脸上拂去，然而令他惊慌的是，触手而及的，并非那白色丝片，而是自己的肌肤。

    “那丝片呢？”夜笑小心的在脸上抚摸着：难道那东西竟然融入到自己的肌肤之中去了么？

    刷！

    夜笑身形闪动，来到山洞之旁的一处水洼的地方。低头向着水中看去，清澈的水中清晰的将夜笑的面容倒影出来，却没有任何改变的迹象。

    深吸一口气，将心中的不安压下，那东西如此诡异，竟然消失不见，而且就算是融入到肌肤中，夜笑也应该有些感觉才对。可是奇怪的是，没有半点感觉，仿佛那丝片放到脸上之后，直接就不翼而飞了。

    无声的苦笑了一番：这黑云山脉，果然是无比诡异，竟然什么事情都能发生。

    再次回到巨熊的身边，然后抬头望去，“老兄，那个我是不是可以离去了？”

    巨熊大脑袋不紧不慢的点了点，然后咧开大嘴一笑。

    夜笑小心的迈着步子，一点点的远离这巨熊，每走几步，就要回头看上一眼，生怕这巨熊再次将他拦下。不过让夜笑惊讶的是，这巨熊这次真的没有再度阻拦，直到那巨熊的身躯完全在视线中消失，夜笑猛然加快了步伐，朝着远处狂奔而去。

    待到夜笑的身影消失之后，那巨熊的目光中，竟然泛出一丝智慧的光芒，熊口缓缓张开，不紧不慢的出声，“这竟然是夜公子，也不知道为何来到黑云山脉了，难道是来找小姐的么？”边说着边晃了晃巨大的熊头。

    若是夜笑依然在此，他必定极为惊骇，这巨熊的口中，说出的竟然是人类的语言。

    巨熊晃着头颅，没过多久，那庞大的身躯竟然急速的缩小。眨眼之间，竟然只有一人大小，只不过看上去比普通的人，要雄壮许多。

    缩小的巨熊，身躯猛然一震，巨熊陡然间消失不见，取而代之的却是一个黝黑的巨汗。

    看这巨汗的面容，竟是夜笑极为熟悉的一个人，这人不是别人，正是在冰原之时，与雪妍儿同来的那名黝黑壮汉。

    壮汉晃了晃身躯，看也不看那几只黑豹，大步展开，转眼间就消失不见。

    却说夜笑此时也顾不得会不会惊动其他元兽，直接展开身形，朝着北方行了千余里之后，方才松了口气。

    此时天已经大量，诡异的黑夜已经过去，可是夜笑却依旧心有余悸。若不是那巨熊不知为什么，将他放走，昨夜之中，绝对是夜笑的死期。不说其他，就算是那巨熊不出现，光凭那十余只黑豹，就足以给夜笑带来巨大的麻烦。

    天色放亮，夜笑加快脚步，继续向着北方行去。此时的夜笑，再也没有在这山脉中修炼的心思。尽管昨天暗夜中，有惊无险，但是谁也不知道，下次还会不会遇到如此好脾气的怪异元兽。

    走走停停，时间流逝，不知不觉之中，十余天的时间就过去了。而夜笑也终于走到了这黑云山脉的边缘。

    站在一个小小的山巅之上，向着远处极目眺望。一座古朴的城池却是隐隐约约的出现在夜笑的视线之中。

    “这就是传说中的归魂谷么？”夜笑低声自语。在来路之上，暗影师尊详细的给夜笑讲述了雾越州的一些情况。

    而这大陆文明的“归魂谷”正是此次夜笑的目的地所在。暗影所说的那座大陆顶尖的拍卖场，也正是在这座城池之中。

    呼！

    缓缓的吐出一口气，夜笑展动身形，向着远处的归魂谷极速的冲了过去：雾越州，我来了。希望能够在这里得到火元精的消息。

    在夜笑的身影消失之后，过了许久，唰啦唰啦的声音，却是陡然从密林之中响起。

    片刻之后，一个紫色的身影，和一只雄壮的大鸟从密林之中走了出来。

    “啊！啊！啊！小豆豆！”紫色的身影，正是从家中‘逃出来’的雪嫣儿，而这雄壮的大鸟当然就是小豆豆。

    一人一鸟走出密林，此时雪嫣儿却正‘怒斥着小豆豆’。

    “小豆豆，这就是你口口声声说的，认识方向？这里明显就不是中元州好不好？”雪嫣儿的语气有些不善的对小豆豆娇喝。

    “吱喳……”小豆豆昂着的头，低下来，不过依旧是吱喳吱喳的叫了两声。

    “哼，我哪里知道路，以前从家里出来，一向有别人带着我嘛！”雪嫣儿小嘴瞥了瞥。“就知道你这小豆豆不能相信，哼！”

    小豆豆一双黑色的眼珠，滴溜溜的四处打量，根本就没落到雪嫣儿的身上，对于雪嫣儿的斥责，更是丝毫没有理会。

    “要不我们返回去？”雪嫣儿拖着下巴，揪了揪小豆豆的羽毛，提议道。

    “吱、吱、吱……”小豆豆却是发出一连串的吱吱声。

    雪嫣儿无奈的点了点头，“你说的也对哦，回去，还要从家里路过，现在童爷爷肯定发现我们出来了，一旦往回走，肯定会被童爷爷抓回去的。”

    “算了，不行我们就先去这雾越州玩儿玩儿吧，听说这里很乱，不过有我们两个联手，相信不会是我们的对手！”雪嫣儿眼睛一亮，对着小豆豆说道。

    小豆豆闻言，赞同的点了点头。随后，一人一鸟，向着归魂谷的方向不紧不慢的走去。

