    “只要斩杀掉这头领主海兽，那么海兽潮群龙无首，自然会土崩瓦解。”

    林昆眼中锐芒闪烁。

    他没有迟疑，直接朝身旁几名战士喊了一声，掩护他！

    旋即提枪跃马！

    朝着那头七级巅峰海兽冲去。

    经过基因改造的战马体型高大，全速冲锋下这些海兽根本抵挡不住。

    尽管海兽的级别都达到了五级。

    但是在混乱的战场上，它们根本无法释放出全部力量。

    林昆驾着战马狂奔。

    锋利的长枪直指着藏在兽群后方的领主海兽而去。

    七级巅峰很强！

    但只要斩杀它，才是胜利的唯一希望！

    林昆将全身的能量凝聚而起，就像一头下山的猛虎，带着势如破竹的威势。

    “吼！！”

    一些海兽看到这个人类朝自己的领主冲来，纷纷怒吼。

    它们像发了疯一样扑了上去。

    半空中张开嘴巴，里面锋利的獠牙渗人无比！

    “滚开！”

    “不要碍事！”

    不待林昆出手，掩护他冲锋的几名九州骑战士，面对扑来的海兽手起枪落。

    直接将其挑飞出去。

    原本保护那头七级领主海兽的兽群，瞬间被打开了一个缺口。

    林昆抓住这个时机，战马以极快的速度朝着里面冲出。

    高高立起的长枪，散发着强大的觉醒能量气息。

    “就是现在！”

    林昆双眸迸发寒光。

    当马距离兽群仅有十米不到的距离时。

    他直接从马背上一跃而起，暗合金战甲背后喷出一道蓝色火焰，在半空中连续突进两次！

    林昆手中长枪的枪尖，直指那头兽群中间的领主海兽而去！

    宛如一个从天而降的杀神！

    林昆这一枪几乎凝聚了他全部的基因能量。

    全力一击！

    “死吧，畜生！”

    林昆目光紧紧盯着七级海兽，身上的气势越来越恐怖。

    而就在这时。

    被林昆锁定的这头七级领主海兽，面对这恐怖一枪。

    眼眸中不仅没有恐惧，甚至还露出一抹拟人化的嘲讽。

    “这家伙在干嘛？”

    林昆心中一顿，他有了一种不祥的感觉。

    蓝眼海兽缓缓抬头，然后扬起鬣狗般的头颅。

    它仿佛在凝聚力量！

    表面的皮肤就像在蠕动。

    下一秒！

    从这头蓝眼海兽的身上突然爆发出了一阵刺耳的音波。

    突进而来的林昆，在这股音波的攻击下，眼前瞬间天翻地覆！

    他只感觉自己脑袋里面像在震动一般。

    “啊！！”

    林昆惨叫一声，从半空落在地上，一只手紧紧握住脑袋。

    他不敢松开拿着暗合金长枪的右手，因为那样只怕海兽会顷刻间扑上来将他撕碎。

    同时。

    蓝眼海兽发出的刺耳音波，就像音浪一样四散开来。

    许多九州骑战士和林昆一样，瞬间失去意识，从马背上掉落。

    原本华夏战士占优的战场，瞬间被海兽扭转了局势！

    ......

    京城。

    最高组基地。

    一名工作人员将刚刚林昆发送回来的海兽照片，打出来交给了刘卫朝。

    “内务长，这是东伯利亚前线传回来的情报，您看一下。”

    刘卫朝伸手接过，看了一眼海兽的照片，皱了皱眉。

    这是之前从未出现过的种类。

    “等前线收集更多的信息吧，这样，你先将这张照片发给臣组长。”刘卫朝说道。

    “好！”

    工作人员点头。

    这时，刘卫朝又询问道：“援军还有多久抵达前线战场？”

    在收到林昆的求援信息后，刘卫朝立马就安排了剩余的一万九州骑大军前去增援。

    他没想到，林昆所在的战场竟然这么恐怖！

    连九州骑这支战无不胜的大军，都发出求援了。

    工作人员回答：“已经派出去了，最多二十分钟就能抵达战场，并且我们还通知了临近的苏熊国装甲第三师团，他们的五万重装甲军也开动了，

    “算时间，这支苏熊军队应该在十分钟内就能抵达增援！”

    刘卫朝点了点头，但是他的面色却丝毫没有放松，神情凝重。

    “十分钟么......”

    他就担心，林昆和九州骑的战士，已经撑不住十分钟了。

    “将增援部队即将抵达的消息发给前线！

    “告诉他们，无论如何，都要坚持到援军抵达！”

    工作人员敬礼：“是！”

    ...

    东伯利亚前线战场。

    这片荒漠已经被鲜血所浸染。

    既有属于海兽的深绿色，散发着恶臭的鲜血。

    也有属于华夏和苏熊战士的红色鲜血。

    战况惨烈！

    在刚刚蓝眼海兽发出的音浪攻击下。

    临近这片音浪区域的战士，全部中招，无一例外！

    失去意识的战士，在从马背上摔下来的一刻。

    周围的海兽立马扑了上去。

    仅仅一瞬间！

    九州骑剩余的三千余名战士，直接折损了接近一半！

    林昆晃了晃脑袋，强忍痛苦从地上撑了起来。

    他是B级觉醒者，精神力要比其他战士强得多，所以可以很快恢复。

    “这家伙，好强！”

    林昆的眼中浮现凝重。

    他紧握住长枪的右手，手心渗出汗水。

    “嗒嗒嗒！！”

    一阵急促的马蹄声临近。

    一名战士一边架着马向这里狂奔，同时手上还牵着另外一匹战马。

    “将军！上来！”

    战士大喊一声。

    林昆立马反应过来，直接伸手一拉缰绳，顺势骑上了马背。

    “好小子，干得不错！”

    林昆夸了这名战士一声，然后沉声下达命令：“所有人听我命令，立刻突围冲出兽群，整装集结重新发起冲锋！”

    当林昆下达命令。

    幸存下来的一千多名九州骑战士，没有一个人迟疑，立马开始脱离战场，开始全力突围。

    但是海兽岂会如他们所愿！

    在蓝眼海兽发出低吟般的吼声下。

    兽群迅速向着战士们涌去。

    从空中看就像一个漩涡。

    不断将九州骑战士困在里面。

    “该死，出不去了！”

    “咱们现在该怎么办？”

    一些战士坐在马背上，眉梢紧蹙。

    其中一人说道：“现在海兽在用刚刚咱们对待它们的方式，对咱们展开了围剿。”

    “只能这样办了！”

    听到他的话，周围的几十名战士都看向了他。

    “怎么做老赵你说！”

    “我们八连配合你们！”

    这名叫老赵的战士，扫了他们一眼，沉声道：

    “大家

