    “只能怪咸鱼王太优秀了……”

    杨御摸了摸鼻子，手中拿到了认证表和初级训练家徽章，前往大厅右侧的联盟商店，准备购买空白招式学习机。

    咸鱼王现在在精灵球里愤愤不平，凭什么把他收回去啊，他正玩的起劲呢，之前从来没有玩过那么好玩的东西，就不能续个费让他再爽一爽吗？

    只不过杨御并不知道咸鱼王内心的真实想法。

    “您好，请问需要购买什么？”

    “普通的空白招式学习机。”杨御道。

    “需要多少个？”

    “1个？”杨御下意识地说道，看见导购那古怪的脸色，眨了眨眼，“1个有问题吗？”

    “这倒是没有……只是空白招式学习机刻录精灵招式可能会失败，所以一般情况下来这里的训练家都是购买两个或者以上。”导购员道。

    杨御沉吟了一会儿，好像说的好有道理的样子，空白招式学习机的刻录确实可能会失败，更不要说他自己一次都没刻录过……

    要相信金手指，金手指怎么可能会失败呢！

    “1个，1个就够了！”

    这刻录失败一次就相当于1499精灵币打水漂了，金手指看主角这么可怜这么穷，肯定会很给力的吧！

    半个小时以后……

    杨御咬牙切齿地又从店里拿着两个空白招式学习机走回了家。

    “李大爷！”

    咸鱼王：主人你还记得我姓鲤啊，至于叫大爷那多不好意思啊……

    “干李大爷！”

    一旁水盆里的咸鱼王感觉尾巴一紧，泡泡都不敢吐了，瞪大着眼睛惊恐地看着杨御的方向。

    咸鱼王瑟瑟发抖：我姓咸，我姓咸……

    “再失败，我就……”

    杨御话音未落，手中的空白招式学习机亮了起来，在他的身边，还有两个已经报废了的学习机。

    “李奶奶的，终于成功了……”

    【再生力】的隐藏特性刻录方式就在杨御的脑子里，可要把它刻录到空白招式学习机中，这个过程，要是一手抖就可能直接打出GG……

    “咸鱼王，这是呆呆兽教给我的，为了我们的伙伴，加油，学会它！”杨御将手中的招式学习机放在咸鱼王的眼前，领悟并学会招式是一个过程，现在，就看咸鱼王的了。

    学习机中招式秘玉的能量波动，一点一点地与咸鱼王之间形成一座神秘的沟通桥梁，【再生力】的隐藏特性，缓缓地输送到咸鱼王的脑海中……

    “咕咕咕咕咕咕……”

    杨御期待地看着水盆里的咸鱼王，忽然感觉耳畔有了一种奇怪的声音。

    这是……从咸鱼王身上发出来的？

    咸鱼王不是“咔噜咔噜”叫的吗，怎么变成“咕咕咕咕”了？

    咸鱼王睁大了眼睛，他现在，他现在感觉自己特别的饿，肚子又寂寞又空虚……

    “咕咕咕……”

    杨御一拍脑袋，连忙从口袋里摸出装有良好品质能量方块的铁盒，这应该是肚子饿了的表现。

    咸鱼王嗅到了能量方块的味道，那种味道仿佛就好像变成了一只手，直接抓住了他的胃。

    嗷唔！

    “咕咕咕咕……”

    杨御愣了愣，之前不是吃上一块就能消化好一会儿么，难不成，一块不够，还要再来一块？

    “你……还想吃？”杨御拿着铁盒在咸鱼王的面前晃了晃。

    咸鱼王眼睛里充满了渴望，像是哈巴狗一样不停地摇着尾巴。

    嗷呜……嗷呜？

    这学了个隐藏特性，换物种了？

    杨御虽然狐疑，但还是给咸鱼王喂了一小块。

    “咕咕咕咕……”

    杨御：……

    金手指，你给我解释解释，前面那两次空白招式学习机报废还没找你算账呢，这【再生力】是来坑我的吗？

    咸鱼王，不给你吃了！

    “咕咕咕咕……”

    咸鱼王可怜巴巴地睁着眼，再吃一块好不好嘛，就一块，再来一块，真的，最后一块……

    杨御自己本身手上就只有十块良好品质的能量方块，这才过几秒，两块没了，烧钱也不是这么烧的！

    杨御正纳闷着，忽然看到脑海中【再生力】的后方多了那么几小行字。

    【再生力】

    呆呆兽隐藏特性。

    呆呆兽的感激。

    来源：精灵历2019年6月26日，于杭城沫沫海洋公园与呆呆兽结缘，呆呆兽的馈赠。

    说明：刻录入招式学习机后，可以使精灵获得一次领悟特性再生力的机会，使用剩余次数：0。

    说明：该特性属于隐藏特性，不会覆盖精灵的原有特性。

    说明：该特性领悟可能失败。

    使用者：鲤鱼王（成功）

    使用时间：精灵历2019年7月28日

    说明：领悟隐藏特性再生力后急需大量能量的补充，第一次补充能量越多，再生力初始恢复效果将越强大！

    说明：再生力恢复效果随小精灵成长而成长。

    杨御脸上的不耐烦忽然变成了蜜汁微笑，金手指，你怎么不早说嘛，这都是误会，都是误会！

    咸鱼王忽然感觉自己眼前一亮。

    杨御哗哗哗哗，手中依次摆出八大块良好品质能量方块，这就是气势，就是感觉有点像孔乙己……杨御心里依旧还是在滴血，这一摆，就是两千四百精灵币莫得了……咸鱼王，能不能留一点？

    咸鱼王感觉自己仿佛在做梦，就好像在自己饿的不行的情况下，眼前忽然出现了满汉全席，这当然就是——吃光它们啊！

    杨御看的心里有些瘆得慌，不会吧，咸鱼王不会一次全都吃了吧……

    “鲤大爷，一块一块……你已经吃三块了……”

    “鲤大爷，你已经吃五块了……”

    “鲤大爷，你能不能慢点吃，虽然这些都是你的，但是，但是……”

    杨御的呼吸陡然粗重起来，有没有速效救心丸，他感觉自己快不行了。

    谁特么说鲤鱼王是最好养的小精灵？

    随随便便丢点水草就能养活的，这尼玛！

    是谁？

    出来！

    杨御可怜巴巴地看着咸鱼王一口气又吃掉了七块能量方块的时候，心里一揪，最后一块，最后一块总得留下来，留到以后可以吃了吧？

    咸鱼王肚子里“咕咕咕”的声音慢慢地小了下去，甚至，还打了一个嗝儿～

    啵叽！

    咸鱼王的目光落在了最后一块能量方块上，忽然，他感受到了一种可以将他红烧咸鱼王的目光……

    杨御杀气腾腾地看着这赔钱货，哪有这么吃能量方块的，你当这是糖豆呢？！

    咸鱼王：不敢动不敢动……

    杨御看着乖乖停嘴的咸鱼王，目光里的红烧气缓缓地平静下来，就在这时……

    “咕！”

    咸鱼王的肚子又“咕”了一声。

    咸鱼王茫然地眨眨眼……

    刹那间，迅雷不及掩耳之势，直接用胡须把那最后一块能量方块卷起塞进嘴里。

    嗝儿～

    吃饱了。

    当杨御的目光又一次升腾起杀气时。

    咸鱼王：刚刚发生了什么，是谁动了我的能量方块？我什么都不知道！

    “干鲤大爷！”

    杨御一把抄起水盆里的咸鱼王，只是，令他难以置信的是，他居然开始……感到有些吃力了！

    “卧……槽……鲤大爷！”

