    以往李翰林见到的太阳能板，都是一块一块的，但李翰林自己造的这个，居然是一整块的大太阳能板。

    他对光伏技术不太了解，也不知道太阳能板的大小，会不会影响发电效率。

    但他之前是有过太阳能发电玻璃的，那几块玻璃, 至今还躺在他的背包里呢。

    【太阳能发电中心】：根据阳光强度，每小时生成0-50点能量。

    相比李翰林背包里的太阳能玻璃，这个太阳能发电中心的太阳能板，无论发电量还是坚固程度，都要差上不少。

    升级后情况也许会有所改观，但要塞北面有成排的别墅，西侧有巨大的会馆，东侧靠近码头和内海，真的没有足够的空间再去升级了。

    不过好消息是, 这个太阳能发电中心，有自动跟随技术。

    就像向日葵一样，会自己去寻找太阳辐射能量最高的方向，永远围着太阳转。

    这样的话，白天的能量储备，还是比较稳定的，基本都能在每小时30点以上。

    再加上他现在有8台风力发电装置，2台2级强风装置，1台3级的大型风力发电装置。

    风力发电装置，每小时可收集1-10点能量，2级1-20，3级1-40，加上太阳能的0-50，理论上，他每小时最多可收集210单位的能量。

    然而, 理论和实际，总归是有很大差异的。

    今天海风不大，阳光倒是不错, 可统计下来，每小时收集的能量仅仅只有70多点，三分之一多一点点的样子。

    晚上海风可能会起来，阳光却退下了，总得来说涨幅也不算太大，估摸着也就8，90点的样子。

    小型要塞要是什么都不干，比如不用机械臂去加速建造，不频繁的去转动摄像头，内部电器不必要不开启的话，每小时大概要消耗5单位左右的能量。

    但如果是正常使用，这个消耗起码要翻倍，如果要支撑盖特机炮疯狂旋转，那光是一个小型要塞，就需要15点以上的能量消耗。

    再有，2级兵工厂的两条生产线都是要消耗能量的，每小时2单位，加起来就是4单位。

    估计升级到3级后，可能消耗就要提升到9单位了，毕竟升级以后生产速度加快, 消耗肯定也要跟着长。

    而且现在雷达也建好了，李翰林开到了5KM，刚好配合防空雷达使用，消耗也高达5单位每小时。

    战车工厂虽然还没造，但也是必然要造，必然要大量消耗能量的，还有回收中心和矿石提炼厂。

    如今防御武器李翰林还没有大规模部署，部署起来的话，也是一笔不小的开支。

    另外还有一个海水处理厂，每小时消耗15单位能量，这个李翰林暂时还没启用，因为觉得1单位能量转换12单位物资，还是有点亏。

    如果全部启用，并且都正常生产和消耗，哪怕不算战争状态，每小时消耗的能量就高达50多点。

    随着兵工厂升级的完成，战车工厂完工，预估每小时要接近70点。

    也就现在海水处理厂暂时没投入使用，不过回收中心消耗的能量有点高，所以每天依旧只能攒下2，300单位的能量。

    这些能量，扣除掉采矿车运行，步战车巡逻掉的消耗，勉强每天能储备200单位。

    至于物资，更是连统计都没办法统计，这两天在疯狂的清理附近的丧尸，物资两天下来，又积攒了十几万。

    但不断的建造和升级建筑，消耗也非常的夸张，加上之前开宝箱的那些物资，堆满了几座仓库之后，还剩下个一两万的样子。

    这些物资，再加上李翰林身上的，要塞里储备的，足足有3，40万了。

    不过，最近的大笔收入，也快到头了，因为这座花园内，可没什么建筑供李翰林拆卸。

    他再储备个一天弹药，最多把会馆给拆了，把里面的丧尸给融了，然后就得坐吃山空。

    因此，再这一天来到之前，他必须有一定的自给自足的能力，还需要储备足够的弹药，随时能和丧尸集团开战，回收它们的尸体再利用。

    不知不觉，太阳的余晖就再也看不见，海面卷起一阵阵的波浪，偶尔还能送上几条海鱼到沙滩上。

    因为之前出现过长着腿的海鱼丧尸，所以李翰林是严禁幸存者们靠近海滩的。

    不过天启艺高人胆大，而且现在又闲着没事，偷偷用她的大炮炸了两次海。”

    虽然被李翰林给说了几句，但人家提了一大箩筐的大鱼回来，李翰林还真不知道该怎么处理。

    天启再三保证，这些鱼之前都是活蹦乱跳的，但说实话，这还是李翰林再看了满世界的丧尸之后，第一次看到活人之外的活物。

    除了苍蝇蚊子蟑螂这种，世界毁灭也没办法灭绝的生物之外，就连老鼠都丧尸化了。

    所以这鱼李翰林不敢吃，但是不吃吧，又浪费了，关键还是新鲜的。

    超市再牛逼，生产出来的鱼排，牛排之类的，都是冷冻过的，李翰林自诩厨艺不错，用这些食材，还真做不出什么好东西来。

    “指挥官，你看，这鱼眼珠子不发红，鱼血也是鲜红的，遇到人会跑，肯定是新鲜的。”

    天启还没说话呢，凌空这个吃货，看见好东西就挪不动腿了。

    李翰林摸了摸下巴，道：“这只能证明，这些鱼现在还没有丧尸化，没办法知道它们身上是否携带丧尸病毒。”

    如果说他们已经没东西能吃了，那这些看起来还是正常鱼的鱼肯定不能放过。

    但现在他们并不缺食物，李翰林就不想冒险了。

    “把这些鱼，给那些隔离的人送去吧，看他们吃了有没有什么反应。

    要是有能检测，是否携带丧尸病毒的装置就好了。”李翰林感叹了一句，吩咐贞德把这些东西送去，顺便把这些人的隔离天数，再增加一天。

    本来要塞里的事，应该是夜莺负责的。

    不过夜莺带着星火去了门口迎宾，天色刚晚下来，那些富商和为了晚上这一顿，饿了许久的幸存者们，就早早的来到了要塞外面。

    作为今晚的主角，玲珑和龙鳞，特意化了淡妆，在自己的房间等待着。

