    第1138章 时道神殿   

    恐怖力量顿时散去，秦风绝望之感也烟消云散。

    

    他看着那人脸惊骇震撼的神色，不由得微微抬头。

    

    就看到他的头顶凝聚着无尽色彩斑斓的光芒，如同一片坚不可摧的光幕将他笼罩，生生隔绝了人脸的绝杀。

    

    不仅如此，那层光幕还在不断变幻，最终竟是凝聚成一座宫殿模样，就如他们身处的这座宫殿一样，只是缩小了无数倍。

    

    而且这宫殿像是拥有灵智般，悬浮在秦风头顶，竟显得有几分亲昵的感觉。

    

    “这是什么东西？”

    秦风满是疑惑不解。

    

    “什么东西？”

    

    那人脸听到秦风的话，顿时勃然大怒，“时道神殿，这可是时道神殿啊，乃是混沌宇宙第一至宝！”

    

    时道神殿？

    

    混沌宇宙？

    

    第一至宝？

    

    秦风有些懵，这是什么意思？

    

    混沌宇宙都冒出来了？

    

    难道是永恒星域之外的宇宙世界？

    

    还有完没完了？

    

    从青玄回归寂灭，再到低维宇宙九维面，再到中维宇宙，又到这传说中的高维宇宙，他连这永恒星域都没混明白。

    

    混沌宇宙就冒出来了？

    

    “难怪你敢以这般状态就来此地，难怪你能封印我等万万年，甚至还能隔断混沌宇宙通往这个你创造的这个宇宙的路，原来你将时道神殿留在了这里，以时道神殿为阵，的确很难冲破啊。”

    

    那人脸看着秦风头顶的时道神殿，那双眼眸中，除了强烈的忌惮外，分明还有难以掩饰的贪婪在闪烁。

    

    “聊聊？”

    秦风看着那人脸道。

    

    不管怎样，有这座宫殿在，那人脸应该是奈何不到他了。

    

    此刻他有太多疑问想知道。

    

    “我知道你想聊什么，想知道我的来历和实力，想知道时道神殿还有混沌宇宙的消息，还想知道当年究竟是怎么回事，是吗？”

    那人脸看着秦风道。

    

    “如果你肯说，我想，我们一定会聊的很愉快。”

    秦风没有否认。

    

    “不，只是你愉快。”

    那人脸轻轻摇晃，就像是在摇头一样，“而你愉快，我就不愉快，所以，知天命，在你没有轮回苏醒前，就抱着这种种疑问困惑吧。”

    

    说话间，那张人脸的嘴角向两侧咧开，显得无比的狰狞恐怖，又显得很愉快。

    

    虽然没能绝杀掉知天命，但看到知天命那种疑问困惑的模样，他就觉得解气，最重要的是，他有答案，却就是不说。

    

    你说气不气？

    

    “既然你不想让我愉快，那你也别想愉快。”

    秦风轻轻摇头，随即看着头顶那座宫殿，顿时，那宫殿轻轻颤鸣，直接朝着那恐怖旋涡震落过去。

    

    似真的有灵般，能感受到秦风的想法。

    

    轰！   

    随着时道神殿落下，那恐怖旋涡直接传出一声爆响，那人脸以肉眼可见的速度往下沉去，仿佛好不容易冲击的封印松动，又被强行弥补，将他死死的封印在下面。

    

    “该死啊！”

    

    那人脸怒声骂道，双瞳恶狠狠的盯着秦风，狰狞道：“知天命，你休要得意，时道神殿被你取出，此间封印就注定再难困住我族，希望你能在我族破封前轮回苏醒，否则，你就等待死亡的到来吧。”

    

    那狰狞的声音越来越弱，那张人脸也往下坠的渐行渐远，仿佛那恐怖旋涡下，有着无底深渊般，很快便消失在秦风的视线中。

    

    人脸坠落，危机散去，但秦风却高兴不起来。

    

    我族？

    

    从人脸最后那番话看来，这恐怖旋涡下，可不仅仅只是封印了一人那般简单，而是封印了整整一个族。

    

    不知那人脸的实力，在他们族内算不算最强，又有多少族人和他相当。

    

    要知道，以人脸渗透封印就能撼动天地甲的实力来看，绝对是超越了因果境的存在，若是这样的存在太多，那还怎么玩？

    

    知天命啊知天命，当年你是发了什么疯，四处布下封印，而且都封印着恐怖强者，还一个比一个强。

    

    死亡之门便也罢了，至少里面的存在都在因果境，还算在正常范围内，而且还有一个逍遥儿帮他。

    

    但这里呢。

    

    有超越因果境的存在，而且还是一个种族，最重要的是，他没有帮手啊。

    

    也不对，他有帮手。

    

    时道神殿就是帮手，只是，这所谓的混沌宇宙第一至宝，他一无所知，根本不知该怎么运用。

    

    “你有灵对吗？”

    秦风看着时道神殿问道。

    

    嗡！   

    时道神殿轻轻颤鸣，盘旋在秦风面前，像是在回应他。

    

    “我真的是知天命吗？”

    秦风再问。

    

    时道神殿又是一阵颤鸣，而且十分剧烈，显得有几分波动，这让秦风一阵苦涩，虽然时道神殿看似的确在回应他，但问题是，他根本不知道时道神殿在阐述什么。

    

    和一座神殿，他也沟通不了啊。

    

    准确的说，只能简单的沟通。

    

    对于那种是与不是，或者对与不对的问题，这时道神殿是能回应的，至于时道神殿其他的意思，秦风理解不了。

    

    所以，秦风只能简单问道：“刚才那人脸说，这里不仅封印了他们种族，还隔断了混沌宇宙通往这里的路，对吗？”

    

    时道神殿轻轻颤鸣，肯定秦风的话。

    

    “另一道封印在何处？”

    秦风问道。

    

    时道神殿一阵轻颤，秦风不由得一拍额头。

    

    大意了。

    

    他看不懂。

    

    只能简单问道：“那道封印还安全，对吗？”

    

    不管知天命当年为何这么做，但既然选择隔断和混沌宇宙间的联系，必是认定混沌宇宙很危险。

    

    若是那封印如这恐怖旋涡一样，也要被冲破的话，后果怕是当真难以估量。

    

    好在，时道神殿给出的答案是肯定的，这让秦风安心不少。

    

    随后，秦风便陷入了沉默。

    

    他有太多想问。

    

    他想知道混沌宇宙的消息，想知道那人脸的身份实力，想知道恐怖旋涡下，究竟封印了多少强者。

    

    还想知道关于知天命的一切，以及当年他到底在布局什么。

    

    他想知道的太多。

    

    但问题是，时道神殿给不了他答案。

    

    更准确的说，是能给答案，只是他看不懂，这种感觉很无奈。

    

    但他知道的是，那人脸的实力很强，而且注定会破封而出，正如对方所说，他若无法在其破封前变得强大，等待他的必是死亡。

    

    所以，他必须变强。

    

    忽然，他似想到什么，勐的看向时道神殿，道：“这里可还留有其他机缘，比如能让我快速变强的机缘？”

    

    嗡！   

    时道神殿又是一阵剧烈颤鸣，让秦风振奋不已。

    

    有！   

    这是时道神殿表达出的肯定答案。

    

    哗啦！   

    下一刻，秦风震撼的看到，那时道神殿传出哗啦的声响，声音并不大，却是格外的悦耳，紧接着，一道道光华从时道神殿中垂洒而下。

    

    那些光华好似液态，犹如天河，好似瀑布般垂洒而下，但落地的刹那，却又快速消散不见。

    

    而且仔细看去，那些光华还闪烁着璀璨符光，仿佛是一种特殊的能量，根本不是液态之水。

    

    “这就是给我的机缘吗？”

    秦风看着时道神殿问道。

    

    时道神殿轻颤，予以肯定。

    

    秦风大喜，再不迟疑，直接朝那光华走去。

    

    虽然他对时道神殿一无所知，但那人脸却是说，时道神殿乃是混沌宇宙第一至宝，连这等至宝都认为是机缘，那么绝对非凡。

    

    他迫不及待的想要试试。

    

    最重要的是，这时道神殿既然救他，而且似也认定他就是知天命，想来就绝对不会害他。

    

    因此他没有犹豫，直接来到那垂洒的光华下，顷刻间，无尽的光华如天河倒灌，瀑布倾洒，直接将秦风淹没。

    

    “啊……”   

    顿时，一道凄厉的惨叫声从秦风口中传出。

    

    

