    经过铃兰这么一提醒，曲桂雪自然而然也就想到了半个月前那一场风寒。

    因为是年前病倒的，盛老夫人觉得晦气，所以并不想让府上给请大夫，觉得会冲了喜气。

    还是盛老爷说，这大过年的，府上总得要有主母坐镇，总不能别人来盛家拜年，还得让盛老夫人自己亲自去待客。

    况且这大过年的，家里有个病人终归也是不妥。

    好劝歹劝的，盛老夫人才松口让管家去请了大夫。

    说来也奇怪，请回来的大夫，就是百里无疾。

    当时曲桂雪还觉得家中重视她，一个小小的伤寒感冒，就请来了百里族的大族长，所以十分感激。

    百里无疾看过脉象之后，又进行了一番望闻问切，十分详细。

    后来给开了两贴药，说是驱寒生暖的，只要体内的寒气排出去了，这伤寒很快就能好起来。

    最后，是百里无疾亲眼看着曲桂雪喝下的汤药，还在府上观察了一日才走。

    而当时，曲桂雪喝下汤药不过一个时辰不到，身下就见红了。

    可是曲桂雪当时昏昏沉沉地，也没听到她喊疼，所以丫鬟们也没往那头去想。

    再加上曲桂雪的月事一直很准时，如今年岁又大了，更是谁也没想到会是小产！

    这半个月来，曲桂雪的身上一直不爽利，却也一直以为是伤寒没好全。

    再加上百里无疾说，她生孩子的时候落下了一点沉疴，这次借着伤寒的机会，打算一并给她调理了。

    所以等伤寒后，会有一段时间的出血和恶露，都属于正常现象。

    故而，就连曲桂雪本人都没有怀疑过……

    没想到啊……

    “为什么？”曲桂雪大受打击，捂着自己的肚子一脸的悲恸：“这是真的吗？我……曾经又怀了一个孩子吗？”

    “是真的，小产的脉象就算是个铃医也能摸得出来。”

    紫灵说完叹了口气：“只不过夫人的身体受损严重，小产后又没有好好调理过身体，如果我判断不错的话，您已经不会再怀孕了。”

    闻言，曲桂雪瞪大眼睛抬头看向紫灵，下一刻，她直接昏死了过去。

    今天接二连三的打击太多了，曲桂雪身体又不好，还挨了一顿毒打。

    这会儿得知自己不会再孕的消息，哪怕在这之前曲桂雪就以为自己不会再有身孕了，可难免还是一种打击。

    昏过去了也好，昏过去了，至少能好好休息了。

    都不等盛宝琛催促，紫灵就马上上前检查了一下曲桂雪，然后从腰间的荷包里拿出一瓶药，塞了一枚到她的口中。

    “你给我娘吃了什么？”盛宝琛急得要死，却不敢大声问。

    “培元丸。”紫灵说完，站起身把瓶子塞进盛宝琛的手里：“一天给你娘吃一次，至少能保她性命无虞，另外我还有一件事没告诉你娘，她不仅半个月前小产了，而且还中了毒。

    我不知道你们盛家后宅有多乱，但是我还是得提醒你一下，这件事你祖母应该是知情的。”

    盛宝琛愣愣地看着紫灵：“难道是我祖母……我祖母让百里无疾落了我娘的胎吗？”

    “我没这么说过，”紫灵耸了耸肩：“毕竟百里无疾是皇上的人，我也不觉得你祖母能使唤得动他，而你祖母……啧，你们家是不是有你祖母喜欢的小娘？”

