 紧张的对抗一直持续了三天，精灵女皇一举掌控权杖和精刃，成功领悟了空间奥义，但她没有任何激动，反而冷静的提醒：“注意我的情况，随时杀了我！”

    “天道跟帝尊融合，对秩序的控制力更强，女皇，千万当心！但众神当初创立万岁山的目的是要把时间空间完全独立，由万岁山直接又精准的控制，避免天道体系过于繁杂，掌控不利，并且布置神纹和圣器，压制天道对这里的控制。但是秩序还是掌控在天道那里，用天道来牵制万岁山，以免万岁山失控。”秦

    命解释着万岁山情况，解释着奥义跟秩序之间微妙的制衡。不需要说明太多，以精灵女皇的智慧应该能领悟其中关键，懂得如何对抗天道的牵制。“

    轰隆！”大地摇晃，骸骨冲天，巍峨的逆乱天碑从万岁山各处腾空，在秦命强力地牵引之下降临到精灵女皇周围。它们已经融合了神纹里面的源力，气势变得更加强盛，表面流转着道道纹印，彼此间形成强大的共鸣，仿佛布置成了一个小世界，笼罩着精灵女皇，抵消着天道的掌控。

    黑龙、金犼、修罗，全部留在逆乱天碑里面，严阵以待，各个凝聚起最强杀招，澎湃着震撼的能量，锁定着精灵女皇。虽然心里不断祈祷千万不要出意外，可如果精灵女皇出现异常情况，他们将不得不狠下心来第一时间杀了她。秦

    命紧张的对峙着帝尊的影像，感受着天地间暴增的威能。天道没有意识，只是数十万年演变下来体系出现巨大偏差，并对于王道当成威胁，而执着的镇压。每次王道出现，天道都会牵引不同力量镇压，如果能够镇压，天道继续运转，不再理会，可如果一次次镇压不下，天道就会不断调动更强的力量，极尽所能。所以，当空间奥义一旦重新跟新的灵魂融合，天道就开始强行插手，进行掌控，并刺激那道灵魂对王道展开反击。

    精灵女皇刚刚领悟了奥义，脑海里立刻出现了清晰地杀令，杀令直指永恒王道。即便是精灵女皇已经做好了准备，这股杀令还是极其强烈，差点就被冲击了意识。不过空间奥义属于刚刚领悟，并不像帝英他们那样不断领悟不断被侵蚀，潜移默化的影响，以至于最终不知不觉中肉身灵魂都被掌控。这股突如其来的杀意虽然强烈，还是能被精灵女皇强行控制住。而且，精灵女皇拥有着权杖和精刃，它们会守护空间奥义，并抵抗天道的控制。“

    坚持住！坚持住！”修罗他们仔细的观察着精灵女皇的情况，血色笼罩，空间扭曲，表情明显开始痛苦起来，被血潮环绕的身躯都微微颤抖。虽然仙武境可以向天道争夺秩序控制权，可总得有个过程，能不能争过来更是未知数。秦

    命不时的分神关注精灵女皇，激发着逆乱天碑的力量，形成守护禁制，隔绝天道的力量。可是，帝尊的迷影越来越清晰，形成的天威越来越强，主动跟秦命的永恒王道对抗。

    时间一分一秒的流逝，万岁山的崩塌持续加剧，不仅是外边的骸骨，连万岁山最初的基体都开始崩开裂缝。失去了神山纹印的镇压，没有了雕像的掌控，这座漂流在时空长河里面的神山扛不住天道王道的极致对抗。

    除了捡骨头捡激动了的骷髅老二，秦命他们紧张到呼吸都要停止。然

    而……

    “秦命！女皇快要失控了！”黑龙焦急的高喊。短短半天而已，精灵女皇身体便死死紧绷，全身血气以混乱的方式暴动着，尽管她在努力表示自己还能坚持，可脸上的表情总是突然平静又突然狰狞，喉咙里滚动着低沉的嘶吼，又带着丝丝痛苦，这种从未有过的模样让黑龙都感到心惊。天

    道在上，王道在侧，一个在传达指令，一个在激烈的刺激，精灵女皇处在争夺秩序的重要时刻，极易受到影响，甚至可能遭到反噬而出现意外。

    “给女皇机会，不到万不得已，不要动手。”秦命对峙着帝尊，对抗着王道，也同样在关注着女皇的情况。秦

    岚坐在秦命肩上，抱着精致的小手，默默祈祷着，也能清楚感受到女皇的痛苦，甚至于她意识里都闪烁着微弱的杀意，毕竟她并不是精灵女皇的女儿，说到底就是精灵女皇另外的存在形态而已。

    精灵女皇真切感受到了什么叫天威，仿佛置身在浩瀚的星空，要从神灵手里接管一道掌令世界的法旨。那不再是单纯的空间造诣，不再是普通的掌控，而是要掌控整个世界，那股浩瀚之气，玄妙之威，是精灵女皇从未有过的强烈感受，仿佛超脱于凡尘，化身世间一缕秩序，从肉身到精神都要升华。这本来应该是一种享受，可对于此刻的精灵女皇来说更像是煎熬，她不仅要蜕变自己，强行接管法旨，更要抵抗天道不断传递的杀令，这股杀令在王道的刺激下变得尤为狂暴。她想要接管秩序，就必须升华自己，想要升华自己，就要把奥义充斥全身，改变灵魂跟肉身，这样一来杀意还是要往身体里面侵袭。而

    且，空间奥义不同于其他的力量，那是组成世界的重要基础，堪比因果命运等至高奥义，强悍的威力预示着独特的影响力。

    “啊！！”精灵女皇突然扬天长啸，长发飘扬，浑身紧绷，血色狂潮在全身暴动，掀起重重空间大浪，撞击着逆乱天碑，如果不是它们的强行禁锢，说不定她周围的空间已经湮灭了。精灵女皇痛苦不堪，杀意滔天，各种繁乱复杂的纹印遍布空间，演绎着幻灭与新生。

    空间权杖跟空间精刃环绕着她，在暴动的空间大潮里起起伏伏，它们虽然在发挥着作用，可是精灵女皇因为杀意的刺激，逐渐开始放弃它们。“

    女皇要扛不住了！她想要掌控秩序，终究还是要改造血肉神魂，那样杀意还是会随着遍布全身！”黑龙严肃的高喊，提醒着他们，更警告着秦命。现在的天道确实强大，比帝英那时候强了不知道多少倍。关键是女皇意识混乱，无法掌控圣器，否则情况肯定会好很多。“

    秦命，想办法！”修罗提醒着秦命，再这么下去他们可能真要杀死精灵女皇了，否则精灵女皇一旦失去控制，掌控着空间奥义又有空间圣器的她，绝不是想杀就能杀的。

    “看住女皇，我跟帝尊硬碰一次。”秦命咬牙，必须全力牵制帝尊，才能转移天道力量，可是……这样的对峙产生的刺激就已经在加剧天道唤醒帝尊的速度，一旦再跟帝尊虚影硬碰，后果会是怎样？

    “立刻！！要快！！”黑龙修罗高喊。

    “爸爸……我还会回来吗？”秦岚忽然轻语，在秦命耳边清晰地回荡。“

    没到那一步，等着！”秦命立刻喝斥。

    “爸爸……我会回来的。”秦命展颜轻笑，刹那消失，下一刻，她出现在了逆乱天碑深处。“

    秦岚？”修罗他们微微动容，可眸光闪烁，全部克制住了阻拦的冲动，因为秦岚或许真能帮上忙，只是代价…… 