    林锐原本是可以在上半场最后几分钟上场的。

    但霍兰德是想借助球队落后不多的分数给林锐提醒，疯狂三月更该注意控制自己的犯规。

    但杜兰特的连续三分球出乎了霍兰德意外，这让这个代价变的很大。

    10分差距对于NCAA的比赛很大了。

    UCLA的一时大意将他们陷入到被动中。

    综合上半场来看，UCLA的表现并不好，他们的进攻多是单打独斗的得分，并没有将他们擅长的防守反击跟外线投篮给打开。

    威斯布鲁克跟科里森都没有做好串联工作。

    当然，UCLA比德克萨斯大学更为强大是他们的阵容深度，这也是他们纵使状态那么差也没有彻底崩盘的原因。

    威斯布鲁克上半场得到8分2助攻，有3个失误。

    阿弗拉罗手感不佳，9投只有1中，拿到3分。

    科里森表现也一般般，拿到4分2助攻。

    UCLA的外线多次出现空位都没把握住，导致德克萨斯州大学不断地回缩，UCLA的突破也变的不好使了。

    UCLA的强势在外线，他们的内线一般都是蓝领，主要是防守作用，但今天却被迫到不得不他们来进攻，可想而知，上半场的UCLA的外线有多被动。

    “嘿，谁也没想到，被誉为3号种子的UCLA在32强赛就遭遇到大麻烦，杜兰特展现领袖能力，上半场他就独得20分，帮助德克萨斯州大学牢牢压制对手。”

    “林锐的各项数据都是0，只有犯规数是2，在跟杜兰特的对比中，他被压制了。”

    “林锐需要好好反思，不然UCLA真的可能被爆冷了。”

    “UCLA的阵容实力绝对要比德克萨斯大学厉害，但他们却被压制了，希望看到下半场有机会打回来一波。”

    “嘿，谁知道他们能不能打回来，林锐不行，他距离杜兰特有些差距了，看看杜兰特上半场的表现，这才是NCAA顶级球员。”

    “林锐不在的话，UCLA的进攻一团糟，看不出来他们是全胜的球队。”

    “德克萨斯大学打得太棒了，除了杜兰特之外，奥古斯丁也打出了自己的风格，然后其他人也有很高效的发挥。”

    解说员跟很多中立球迷都喜欢看到爆冷的场面。

    他们乐于吃瓜！

    更衣室里。

    林锐站出来主动跟所有人说道：“对于上半场不能在场上，我表示抱歉，我没有很好控制住自己的犯规次数。”

    “下半场好好打。”

    “没关系！”

    “不关你的事，是我们自己打得太烂了。”

    UCLA团队里并没有责怪队友的习惯，一个个都互相鼓励。

    本霍兰德也没有多说什么，而是开始下半场的战术布置。

    下半场只有20分钟了，他可不想UCLA真的在第一场比赛中就被以下克上，那会成为笑话。

    本霍兰德对科里森跟阿弗拉罗都很不满意，他们在上半场都没有在林锐不在场上的时候表现出成熟，而是任由球队的进攻一团糟。

    这两人应该能承担起责任的，但本霍兰德却失望了。

    本霍兰德看了看林锐，还是得林锐来承担责任。

    本霍兰德冲着林锐喊道：“林，下半场你来进攻，让拉塞尔持球，大个子给林掩护，你需要在外线命中投篮。”

    德克萨斯州大学今天不断地收缩内线，就是因为UCLA的外线投不进。

    现在需要外线打开局面。

    只要能在外线投进，他们的防守才不会龟缩在里面，内部的空间才能拉开一些，战术变化更多一些。

    林锐点头，他知道，下半场属于他的时间来了。

    半场休息很快结束。

    林锐回到场上。

    解说员喊道：“上半场第一分钟就连续两次犯规的林锐再次登场了，他身高2米05，臂展2米22，是UCLA队内的得分王跟助攻王，林也是PAC-12联盟里的双料MVP，他在上半场的缺阵给UCLA造成了巨大的麻烦。”

    看到林锐重新登场，现场的UCLA球迷跟亚裔球迷都在疯狂地喊叫了。

    他们的明星球员终于回来了。

    “这家伙谁啊？怎么这么高人气。”

    “他这么高是内线还是外线？”

    “他有杜兰特厉害吗？”

    虽然林锐很出名了，但也仅限于在洛杉矶，在全美范围内，他依然没有杜兰特有名气。

    重新回到场上，林锐拍了拍自己的胸口，让自己冷静下来。

    他从未对比赛有过这样的渴望！

    UCLA的比赛一直就很顺利，没有遇到太大的麻烦，今天才算是林锐遇到的第一个麻烦。

    在这个全国锦标赛的舞台上，林锐绝不允许自己倒在32强赛上。

    10分分差在林锐眼里压根就不是什么问题，他很有信心带队完成逆转。

    即便对手是杜兰特，林锐也一样自信。

    威斯布鲁克上半场的表现很棒，因此得到了留在场上的机会。

    林锐找到威斯布鲁克交代战术：“拉塞尔，待会你突进去的话，有机会就往我这边分球。”

    “嗯，会的，我会找你。”威斯布鲁克点头。

    威斯布鲁克对于林锐的三分球很信任。

    他仍然记得，林锐每一次训练都会练中场三分。

    第一次见到林锐练中场的三分时候，威斯布鲁克嗤之以鼻，但是随着林锐将一个个中场三分投进，威斯布鲁克直接就闭嘴了。

    中场三分都能命中率高达80%的家伙，威斯布鲁克没有任何话可以说。

    主防林锐的依然是他们的控卫DJ奥古斯丁。

    奥古斯丁明显打兴奋了，奥古斯丁冲着林锐说道：“林，今晚你不会成为拯救球队的英雄，我会将你盯住。”

    奥古斯丁的身高只有1米83，但他面对林锐却没有丝毫畏惧。

    当然，这是在稍微远的时候，他刚一靠近林锐。

    奥古斯丁就不由自主地喊了句：“法克！”

    上半场奥古斯丁跟林锐没啥对位机会，奥古斯丁也没注意到林锐这么高大。

    林锐跟奥古斯丁一接触。

    奥古斯丁直接被顶个踉跄，奥古斯丁差点爆粗。

    裁判响哨，下半场正式开始。

    阿弗拉罗将球发给林锐。

    林锐一球就成为了德克萨斯州大学的主要盯防对象。

    没有人敢小看林锐。

    林锐没有马上自己发动进攻，而是遭遇夹击之后将球发给威斯布鲁克。

    威斯布鲁克展现超强爆发力，一步过掉德克萨斯州的得分后卫之间冲击篮下。

    威斯布鲁克的身体素质是顶级的，只要他冲起来，防守一方会很被动。

    忌惮于维斯布鲁克的冲击力，杜兰特跟两个内线都回缩篮下了。

    威斯布鲁克没有莽撞，而是再次运球出去了，35秒的进攻时间，需要将这个回合打进。

    UCLA的球迷看着球队进攻似乎陷入停滞，一个个都有些焦急了。

    球迷们的焦虑并没有持续很久。

    威斯布鲁克将球给回林锐。

    右侧三分线外一米位置，林锐持球三威胁。

    奥古斯丁踩着三分线防守林锐，在奥古斯丁看来，林锐有三分射程，但不会那么远。

    林锐看奥古斯丁没上来，也没犹豫了。

    果断的霸气拔起。

    一个教科书式的三分推射。

    林锐的身高用推射看起来很怪，但熟悉他的球迷都清楚，林锐这一招很稳定。

    篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！”

    一箭穿心！

    42比35。

