    第4079章 消息封锁

    但是现在，这慕容公子的出现，却是给了楚风眠一个不得不留下的理由。

    “家主那边，我已经通知了，但是还没有任何消息回复过来。”

    楚风眠开口道。

    这边的局势发展，已经是远远超出了一开始的预期，所以楚风眠也必须是要将消息，告诉混沌圣皇那边。

    再做下一步的打算。

    只是混沌圣皇那边，还没有回话。

    “混沌少主。”

    就在这时，一名年轻男子突然走了过来。

    “蹄明少主？”

    楚风眠也是打了个招呼。

    这年轻男子，正是蹄天家族的少主，也是这一次蹄天家族武者的领头人之一。

    那蹄霸圣皇不在，他自然便是负责带领其他的蹄天家族武者。

    蹄天家族，可不像是混沌家族这样，只有楚风眠这一位少主，所以大部分人，还都是以这蹄明的名字，来称呼他。

    因为之前楚风眠出手，救下了一名蹄天家族武者的缘故，这蹄明少主，便是对楚风眠有些好感，一来二去，楚风眠倒是跟着蹄明少主，也算是暂时混熟了。

    看到这蹄明少主过来，脸色都是有些焦急，楚风眠也是突然觉得有些不妙，急忙开口道。

    “有什么事？”

    没等楚风眠话音落下，蹄明少主便是急忙开口道。

    “混沌少主，混沌圣皇那边，有回消息了吗？”

    现在的局势，已经不是在场的这些神兽天武者，可以控制了的了。

    所以五大神兽家族的少主，都应该是在向家族求援。

    “还没有。”

    楚风眠摇了摇头回答道，他的心中虽然有着一丝不妙的感觉。

    “你那边也是？”

    “没有任何的消息，不止是我，金晶火鸦家族，圣影家族，暴风神猿家族那边的情况都一样。”

    蹄明少主开口道，焦急的眼神之中，闪过几分阴沉之色。

    “似乎我们的消息，都被封锁了。”

    “消息被封锁了？”

    楚风眠眉头一皱，他也是尝试将消息传递出去，但是这传递出去的消息，的确是无声无息之间的消失了。

    似乎是被一股力量，拦了下来。

    “这。”

    楚风眠目光一凝。

    这发出去的消息，全部被人拦了下来。

    四长老煞星那边，没有任何的回应，也许并非是四长老煞星那边出事了，而是因为楚风眠这边的消息，根本没有传递过去。

    消息被完全封锁，现在众人想要求援的想法，便是彻底落空了。

    “混沌少主有什么打算，现在金晶火鸦家族，圣影家族，暴风神猿家族的少主，都已经是准备带人，先回到神兽天之中去了。”

    蹄明少主询问道。

    蹄天家族，其实跟另外三个神兽家族，不算太对付，所以这个时候，他反倒是前来询问楚风眠了。

    “回神兽天，的确可行，不过现在既然是消息被封锁了，那么只怕是对方，可也不会这么容易，就让我们回去。”

    楚风眠语气冰冷的说道。

    他的灵识，早早就是完全扩散了出去，观察这周围空间的一举一动，而就在刚刚，楚风眠感觉到了无数的空间波动。

    有武者，靠近了这里，而且数量不算少。

    “来人了。”

    楚风眠看向那蹄明少主开口道。

    “准备战斗。”

    “来人了？”

    那蹄明少主还有些没有明白。

    轰！

    可就在这个时候，漫天的乌云，仿佛是突然出现在了所有人的头顶之上，乌云压城。

    而这乌云，在笼罩了所有人头顶上的一刻，竟然是开始降落了下来，仔细一看，这些乌云，正是魔虫，无数的魔虫，数以千亿，汇聚在了一起，看起来就如同一片乌云一样。

    这些魔虫，向着下方正在休息的神兽天武者，全部冲了过来。

    “是魔虫！”

    “魔虫武者大军来了！”

    浴火双祖高声喊道，开口的同时，这浴火双祖便是出手，二人手心之中，爆发出了两团火焰，同时冲着天空之上飞了上去。

    轰！

    这两团火焰，落入到了天空之上，当即是化为了一片火海，笼罩在了众人的头顶之上，大部分的魔虫，都被这火海所直接淹没。

    可就在这个时候，天空之上，又是出现了一尊赤裸上身的身影浮现，这一道身影的手心之中，同样是出现了一团火焰。

    而这一团火焰，乃是纯粹的紫色，这一团火焰落下，跟空中那一片火海，碰撞在了一起，两种火焰，凌空交锋。

    紫焰圣皇，再度出手了！

    看到这紫焰圣皇出手，浴火双祖也是已经顾不得在保护其他的神兽天武者了，当即是冲了上去。

    同时天空之上，又是一道庞然大物，百臂巨人，缓缓浮现，那通古斯泰坦，又是再一次的出现。

    而那圣影家族的高阶圣皇，也是没有丝毫的犹豫，当即是冲了上去。

    魔虫武者大军再一次的袭来了。

    这一次，出动的魔虫武者大军，足有数万人，数十万人之多，密密麻麻的，站在这些神兽天武者的周围。

    所有的神兽天武者，现在都已经是陷入到了这些魔虫武者的包围之中。

    看着这数百倍，数千倍与自身的敌人，在场的许多神兽天武者的眼神之中，都是露出几分慌张之色。

    “不要慌张！我们现在冲出去，那七魔虫王，还没有彻底脱困，这些魔虫武者，还无法离开混乱天的范围，直接是我们可以离开这一片区域，回到神兽天之中，这些魔虫武者便是无法在追上来。”

    “跟我这，一起冲出去！”

    那金晶火鸦家族的少主大声喊道。

    金晶火鸦家族，圣影家族，暴风神猿家族，这三大神兽家族的武者，都是不由自主的汇聚在了一起，准备是一同杀出去。

    “我们也去！”

    楚风眠目光一凝，他的目光，一直是在寻找慕容公子，只是他现在，却是寻找不到慕容公子的踪迹。

    一边寻找着慕容公子，一边楚风眠也是对着那蹄明少主开口道。

    现在这些神兽天武者，可以说是彻底落入到了魔虫武者的陷阱之中，除了突破脱困，别无他法。

    (本章完)

