    铣担赝罚呱实溃骸澳阆衷谡娴牟缓臀掖颍俊薄?br />

    “是的！”张一点头，说道：“东哥既然有令，我就一定要陪你去九江！”

    这是你自己找死，怪不得别人！孟旬深深看了张一一眼，不再问话，向手下人一挥手，喝道：“上车，走！”孟旬考虑得很清楚，只要张一真跟随自己到九江，自己便可以借助柴学宁的手下，让他有来无回。

    这时，南洪门众人都有些傻眼，他们本来已做好与北洪门决一死战的准备，哪里想到，孟哥对北洪门的头头张一叽里咕噜的一阵嘀咕，竟然把北洪门说得不打了，心中无不长出一口气，同时暗暗佩服孟旬果然了不起，简直就是神人。实际上，根本不是那么回事。

    双方皆回到车上，南洪门在前，北洪门在后，竟然相安无事的一起向九江而去。北洪门这边是谢文东不让打，而南洪门那边是不敢打，双方各有顾虑，才弄出这样奇怪的现象。

    暗中跟踪孟旬的南洪门眼线不明白怎么回事，立刻将消息传达回上海。

    此时，萧方正准备按照陆寇的意思，给柴学宁打去电话，让他带领兄弟去‘接应’孟旬，但见面之后，什么话都不用讲，直接把他拿下即可。他的电话还没打出去，眼线的电话先打进来了，说孟旬和北洪门的总堂主张一经过一番交谈，竟然兵合一处，一起向九江进发。

    听完这话，萧方身子一哆嗦，脸色苍白，嘴唇发青，咬牙怒吼道：“孟、旬”

    挂断电话之后，萧方气得两眼*，把陆寇的交代抛到脑后，立刻给柴学宁打去电话，接通之后，他直截了当得说道：“柴兄，孟旬现在正向你这边溃败！”

    “是的！我已经听说了！”柴学宁现在依然在九江的郊外，安安稳稳得镇守着己方的据点，由于九江距离湖口不远，消息传递的也快，所以他对湖口那边的情况也很了解。他笑道：“我正打算去接应小旬，想不到萧老弟的电话就打进来了！”

    “是！你是应该去接应孟旬。”萧方冷声说道：“多带些兄弟，把家伙准备充足，和孟旬见面之后，先把他稳住，出其不意，将他置于死地，至于他下面的那些兄弟以及北洪门的人，一个不要放过，统统干掉！”

    “好！”柴学宁习惯性得答应一声，随即愣了一下这才反应过来萧方的命令不对劲，他怀疑自己是不是听错了，忙追问道：“萧老弟，你刚才说什么？”

    “干掉孟旬！”

    “啊？”柴学宁脸色大变，略带结巴得惊讶道：“干掉小旬？为……为什么？就算他在湖口失利，那罪不至死啊……”

    （）免费TXT下载

    萧方气道：“你知道什么？！”顿了一下，他将整件事情的经过讲述一遍，然后沉声说道：“孟旬卖主求荣，现已背叛社团，背叛向大哥，投靠了北洪门，你若是不能杀掉他，他便会杀掉你，所以说，柴兄，你和孟旬见面之后，什么话都不用说，直接干掉他即可！”

    “啊！我……我知道了。”柴学宁怔了好一会才回过神来，他轻轻应了一声，把电话挂断，脑袋里嗡嗡直响，乱成一团。孟旬叛变？这可能吗？可是若没有确实的证据，萧方也肯定不会让自己去杀他，唉，事情怎么会演变成这种兄弟相残的地步？！

    柴学宁心中长吁短叹，不过既然萧方已经下令，他只能去执行，毕竟现在向问天不在，萧方是代理老大。而且从心里来讲，他虽然觉得不可思议，可是也没有太多的顾虑，一是他和孟旬的关系不深，二也是孟旬最近的表现得太扎眼，相比较，也显得他太无能，除掉孟旬，对他来说，可以减少一位强有力的竞争对手。

    接完萧方的电话之后，柴学宁默默jin坐两分钟，将心绪稳了稳，随后下令，带上手下的主力帮众，前去接应孟旬一众。

    南洪门的据点里有三千之众，此时倾巢而出，大小车辆铺天盖地，其势头锐不可当。

    接近九江地界，离老远，就看到前方道路上灯光明亮，仿如白昼一般。孟旬拢目观瞧，笑了，只见车辆周围，都是身穿白衣的己方兄弟，看来是柴学宁已听说自己字按就将撤退的消息，特来接应，想到这，他暗暗松口气，提到嗓子眼的心也终于放了下来。

    跟在后面的张一也看到前方的情况，心中一颤，倒吸口凉气，他金眼丰富，只是打眼一看，便将南洪门的人数判断出个大概。以那密密麻麻拥挤在一起的车辆来看，对方至少在二千人往上，自己和孟旬手下加到一起也不足一千，如果真像东哥所说，柴学宁会突然发难，那后果可就不堪设想了！

    更多精彩期待第243章

    第二百四十三章第243章

    坏蛋官方论坛

    （243）看到已忟的接应，孟旬心中喜悦，一块大石头也算放了下来，到了南洪门的车队近前，刚要下车，手机响起，接起一听，原来是一张打开的。"；孟旬，现在回头还来的及，不然你和你的兄弟们都得完蛋！"；

    听着张一紧张急迫的口气，孟旬气乐了，这个张一，倒是执着得很啊！不过话说回来，他还真敢跟随自己到九江，一路上并未动手，此人倒也不坏。

    想着，他正色说道："；张一，我倒是该劝你，你现在应该立刻调头回湖口，不然，就算我不想动你，柴兄也不会放过你！"；说完话，他不再多言，把手机挂断，下了车，笑呵呵地向南洪门阵营内走动。

    此时，柴学宁一众已经等侯多时。

    看到已方的车队与北洪门的车队首尾相连而来，他心中一颤，暗道萧方所说果然没错，孟旬确实预谋不轨！心里这么想，可脸上没有任何表露，见孟旬走向自己这边，他含笑迎上前去，在孟旬面前站定，笑道："；孟老弟，你这是被北洪门打来的，还是被他们送回来的？"；

    孟旬没想太多，耸肩说道："；这群北洪门的人不知是死活，硬要跟在我的后面，我也没办法。"；

    "；哦！"；柴学宁大点其头，心中却暗在骂，孟旬，你简直当我是傻子，如果你不和北洪门串通一气，他们会跟你一起来九江？除非脑袋里灌水了！他强压怒火，没笑硬挤出笑，双手背于身后，身子向前倾斜，低声问道："；孟老弟，那你说我们该怎么解决这些'不知死活'的北洪门帮众呢？"；

    "；这里是九江，当然是由柴兄做主了！"；孟旬客气地说道："；既然他们自己主动送上门来，我看咱们也就别客气了，将他们留在这吧！"；

    "；恩！有道理！"；柴学宁连连点头，笑容满面地说道："；我看，你就和北洪门的兔崽子们一起留在这吧！"；说话间，他背于身后的手猛的伸了出来，在其掌中，多出一把明晃晃的匕首，毫无预兆，对着孟旬的小腹，恶狠狠的便刺去一刀。

    孟旬和柴学宁贴得很近，根本没有看到他出手突袭，不过，跟随在后面的南洪门人员可都看到了，众人无不惊呼出声，脱口叫道："；啊？孟哥，小心！"；

    他们这时候再提醒，已然来不及了。

    孟旬的头脑虽然精明无比，但身手太差，反应速度也慢，听到手下的兄弟惊呼声，他虽然意识到不好，可具体是怎么回事，根本不清楚。只听扑哧一声，柴学宁这记黑刀刺得结结实实，孟旬只党风得小腹一阵巨痛，接着，身体里的力气好象被急速抽空一般，两腿发软，已站立不住。

    "；啊……"；他惊叫一声，踉跄而腿，后面的南洪门帮众急忙上前将他扶住，尖叫道："；孟哥，孟哥……"；

    孟旬张大嘴巴，先是低头看看自己的小腹，只见一把匕首插在上面，整个刀身都已没入到自己的身体里，只剩下刀把露在外面，鲜血将衣服染红好大一片，看罢，他难以置信地抬起头，看着面前不远处的柴学宁，结结巴巴地说道："；柴兄，你……你为什么……"；

    "；为什么？"；柴学宁脸上的笑容一扫而光，取而代之的是满面的狰狞和暴怒，他咬牙切齿地说道："；你背叛社团，背叛兄弟，串通北洪门，现在又想致我于死地，我倒是想问你为什么？孟旬，今天就是你这个反复无常的小人的死期！"；说道话，他将手一挥，指点前方，高声喝道："；兄弟们，给我杀，将这些叛徒以及北洪门的兔崽子们统统杀光，一个不留！"；

    军令如山倒。下面人可不管那么多，也不管前面的人是不是自家兄弟，上面有令，他们只管执行。柴学宁这些手下一拥而上，抢开片刀，如同下上猛虎，对本就已经疲惫不堪的孟旬手下人员下了死手。

    这不是争斗，而是一面倒的屠杀，孟旬手下本就不多，本以为看到自己人前来接应处境终于安全了，哪知道对方竟然会对自己突下杀手，一时间，这群南洪门的帮众都被打蒙了，许多人练刀都没拿出来，还在愣愣的发呆的时候就被砍到在地。

    数名南洪门的干部拼死拖着孟旬，仓皇向后面撤，同时惊骇地叫道：“孟哥，你怎么样？这。。。。。。这是怎么回事，自己人怎么打起自己人来了？哎呀。。。。”

    孟旬此时已心灰意冷，眼神中透出绝望，自己为社团出生入死，忠心耿耿，想不到，最后竟然落得这样的结局，实在是讽刺得很。他任由手下人拖着，一动也不动，一句话也没说，一是他已没有力气，再者也是失去了求生的欲望。

    （）

    南洪门的干部拖着孟旬向后跑，那里比得上追兵的速度，时间不长，十数名柴学宁的手下追上前来，见孟旬还没有断气，十数人齐齐呐喊，抡刀上前。

    一名大汉见跑不了了，他对左右众人急说道：“你们带着孟哥快走，我上去顶一顶！”说这话，他急步上前，伸开双臂，将那数十名人拦阻，大声叫道：“兄弟，大家都是自己人，何必赶尽杀绝，我们到底那里得罪你们？”

    “孟旬是叛徒，你们也是！”

    “叛徒？我可以指天发誓，孟哥和我们都终于社团，绝对没有背叛社团！”

    “哼！听你狡辩！”

    一名青年举刀上前，猛然就是一刀。

    卡擦！这一刀砍得结实，正中大汉的手臂，整只胳膊应声而断。大汉疼得怪叫一声，手唔伤口，弯下腰去，泪水和汗水混在一起，滴滴答答向下躺。即便是这样，他仍颤声说道：“误会！一定有误会！我们真的没有背叛……”

    没人听他的嘟囔，十几名南洪门人员相互看看，有人大叫一声，冲上前去，将大汉打翻在地，接着，举刀便砍，其余十几人不落其后，齐跑上前，乱刀齐挥，直把大汉砍得血肉模糊，鲜血四射。

    只眨眼功夫，刚才还活蹦乱跳的大汉已变得不成｜人形，像是一滩肉呢躺在地上，十几人纷纷摸了把脸上的血迹，抬起头，看着走出不远的孟旬等人，发出像野兽般的怪叫声，提着血淋淋的片刀，又冲了上去。

    已经有一位兄弟惨死于对方刀下，剩下的南洪门干部再不敢上前去辩解，看着浑身是血、好像恶魔一般、视自己为仇敌的自家兄弟们，有两名南洪门干部再也忍受不住，绝望的一屁股坐在地上，放声大哭起来。

    那十几名青年不管这些，上前之后，又是一阵乱刀，解决掉两个南洪门干部之后，齐刷刷看向重伤的孟旬，嘴角挑起，露出嗜血的阴笑。

    “孟哥，我们现在该怎么办？怎么办啊？”剩下的两名南洪门干部绝望地摇晃着孟旬，大声叫喊到。

    孟旬此时已经呆了，眼神涣散，毫无光泽，小腹上的伤口虽疼，可是心却更疼。看着周围那些曾经和自己出生入死的兄弟们一个个的倒在自己人的刀口下，他万念俱灰，欲哭无泪，他喃喃说道：“为什么这样对我？为什么……”

    就在那十几名南洪门人员走到孟旬近前，举刀要取他性命的时候，忽然听到孟旬身后有人大喝一声：“住手！”

    这声呐喊，如同炸雷一般，直把南洪门人员以及孟旬几人吓得一哆嗦。

    众人一起抬头，只见孟旬后方涌出数百号身穿黑衣的北洪门帮众，为首的一位，身材高大、魁梧，手提一把大砍刀，一马当先，冲了上来。

    “是北洪门的兔崽子上来了！”

    南洪门帮众惊叫一声，举刀对着冲来的壮汉狠狠劈去。

    孟旬这边的人不敢和他们动手，但北洪门的人可不管这些，那壮汉将手中砍刀抡圆了，猛的向外一挥，当啷啷，数把砍来的片刀被他一齐弹后，随后片刻也未停

    

