    事实上，之所以会是这样的样子，最大的原因，就是因为陶商他们的那一次比试了。

    如果要是没有他们那一次的比试的话，就算是陶商他们依旧是会对这些人动手，可是也不是会这样的血腥了。

    为了去追求很快的杀人速度，就算是赵云，也是放弃了给他们这些人留下来一个全尸的结果，毕竟，如果要尸差不多还好，要是差的太多了，就算是他们两个人，什么也都是不说，赵云的心里面，也是不可能会好受的。

    因此，这里的情况，也是会变得这样的恐怖了。

    陈登深深的吸了一口气，想要让自己冷静下来，可是他深深的吸了一口气，最大的感觉，却全都是鲜血的味道，这怎么可能会让陈登安心下来呢？

    “去派人回去通知一下那些咱们交好的势力，让他们全都给我派兵出来，杀死了我这么多的手下，我不想要这三个人一点伤害都是没有收到！就算是用生命去堆积，我也要把这三个人，全都给杀死了！”

    陈登整个人都是狰狞了起来，开玩笑一样，凭借着这三个人的恐怖，如果要是让他们缓过来了以后，他们陈家，还能够有什么存活下来的可能性吗？

    不管因为什么原因，陈登都是不可能会让陶商他们几个人这样，已经威胁到了他们陈家的安全的人物，安稳的活下去的。

    如今他们之间，也是已经存在了异常深厚的仇怨了，这怎么可能会让陈登安安稳稳的睡好觉呢？

    如果要是不解决掉陶商他们三个人的话，陈登他完全就是寝食难安！

    “是，家主！”

    在听到了陈登的话以后，那些陈家的奴仆，也是对着陈登恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陈登说道。

    他们自然也是看到了这样恐怖的场景了，而且心中也是更加的惧怕，这几个打伤了他们陈家公子的存在，还真的是几个猛人啊！

    也难怪他们会有胆子直接就是将公子的狗腿子，放着公子的面给杀了，更是亲自动手打伤了公子。

    他们有这样的实力，他们陈家还是没有被他们给放在眼里！

    当然了，凭借着他们的实力，他们还真的是做到了这样的事情！

    不过，如果要是真的以为他们陈家是什么软柿子，那可还真的是想错了！

    陈登他们，虽然因为所在地就是陶商的龙兴之地，因此有很多都是不能够亲自去动手的事情，但是他们周围的那几个世家，跟他们的关系，却是非比寻常的。

    只要他一个消息传递过去，他们就是会立刻带领着他们家族的那些私兵，过来支援他们几个人的！

    这样的事情，陶商自然也是十分的清楚，而且，如今的陈登，所有的那些所有的事情，都是被陶商给猜中了。

    陶商如今所等待的，就是这个机会！

    只要能够将那些跟陈家都是交好的势力，全都给引出来的话，陶商直接上去就是一手瓮中捉鳖，让他们知道一下，什么是他陶商的威胁！

    明明白白告诉你们这些世家了，让你们都是安稳一些，可是为什么，你们这些人，还是依旧我行我素呢？

    难道说，这些人，一个个都是蠢货，没有脑子的家伙？

    陶商自然也是知道，能够做到一个世家的家主，自然也是不可能会有什么没有脑子的可能性的，唯一的可能性，也是只有这些人不相信他的能力的事情了！

    “陛拜见下。”

    而就在陶商还在神游天外，考虑着怎么样去对付这些人的时候，一个锦衣卫的人马，也是直接就是来到了陶商的面前，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “起来吧。”

    陶商摆了摆手，直接就是让他起来了。

    “这一次，又是给我们带来了什么样的消息？”

    李元霸和赵云他们两个人的也是十分的好奇，他们当初那些轻易的，便是能够将那些被陈家和派遣出来的人马，全都给杀死了。

    这个陈家，居然能够在这样的情况以后，也是还有什么样的动作呢？

    “启禀陛下，陈家的家主，陈登已经派人去请那些跟他们陈家交好的世家去了，估计用不了多长的时间，就是都会来到下邳了。”

    锦衣卫的这个人，在站起来了以后，也是对着陶商说道。

    陶商点了点头，这样的事情，不就是他早就已经预料到的事情了吗？

    “看来，这个陈家还是有一些魄力的，就算是已经被咱们给杀了这么多的人，居然还是想要继续对付咱们啊！”

    陶商也是笑了起来，如果要是这个陈家的家主，就这样害怕了，那对于他来说，可能还真的是一个坏消息，却是没有想到，事实跟陶商预料到的完全一模一样。

    “我看啊，这个陈家的家主，应该是已经预料到了，如果要是不把咱们这几个人，全都给杀死了，那他们陈家，可能就是没有什么安宁的时候了，因此才会这么狠辣，想要把咱们全都给击杀在这里！”

    赵云也是笑了起来，估计是因为太过于忌惮他们了，所以才是会让这个陈家的家主，直接就是去邀请那些跟他们陈家交好的世家了。

    “管这么多干什么？不过是一些跳梁小丑而已，能够算得了什么？如果要是他们能够有胆子站到我的面前的话，我也是会给他们一锤子，让他们知道知道，咱们可不是他们这些人，能够招惹的存在！”

    李元霸不以为然的撇了撇嘴，对于之前杀人，都是比不过陶商的事情，依旧还是有一些在意。

    谁能够想得到，在这样的事情上，李元霸都是比不过陶商呢？

    “而且，我的擂鼓瓮金锤，什么时候能够给我运过来啊？这两个锤子，我用起来实在是太过于不习惯了！”

    李元霸觉得，他之所以比不过陶商，最大的原因，还是因为锤子的问题，他当时所使用的锤子，根本就不是他之前使用的擂鼓瓮金锤。

