    翌日。

    咸阳王宫，御书房

    昭襄王手捧着奏折，不经意地说了一句话：

    “司马错，你也跟随了寡人七十年了。”

    “你也是老秦人了，寡人深知你的心性，一心忠诚于大秦。”

    “从上一次的朝堂开始，你就选择了站在雍儿的身后吗？？”

    司马错不怕死，自然可以坦然回应了：

    “陛下。”

    “老臣以为，殿下才是大秦的未来！！”

    昭襄王缓缓抬头，朝着老御使微微一笑。

    那皱褶的沧桑脸孔，却显现出了一丝的了然：

    “寡人相信你，也可以与你说说心里话。”

    “雍儿就像一把锋芒毕露的神兵利器，未曾开封前，锋芒隐藏了其中。”

    “但开封后，却是锋芒太露，令世人恐惧。”

    “可偏偏，这小子还看不上任何人，这便是坏事了。”

    “没有群臣辅佐的君王，统帅不了一个偌大的帝国的。”

    “寡人并非阻止你亲近雍儿，寡人反而希望你能一直站在雍儿的身后，守护着他。”

    “甚至他看上了什么官员，你也要帮着他，将人拉过来。”

    司马错的双眼，泛起了些迷茫。

    陛下这是在演哪一出啊？？

    才刚在昨日的朝堂之上敲打了百官，今日反倒是让我帮着殿下拉人头？？

    你到底是想人染指权力呢？？

    还是不想呢？？？

    “诺。”虽然看不懂，司马错还是答应了过来。

    不管如何，老御使还是相信秦雍的心性的。

    这位殿下是有些过于稳健，可他从未做过任何一件伤害大秦之事。

    甚至于……

    殿下还很认可大秦这个国家。

    这倒是事实。

    对于秦雍而言，大秦、大汉、大唐、大明都是他十分认可的国家。

    也正是这一份对大秦极致的认可，才让司马错愿意坚决地站在了秦雍的身后。

    “对了。”

    昭襄王放下了手中的奏折，缓缓说了：

    “寡人问你，雍儿是如何评价寡人的？”

    “这……”这个问题，司马错真的不知该如何回答。

    这本就是这两曾爷孙之事，他一个外人真不好传话筒吧。

    万一惹得昭襄王生怒，还让殿下不满，那可就糟糕了。

    可昭襄王却是不放过他：

    “司马错，你别和我打马虎眼。”

    “你知道，寡人要听到的是真话。”

    司马错心里叫苦，却只能如实说出了一件过往之事。

    那是秦雍第一次见司马错之时，以自己的能力与眼界征服了这位老御使。

    “老御使，陛下就像是黑暗中的无间行者，点亮了大秦的星星之火。”

    “未来，会有一位惊天动地的孤勇者，成为那燃烧整个世间的燎原之火。”

    秦雍说出这番话的神情，认真至极。

    亦是极致的真情流露。

    正是这一番话，彻底的打动了这位老御使的心。

    他很想跟着那未来的惊天动地的孤勇者，将大秦之火燃烧于整个世间！！

    但秦雍这番话，其实并非为了说服司马错的。

    他说的，是他的真实感受。

    在他穿越前所知的战国历史中，是昭襄王开启了大秦一统天下的第一步。

    这位大秦君王，真的做到了他能做到的一切，也为后来者奠定了大秦无敌的基本盘。

    在昭襄王之后，的确是出现了一位惊天动地之人。

    那便是大秦祖龙！！

    始皇嬴政。

    秦始皇完成了华夏历史真正的大一统，奠定了华夏未来数千年的凝聚力！！

    司马错说出了这两句话后，昭襄王却是忍不住乐了：

    “好小子，竟然说寡人是无间行者！！”

    “他还把自己比作了惊天动地的孤勇者？？”

    “老御使，你瞧瞧，你瞧瞧！！”

    “哪有这么无礼的曾孙？？”

    “又哪有这么嚣张的曾孙？？”

    这话语呢，虽然是斥责之气，可司马错听得出来……

    昭襄王很高兴！！

    他也很认可这句话！！！

    忽然。

    司马错有一种感觉，昭襄王没有想过一统天下，没有想过将大秦的燎原之火燃烧整个世间。

    昭襄王更像是.......为了未来的大秦君王打基础！

    不管此人是秦蟜，还是秦雍，这位秦王都可以接受。

    这两位曾孙各有优点，也各有缺点。

    昭襄王如今等待的，不过是看谁更适合罢了。

    但司马错也听得出来。

    昭襄王的心中，已是有些许的偏向秦雍了。

    这边训斥了秦蟜，那边却是让自己为秦雍扩张势力......

    这便是最好的证明了。

    昭襄王乐呵过后，忽然想起了一件有趣的事情：

    “那大周长公主，还留在咸阳吗？？”

    司马错点头应道：

    “回陛下。”

    “她还在咸阳城。”

    “这位长公主说是代表大周帝国来选婿的，可迟迟未曾有动作。”

    “恐怕......她也是在观望。”

    “哈哈哈哈哈。”昭襄王忽然笑了出来。

    “那高傲的长公主是在等邯丹之战的结果。”

    “那点小手段，寡人又怎么可能看不出来？？”

    “若是大秦败了，她一定立即遁逃。”

    “可如今大秦胜了，她却是不得不嫁给我大秦曾孙了。”

    如今这片天下，明面上的天子，依然是大周大帝。

    周郝帝。

    只可惜......

    大周帝国早已式微了。

    各大王国早已不听从大周帝国的天子帝令了，他们甚至于不断攻伐大周帝国之地。

    如今的大周，也仅仅剩下洛阳帝城这一座城池了。

    所谓的大周大帝，根本就没有任何人尊重了。

    大周帝国未曾灭亡，不过是各大王国的相互制衡罢了。

    谁要是先灭了大周，那天下诸侯就有借口群起而攻之了。

    这是前人倒霉，后人得利之事，自然是没有人开这个头的。

    邯丹之战打到了最后的尾声，周郝帝却是坐不住了。

    大秦兵峰无人能阻挡之时，便是没有人敢群起而攻之了。

    他也害怕，大秦会灭了大周！

    周郝帝将唯一的孙女送来，就是怕大秦灭了赵国后，会将大周帝国也灭了。

    大周帝国与大秦王国相似，都是没有了中生代继承人。

    周郝帝五子均已陨落。

    他唯一的直系血脉，就是前来咸阳选婿的大周长公主。

    姬雨宁。

    .......

