    温迪扶额，他又一次在顾三秋的身上品尝到了什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    如果自己不帮助他领悟那一道法则之力，今天他是不是就看不出来有什么不同了。

    “还行吧，也算是打了一架，因为安德留斯说你小子明明医术不行还要随便乱来，我这是在给你挡灾你知道吗。”

    温迪得瑟地对顾三秋扬了扬下巴。

    “要懂得尊重和感谢你的长辈啊大侄子，只需要天使的馈赠酒馆一张终生免费无限畅饮劵就可以了。”

    ......

    承包一个酒鬼终生免费无限畅饮需要花多少钱, 而且这家伙存在的时间可是以千年计算的，天使的馈赠恐怕都开不了那么长吧。

    而且，顾三秋深深地看了一眼温迪。

    “真的是这样么。”

    顾三秋默默地掏出了一堆奔狼领的“土特产”，都是一些狼兽身上脱落下来的牙齿和利爪，是锻造兵器的好材料。

    这是治疗结束之后人家自发赠送的，同时也成为了此时反驳温迪最好的素材和证据。

    温迪瞪大了眼珠子：“这是人家送你的？”

    “不然还是什么，以帮他们处理蛀牙的名义拔出来的？”

    顾三秋将这些东西收了回去：“虽然说和秘境当中经过地脉洗礼过的那些不能比, 但也能够算得上是非常不错的锻造材料了，简单来说就是很值钱。”

    这里面甚至有波瑞亚斯脱落的一枚牙齿, 这个就不能光从锻造价值上来评价，已经能划归到收藏品的范畴里去了。

    这要是在老爷子面前露出来，虽然不求他能够用“看过古籍”之类的借口告诉他一些隐秘，但也能从往生堂撬出一大笔钱出来吧。

    顾三秋若有所思，这似乎是个很不错的想法。

    等等。

    奉香人要素察觉。

    如果要价太高，到时候估计就是某个丫头拎着护摩之杖来堵他家门了，然后别说是奉还摩拉，自己还要被那个古灵精怪的小姑娘敲诈一笔。

    概率是百分之八九十！

    顾·逐渐觉醒自我意识的钱包·三秋。

    温迪看向突然陷入沉思的顾三秋：“我说你这是在想什么。”

    “试炼的时候你的精神力似乎有所突破，难不成现在后遗症冒出来了？”

    “怎么可能，我的精神力和肉身一直处于最匹配的状态。”

    顾三秋轻轻一挥手，无形的力量甚至将前方的几个史莱姆推到了树荫下。

    “就算有多余部分，我也在使用法则之力凝练精神力，虽然说有些痛苦就对了。”

    温迪惊讶：“你连这个都会啊，不过使用情绪方向的法则之力锻炼自己的精神力, 你就不怕神经不正常么？”

    从顾三秋说出的招式名称就能够看出来，那一股法则之力就是存粹的负面情绪怪，用这种法则之力锻炼精神力会出大问题的吧。

    “那你们平时是怎么做到的。”

    “诶嘿，我们可不用你这么麻烦。”

    温迪得意一笑：“我们的精神力生来就是能够与法则之力相互交融的。”

    “如果非得形容一下的话, 那就是你的精神力如今处于破茧化蝶这个阶段，而我们的精神力本身就属于成蝶状态，懂我意思吧。”

    顾三秋点了点头，这种根脚压制没什么好羡慕嫉妒的，这一点他看得透。

    “那你们就没有想过什么进一步的提高，从蝴蝶升级为天龙？”

    “这个就不能告诉你了。”

    谷凳

    温迪俏皮地眨了眨眼：“大侄子，你现在接触到的东西已经很过分了。”

    “讲道理，如果不是现在情况特殊的话，我可以给你打包票，历代顾家的传人都没有你了解的东西多。”

    “历代......我现在就知道顾神和顾圣两个，如果你还认识谁，不如说来给我听听？”

    温迪摇了摇头：“我可是蒙德的执政诶，你们璃月的事情我是不太了解多少啦。”

    “别说你就知道你们家的一门神圣，就连我也只听过一个顾家人，只不过是个女孩子，一个很漂亮的女孩子哦。”

    “女性？叫什么。”

    管你男和女，顾三秋表示他现在只想知道那家伙有没有什么隐秘之类的东西。

    “名字的话, 好像是叫顾文, 还是顾淑文, 不是太清楚。”

    温迪摇了摇头：“哎呀, 反正那个小丫头一点都不淑女也不文静就对了。”

    “知道我当年是怎么知道这个名字的吗，那小姑娘好像是往那头龙王的嘴里倒了什么奇怪的东西，被暴怒的龙王一直追到了蒙德境内，披头散发的样子还以为是从什么地方跑出来的女疯子。”

    “碍于某种默契嘛，你们的龙王没有踏入蒙德一步，你的那位祖宗就隔着界线一直在给龙王道歉，最后差点就抱着龙王的大腿嚎起来了。”

    ......

    顾三秋沉默。

    他想起来这家伙是谁了，如果没记错的话，这是魈哥当时跟自己说过的那位“深渊级黑暗料理宗师”，拥有一道菜令马科修斯心态爆炸的超水准战绩。

    嗯，用鼻子闻一闻腿就发软的那种。

    他以为那个给帝君打造车架，然后去找若陀龙王拉车的祖宗已经很离谱了，但现在看来好像在“祖先作死榜”上，这一位更应该名列前茅才对。

    “顾文，或者顾淑文是吧，这名字我记下了。”

    改天就去找大爷问一问（划掉）。

    改天就去找大爷委婉地提上两句试探一下！

    “对了，大侄子。”

    顾三秋的神色瞬间警惕了起来：“你想干嘛，不会又要让我去做什么难度高到炸的任务吧。”

    “我们之间能不能有点信任基础。”

    “很明显不能，本来只是答应你去看一下特瓦林的情况，结果直接变成了和特瓦林打上一架，你觉得我会信你？”

    温迪无奈：“是另外的事情啦，关于奔狼领的，你觉得这里的环境气候什么的有改善的可能嘛。”

    相比起蒙德的其他地方，奔狼领确实很有特色，而且是那种不怎么欣欣向荣的特色。

    “这个有难度啊，我又不是你们这个级别的大佬，这种问题你不应该去问问老爷子么，他可是岩王帝君，提高土地活力这种事情难道不是抬抬手的事情？”

    “你家老头还真不擅长这个，这种业务最擅长的应该是......”

    温迪摇了摇头：“算了，那我换个话题，你过段时间有空么？”

    “要去天使的馈赠喝一杯，或者我去买酒然后野外喝一杯的话有时间，其他的就算了。”

    温迪大力拍了拍顾三秋的肩膀：“年轻人不要那么死板嘛，再过几个月你再来蒙德一趟如何？”

    “不出意外的话，到时候还要出点意外。”

    顾三秋嘴角一抽：“都出意外了我来干什么，闲得慌？”

    不过......几个月后？

    能说得上重大的事情可能就是金毛要出现了。

    这家伙不会连空什么时候出现都能够算准吧，神算附体？

