    听完奥斯卡和大师的话，唐三和小舞的眉头皱的更深了，请问一株草和一只兔子，究竟该怎么才能融合？

    　　小舞漂亮光洁的额头，都要能皱成包子了，一脸纠结的说道，“大师，可是，可是我的武魂是兔子，哥的武魂是蓝银草，它们有共同特性嘛？”

    　　大师也深深的皱着眉头，自从发现马红俊的太极功有助于促进武魂形成融合技，他就开始研究八怪的武魂特性了。

    　　奥斯卡和宁荣荣的武魂融合技，也是在他的多番建议和指导下，两人经过多番努力摸索，才最终得以成功。可唐三和小舞的这蓝银草兔子，却让他着实有点摸不着头脑。

    　　众人也是一副思索的模样，蓝银草兔子究竟该怎么融合，这确实是个让他们深思的问题。

    　　大师杵着下巴思考了一下说道，“要说共同点，也不是没有，比如你的柔骨兔的柔，小三的蓝银草也有柔这个特性。只是小三的蓝银草虽是木，但却是器武魂，你的柔骨兔是兽武魂，这个我也暂时想不到什么好办法。”

    　　“木？”

    　　就在众人全都一副思索的样子，唐三和小舞闻言有些低落时，一声诧异的声音，吸引了众人的目光。

    　　水冰儿问道，“怎么了，红俊？”

    　　唐三眸子泛起一丝亮光，“师兄，你是不是想到了什么？”

    　　众人目光齐刷刷的望向马红俊，原来刚刚那声诧异的声音，正是他所发出的。

    　　看大家都看着自己，马红俊点了点头说道，“我是想到了一点，也不知道有没有用。”

    　　大师喜道，“说来听听。”

    　　马红俊思索了一下说道，“我那本传承书籍上介绍过一些万物的属性，据我所知，兔子按五行元素分的话，应该属木。小舞的柔骨兔，柔这种特性，也很符合木的特性。如今她的武魂在往太阴玉兔进化，太阴属水，水生木，也会助长这种特性。”

    　　“所以我觉得小三和小舞以后尝试武魂融合的时候，可以多在武魂属性上多下一些功夫，也许会有一些特殊收获。”

    　　“木嘛？”

    　　众人闻言，目光骤然一亮。他们早都已经不是吴下阿蒙了，以马红俊和唐三身上的传承为基础，延伸创造出来的魂力修炼之法，势必要用到阴阳五行等元素来解释阐述功法。是以他们早都对这些基础知识有了一定的了解，现在听马红俊这么一提醒，顿时有种拨云见日，恍然大悟之感。

    　　尤其是唐三，在这个世界，他才是正宗的道门弟子，他师兄马红俊前世虽然也是道门弟子，但说到底只是半路出家。要不是今世与他相遇，指不定什么时候尝试他脑海里的那些神功秘籍，就又把自己给玩完了。

    　　当真是应了那一句话，当局者迷，旁观者清。也许他真的应该和小舞去彼此武魂的属性上探索和研究。

    　　“谢谢师兄，我明白了！”唐三感激的说道。

    　　“不用客气！”马红俊笑着摆了摆手。

    　　大师点点说道，“你的提议很好，这段时间我会督促小三和小舞多进行探索尝试的。”

    　　弗兰德说道，“好了，荣荣和元皇的融合技既然搞出来了，你们也该走了，都散了吧，红俊跟我来，冰冰你们去收拾东西。”

    　　“是！”众人应是。

    　　众人散去，跟着一众老师来到弗兰德的办公室，马红俊问道，“老师，你叫我过来什么事？”

    　　弗兰德没理马红俊，而是看向邵鑫和大师说道，“老邵、小刚！”

    　　大师点点头，身上两黄两紫四道魂环浮现，双手结印往身前一竖，低喝道，“出来吧，罗三炮！”

    　　“噗！”

    　　“啰啰！”

    　　大师身上一团紫金流光射到地面，龙宝宝罗三炮冕下闪亮登场。

    　　这时邵鑫和弗兰德也从自己的储物魂导器中取出一包东西，递给了马红俊。

    　　看着马红俊接过他和邵鑫递的包裹，弗兰德说道，“你那剑内空间如今可以收纳活物了，把罗三炮收入你的陵光剑中。”

    　　“老邵给你的是一百根超级棒棒糖，给罗三炮补充魂力用的，你别偷吃。”

    　　“我这里是天焚炼气塔的介绍方案，还有给宁风致的信，以及托庇于七宝琉璃宗，和他们宗门的结盟合作事宜。”

    　　“最后，一切以安全为主，把陨落心炎留下，这个储物魂导器可以承载你的那个火焰。”

    　　弗兰德说着，又拿出一个透明水晶球一样的东西。

    　　听着弗兰德的吩咐，马红俊心中恍然，嘴角抽了抽，这老师绝逼是假的，竟然担心自己偷吃罗三炮的超级棒棒糖，他怎么可能会是那种人呢？明明是他和他三炮兄弟有福同享好不好。

    　　不过马红俊也不含糊，祭出陵光剑和陨落心炎，将心炎送入水晶球，对罗三炮点点头，看着它化为紫金流光进入剑内，收起陵光剑，说道，“老师，你们是怕荣荣她父亲狗急跳墙？”

    　　大师点点头，“不错，虽然以我对宁风致的性格了解，他不会这么做。但是人心思变，会为了利益而变脸，这样做也是以防万一。”

    　　“三炮如今可以变身拥有极速的金翅游天隼，能够隐匿的彩虹龙蜥，和遁地穿墙的遁甲兽等等，都是数万年的魂兽，有这些特殊技能，加上老邵的一百根超级棒棒糖，它要带你们逃走不是问题。”

    　　“切记，一旦发现不对，不要有丝毫迟疑，立即让三炮带你们三人往海边或者星斗大森林里跑。等你们三个逃出去安全了，就让三炮消散，我们就知道你们出事了，也有时间来应对接下来的变数，和前来找你们。”

    　　马红俊心中一凛，郑重的点了点头。

    　　弗兰德同样一脸严肃的说道，“切记不要让任何人知道你身上带着罗三炮，包括你的小女朋友。只有出其不意，情势一旦不对，三炮才能带着你们三个逃出来。该交代的小刚已经给三炮交代清楚了，所以这点你不用再操心。”

    　　“好的，老师，我记住了！”马红俊说道。

    　　弗兰德不舍的看了看马红俊，颓然一叹说道，“行，记住了那就下去收拾东西出发吧。”

    　　“是，老师、师叔，各位老师，弟子告退！”

    　　马红俊恭敬的对众人施了一礼，转身往弗兰德办公室外走去。

    　　“一切以安全为主，保重！”赵无极、卢奇斌、李郁松等人，不舍的看着马红俊离去的背影说道。

    　　看着他走远了，弗兰德几人才收回目光，叹道，“还是我们这帮老家伙实力太低啊，否则哪里用的着如此畏首畏尾，唉！”

    　　赵无极摸了摸头，闷哼哼的说道，“你们就别担心了，红俊那小子运气一直不错，此行一定不会有事的。”

    　　说着让别人不要担心，可是赵无极的眼中，却同样也是浓浓的不舍和担忧。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

