    最搞笑的是，风有心手中居然还牵了一匹还未被驯服的野马，居然也跟着被召唤了过来。

    “哇啊~！万羽大大！”

    “你们现在就拥有记忆套装了吗？”

    布里撒多大呼小叫的咋呼着：“Cool~！”

    看到活蹦乱跳不断挣扎的野马，赵千羿还楞了一下。

    脑子里闪过一道灵光，可不等想清楚就被布里撒多的咋呼给打断了。

    “闭嘴！”×2

    赵千羿和老烟枪齐声怒喝，吼的这小子一缩脖子。

    显然赵千羿没在的这么会功夫，他把老烟枪也烦的够呛。

    赵千羿将记忆套装存回远程仓库，重新换上了战斗装备，而捕捉了一半的风有心也完成了收尾工作。

    但是因为突然的环境变化，负责辅助的云雨窈窕中断了给野马加血，导致收获的坐骑持久只有区区三点。

    等他把马牌和隐身戒指交还给赵千羿的时候，赵千羿看了一眼马牌顺手就扔给了布里撒多。

    “给我的礼物吗？”

    “谢谢！谢谢！实在是太感谢了！”

    没想到自己一个“俘虏”，竟然也能分配到一匹坐骑的布里撒多兴奋的蹦了起来。

    肢体动作夸张的挥舞着手臂，就要上来拥抱赵千羿以示感谢，却被赵千羿嫌弃的伸手挡住了：“你老实点就行！”

    被嫌弃的布里撒多也不介意，激活马牌后就兴奋的骑着马，前前后后的跑来跑去。

    赵千羿和老烟枪也懒得理他，主角小队的众人更是无视了这家伙的存在，自顾自的做好了战斗准备。

    说是帮《212特勤》那边先盯住这傻老外，可现在看来人家根本没打算跑的意思，要不想跑早跑了，难不成他们还能拴住他不成？

    所以把他抛在一边，道士们换上了在复杂环境下更为敏捷的白马，当先冲了出去引开怪群。

    他们不打算在兽人古墓三层的普通骷髅身上浪费时间，准备直接冲到天然洞穴中去查看更新了远古骷髅没有。

    一行人有了坐骑代步，前方有道士开道，后面有战士压阵，哪怕兽人古墓副本地图的面积被扩容了一百倍，他们也很快就冲到了秘密通道的入口处。

    老烟枪率先一步，翻身下马踏入了门点，但很快就又退了回来，冲赵千羿一点头：“能进！”

    一行人鱼贯而入，却发现好像已经有人先他们一步进入了天然洞穴，将入口附近的远古骷髅都清理掉了。

    对付普通远古骷髅没有太大意义，他们又不是来练级的。

    道士们直接骑马在天然洞穴里一阵乱窜，寻找着远古骷髅精灵的身影。

    现在他们迫切的需要知道，远古洞穴里的“红绿灯”三大BOSS到底爆什么。

    现实里虽然在改版的过程中，也同步具现出了远古骷髅，但是显然同步的并不完善。

    最起码身为BOSS的远古骷髅精灵的爆率表就不完整，没道理这么难打的BOSS最后就爆瓶战神油或者祝福油，那还不如去毒蛇山谷刷红蛇、虎蛇呢。

    和在现实里无论副本中的怪物有没有被杀死，后续怪物到时间都会被源源不断刷新出来的“无限刷新”机制不同。

    游戏中只有BOSS被杀死，一段时间之后才会重新刷新出来。

    所以要在面积如此庞大的天然洞穴一层里，找到不知道躲在那个旮旯角落中的红色远古骷髅精灵，可不是件容易事情。

    但好在赵千羿他们队伍之中的法师职业较多，一旦碰到怪物密度太高实在引不开的情况，赵千羿他们就会冲上去顶着怪群来一波地雷阵，快速清理掉聚集起来的怪群。

    对于已经习惯了现实里铺天盖地怪海的赵千羿他们来说，游戏里存在着“副本地图容纳上限”的定额怪物数量，对他们还真就没有什么太大的压力……都没刷新的堆起来，那也能算多？

    清怪的过程中，赵千羿他们倒是也碰到过几波玩家。

    不管怎么说，天然洞穴和远古骷髅，也算是改版后才出现的新地图、新怪物。

    会有一些等级较高的玩家，从盟重省跑回来重温新手地图到也不算奇怪，所以也没有放在心上。

    可就在赵千羿他们好不容易找到了红色远古骷髅精灵，摆开阵势准备道士毒、法师电的时候。

    一直跟在他们身后划水的布里撒多突然远远的惨叫了一声，骑着马拼命的往他们所在的位置跑了过来。

    一边跑一边还大呼小叫：“help me~！help me~！万羽大大有人要Kill me！”

    搞什么鬼？

    赵千羿被这小子一会一出、一会一出的破事给烦的不行，只能中断了攻击红精灵的《雷电术》回头望去。

    却看到一群玩家撵在布里撒多身后狂砍乱剁，飙射的火符跟和平鸽一样哗啦啦漫天飞舞。

    也不知道是布里撒多这家伙，骑着马故意跑到别人面前去显摆。

    结果他一个落单小法师，引起了对方一群人的觊觎，想把他的坐骑给爆出来还是怎么的。

    一群人撵着他是围追堵截，可是却因为苦于没有坐骑，愣是被这小子跑得飞快的逃出了包围圈，几记雷电术都没能劈中他。

    好家伙！

    二十多级的小法师，血量连100都不到，基本上属于蹭一下就死的类型。

    被这么大一群人围攻，他居然连一记伤害高的攻击都没挨到，唯独被一蓬范围攻击的《爆裂火焰》给噗了一下。

    结果不等对方追上来，他就从后仰僵直之中挣脱了出来，一边鬼吼鬼叫的逃跑一边拼命的往嘴里灌金创药，竟然还真的被他逃回了赵千羿等人身边。

    等追上来的玩家们，看到了赵千羿他们这边的战力，奔跑的脚步不由得一滞，但是也仅仅只是稍一迟疑就继续冲了过来，显然是不打算停手了。

    但也正是这一迟疑，却让赵千羿给看出了异常。

    赵千羿他们进入游戏后，虽然因为改版后的各种新鲜事物耽搁了一会，紧接着又跑出城套马，但是实际上耗费的时间并不长，前后顶多也就一两个小时而已。

    而在没有坐骑的情况下，光是从比奇王城一路跑到兽人古墓三层下面的天然洞穴，估计都得一个小时。

    虽然可以用随机传送卷缩短距离，但是在百倍扩容后地图环境大变。

    而当前又没有小地图功能定位方向的情况下，选择使用卷轴乱飞可不是一个好主意。

    很容易在洞穴中失去方向感导致迷路，还不如沿着熟悉的路线慢慢跑进来节省时间，更别提沿路还得清剿那些挡路的密集怪群。

    这些一看就知道最少三十多级了的高级玩家，居然比赵千羿他们更早的出现在了兽人古墓之中。

    而且目标很明确的，直指天然洞穴中的远古骷髅精灵，这说明他们一进游戏就直奔这里而来了。

    在“土著”玩家都不知道改版更新后，游戏里新增了什么内容的情况下，会一上线就直奔兽人古墓这个低级地图的高级玩家会是谁？

    自然是在现实中，通过五老窟骷髅洞的新变化，已经知道了新地图环境的外来者！

    那么问题来了！

    如果说赵千羿比较低调，没有几个外来者玩家认识他的话。

    那么在天马寨整天跟老干部下乡慰问一样，带着条标志性的神兽骚包的到处溜达。

    还热衷于帮助新人解决各种困难，甚至主动带他们练级的老烟枪，不敢说所有最起码也有八成的外来者认识他吧？

    在这种明知道老烟枪背靠《巢组织》、《天马寨》、《212特勤》三大势力的情况下，还选择继续动手，那么对方的意图是什么？

    另外，随着天马寨的发展，以及对应急管理部的信任度提升。

    外来者们其实对隐藏自己的身份信息已经不太那么在意了，也知道对官方来说反正藏也藏不住。

    所以绝大部分的外来者，顶多也就是选择用蒙面巾来隐匿真实面容，但是用兜里遮蔽体型和ID就没有必要了。

    本来使用了蒙面巾后，大家看上去都跟一个模子里倒出来的塑料模特一样，要是连个ID都没有还怎么跟其他人互动？鬼知道谁是谁啊？

    可追杀布里撒多的这帮外来者，居然在游戏中都选择了隐匿ID，他们是打算干什么，需要搞的这么隐秘？

    这种鬼鬼祟祟的无名氏行径，让人很难不怀疑他们跟那帮子专门对外来者下手的《黑杀党》有什么关系。

    因为《212特勤》在外来者群体中，尽可能的宣传了《黑杀党》的危害，以及遇到危险后如何向官方求援的办法。

    所以只要不是智商有缺陷，但凡稍微有点警惕心理的外来者，都知道要保护好自己的真实信息，以防牵连到家人了。

    导致现在《黑杀党》已经很难再从新人之中诱拐到“经验羊”了，他们的行动也不得不从现实之中转移到了游戏之内。

    之所以隐藏ID，显然就是为了保护自己在现实之中，潜伏在各大外来者势力里的身份。

    他们追杀布里撒多，显然也不是为了图谋他身上那几件垃圾装备，而是在馋他身上当前等级10%的经验！

    “疯子！烟枪！动手！”

    不等对方靠近，赵千羿就先下手为强了。

    起手一团《冰咆哮》，砸在了紧追在布里撒多身后，猛甩《刺杀剑术》的战士身上，盘旋呼啸而起的冰刃团将其砸的是脚步一顿。

    几乎是丝血逃回了老烟枪身后的布里撒多，一脸又红又绿的猛灌金创药。

    幸亏眉眼弯弯及时的援助了一发《群体治疗术》，拉起了他的血线才勉强保住了小命。

    因为法师职业本来就站的比较靠后方，所以布里撒多从后方逃窜回来后，反倒是将赵千羿他们几名法师，暴露在了对方的面前。

    而整整有一队人的对方，当即锁定住了人群之中的赵千羿，包括被他打断了追杀的战士在内，一起向他包围了过来。

    赵千羿眉头一挑，冲他来的？

    不过也是，虽然主角小队的三名法师都跟他站在一起。

    但是击杀“土著”玩家可掠夺不到10%经验，至于说对方怎么从一群法师之中，这么快分辨出他是外来者的……

    虽然随着镜界空间越来越真实的缘故，仅从外表形象上已经不太能分辨的出来外来者和“土著”玩家了。

    但是使用了蒙面巾这种隐藏真实面目的道具后，外来者会以平平无奇的游戏角色模板示人。

    别人“土著”玩家看着都跟真人一样，就你长的跟塑料模特一样，鬼才会不知道你是外来者！

    看到向自己冲来的几名战士玩家，赵千羿不由得一乐，虽然说他不喜欢打架，但并不意味着他就不会PK啊？

    平时因为低调行事的关系，导致他在天马寨的外来者群体之中很没存在感，但这主要也是因为根本没有谁会那么不开眼的跑来招惹他就是了。

    恐怕现在，也没有人知道他当年在游戏中，还有个“玛法血屠”的诨号了。

    这时候，赵千羿居然还有空唏嘘那么一番，要说这人年纪大了就是容易“想当年……”，没想到他居然也开始有了这种碎嘴子老头的征兆了。

    他在那唏嘘，对面疑似《黑杀党》的外来者玩家可没停着，手里抄着修罗、凝霜就朝他来了。

    可赵千羿不动，并不代表他身边的人不动。

    原本因为打远古骷髅精灵帮不上忙，在旁边闲着无所事事的风有心和彪悍哥两名战士，如同出闸猛虎一般从他身体两侧就飙了出去。

    之前率领《巢组织》霸占死亡山谷的这段时间。

    他们俩就没干别的，整天上线之后就跟人PK到下线。

    每天花掉的药水钱都不知道有多少，可没少被掌管团队财务的老大云雨窈窕骂。

    可赵千羿“遣散”了行会成员之后，手下的行会成员都分流到了那些传说级玩家的行会，和《巢组织》麾下的附庸行会之中去了，觉得人少了打起来不过瘾的俩人，这才又回归了主角小队。

    好不容易跟着来打一趟改版更新后新出的BOSS，结果他们俩兴奋的冲上去砍了对方几刀。

    却发现红色远古骷髅精灵属于无视物理攻击的物免怪，这让他们两个大战士直接成为了没用的废物，这会儿正郁闷呢。

    听到行事向来稳健，从来都不主动惹事的万羽老大一声“动手”。

    这俩货那叫一个亢奋，扯着喉咙一声咆哮，魁梧的身躯一个《野蛮冲撞》，当头就把两名《黑杀党》战士给顶了回去！

    而主角小队的老烟枪、云雨窈窕、眉眼弯弯三名40级老道，因为在天然洞穴这种复杂的环境下，即便把神兽召唤出来也派不上什么太大用场，而且还抵手拌脚的干扰引怪，所以一直都没有召唤出来。

    这会儿碰到PK了，三人齐齐的一扬手哗啦洒出一把符纸，顿时就召唤出了三头猩红巨兽来，随着毒粉和符纸的飞舞，三头神兽直奔对方就去了。

    冲过来的几名《黑杀党》战士差点没吓尿了！

    现在整个《玛法传说》之中都看不到几头神兽，结果没想到全都集中到这了。

    好在他们队伍中的道士足够机警，大吼了一声让他们站住。

    一把《群体隐身术》就将他们笼罩了进去，然后召唤出了自己的小骷髅缠住了对方的神兽。

    站住不动就没事了吗？

    别忘了他们面前还有四名40级的法师呢！

    只见“呲啦~”一声，几道耀眼的闪电束交错闪过。

    两名《黑杀党》的成员跟天女散花一样，齐刷刷的爆了一地的超级金创药出来！

    外来者玩家兑换的叠加格，虽然能携带的药水补给足够多，可是挂了之后可比BOSS爆的场面还大！

    本来赵千羿他们这边，算上20多级的布里撒多才十个人，从战力数量上来说比对方一个满编小队少了一个。

    结果一个照面，就被风有心、彪悍哥顶走了两名战士。

    又被疯狂枷凌、疯狂枷淩、啰嗦三人，一道《疾光电影》集火秒掉了一个道士、一名战士。

    不等赵千羿回过神来，顶开两名战士的风有心和彪悍哥，根本就没打算跟人家的战士纠缠。

    而是直奔躲在后方的那名法师去了，打架先杀法师这几乎都已经成为了玩家们PK的常识。

    那法师居然还想用《抗拒火环》推开气势汹汹的风有心，想给自己腾出战略转移的空间，结果当场推了个寂寞。

    姑且不考虑这名法师多少级，主角小队里的成员，包括赵千羿和老烟枪在内可是全员封顶满级，你特么瞧不起谁呢？

    法师一招失误，就被缠上来的两名战士联手一记双烈火，当场被秒杀在了他撑开的《魔法盾》里。

    可人是躺下了，他身上明晃晃的“鸡蛋壳”却还立在地面上晃晃悠悠呢，爆出来的超级魔法药等补给，跟地毯一样铺了满地，总之是死的老惨了！

    这边还没完呢。

    冲到赵千羿附近的六名战士中被顶走了两个。

    剩下的被主角小队分散开来的法师们卡好角度，一串二、一串三的《疾光电影》集火秒掉了一道一战！

