    “和申哥一样的半兽化？”伍德哽咽道。

    罗柯并未开启兽化，对付这群炮灰有点小题大做，毕竟不是谁都配被他歼星炮轰蚊子。

    也就是骨刃、起舞之翼，以及催动力量时眼中燃起的猩红光芒。

    可能是担心俩朋友的安危，罗柯有点着急了，他自己都未曾意识到，不经意间溢出的气势有多么可怕。

    伍德被这股渗出的杀伐震退，愣是不敢再往前跨半步。

    他明白，唯有从尸山血海中爬出，才可能具备这种压迫，曾经在申哥身上感受过，可不及眼前之人十分之一。

    手上到底得沾染多少生命，才能达到这般地步？

    伍德从喉咙根发出最后的吼叫，“开火！”

    砰砰砰！

    火力朝着罗柯和逐渐靠近的车队疯狂倾泻，所有人的脸上都写满了拼死一搏，甚至不少还发出了扭曲尖锐的笑声。

    流浪在这危机四伏的废土，他们看似潇洒，其实早已被饥寒交迫、血肉厮杀给击溃了精神意志，勉强维持着最后一丝丝弦，而如今，无论怎么看都是必死之局，自然不再保持理智，发泄出无尽的情绪。

    “开炮！”埃隆一声令下。

    砰——

    罗柯带回来的那些火炮终于射出了第一发炮弹。

    什么叫做火力碾压？

    这就是！

    仅仅一轮炮火洗地，除开寥寥数人，一律被炸得七零八落，大地千疮百孔，弥漫着火药味。

    另外三个强化战士也有一个被炮弹打中脑袋，当场开花，啥也不是。

    “火力不足恐惧症终于痊愈了。”杰夫高呼一声。

    “敢欺负我家飞雪！看我不打死你们啊啊啊！”艾丽卡穿着重立体，手持机炮，把两个失去斗志的强化战士追着打。

    噗。

    罗柯落下，走到瑟瑟发抖的伍德面前。

    “能接通你们头领……宁申么？”

    瞧见伍德有点愣神，罗柯亲切地拍了拍他的肩膀。

    咔！

    一不小心整条右臂粉碎性骨折，磐石一般的肌肉如同豆腐，瞬间被撕裂。

    “可、可以。”

    伍德顾不得疼痛，在罗柯一刻不停的凝视下，拿出通讯器，一阵摆弄后响起了“滋滋”声。

    “搞定没？”那头传出无比低沉沙哑的男声，光听声音就让人头皮发麻，不像是人，更似一头择人而噬的浴血凶兽。

    “搞定了。”罗柯回道。

    对面显然愣了几秒，然后发出低低的厉笑，“看来连伍德都栽在你们手里了，有点意思有点意思，好久没有这么激动了，乖乖等着我们的降临，诺亚会带给你们新生。”

    罗柯也笑了，“好啊，请务必快一点。”

    早点来早完事，明明答应大家的坝坝电影都被这群扑街耽搁了，简直是罪不可赦！

    “希望我把你心脏掏出来时，你还能笑出声。”宁申哼了哼，然后结束了这愉快的聊天。

    “大人，绕我一命，我实力虽然不及您，可也还是有几分力气，脏活累活都不嫌弃！以后打架我保证第一个冲上去！”

    与此前的老肥等人不同，伍德立即举白旗投降，原因很简单，因为他觉得罗柯等人有实力跟宋樾他们硬碰硬，可能胜算更胜一筹。

    “识时务者为俊杰”，也是他的做人准则之一，当墙头草不卑贱，死了才是！

    人死如化灰，只能跌落在缝隙里永无翻身之日，卑劣低贱到了极致，他坚信只要活着，一切都有可能。

    “精神可嘉。”罗柯夸赞了一句。

    伍德露出欣喜，看来这位大人是看中了自己百折不挠的品质。

    嗤——

    骨刃划过，伍德人头落地，脸上一半喜一半惊。

    “当墙头草，没好下场。”

    而此刻，远处也响起了凄厉至极的惨叫，罗柯循声望去。

    两个强化战士竟然躲开了艾丽卡的火力扫射，眼看就要跑远时被蜂拥而至的猩骨鸡群淹没。

    这群嗜血的怪物争先恐后地扑打如同钢刃的翅膀，用嘴巴去啄咬，一群接一群，挤得层层叠叠。

    一开始两人还能一拳爆掉一只鸡，但渐渐力不从心，一直寻找机会的大公鸡凌厉一口，其中一人的心脏竟然被直接叼了出来！

    渐渐的，惨叫声停歇。

    鸡群散去，地上连骨头渣子都没剩，甚至是染血的土石都被一口口给咽进了肚子。

    恐怖如斯！

    从诺亚逃出来的林悦与其助手急忙上前给墨城包扎伤口，她没说慌，确实是个不错的随行军医。

    飞雪靠近，声音软了一点，“死不了吧？”

    墨城露出一个比哭还难看的笑容，“死不了。”

    “走，回去准备准备，等他们上门送货。”马克扶起墨城，招呼着回城。

    本来他们是打算直接出击，但考虑明明可以避免不必要的伤亡与损失，就选择了退居保护伞后，守株待兔，等着诺亚来撞。

    “噬极兽袭击！”唐尼大喊道。

    刚才伍德那群人的情绪出现了剧烈波动，生命源质的芬芳散发到了周遭，大概有二三十头蛇狗正从侧面奔驰而至。

    “你们走，咱几个断后。”杰夫摩拳擦掌，进入虎形态，低啸着冲出，一招猛虎下山把一头蛇狗的脑袋直接拍瘪。

    冉冰、艾丽卡也都穿着作战服跃跃欲试。

    夏豆更是直接意念控制着一柄镶嵌了蓝色晶石的匕首，随着她一声叱咤，匕首飞出，如离弦之箭不断对蛇狗造成有效伤害。

    马克一马当先，第一次在大家面前展现出兽化形态，变身马克兽，左右手各一头蛇狗使劲爆锤，三下五除二就掏出了它们的灵息籽。

    罗柯坐在巨石上，暗道大家的进步都很大啊，如今核心团队的实力拔高了不止一个层次。

    一小时后，星火城。

    砰……砰……

    接二连三的微弱爆炸声从远方传入太阳谷的众人耳中。

    罗柯嘴角情不自禁地疯狂上扬，“这一波未雨绸缪还真用到了。”

    没错，正是他之前在自由军基地搬回来的地雷！

    ……

    “损失如何？”一名两米高的鹰钩鼻男人阴厉问道，他便是诺亚组织的首领宁申。

    “一辆吉普报废，三个兄弟没了。”手下汇报。

    宁申脸皮抽了一下，“换条路，前面应该全都是雷区，小看他们了，放饵出去探路。”

    几个壮汉从牢笼车里押下两个瘦骨嶙峋的人，“往前跑！”

    两人踌躇不前，毕竟刚才的爆炸可是看在眼中。

    “不跑现在就死！”壮汉举枪威胁道。

    两人被迫只能迈开步子，一开始还很踉跄，但后面他们一边跑一边大吼大哭，最终气喘吁吁地狂奔起来。

    咔。

    嘭！

    至少在死前，他们自由过。

    在死掉了五个诱饵后，车队已经可以望见太阳谷以及峡谷后的星火城一角。

    诺亚组织的车队不小，除开好几辆改装战车外，还有一辆军卡，里面坐着的都是流匪之徒。

    在后方五百米的高空，跟随着一架倾转旋翼式的直升机，造型有点像暴力改装后的鱼鹰。

    那上面坐着的才是真正老大——博士宋樾。

    诺亚组织人数其实并不多了，也就五十出头，有二十个都是强化战士，普通人正在锐减，显然他们的食物真的捉襟见肘了。

    罗柯没猜错，这就是一群走投无路的流浪者罢了。

    “那是……城市！？”宁申通过望远镜看见一座座房屋，以及中间那令人震撼的灯塔。

    “申哥，怎么搞？”手下们早已饥渴难耐。

    宁申看了眼直升机，既然没有指令，那应该就是按照事先商量好的战略。

    “你们驱车分散冲锋，进入射程后优先打掉对方的碉堡与炮塔，这处山谷只有一条出口，一队人绕后通过钩锁偷袭。”

    “待局面僵持，火箭炮开道，直接冲入山谷，已经没有退路可言，未来如何，全凭今日生死一战！”

    宁申也没啥绝妙策略，想来一招围城之计呢，更害怕自己一方比对方先饿死。

    犹豫就会败北，五辆改装战车油门到底，义无反顾地驶入保护伞的范围，这一波直接派出了十个强化战士。

    然而令宁申不解的是，为何对面的炮塔都没有一丁点反应？

    难不成是个外厉内荏的花瓶摆设！

    可他来不及窃喜，脸上的表情就怔住了。

    一道道交叉的巨大激光网格毫无征兆地浮现，刚好挡在五辆战车前方五米。

    短短距离就是把刹车踩爆也徒劳无功，五辆车眨眼间穿过了激光网！

