    “嗯？太苍想要出兵崎命，相助我牧朝，镇压铭皇、黑蜈两座鼎盛皇朝？”

    纪夏和牧朝上皇，端坐在小亭之中，听着流水轻音，互相交谈。

    牧朝上皇眉头轻皱，他注视着纪夏，说道：“汲楼信件中曾经提及太初上皇，想要与我一见。

    难道上皇想要见我的原因，就在于此？”

    纪夏并不隐瞒，点头说道：“我从汲楼、黎云，以及那位铭皇族铭寰上臣口中，得知崎命天的辽阔、富饶。

    也知晓牧朝的艰难处境，所以我便异想天开，想要请牧朝上皇为我太苍大军洞开崎命天门庭……”

    纪夏说到这里，眼神中充斥着自信：“如此大好界外天，又岂能够被那些凶残异族瓜分？”

    牧朝上皇微微拂袖，他眼中有几分犹豫。

    犹豫之间，又抬头看了纪夏几眼。

    纪夏看出牧朝上皇的犹豫，又相劝道：“我曾经从汲楼的口中，听闻牧朝人族艰难的处境。

    如今，崎命天三足鼎立，牧朝的力量却是其中最弱。

    一旦铭皇和黑蜈达成某种默契，亦或者牧朝在某一场大战中落败。

    牧朝人族国度，数百亿人族生灵，必将会彻底洇灭……”

    纪夏的声音，开始变得有些阴森可怖：“甚至于牧朝人族生灵，将会彻底的沦为奴族，生生世世受到其他两大种族奴役。

    有这样的可能存在，又有让人族彻底称霸崎命天的希望，牧朝上皇还在犹豫什么？”

    纪夏说话的时候。

    牧朝上皇，并不曾打断纪夏，只是默默听着纪夏的言语。

    纪夏劝说之后，牧无渠眼神变得凝重许多。

    他微微摇头说道：“太初上皇，你不曾了解崎命天如今的局面。

    崎命天如今三大皇朝三足鼎立，彼此之间实力相差不多，所以能够始终僵持下去。

    但是！

    倘若有哪一方势力，胆敢引来崎命天之外的势力，那么其他两方鼎盛皇朝，必定会联合而起，率先镇压外来势力，镇压背叛崎命的国度、种族。”

    牧无渠面容依旧威严，但是语气却显得颇为无奈。

    “这一路行来，太苍确实强大，而且太苍人族兼具着一种牧朝人族不曾拥有的精气神，令我深深折服于太初上皇的手段，并且为蛮荒人族由衷欣喜。

    只是……

    哪怕太初上皇又有帝境实力，但是太苍的战力，却还是有些……不足。”

    牧无渠大致是想要顾及纪夏的脸面，用词十分委婉。

    “哪怕牧朝和太苍联手，我洞开崎命门庭，迎接太苍大军进入崎命，却根本就不足以承受铭皇以及黑蜈的联手攻伐。

    如此一来，不仅无法让人族称霸崎命，反倒有可能弄巧成拙，让崎命天牧朝人族彻底灭亡。”

    牧无渠的话语，娓娓道来，语气中满是无奈。

    “这许多年以来，牧朝不知道有多少人族死在那两座异族皇朝强者、军伍手中。

    我牧朝人族恨不能生啖铭皇、黑蜈生灵的血肉，倘若有一丝可能，我必定会与太苍联手。

    只是，太苍如今的实力，还不够。”

    纪夏有些意外。

    他这才想起如今太苍的主要战力，基本都在噎鸣秘境之中潜心修炼。

    所以整座太苍，广大的太苍九州之地，甚至连天极存在都屈指可数。

    就算那一天，汲楼和黎云得见太苍祭祀九州神器，有许多天极存在降临。

    却不知道这些太苍天极的真实战力。

    所以，太苍竟然给了牧朝实力不足的印象。

    在这样的背景下，哪怕牧朝上皇是难得一见的人杰，对于纪夏的提议，都极为犹豫。

    这让纪夏有些愕然。

    几息时间之后，纪夏终于向着牧无渠摇头说道：“上皇，你误会太苍了。”

    牧无渠疑惑的看向纪夏。

    却见纪夏低声说道：“牧朝上皇以及诸多使节，赞扬太苍的时候。

    我也在牧朝人族强者身上，看到了属于我人族的气魄，也看到了诸位强者，得见我太苍皇朝的崛起，而感到由衷欣喜。

    这种欣喜做不得伪，如此，我也愿意信任牧朝。”

    随着纪夏轻声低语。

    他的身后，忽然有一座座天穹，横立而出！

    牧无渠感知着纪夏身上散发出来的庞然伟力，目光逐渐变得越发郑重。

    却见纪夏身后，六道恐怖的天穹耸立。

    天穹之中，各自有神妙的规则爆发出来。

    尤其是那一座六欲天、

    四天王、五大天主，共计九位天穹化身，长身挺立，气魄堪称无垠。

    其他天穹中，也有奇妙的力量，显化出无穷的异象。

    让牧朝上皇由衷惊叹。

    他点头说道：“上皇，我至今才知道你未曾成就上穹！

    不曾就上穹，却拥有如此恐怖的力量，你简直天纵之才。

    罢了，一旦你成就上穹境界……我牧朝愿意和太苍联手。”

    纪夏却端坐小亭之中，任由身后的六座天穹运转，摇头说道：“牧朝上皇，我并非是想显露我自身的实力。”

    随着纪夏开口，纪夏身后的地狱天穹，忽然洞开！

    十八层地狱就此展露在牧朝上皇的眼中！

    其中一股股凶戮、诡异、暴虐的气息，在不断肆虐。

    可是……

    这些气息并不是重点。

    牧朝上皇，看到洞开的十八层地狱的刹那。

    瞳孔立刻微缩。

    甚至他的神情都变得僵硬起来！

    “这些牢狱之中，封禁都是……”

    牧朝上皇语气颤抖。

    映入他眼帘的，却是一块块蠕动的血肉、一道道残破的真灵、一股股被分割的神识！

    随着牧朝上皇眼中光芒闪动。

    这些血肉、真灵、神识，刹那间在他眼中重组。

    化作一位位……

    强大绝伦的上穹帝境存在，以及足足十二尊天极存在！

    而且这些帝境之中，甚至有建立五重穹宇的可怕存在。

    令牧朝上皇叹为观止！

    “这些强者……”牧朝上皇，恍惚中喃喃呓语。

    “这些强者，乃是西玄圣庭上穹强者。”

    纪夏面色不变，说道：“不知牧朝上皇，可曾听说过这一座强大的圣庭？”

    “西玄圣庭？”

    牧无渠眼皮狂跳。

    他当然听说过，而且直至现在，牧朝皇国诸多上位者心中，都还在担忧。

    担忧有朝一日，那座仇视人族的圣庭势力，将会轰穿崎命天门庭，将牧朝彻底镇压！

    可是现在。

    牧朝上皇，却通过这位太初上皇的奇特天穹，见证了三位西玄圣庭上穹存在，被就此镇压、被就此拘禁！

    这些昔日里，不知道镇压过多少人族强者的可怕存在了。

    如今，他们的真灵只能够颤抖，神识只能够不断分散重组。

    就连血肉，都在逐渐的失去活力！

    “这些西玄圣庭强者，难道都是被太苍镇压？”

    牧朝上皇只能给我苍白的询问。

    纪夏微微点头，识海涌动之间，一道神识落入牧朝上皇的脑海。

    一瞬间。

    牧朝上皇仿佛经历了那场恐怖的大战。

    见证了诸多太苍强者，强横无端的恐怖实力。

    良久之后，牧朝上皇眼里就只剩下无数道可怕的神法。

    雷霆、血海、烟雾、剑意、禁制……

    种种奇妙的规则神法，伴随那一处彻底破碎的战场，让牧朝上皇彻彻底底叹为观止！

    原来。

    在他眼中，上层实力并不如何强大的太苍。

    竟然拥有如此恐怖的伟力。

    原本自认强大的牧朝皇国，上层力量根本就不足以和太苍匹敌！

    这一座太苍、这一位太初上皇，以及那些太苍强者，简直胆大包天！

    “如今牧朝上皇得见我太苍的真实实力，不知道是否能够接受我的提议？”

    纪夏的声音传来。

    牧朝上皇从震撼之中醒转过来。

    他再不犹豫，站起身来朝着纪夏行礼，郑重说道：“既然如此，崎命合该由人族执掌，牧无渠愿意和太苍联手！”

    纪夏也站起身来，朝着牧朝上皇行礼。

    礼毕，纪夏犹豫再三，又说道：“无渠上皇，你大约曲解了我的意思……”

    “嗯？”

    牧朝上皇有些不解。

    “上皇只需要为我太苍洞开崎命门庭，然后便可以作壁上观。

    我太苍虎狼军伍席卷而过，便可以镇压铭皇、黑蜈……

    并不需要牧朝与太苍联手对敌。

    区区铭皇、黑蜈，还不足以让我等两座人族鼎盛皇朝联手。”

    牧朝上皇呆立良久。

    他听出纪夏话语中的委婉之意。

    就和他刚刚委婉提及，太苍上层实力不够的时候无有二致，一模一样。

    牧朝上皇无语凝噎。

    即便是化身，也只能一杯一杯印着桌案上的美酒……

    ——

    数十日之后。

    牧朝众多使节，才恋恋不舍的离去。

    这几十天的太苍之行，让他们彻底见到了太苍兴盛的一面。

    这座国度便利到了极点，无数层出不穷的发明创造，让这些太苍强者深深折服。

    诸多太苍大臣的谈吐，也让这些牧朝强者，感知到太苍文明的厚重。

    ……

    他们临行之际。

    太苍圣文府还特意赠送给了他们许多太苍书籍、镜影、特产、发明。

    令许多牧朝使节爱不释手。

    而贤慎先师，以乐见其成。

    纪夏知道贤慎先师此举，其实是一种变相的文化输出。

    当更高维度、更高层次的文明文化，就此碾压而下。

    对于牧朝人族生灵而言，将会带来一种革新，带来一种……崇拜。

    对于太苍的崇拜。

    这将会给太苍进驻崎命，带来厚重的基础。

    “这便是发展文化胜利，带来的好处？”

    纪夏背负双手，看着远处金翅大鹏挥动双翅，带着牧朝强者就此离去。

    此时。

    时间已经来到元鼎四百二十四年。

    “转眼间……已经过去了四百多年。”

    纪夏微微摇头。

    忽然间，他想起自己和乘衣归之间的约定。

    “说起来……不知道衣归姑娘，是否还记得五百年之约。”

    纪夏想起那位气质清雅绝伦，眼眸深邃如同星空的神秘少女。

    虽然在这数百年时间里。

    他和乘衣归见面的次数，屈指可数。

    但是他自始至终都不曾忘却那一位手掌之上，孕育秘境的强大少女。

    “直至如今，我还不知道衣归姑娘的实力究竟到了什么样的地步。”

    纪夏心中沉吟：

    “手中孕育秘境，倒不是什么难以触及的事情。

    无非是炼化了一座秘境，成为了秘境的主宰者……

    当然……帝境之下，只怕也难以炼化一座广阔的秘境。”

    纪夏在心中揣测乘衣归的力量。

    足足过了十几息时间，他才轻笑之间摇头。

    “只留下数十年时间，就达到了五百年的期限……

    倘若不能胜过衣归姑娘，倒是一件丢脸的事。”

    他轻轻微叹。

    眼神却始终望向金翅大鹏消失的远处……

    “这一次，太苍必将倾力出手，以泰山压顶之势，彻底的镇压崎命两座皇朝！

    崎命天两座强盛皇朝，恐怕已经代表了皇朝的巅峰。

    镇压这两座皇朝，再加上之前谋算西玄圣庭累计下来的神种，就能够兑换封神榜了。”

    “封神榜现世之际，便是太苍彻底崛起之初。

    到时候……也该镇压一两座弱小帝朝，开开荤了！”

    纪夏想到封神榜，便觉得太苍强大有望，波澜不惊的心绪，竟然也多出了几分兴奋、激动。

    正在这时。

    一道流光，忽然从远处飞来，悬浮于纪夏眼前。

    能够如此飞过太都上空，必定是拥有极高权限的力量。

    纪夏轻轻探手，那一抹流光就此延展开来。

    露出其中的光幕。

    那一座光幕之上，是一幕盛大的景象。

    只见一位位身后有法相虚影显现的强大存在，站立在虚空中，密密麻麻一望无际。

    无数难以想象的强者，散发出恐怖的威势，让虚空都不断破碎。

    而这些无边强者的尽头，却是一座高耸的玉台。

    玉台上，一座宝座屹立。

    一位尊荣无双的存在，端坐于宝座。

    他的面容平静，身上散发出无尽的威势。

    而他的宝座旁边，还站立着一位目光深沉的强者。

    这位强者头生龙角，脸颊上覆盖着龙鳞，躯体英伟非凡。

    正是纪夏受到纪夏派遣，前去辅佐司重主的紫耀皇朝祭天魔龙！

    虚空中无数强者，望向宝座上的尊容存在的目光，都充满着崇敬！

    纪夏看着光幕上的场景，眼神中露出满意的神色：“已经掌控了如此的力量吗？能够得到大帝的青睐，司重主确实十分值得投资。”

    他微微点头，意识微动。

    那光幕之中，立刻有另外一道小小的光点，探出头来。

    “夜主何在？”纪夏轻声低语。

    夜主一身紫衣，紫发飞扬，曼妙的身姿出现在纪夏身前，向纪夏行礼。

    “将这一道光幕讯息送去白帝城吧。”

    纪夏下令：“想必这许多年以来……西莲已经望眼欲穿了。”

    此刻太苍白帝城。

    西莲显得憔悴了许多。

    她坐在屋顶上，看着远处的虚空。

    每日的思念，已经刻骨铭心。

    “你什么时候才能披荆斩棘，走上那一条通帝之路呢？”

    “我还在太苍等你。”

