一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十七章  暴雨倾盆

    钱忠笑笑不说话，像钱强这种人谁不想结交，何况活成人精的钱忠。

    一位神医放在哪里都是有大分量的人物，年代已经和平，只要陈强把自己的手艺抖露出来，这里走走那里转转，有的是人给面子。

    “这是要变天？”陈强眉头紧皱，打量着落地窗外面的天色。

    钱忠点点头，：“是啊，十年难遇的大暴雨，应该也是入冬的最后一场雨了吧。”

    “暴雨？”陈强的眉头皱的更深了。

    叶、钱二人有些疑惑，：“怎么了小友，有什么问题吗？”

    陈强沉重问道，：“这暴雨多大，持续多久？”

    “额。”钱忠拿出手机一看，：“据估计，降雨量在二十厘米以上，起码持续一天一夜的样子吧。”

    “不好。”陈强大惊，放心筷子望着外面的天色忧心忡忡。

    “神医，你有什么难处就直说，一场雨怎么了？”

    陈强摇摇头，：“我要回家看看了，这暴雨可能会对我家造成影响。”

    陈强说完拿过悍马车的车钥匙，：“叶老，这车我就开走了。”

    “神医，这么急？外面马上就要下了。”

    叶安邦的话音刚落，外面划过一道闪电，紧随着雷声的降临，暴雨倾盆，稀里哗啦，打的外面的落地窗响个不停。

    陈强点点头，不在多言，告辞一声就拉开大门，跳上了悍马车。

    这雨太大了，陈强把雨刷开到了最快，这才能勉强看清前面的路。

    屋子内的两位老人面面相觑，同时问道，：“神医的家怎么了？”

    二人同时摇摇头，道，：“你问我啊？”

    叶安邦无奈，问道，：“菲儿，你们两个知道吗？”

    叶孟欣道，：“他家是下面村里的，可能暴雨来临，房子会漏水吧……”

    “额。”两位大佬一阵汗颜，陈强明明本事大着呢，居然愿意留在那村子里，下雨还要赶回去添砖加瓦拿盆接雨。

    陈强并不是担心自己的漏水，他家虽然还是住的那房子，不过已经翻新过，漏水倒是不至于，他担心的是山林。

    暴雨而至，山体滑坡的事情可不少见，他们村子就在山林下面，若真是出了事故，整个村子可能就会覆灭。

    由于路上太滑，陈强开了五个多小时才到家，他把车子停在村口，看着外面如同断了线的珠子一般急速坠落，在汽车大灯的照耀下散发丝丝光芒，如同古代的琉璃灯一般璀璨，美极了。

    “暂时应该没有什么事。”陈强在车里面观望了一眼远处的山林，借助时不时的闪电，可以看清那里早就空无一人，只留下一些工具被大雨淋唰。

    他掏出一支烟，缓缓点燃，虽然外面大雨坠落的响声很是吵闹，但他感觉很是安静，好像这个世界就剩自己一人了。

    车子播放着悠扬婉转的曲子，一支烟熄灭，陈强打火，这才开到家里。

    陈强一进门，陈宝才夫妇就出了房间，满是心疼的看着自己的儿子。

    “娃子，怎么这个天气回来了，你可别生病了。”

    刘玉兰说着就去切姜片，给陈强煮姜汤。

    陈宝才把陈强淋湿的衣服挂在一边，帮着给翻箱倒柜的找衣服。

    陈强的体质已经不是普通人能比拟的，他就算是淋上一天一夜也不会有事，不过他的心确实暖的，乖乖接过刘玉兰的姜汤，吹了两下一口气给喝光了。

    “娃子你吃饭了吗？”刘玉兰准备下点面汤给陈强。

    “妈，不用了，我吃过了，不饿，你们快去歇着吧。”

    陈强擦干身子，回到房间盖上厚厚的被子准备美美的睡一觉，忽然手机一响，来了短信。

    “陈强，下暴雨了，你什么时候来看我啊？”

    信息是张晶发的，陈强一想很快回复，：“不然我现在去？”

    刚发出去有收到一条，不过确实陈丽娇发来的，语气很是恶毒：你又跑哪去了，下大雨了，淋死你。

    陈强嘿嘿一笑，快速编辑：我在家呢，趴在被子里看电影呢。

    于是陈强把下巴搁在枕头上，给两个女人快速回复着短信，然后给叶孟欣那边报了一个平安。

    “什么电影？”

    陈强坏笑一声：你也要看啊？

    “那我要看看好不好看。”

    陈强的笑容越发的猥琐了，编辑道：我在看成人爱情动作片，可以分享给你哦。

    不过到了张晶那里，陈强就正经多了，发出的消息也没有那么多的含义了。

    那边陈丽娇趴在被窝里抱着一个小熊，盯着屏幕上陈强发的信息满是不解，这个片是什么东西啊。

    她想了半天，忽然脸蛋唰的就红了，把小熊放住，带有娇禛的回复道，：流氓……

    不知不觉到了十点钟，陈强又调戏了两句，这才抱着手机缓缓睡去。

    大雨落下是难得的安静日子，就算是小雨，村里的人也要干活的，他们不像是城市的上班族一样，坐在办公室吹着空调，一个礼拜还有两天的公休。

    在这里，不干活意味着没有饭吃，不过现在年代早就不同了，不至于没有饭吃，但是收入肯定会有损失。

    第二天由于暴雨的原因，天还是灰蒙蒙的，村子的人无聊之下开始四处组织打牌，陈丽娇也发来短信，问要不要玩一玩。

    陈强一想反正也没有事干，答应下来给陈大力发了一个短信，三人凑在陈强家就斗起了地主。

    “三个二……”

    陈丽娇扔出来，然后得意道，快给钱，我就剩一张牌了。

    陈强像看个白痴一样的看着她，：“王炸，我也剩一张牌了。”

    陈丽娇满是不舍的攥着十元大钞，陈强凶神恶煞的给生生抢了过来。

    完了又大概七八局，陈大力若若到，：“我不想玩了，你们欺负人。”

    “额。”陈丽娇陈强满是不解的看着陈大力，同时道，：“我们没有啊。”

    陈大力看着自己赢得一百来元钱，气愤道，：“表面上是我赢了，但是我已经输了，玩牌没有这样玩的。”