    第90章长安宫被下药

    长公主回宫，给自己带了个伴读的消息以极快的速度传遍了皇宫。

    “九歌，不行，他是个男人，后宫是不能留着一个男人的！”

    “皇阿玛，什么别的男人，那是你未来的女婿，我未来的驸马！”九歌语不惊人死不休的说道。

    “你说什么，你给朕再说一遍！”康熙惊讶的语气都变了。

    “那是我未来的驸马，您未来的女婿！”九歌不紧不慢的拿着糕点吃。

    “不行！朕不同意！”康熙只觉得自家白菜刚发了个小芽，就有人要摘走了，心里那个不得劲。

    “皇阿玛，淡定，别生气嘛，您看从小养大的女婿总比我长大后再找的要靠谱的多吧！”九歌继续刺激着自家皇阿玛。

    “那……那也不行！”康熙那是非常不乐意的。

    “反正我已经决定了！”九歌拍了拍手上的点心残渣说道。

    康熙看九歌的表情坚定，只得退一步说道：“那不能让他进后宫，让他进南书房读书。”

    “好，谢谢皇阿玛！”九歌也知道这是极限了，随即认真的说道：“皇阿玛，傅子宁于我而言，很重要！”

    看着九歌脸上难得露出的在意，康熙心里有些酸的同时也明白傅子宁对九歌来说是不一样的，没好气的说道：“放心，吃不了他！”

    “好了，皇阿玛，你就别生气了，反正我现在还小，皇阿玛帮我慢慢教啊！”

    康熙一想也是，与其把九歌交给一个别人家父母教养出来的孩子，还不如他亲自教，至少他比较放心，遂板着脸说道：“行，皇阿玛亲自教！”

    九歌看康熙的脸色，就知道他已经不怎么生气了。

    九歌之后便回了长安宫（嘉靖十四年改名为景仁宫），九歌走到正殿，便闻到了一股淡淡的香味，味道很淡，不注意基根本就闻不到。

    九歌微微笑了笑，在整个长安宫转了一圈，突然笑了，“看来我离宫这一段时间，宫里很热闹嘛！”

    “殿下，您离开这段时间，奴才们可都盼着您回来呢！”长安宫总管太监李德全笑着说道。

    “是么？”九歌虽然在笑！但那脸色真的很冷，“把人都叫到前殿！”

    跟着九歌的林嬷嬷和四个大宫女完全不敢说话，整个长安宫安静的落针可闻，“小李子，小杨子，给本宫搬把椅子过来！”

    长安宫的宫人们很快就集合了，“都说说，本宫离开这段时间，都有谁来过！”

    ……

    “殿下离开这几天，除了皇上和太子殿下来过意外，就没人来过了。”李德全垂首说道。

    “没有？那盆水仙花谁哪来的？”

    “这是前段时间花房总管送来的，说是皇上吩咐过的！”

    “去查一下，这花都有谁经手过！顺便去叫个太医过来，给本宫好好检查一下这长安宫！”

    “妹妹，你回来了？”保成的声音传来了。

    “哥哥，你怎么过来了，下课了？”

    “嗯嗯今天放的比较早，你回来了怎么都没过来啊？”

    “哥哥，你是太子，得稳重点！”九歌无奈的看着孩子气的自家哥哥。

    “妹妹，哥哥也就在你跟前这样了，每天端着太累了！”保成笑着拉着九歌的手，“这是怎么回事，怎么不进去？”

    “我这长安宫被人放了不干净的东西，目的就是加速我心疾的恶化，这不在查了！”九歌有些无奈的说道。

    保成一听，脸色大变，他是太子，与他一母同胞的只有九歌一人，更何况自家妹妹很不一般，有九歌在，他的太子之位无疑是非常稳当的，毫不谦虚的说，只要九歌活着，他的太子之位就无人可动。

    保成想到这些，稚嫩的脸上满是冷漠，“妹妹，你放心，哥哥一定会查出来的，绝对不会放过幕后之人！”

    “没事，哥哥，我的心疾要真那么容易被加重，我还能活到现在！”九歌起身把自家哥哥按在椅子上，“别担心，这次我要给幕后之人一个教训，顺便杀鸡儆猴！”

    保成见九歌胸有成竹的，便静下心来在一旁等候，想着要是不行了，他再派人查就是，总之不能让人欺负九歌。

    “闺女啊，没事吧？”听到长安宫消息的康熙坐不住了，急匆匆赶来了长安宫，就看到两兄妹排排坐的场面。

    “皇阿玛，我没事，这不正在查，我和哥哥在等结果！”

    康熙也不再多说话，让人搬了张椅子，同样坐在外面等结果。

    没多久，李德全让人押着一个小太监和一个小宫女进来了，“皇上吉祥，太子殿下吉祥，公主吉祥！”

    “平身！”

    “回皇上，回太子殿下，回公主殿下，这俩人是接触过这盆花的，因为水仙花比较娇气，这个小太监擅长养花，便交给了他来养，至于这个小宫女，她是后面唯一接触过这盆花的人。”

    “说吧，你们俩人谁往里面下的药！”九歌一见这俩人，就知道他们有问题。

    “奴才（奴婢）冤枉啊！”

    “冤枉，不，你俩都不冤枉，你们一个负责下药，一个负责让药性融入到水仙花里面，还不让水仙花死掉，当真是技术高超啊！”九歌淡淡的看着两人说道。

    “还不说是吧，没关系，本宫最近新研究了一种药，你俩正好帮本宫试药，本宫还是很好奇这个药的效果的！”九歌脸上的神色很是凉薄。

    说完，九歌从随身携带的小包包里，掏出了一个药瓶，从里面倒出了两颗绿色的药丸，用帕子包着递给林嬷嬷，“嬷嬷，把这两颗药给这两天喂下去，让他们都给本宫好好看着！”

    两人被押着喂了药，没一会，长安宫里的人看着这两人开始剧烈的挣扎，脸上出现了青色的纹路，表情越来越狰狞，俩人开始求饶，九歌并没有立即答应，直到看到俩人快到极限的时候，才又取出两颗黑色的药丸，让人喂了下去。

    众人便看到俩人身上的青色纹路如潮水般褪去，俩人也如脱了水一样趴在了地上，一直念叨着，“奴才说，奴才说！”

    “说吧，谁吩咐你们的！”

    “是一个长的比较漂亮的宫女和奴才联系的，还给了奴才五百两银票。”小太监忙不迭的说道。

    “和奴婢联系的也是一个宫女，看那穿着像是大宫女，她也给了奴婢五百两银票，奴婢还……还捡到了一支从那人身上掉下的玉簪。”小宫女也急忙说道。

    “拿出来，本宫看看。”

    小宫女颤颤巍巍的从怀里掏出了一支玉簪，“因为这个玉簪奴婢很是喜欢，就一直随身带着。”

    ?  ?求月票，求收藏，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

