    　　

    　　黄阶初期炼丹师，虽然能凝炼并且操控黄阶一品的丹火，但是却也仅仅是可以凝炼和操控，在持久力上就差了许多，因为体内的真气不足以支撑多久，这也是黄阶初期的炼丹师连黄阶一品的丹药都不能炼制成功的原因！

    　　

    　　虽然丹火能凝炼出来，但是炼丹讲究的是一气呵成，中途不能中断！不可能说炼制了一半之后，然后停下来休息休息，恢复几天，再继续炼制，那肯定是不行的。

    　　

    　　只要中途停止了，丹药基本上也废掉了，根本不可能分成多次去炼制。

    　　

    　　看着倒在床上，脸色红晕的韩静静，林逸心中大汗，这也太容易让人误会了吧！

    　　

    　　房间外面，侦探舒007瞪着眼睛，一脸不可思议的对楚梦瑶说道：“瑶瑶姐，箭牌哥和那个韩静静，好像搞上了喔！”

    　　

    　　“……”楚梦瑶自然也听到了韩静静的叫声，事实上，之前林逸和韩静静进入房间后，楚梦瑶和陈雨舒怕打扰到他们，所以连电视都没敢打开，而这样一来，静静的别墅中，声音就变得格外清晰，林逸房间里的对话，她们也是隐约能听到的。

    　　

    　　不过，虽然歧义十足，但是楚梦瑶对于林逸的为人还是很相信的，于是道：“小舒，别乱说，不是你想象的那样！”

    　　

    　　“可是，好像真是那样喔！”陈雨舒说道：“以侦探舒007的判断能力，里面肯定发生了什么事情！”

    　　

    　　“……”楚梦瑶虽然觉得林逸不可能是那种人，带着韩静静在房间里做些龌龊的事情，不过小舒的话，却也让她有些好奇，想要去房间里看个究竟。

    　　

    　　不过，陈雨舒还没等敲门呢，林逸就先把房门打开了，看到门口站着的小舒倒是一愣：“小舒，你怎么在这里？”

    　　

    　　“呃……我刚听韩静静说她要不行了，撑不住了，有些担心她，所以过来看看！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“仅仅是担心她么？”林逸看着探头探脑想要看清楚房间里情况的小舒，似笑非笑的问道。

    　　

    　　“呃……是喔。”陈雨舒自然不会承认她是来捉奸的。

    　　

    　　“那你进去看吧，看你着急的样子。”林逸笑着让开了身子，让陈雨舒走进了房间。

    　　

    　　“咻咻——”陈雨舒吸了吸鼻子，想闻闻房间里面有没有什么特殊的味道，不过闻来闻去有些失望，什么都没有闻出来。

    　　

    　　于是，陈雨舒的目光就移向了房间里的床上，当陈雨舒看到韩静静躺在床上，顿时心头一跳，不过看到韩静静身上穿着衣服，又是皱了皱眉，心道，是真没什么，还是他们的速度够快，已经穿好了衣服？

    　　

    　　陈雨舒走到了床前，顿时看到了床上的一滩水迹，顿时有些惊愕，道：“我嘞个去，箭牌哥，这是韩静静弄出来的？”

    　　

    　　“是啊。”林逸点了点头，倒是没有其他的想法。

    　　

    　　不过陈雨舒却不一样了，她在书上看到过什么**之类的东西，还以为韩静静会这种高深的功夫呢，于是陈雨舒抱着研究的精神，在床上那摊水迹上闻了闻，却又古怪的道：“这好像没有什么味道？”

    　　

    　　“那是静静出的汗，能有什么味道？”林逸大汗，心道这陈雨舒到底想什么呢？

    　　

    　　“啊？是汗啊！”陈雨舒顿时意识到自己想歪了，不过却道：“她怎么出了这么多汗？难道又感冒了，箭牌哥给她治好了，于是发了很多的汗？”

    　　

    　　“……凝炼丹火累的！”林逸看着陈雨舒，笑道：“小舒，你不会又想什么不健康的东西了吧？”

    　　

    　　“哪有，小舒只是替瑶瑶姐来慰问一下韩静静的，她会炼丹，自然对箭牌哥以后有大作用，所以我和瑶瑶姐都不希望她有事！”陈雨舒振振有词的说道。

    　　

    　　“真的是这样？”林逸问道。

    　　

    　　“当然了！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“好吧，让她休息一会儿，我们不要打扰她了。”林逸说道。

    　　

    　　韩静静太累了，所以倒在床上就睡着了，林逸也不想打扰她！本来，林逸是打算用轩辕驭龙诀帮她恢复体力的，但是她既然睡下了，那就等醒来再说吧！

    　　

    　　至此，林逸也不想再隐瞒韩静静什么东西了，在章力钜墓中得到的凝炼丹火的心法口诀林逸也打算给韩静静研究研究，这天才小妞儿对自己毫无保留，把如此厉害的研究成果都告诉了自己，林逸要是再遮遮掩掩，那真就有点儿说不过去了！

    　　

    　　而且看得出来，韩静静对他林逸没有任何的恶意，相反好像还很依赖的样子，有好事也不和别人说，专门和他说，所以林逸对韩静静也有了不少的好感。

    　　

    　　“恩……”陈雨舒什么都没有发现，不由得有些失望，出了房间，看到楚梦瑶询问的目光，陈雨舒摇了摇头。

    　　

    　　楚梦瑶看到小舒的表情却是微微一笑，她早就猜到了林逸不可能和韩静静有什么，果然如此。

    　　

    　　跟着小舒一起坐在了沙发上，林逸则是拿出了在狮虎园得到的那枚圆珠子研究了起来……

    　　

    　　这东西很是古怪，表面有点儿像钙化物，形状很圆但是却没有多少光泽，有些暗淡，但是珠子里面，林逸可以明显的感觉到蕴含着一种很高的能量！

    　　

    　　只不过这种能量有别于正常的天地灵气，倒是像某种特殊的真气注入了其中，不知道是做什么用的！

    　　

    　　直觉上林逸却可以肯定，这八成是一个好定西！

    　　

    　　但是，即使是好东西，林逸也不认识，只能用手机拍了一个照片，然后用邮件发给了林老头，林老头见多识广，没准儿会知道这是什么东西，做什么用处的。

    　　

    　　发邮件的时候，林逸也将这东西的来历，以及里面蕴含着能量的事情告诉了林老头。

    　　

    　　不过，让林逸失望的是，林老头的回信很快就到了，但是林老头的回答却是不知道，从来也没有见过，也没有听说过！

    　　

    　　“怎么样？”陈雨舒也是有些着急想知道这究竟是个什么东西。

    　　

    　　“不怎么样……老头子也不知道。”林逸摇了摇头：“看来，这东西还真是有点儿不常见？”<!---->

