    因为先天道体就是原始圣体一脉的大敌，毕竟，一个是模仿天道，一个是天道亲自下场修炼，孰强孰弱一目了然。

    只不过，先天道体太罕见了，传闻中从开天年代到现在，只出现过一位，很多个时代前就登天了，从今往后再没有出现过。

    是的。

    直到临近死亡之际，道苍生潜意识中仍旧不相信是江无夜的法击败了原始衍诸天，而是归纳到了先天道体这一方面。

    而如果他还有理智的话。

    就知道，没有道种的武道根本承载不了先天道体！

    “哈哈，无敌？”

    江无夜看着癫狂的道苍生，狂笑一声：“世间安有无敌法，只是未曾遭毒打！

    你太过狂妄，也太自以为是了！”

    无敌，无敌。

    谁敢称无敌？

    哪怕是悟出大龙相，创大寂灭增熵拳的江无夜，也从未觉得此法是无敌的。

    修为越高，他越是知道“天外有天，人外有人”的道理。

    古今几多称无敌，何曾有人真无敌？

    岁月涛涛，大世更迭奔涌，又可曾为谁驻足停留过？

    任你惊才绝艳，万古无双，终究不过刹那芳华，昨日青史，总有后来居上，改天换地！

    “啊！”

    惨叫声响彻天地。

    面对暴动的古今无敌者投影。

    江无夜都不敢硬扛，何况是道苍天。

    轰！

    一道璀璨圣光爆开，犹如千百奇点大爆炸，闪耀诸天万界，排山倒海般的余波拍打十方天宇，让三千大道都哀嚎颤抖，整个圣域都似乎摇晃了一下，无数人心神恍惚。

    “死！”

    江无夜眼神一厉，捏拳打穿圣光，无视千百寰宇爆炸般的能量冲击，寻着道苍生的大道脉络，杀如起源海，要将他的道印彻底磨灭！

    恩？

    但下一刻，江无夜脸色却变得阴沉，他拳入起源海，居然丢失了道苍生的道印坐标！

    这怎么可能？！

    要知道，证道者与道印之间有着斩不断地联系，千丝万缕，大道脉络都是起源于道印。

    正是因为这层关系，证道者才不是无敌不死的，因为同级强者可以追寻着敌人的大道脉络杀入起源海，磨灭其道印。

    更何况是掌握了周天大龙相的江无夜！

    可现在的事实却是江无夜意念一进入起源海就失去了道苍生的道印坐标位置，只觉得朦朦胧胧，似乎隔了一层面纱，窥探不到真容。

    道苍天还未超脱，道印自然还在起源海，也没那个本事将道印隐藏。

    那就只有一个原因了：有人，或者说有存在把道苍生的道印隐藏起来了！

    “封神榜吗？”

    电光火石之间，千般念头，无穷可能浮现江无夜脑海，最终他想起了仙庭在大罗神墟中谋划的封神榜。

    如果道苍生的真灵已经寄托在封神榜上，那么只要仙庭不倒，他就不灭，至于遮掩道印，自然也是轻而易举。

    “草！”

    低沉不甘的骂了一声。

    江无夜收拳，心神退出了起源海。

    神念笼罩四方八极，大龙相之脉锁定诸天万道。

    片刻后，他并没有发现道苍生又归来的迹象。

    “果然……”

    见此情形，他心中了然。

    大能虽然道印寄托起源海，不死不灭。

    但死亡之后想要完好归来也不是那么容易的。

    估计现在的道苍生已经出现在仙庭深处了，但绝对不是完好无损，而是要么重伤，要么意识涣散，做很长时间的废人！

    至于能不能从这场打击中缓过来，那就不好说了。

    当然，江无夜也不在乎这些。

    从头到尾，道苍生对他来说都只是一个立威的工具人！

    如果目的已经达成，这个工具人是生是死都已经不被他放在眼里。

    果然，在江无夜解决了道苍生后，圣域诸天再次陷入了死一般的寂静。

    良久，带着颤音的议论声响起：

    “两拳……两拳打死证道巅峰的原始圣体？”

    “我好像在做梦，还是噩梦！”

    “这孽障……简直无敌了，巨头不出，还有谁能降他？”

    恐惧，怀疑，咬牙切齿。

    种种情绪交织沸腾，却无人大声喧哗，也无人敢再出手。

    登天大陆也好，诸天仙道也罢，一尊尊大能，一位位巅峰至尊。

    哪怕是羽化榜其余九位能与原始圣体比肩的万古天骄也全都失声。

    只能在沉默中，静静看着那一道散发无尽霸道的黑衣身影返回魔劫天，再次端坐战棋之巅，再次声传诸天：

    “还是那句话，武道今日插旗圣域，不服者，来战，来战者，必死！”

    无人咆哮。

    无人怒骂。

    亦无人出战。

    开玩笑，羽化榜第一的原始圣体都被两拳打死！

    诸天之中，证道领域，仙道修士，谁敢说自己比第五代原始圣体强？

    至于群起攻之。

    以江无夜显露出来的实力，证道巅峰之下绝对来多少宰杀多少。

    至于证道巅峰，估计也撑不了多少招。

    或许他们全部联合起来能够毙掉江无夜，但却要付出极其惨重的代价。

    简单的推算。

    他们最后得出结论：起码要葬掉上百尊大能，羽化榜前十死伤大半！

    那么问题来了。

    谁去做那个垫背的？

    谁想做垫背的？

    别闹了，又不是敢死队。

    他们也不是大白菜，死了一茬马上又新的长出来。

    大能强者不管对哪个势力都是最强底蕴之一，巅峰大能更是少之又少，珍之又珍，失心疯了才会送上去让人杀鸡一样杀。

    更何况。

    从魔劫天现世，再到江无夜斩杀原始圣体，这期间诸多仙道巨头都没有出手。

    他们也不是傻子，到了现在还看不出仙道高层，或者仙庭里那位魁首对武道的态度。

    明显就是认同了武道入世，不做干预。

    虽然无法理解，但他们也不敢提出什么异议，没看诸天域巨头道祖都默认服软了吗？

    既然巨头们都认同了。

    那他们这些“小辈”还打生打死做什么，神经病啊？

    想通这一点，顿时心中的耻辱感就消散了许多。

    不是我们怕死不敢打，是我们仙道大度，格局高远，考虑天下苍生，不和你们这群纪元残党一般见识。

    反正。

    你们也蹦跶不了多久了。

    “怎么，哥几个想出来练练？”

    江无夜眸光扫过诸天域，最终停在登天大陆，看着那九道屹立神宫深处的伟岸身影，不由舔了舔嘴唇，出声邀战。

    老实说。

    他还真不怕诸天仙道大能围攻。

    仙道的巅峰证道者数量少之又少，原始圣体那个级别的更是只有羽化榜前十那几位，完全不够他打的。

    至于其他的。

    他根本不放在眼里，以他如今的三花中子星战体，说句难听的，站着让他们打都打不动！

    就算破防了，无漏细胞也会让他们看到一连串的免疫。

    至于普通的证道者。

    他的三十具天心分身足以应对。

    只要杀的够多，他们就会怕，一怕就不敢再打！

    正是拿捏住了这一点，江无夜才会完全不担心被群起攻之。

    除非，仙道的大能都是不知死活，没有恐惧的傀儡，那他也只能认栽，说一句：算你们狠！

