    “高树生不是什么好东西，我用了点手段。”

    江筱一点儿心理负担都没有，直接跟高山说自己对他的侄子动了点手段。

    高山又怔了一下，然后哈哈笑了起来。

    笑着笑着他又有些情绪低落地说道：“外面的人都说我是被撤了，其实我也是自己不想干了。没错，跟当年的那场大火有关系，我这么跟你说吧，当时我自己去查过，也知道死去的那几个孩子平时是什么样的，我不相信是他们玩火引发了火灾。”

    江筱听了这话不由得一惊。

    她看着高山，眼神都变得凌厉了。

    “对，你没有听错，我一直坚信那场火灾并不是因为那几个孩子玩火造成的。当时我坚持查清失火原因，但是遭受了极大的阻力，为此，春红也跟我闹翻了，她带着剩下的人走了，杳无音讯。因为上面压下来的阻力，因为上面一句再查你这镇长就别当了，我直接从那个职位上下来了。”

    说到了这里，他低看着着自己的腿，放在膝上的手紧紧地握住了膝盖骨。

    江筱下意识问道：“高主任的腿？”

    “看出来了？原来不跛的，后来被打了，几个人围殴我，还扬言再查下去我们全家都活不了。我老父亲当天晚上跪在我床边，老泪纵横求我别再查了。三天后，我带着他们离开了林场镇到了这里。这里厂长是我以前的一个战友，他收留了我，让我在车间当了个主任。”

    江筱觉得胸口又闷又堵，半晌都没能说话。

    高山也望了望窗外，叹了口气说道：“江小姐，我为什么信你？可能是因为你的眼神有股正气，而且身上有股气势，怎么说呢，像军人。”

    “我的未婚夫，是军人。”江筱说道。

    “潜移默化？”高山一笑，“也有可能。没想到江小姐这么年轻就订婚了。”

    “你以前也当过兵？”

    “当过，还上过战场的。”高山自嘲一笑，“以前以为自己当过兵，功夫还不错，但是年纪大了，镇长当久了，身手早就已经不行了啊。”

    “你觉得火灾的原因是什么？”

    “有人故意纵火的，”高山肯定地说道：“如果不是故意纵火，不会烧得那么厉害，因为我去查过，他们给出的那个小孩子玩火的地点，根本就不是起火的源头，而且如果真的是在那里玩火的话，以那天晚上的风势，火不是那么烧的。那天晚上我记得很清楚，刮了一阵的怪风，林场镇偶尔有那么些时候，风向变得快。”

    高山接下来给江筱分析他当年查到的情况。

    按照那些人给的结论，是晚上九点多的时候几个孩子想要自己去烤地瓜吃，结果不小失火了。

    但九点多的时候他正好在镇上到处看看，就是因为突然起了风，有些孤寡老人家里门窗怕没关好，他有这么一个巡夜的习惯，所以那个时候正好还在外面，记得很清楚。

    乱风四起。

    直到十点左右才停歇了，然后这个时候才有人发现落枫院那里一片火光。

    火势很猛，烧得极快，他们去救火都救不过来。

    