    蚩惊鸿思索一下，“我干脆让黎芳，给我做一套衣服吧。”

    “不用，做衣服太花费时间，我带着你去买新的。”

    封林笑着说道。

    蚩惊鸿轻轻点头，“可以。”

    封林利用阵法，将他的脸，变成圆脸。

    也让蚩惊鸿的面容，稍微发生了变化。

    从原本绝美高冷，变成了有些婴儿肥的脸颊。

    准备工作完成。

    封林就带着蚩惊鸿，前往远处的商场。

    走在大街上，蚩惊鸿的模样，自然是众人的焦点。

    毕竟这身盔甲，是那么的醒目。

    但现在cos文化，逐渐被人熟知。

    并没有引起什么轰动。

    蚩惊鸿那双眼睛，满是惊奇的看向四周。

    她虽然经常出去，但从没有像现在这般逛街。

    她对自己九黎族的身份，感到荣幸。

    所以，她不会和蚩令一样，为了能在街道上行走。

    将头发染成黑色，再戴上黑色的美瞳。

    这对她来说是一种侮辱。

    平时去哪，都是乘车，坐在后排，或者披上黑袍。

    突然，封林看到路边的奶茶店。

    他准备给蚩惊鸿试试，很多女人都喜欢的饮品。

    “等我一下。”

    封林看了眼蚩惊鸿，便去买了两杯茶奶。

    他将吸管插进去，递给蚩惊鸿，“尝尝。”

    “哼！我才不喝这种奇怪的东西。”

    蚩惊鸿冷冷的说道。

    “就尝一口。”

    封林笑着放在蚩惊鸿嘴边。

    蚩惊鸿有些嫌弃的张开嘴，吸了一口。

    旋即，她顿时瞪大眼睛，“这是牛奶吗？味道好奇怪。”

    “看来你不喜欢，那我就喝了。”封林佯装收回。

    “我是不喜欢，但宠物要喝剩下的。”

    蚩惊鸿把茶奶抢过来，三两下喝了一大半。

    她将剩下的递给封林，“给，剩下的你喝了。”

    “你认真的？我如果喝了，我们可就间接的那啥了。”封林笑道。

    “喝！你只是喝我剩下的东西而已，宠物也不吃剩下的食物吗？”

    蚩惊鸿抱着双臂，一直盯着封林。

    封林也没有拒绝，他从不会在意这种事。

    当初还没有成为古武者，二爷让他参加特种兵训练。

    老鼠都吃过。

    更别说人吃剩下的，关键还是个美女。

    发现封林毫不客气的，把剩下的奶茶喝完。

    蚩惊鸿不知为何，感觉心跳开始加速，而且非常享受。

    她似乎很乐意看到，封林吃她剩下的东西。

    封林喝完后，将杯子扔进路边的垃圾桶。

    他将另一杯打开，准备自己解决。

    蚩惊鸿果然不是小孩子，看来对这种东西不感兴趣。

    “你干什么？我不是说了吗？你只能喝我剩下的。”

    蚩惊鸿又夺了过来，喝了大半杯，递给封林。

    封林翻个白眼，还是接住了。

    蚩惊鸿背着手，轻哼一声，逐渐有了逛街的感觉。

    “那是什么东西？我要吃。”

    蚩惊鸿指着一旁的炸鸡排。

    “好。”

    封林笑着点头，给蚩惊鸿买了一份。

    蚩惊鸿尝了一口，暗自点头，“味道不错。”

    她把每一块，都咬一半，剩下的留在袋子里。

    最后将袋子递给封林，“吃吧。”

    “卧槽！你这不是欺负老实人吗？”

    封林看着全都是咬过的，有些无语。

    “你什么意思？你敢嫌弃我？”

    蚩惊鸿眼睛顿时阴冷下来。

    “不嫌弃，只是你太刻意了，没必要这么麻烦。”

    封林拿起牙签，开始吃起来。

    “这还差不多。”

    蚩惊鸿满意的点点头。

    最后，两人一同来到商场。

    封林带着蚩惊鸿，前往女士专区的楼层。

    迎面就是卖内衣的地方。

    “惊鸿，你穿过这种东西吗？”

    封林记得，当初给蚩惊鸿治疗的时候。

    她的白袍下，什么也没有。

    那次在灵韵之地，她被打伤。

    盔甲下是黑色的紧身衣，里面同样什么也没有。

    “这是什么东西？”

    蚩惊鸿一脸不解的问道。

    “果然。”

    封林抓住蚩惊鸿，走向一旁的导购员。

    这个女人年纪稍大，看着大概三四十岁。

    她微笑的说道：“这身盔甲看着真帅气，材质跟真的一样。”

    “这就是真的……”

    “咳咳！我来给我女朋友买内衣。”封林轻咳一声，打断蚩惊鸿的话。

    “请问是什么型号，我会带你们去看相应的款式。”

    导购员微笑的说道。

    “先来个H。”

    封林淡淡的说了一个字母。

    一瞬间，整个店铺都安静下来。

    那些人全都侧目看过来，还能听到吸气的声音。

    “先生，你开玩笑吧？正常店铺，F都很少，我们这里是国外的品牌店，最大型号是G。”

    导购员望着蚩惊鸿道，“可那是大胖子穿的，您的女朋友，就算穿着盔甲，也能看出，她很苗条啊。”

    “那先来个G。”封林看了眼蚩惊鸿说道。

    “小姐，您不知道自己的型号吗？”导购员奇怪的问道。

    “我没穿过这个。”蚩惊鸿不假思索的回答。

    刷刷刷！

    四周众人又全都看过来。

    “我女朋友穿的型号很难买，平时都是定制。”封林笑着解释。

    “那我来给您量一下吧。”

    导购员笑着说道。

    “还是我来吧。”封林走过去。

    蚩惊鸿的长发只是看不到，并不是不存在。

    万一这个女人在测量的时候，碰到长发，可能还以为闹鬼了。

    “也好。”

    导购员将软尺递给封林。

    封林带着蚩惊鸿来到试衣间，他将蚩惊鸿的上衣盔甲卸掉。

    里面果然是黑色的紧身衣。

    封林开始测量，将几个数据记下来。

    蚩惊鸿又将盔甲穿好，跟着走出来。

    “给。”

    封林把数据写在纸条上，递给导购员。

    导购员看到上面的数据，人都蒙了，“这怎么可能？这还是人吗？”

    “怎么了？”封林奇怪的问道。

    “我还从没有见过这种漫画身材，腰这么细，还这么大，除非是隆的。”

    导购员看着上面的数据说道。

    “什么是隆的？”

    蚩惊鸿平淡的看向封林。

    “就是假的。”

    封林又看向导购员，“也就是说，你们这里没有她的型号？”

    “别说我们这里，我可以给你打包票，除非是定制，正常的店里，全华夏都不会有。”

    导购员非常自信的说道。

    “谢谢了。”

    封林拉着蚩惊鸿离开，看来自己是没这个眼福了。

    发现两人离开，店铺里的两个男人，顿时交头接耳。

    “牛哥，这特么是极品啊！我光想着画面，都受不了了。”

    一个光头青年猥琐的笑道。

    “跟上！”

    另一边的短袖壮汉，眼睛眯成一条线。

