
　　“肖尘。我们这次是不是要彻底完蛋了？”半天之后，李安终于抬起了头。

　　“哦？什么？完蛋了？可能是吧！”肖尘淡淡的说道。

　　其实，肖尘并没有在想这件事，自己会有个什么结果，他考虑的是，这些人既然将太子掠走，应该是准备用太子来要挟什么，而太子的性命，暂时还是没有危险的。

　　不过，这些人到底将太子掠道什么地方去了？应该已经出了京城吧！

　　“我已经在大牢安排了人手，更是小心翼翼的每天都去查看。按照你说的，我给太子也换上了兵士的衣服，可最终，他还是出事了。”叹着气，李安似乎已经看见了自己的末日，如同想开了一般，身上的颤抖也渐渐平息下来。

　　“这个不怪你，而是对方在一心针对。对方这伙人，不但在实力上让我吃了败仗，在心计上，也是让我吃了个大亏。现在，最为重要的就是找回太子。只要太子找回来，其他的事情都好说。”静静的看着房间的墙壁，肖尘心中很是有点无助。

　　出了这么大的事情，自己正在全心的寻找太子的下落，而皇上却一纸诏书将自己关了起来。

　　就是自己责任重大，需要惩罚，也等到自己将太子找回来再说。现在就直接将自己交给督察院，难道皇上不知道，太子消失一天，就有一天的生命危险么？

　　还是说，皇上故意借机将自己关起来，而只是为了太子不能平安归来？

　　想到这里，肖尘的眉头皱的更为厉害。

　　“肖尘，您说这次太子出事，我们要是被杀头，会不会连累家人？”李安歪着脑袋，六神无主的问道。

　　“你是刑部尚书，你自己感觉呢？”肖尘道。

　　“唉，可怜我那妻儿，没有死在汉王的手里，却要死在皇上的手里了。”李安的声音，有点哽咽起来。

　　看着他的那个样子，肖尘想要指责，却最终没有张口。

　　这件事，说到底是李安给自己帮忙。虽说若是保的太子平安，以后太子继承大统，李安便是功臣。但是这件事的风险，远远是他始料不及的。

　　当时，李安完全可以拒绝将太子接到刑部大牢，可他还是没有拒绝。一方面是想着以后的好处，可更多的，还是解自己的燃眉之急。

　　李安懦弱，但是他够义气！

　　“放心吧，这次若是皇上要杀我们，我会想尽一切办法将你，连同你的妻儿救出去。丢官就丢官，性命我要给你保下来。”拍了拍李安的肩膀，肖尘点点头。

　　“忤逆圣意，那可是大逆不道。今后，整个大明恐怕都将容不下了你？！”闻言，李安吃惊的抬起头来。

　　“这件事，我连累了你，所以，我不能让你和我一起遭罪。我手里还存了些银子，到时候给你带上。”肖尘低声说道。

　　“你呢，不和我一起走么？”李安一愣。

　　到时候，自己就是皇上钦点的死囚。肖尘将自己救出，就是和皇上对抗。就算他个人实力再大，可和一个帝国，又如何去对抗？

　　“若是太子出事，我应该负全责。这一点我不能逃避。”消沉淡淡的说道。

　　“你若是甘愿被杀，我们就一起死好了。东躲西藏的日子，我也不想过。”李安将胸脯一挺，抹了一下眼角。

　　“不。”肖尘摇了摇头，“我是一个人，怎样都无所谓。可你不同，你还有家人。他们刚刚逃出魔爪，我不能让他们因此而受牵连。将你们送走，我会和那伙神秘的黑衣人死磕到底。不将他们彻底的收拾，我怎会甘心受死？”

　　“将他们抓到以后，你是不是就准备人命？”李安紧张的问道。

　　“这件事，责任在我。若是太子真的被杀，收拾了这伙人之后，我会回来，给皇上一个交代。”肖尘道。

　　“你回来，只有一死。皇上不会因为太子的大仇被报，而放过你的。”李安一脸的焦急。

　　“那又如何？只要做完自己心中的事情，便再无牵挂。活着和死去，又有什么区别？”看着李安，肖尘微微一笑。

　　“啊。。。”李安捂着脸庞，再也忍不住的放声痛哭起来。

　　傍晚时分，门口响起一阵脚步声。

　　督察院左都御史江千啸，连同锦衣卫指挥使徐开英，一前一后的走了进来。

　　“肖千户，李大人。”面带微笑，江千啸冲着二人抱起了手。

　　被关押起来，那御赐的麒麟紫衣，便在同一天被收了回去。想了半天，江千啸感觉称呼肖尘为肖千户，还是比较合适的。

　　虽然他是正四品的明威将军，但千户却是他现在的职务。

　　作为人犯，往日的荣誉便不能再提起，以职务做称呼，对谁都不尴尬。

　　“江大人。”肖尘很是客气的还礼，又看向身后的徐开英：“徐指挥使今个也来了？！”

　　无论什么处境，顺境也罢，逆境也罢，这份自信和从容，肖尘有生以来便具有。

　　看见肖尘招呼二人，李安也站了起来点点头，却是一声未吭。

　　搁以前，自己乃是刑部尚书，对他们二人想理便理，不理也就是那么回事了。可现在不一样，自己乃是人犯。对方还这么客气的和自己打招呼，自己心情再不好，也不能失了体面。

　　“紫衣大人。。。”徐开英就要说话。

　　“别，别。我现在紫衣已经被收回，只不过是一名人犯而已，徐指挥使叫我肖尘就行。”肖尘摆摆手，自嘲的笑了起来。

　　这句话，倒是说的徐开英有点尴尬：“你我相识一场，没想到还会出现这种局面。肖兄弟，我今天来，是想将你接到锦衣卫去。”

　　徐开英开门见山。

　　“哦，皇上是准备重新启用锦衣卫的诏狱么？”肖尘瞬间就反应了过来，淡淡一笑。

　　皇上已经下旨，要督察院查办此事。而自己和李安作为第一批到案的人犯，哪里值得他人来请。

　　请到锦衣卫，便是换个地方，关在锦衣卫的大牢而已。

　　而锦衣卫的大牢，便是北镇抚司的诏狱。

　　想不到，皇上竟然用活人进去死人出来诏狱来招待自己，皇上可真是看得起自己啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第438章 肖尘的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 