    “就是这里了。”

    老猴指着前方的水潭道。

    这里原本是一个小型的洞天秘境，花开不谢，四季如春。

    漫山遍野长满了灵根果树。

    之后与大山灵脉相合，才形成了半封闭式空间，也就是现在的桃园。

    自从进了这里，李陵和小白见到也确实是一片春光盛景。

    而前方这水潭。

    幽深如一眼死水，不起半点波澜，好像一块墨色水晶镶嵌在地上。

    岸边草木枯败露出发黑的土地。

    大片的桃林早已枯死，光秃秃的枝杈张牙舞爪的指向天空，连虫鸣鸟叫声都没有，充满了肃杀之气。

    如深秋萧瑟，凛冬将至。

    李陵开眼仔细观察。

    就发现这一片区域黑毒气蒸腾，在空中凝结成蛇形缓缓游走，时聚时散，其中尤以水潭为甚。

    石缝枯叶间，怪异狰狞的毒虫翕翕而动，相互残杀吞噬。

    小白摄过来一缕毒气，以法力包裹指尖略一触碰。

    嗤！

    法力形成的隔离层很快被腐蚀出一个洞，那毒气甚至随法力蔓延而上，小白断开自己与那部分法力的联系，然后挥手将毒驱散。

    “好霸道的毒！”

    “本王杀过不少蛇妖，毒性这般猛烈的还是头一回见。”

    李陵同样感觉很棘手。

    仅是修行过程中散发出来的毒气就如此猛烈，那异种蛇妖毒到什么程度就可想而知了，难怪这老猴的修为比它高出了一个大境界仍然无法处理。

    “最开始，这毒每年只向岸上蔓延一两尺，后来是三四尺、一两丈，而到了今年就变成了三丈。”

    老猴开始叹气：“若不想办法尽快解决，照这个速度下去，用不了百年大半个桃园就会变成一片毒地，到时候这满山的灵果可就全毁了！”

    “道友打算怎么办？难道要我们帮你打杀了这蛇妖？”

    说实话，如果真是这样李陵肯定不会同意。

    若是一只普通的神通巅峰境蛇妖，根本不用小白出手，手段全出的话他自己都有把握击杀。

    这只就不同了。

    来这里之前，他看了一下中毒的那几只小猴子。

    那毒占筋脉，侵肺腑，入骨髓。

    与妖气法力纠缠在一起，如附骨之蛆，吞噬生命力渐渐壮大，宛如活物，只能暂时压制，难以彻底拔除。

    这还是不小心沾染到的。

    而且小白刚刚也试过了，由此可见那蛇妖毒性的霸道。

    如果与它交手，到时候万一不小心中了毒怎么办？

    他可不想将小白和自己置于险地。

    至于约定什么的，自己愿意履行的才叫约定，不愿意的话随时可以作废。

    “不不不。”

    老猴连连摆手。

    “怎么处理由两位说的算，根据卦象显示，两位能完美解决此事，老夫保证，绝不插手掺合。”

    那蛇妖走的是化龙之道，闭关这么久都不曾出来，说不定已经蜕去蛇躯成为半蛟了，双方又不是你死我活，这么大因果它可担不起。

    李陵也没有什么办法。

    这一片完全是个毒域，进去了会持续消耗法力甚至是掉血，那蛇妖又躲在潭水深处，就算想交流一番都做不到。

    用湮灭玄雷炸一下？

    这个念头刚从脑袋里冒出来就被他放弃了。

    开什么玩笑！

    真要是这么做了，双方难免会做上一场，甚至可能不死不休，这么一来不就便宜老猴子了么。

    那百酿猴儿酒是他用花雕换来的，并不欠它什么。

    所以李陵打了退堂鼓。

    “道友啊。”

    他语重心长道：“那蛇妖躲在水潭深处，咱们完全拿它没办法，不如我用千里大传音术让它出来，到时候有什么问题你跟它交流，如果实在不行的话，你就带着猴子猴孙换个地方定居吧。”

    老猴脸上满是期待：“好，好，贵客请出手。”

    所谓的千里大传音术，只是李陵随口胡诌出来的。

    不过是用法力将声音束成丝线传到水潭里，一个运用法力的小窍门而已，非常简单，十个修士有九个都会，剩下那个是刚引气入体的。

    传音的内容就三个字：你出来！

    一遍又一遍，像念紧箍咒一样。

    老猴倒是没有怀疑他弄虚作假，因为卦象是不会出错的。

    水潭深处。

    漆黑一片没有半点光线。

    忽然，一丝幽绿的光出现。

    开始是一道缝隙，接着慢慢张开，最后变成了灯笼大的一团。

    这是一只竖瞳！

    “谁在唤我？”

    低沉的嘶鸣声响起。

    紧接着，水底暗流涌动。

    一个庞然大物舒展躯体，尾巴微微甩动，顶着两个幽绿的灯笼排开水流，蜿蜒着游向水面。

    “道友你看，我都用千里大传音术跟那蛇妖说了小半柱香了，它连理都不理，这事怕是办不成了。”

    李陵看中了猴子们酿酒的技术，打算拐几只回去。

    “要不这样吧……”

    “它出来了。”

    小白忽然开口。

    “出来了？谁？”

    “蛇妖。”

    “蛇，蛇妖出来了？！”

    李陵顿时就懵逼了。

    水潭表面，圈圈涟漪荡起。

    接着轰然炸开，一道比水缸还粗的黑影猛然从水中探出来。

    这蛇妖光是从水中探出来的部分都有三丈多长，通体漆黑如墨，片片蛇鳞中间凸起成脊，好似全身布满棘刺。

    最关键的是，这蛇妖头部拉长，完全不是蛇头的模样。

    脸似牛马。

    头顶上还生有一个肉包！

    对方出现后没有立即出手，他们自然不能轻举妄动。

    “果真出来了！”

    老猴挥舞着手臂，大喜过望。

    蛇妖脱离水潭，蜿蜒着爬行过来，所到之处草木砂石皆被碾碎，丝丝毒气弥散开来，附近的毒虫纷纷倒毙。

    直到这时，李陵才看清它的全貌。

    这蛇妖身体短粗，完全没有蛇躯的那种修长。

    正因如此，用蛇这个字来称呼它已经不合适了，再加上那峥嵘的头脸，以半蛟或蛟蛇来形容它更为贴切。

    蛟蛇行走如风，双方越来越近。

    小白上前一步将李陵挡在身后，同时向他传音道：“如果这蛇妖有什么异动，你马上后退，本王拦住它。”

    这一刻。

    李陵说不清楚心里是什么滋味。

    这口软饭他已经吃够了。

    当然，如果真的发生了冲突，他也不会留下来拖累小白。

    “我有甲马符，防御法器也不缺，你不用担心，记得小心剧毒，不行就拿这老猴子当肉盾。”

    蛟蛇在七八丈开外停住。

    它上半身人立而起，吐着信子，幽绿的蛇瞳锁定修为最高的小白。

    看了片刻，它摇了摇头。

    接着看向老猴，又摇。

    最后目光落在李陵身上，直勾勾的盯着他看了好长时间。

    它嘴巴裂开露出一个狰狞的笑容。

    然后扭动着肥硕的身躯问。

    “这位道友。”

    “你看。”

    “我可像龙？”

