    下周的试水推没PK上，差了十来个付费用户追读。

    很感谢大家，收藏和追读比例真的挺好的了。

    我真的很能理解养书的朋友们，就这么点字数，我自己挑书的时候，估计连收藏都不想点，大家愿意支持我，已经是厚爱有加。

    下周没来推荐，本来想降低下更新的，那样等到上推时字数能少一些。但又担心减少更新字数追读会降，还是作罢，继续保持更新。

    有时候吧经常在想，要是真能一心写书，其余杂事想也不想就好了。可惜我并不能达到那种无欲无求的高尚境界。

    我总是很关注数据，会为此翻来覆去想到睡不着。每本书的每条评论基本都有看，只是有些不知道如何去回应。

    网文本身就是没啥门槛的行业，作者理应少说话保持高冷，这样才能维持那所剩无几的格调。像我这种矮热路线感觉是行不通的，但没办法，我有时候就是想和你们多说说话。

    每次新书期都感到不安。

    日常系大侠的新书期时，上了个热门分类，当时看收藏增长是当期第二，以为能进下一轮推荐，傻傻地激动了好久，结果再无下文。新书期也是靠着书友在论坛给我宣传才增长了几千收藏。

    重本术士也倍受大家的关照，推荐稳定，成绩不错，可惜没能迎来好结局。

    我似乎就是这种不幸中带点幸运的人。总能在困境中遇到愿意帮助我的人，老师，书友，编辑。

    开书前我其实就在犹豫，我像个埋头骆驼一样躲避了很久，好不容易鼓起勇气点开起点，发现首页都是四合院，全球，XX：XXXX，那时我忽然很不安，起点变得很陌生，看书的人喜好似乎变了。

    我写的书感觉会缺乏受众，没有市场。我总是写得比较慢，不想故意制造配角和主角的生硬冲突，以此引出打脸爽点。我不想变成自己最讨厌的那类写手，但市场风向让我迷惑了。故陆续写了不少开头，都被PASS掉，始终没敢发书。

    直到编辑盛夏大大找上我。我是个不擅长拒绝的人，又有点小爱面子，哪怕我当时其实没有好的新书想法，但却说已经在写大纲，差不多了。

    现在想想，真的非常感谢编辑，不然我可能还在虚度时间。

    本来不想发这些东西的，感觉你们不会喜欢看，而且有输出焦虑的嫌疑。但压在心里又很难受，有些话没地方倾述，只能和大家说说。

    在这里想厚颜无耻地拜托大家保持追读了，现在起点的情况基本追读决定一切。还有平时记得多投投票，让我更有动力，爱你们。

