    红白蓝相间的尾兽球，从他们手中抛出一道弧线向空中投掷，体型严重缩水的尾兽赫然出现在广场上。

    出现的一尾和九尾围绕在使用者身边，激情释放着体内的查克拉，彰显着自己的存在。

    一时间整个场馆内，到处充斥着尾兽查克拉。

    躁动查克拉活跃着气氛，调动着人群的情绪变得兴奋起来。

    斑这下知道，为什么陆生这小子，没有来争夺尾兽之冠了。

    拥有写轮眼的宇智波，和拥有封印术的漩涡一族，估计都被除名禁止参加这类比赛。

    “守鹤！”

    聚光灯拉长着众人的影子，山中智双手结印，瞬间施展着心转身之术。

    抵着的双手散发着精神力量，透明的震波在空中激荡，飞速地向着对手延伸而去。

    “尾兽玉！”

    明白了其中含义的守鹤没有过多客气，直接在嘴边凝聚着由阴阳查克拉凝成的黑紫色光球，这次他和九尾的查克拉大致相同。

    只要能夺冠他将会证明，九只尾兽中他一尾是最强的！

    一直潜心研究对手的晴山豪，当然知晓山中智，一路走来使用的所有计策。

    他立刻指挥九尾，扬动身后如山一般的九条尾巴，漫天的烟尘赫然刮起席卷全场。

    一人一兽乘机把查克拉注入其中，沙暴的颜色开始由暗黄向着淡紫色变化，四紫阳阵内骤然遮天蔽日彻底失去了光源。

    视线消失的瞬间，让山中智看到一抹赤红的九尾查克拉，心转身之术戛然而止。

    比赛场地内笼罩着查克拉的尘雾，也让感知能力失效。

    现在他只能依靠听觉，来判断对方所处的位置，和接下来要进攻的方向。

    沙暴？

    这对于守鹤来说，已经再正常不过了。

    弥漫着查克拉的烟雾，虽然有点干扰他的感知，把尾巴平铺于地面变幻成泥沙。

    磁遁悄然启动，地面的铁砂微微颤动，无一不向他提供着对方的位置。

    “轰！”

    震荡的尾兽玉绽放着刺眼的白光，飞行直线上把沿途地表的一切尽数摧毁，毅然决然地向感知到的方向轰击而去。

    闪烁的白光刺破烟雾，让场外众人的视线变得清明。

    九喇嘛也早已经准备了尾兽玉。

    飞驰的两者在空中激烈碰撞，震耳欲聋的爆炸声从广场中央响起，持续不断呼啸的震波蒸腾着四紫阳阵。

    “不用紧张，扉间。”

    坐在前排的柱间，一脸轻松地望着战斗现场。

    旁边时刻开启着白眼的日向忍者，出声验证了火影的观点，“扉间大人，只是声势稍微大了一点。”

    接连地劝慰声让扉间平息了体内波动查克拉，这才安稳地坐在椅子上，他把场中的尾兽玉，当成了完全体的尾兽玉。

    扭曲震荡的四紫阳阵终于停止了波动，广场上一切的景象彻底变得明朗。

    使用尾兽玉消耗了过多查克拉的尾兽，不甘示弱地盯着彼此，趁着爆炸恢复查克拉。

    早已经包裹着尾兽查克拉的晴山豪，一脸淡然的站在九尾的身边，望着躲避在砂墙内心转身失败喘着粗气的山中智。

    九尾凝成赤色尾兽外衣，在山中智眼中格外地刺眼。

    他能感知到九尾和晴山豪的查克拉此刻紧密相连，让他无法继续展示心转身之术，之前的比赛他可中过这招。

    直面尾兽的内心，所带来的大恐惧，至今记忆犹新。

    “现在该轮到我们进攻了。”

    九尾狐瞳内闪耀着亮光，对晴山豪的建议表示赞同。

    反正这个笨狸猫，体内没有多少查克拉了，顶多还能再使用几个风遁。

    胜利的天平正在向着他们倾斜。

    九尾的利爪踩踏在地面上，每一次践踏都不停地扬起沙尘，晴山豪则双手结印，调集着查克拉涌入胸膛，冷呵道：“火遁·豪火球之术。”

    “心乱身之术！”

    敏锐感知到查克拉短暂分离的山中智，趁着他施展着忍术，急忙抓住了这个机会。

    双手再次架起平举于胸前，投入精神力量扰乱着他的心神。

    “哼。”

    短暂的停滞，让晴山豪聚集在胸口的查克拉产生了逆流，激荡的查克拉涌向经脉，让嘴角不由流淌出一抹鲜血。

    可恶。

    他抬起手掌擦拭着鲜血，看来这么短的距离是无法使用忍术，为了避免被心转身转了空子，只能牢牢地贴合在九尾身上。

    “砰！”

    踩踏着地面的九尾，对着面前的守鹤赫然挥动着前爪，势不可当的利爪却诡异地停在了空中。

    原本松软不堪的地面，彻底变成了沙漠化。

    站在九尾背上的晴山豪，这才发现守鹤的尾部早已经变成了砂体。

    松软的细砂表面，逐渐浮现出黑色咒印，一直延展至守鹤体表相互勾连在一起。

    “是守鹤，那家伙的封印术。”深陷漩涡流沙的九尾，在嘴边凝聚着尾兽玉，急忙提醒道，“快跳，不然等下都要被封印了。”

    “可是。”

    身子随着九尾倾斜的晴山豪，无奈地望着早已经准备好心转身的山中智，缓缓举起了右手。

    “诶？”

    坐在看台上的山中田凌见胜负已分不由转动余光，想和身边沉默寡言的异乡人分享下喜悦，却发现他已离开了座位。

    急忙探着脑袋向四周张望，这可是一个很聊得来的对象，确认他已提前离场，心中不由泛起一丝惋惜。

    坐在团子店内斑，凝望着盘子内冒着热气的三色团子，颜色各异的三颗团子静静地串起来。

    让他联想到尾兽的三个阶段。

    自由的完全体。

    用于协助忍者生产。

    大批次地分离查克拉，使其成为类似通灵兽和同伴两者之间的特殊存在。

    那么他隐藏在龙脉处的外道魔像，好比这根沾染上焦糖酱的木签，把所有的尾兽串联起来。

    尾兽能分离，那么十尾应该也能分离。

    斑望着再次端上来的团子，不由在心底升起了这个念头。

    不过这个方案，可能会引起很多麻烦。

    首先，还是要对柱间保密。

    他知道了，也意味着扉间知道了。

    还是先找一肚子鬼点子的徒弟，好好商量下这个方案的可行性。

    不久前一尾和九尾的战斗，让他侧着脸庞简直无法直视，完美地展示了什么是雷声大雨点小。

    到时候。

    忍界内直接展开。

    人人都拥有的十尾大战。

    这才是真·尾兽之冠。

    战斗酣畅时，直接进化为十尾人柱力，也不是不可以。

