    

    她动作一顿，比较隐隐的冷香袭来，抬起头，便对上深邃幽沉的眸子。

    是她再熟悉不过的。

    她眨眨眼，眼中闪过一丝惊喜。

    男人低低沉沉的声音响起，磁性又魅惑，“我来晚了。”

    顾时蓝心口一动，她以为发完信息之后，他没有回复，说明他被她劝退了。

    可没想到，他突然就出现在她的面前

    心里虽然有些美滋滋，可嘴上却不满的哼了一声，“都结束了你才来，哥哥，你打算怎么惩罚自己？”

    他嘴角一勾，“我给你准备了一份礼物，回到束城送给你。”

    她微微一怔，她就随口一说，他竟然有备而来？

    看他神秘的样子，她倒有些好奇起来。

    “对林樂儿说了什么，让她那么激动？”即便是审判庭的门关着，他还是能听到里面传来的噪音。

    她淡淡一笑，如实回答。

    闻言，他嘴角的弧度加深，大手在她头顶揉了揉，“我家小丫头，真聪明。”

    本来一件不怎么光明正大的事情，竟然被他毫不吝啬的夸赞，让顾时蓝有些得意。

    她抬头看向他，“哥哥，你难道不觉得我很阴险？”

    “胡说。”他大手牵着她，声音低沉，“这个世上，有很多方式来对待恶人，如果正义的手段起不到作用，就换个方式，结局是正确的就好。”

    她定定的看着他，嘴角一点点上扬，握着他的手紧了几分，“哥哥说的没错。”

    他的话，正中她的心思。

    从很早之前，她就觉得他很像一个人。

    那个人，就是上一世的她。

    他们的处事作风特别的像，不是死板的正直，在危险的边缘试探着，从而达到自己的目的。

    两个人走出法院。

    顾时蓝上了车，坐在副驾驶，慕靳晟弯下腰替她系好安全带，并将她头上用来遮掩的棒球棒去掉。

    她理了理头发，“周围可能有记者，我还是带着帽子吧。”

    他声音轻轻的，大手梳理着她的发丝，“带着帽子，就看不到你好看的脸蛋了。”

    顾时蓝：“……”

    这个男人无形之间，又开始撩人了。

    此时。

    林樂儿双手扣着手铐，被带出法院。

    警车在正门口候着，林樂儿正要上车时，注意到一旁的那辆熟悉的车子——

    劳斯莱斯幻影。

    然而，下一秒，她就看到了车旁站着的人。

    虽然只是一个侧背影，她一眼就认出来，那个人是慕靳晟！

    慕靳晟怎么开的是这辆车？

    从车牌上可以看出，这辆车和当初顾时蓝坐的是同一辆车。

    毕竟这辆车是限量的。

    透过慕靳晟的身侧，隐约可以看到副驾驶座坐着一个人，慕靳晟正在弯腰替她安全带。

    林樂儿一脸愕然，突然觉得哪里不对劲。

    就在这时，男人的身子像旁边让了让，副驾驶上的女人的衣服显露出来。

    和顾时蓝今天穿得一副一模一样！

    不可能！

    林樂儿僵站在原地，不可置信的瞪大眼，绝对不会是顾时蓝，顾时蓝怎么可能会和慕靳晟有关系！

