    “峰哥，怎么回事？”

    马小帅第一个冲到叶冷峰的面前，握紧拳头，目光警惕地看着蔡阳等人。

    “这个人渣想要欺负我，冷峰哥打断了他的手，然后他就叫了这些人出来围住我们。”

    邹诗诗有点害怕地小声说道。

    “他吗的，连我们嫂子都敢欺负，你们欠揍是不是？”

    马小帅怒气值瞬间飙升，冲着蔡阳等人吼道。

    蔡阳见到叶冷峰这边突然冲出来了这么多人，真要是打起来的话他们占不到什么便宜了，就冷笑着威胁道：

    “瞎了你们的狗眼！我可是虎爷手下的心腹大将，你们想要得罪虎爷吗？你们想要自己和家人都死得惨不忍睹吗？”

    本来马小帅等人都是跃跃欲试，想要暴揍蔡阳这些败类一顿，但当他们听到蔡阳这几个人是周大虎的手下以后，全都惊得浑身一颤，愣在原地不敢动了。

    周大虎。

    江南市无人不知无人不晓的地下势力三大巨头之一。

    他掌管着江南市三分之一的夜店、酒吧、赌场还有鸡窝生意，为人心狠手辣，强势霸道，可以说是无恶不作。

    在整个江南市有着大大小小的地下势力，但周大虎能够凭借自己的手段一直稳居前三的位置，他也绝对不是一个简单的小角色。

    “周，周大虎又怎么样？难道他就可以无法无天了吗？”

    马小帅性格淳朴而正直，咬了咬牙关鼓起勇气吼问道。

    蔡阳皱了皱眉头，目光聚焦到了马小帅的身上，不屑冷笑道：

    “呵呵，还真有这种不怕死的白痴啊，看样子虎爷那些杀人如麻的可怕事迹你是一件都没有听过，不过没关系，我保证很快就会让你体会到什么叫求生不得，求死不能！”

    马小帅紧握拳头，很有骨气道：“冷峰哥救过我的命，谁要是敢对付他，我就和谁拼命！”

    叶冷峰目光赞许的看了一眼马小帅，这小子性格直爽而淳朴，一直记着他帮忙打退秦红棉保镖的事情。

    现在看见他叶冷峰遇到麻烦了，尽管心里面也非常害怕，说话的语气都有一点发抖，但马小帅还是义无反顾地站了出来帮忙。

    像马小帅这样的人就很适合当兵。

    军人必须正直、勇敢、倔强，有面对任何困难都绝不退缩的气势，有哪怕是牺牲性命也在所不惜的决心！

    “拼命？哈哈哈哈，你以为拼命就能够吓唬到我吗？我们可都是道上混的，哪一个没有杀过人？就你这种蝼蚁的命，随随便便都可以一脚踩死，居然还敢说跟我们拼命，简直是不自量力！”

    蔡阳放肆地大笑着，完全没有将马小帅放在眼里。

    “阳哥，别跟这些垃圾废话了，你现在就给虎爷打个电话吧，以虎爷的暴脾气要是知道了这里发生的事情，一定马上就会带着杀手赶过来的，到时候就不怕这些有眼无珠的东西不跪地求饶。”

    肥胖男子见到叶冷峰他们这边的人更多一些，担心真要是动起手来又会吃亏，就急忙看着蔡阳说道。

    陆明见状连忙拿出了今天刚买的中华烟，走到了蔡阳的面前，双手将一支烟恭敬的递过去，满脸堆笑道：

    “阳哥，我这位小兄弟刚刚出来工作不久，不太懂黑白两道的事情，无意中冒犯了你们，还望您大人有大量，能够高抬贵手，这样吧，今天晚上你们在这里的所有消费都由我买单，希望能给我一个薄面，感激不尽！”

    “给你一个薄面？你他吗的谁啊？有什么实力让我蔡阳给你面子？”

    蔡阳目光轻蔑地瞟了一眼陆明，没有去接递过来的中华烟，神情非常嚣张的笑问道。

    “阳哥，我叫陆明，我们这些人都是林氏集团的安保人员，大家同在江南市生活……”

    陆明的话还没有说完，就被蔡阳给打断了。

    “林氏集团？”蔡阳双眼一亮，随即非常淫荡的笑道：“林氏集团的林雨薇总裁，是我们江南市黑白两道公认的第一美人，这个女人可是天生的尤物，无数男人都想要在床上干的女中极品啊。”

    “阳哥，那，那你说这件事情该怎么解决？”

    陆明皱了皱眉头，脸色非常尴尬。

    蔡阳目光冷冽的盯着叶冷峰，嚣张地淫笑道：

    “首先，这小王八蛋必须向我这两名被打的手下磕一百个响头，然后他自断双臂，其次就是要将他身边的女人留下来，等我和我的手下都干够了，玩腻了，你们再派人来带回去。”

    “这……阳哥，年轻人不懂事儿，求您高抬贵手放他一马吧，该赔多少钱我们一定全额赔偿！！！”

    陆明急忙哀求道。

    “他吗的，刚才你求我们阳哥给面子，现在我们阳哥给足了你面子，只是要废了这小子的两只手，要这女人陪我们玩几天而已，并没有赶尽杀绝，你这是敬酒不吃吃罚酒啊！”

    肥胖男子强势跋扈的吼道。

    但这个时候，已经将邹诗诗害怕情绪安抚得好了一些的叶冷峰，走到了陆明的面前微笑着说道：

    “陆哥，谢谢你们，还是让我自己来解决吧。”

    “峰，峰哥，你别担心，我们一定跟你共同进退！”

    马小帅以为叶冷峰是害怕连累他们，才想要自己一个人承担这件事情，仗义地说道。

    “对，我们是一个公司的人，一个部门的同事，绝对不会丢下你不管的！”

    陆明也是目光坚定的看着叶冷峰。

    叶冷峰感动的点了点头，大家尽管都是同事，可非亲非故的，遇到这种会出现伤亡的事情，在如今这个人人都讲求现实的世界里面，平时经常称兄道弟的朋友都大多数会跑掉，就更别说是这种泛泛之交的关系了。

    在众目睽睽之下，叶冷峰看向蔡阳，眸光森寒道：

    “今天是我们同事之间开心聚会的日子，我不想破坏这样的好气氛，所以给你们一个马上滚蛋的机会，否则你们必将后悔莫及。”

    看着叶冷峰死神般的冰冷目光，蔡阳吓得是心惊肉跳，灵魂深处都是莫名地升腾起来了一股极度的恐惧感，但他马上就在心里叫骂自己，眼前这些家伙都是无钱无势无权的普通人，而他的靠山可是江南市地下势力三大巨头之一的周大虎，用得着害怕吗？收拾叶冷峰这些人还不是轻而易举的事情吗？

    “小杂种，这可是你自己找死！”蔡阳咬牙切齿，眼神狠辣地看着叶冷峰，说话间右手一挥，命令着几名壮汉手下说道：

    “把刀子都给我亮出来，先给我砍断这个小杂种的双手再说。”

    哗！哗！哗……

    听到蔡阳的话，跟着他的七名壮汉都是抽出了后背上藏着的西瓜刀。

    【作者有话说】

    求五星满分好评，求催更，求打赏，谢谢大家。

