    主管听后顿时一惊，姓古那都是“皇亲国戚”，难道这小子真被叫去的？

    古婉儿昨天就对这个主管很不爽了，感觉就在针对自己。

    “贺主管，我是古婉儿，刚刚余小多在我这里，你有什么问题吗？”电话里响起古婉儿严厉的声音，顿时把贺主管给吓到了，居然是古总经理，这余小多怎么会被古总叫去。

    只见贺主管顿时解释：“古总，误会，我并不知道余小多去您那了。”

    “你身为领导，乱冤枉下属这合适吗。”

    “对不起古总，我错了。”

    “你不用跟我说对不起，跟他说！”

    余小多心里哟嚯一声，古总虽然脑瓜子反应慢了些，但这拉拢人的手段还是有的。

    贺主管哪敢多说，赶紧道歉：“余小多，对不起，我误会你了。”

    “算了算了，这也是小事。”两人一唱一和配合双打，把贺主管吓得够呛。

    挂了电话，余小多淡淡说道：“行了，贺主管没事的话我去上班了。”

    贺主管顿时跑到门口，亲自开门：“余哥，请。”

    余小多：“……”

    这位贺主管能屈能伸啊，比我大了十多岁叫我哥，也是个人才。

    估计他已经把自己当成古总身边的人，在公司里面，如果不和姓古的混，主管就是个头了。

    钱龙虎看着余小多像没事人一样回来，心里也在纳闷，这怎么可能？

    “钱龙虎，到我办公室里来！”贺主管突然大喝一声。

    余小多还真没想到啊，贺主管有一颗向上飞的心，一股谩骂声从主管办公室里响起，当钱龙虎走出，那是灰头土脸，但对余小多更记恨了，主管都罩着他。

    接下来并没发生什么事情，下班后余小多和赵良一起去网吧玩了几个小时，然后吃了一个夜宵才回家，除了没女朋友之外，小日子过得格外舒坦。

    次日，一缕阳光透过窗户洒在卧室中，余小多抿了抿嘴，怎么感觉今天胸口又沉甸甸的，伸手摸了摸。

    顿时猛地睁开眼睛。

    淦，又变成古婉儿了。

    拿起枕边的手机，直接一个电话打过去。

    睡得正香的古婉儿伸手探了探，握住手机懒洋洋喂了一声。

    “古婉儿，你施了什么邪术，我怎么又变成你了。”

    古婉儿猛地睁开眼睛，这次直接掀开被子一看，自己居然又变成余小多了。

    “我没有啊，昨天回家看了一会电视就休息了。”古婉儿发誓，自己真没施邪术，虽然想让余小多帮忙，但还没到那种地步。

    余小多长叹一声，似乎很不愿意变过来，不过那嘴角的弧度越来越翘，上次的利息还没收，这次连本带利收了。

    “我去洗澡了。”余小多一本正经说道。

    “余小多！”电话里顿时响起古婉儿羞愤声。

    “古婉儿，昨天早上不是你说要干净吗，今天又不准洗了。”

    古婉儿欲哭无泪，怎么就摊上这么一个家伙。

    “行，我不洗，浑身臭晕也不洗，等你自己回来洗。”

    古婉儿娇嗔说道：“你洗就洗，别让我知道！”

    霍霍，好一个掩耳盗铃，用在你身上真是再合适不过了。

    “逗你玩呢，还真生气了。”

    “余小多，你能不能正常一点，非得气我你就舒服了吗。”

    余小多嘿嘿笑道：“不知道为什么，我就喜欢你生气，却又干不掉我的样子。”

    “****！”

    挂了电话，余小多掀开被子撑了个懒腰，这女孩子的房间就是和男人不同，香喷喷的，还以为不会变过来了，没想到今天又来，只要不是永久交换就行，毕竟我余小多还是比较喜欢主攻。

    走进古婉儿的衣帽间，余小多开始琢磨今天穿什么，就想看男同胞们那吃人的目光，却又得不到，你说气不气。

    另外一边的古婉儿坐在床上发呆了一下，当看见余小多又把衣服乱丢，心里暗骂一声，也太不爱干净了，无奈起身收拾了起来。

    这才发现自己身上没穿衣服，暗骂余小多暴露狂，睡觉不穿睡衣。

    洗漱的时候居然还看见余小多没洗的短裤，整个人都要麻了，只能忍着心口疼把余小多的短裤洗了，这辈子第一次给男生洗这东西。

    咚咚咚，敲门声响起。

    “多多，妈妈进来了。”

    “嗯。”

    唐玲推开门走进，只见自己儿子居然在叠被子？卧室都整整齐齐。

    今天太阳打西边出来了？这么勤快？

    “多多，相亲的事情也别放在心上，你爸打听了一下，那女孩挺物质的，不谈也好。”

    说到相亲这件事，古婉儿心里就特愧疚：“妈妈，你放心好了，以后我保证给你找个漂亮儿媳回来。”

    唐玲微微一愣，臭小子一直都叫自己老妈，今天居然换了总叫法，难道缺钱了？

    “是吗？是不是那天车上的姑娘？”

    古婉儿表示，余小多的妈妈眼力见好，但余小多可不是我的菜：“当然不是，但一定和她差不多。”

    “你就吹牛吧，明天周末了，我和你爸要去一趟奶奶家，你去吗？”

    古婉儿想都没想，直接说道：“我还是不去了吧。”

    “也好，我跟你爸不在家，有什么喜欢的女孩就带回家，别去酒店。”

    古婉儿：“……”

    万万没想到余小多的妈妈如此开明，自己妈妈可不会这么说。

    来到餐桌旁坐下，唐玲在厨房盛粥，古婉儿觉得余小多的爸爸严肃多了，和自己爸爸差不多。

    突然，古婉儿看见余小多的爸爸偷偷从桌底递东西过来。

    古婉儿好奇接了过来，低头一看。

    杰士邦？

    什么东西？

    “多多，虽然你妈想抱孙子，但你也要看准了下手，做好安全措施。”余太多侧过身子低声说道。

    古婉儿就像昨天的余小多一样，裂成一块一块的，就算傻子也知道手里的盒子是什么了。

    “你们两说什么呢，偷偷摸摸的。”

    余太多笑道：“没什么。”

    “哎呀多多，你脸怎么这么红啊，是不是发烧了。”

    古婉儿突然发现，余小多还是太嫩了，这两位才是高人。

    吃完早餐，古婉儿就像逃命似的离开，余小多的家庭实在太开明，需要时间适应。

    刚来到地下车库就看见胖子在那里等着。

    “余哥，早上好。”

    “早。”

    “抽根华子。”

    “大清早抽烟对身体不好。”

    赵良：：“？？？？？？”

    这还是我余哥该说的话吗？咱们做的事情哪件对身体好了。

