    三个身影迅速的落到凌云天的面前。

    两男一女，都是黑鳞人，全部都是大宗师。

    并且实力都在第一个黑鳞大宗师之上。

    而那女的更是直接抱住之前的黑鳞大宗师。

    第一个黑鳞大宗师已经被凌云天轰的遍体鳞伤，性命垂危。

    凌云天迅速的拉开距离，脸色凝重的看着眼前的三个黑鳞大宗师。

    “碧云、乐瑜，逃！”

    凌云天虽然自信。

    可是以一敌三，即便是他也没把握。

    更何况眼前这三位黑鳞大宗师的实力，都在第一个黑鳞大宗师之上。

    所以他必须全身心的应对。

    如果碧云和乐瑜在身边的话。

    很可能会被他们的战斗波及。

    甚至她们会成为对方攻击的目标。

    “阿弟，醒醒啊，你不能出事！”黑鳞女人抱着弟弟叫着。

    下一刻，黑鳞女人满脸狰狞的看向凌云天、碧云和乐瑜。

    “你们都该死！谁都别想跑！”

    凌云天直接攻击那黑鳞女人。

    黑鳞女人嘴里吐出一口红烟。

    凌云天不敢直接触及那红烟，立刻止住攻势。

    而红烟瞬间幻化出三条红蛇袭向凌云天。

    凌云天隔空拍碎三条红色。

    另外两个黑鳞大宗师也在这时候发动攻击。

    左右夹击凌云天。

    凌云天的实力相当强悍。

    或者说是元清功强悍。

    即便是一对三，凌云天依然不落下风。

    双方打的不可开交。

    不过也仅仅只是不落下风。

    三个黑鳞大宗师无一弱者。

    而且他们的内力相当浑厚。

    与第一个黑鳞大宗师完全不是一个概念。

    特别是黑鳞女人，她不止是内力深厚。

    而且武功也是相当诡异。

    凌云天越战越急。

    因为他感觉到，远处还有大量的黑鳞人的气息在接近。

    如果他不能以最快的速度解决眼前这三个黑鳞大宗师。

    那么接下来的局面将会非常被动。

    而三个黑鳞大宗师则是不那么着急。

    他们的战术很简单，就是拖。

    拖到自己的援军到来。

    在这之前，他们只要慢慢的消耗凌云天的内力就可以了。

    这也让凌云天更加被动。

    如果这三个黑鳞大宗师能够更加激进的话。

    凌云天才能趁机下狠手。

    可是三个黑鳞大宗师稳扎稳打。

    并且攻守互助，这就让凌云天很棘手了。

    乐瑜看着凌云天。

    她看不出那么门门道道。

    她只知道凌云天一个人压着三个实力强大的敌人。

    打的他们毫无还手之力。

    而凌云天的强大也让她叹为观止。

    即便是自己逝去的师父，也没有这等实力。

    四大大宗师的战斗，让乐瑜看的目不暇接。

    碧云诧异的看着凌云天和三个黑鳞人的战斗。

    “那家伙怎么这么急？”

    碧云不知道实情，毕竟她感知不到黑鳞人。

    就在这时候，黑鳞女人突然转向，一掌劈向碧云和乐瑜。

    掌心中迸射出一条红色巨蟒。

    “糟了……”凌云天没想到黑鳞女人会突然来这么一下。

    想要伸出援手已经来不及了。

    碧云突然一把抓住乐瑜，避开了黑鳞女人的攻击。

    可是那真气化作的红色巨蟒却转向追向碧云。

    碧云指间隔空一点，再一拉，一缕微不可闻的金丝从指间射出。

    红色巨蟒在顷刻间被切成几十段。

    凌云天长长输了口气。

    看来碧云的武功比自己想象的还要强不少。

    至少能够抵挡一个大宗师的攻击。

    凌云天有些诧异，碧云刚才的攻击是怎么回事。

    凌云天完全没看出其中的窍门。

    不过凌云天没时间去思考那许多。

    毕竟三个黑鳞大宗师就在面前。

    任何的分神，都会让局面失控。

    凌云天看了眼在三个黑鳞大宗师后面躺着的那个黑鳞大宗师。

    凌云天突然朝着那黑鳞大宗师就是一掌。

    “不！”黑鳞女人连忙抽身想要去挡凌云天的攻击。

    而凌云天却是趁着这一瞬，双掌全力拍在黑鳞女人的胸口。

    “啊……”黑鳞女人惨叫一声。

    就在这时候，另外一个围攻凌云天的黑鳞大宗师，一拳捶在凌云天的肩膀上。

    凌云天吐了口血，倒退几步。

    可以，以伤换伤，不过自己的伤势轻。

    而黑鳞女人则是被自己全力一掌伤到。

    虽然没死，不过此刻的她能发挥出三成战力就不错了。

    “将他杀了！”黑鳞女人一边吐血，一边吼道。

    剩下的两个黑鳞大宗师一改先前的防守战术，主动的进攻。

    这次轮到凌云天陷入被动。

    虽然对方少了一个人。

    可是他自己也受伤了。

    右肩被对方打了一拳，虽然压下了伤势。

    可是已经影响到他的发挥。

    黑鳞女人知道自己现在上去会成为累赘。

    将目光转向碧云和乐瑜。

    “人族的小贱人！”黑鳞女人猛然扑向两女。

    凌云天想要抽身回援。

    可是两个黑鳞大宗师死死的缠住他。

    让他根本就无法回援。

    就在这时候，周围出现十几个黑鳞人。

    全部都是宗师级的。

    凌云天心中一动，全身功力骤然爆发。

    青色真气化作十几道掌印，朝着四面八方迸发。

    两个黑鳞大宗师眼见对方拼命，也不想与凌云天死斗。

    毕竟现在他们有优势，如果被凌云天拼死一个两个反而得不偿失。

    所以立刻选择退让。

    凌云天趁着逼退两人的瞬间，直接冲向躺地上的黑鳞女人的弟弟。

    等两个黑鳞大宗师反应过来的时候。

    黑鳞女人的弟弟已经落入到凌云天的手中。

    “放开我弟弟！”黑鳞女人这时候也已经得手，双手掐着碧云和乐瑜的颈部：“不然我杀了她们！”

    “放开她们！”凌云天一只手提着黑鳞女人的弟弟。

    一时间，双方全都陷入僵局之中，彼此都是投鼠忌器。

    可是凌云天的心情却沉入谷底。

    因为周围已经来了越来越多的黑鳞人。

    而最让凌云天心惊的是。

    来的黑鳞人，无一例外，全部都是宗师级的。

    前来支援的黑鳞宗师已经将战场完完全全的包围。

    就在这时候，一个黑鳞老人拄着拐杖，一步的走来。

    “全部让开，不然我杀了你弟弟！”凌云天叫道。

    现在已经是最坏的局面了。

    这个黑鳞女人的弟弟，成了他手里最后的底牌。

    那黑鳞老人一只眼是浑浊的，可是凌云天却被他看的浑身不自在。

    只见黑鳞老人拐杖往地上一敲。

    地上突然出现十几支虚实难辨的黑手，抓住凌云天的双腿。

    “你！跑不了……”

