    甲壳类妖物？

    李敬挑眉，御空上前。

    在他之前，另外两名在近处的巡查先一步落在了沙滩上。

    不等李敬接近，女性巡查掏出一个带指针的仪器朝向巨坑。

    下一秒，仪器“滴滴滴滴”一阵蜂鸣。

    听着蜂鸣，一旁两名巡查双双变了脸色。

    女性巡查瞥见两人色变，出声道。

    “不用紧张，妖瘴强度读数只有16，在有害标准以下。看样子，底下这东西没来得及释放妖气就被轰杀了。不过它体内妖瘴强度有多少可就说不准了，我们拉根警戒线，联络后勤过来处理。”

    听说妖瘴强度读数是在有害标准以下，两名巡查脸色缓和了些许。

    妖瘴强度超过三十，吸入会对人体造成永久不可逆的损伤。

    这事，开不得玩笑。

    分别从储物空间里取出巡查专用的警戒线，两人走开布置了起来。

    留在原地的女性巡查则是望向李敬。

    “同僚，这里有妖瘴残留，为了你的猫着想，你最好在这久留。”

    “好。”

    李敬点头，作势护住姬清，御空往易修竹所在的海景房去。

    借着方才接近巨坑的机会，他往里面看了眼。

    东西很大，埋藏在沙滩以下十米左右的深处。

    站在沙滩上看进巨坑瞧不到全貌，只能看到被洞穿的部分甲壳。

    瞅着应该是个螃蟹。

    ……

    片刻后，李敬回到海景房楼顶。

    此时易修竹，仍然还在调息。

    察觉李敬归来，他抬头看了一眼。

    见到姬清挂在李敬肩头，他面露疑惑。

    “哪来的猫？”

    “路边捡的。”

    李敬随口说着，道。

    “这小家伙应该是走失的，我打算把它带回去养着。”

    易修竹闻言看看姬清，没多在意。

    长出一口气结束调息，他起身看了眼李敬来时的方向。

    “刚刚那边一声炸响惊天动地，你从那边过来是已经查看过了？”

    “嗯。”

    李敬应着，扯皮道。

    “那边沙滩底下藏着一只被妖瘴严重侵蚀的妖物，东西已经死了。巡查局的人推测，方才是有一名不愿露面的三境高手经过，出手轰杀妖物引发的炸响。”

    “不愿露面的三境高手？”

    易修竹皱了皱眉，感觉这事有些没谱。

    但又说不上来哪里没谱。

    毕竟判断，是源自巡查局的人。

    没多想，易修竹问道。

    “所以，被轰杀的妖物是我们正在找的那只？”

    “没有。”

    李敬摇头，道。

    “被轰杀的一只甲壳类妖物，不是海鳗一类。”

    得此回应，易修竹叹息。

    “也就是说我们还得留在这里巡防？”

    “巡防就巡防了，总好过被分配去干别的事。”

    李敬笑笑。

    正想再说点什么，海岸沿线远方有十几道剑光划过往外海方向去。

    剑光后方，另还有几艘打着探照灯的快艇跟随。

    易修竹瞥见这样一幕，下意识看过去。

    “那些应该是巡查局的人？他们怎么直奔外海去？近海不做搜索了？”

    “这个我就不清楚了。”

    李敬装傻，道。

    “我们只是辅查，没必要关注那么多。究竟怎么回事，等明早下班问问陆阳成就是。这一波我们也算近水楼台，同组有个在一线的，可靠消息肯定少不不了。”

    提起陆阳成，易修竹咧了咧嘴。

    很多事，不是作为辅查的他们能够第一时间接触的。

    陆阳成被巡查拉了壮丁，跟在一线，倒是确实叫他们有了个可靠的消息来源。

    不过等明早下班，陆阳成怕是会先找他俩抱怨一番。

    没让话题继续，易修竹道。

    “我调息得差不多了，我们继续巡防？”

    ……

    夜，悄无声息地过去。

    早上八点。

    上岸那只鳗鱼类妖物，依然行踪成谜。

    相关工作，仍在继续。

    不过李敬与易修竹，算是暂时解脱了。

    辅查的工作，杂事居多。

    但胜在人员数量足够多。

    不似巡查，人手不够加班加点，那是家常便饭。

    到点下班，可说是辅查科为数不多的优势。

    在与负责值日勤的巡防组人员交接过后，李敬与易修竹所在的巡防九组正式宣告结束第一天的工作，除了陆阳成。

    这哥们，在外海。

    巡查不回来，他回不来。

    只能跟着加班了……

    关键凭他二境的实力，没法靠自己御空飞回来。

    太远了。

    针对这一状况，李敬与易修竹双双通过通讯器对其遭遇表示了深切慰问，趁势打探了番外海具体是怎么一个情况。

    只可惜陆阳成被下了封口令，两人没能了解到什么。

    李敬倒是没所谓。

    等回家问陈雨然就是。

    定位是他给的，陈雨然多少应该会告诉他一些情况。

    易修竹就有点难受了。

    封口令都下来了，巡查局肯定有突破性进展，好奇。

    然而无论他有多好奇，也是没辙。

    他只是一届新入职的辅查，没资格介入到太深入的事情里。

    ……

    约是八点半的样子。

    李敬带着姬清御空回到自家别墅。

    有在城市里御空的权限到底还是方便，李敬这也算是占了巡防组比较特殊的便利。

    不然要从东部沿海回来，少不了一阵折腾。

    在庭院落下，李敬对挂在肩头的姬清道。

    “昨晚你应该听陈雨然说了，家里有只狗，你……”

    话没说完，保持着布偶猫形态的姬清打了哈欠，口吐人言。

    “一只狗子而已，没必要特意与我说明。我又不是普通猫，不会跟家犬打架的。真要打，我一巴掌就给丫呼死了。”

    李敬闻言莞尔，道。

    “陈雨然养的不是普通狗，而是一只三境灵兽，你一巴掌怕是呼不死。”

    “三境灵兽？”

    姬清愣了愣，态度端正了起来。

    “它厉害吗？”

    “我主要是给你提个醒，别太放在心上。”

    李敬笑笑，道。

    “臭豆腐是三境初期，论实力比你弱一点。然后它的品种是哈士奇，哈士奇你懂的。”

    “二哈？”

    姬清一呆，索然无味，随后又惊奇道。

    “二哈蠢是蠢了点，但在宠物中是实实在在的名贵物种。你们家里这只还是灵兽，那不得大几千万？”

    见着姬清给臭豆腐估价，李敬啼笑皆非。

    要说“身价”，姬清妥妥要比臭豆腐高几倍！

    灵兽哈士奇，极端少见。

    妖物布偶猫，也没差不是？

    灵兽具有灵性，通晓人言。

    但智商其实也就那样。

    相比起来，智慧与人无异的人形妖物更胜一筹。

    完了姬清还有貌美如花的人形加成，是个猫娘。

    可被撸，亦可暖床。

    真要把她拉出去卖，那不得是个天文数字？

    妖物，不是问题。

    这世上胆子大的人，不在少数。

    豢养着妖物的人，也不是没有。

    甚至在国外某些地方，豢养妖物是明面上的产业链，只不过他们售卖的妖物都是经过严格筛选与训练的，极少会伤人。

    没有接下姬清的话茬，李敬伸手推开别墅门。

    门刚一开，独自在家过了一夜的臭豆腐立马兴冲冲跑来门口。

    见是李敬回来，臭豆腐尾巴甩得飞起。

    尽管只相处了两天，李敬对它比陈雨然好多了。

    正要冲出家门，臭豆腐足下一顿，僵立原地默默夹起了尾巴。

    它，看到了姬清。

    李敬见状止不住嘴角一扯。

    臭豆腐有多怂，他是有真正见证过的。

    因而他并不担心臭豆腐会跟姬清不对付。

    方才提上一嘴，是想姬清有点心理准备。

    眼前臭豆腐，果真没让他失望。

    一眼见到姬清，它就怂了……

