    说完，他转身离去。

    那名出声的人面色更加羞愧了几分。

    石方这才有时间观察四周，这座小型空间传送阵的稳定性还不错。

    虽然过程有些痛苦，但传过来的基本阵型没有多大变化。

    大部分的门派修士处于魏家军和那些来路不明的老兵中间。

    燕驰侠和白洛妍也都在他的身边，没有离开他多远。

    虽然他不知道他们所处的位置在哪里，但大概率没有传送多远。

    他们现在应该在极西之地外围。

    不过，仍然不能放松警惕。

    目前人族和妖族大战，双方对边界的争夺正处于白热化的阶段。

    在这周围说不定就潜伏着妖魔也说不定。

    燕驰侠暗中有些许激动得传音道：

    “原来这里就是极西之地啊，看起来还不错的样子，听说这里的妖魔遍地走？是不是真的呀！”

    如果不是有齐云海镇压着他们，说不定燕驰侠早就冲出去斩妖除魔了。

    石方提醒道：

    “这里的妖魔确实不少，第一次来还是小心为妙，千万不要有冲动的想法。”

    燕驰侠连连点头，语气一点没变。

    “我知道，我知道，你就放心吧。”

    石方一头的黑线，这货很明显一点没有听进去。

    燕驰侠刚传音完，白洛妍就说道：

    “哇，这里就是极西之地吗？看起来的确有些荒凉，对了，石方，你有没有帮我想到什么立战功的方法？

    难不成真要猎杀归元境的高手？

    如果真是这样，你可要帮我啊！”

    石方看着眼泪汪汪的白洛妍有些无奈，这两人还真是见惯了大场面，一点慌乱的表情都没有。

    这里可是极西之地啊，万一碰到了妖皇他们所有人都要全军覆没啊，能不能认真一点！

    虽说石方有底气在遇到危险的时候全身而退，但不知道为什么一来到这里他就有些身心不宁的感觉。

    这可不是什么好兆头。

    正想着，魏潜黑着脸来到他们的面前，说道：

    “你们几个给我老实一点，千万不要惹出什么幺蛾子，我们魏家军来这里可是为了上阵杀敌的。

    不是为了保护你们这些废物的！

    一会如果打起来，你们门派修士按照之前训练的方法来。

    好好表现！

    这次齐将军为了你们可是下了血本。”

    “对了，正式战斗之前，齐将军给你们四个队起了一个名字——烽火营！

    希望你们真的可以将烽火燃烧在整个极西之地。”

    “好了，原地休整。”

    这五天来，他们几个队伍基本上都是一起训练的，一直都没有给他们起专门的名号。

    在战斗之前给他们起一个名号，的确让人有些意外。

    燕驰侠在一旁嘟囔道：

    “害，我还以为我们几个小队单独行动呢。”

    如果还是他燕驰侠率领守卫军的话，他一定会在妖族中杀个七进七出。

    可惜了，他没这个机会。

    四只队伍里面，只有希望军名义上还是石方掌权，守卫军和绝尘军也都换了头领。

    他们最近训练的战阵也都是军中常用的战阵。

