    不光是天启科技集团的超级计算机跟数据库升级，总部的也同样需要升级，各大研究所的也同样要升级。

    同时，内部办公系统，权限系统也都要跟着升级，任务可以说是非常重。

    时间慢慢的过去，天启集团一点反应没有，公开发表针对天启集团的议员开始多了起来，半个月后，一位经销商给乔易城打电话，出事了。

    这位经销商供应的货物禁止出售给天启集团，乔易城立刻就跟徐平安进行了汇报，徐平安眉头一皱。

    还真是蹬鼻子上脸啊。

    “这家公司公司是什么背景”徐平安询问了一句。

    “微软下属的一个硬件子公司”乔易城如实的汇报，徐平安冷哼了一句。

    “立刻召开新闻发布会，正式发布天启星云PC操作系统”

    “另外给这家公司发去书面通知，让其确认自己无法履行合同，原来跟我们签署的合同直接作废”

    “完成一切手续后，直接将其提出供应商体系，接着在宣布新系统的事情”徐平安直接说了一句。

    乔易城就明白怎么回事了，星云操作系统是天启集团秘密研制多年的系统，兼容性非常强悍，为的就是对某些事情进行反制。

    已经完成成熟了，而且还申请了高达四千多项专利，已经形成了足够的专利壁垒，一直引而不发就是为了保持目前的状态好安心发展。

    现在，到了星云系统发挥威力的时候了。

    “我明白，我立刻发出通知”乔易城说完，跟徐平安沟通了一阵，就挂掉了电话。

    “繁星，让行政部经理法务部经理采购部经理过来一趟”乔易城在办公室内对着空气说了一句。

    时间不长，三位部门经理就过来了，乔易城就开始布置起来了，一个小时左右三人离开了乔易城的办公室。

    法务部经理直奔机场，包机前往米国，凌晨的时候就到了这位不能供货经销商所在的城市，入驻酒店休息了一下。

    十点多的时候就直奔这家经销商驻地，说真的，这位真没想到天启科技公司竟然如此的效率，这他妈才一天的时间，人就过来进行正式解除合同的工作了。

    偏偏还没有借口拒绝，毕竟是自己打电话给乔易城的，心里猛然间涌现出自己站错队的感觉。

    可自己不这么做不行，总部打电话要求的，自己必须执行。

    其他经销商都没有问题，唯独他这边有问题，就已经很说明事情了，现在天启集团的供应商系统已经非常完善了，替代公司比比皆是。

    当初为了游戏升空系统推广给出了不少硬件技术授权，就有这么一层隐藏的含义，国内硬件公司技术上来了，随时可以取代米国公司的产品。

    徐平安不哼不响的早就布置了一个大局，这个底牌如果全部放出去，国际市场绝对是一片混乱，都别想好过。

    打电话请示了一下总部，微软那边也是一阵的犹豫，天启科技公司反应也太快了，快的让人感觉到不安。

    足足过去了四十分钟左右，才有了决定，双方法律部人员开始办理法律合同，所有订单直接取消，该公司交付的质量保证金不予退还，作为弥补天启科技公司的损失。

    法律文件双方审核过之后，就开始进行传真确认，各种文件往来非常的频繁，从第一份文件传真到天启科技集团开始。

    采购部就开始跟备选公司签订合同了，签署日期为明天，避免出现法律问题，动作非常的快。

    当一切法律文件完成之后，这位法务部人员就直接包机离开米国返回天朝。

    于此同时，天启科技集团直接发出三天后召开新闻发布会的通知，有重大事情宣布，听到这个消息，媒体们再一次的兴奋了。

    凡是天启集团或者下属公司召开新闻发布会宣布有重大事情宣布，那就绝对是大事，而且还不是一般的大事。

    结果，仅仅过去一天时间，米国那边就有八家公司宣布跟天启科技公司接触了供货合同，什么原因没人宣布。

    乔易城已经专门派遣了一个团队前往米国处理这件事，不需要商谈，所有不能供货的公司一律签署废除原来合同的协议，彻底提出供货商系统，直接拉黑。

    又过去一天，这个数量增加到了二十二家，媒体们的嗅觉可是非常灵敏的，敏锐的感觉这里面有大事发生。

    三天后，天启科技园区，大礼堂内，新闻发布会如期召开，乔易城直接宣布天启科技公司的星云操作系统上线。

    用户只需要注册一个账户，每年三十欧元的使用费用，天启科技集团负责系统的更新维护，这个消息宣布，很多人脑袋都是蒙的。

    现在是wendousi系统一统天下的场景，天启科技公司竟然发布新一代的操作系统，这明显是跟微软打擂台啊。

    紧接着，乔易城开始介绍星云系统，拥有完全独立的资助知识产权，几千项全球性专利，各种功能，兼容性都由专业人员进行了演示。

    一年三十欧元费用，你可以直接安装体验十五天，十五天后可以进行注册缴费，不会绑定你的电脑，只会跟你账号绑定。

    我们要给予消费者更大的自由度，这就是我们幸运系统的初衷，乔易城以这句话进行了结尾。

    消息传出去后，全球都是震动的，很多人都发现，天启集团跟软软公司杠上了。

    当天还不明显，第二天开始，全球的媒体开始报道这件事，软软公司的股票开始暴跌，整个软软公司是如临大敌。

    这个时候，为为公司宣布，为为公司内部电脑进行全部更换，全部安装天启科技集团的星云系统。

    紧接着，天朝不少公司也都跟着进行宣布，公司电脑办公系统进行更换，全部采用星云操作系统。

    价格便宜，不绑定硬盘，这两招直击软软公司的软肋，很快，欧洲一家媒体曝出，根据不完全统计。

    天启科技集团星云操作系统装机率已经上亿。

    这个消息报道出来后，更是引发软软公司的股票暴跌，毕竟，软软公司新一代的操作系统稳定性不够，仅仅是卡顿就让不少人收不了。

    而且，成熟的老版本不在进行更新维护，这就是更加重了消费者的担心，现在星云系统发发售，绝对是不二的首选。

    毕竟天启科技集团的实力是有目共睹的，而且下载之后一番体验，流畅性绝对让人满意，就在这个时候。

    天朝官方宣布，所有企事业单位全部更换为星云系统，一下子将星云系统的占有率提升了很大一截。

    “徐，这个玩笑开得有点大了吧”密特朗对着电话说道。

    徐平安冷笑了一下“我怎么感觉不到，真以为他暗中活动断我的货我不清楚吗，你问问他，为什么先给我开玩笑，问清楚之后再来找我”。

    “对了，我可以明确告诉你一点，在计算机硬件方面，.............我的技术非常全面，别逼我正式进军计算机硬件”

    “到时候你会发现，你们国内十几家大型公司全部都会受到不次于软软公司的冲击”

    “不信，我们继续玩”。

    徐平安说完就直接挂掉了电话，做和事老需要有做和事老的本钱，跟你没什么好谈的。

    听着免提传出的断线声音，密特朗无奈的耸了耸肩，看着对面的几位大佬，徐平安怎么说的大佬们应该很清楚。

    大佬们现在也是难受的，这一次推动软软公司活动就是一个试探，看看徐平安什么反应，一开始，议员们发表意见时候天启集团一点反应没有。

    这就给了更多人胆气，盖茨也是如此，狭月球基地建立的余威来治一治天启集团，那知道天启集团会直接放出这么一个大招。

    “先生们，我说一个建议吧，徐的话不是开玩笑，天启集团的研发能力真的恐怖，如果这件事在进行下去”

    “恐怕新一轮的失业潮就会出现”

    “我在天朝的几个朋友跟我说，硬件断供对天启集团根本就没有影响，新的厂家已经开始给天启科技集团继续供货了”

    “别忘了天启集团在太空技术方面的积累，如果徐平安真的将这方面的技术转移到民用市场，先生们，那个时候大麻烦就出现了”

    “还有，这一次他可是没有动用海神公司，月球基地计划可是很依赖天启钢铁集团的产品，一旦这两方面在开始针对，风波更大”

    密特朗对这件事看得很透彻，也清楚大佬们在玩什么，可现在不同以往了，航母舰队已经废了，全球各大洋密密麻麻的充满了小型单人攻击型潜艇。

    仅仅凭借空中跟地面力量，威胁力下降了很多，如果经济在接二连三的出现问题，国家就危险了。

    “密特朗，这件事我们会慎重考虑的”一位大佬认真的说道，显然是听进了密特朗的警告。

    现在想着制裁天启集团已经不现实了，因为天启集团的一些产品很多国家都离不开，必须慎重，天朝不是那些小国。

    从这一次支持天启集团就可以看出来，天朝方面是很在意天启集团的。

    