    “最近这些年，郑家凭借福建巡抚衙门给他们在东南海域的行商权，发展迅猛。”

    “前些日子，郑芝龙与十八个从日本回来的海商、海寇结拜，号称十八芝，这十八支船队，几乎不受地方官府的节制。”

    “爷，奴婢担心郑家做大啊！”

    听魏忠贤说完，朱由校却是没怎么太过在意，“嗯”了一声，淡淡说道：

    “郑家的事儿，朕心里有数，你盯着点就行。”

    对于郑芝龙，朱由校其实想了很多。

    现在毕竟是大航海世代，自己没有能量在对付东、西虏的时候同步发展航海，那就需要有人代替自己来做。

    从历史上来看，郑芝龙显然是有这个能力的。

    问题就在于，后来清军入关，郑芝龙义无反顾投降了鞑清，很显然，这是个名利趋使之人。

    这样的人，决不可能真正臣服于朝廷之下。

    卸磨杀驴这种事，朱由校不是很想用在魏忠贤身上，但是郑家，一定跑不了。

    想到这里，朱由校眼睛动了动，心里起了杀意。

    简言之，先利用郑芝龙肃清沿海，接轨大航海，等到合适的时机，再全盘接过来。

    感受到空气之中忽然凝固的气氛，魏忠贤似乎明白了什么，谄媚说道：

    “爷天纵英明，早有计较，老奴实在不该操心这些事。”

    “这事你操心的好，比那些文臣好。”朱由校看他一眼，刚说完话，王朝辅走了进来：

    “陛下，孙传庭他们来了。”

    魏忠贤连忙说道：“老奴告退…”

    “不必，你在这待着就行。”

    朱由校留住了魏忠贤，但也没多说，后者闻言一愣，然后停下脚步，恭敬的侍候在一侧。

    少倾，孙传庭、张万邦、贺人龙、渠家祯及李鸿基五名此回河套之战功勋最殊之人走了进来。

    孙传庭，出任督师，自当有定策、指挥之功。

    大同总兵官张万邦，率领大同军攻取上游，控制水源，并及时回援，大破奈曼三万骑，斩杀其部首领安达尔，威震塞外。

    山西游击将军贺人龙，统领全军夜不收、哨骑，成功在一天之内发现了察哈尔部大营的准确位置。

    大同参将渠家祯，坐镇北三路军营，率部与漠南诸部鏖战，斩首两千。

    至于李鸿基，他是这一战的关键人物。

    宁夏千总李鸿基，凭借敏锐的战场嗅觉，发现了几块石头位置摆放的异常，因而判断出察哈尔部的大致方位。

    这为孙传庭和大军之后的行动，奠定了坚实的基础。

    五人甫一进殿，就感受到乾清宫内的威严，连忙追随在孙传庭身后，齐齐山呼：

    “臣等参见陛下！”

    能作为立功之人受到当今天启皇帝的召见，这几乎被视作武人的最高荣勋。

    五个人伏跪在地，没有一个人敢抬起头正式皇帝龙颜，就连孙传庭也是一样。

    虽说进了乾清宫，但他们却连多看一眼都是不敢。

    李鸿基从来都没有想到，自己会有亲眼见到皇帝的这么一天，他心潮澎湃，恨不能为大明效死。

    至于朱由校，也在仔细看着底下这五个人。

    五个人之中，有三人都是日后的名人，他们每一个人，能在历史上留下浓重的笔墨，都是有其原因。

    尤其张万邦，简直成了一匹黑马，他在原本历史上虽说战功赫赫，但一直名声不显。

    自己穿越过来以后，因为种种机缘，导致林丹汗在天启三年南侵大同，张万邦因而打了一场历史上从没有过的战役。

    在大同一战，他率领大同军击破西土默特，促使林丹汗北返，因而一战成名。

    现在这河套一战，张万邦又击溃漠南强部奈曼，斩杀其部首领安达尔，更是威震塞北。

    现在说他是本朝的名将，已然不假。

    除了他们五个，还有西南之战、辽东之战中立功的诸多将领。

    勇卫营有陈策、黄得功，地方上的更多，如曾为土司乱军，后临阵倒戈，归顺朝廷的神弩将张令，及石柱土司秦良玉。

    还有西南总督鲁钦、山陕总督朱燮元，这每一个人，都是可堪大任之才。

    除此以外，帝国学院一批批的毕业军官也早已充实入军，在发挥着自己的作用。

    其中比较出类拔萃的，有戚家的三个小辈，还有各地的将门子弟，勋贵子弟。

    只能说晚明时期，根本不缺人才，但历史上因为种种情况，这些人的才能没有得到任用。

    甚至是在崇祯年间，一个接着一个的消失。

    “你们起来吧。”朱由校心平气和地说道：“听闻河套大捷，朕心甚悦。”

    “朕有心整顿卫所，你肩上的担子，依然很重。”

    闻言，孙传庭连忙说道：“为国朝效力，为陛下分忧，这是臣的本分！”

    “嗯。”

    朱由校点头，道：“自今日起，朕加派你为湖广总督，五军都督府右都督，遣派杨嗣昌为副官，协助你治理屯田”

    “臣遵旨，一定不负陛下所托！”孙传庭大声喊道。

    这次督师，孙传庭与军士同甘共苦，其部秦军也有强军资质，这都使得诸将领对他的印象大为改观。

    纵观天下，总督不少。

    文武不和，文贵武贱，真正能令那些桀骜不训的将领心悦诚服的，更加屈指可数。

    朱燮元、孙传庭、卢象升，都是其中之一。

    孙传庭继续得到重任，听到这个消息，其余四人都很高兴，但也是精神一震，知道马上要到自己了。

    “贺人龙。”

    “臣在！”贺人龙虎躯一震，连忙躬身。

    贺人龙这个人，在历史上名声臭得很，后来还因为杀良充功、不听调遣，让崇祯皇帝密旨孙传庭给斩了。

    不过他本领的确不弱，这样的人才，不去任用，总归是觉得有些可惜。

    只能说历史上他的结局，是因地方军备废弛，武将怕死，文臣交章，及朝廷十余年未曾发饷的种种情况所导致。

    只不过，还是要对他有所顾忌，用，却不能重用。

    朱由校看他一眼，：

    “贺人龙，你统领各部夜不收及哨骑，有侦查敌营之功，朕升你为山西东路参将，统管东路各卫兵马、器械、钱粮。”

    一年之内，连升三级，贺人龙没有觉得丝毫不满，反而因为这是天启皇帝亲旨而心中自豪。

    他连忙垂头说道：“臣定为陛下鞠躬尽瘁、死而后已！”

