    就在此时，一道紫墨色的水箭突然射出，它一出现就引起了虚空塌陷，极快已快的肉眼不可及。

    这可是天魔血毒兽大王的本命毒箭，此刻若不是让他感觉到了巨大危机，也必不会用出。

    岩良脸色巨变，这根水箭让其感到了极度的危险，条件发射般的一扭身，一道灵力屏障出现，五级魂火全部凝聚在身前。

    “噗！”

    紫墨色水箭瞬间穿过重重阻碍，穿透了他右边的肩膀。

    饶是以他的反应都没能避过这一箭，剧毒瞬间传入他的体内，一股剧痛顿时让他右臂麻木了起来，伤口附近的血肉被迅速消融。

    就连体内灵力都感觉开始蒸腾了起来，他意识到必须立刻离开，找地方逼毒，否则以自己的金身都不一定能保命。

    意念一动，封闭了周身穴道，阻碍了气血流通，魂火也堵截在了右臂剧毒扩散的通道上，开始了剧烈地对抗。

    与此同时，收起了蛮荒剑和梭箭，并一脚踹在对方的身上，奋力振翅并借力迅速远遁。

    手中的传送阵盘也已经开始了激活，强大的神魂还是有巨大优势的，一系列的举措迅速施展。

    “如今实力下降严重，已经跑不远，如今唯有进入禁区方有活命的机会……”

    天魔血毒兽大王严重竟是恶毒，看着那光芒开始闪烁的阵盘，双眼一眯就猛地甩过巨尾，“现在还想逃，简直是痴人说梦……”

    他虽然一时没看出是什么，但心知对方定要准备逃跑，此时若再重创他一下，那逃跑的速度就会更慢。

    这方圆百里都已经布满了他们的族人，无论到哪都会受到阻拦。

    岩良顿时被这个巨力击飞了出去，只是在即将集中时稍稍调整了一下位置，借这个巨力加速朝东方飞去。

    迅速的与他们拉开距离。

    有了这足够的距离他突然启动传送阵盘，一阵光芒闪过，俩人消失在了眼前。

    天魔血毒兽一声怒吼，“没想到那竟是传送阵盘，也只有魂修世家有这种底蕴，不过百里范围皆有我族人，除非你能飞出速度不减地逃出追捕……”

    随即他就命族人迅速散开，全力搜索他们的踪迹，方圆五百里范围都不准放过，当然是排除秘境之内，那里连他自己都不敢进入。

    秘境边缘五十里处，一道道雷霆如烟花般四射，缤纷多彩。

    没错，此处它们是彩色的，虽然只是双色，但远处却是已经成为了三色，更深处还隐隐呈现出更多的颜色。

    这里的视线已不足一丈，岩良全力躲避着密集的雷霆，他的念力被进一步压制在了十里范围。

    他扫过十里范围，此处的海中已没有了一头妖兽，双色雷霆不断轰击在海水之中，令得海水不断蒸腾，想必若有妖兽在其中也定会被击中吧。

    “滋滋……”

    雷电攻击在他的身上，他焦糊的肉身顿时皮开肉绽，这次连筋骨脏器也都受到了毁灭性地打击，特别是神魂受到了强电流的冲击，一缕鲜血不由得自嘴角流出。

    怀中保护着月儿的屏障顿时消散数层，只剩最后一道颤颤巍巍，半晌后也破灭了。

    “这雷电的威力太强了，我感觉自己快要支撑不住了……”

    他突然降落在海面之上，施展出六十余丈的金身，蜷缩着身体紧紧包裹着月儿，再次施展出一道屏障，以阻隔着血雨和声音。

    他的脸色苍白，紧咬着牙，拿出几瓶灵液倒入嘴中，一边驱散着剧毒，一边运转炼体功法，抓紧恢复着伤势。

    但那紫墨色剧毒极为的厉害，不断突然阻碍破坏着身体结构，血肉在不断被消融的同时意识也开始受到了冲击。

    “我难道快要不行了吗？不，我一定要活下去，为了月儿，为了母亲………”

    一股强大的意志突然涌上心头，顽强地支撑着他。

    他急忙唤出金雕，让它飞在自己的金身笼罩之下，将月儿放在了它的背上，“帮我护住月儿，我要全力恢复……”

    金童：“主人还请放心，金童定会全力守护主母……”

    岩良身上的冷汗混合着鲜血不断地落下，这剧毒连五级魂火都难以清除，若不及时清理掉一旦扩散到全身的话，后果将不可想象。

    伤口处被魂火灼烧后还有缕缕黑气飘出，“这是一丝魔气，天魔殿，天魔海，还有这海妖……他们之间必有关键，连魔气都一样……这天魔殿的老巢是否就在天魔海上？”

    “轰隆隆……”

    一道数千丈的雷电突然出现在他的头顶，这双色雷电之中还带着一丝第三色，狠狠地落了下去。

    “啊！”

    这一击迅猛无比地劈在了他的身上，饶是以他的坚强都没忍住发出了一声痛呼。

    此时他巨大的金身已由内而外的焦黑，筋脉断裂枯萎，连那些如玉般的骨头都已粉碎，神魂每次都会如触电般震颤。

    金身守护之下的金童也被残留的一丝雷电击中，但在它身体表面的羽毛流转之后就所剩无几，即使如此对于它而言也是非常痛苦的。

    紧随这一道雷电之后，它们更加密集的朝着金身轰了过来，根本避无可避，金身即将在奔溃边缘。

    魂天塔却突然飞出，无视那密集的闪电，悬在头顶散发出一阵柔和的光芒，帮助镇压剧毒的同时也有着淡淡木灵气飞出，帮助他恢复着伤势。

    无比剧痛的他完全凭借着坚强的意志力在苦苦支撑着，但随着一阵阵的肉糊味和骨裂声响起，那雷电之力却与那紫墨色剧毒交战在了一起。

    这突然的变化让得他稍稍轻松了一丝，他抓紧时机开始了全力地疗伤，而那剧毒也被这一通雷电轰击的消散了一些。

    这种结果让得他精神上轻松了很多，开始分出更多的精力在肉身的恢复上。

    也不知道这样坚持了多久，残破不堪的身体渐渐达到了一种恢复平衡，剧毒也无法再扩散。

    许久之后，岩良挣开双眼，他已达到了金身八重巅峰，即将跨入金身九重。

    身上虽然残破不堪，但却已经发现这雷电的莫大好处，这雷电每次劈下都有一股强大的电流流经肉身，无形中就形成了淬炼肉身的目的。

    他看了金童一眼，就眼神坚定得朝秘境深处飞去，“金童，看来你也是有所收获啊……”

    金童急忙拍了拍带着些许雷电的巨大翅膀，满是欣喜地说道：“回禀主人，金童的羽翼好像能吸收一丝这雷电， 金童有种感觉，它能让我的飞行更快……”

    岩良点了点头，“好好领悟，这是危也是机，撑下去我们就能再一次腾飞……”

    金童似懂非懂的轻鸣一声，就紧跟着主人飞行在他的金身下方。

    也不知飞了多远，便来到了三色雷电区边缘盘膝坐下，魂天塔依旧照下柔和的光芒，金童凝聚出风灵力屏障护着月儿尽量贴着海面。

    滚滚三色雷轰在金身之上，让得他部分血肉直接消失，骨头都炸裂了开来，但同时也有着缕缕黑气升腾而起。

    “嗯哼……”

    这提升了大半个等级的雷电还是让得他忍不住闷哼一声，双手紧握成拳，脑中不断有个声音在提醒自己，“坚持，你必须要坚持住，现在就是你收获的时候了……”

    ……

    天魔血毒兽搜索了方圆五百里，都没能发现那人族的影子，愤怒的天魔血毒兽大王扫视着出现在远处的众多人族满是不甘。

    “哼，这卑微的人物竟让他给跑了，若不是为了大计我恨不得现在就上前将他们全部吃了……”

    “大王莫要冲动啊，若出现差池，主上定不会饶过我族的……”

    “对了，大王，他会不会反向去了禁地啊？”

    他嘴角露出一丝冷笑，“他若去了也绝活不下来，你们在这五百里地再巡狩，若发现线索一定要先发出信号，莫要急于上前交战……”

    “他虽已重伤，但仍不可小视……”

    “是，大王……”

    ……

    也不知道过了多久，他就已适应了这种强度的雷击，体内的剧毒虽清除了大半，但剩下的已渗透进了骨骼中，想清除绝非易事。

    “这雷电好似克制这股剧毒，如今剩下的这顽毒我当好好利用它们才是。”

    操控魂天塔缓缓下降护住了月儿，他开始独自面对这雷电的洗礼。

    数天后，他往前挪动了五十里，雷电更加密集，威力也更大。

    随着“咔”的一声响起，他的肉身跨入了金身九重 ，体表的焦黑血肉纷纷脱落，露出了其内如玉一般的肌肉，六十余丈的金身一下子就长高到了一百多丈。

    半个月后，他挪动了数次，靠近了四色雷电区的边缘，这里的三色雷已夹杂着一丝第四色，体内的剧毒已所剩无几。

    一个月后，已不知道往前挪动了多少次，随着一道圆满的意蕴流转全身，他的肉身达到了金身圆满，一股强大的气息充斥在了他的体内。

    金身一下就达到了两百丈的高度，最后一缕剧毒也随着这肉身的圆满而烟消云散。

    此刻肉身的恢复能力已比进入前强大了数倍，就连带着修为都跨入了灵宗二重，神魂更是在无形地淬炼中达到了五级中期巅峰。

    要知道神魂到了这个级别增长已经非常缓慢，这近两个月的修练足以抵得上数月甚至是数年，这还是在有魂玉和魂天塔这样强大魂器的帮助下。

    他突然睁开双眼，满是惊喜地看向了下方，一双美目正深情地望着自己，“岩良哥哥，恭喜你肉身又做突破了。”

    他伸出那巨大的右手，轻轻地摸了摸她的脑袋，然后抱起她，小心将她护在了怀中，“月儿，你什么时候醒的？身体感觉怎么样了？”

    月儿眨了眨眼，紧紧凝视着他的双眼，“已经有好多天了，见你全心在修炼就没打扰你，现在已经没有大碍了，就是还感觉有些乏力……”

    说完就将脸紧紧贴在了他巨大的胸膛上，感受着他的气息和心跳。

