    龙王看着自己的法术被一道剑光一分为二彻底破掉，带着慎重看向那被电光笼罩的地方。

    一个人影缓缓出现，手中持着一柄剑，红色的剑柄，金色的剑身，看上去极为不凡。

    “这是什么剑”龙王感应到哪剑上的威力问道

    “之前叫钟馗剑斩妖除魔，我觉得不太恰当, 毕竟它好似从未饮过妖魔的血，但今日之后或许能够叫斩龙剑”张生缓缓说道

    没错他手中的正是之前从岛上得来的钟馗剑，原本是放在靖国神厕吸纳气运提升威力的，得知龙王来找他麻烦所以便将其取了回来。

    原本只是有备无患，谁知就发挥了巨大的功效，其实刚刚的雷霆并不能要的命, 但那些电光势必会让他受伤，并且想要清除那些雷霆之力也会消耗不少的力量，主要是他体内的尸气被雷霆之力所克制。

    当然这也是正常的僵尸才会如此, 若是张生动用气运之力倒是很轻松，就像是之前那一丝难缠的能量用尸气怎么都去不掉，但用气运却可以中和，若是那一次没有气运之力的话，说不定他早就灵魂归寂死亡了。

    但气运之力也是张生的底牌之一，他也不想太早暴露，所以便取出了那柄剑，心中有正气，加之这些年吸收的气运之力，导致这剑的威力格外大，仅仅是一击便让那一道威力巨大的法术烟消云散。

    龙王听后脸色也是变了变，要知道他看似瞧不上张生，但面对一个从未出现过的尸王，龙王其实十分的谨慎，从最开始的交谈，他就想着要将张生给引到这个地方，就是想要用最小的损失除掉张生, 可谁知张生面对他的攻击竟然没受什么损伤。

    倒也不是龙王手中没有其他的手段了, 主要是到了他们这个境界，若是很危险的话会生出感应，到时候说不定就会提前避开。

    而像是刚刚那一道法术，能够让张生受伤，消耗尸气，但却不会威胁到张生的性命，所以便不会感应到危险，才会落入圈套中。

    不过此刻的龙王也并不慌张，虽然他使了不少小手段，但并不代表他没信心对付张生，他只是想要将自己的损失降到最小，或者说想要在这个关键时刻保存更多的实力，他知道一个大劫将起，在大劫之下实力越强才更有机会存活。

    于是龙王也在想办法提高实力，此刻他看到张生手中的剑，心中一动，好似这次付出多一些损失也不是不可以, 有此神剑加持，自己度过这一次大劫就更有把握了。

    龙王的眼神不再有之前的轻浮，转而变得淡漠平静，张生见此也知道眼前这个龙王才更像是赵吏口中那个人间极限的强者，而不是之前那个暴发户一样的状态。

    “你刚刚不出手应该是怕西王母与冥王知晓吧，我很好奇她们到底在准备做什么”张生问出自己心中最大的疑惑

    “你想要知道的话，打赢我”龙王说完身上的气势彻底放开，双手化作了利爪，他冲向了张生，见到龙王攻击过来张生提剑猛的一撩，一道十几丈长的剑气飞出，龙王却是不闪不避的迎了上去，双爪一挥将那道剑气彻底挡住，而后双手一错将剑气撕碎。

    在感受到这一道剑气的威力龙王眼神更亮了，刚刚仅仅只是张生的随意一击竟然都可以爆发出不弱于他的力量，他不敢想象若是能够发挥出这剑的全部威力，他是不是能够匹敌仙人。

    当然这个也只是他自己的想法，眼下这剑还未到他的手中，不过接下来张生就好似不在乎消耗一般，一道道剑气不断挥出使得龙王只能疲于应对剑气。

    只是挡下来十多道之后他看着面色丝毫不变的张生心中暗道不好，他明白过来，不是张生不想发挥出更大的威力，而是这个剑最大的威力就是这样，并且对自身的消耗应该也很低，不然的话张生也不可能如此奢侈的随意乱挥。

    当攻击再一次过来龙王不再硬抗了，只见他取出一个龟壳，他将那龟壳一抛张生的剑光则是直接擦着边缘飞了出去，张生不信邪的又挥出一记，这一次依然和刚刚一样，还是没办法打中龙王。

    在知道自己的剑光攻击没用之后他果断的收起长剑，状态一开，僵尸身显出就直接攻了过去。

    在看到张生放弃长剑龙王也是松了一口气，因为这龟壳虽然是一件异宝能够躲过那些没有指向性的攻击，但一来法力消耗不小，其次便是不能移动，一旦移动的话就会失去效果。

    所以龙王只能傻傻的站在那硬抗张生的攻击，但他不知道张生使用长剑的消耗是多少，若是很少的话，僵持下去吃亏的就是他了。

    双方直接硬碰硬的打是龙王最喜欢的了，只是交手之后他又是感叹自己的失策，因为他之前虽然想过僵尸的肉身很硬，但他想着自己作为龙种应该和僵尸差不到那去才是，可真的交手后他才发现尸王的身体真的要比他更硬，这就导致肉身打斗他竟然有些吃亏。

    可身为龙，所依靠的也不只是强大的肉身，还有诸多法术，只不过如今这个时代灵气基本不存，法术的威力会大打折扣，眼看着双方陷入了僵持状态龙王心中也是有些着急。

    就在这个时候他想到了自己新掌握的一门法术，这个法术不依靠灵气施展，也是他研究了许久才自己开发出来得一门法。他推算过，就算是宗师之境在这法术的攻下撑不过一息，与他同境界的人或许当场能够不死，但战力也会大受影响。

    于是龙王找到个机会脱离开战局，而张生则是眼神发亮，他倒是从未想到过竟然还有与他肉身实力相等的存在，就算是西王母与冥王在张生看来不依靠法力神通的话，肉身力量都比不过他。

    可龙王就能够与他对战，还是和他同境界，虽然龙王是大圆满，稍稍高出那么一个小段位，但大境界相同，就算是张生提升到龙王那个层次对肉身力量的涨幅也不会有多大，所以大概率双方还是半斤八两的样子。

    “你的实力很强，但也到此为止了，龙吟迷障”

    龙王张口吐出一道七彩雾气，张生想要挡住这雾气，只是尸气的防御根本起不到丝毫的作用，眨眼间那些雾气就到了张生面前，将他笼罩在内，这时龙王的身影出现看着瘫倒在地的张生轻笑一声打出一道攻击。

    一只手伸出挡住了这道攻击。

