
楼道灯光昏暗，李淑英阴沉的站在那里，还有几分吓人。

叶青冷不定就被吓了一跳，拍了拍胸口：“你站在这里干嘛？”

李淑英就瞅着叶青，目光有些瘆人：“你刚才跟孙同志都聊了些什么?”

“能聊什么？就是礼貌的送送他。”叶青觉得有些可笑。

李淑英冷哼：“你别忘了你是罗家的媳妇，就算是老二不在了，你也要给他守寡，要是你敢到处招蜂引蝶的，看我怎么收拾你。”

叶青有些无语：“行了，你赶紧去休息吧，天天想那么多也不怕累的慌。”

说完不理李淑英，直接从她身边擦过回自己房间，要不是叶天成说不能改嫁，还要对罗家父母好，叶青早就跟这一家人翻脸了。

李淑英气哼哼的瞪着叶青的背影，这个叶青越来越不受控制了。

孙诚觉得这半下午时间过的，比他工作一天都累，上了车顾不上喘气就去找罗晋北。

难得没见罗晋北在看书，而是靠在窗前看着外面像是在思考问题。

孙诚往床上一躺：“你知道你家来干什么吗？问李倩倩要钱！他们一口认定你把钱都留给你的前女友了。”

罗晋北两道剑眉笼在一起：“简直胡闹。”

孙诚叹口气：“可不是异想天开吗，不过你的小媳妇倒是沉着冷静的很，还知道去找我呢，我已经连骗带吓唬，让他们明天回去，要是再闹，我就找人把他们弄进去关几天，看他们还敢不敢。”

罗晋北知道他们还真不敢再闹，也就在村里耀武扬威。

突然想起在百货大楼遇见叶青青的场面，心里突然闷闷的难受，他看见叶青青在每个柜台前徜徉，看什么都好奇，却又不敢问价，最后想买块肥皂还被人欺负。

而他身为丈夫，却无能为力。

孙诚突然想起叶青要来城里生活，看见罗晋北眉头紧锁，以为在考虑任务的事情，决定还是先不跟他说了，免得让他分心。

…………

叶青在招待所的公共洗澡间好好洗了个热水澡，还有原主黝黑油亮的长发，不知道怎么养的，发质非常好，洗完后不用任何护发产品，都异常的柔顺。

等头发干了躺在松软的床上，感觉比炕舒服太多了，不知不觉就陷入深睡中。

最后还是被李淑英使劲砸门惊醒。

叶青赶紧穿衣服下地去开门，李淑英一脸着急的站在门口：“你咋睡的跟个猪一样，喊都喊不醒，快，大牛和二牛上吐下泻的，不知道是不是中毒了。”

叶青只能跟着过去看看，一进门扑鼻过来一股酸腐味，地上，床上都是两个孩子的呕吐物。

吴美凤也不收拾，只是在一旁骂骂咧咧：“你们两个讨债鬼，早知道不带你们出门了，看看给我身上弄的。”

叶青看着床单上还是没消化的红烧肉，知道这是孩子平时肚子里没油水，突然吃了那么多肥腻的肉进入，加上两个孩子口渴直接喝自来水里的凉水，不吐才怪呢。

李淑英拍着吴美凤的肩膀：“还骂什么骂，赶紧收拾呀，没见孩子都难受成什么样了？”

罗成功和罗大林也急匆匆赶过来，罗大林上衣的口子都扣错了位置，一脸着急：“咋了？咋会中毒了？是不是食堂的问题？我去找他们去，不赔钱都不行。”

罗成功拦着罗大林：“先看看再说，我瞅着像是着凉了，晚上是不是吃肉太多了。”

吴美凤不乐意了：“大哥，你这话啥意思？是嫌弃我家大牛和二牛吃的多了？再说那肉也不光两个孩子吃了，我们都吃了，怎么没见我们出事。”

完全不顾两个孩子难受的趴在床上哼哼。

叶青实在看不下去，虽然不喜欢这两个孩子，但好歹是两条命：“啥也别说了，赶紧把孩子送医院吧。”

罗大林和罗成功赶紧一人抱一个孩子，几人又匆匆往军区医院跑去，主要也只知道军区医院的地址。

到医院给两个孩子一番检查，确实是受凉引起的呕吐和腹泻，怕孩子拉脱水了，先给挂了葡萄糖。

李淑英又心疼的不行的拿了十块钱让罗大林去交钱，边骂骂咧咧：“真是两个背时鬼，带他们出来就是糟蹋钱。”

好巧不巧，李倩倩晚上值夜班，下午一场闹剧让她快丢死了，但又因为罗晋北的牺牲而感到特别难过。

坐在值班室一直缓不过来，听到同事过来说李淑英又带着孩子过来住院，还劝她不要出来，免得又被李淑英赖上。

李倩倩确实有点儿怂了，李淑英那简直就是乡下泼妇。

一个和李倩倩一个科室，也知道李倩倩喜欢罗晋北的女护士说道：“好像罗晋北的媳妇也来了，我听他们喊二嫂，罗晋北在家是排行老二吧？”

李倩倩一听又来了精神：“真是罗晋北的媳妇？”

女护士也不确定：“看着挺年轻的，又喊她二嫂，我猜可能是吧。”

李倩倩突然有股不服输的精神，她要去看看，自己到底输在哪儿了？罗晋北看都不看自己一眼，转过头就去娶一个乡下的村姑！

对她简直是一种侮辱！

李倩倩突然不怕李淑英的泼辣，  起身整了整衣服准备出去。

女护士赶紧劝道：“你干嘛去?你不怕罗晋北的妈再堵着你要钱？我真是没见过像他妈这么不要脸的人了。”

李倩倩想了下：“不怕，她要是再敢闹，我也不会放过她！”

说着不管不顾出了办公室的门，直奔病房而去，远远就看见一个穿着灰色衣裤，胸前垂着两个大辫子的年轻姑娘站在走廊里，和围在病房门口的几人保持着距离。

走廊昏暗，李倩倩看不清姑娘的长相，却可以感觉到那股带着黄土地的土气。

李倩撩了撩新烫的齐肩发，扭着腰肢朝叶青走过去。

叶青见所有人都围在病房门口，看着护士给两个孩子打针，很无聊的站在过道里，看着墙壁斑驳，再想想以后整洁干净的现代化医院，忍不住又开始走神。

直到眼前有团黑影落下，才抬眼看过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658202"  chaptername="第二十三章：情敌相见">加入书签</a>
</div>
