    既然他可以变出一包金沙，那他为什么还要赚钱呢？

    这是因为，他通过能力制造出来的东西，必须在他能力影响下，才能一直保持性状，一旦能力脱离，被能力影响的物件，就会恢复成原来的性状。

    所以黎秩即便有这样的能力，做饭的时候也要加好调料，并且至少把食物弄熟，不然就算他自己吃了，也是要拉肚子的。

    只要黎秩想，他完全可以拿纸片当钞票花，不过这样有些太缺德了。

    所以除非黎秩太穷了，手里没钱，不然一般不会这么搞。

    话说回来，黎秩既然常备一包粉末，其他的东西，他也是备着的。

    在他松垮的白大褂之中，还有一卷东西，一把东西，一瓶液体，一袋小零件，一包证件……

    黎秩可以在他的白大褂之中，掏出大部分他需要的东西。

    有这些东西，他就可以应对绝大多数的状况。

    比如现在，他就能用这些东西，扭转即将溃败的战斗！

    暂时定住强筋腐肉花之后，黎秩跑向旋爪妖，他也不接近它，只是不停躲着它的攻击，并且绕着它旋转。

    “胆小鬼，你想躲到什么时候！”

    黎秩后退两步，摸着下巴：“嗯……躲到你快死的时候。”

    “我快死，笑话！”

    旋爪妖冷笑一声，这人类不会以为，自己也有怕盐那种可笑的弱点吧。

    滋滋，滋……

    他的爪子，停转了！

    “这，怎么可能！”

    “刚才我和你周旋的时候，手里一直拿着这个，不过可能因为你的爪子太锋利，所以没察觉到吧。”

    黎秩拿出一卷铁丝，旋爪妖那能让刀爪旋转的特殊关节，被铁丝牢牢缠住。

    “高速旋转的机器，缠入结实的线状物，是可能停转的，下辈子记住了。”

    黎秩欺身而上，手按在旋爪妖的头上，疯血狂杀气发动。

    哗啦啦！

    旋爪妖变成了一地碎块，跌落在地上。

    “吼，吼！”

    腐肉花已经从剧痛之中挣扎了过来，毕竟是四阶妖魔，被一些食盐就轻易打败，是不可能的。

    为了应对黎秩的食盐，它临时进化出了一层油膜，能将外面的粉末挡住，食盐再也不能影响它。

    它出离的愤怒，不顾一切的朝着黎秩冲过来。

    黎秩回头看去：“对你来说，逃跑才是更好的选择，愤怒不会增加你的实力，只会让你……破绽百出！”

    他随手拿出一个矿泉水瓶，然后从腐肉花身上跳过，在其上空的时候，所有的液体全都浇在了腐肉花的身上。

    接着点燃了一根魔界草香烟，对着腐肉花弹了过去。

    呼呼！

    霎时间，腐肉花全身起火，整个变成了一个着火的肉球。

    “食盐令你脱水，体内水分减少，为了应对食盐，你会分泌出油膜，这样你固然不怕食盐了，但会变得很易燃！”

    火焰熊熊燃烧，可是四阶妖魔的生命力超出想象。

    它的肢体快速分裂，钻进附近的泥土沙石之中，通过把自己埋起来的方式灭火，熊熊火焰很快就熄灭。

    由此可见，对于普通人而言，腐肉花这种特殊的妖魔，还真的就是无解的。

    可黎秩不是普通人，他把手放在地上，脸上露出狞笑。

    “狂气释放！”

    猩红色的气体铺满地面，钻入腐肉花血肉的地面，像是波浪一样蠕动起来。

    “火焰会让你对身体的掌控变弱，这样你就没办法抵御狂气，你分散的肢体，被狂气侵蚀，胜负已分了……”

    “疯血.爆！”

    黑色液体，从地面渗出来，腐肉花也已经死亡，现在黎秩所剩下的敌人，只剩下开山魔甲一个了。

    在黎秩对付其他两只妖魔的时候，开山魔甲一直在冷眼旁观。

    它本来是觉得，黎秩已经命不久矣，它想等个机会，把黎秩的人头抢过来。

    没想到，等着等着，自己的两个队友就先歇菜了。

    开山魔甲从洞窟的岩壁上爬下来，现在只剩下他们两个，再等着偷袭就没意思了，决定胜负的只有实力。

    而恰好，开山魔甲，一直认为，自己比那两只扑街更聪明，更强大！

    “我不是那两个蠢货，你没机会那么简单对付我，而且……”

    “啊，不听不听，乌龟念经，你快点来送死吧。”黎秩打着哈欠，拒绝听开山魔甲的话。

    开山魔甲恼怒起来，它不喜欢这种被人无视的感觉。

    “吼，这是你自找的！”

    它两只前爪放在地上，后腿做出发力的姿势。

    “开山魔钻！”

    开山魔甲后腿猛踢，整个身躯高速旋转并向前冲去，像是一个移动的人形钻头。

    黎秩手中狂杀气聚集，大量红色刀刃阻挡在开山魔甲之前。

    红色片状能量，和开山魔甲相撞，无数细小的碎片弹飞，黎秩自己也被弹飞出去，双手布满伤口，整条胳膊都在哆嗦。

    这种可怕的招式，根本就不能硬抗！

    开山魔甲落地之后，手在地上撑一下，尾巴一甩，就完成了转身，再度发动了开山魔钻。

    “我不会给你用小花招的机会，就这样去死吧。”

    黎秩脸色大变，只能四处躲避，有几次身体差点被贯穿。

    看着黎秩狼狈的样子，开山魔甲心中暗爽，这可是杀死了两只同等级妖魔的强敌，却被他轻松追杀。

    他和那些低等妖魔，实力果然有着天壤之别。

    很快他就把黎秩逼到了死角，黎秩身后就是巨大的岩壁，他已经无处可逃了！

    开山魔甲猛钻过去，就在即将刺穿黎秩的时候，黎秩身体弹簧一样跳起，险之又险地躲过了开山魔钻。

    轰隆隆……

    厚实的岩壁，被钻出了一个巨大的空洞。

    开山魔甲从里面走出来，掸了掸身上的灰尘，这一下没打中没关系，他还有的是机会。

    但出来之后，他却发现了不对劲。

    刚才还一脸惊慌的黎秩，现在已经换了一副表情，嘴角下垂，眼神平静，整个一副死妈脸。

    “你放弃抵抗了？”

    黎秩摇头：“我只是不装了，摊牌了，反正你已经帮我把往下的路重新打通了，接下来只要宰了你就行。”

    “宰了我，你有这个实力吗？”

    开山魔甲还想聊天，但黎秩已经冲到了它的面前，双手抓住它的肩膀，一个膝撞砸在了开山魔甲的脸上。

    它被撞的眼球吐出，牙齿碎裂，鼻子直接就扁了，状态好不惨烈……

