    “下去？”

    海伦不禁张大嘴巴，地下这么夸张的强磁场，一旦下去就上不来了，元首这是在开玩笑吧？

    可是海伦望向元首，林克的表情和神态完全不像是开玩笑。

    “这就是我购置反重力腰带和胶囊球的原因了。我既然想好了下去，自然想到怎么回来。”

    “你现在按照我说的，让异人们把舰船上所有的绳索全部首尾相接，如果我没记错的话飞船上的绳索存货加起来能延长十千米左右。”

    虽然不知道这么做有什么用，但海伦相信元首安排必定有其用意，就和之前购买反重力腰带和胶囊球，原来全都是为了这次登陆地面。

    随着下达命令，海盗号上的玩家们也都行动起来。

    海盗船上存放的所有绳索全都串联起来，不消几分钟的时间，所有绳索串联起来，开始通过专用通道向下投放。

    绳索一段有金属，当投放没多久，被受到强磁场的吸引力，笔直飞速下坠。海盗号内的绳索如蛇般扭动着身姿，边角扭动中不时还发出突破音障的劈啪爆响。

    几分钟后，伴随着一声酸牙的嘎吱声，整个海盗号都震了一下，所有的绳索全部投放出去，在强磁场的作用下笔直延伸。

    【所有远征军成员注意，用手中的滑轮下滑到绳索底端，拆解滑轮后自由下坠，落地前开启胶囊球缓冲落地。你们的任务一共有两项。其一寻找符神星与救援队伍；其二抓捕或消灭混乱派敌对目标。现在，出发！】

    随着林克亲自下达指令，玩家的血热了起来。

    之前就知道是个特殊任务，在从远大航坞出来后，身后就有六艘舰船一路跟着，甚至在路上发动袭击。海盗号里的玩家透过舷窗看到了一场惊心动魄的追击战，但是之后坠入陨石坑以及抵达地下世界的急促转折让他们没反应过来。

    直到现在林克亲自下达了命令，他们才知道这趟行动的目的。

    寻找符神星的幸存者和救援队伍，干掉刚才一直尾随在后面出手的混乱派敌人。

    这活儿他们熟啊！

    玩家按照领取任务时的序号排列，一手滑轮扣在绳索上，从海盗号一跃而下。

    数千米高空的自由落体效果酸爽，尤其是刚下降数百米后，地心产生的强磁场就像是一双无形的大手，用力拖拽。下坠的速度陡然增加。凌冽的空气扑打在脸上，皮肤变得松弛，像水一样向头部汇集。

    咔嚓！

    滑轮发出一声脆响，面前黑黄相间的绳索骤然消失，二者分离后强龙之翔用力收起下巴，颔首低头看了一眼，地面连绵的树冠郁郁葱葱，连绵不绝。透过远处树冠高低错落的弧线，将山体勾勒的一清二楚。

    而在远处，可以清晰地看到山脉湖泊，结合头顶散发着光芒的晶体穹顶，一种魔幻感油然而生。

    好在这种失神一晃而过，这些能选来参加任务的玩家都是其中的佼佼者，除了个别关系户登上机械堡垒的水货，大家都有真才实学。反应过来后，立刻按下挂在腰间的胶囊球。

    巴掌大小的胶囊球启动后，在一秒钟的时间内迅速膨胀增大，将玩家整个包裹在其中。

    扩大了接触面积，摩擦力陡增，胶囊球里玩家的下落速度也减缓了不少，最后一头扎进连绵不绝的山林里。

    胶囊球里的玩家只觉得天旋地转，等一阵震动后感觉五脏六腑都要移位，整个人浑浑噩噩。

    片刻后，强龙之翔再次按下胶囊球，原本鼓囊充气的胶囊球立刻缩瘪。

    噗——

    伴随着一阵冗长的泄气声，强龙之翔从胶囊球里爬出来。随后看了一眼完好无损的软塑料材质外壳，重新卷折收进背包里。

    这胶囊球质量有点好，材质一看就不一般，还有隔热效果。虽然不能再鼓胀成球缓冲保护，但是这材料无论是搭吊床还是当裹被，亦或是拿来盛装饮用水，都极为方便。

    天上越来越多的玩家顺着滑轮跳下来，空中的胶囊球接连打开，就像是一颗颗受热膨胀的彩色爆米花洒落下来。

    金刚鹦鹉站在海盗号甲板上，猛烈的高空气流吹在它身上，小肚子左右摇晃，duangduang带感。

    金刚鹦鹉伸出翅膀挠了挠腰，嘴角下弧：“看到这些胶囊球凭空打开，总给人一种下饺子的感觉。话说我已经很久没吃到饺子了。”

    不提还好，一提这事银手脸上也浮现出一丝留恋，随后快速回神道：“快了。等干完这一单，从宁成蹊那边换来传送门，我们就能回废土了，到时候我让玛莎多做一点，我们带到机械堡垒上~”

    一人一鸟相视一眼，点头肯定。

    恩，好主意！

    银手将反重力腰带一扣，咔嚓一声。

    金刚鹦鹉就在银手的身前，可伸缩的反重力腰带旋钮刚好顶着金刚鹦鹉的大肚子，严丝合缝。

    “我们也跳了！”

    随着银手一记信仰之跃，张开双臂一跃而下。

    林克也戴好反重力腰带，随后走到甲板上。

    “亚智子，你留在这里负责发送信号和绘制地图。海伦，你在海盗号内为我们提供后勤保障和研究工作。”

    “研究工作？”

    “对，届时我们会把地面的物品送上来，你负责收集和分析。”

    “这个高度和强磁场，东西要怎么送上来？”海伦不解。

    林克嘴角微翘，指着远处天空中翱翔的鸟群，以及地面处逐渐升腾起的浓烟，说道：“一个星球内部可以出现这种奇异场景，物质必定也是相生相克。如果真的只有强烈磁场，也不会有飞鸟和如此高大绵密的树林。很快你就会知道的。”

    林克话音刚落，也是一跃跳下。

    之前坠下的几艘舰船已经没入丛林，只有不断上扬的浓烟。

    林克扫了一眼，捡其中黑色烟柱最大的方向飞去。

    那些小舰船小喽啰就交给玩家和银手他们。

    林克来中型舰这边解决一位首领，然后就去寻找符神星遗民和重要资源引力石。

    林克加速下冲，很快强磁场产生吸引力，又拽了林克一把。

    林克的速度比其他都要快，宛如一道黑色新星从天而降。在快到地面的时候，林克才扭动腰间的反重力腰带，顿时腹部生成一股相斥的磁力提供减速，计算恰到好处，稳稳落地。

    林克直接选择落在中型舰外。

    此刻坠毁的中型舰断成两截，浓烟滚滚受损严重。

    地面有不少人摔伤，呜咽吃痛，或头晕目眩的扶着树呕吐。

    咔嚓、莎莎……

    林克如同天神般降临，眼神中不带任何波澜。

    “你们刚才的热情呢，不见了吗？”

