    “我们愿意！”

    “往生空间是我们的家，拯救它是我们义不容辞的职责！”

    “大人，接下来如何做，还请告诉我们！”

    修罗王看着眼前忠心赤胆的三罗刹，双目雾气萦绕，他点了点头颅，欣慰道：“好兄弟，数百万年之后，咱们再聚首！”

    修罗王一副就义的姿态，朝前方疾速前行，“你们，都随我来！”

    三罗刹追随修罗王而动，紧跟着修罗王的步伐窜了出去。

    苏然愣住了。他看着眼前不断震动的地面，轰隆隆吓人的很，再看看修罗王他们前行的方向，他心中一横，管他们去干嘛，先将自己的宠物蛋取走才是王道！于是，苏然便朝着那颗正在努力消化的宠物蛋走去，他害怕突然多出一道裂缝，宠物蛋再掉落下去，那可真就得不偿失了。

    “踏空术！”

    苏然毫不犹豫，骨技踏空瞬间使用，一步步迈上了天，无视那颤抖的地面，朝着宠物蛋就冲了过去。

    此时的宠物蛋被尸液所包裹，正全力消化着满腹的美食，任凭地动山摇，它自巍然不动。那滩已经无主的黏液，陆续开始了自主的向裂缝内流去，渗透至地底，亦或是蒸发，其覆盖的范围正在逐渐缩小，相信没一会，就会彻底消失在地面之上。

    “咔嚓！”

    宠物蛋一阵晃动，蛋壳上竟然有了些许裂纹，那纹路在渐渐扩大，很快就铺满了整个蛋壳。

    “咦？”

    悬浮着的苏然见此情景，立马将伸出的手给收了回来，惊喜至极。终于，这颗顽石般的宠物蛋要破壳而出了！

    老天爷，真是不容易，这宠物蛋到了自己手中这么久，都不指望能够在有生之年内孵化出来！真是多亏了阿修罗的无私奉献，那磅礴的能量如同催化剂一般，才使得自己的宝贝宠物这么快就能破壳而出！

    “快出来，蹦出只孙猴子！”

    苏然心中焦急，不断祷告着，地面还在轰隆声不断，自己的宠物蛋随时都有陷入裂缝的风险，可宠物蛋现在的状态犹为关键，自己又不能去打扰，真是让人为它捏了一把汗。

    此时天空上的阴云卷动的更为夸张，雷声闷响，当真是山雨欲来风满楼！苏然无暇顾及这天地之变，他现在的注意力全都放到了宠物蛋身上，多一处异动，他就惊喜一分，盼望地看着里面将要出来的极品宝宝。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    蛋壳碎裂声不绝于耳，里面的宝宝似乎在蛋里待够了，加快了破壳的频率，终于，在苏然的期盼目光中，一个圆滚滚的脑袋从里面钻了出来。

    “哎我去，怎么一出壳还戴着顶帽子？这是什么操作？”

    苏然惊讶的发现，这宝宝生出来就带着装备，这得有多变态？

    宠物宝宝抖了抖脑袋，那肉嘟嘟的小爪子将这些蛋壳都给撑开，骨碌碌地就滚了出来。让人奇怪的是，这宝宝所到之处，那些尸液竟然唯恐避之不及，纷纷让出了一条道路。

    这只宠物宝宝由于太过肥胖，似乎连站起来都成问题。它挣扎着站起身，发现了那不远处的苏然，一脸的惊喜之色，嘴巴都咧到了耳根，吱唔着就朝苏然的方向蹦去。

    “你妹……”

    苏然发现，这刚出来的小东西竟然身穿一套古代服饰，额头上还贴有一张细长的符咒，表情甚是欢悦，只见它双臂平伸，腿不打弯，一蹦一蹦地就朝着这边前进着。

    “这、这不是低阶亡灵僵尸嘛？！”

    看到这个宝宝的模样，苏然满腹的热情被一盆子冷水给直接浇熄，本以为会有多么牛B的宝宝横空出世，让自己威风一把，可孵出来的却是一只普通至极的僵尸宝宝！

    苏然无语的很，这宝宝与自己心中所想的落差也太大了，能将阿修罗给吸食死的宠物，怎么说也应该是高阶宝宝吧？甚至是那传说中的龙凤之类的，怎么也不可能想象到会给他孵出个小僵尸！

    好吧，给什么要什么，反正宠物都是外来之物，算不得实力！

    性格使然，他很快便接受了这让人无奈的事实，苏然蹲下身子，等待着僵尸宝宝的到来。那僵尸宝宝似乎也感受到了苏然心中的善意，眼中闪过了一丝兴奋之色，更加卖力地朝着苏然蹦去。

    突然。

    地面猛地颤了一下，崩塌开来，一道巨大的裂缝出现在了苏然眼前不远处，这道裂缝对于那小小僵尸宝宝而言，宛若鸿沟，见此状况的苏然为之一怔。

    “小家伙，不要过来，我去接你！”

    苏然怕小僵尸有所闪失，赶忙朝着那裂缝踏空而行，想要在小僵尸掉落之前将其给救下。

    可接下来那不可思议的一幕，让苏然不敢相信眼前的一切。

    这小僵尸竟然无视鸿沟的距离，如同苏然一样，蹦上了天，在上空蹦啊蹦，朝着苏然扑了过去。

    “我靠，这也行？”

    苏然这才发现，这个小僵尸会飞！

    可它再厉害，也改变不了是僵尸的事实……

    无所谓，自己有分身帮助，宠物神马的只是锦上添花，这样就挺好了！

    “嘭！”

    小僵尸满心喜悦，扑在了苏然的身上，很快就骑上了大马，乐的双腿直翘。

    苏然可没时间去陪小僵尸玩耍，他抬手在后背掏了掏，却突然发现，这人畜无害的小僵尸，竟然会在自己毫无防备之下，咬在了他的脖颈之上。

    “尼玛，你到底是僵尸还是吸血鬼？”

    苏然脖子吃疼，双手抓住了那毛茸茸的小僵尸，将其放到了眼前。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得？？？的认可，自动认主成功！”

    什么？这还要经历一次吸血认主，才能算是自己第一个宝宝？

    小僵尸身子腿都短，怎么也挣脱不开苏然的束缚，随即垂头丧气地任由苏然蹂躏了。

    借此机会，苏然进一步地观察起这个小僵尸宝宝。

    只见僵尸宝宝那毛绒绒的身子骨很轻，没有几分重量，那套古代服饰竟然不落俗套，穿在宠物宝宝身上倒是合身的很，大方得体。继续往上看，只剩下了一个大大的脸盘子，肥嘟嘟的，大眼睛扑闪扑闪，正一脸茫然的看着苏然，似乎不明白主人这样的动作到底为了什么。

    那没有眼珠只剩眼白的双眼，没有任何颜色掺杂，纯白无暇。再配合着它那小小的玲珑鼻，鲜艳的小红嘴唇，让人不自觉的就心生怜爱。见此，苏然感觉眼前的小东西好像那草原上的精灵，没有受到一丝污染，心灵纯洁如水。

    当然，前提是苏然不知道这个人畜无害的小家伙，刚刚吃了一个丧尸模样的阿修罗。

