    屈突通主动请命。

    李元吉之前在肥乡驿内说过的话，应验了。

    大雪确实封了道路，李世民根本不可能及时派遣兵马赶到洺水城驰援罗士信。

    以罗士信手里的那点兵马，挡不住刘黑闼数万人攻伐。

    他们想从密林杀出去，杀刘黑闼一个出其不备，给罗士信创造一个突围的机会的话，也很难做到。

    一尺多高的积雪会阻碍将士们的脚步。

    将士们趟着厚厚的积雪去突袭，速度估计还赶不上平日里走路的时候的速度。

    刘黑闼有甬道相助，可以居高临下，用弓弩招呼将士们。

    将士们很有可能被射成筛子，也接近不了甬道。

    所以只能用李元吉最初说的办法，率领着兵马，趁着刘黑闼还没有彻底筑成甬道的时候，突入洺水城，帮助罗士信镇守洺水城。

    这种事情，屈突通不可能让李元吉去，所以他主动请缨。

    李元吉沉吟着没有说话。

    躺在一边担架上的苏定方突然开口了，“殿下是要率军进入洺水城，帮助城内的人镇守洺水城，还是要突袭刘黑闼，为城内的人分担一部分压力？”

    李元吉看向了苏定方，屈突通也一脸错愕的看向苏定方。

    李元吉坦言道：“我要突袭刘黑闼，为城内的人分担一部分压力，顺便在他们最危难的时候，为他们创造一个突围的机会。”

    李元吉说到此处，看向苏定方道：“你有办法？”

    苏定方沉吟了一下，道：“如今大雪封路，刘黑闼又据甬道而守，我们冒然冲出去的话，只会沦为刘黑闼的靶子。”

    说到此处，苏定方看向李元吉问道：“殿下知不知道围魏救赵？”

    李元吉毫不犹豫的点头。

    屈突通若有所思的看着苏定方。

    苏定方继续道：“刘黑闼的粮草大营，就在他身后不远的胡近口。我们既然没办法去突袭刘黑闼，不如就率军去突袭刘黑闼的粮草大营。

    刘黑闼的粮草大营内外，可没有甬道。

    守卫粮草大营的兵马，也仅有八千余人。

    其中甲士仅有五百余人。

    以我们的兵力，足以应付。”

    屈突通一脸意外的看向苏定方，他终于明白了李元吉为何会看重苏定方了。

    短短的时间内，苏定方能想出这么个办法帮洺水城解围，确实有些谋略。

    更重要的是，苏定方胆识过人。

    刘黑闼囤放粮草的胡近口，就在洺水城的东北角位置。

    他们要去偷袭刘黑闼粮草大营的话，就要绕到刘黑闼的大后方去。

    一旦偷袭成功，会被刘黑闼的数万兵马追杀。

    偷袭不成，也会被刘黑闼的数万兵马追杀。

    稍有不慎，就有可能被刘黑闼包了饺子。

    “由屈突将军领兵，我从旁协助的话，有九成的几率能将刘黑闼的所有粮草焚毁。”

    苏定方盯着李元吉目光灼灼的说。

    刘黑闼并没有稳定的大后方为他提供粮草，他手里的粮食十分有限。

    其中一部分是李世勣贡献的，另一部分是他一路上横征暴敛得来的。

    一旦焚毁了刘黑闼的粮草，刘黑闼的军心必有一乱。

    军心一乱，刘黑闼就没办法全心全意的攻伐洺水城了。

    洺水城的压力自然大减。

    更重要的是，刘黑闼的军心乱了，大唐收拾起刘黑闼，也就变容易了。

    苏定方之所以提出这个策略，明显是想立功，想让李元吉看到他的价值，想让李元吉明白，他对得起李元吉的厚待。

    他也聪明，在提出这个策略的时候，并没有将李元吉拖下水。

    他要是将李元吉拖下水，让李元吉去刘黑闼大后方涉险的话，屈突通肯定一百个不愿意，其他的将士们也会对他有看法。

    屈突通在听完了苏定方的策略以后，几乎毫不犹豫的开口，“此计可行。”

    苏定方是从刘黑闼麾下出来的，清楚的知道刘黑闼粮草大营的位置，由他带着将士们去偷袭刘黑闼粮草大营的话，能轻而易举找到刘黑闼粮草大营的位置，能少费不少工夫，少走不少冤枉路。

    苏定方的策略若是成了，不仅能缓解洺水城的压力，也能帮大唐乱了刘黑闼的军心。

    即便是不成，他和苏定方也可以率领着兵马深入刘黑闼的大后方，乱了刘黑闼的大后方，达到一样的效果。

    此事他可以表态，但没办法决定。

    因为决定权在李元吉手里。

    李元吉要是不答应，这里面即便是有天大的好处，也没有用。

    李元吉目光落在屈突通身上，又落在了苏定方身上。

    他明白这其中的好处，但屈突通和苏定方似乎不适合去偷袭刘黑闼的粮草大营。

    屈突通六旬的高龄，经不起长途跋涉的奔波。

    要避开刘黑闼耳目，去偷袭刘黑闼粮草大营的话，就必须在洺水城外绕一个大圈子。

    若是平日里，屈突通或许还吃得消。

    可现在大雪封路，跑一趟远比平日里更吃力。

    屈突通未必扛得住。

    苏定方虽然年轻力壮，可苏定方身上有伤，伤口才刚刚包扎好，稍微有点剧烈的运动，伤口就会往外渗血，要是长途跋涉的跑一趟，说不定性命就交代在路上了。

    他好不容易招揽到苏定方这么一个人才，立马就派苏定方出去送命，那他招揽了个什么？

    招揽了个寂寞？

    “你们还是率人突入洺水城，去驰援罗士信吧。”

    李元吉权衡再三，最终还是决定保守一点。

    屈突通、苏定方守住性命，再拯救一下罗士信就可以了，收拾刘黑闼的事情，还是交给李世民去做吧。

    反正李世民这一次到河北来，就是干这个来了。

    他要是帮李世民削弱了刘黑闼，李世民说不定还不乐意呢。

    毕竟，李世民率领了一大帮子人从长安城气势汹汹的杀过来，结果刘黑闼被他削弱到不经打的地步。

    李世民和李世民麾下那一帮子人的面子往哪儿放？

    苏定方急了，“殿下，机不可失失不再来啊！”

    屈突通也从旁劝解，“殿下，此计对我大唐十分有利，若是成了，我大唐必然能轻而易举的荡平刘黑闼。”

    李元吉看着苏定方和屈突通质问，“所以呢？你们一个年过六旬，陪着我奔波了一夜，现在又要绕一大圈跑去刘黑闼背后，撑得住？

    另一个虽然身强力壮，可是身上的伤口多达八处，其中一处足足有一寸多深，动作稍微大一点，伤后就会往外渗血，长途跋涉的跑去偷袭刘黑闼的粮草大营，万一还没到地方，就被旅途的劳累折腾死了，怎么办？”

    李元吉一点儿也没有客气，话说的十分难听。

    屈突通听的直瞪眼，气喘如牛的道：“殿下也太小瞧臣了吧？”

    说着就要宽衣解带，让李元吉看看，他屈突通虽然是个老廉颇，但身子骨依然健壮。

    苏定方也从担架上爬起身，要给李元吉展示展示他的勇武。

    李元吉一手将苏定方稳稳的按在担架上，一手止住了屈突通宽衣解带，没好气的道：“行了吧，别瞎折腾了。

    我没有折辱你们的意思。

    我只是怕你们死在半路上，留下我一个人做孤家寡人。”

    屈突通虽然被李元吉给制住了，但依然梗着脖子道：“殿下要是怕苏定方有危险，那臣一个人去。殿下只需要让苏定方将刘黑闼粮草大营的位置告诉臣即可。”

    李元吉白了屈突通一眼，“合着在你心里，我就是一个无情无义的人，只在乎谁对我有用，谁对我没用？

    你我此次出征，相处了快两个月了吧？

    难道一点儿情谊也没有处出来？”

    屈突通脸色一变，有点尴尬，“臣……臣只是一时情急，说错了话。偷袭刘黑闼粮草大营的事情，对我大唐实在是太重要了。

    殿下不能因为怜惜臣，就放弃此事。

    我辈武人，从出征的那一刻起，就将性命交给了战场。

    我辈武人平生的夙愿，就是效仿那汉时的马援，马革裹尸还。”

    屈突通说到最后，有些激动。

    显然，他说的是心里话。

    苏定方躺在担架上一个劲的点头，非常赞同屈突通这话。

    为将者的荣耀就是身负一身功勋，马革裹尸还。

    李元吉恶狠狠的瞪了屈突通一眼，“你只记得汉时马援马革裹尸，那你记不记得汉时冠军侯封狼居胥，窦国舅燕然勒功？

    我大唐不止刘黑闼一个敌人，还有北方的突厥人，西边的吐谷浑等等。

    往后你们要对付的敌人还有很多。

    你们的目标应该是马踏北地、纵横西域，而不是为了一个刘黑闼去赴死。”

    屈突通和苏定方听到这话，短暂的一愣。

    回过神以后，屈突通神情有些黯然，苏定方的双眼在一点点变亮。

    屈突通之所以神情黯然，是因为他年事已高，出征的机会扳着指头都数得着了。

    李元吉所说的马踏北地、纵横西域，基本上跟他无缘了。

    苏定方双眼之所以一点点变亮，是因为李元吉能提到突厥人、吐谷浑，说明李元吉有对付突厥人和吐谷浑的心思，他追随在李元吉身边，自然有机会参与到其中，有大把大把的功勋等着他去捞。

    封狼居胥、燕然勒石，霍去病和窦宪干得，他也……干得了一半。

    封狼居胥他不敢。

    带封字的那都是皇帝的权柄，除非皇帝宠爱你，默许你干这种事，不然干了就得杀头。

