    诸伏景光在离开安全屋后先给发小打了电话，接着去训练场进行格斗射击的练习。

    虽然安格斯特拉说他可以用代号成员的训练场地，但现在他对那里的规矩还没有完全了解，为避免疏忽下踩雷，他仍然去了更熟悉的底层成员训练场。

    弗里德曼对诸伏景光的到来有些惊讶，不过他没有多说什么，态度也是一如往常，只是在他完成训练即将离开时，他喊住了他。

    “有个代号成员要从法国回来了，大约明天下午到米花町。”弗里德曼说道，“他的代号是戴吉利鸡尾酒，这个人的性格不怎么样，相当欺软怕硬，对着琴酒能怂得像条狗，面对普通底层非常喜欢去使唤折腾他们。”

    诸伏景光对他的口气感到很奇怪。弗里德曼的地位在组织里很特殊，明明没有酒名代号，又不算是底层成员，现在又用这种看不起的语气提起一位代号成员。

    “请问这和我有什么关系？我没有随便和代号成员搭话的资格。”诸伏景光奇怪地问道。

    “安格斯特拉前不久刚从法国回来的，戴吉利以前在巴黎时觉得他年轻好欺负，想糊弄他，结果被他狠狠教训过一顿。”弗里德曼轻蔑地笑了笑，然后好像意识到这么直接嘲笑代号成员不好，又收敛起笑容：“你现在是安格斯特拉的手下，小心被戴吉利找麻烦，你最好避免和他一对一见面。”

    “我知道了，谢谢你提醒我。”诸伏景光感谢道。

    “不过你也不用太担心。”弗里德曼从口袋里摸出一根烟，随意地咬在嘴里，没有直接点燃：“安格斯特拉对朋友和手下很照顾，只要你不涉及他的底线——比如背叛组织出卖情报——平时就算你是个废物，他也会愿意保护你。”

    “……”公安卧底安静片刻，默默地点了点头。

    诸伏景光想起了自己中午休息时接到的邮件，他根本没想到安格斯特拉会考虑到他的待遇问题，酒厂底层成员收入其实还可以，不然不会有那么多要钱不要命的人自愿往里跳，但休息……原来组织成员有休息日？还能自己选哪天休？

    由于想不到该回复什么，他一直没有回信。

    弗里德曼没什么其它要说的话了，对诸伏景光摆了摆手后离开，回到训练场继续教官的工作。诸伏景光看着他的背影消失不见，转身离开训练场前往车库。

    安室透今天还没有来这里，在今天通过电话后，他决定要尽量远离安格斯特拉的一切，和自己也会减少接触，平时错开训练时间就是第一步。

    诸伏景光刚坐上汽车，他摆放在胸口前口袋里的手机响了。他打开一看，是安格斯特拉给他发了邮件。

    【你忙不忙？如果你有时间，到米花町6丁目10番地10号这边的书店接我。——Angostura】

    他看着那个地址，今天早上安格斯特拉没有让自己接送，是被琴酒和伏特加接走的。能让代号成员亲自接人，他去的一定是自己目前还不能知道的隐秘地点，现在也不会在那里等人来接，肯定是找了别的地方在等他。

    【我有时间，现在就过去。】

    诸伏景光回复消息，将手机放回原位。他对米花町一带的地图很熟，不开导航就能找到那里。

    ……

    在诸伏景光在书店门口停车时，安格斯特拉正好站在门口柜台前结账，他透过车窗就能看清他做什么。只见安格斯特拉将几本书放进通勤包，从老板手里接过零钱，仔细数清楚找零没错后才把硬币收回口袋。

    安格斯特拉离开书店，他没有惊讶诸伏景光已经到了，很熟练地绕到副驾驶座边直接开门上车。

    “现在是送你回去？”诸伏景光侧过头看着他：“还是去买晚饭要用的食材？你晚上想吃什么？”

    “先去超市，做什么我等下再告诉你。”安格斯特拉扣好安全带，把通勤包和便当盒放在腿上，从口袋里摸出手机：“我先给琴酒打个电话。”

    “那要不要去安静一点的地方打？”诸伏景光提议道，“这里很吵，可能会影响通话。”

    安格斯特拉闻言看了眼窗外的景象，这个时间点是放学下班的高峰期，街头非常热闹，的确不是一个很好的通话场合：“附近有个公园，去那里好了。”

    公园离书店真的不远，走路都只需要几分钟，诸伏景光开车路过一家网吧，接着左拐开进公园，在一个安静的角落停下。

    “要不要我回避一下？”诸伏景光问道。

    如果是比较重要的、只能让代号成员知道的事情，安格斯特拉应该会避开自己再打电话，就像之前琴酒让他留在车上不许跟下来一样。

    “不用，这不是什么机密任务。”安格斯特拉摇摇头，拿出手机给琴酒打电话。

    “喂，琴酒，是我，我已经问过雪莉了，琴费士的事情我会调查并解决……没必要向BOSS申请……你这么忙也要来旁观？……行，我会发短信告诉你一声，如果你有时间就来，但我不会特地等你到了再解决的，你错过了可别怪我。”

    “？！”

    听到几个酒名外加那个尊称，诸伏景光搭在方向盘上的手不由自主地握紧了。

    雪莉，一种欧洲著名的葡萄酒，被誉为“装在瓶子里的西班牙阳光”；琴费士，一种基酒为琴酒，和鲜榨柠檬汁以及苏打水调和而成的鸡尾酒。

    还有BOSS……安格斯特拉要做什么事，重要到得向BOSS申请而他又拒绝了？代号成员都有资格去联系，或是见到这个组织神秘的BOSS吗？

    诸伏景光在这一刻想了很多问题，他看着安格斯特拉挂断电话，有些试探性地开口问道：“安格斯特拉，琴费士……这应该是一个代号成员吧？他做错了什么事吗？”

    “这家伙制作假钞，还疑似接触毒品。尤其是毒品，这是BOSS严格禁止的事情，组织成员不管是有代号还是底层，谁贩毒或吸毒都会被解决掉，我个人也很讨厌这种垃圾……”安格斯特拉没有抬头，他看上去很生气，按在手机触屏上的力气都比平时大了不少。

    “你不要去碰这种东西，毒品是害人的。”犯罪组织未成年成员非常认真地对公安卧底关照道。

