    南城心里咯噔一下子，他怎么会忽然提起宗言曦。

    他是想到了什么？

    还是恢复了记忆？

    江莫寒转头，南城震惊的神色尽收眼底。

    即便去调查的人还没传来信息，就南城的表现，足以看出，那天在机场叫宗言曦的女人，和他有关系。

    南城还在垂死挣扎，“我，我不认是你说的这个人，她是谁啊？”

    江莫寒瞪着他，“你该休息了，你的位置，我会找人代替。”

    南城彻底慌神了。

    “我……”    “不要解释了。”

    江莫寒明显是不愿意听，而且对于他欺骗自己的是，已经心生不满和介怀。

    他讨厌别人按照自己的想法去安排他。

    没有人可以安排他的人生！    南城也不知道解释什么，因为他无话可解释，一切本来就是他在欺瞒。

    他拿着垃圾走出去。

    今天江莫寒明显心情不好，他不好去打扰，还是先等他冷静冷静再来解释。

    他丢了垃圾开车离开。

    越想越不对劲，之前江莫寒好好的，但是从宗言曦回来之后，江莫寒忽然不对劲了。

    肯定是因为宗言曦的关系。

    难道是她去见江莫寒了？

    引起了他的怀疑？

    他心里有很多不解，想要去找宗言曦问个清楚，可是时间不早了，他便打消去找宗言曦的念头，等到第二天，才去找。

    早上吃过早饭，宗言曦带着庄子衿，颂恩也穿着宗言曦给他挑的衣服和他们一起出去。

    为了方便，宗言曦打算去租车子，然而南城堵住了他们的去路。

    他想要在B市找个人还是很轻松的。

    宗言曦的目光不太友善，“你又出现干什么？”

    她只是想来了却庄子衿的余生心愿，很不想一再被打扰。

    “我们淡淡吧。”

    南城说。

    宗言曦觉得他很可笑，“我们有什么好谈的？”

    “你是不是去见江总了。”

    南城索性打开天窗说亮话，“一向平静的他，忽然变了，还提起了你的名字。”

    “你有病吧？”

    宗言曦警告道，“我没见他，哦，也不是偶尔遇见了一次，不过没说话，南城我警告你，以后不要再因为他的事情，来烦我！”

    说完她扶着庄子衿离开。

    南城上来还想说些什么，被颂恩拦住。

    “你是谁？

    你干什么？”

    他仰头，很不悦被人拦住去路。

    “我是谁不重要，你应该能听见，宗小姐说，不要来打扰她，所以，不要再出现在她的面前。”

    颂恩神色微凉，语气冷冽，“不然，别怪我对你不客气。”

    “呵。”

    南城觉得他很搞笑，“你以为你是谁？

    这里不是泰国……”    他的话还没说完，就被颂恩直接无视了，迈步跟上宗言曦上车离开。

    南城，“……”    李孝慧来见一个刚从国外回来的朋友，好巧不巧的把他们的对话都听见了，走过来质问，“南城，你不是说江总身边没女人吗？

    个个那个女人是谁？”

    南城看见她诧异了一下，"你怎么会在这里？

    "    “别管我怎么会在这里，我问你，刚刚那个女人是谁，和江莫寒什么关系，你欺骗了我什么？”

    李孝慧质问，她忽然想起那天她和江莫寒在咖啡店里见面，他的眼神好像一直在那个女人。

    后来那个女人走了，江莫寒也立刻走了。

    “南城你欺骗我？

    !

    ”她怒声。

    "没有，南城解释，她，她，她只是江总的前……女友。

    " 

