    　　下降进入坑道，最后一个一定是最安全的。但是，江宪的角度，也看不到下方的一切。

    　　一片静谧，进入黑暗的国度，无论是菜鸟还是老手，都保持了对未知的敬畏。只有不断落下的暴雨发出的叮叮声，以及忽然闪过天穹的雷光，将十几人的身形拉得如同鬼魅。

    　　升降绳的速度并不快。两分钟很快过去，江宪心中默默计算着时间。耳朵极力捕捉着每一分异响，但只能听到雨水打击在铜器上的声音越来越大，越来越清晰。

    　　这代表距离下方的雕塑更近了……他用力拉了拉绳子，将自己的精气神调整到一个巅峰。

    　　就在此刻，下方忽然传来低沉的惊呼。

    　　“这是……什么东西！”“我的天……我的老天爷……”“我艹！这他妈……这他妈……我们到底来了什么地方？！”

    　　那是压抑不住的震撼而发出的声音，但马上就被自觉掩盖了下去。

    　　滋啦……江宪转了个身，将自己朝向洞穴中央的位置。他赫然发现，不知何时，下方已经出现了一个朦胧的巨大黑影，宛若黑暗天神！

    　　轰隆隆！忽然间，一道雷霆闪过，映照出一片金色。

    　　“这就是那尊雕塑！”他抿了抿嘴唇，死死盯着下方。

    　　越来越清晰……随着绳子放得越来越深，十几盏冷光灯交织，他已经可以看清那尊雕塑的模样。

    　　大。

    　　非常庞大。

    　　首先映入江宪眼帘的，是一片雕刻的浮云，下方是雕塑的头部，不过看不清晰。

    　　这些浮云如同佛云一样环绕在雕塑身后，上面雕刻着九个巨大的圆盘。圆盘没有任何装饰。身体缓缓滑落，他终于看清了雕塑的头部。

    　　那是一个面容威严的男子，头发如同狮子一样朝着四面八方散开，化为云朵。目光庄严。按照比例，江宪心中飞快地计算着雕像的尺寸，很快就得出了答案。

    　　“七十米的雕塑！”

    　　面对着如此庞大的雕塑，十几个人攀着绳索滑下，仿佛十几只牵着丝的蜘蛛。那种极大与极小的对比，让人心中敬畏达到了顶峰！

    　　没有一个人敢开口，甚至呼吸都屏息以待。金黄色的雕塑在不断闪过的雷霆中，闪耀出一种诡异的金白色。赋予了它令人心悸的活力。仿佛下一秒就会活过来，给所有人一巴掌那样。

    　　胆子但凡小一些的队员，在滑过对方眼睛的同时，都不自觉地转过了身躯。生怕一眨眼，那只近米大的眼珠就多了神采，随后……看向了自己。

    　　江宪没有害怕，而是死死盯着雕像，第一个就看向了雕像头顶。

    　　就在那里，所有头发巧妙地盘成了一个圈，圈中竖起一只金色的莲花，恐怕有半米粗。枝叶一片漆黑。

    　　“看到了吗？”江宪朝着别在肩膀上的对讲器说道：“头顶的莲花。这应该就是当初毁灭大榕村的火焰来源。这尊同人里面是中空的。不过空的部位应该不大。”

    　　“真是匪夷所思……”八臂罗汉感慨了一句。她的视力是所有人中最好的，练暗器，好眼睛是第一要务。所以她早就看到了这朵莲花。就在她准备移过目光的时候，忽然眼睛一闪，猛然又转过了头去。

    　　静静看了三秒，她的声音凝重无比的说道：“各位，你们看看……它头顶上的……是什么？”

    　　江宪愣了愣，随后立刻看了过去。一眼之下，频道中倒抽凉气的声音此起彼伏地响起。

    　　“蛇？！”凌霄子的声音都大了一拍：“是蛇？这世上……有这么大的蛇？”

    　　“停止下滑！”楚子义立刻朝着对讲机吼道。刹那间，所有人都停在了半空。而一条绳子上下方的两人，在听到蛇这个字后，已经情不自禁掏出了枪。

    　　蛇……他们距离雕塑并不远。如果真的是蛇，在这种状态下，恐怕就是狂蟒之灾的翻版！

    　　然而，他们不知道，真正冷汗森森的并不是他们，而是仔细看清了这一幕的最上方几个人。

    　　“咕嘟……”凌霄子狠狠吞了口唾沫，拂尘已经握在手中，因为太过用力，手指都有些发白——他看的很清楚，雕塑的头发在头顶形成了一个圆，这个圆大约有十米大小。莲花从中伸出。但是莲花周围……如同蚊香一般，盘着一条巨大的蛇！

    　　白蛇。

    　　恐怕有水桶粗细，按照盘起来的长度，展开至少超过十五！这恐怕是目前华国探知的最大蟒蛇，吃下一个人一点力气都不用费！只要被它一卷，管你什么高手，瞬间就得交代！

    　　“这他妈……”凌霄子咬牙看了看上方，又看向头顶：“这种状态……竟然有这种东西！姓江的……你作孽啊！”

    　　管它谁的蛇，先甩江宪一口锅总没错……

    　　一片死寂，惊恐在沸腾，在传染。一道道目光惊惶地游走，下一秒，好几个人都惊呼了出来：“还有！这里还有！”“我这里也有！”“你看……看他脖子上！我、我之前还以为他缠的是项链！”

    　　第一个绑上升降绳的，赫然已经到了巨像脖子部位。他们可以看到，这尊巨像耳垂上，脖子上，竟然盘踞了好几条白色巨蟒！

    　　“慌什么！”楚子义一声低喝，沉声道：“这里有可能是始皇陵！传说中秦始皇陵放养千条巨蟒的传闻，没听说过吗？”

    　　对讲机里的声音暂时小了下去。江宪轻声道：“八姐。”

    　　话音刚落，八臂罗汉手指一点，粗大的手笔快若闪电，一道寒芒破空而去。随着扑的一声轻响，那条白蛇七寸位置，竟然直接被打穿了一个洞！

    　　如同纸一般。

    　　“这是……这是怎么了？”“假的？这是假的？”“这……也太逼真了吧？”

    　　刚平静下去的对讲机再一次沸腾，对讲机是自建通道,不依赖信息中转交换设备,因此容量理论上是无限的,但是因为频率一致,每次多人都会互相干扰。而这一次的同时惊呼，直接让电波的嘈杂声刺得江宪转过了头。

    　　接着，他抓住升降绳旁边的备用绳，用力往墙上一蹬。在众目睽睽之下，在所有人都没有心理准备的情况下，绳索一荡，竟然直接朝着巨像头顶飘去。

    　　这一刻，仿佛时间停止。

    　　不知道多少新老队员，将这一幕映入眼中——暴雨之下，地底金人白蛇缠身，一道矫健的身影凌空飞渡。就在绳索接近巨像顶部的刹那，江宪黑伞再次打开，如同凌波微步，轻轻在半空中一个翻身。落在了巨像头顶上。

    　　沉默。

    　　只能听到大雨瓢泼的声音。

    　　下一秒，对讲机中一个倒抽凉气的声音响起：“我屮艸芔茻？！”

    　　紧接着，是另一个出神的声音：“一剑西来……天外飞仙？”

    　　震撼。

    　　这一幕，将永远印在所有勘探队员心中。除了凌霄子他们几个之外。他们会一辈子记得这个画面。如果不是纪律，现在对讲器中恐怕已经是一片喧哗的海洋！

    　　“闭嘴！”楚子义额头青筋都跳了起来：“拿钱办事，谁要事情做不好，一分钱都别想拿到！”

    　　听着瞬间安静的频道，他立刻说道：“江先生，你没事吧？”

    　　这一声，终于惊醒了凌霄子几人，几道声音瞬间同时响起：“姓江的！你疯了？！”“江先生你做什么！？”“小心！”

    　　江宪已经在头顶蹲了下来，轻轻挥了挥手：“这是蛇蜕。”

    　　然而，没有第二个人松口气。

    　　蛇蜕……代表着这里曾经有过这样一条巨蟒。或许……或许它还在附近！

    　　“这里不会有蛇了。”江宪平静道：“蛇蜕皮的地方一般都不会有蛇。它们蜕皮会远离自己的窝。放心下！”

    　　话很简单。不过，这一次显然每一个人都听了进去。

    　　沙沙沙……狂风暴雨之下，十几道渺小的人影慢慢滑过巨人的头，肩，腹……一路往下。越往下，越感觉对方的魁梧，用叹为观止来形容丝毫不为过。雕工之精细，身上的甲胄，手指的纹路都栩栩如生。好似让人感觉……只要点上眼珠，对方就会立刻活过来一样！

    　　江宪死死盯着雕塑，他已经滑过了对方腰部。而他的目光，死死盯在了对方手上。

    　　这尊雕塑双手摊开，十指交叉在腹部。而就在他的双手之中，捧着一个巨大的金球。

    　　没有任何雕塑，就是普普通通的金球。被金人双手如锁一般扣在双掌之中。

    　　不知道过了多久，所有人全部落地。每一个人都抬起头，敬畏地望着这尊庞大的雕塑。

    　　“这他妈……到底是什么东西……”楚子义连脸上的雨水都顾不得擦，颤声道：“身上大部分布满铜绿，如果墓真是秦始皇的，这至少两千多年了……这是刻的……秦始皇本人？”

    　　太宏伟了……从下方看去，真的如同天神。直击人心中最震撼的角落。

    　　“你见过有三只鸟腿的秦始皇？”江宪撑着伞，观察着四周。淡淡道。

    　　是的，这尊雕塑上半身是人，下半身却突兀生出了三只鸟腿，呈三角状支撑起了整个身体。它就这么突兀的立在这个巨大的空间中。仿佛被囚禁的魔神一般。

    　　轰隆！闪电划过，显得它格外狰狞。

