
　　两人休息过后，就搀扶着站了起来，沈若凭着那一丝模糊的记忆，继续带着穆容廷前行。

　　终于在不久后，沈若再次踏上了那条蜿蜒的大道，她难掩兴奋和激动抱着穆容廷，说：“阿廷，太好了，我们终于走出来了。”

　　只是兴奋过后，沈若想到秦远，脸上的笑容又淡了下去，“要是我们走了，但小远怎么办？他现在也不知道怎么样了。”

　　越想心里越焦虑。

　　“或许，他没有我们的拖累，一个人会更好地逃脱，别把所有事都往坏处想。”穆容廷安抚地说道。

　　“我知道，但是我还是很担心他。”

　　沈若根本无法放下担心，脑海里总是不受控制地冒出些少年受伤的画面。

　　穆容廷牵起她的手，说：“现在我们不知道他在哪，只能等我们离开这，然后找警察来搜救。”

　　原本早已精疲力尽的沈若，听到穆容廷的这话后，又莫名多了一股劲，对，只有他们离开这，才能找救援来救小远。

　　他们边走，还边听着周围的动静，但是一路走来，都没发现有人，周围寂静无比，只偶尔树林里传来几声鸟鸣。

　　沈若判断秦远为了引开荆斌，跑进了树林深处。不然不可能一路走来，没有听到一丝动静。23sK.com

　　半个小时后，沈若真到了极限，连抬个腿的动作都已经非常吃力。

　　“若若，上来！”

　　穆容廷突然蹲在了沈若的面前，弯下腰拍了拍自己的背，柔声说道。

　　“不行，我怎么能让你背，阿廷，我还能走。”

　　沈若瞪大眼睛，不停地摇头，穆容廷的状态比她还差，她怎么可能让他背。她想绕过他，但是却被一只大掌给拉住，将她背了起来，双手稳稳地托住她的屁股。

　　“阿廷，快放我下来，你之前都饿得晕倒了，你要是再晕倒了怎么办？那我们两人就真的走不出去了。”

　　沈若急了，挣扎着要从他背上下来，刚刚她趴在穆容廷背上的时候，即使他还穿着衣服，也一下子就感受到了背上凸起的脊椎骨，心里很不好受。

　　她哪里还舍得让他背呢，都快心疼死了。

　　屁股这时候却被轻拍了下，带着宠溺的语气，“若若，别乱动，会摔下来。我之前晕倒并不是因为我体力不支，而是因为颅内的瘀血导致的，之前也有过一次突然晕倒的经历，没什么事。”

　　“你之前也晕倒过？什么时候，你为什么没说过。”

　　沈若的声音都一下子提高了。

　　“都过去了，若若，帮我指路，你抱紧我，好好在我背上休息下。”

　　穆容廷明显不想再谈。

　　托在她屁股上的双手，强劲有力，沈若刚刚挣扎一番也没下来，就知道以她现在的状态是无法和穆容廷比的，也就干脆省点力气，乖乖地趴在他背上，双臂环在他肩膀，紧紧抱住。当他的眼睛，给他指路。

　　淡淡的月光下，穆容廷背着沈若，一步步的向前，两人的身影在地上拖出一道长长的影子。那影子交缠在一块，几乎融为一体。

　　“累不累，要是累的话，你一定要放我下来。”沈若担心地说道。

　　穆容廷想要消除她的担心，也想转移下她的注意力，所以装着一本正经地对她说：“我有种能消除我疲劳的办法，但需要你配合。”

　　“什么办法，你快说，我一定配合你。”沈若迫不及待地问。

　　穆容廷脸上扬起了笑，扭过头，将一边脸颊凑到沈若的面前，带着磁性的沙哑嗓音，说：“若若，你亲我一下，我就满血复活了。”

　　沈若没想到这种时刻，这男人竟还想着占她便宜，看着那凑过来的脸颊，她一时哭笑不得，捏着拳头，轻轻在他肩上锤了下，“你能不能正经点，我可不是三岁小孩，这种话，我可不会信。”

　　“亲一个，我真没骗你，若若……”

　　那声若若，带着一丝撒娇的语气，要是此时沈若正喝着水，肯定都会一下子喷出来，强势霸道的穆大总裁，什么时候用这种撒娇的语气说过话，简直是闻所未闻，让沈若惊得下巴都快掉了。

　　但不可否认，穆容廷的撒娇很有用，谁会拒绝一个霸道总裁的撒娇呢。

　　沈若不由自主地将唇凑到了他的脸颊上，在上面落下一个很轻的吻，当吻落下，男人的笑声，让沈若猛然回过神来，当即羞得将整个脸都埋进了他的后颈。

　　“沈若啊，沈若，你怎么就亲了呢！”

　　她一时间又羞又恼，捏着拳头又锤了下，不过依旧是没用一点力，高高地扬起，轻轻地落下。

　　“若若……”

　　“别叫我，这次你怎么叫我，我都不会再亲你了，撒娇也没用。”

　　沈若气鼓鼓的说道。

　　穆容廷再次笑了起来，托住沈若屁股的手，在那软肉上捏了捏，“若若，我叫你只是让你指路，不然我会将你背摔倒的。”

　　沈若又闹了个大红脸，将头从男人后颈探了出来，继续给他指路。

　　经过刚刚一闹，沈若紧张担忧的神经，似乎得到了片刻的舒缓。

　　“那天晚上，杨思彤带你离开的时候，在你耳边说了什么？你才跟她走的。”

　　沈若一直很想知道。

　　穆容廷脸上再次露出了厌恶，语气都跟着冷了下来，“因为她会变声，那晚她装成你的声音，我以为是你，加上当时喝了很多酒，所以就没有怀疑，跟着她走了。”

　　被一个女人骗走，还被囚禁了起来，甚至用铁链锁住，这对他来说，简直是一生的奇耻大辱。要不是沈若问起，他还真不想说。

　　现在杨思彤虽然死了，但他心里的那股怒火和恨意，依旧压在心底。等离开这里，他要整个杨家都不好过。

　　沈若明显感觉到了穆容廷身上的戾气，知道是因为提了杨思彤的缘故，她抿了下唇，转移了话题，不再提那个恶毒的女人。

　　两人又继续往前走了一段路，突然穆容廷停下了脚步，屏住呼吸，表情专注地在倾听什么。

　　“怎么了？”沈若不解地问。

　　“有车来了！正朝我们这开过来。”

　　穆容廷一向处事不惊，但听到那隐隐的车声后，也难掩兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第370章 若若，你亲我一下免费阅读。https://xs.23sk.com 