    战斗依然是在继续，可是这一道封印当真是不好解除的，但这个事情若是自己真的完成了，那么就足以说明它默少可才是这个世界上最为强悍的一个男人了，是的，这个男人这些年来，一直都是在追求什么呢？就是这个天下第一，只要是可以做到这个天下第一的话，那么自己这些年来的修炼，才算是没有白费了，可是当年自己就差一点儿，就可以完成这个心愿了，这所有的一切都是让长安这个那人呢毁了，这么多年以来，自己为了恢复功力，那是耗费了多少的心思，这个男人自然是不会知道的！

    现在自己的功力也已经是到了这个地步了，是的，自己现在的功力也已经是变得极为的强悍了，当自己有了这一份强悍的力量之后，那么不管是面对什么样的对手，这也都是不用担心了，区区一道封印，对于自己来说，根本就不算是什么的，可是这个男人现在为了解除这个封印，也是受到了极为严重的内伤，但是对于这些内伤，这个男人当真是不会放在心上的，不过就是一些内伤而已，只要是可以出去的话，那么就算是把自己的小命丢了，这也是可以的！

    不，还是留着自己的小命吧，自己的功力现在也已经是变得这么的强悍了，其实这个男人现在就是有着这样的一种感觉，只要最后的一些的话，那么这个封印便是可以解除了！

    “哈哈哈哈，你以为这个封印当真是这么容易可以解除吗？不，这是绝对不可能的事情，你其实对于力量当真是一无所知的，不过，这些你也是不用那么的在意的，我现在便是可以让你知道，这一份力量究竟是有着多么的强悍的！“

    “可能你现在都是感觉到了，是的，这结界的力量便是你力量的克星了，只要是有着这个力量存在的话，那么你不管是有着多么强悍的力量，最后你都是不会有着什么好的结果的，这些你自然也是知道的可是你现在就算是知道了，那么你现在也是无力去改变这一切的，你的心中，虽然是有着很多的不爽，。可是，即便是我陨落了，那么你也是无法离开这里的，你可知道，这个妖族之海便是我亲手为你打造的地方吗？你这个男人不是一直都是想要得到强大的力量吗？这里到处都是强悍无比的力量，可是你的天赋那是无法获取的！“

    “是的，在面对这些强悍的力量的时候，你也就只能是这么看着而已，除了这些，你这个那人呢当真是什么都做不了了，这还真的是十分的有趣了，不是吗？不过，你早就应该是知道的，这样的神器，那是早晚都会发生的，因此，你现在就安心地呆着好了，千万不要妄动，不然最后会有着一个什么样地结果，可能我自己都是不知道地，那样地话，可能就真的是不好了！“木珑说道。

    好吧，现在既然事情都是变成了这样，那么自然也是没有什么好说的了，现在这个默少可唯一能做的事情就是独自安静的等待了，现在它也是终于发现，这个结界的力量当真是十分的强悍的，依靠自己的力量那是无法打开的，好吧，但这并不是说，这个男人对于这个结界就真的是没有了任何的法子了，其实它还是有着法子的，只是需要一些时间而已！

    这个男人现在便是在等待一个东西的到来，只要这个东西到了之后，那么这接下来所有的问题其实都是可以得到解决了，而自己需要的东西便是一把钥匙，一把可以打开这个结界的钥匙，而这个钥匙现在便是在一个男人的手中，只要这个男人来了，那么自己还有什么好担心的呢？

    “这还真的是让你久等了啊，你也应该是十分的着急了吧，但是你现在也是看到了，我现在也是真的来了，你不是说了吗？只要我来了，那么这所有的问题其实都是可以得到了解决了，好啊，这个东西就是你这些年来，一直都是在寻找的钥匙了，可是你也是知道我的身份的，这里我也是不能久留的，不然的话，那么最后就一定是会出现问题的，我想，你自然也是不希望这样的事情发生的，是吧？“

    这个男人是木珑的一个弟子，“哈哈哈，这个木珑若是知道了你从一开始就是我身边的人，那么我哈真的是想要知道，这个男人最后究竟是一种什么样的表情呢？不过，现在这些事情，我也是根本就不在乎的，这个男人会怎么看待我，其实我也是真的不在乎的！“

    “昔日，不知道是有多少人陨落在这个男人的手中，因此，现在我这么对待它，这也是十分的可以理解的，当然了，我现在做的这些事情，和它当年做的那些事情，那还真的没有什么可比性的，我的这些手段都是和这个男人学的，但是在经过了这么多年之后，我竟然也是什么都没有学会的，这说明了什么呢？这说明，我的天赋还真的是不高的！“

    “好了好了，你这个男人若是有着什么话要说的话，那么还是等一会儿再说吧，现在你也是看到了吧，这个结界的力量似乎又是增强了，这对于你来说，这究竟是代表了什么，你也是应该是十分的清楚的，好了，这剩下的事情，我就真正的交给你了，我知道，你这个男人最后一定是可以完成的，你的能力我是知道的！当年，你这个男人便是身为木珑的弟子得到了很多的力量，这些事情，就算是过去了这么多年，其实也是依然是有人知道的，怎么样？对于你的过去，我能知道的这么清楚，你是不是觉得十分的意外呢？“

    “这有什么好意外的，你身为妖族的探子，知道我的这些事情，对于你来说，那是再正常不过的事情了，不是吗？“

    这位弟子自然是十分满意对方对自己的评价，是的，只要是自己想要知道的事情，那么最后自己一定是可以知道的，反正这么多年也都是这么过来的，只是让它没有想到的是，这个默少可竟然是和妖族有着这么深的联系，从辈分来看，此人也应该是自己的师叔了，只是自己的这位师叔，对于身为妖族弟子的这个事情，那是根本就没有放在心上的！“

    这个男人这些年来，真正想要的就是妖族老祖的力量而已，而现在默少可也已经是彻底的复活了，。那么自己距离成为一个真正的强者，其实也就是时间的问题而已了，而到了那个时候，这区区的谢长安再自己的眼中根本就不算什么了！谢长安，我早就已经是说过了，我们早晚都会再次相见的，这么多年不见，我的功力究竟是到了一个什么地步，难道你就真的是不想知道吗？

    不过，此刻，这个结界虽然是被解开了，可是刚才也是真的耗费了不少的心力，因此，这个时候，自己可是一定要好好的休息一下，毕竟，谢长安那个男人的实力可真的是不能小看的，很快的，这个默少可便是以藏匿之法，将自己隐藏了起来，在自己修养的过程中，绝对不能受到一丝的干扰的，不然的话，自己之前做的所有一切，都是白费了！

    对于这些事情，长安现在可是没有那个心思的，这个男人现在所有的心思都是放在了这一场战斗中，大哥楚天雄虽然是身为精神体，可是这么多年下来，这个男人的实力竟然也是恢复了八成，这还真的是相当不容易的，其实长安也是知道，这也是这个男人最后的一丝力量了，这是灵气铠甲的威力，而木珑此刻也是爆发出了自己最为强悍的实力了，“哈哈哈，这一战还真的是十分的痛快的，好啊，楚天雄，今日便是让你我打个痛快1”

    “我这些年来一直都是想要寻找一个最好的对手，但是之前的那些人没有一个是能打的，在我的心中，就只有你这个男人才是我唯一的对手，你可知道，为了这一刻，我究竟是修炼了多少年，那么我现在便是可以告诉你，足足百年了，我用了这么长的时间恢复功力，当年那未完成的一战，你最后的一掌，当真是威力十足，要不是我当年的根基不错的话，那么这一会儿，可能是早就已经完蛋了，不是吗？但是现在看来，现在我做的所有的一切，其实都是值得的，而你这个男人的实力，在经过了这么多年之后，竟然也是达到了这个地步，这才是让我最为高兴的事情了！“

    山洞之灵深知，这两人其实都是有着深深的默契的，只是这一点，它们都是没有留心这些，可是即便是留心了，那么它们两人现在也是不会放在心上的，不是吗？

    “今日的这一战也是你我的最后一战了，其实你我都是十分的清楚的，这一战之后，你我都是会彻底的完蛋的，但是即便是知道了这些，我依然是决定出现了，你可还记得，当年你传授我这一门剑法的时候，说过什么吗？你曾说，这剑术之道，其实也就是修炼之道的最终形态，可惜啊，那个时候，我是真的不明白的，但后来，在经过了这么多年的思考之后，我是真的全部都明白了，你这个小子在修炼的天赋上，那是真的要比我更加的强悍的，是的，这一点，我就算是不佩服，这都是不可能的了！“

    “哈哈哈，这么多年下来，能让你说一声佩服，这是多么的不容易呢？是的，我的修炼天赋速冉是不如你，可是我就是愿意去思考啊，你不是说过吗？我的剑法和你的拳法，日后那是一定要分出一个高低的，从前也一直都是没有机会的，可是现在这机会来了，难道你就真的是不愿意好好的去把握吗？“

    “长安，现在你也应该是发现了吧，这个木珑的实力那是十分的强悍的，这个默少可便是这个那人一手复活的，可是后来，这个男人发现默少可那是真的很不好控制了，因此，心中自然是十分的愤怒，因此，它刚才才会说，要借助你的手将此人击杀，可是你也应该是知道的，这个男人不管是说了什么，其实都是不可以去相信的！“

    “你自己也应该是知道的，这个男人根本就是想要把你当作棋子一般，难道你还真的是愿意变成我从前的模样吗？昔日，大哥做了很多年别人手中的棋子，这样的事情，我足足是忍受了很多年才终于摆脱了，当我遇见了你之后，我就知道你这个小子是一个修炼的好苗子，因此在那个时候，我便是有了主意了，我是一定不能让你变成我从前的模样！“

    “我就是想要让你得到无比强大的力量，这之后，我的目的其实也就是希望你可以自由的活着，你可知道当年大哥为了得到自由，这究竟是花费了多少的功夫吗？不过，这些事情，我从来也都是没有对你说起过，因此，你现在就算是知道了，那么这也是没有什么重要的，不是吗？“

    “你只要知道一点，那就是大哥这么年做了这么多，其实都是希望你可以更好而已！木珑，现在你也是废话少说，你现在究竟是打不打？“

    “当然打了，不然我来到这里究竟是为了什么呢？好了，我现在便是让你好好的见识一下我的力量好了，你这个男人不是一直都是想要将最强的力量传授给长安吗？那么现在我便是可以满足你这个心愿了，怎么样？这些事情对于你来说，应该是相当不错的吧，反正，这些事情，你从前也是从来都没有少做的，这一次，就算是再做第二次的话，其实也是可以的，是吧？“

    看来，再过去的时候，这个男人还真的是吃了很多的苦了，可是这些东西在楚天雄这里，其实都是一些宝贵的财富的，毕竟，后期的楚天雄实力那是极为的强悍了，想要再让这个男人去承受一些磨难，这也应该是不太可能的事情了！再承受了这么多的磨难之后，这个男人的性子也是发生了惊人的变化，变得更加的坚韧了！

    其实坚韧才是一个修炼者真正应该要具备的品质，楚天雄看重长安，不单单是因为这个小子有着极为惊人的力量，其实也是因为这个小子很像当年的自己，那就是不管是遭遇到了什么，那都是可以依靠自己的力量克服的，而且最后这个男人也一定是可以比自己做的更好的，是的，从前，楚天雄就是无比相信这一点，而再经过了这么多年之后，他是亲眼看见长安的实力究竟是有了怎么样的一个提升了，因此，现在这个男人的实力只会是变得更加的强悍而已！

    “大哥，我知道现在你也已经是坚持不住了，不如，这一战让我来好了，大哥，你现在能做到这一步，这也是相当的不容易了，我知道大哥你现在的力量也已经是不够了，我是真的不希望你就这么陨落了，要真的是这样的话，那么我是一定会十分的难过的1“

    “长安，我之前是怎么说的，其实这是属于我的战斗，这一点，你自己也应该是十分的清楚的，放心好了，别看我现在是变成了这样，但是我现在的力量用来对付这个木珑的话，那么是足够的！你现在便是看着就好了，至于其他的事情，你也是不用那么的理会的！“

    “从前你可是十分听我的话的，为什么到了这个时候了，我说的话，你都是没有放在心上了呢？还是说，你是真的不愿意相信我了呢？“

    “大哥知道，你其实也想要帮助我的，可是木珑这个男人的力量和你之前遇到的所有对手的力量那都是不一样的，这个男人的力量其实就是你的克星，现在的你，只要是遇上了这个男人的话，那么就是死路一条，你还有着十分重要的事情，要去做，至于这些事情究竟是什么，你的心中，应该是比任何人都要清楚的，好了，你现在也应该是要相信大哥的力量！“

    “楚天雄，难道都是到了这个时候了，你认为你的力量还能克制我吗？是了，从以前开始，你这个男人就是这样的，你永远都是自以为是，你认为在这个世界上，就真的是没有什么力量可以战胜你了吗？是了，你能以精神体的模样和我激战这么长时间，不单单是依靠着长安的力量，这其中也是有着你自己的特殊体质造成的，你以为这些，你不说我就真的是不知道了吗？可是我寻找了这么多年，也终于是寻找到了一个可以完美克制你力量的东西，这就是精神之盾！“

    “你说什么？“难道这个精神之盾竟然是真的被你找到了吗？可是根据我的了解就是，这个东西早在很多年前便是消失了，我是知道你这个男人究竟是使用了什么法子才找到了这个东西，但是你也应该是知道的，这个东西对于我来说，其实也是没有任何的作用的，这你也应该是知道的，至于我自己的能力究竟是怎么样的，你其实也是知道的！”

    “哈哈哈，是的，你这个男人究竟是有着怎么样的力量，我是知道的，不过，你对于这个精神之盾的了解应该是停留在了过去吧，你可知道，当我寻找到了这个东西之后，我就是已经对这个东西做了一些强化了，是的，心再你这个男人纵然是有着极为惊人的力量，可是在这一刻，你当真是什么都不能完成了，这你也应该是知道的，怎么？难道你现在都是没有感觉到吗？在你的体内其实已经是出现了两种极为强大的力量了，这便是我的精神阴阳之盾，你也应该是第一次听说这个东西的，那么我现在便是让你好好的感受一下这个东西究竟是有着怎么样的力量好了，是的，这一次，你也只有这一次的机会了，我就不信了，到了这个时候了，你竟然还能做出什么呢？”

    “看来，在经过了这么多年之后，你这个男人还真的是将这个宝物的潜在力量都是爆发出来了，这哈真的是让我十分的意外的，不过你这个男人其实现在也就只能是做到这一步而已了，你认为我这一战为什么一定要让长安来呢？若是说在这个世界上，还有那么一个人是可以抵消这一份力量的话，那么这个人就一定是长安了！“

    “你这个男人的速度当然是很快的，可是你的速度和长安相比的话，那么是真的不行的，你难道就真的是不想知道，此刻的长安现在究竟是去了什么地方吗？是的，这个男人其实是消失了，在这个男人的周围其实也是布置了一个强力的阵法，你难道就是真的没有感觉出来吗？不，可是你即便是感觉出来了，那么这也是没有任何的作用的，因为你这个难惹现在当真是什么都不能做到的，你从前也应该是知道这样的感觉究竟是怎么样的，在经过了这么多年之后，你再一次的感受到了这样的感觉，怎么样。此刻你的心中难道就真的是没有什么想要说的吗？”

    “好啊，其实我是知道的，但是现在既然都是变成了这样的话，那么我还有什么好说的呢？不如就这样好了，我现在还真的是想要知道，长安这个难惹究竟是有着怎么样的力量，我还真的是十分的期待的，是的，现在这个男人若是真的出现了，那么不如就让这个难惹来找我好了，反正我和这个男人之间那是也会有着这么一战的，早点儿打完，这而言是很不错的，不是吗？“

    “哈哈哈，这还真的是十分的有趣了，在这么多年中，你这个男人是第一个丝毫不惧怕我的人，知道吗？其实我对于自己的力量有着一个十分清楚的认知，在这么多年中，我也一直都是不敢贸然是使用我自己的力量，这是因为我知道，一旦我自己的力量彻底的使用出来了之后，这最后究竟是会有着一种怎么样的感觉，现在你也是看到了，这个结界应该就是我专门为了你而准备的，我知道，你这个男人那是十分的强悍的，你作为妖族老祖这些年来，自然是什么力量都是见识过了，可是我的这个结界虽然是十分得不起眼，可是你想要破解的话，那么这也是绝对没有可能的事情！”

    可能长安自己都是没有想到，有朝一日，它竟然是会和这个妖族老祖战斗，这个事情若是放在从前的话，那么是绝对不敢想象的，毕竟，长安自己的势力它是知道的，从前的话，自己能保证活着这就已经是相当不错了，至于其他的事情，那是绝对不敢去想象的，不过，现在事情既然都是变成了这样的话，那么这还真是让人十分的期待了！

    “哈哈哈，这还真的是十分的有趣啊，听闻你这个男人一向都是有着相当不俗的实力，可是这么多年以来，也一直都是没有什么人可以让你拿出真正的实力的，今日，我要真的是有着这么力量的二话，那么自然就是最好的事情了，这个阵法我自然也是十分的清楚的，不错，这个阵法现在被你打磨的相当的不错的！“

    “只是你这个男人也是真的小看我了，你以为这些年来的战斗，我都是在和你开玩笑吗？不过就是以混天元气打磨出来的一个初级阵法而已，这这也是真的没有什么了不起的，既然是这样的话，那么现在我便是破解了这个阵法让你好好的看看！”

    瞬间这个阵法直接是被这个男人破解了，这还真的是让人十分的意外啊，“怎么？难道我有着这样的力量当真对于你来说，就是那么的难以理解的吗？不过想象也是啊，你这个男人从修炼到现在其实都是十分的顺利的，从来都是没有经历过什么重大的事情，那么现在好了，我便是让你好好的感受一下，这强大的力量究竟是一种什么样的东西！”

    “不错，默少可那个男人是我亲手复活的，这是因为，我知道这个男人最后一定是可以有着极为强悍的力量的，而这一份力量最后也一定是会变成我的力量，可是后来，终究是发现了一些问题而已，但这些问题其实也都是在我的计划之中，默少可这个男人在我的身边放了一个钉子，它以为我就真的是什么都不知道吗？不，其实我什么都是知道的，只是这些年来，我也一直都是没有把这个事情放在心上而已，可是现在我还真的是想要让这个家伙好好的感受一下，在背叛了我之后，究竟是会有着一种怎么样的下场，”

    “灵玉，这些年来，为师究竟是待你如何，你的心中应该是比任何人都要清楚的，可是我现在是真的十分的难过的，你是我一手培养出来的弟子，可是看看现在你都是变成了什么样子了，在这个世界上，任何人都是可以背叛我的，唯独只有你不行，我记得，当年你也是曾亲口和我说过，不管日后发生了什么，你永远都是我的弟子，你也永远都不会背叛我，我还真的是不应该相信你的，不是吗？”

    “是的，这个话是我说的，可是这些年来，你究竟是怎么对待我的，难道我就真的是什么都不知道了吗？不。师父，你也应该是知道的，我这一生最大的心愿，就是可以修炼到最为强悍的招式心法，当年你也是这么答应我的，可是这么多年过去了，你真的是做到了吗？其实并没有！“

    “你都是没有做到你答应的事情，又凭什么要求我为你忠诚呢？这话倒是说的没有任何的毛病的，其实仔细地想想就可以知道，木珑这个男人这一生除了信任自己之外，那是任何人都不会放在眼里地，这个男人一直都是希望可以得到旁人地敬重，可是看看这个男人这些年来，都是做了一些什么事情，身为师父，却没有将所有地招式心法全部传授，当然了，心中想要保留一些，其实这也是可以理解地！“

    但这个事情一定是不可以过分地，不然地话，你收弟子的目的究竟是为了什么呢？其实这个男人收弟子的目的就只有一个，那就是将这些人全部都是变成自己的棋子，至于最后这些人会有着一个怎么样的下场，其实它是从来都没有在意的，“哈哈哈，你们这些人能成为我的弟子，其实这也是真的相当不错的，可是你们在我这里难道就是没有学到一些有用的东西吗？其实你们也是学到了，可是到了这一步了，你们依然是不满足的！“

    “这样的人我这些年来，也不知道是看到了多少了，可是我现在便是可以告诉你们，即便是时间倒流，这个事情，我还是会这么做的，原因其实也是十分的简单的，因为在这个世界上，就只有我一个人才能拥有这么强悍的力量，除了我之外，你们所有的人都该死！“

    原来，这些年来，木珑这个男人的心中一直都是积压着这些东西的吗？看来，这个男人这些年来，也一直都是在不断的隐忍的，“看来，这些年，你这个男人当真是有了一些变化了，你从前可是一个十分火爆的性子，这究竟是经历了什么，才会让你这个男人变成了现在这样呢？“

    “哈哈哈，怎么？难道我这样的变化，你是不喜欢的吗？反正我自己倒是十分的喜欢的，不过，现在你就算是你不喜欢，那么我也是不在意的，现在长安这个男人都是拿出了自己的力量了，那么你现在也应该要如此了不是吗？你之前不是说，你一直都是想要超越我吗？现在可是最后的机会了，因此，你是一定要好好的把握了，不然最后会变成什么样子呢？我还真的是十分的期待的！“

    “长安，现在你也应该是相信了吧，其实这么多年过去，这个男人根本就是没有任何的变化，山洞之灵前辈，现在的话，你也是听见了，现在你还有什么要说的呢？我知道，你一直都是希望我们两人可以回到过去的，可是你也应该是知道的，我们两人其实早就是不能回到过去了，今日的这一战，就只有一个人才能活着出去的！“

    山洞之灵其实早就应该是知道的，这个事情那是一定会出现的，“是了，我知道，你们两人的这一战现在也是不能有着任何的变化了，不然的话，为什么过去了这么多年，我还是出来了呢？就是为了要给你们两人做一个真正的了结，其实这样的事情，当年便是应该要完成了，不过是我当年过于的心软，这才设置了很多的障碍，而现在看来，这个事情，我是真的做错了！“

    “但是现在的情况和过去还是有些不一样的，现在这里其实也是有了长安的相助，那么这情况自然就是会不一样了，长安这个男人究竟是有着怎么样的力量，你们两个应该都是不清楚的，不单单是你们，可能就算是它自己的话，对于自己的力量，都是不怎么清楚的，也因此，这个男人这些奶奶来，其实明明就是又了极为强悍的力量了，可是它自己竟然都是不愿意去使用的，用它自己的话说，那就是对于这样的力量那是十分的恐惧的！“

    “长安这样的话，你可以骗别人，但是你是不能骗我的，你在很多年前，就是完美的掌握了这一份无比强大的力量了，可是这些年来，你一直都是不愿意使用，这就是一位内，你也一直都是在担心这样的力量会对很多人造成一些伤害，不然的话，按照你的性子，你的混天元气，一定是可以变得更加的强悍的！“

    长安并没有说话，这个山洞之灵究竟是一个什么来历呢？为什么这个男人可以对自己的来历这么的清楚呢？“

    “我知道，你现在一定是很想知道，我的身份究竟是什么的，长安，难道你真的是不知道我的力量吗？我自然是轩辕氏了，这也是根本就不需要去思考的，在这个世界上，也只有我才能对你的力量是这么的了解的，好了，你小子现在能有着这么强悍的力量，这我还真的是没有想到的，好啊，既然是这样的话，那么现在我在你的身边，因此，你现在还有什么好担心的呢？其实你现在便是可以将自己的力量全部都是拿出来了，我知道，你现在一定是可以的，因此，你现在也是真的不用那么的担心的！”

    此刻，山洞之灵终于是说出了自己的身份，说真的，所有的人都是没有想到啊，这个其貌不扬的山洞之灵竟然是轩辕氏，可是现在再仔细地想想看，那么这一切都是有着痕迹地，想想看，这天下除了人皇轩辕氏之外，还有什么人能有着这么强悍地力量呢？“

    而且这个男人从以前开始就是十分喜欢玩儿地，“看看你们这些人地表情，这还真的是十分地有趣地，怎么样？再知道了我地身份之后，你也应该是觉得这是十分有趣地事情了吧，好了，我现在地身份，你们所有的人既然都是知道了，那么现在你们就可以好好的战斗了！“

    “哈哈哈，这可真的是太好了，我早就应该是想到的，这天下，也只有轩辕氏才有着这样的力量的，木珑，现在这个轩辕氏来了，你不是一直都是想要得到极为强大的力量吗？那么好啊，现在就是最好的机会了，你若是可以战胜轩辕氏的和ua，那么这个男人这一身的功力都是你的了，不过，你的实力自然是不能战胜这个男人的，不是吗？“

    “你闭嘴，你这个男人究竟是怎么想的，难道你以为我是不知道的吗？你明明就知道，轩辕氏对我有着极大的恩情，若是当年没有这个男人的话，那么也就不会有着现在的我了，可是你这个男人现在竟然是要我和它动手！“

    “你也应该是知道的，这个事情那是绝对不可能的！你这个男人的心思一向都是十分的深沉的，楚天雄，你是这么的一个性子，难道就真的是不怕长安失望吗？”

    对此，长安其实早就已经是习惯了，自家大哥原本就是这么一个性子，“我是不会失望的，怎么？难道说，现在轩辕氏前辈出来了，你们两人竟然就是不敢出手了吗？哈哈哈，这还真的是十分的有趣了，从什么时候开始，你们两人就是变得这么的胆小了呢？刚才你们可不是这样的，不是吗？”

    “不错，长安说的好，我现在既然是来了，那么你们两人的这一战那是一定要有一个结果了，你们两人不是一直都是在等待着这一天吗？好啊，现在这机会是来了为什么你们两人就是不愿意出手了呢？难道你们两人真是是再惧怕我，哈哈，这还真的是十分有趣的事情了，我这个人虽然是有着一些不错的力量，但是这些东西，早就是过去的事情了，你们两人现在才是最为强悍的男人，好了，我这废话也是真的有些多了，你们现在到底打不打！“

    “打。当然是要打的，不然的话，我们来到这里究竟是为了什么呢？木珑，当奶的那一战尚未完成，今日，应该是没有任何人可以帮助你了，今日，便是你的死期了，今日，我是一定要将你真正的击杀的，这也是我最后的机会了，不然的话，我修炼了这么多年，究竟是为了什么呢？来吧！“

