
冈村宁次平静的回答道：“我猜测，这支攻进满洲国的中国军队很有可能是先在缅甸后在太平洋战场上作战的那支中国军队，现在的番号是新七军！”

如果张弛听到冈村宁次这番话的话，只怕就会大吃一惊，要知道中国军队才只登陆一天，就连被攻击的沈阳日军都不知道对手是什么来头，而冈村宁次却能猜到。

小林参谋不由倒抽了一口凉气：“就是刚刚攻下硫磺岛的那支中国军队？”

冈村宁次沉重地点了点头：“他们就是从硫磺岛出发，然后直插旅顺进攻沈阳的……一天内就能够打到沈阳，毫无疑问，那是一支机械化部队，用的很有可能是德国人的‘闪电战’！”

“‘闪电战’？！”小林参谋被这个名词吓了一跳。

这个名词是被德国人打响的，德国人用这战术几天拿下一个国家几天拿下一个国家……而现在这个战术却被中国人用在了伪满洲国。

“所以！”冈村宁次接着说道：“中国部队很有可能是有备而来，而且有美国人的全面支持，而满洲国却因为我们的‘一号作战’计划兵力被抽空……沈阳、新京，甚至整个满洲国，都要陷落了！”

“大将阁下！”小林参谋有些慌了：“满洲国……绝不能落在敌人手里啊！”

这一点是勿庸置疑的，这时期的日本人甚至都喊出宁可放弃日本本土也不能放弃满洲国的口号，可想而知伪满洲国在日本人心中的地位有多重要。

这重要性当然不只是领土问题，而是日本国土贫瘠没有资源，而且还是个岛国，在防御上十分被动，相反满州却是各种矿产应有尽有，还有很大的防御纵深，再加上日本又在满州经营多年……铁路、工厂、电站等，其工业规模都超过了日本本土，俨然成为亚州工业规模最大的地区，哪里会舍得放弃！

“但是……就算我们打回去又能怎么样呢？”冈村宁次说：“我们把部队调一半回去，再配合第三方面军和第十七方面军，也许可以把满洲国从中国人手里夺回来。但是，你以为我们夺回来后，拿到的还会是原来那个满洲国吗？”

闻言小林参谋就像被泼了一盆冷水似的浑身冰凉。

冈村宁次说的没错，把部队调回去需要时间，在这时间里，按中国军队的进攻速度只怕都已经攻下新京了……其实根本就不需要攻下新京，满洲国大部分的军工业都集中在沈阳一带，只要中国军队攻下沈阳，日军就失去了主动权。

简单的说，就是当日军再打回去的时候，能得到的肯定不会是兵工厂，而是一堆堆的废墟……这也是驻沈阳日军一直不愿意炸兵工厂的原因，其实炸兵工厂也很简单，比如火药厂、炮弹子弹厂，不过就是划燃一根火柴的问题。

但问题就是，每一个日军士兵心里都清楚，这根火柴划着了，中国人固然得不到这些兵工厂，但同时日本数十万大军也就失去了希望。

所以，他们宁愿让这些兵工厂落到中国人手里，这样至少还有一线希望能夺回来。

冈村宁次是个明白人，他不会像其它人一样抱着不切实际的希望。

“那么……”过了好久，小林参谋才脸色苍白的问道：“大将阁下，现在我们该怎么做呢？”

冈村宁次推了推鼻梁上的眼镜，平静的下令道：“封锁消息，继续进攻！”

所以，蒋校长那边给罗斯福的话还真是实情，只不过因为蒋校长之前的“前科”……蒋校长为了保存实力，屡次以准备不足为由不向日军发起反攻。于是罗斯福就想当然的以为这次还是这样。

不得不说，冈村宁次的选择是正确的……要知道“一号作战”计划投入的参战部队都有四、五十万人，再包括预备队、后勤人员等，少说也有七、八十万，这些人要是全打回满洲国拿回一片废墟，而日本本土又无法给他们提供任何粮食补给，再加上此时又是冬天，那这大军就算没战死在战场上也会饿死在满洲国。

既然是这样，那还不如全力往南进攻，只有打通了连接越南的通道与越南日军会师，才有可能得到补给……这才是唯一的活路。

所以冈村宁次这边，就是全面封锁满洲遭到中国军队进攻的情报，以免影响士兵的士气……这其中蒋校长还一度向日军散发传单，说日军伪满洲国已经被中国军队攻占，但一方面这难以想像，另一方面日军看不起中国军队以为中国军队根本就没这能力，所以根本就没当一回事，甚至把这当作笑话。

另一方面，冈村宁次就努力让士兵通过对中国百姓的掠夺以战养战，同时节约弹药甚至还使用从国军部队缴获的步枪……这在日军中是从没出现的，除非是在极端状况下才会使用中国军队的装备，批量化装备还是头一回。

而国军也不负日军所望，一路的撤退为日军提供了大量枪弹使日得以把这场战役支撑下去。

至于第三方面军的求援以及东条英机包围伪满洲国的计划……冈村宁次就抱着虚以委蛇的态度。

拒绝肯定是不行的，东条英机至少还是首相兼参谋总长，何况伪满州国对日本来说的确有很大的战略意义。

只不过冈村宁次是不会为了这个战略意义就冒着手下数十万部队饿死的危险……按冈村宁次的想法，就是等打通到越南得到补给后，再考虑夺回伪满洲国也不迟。

于是冈村宁次就仅仅只是派出两个没有多少作战经验用作补充兵的两个师团回援伪满洲国，他们的补给甚至都要路上自己解决。

至于怎么解决……那就不用说了，一路烧杀抢掠。

所有的这一切，都在张弛的意料之外……张弛原以为可以将执行“一号作战”计划的日军逼回来，从而减轻中国军民的伤亡，但在这一点上他却想错了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874483"  chaptername="第五百二十八章  冈村宁次">加入书签</a>
</div>
