    第902章 每一帧都要做好

    方既明已经进入到了剪片阶段，同时开启的，还有特效制作。西山特效公司在被方既明注资之后，设备大大更新，已经买来了落后好莱坞一代的二手机器，开启了特效的制作。

    其实，论特效制作，中国并不差，差的是投入。

    只要钱给到位了，以中国特效公司的技术、设备，其实能做出精品来的。这一次，方既明花了一千多万打造了特效，可以说诚意满满。

    不敢说比拟好莱坞最高水准吧，但对比国内特效最高水准是可以的。

    电影跟原版的特效肯定不一样，毕竟原版是2000年拍的，2001年上映的。而方既明这一版是2003年拍的，特效技术更厉害了，以假乱真也是可能的。而且，足球场地也改了，不仅绿草青青，还绿得让人欣喜，不像原版，场地都是黄枯枯的草坪。

    甚至，方既明还特意改了大决战的内容。

    剧情里，守门员是被球踢伤的，方既明不这么改，这就太BUG了，真实点让门将是救球的时候身体砸下地，然后被敌人恶意踢中脑袋受伤，最后不得不换人。这样一来，剧情就顺畅多了。

    因为再理解的禁药，也不可能那么强。

    方既明还把那些敌人打药之后的实力，不是远超少林队，而是超越一点点，他们不怕疼，精力无限，而且裁判也是黑哨。

    再加上为了紧张刺激，方既明让大决战打成了1：1，第一个球当然是方既明进的，对方进的球，也是踢伤了于洋扮演的门将四师兄，才进的球。明明犯规了，裁判还是判进了。铁头功，也就是陈向南上前质疑裁判，还吃了一张黄牌。

    可以说，大决战的内容走向，已经跟原版完全不一样。

    但是，方既明可以说绝对比原版精彩很多，因为原版吧，太夸张了一点。

    当然了，门将被换下，而且饰演铁布衫的吕鹏飞也是这样被人殴打，却一步不退，最后吐血才被担架抬下场的。这时候，一人分饰两角的邱青青，戴着光头头套上场了。原版没有那个特效技术，处理的光头不是很逼真。

    可到了方既明手上，这一幕是必须逼真的，所以邱青青的头花费也不小……额，好像有点歧义。

    不管了，反正吧，等邱青青饰演的双胞胎弟弟上场的时候，反击就来了。方既明配合默契的一跃而上，使出了倒挂金钩，从天而降的球，带着无与伦比的旋转，直飞球门，最后2：1赢得了比赛。

    这样的大决战走势，堪称荡气回肠，酣畅淋漓。

    可要配合好特效，这真的不容易。

    这不，方既明专门找上了西山特效公司，想认认真真把自己的要求说一遍，不要让特效制作偏离了自己的预想。

    “方董！”

    西山特效工作室已经改制成了西山特效公司，邓有成摇身一变，也成了老总。

    方既明笑道：“邓总，我们就不多寒暄了，这次来我的目的很明确，就是要说一下我的要求。”

    “好，我们去会议室！”

    有了方既明大笔资金的注入，西山特效公司早已鸟枪换炮，有了大公司的模样。

    方既明把自己的分镜头拿出来，一遍对照着初步剪辑出来的素材说道：“这个地方，要加入特效……还有这里，要加入特效……这的特效，一定要逼真……这里的特效，假一点也没事……”

    一个临时会议，居然直接从下午两点，开到了晚上七点，方既明才堪堪讲完。

    “都记下来了吗？”

    方既明很严肃地问道，他有时候挺怕特效公司就是这样，哪怕不是五毛特效了，他们也会把特效的效果搞偏，让电影完全达不到预期效果。要是推倒重来，重新渲染，那又要花费一大堆时间。

    要知道，特效说白了就是一帧一帧地添加元素，这工程量可想而知。

    一秒视频，是有24帧的！

    最关键是，现在的技术是24帧，以后的技术可能就上升到60帧每秒了，甚至有120帧每秒的电影。这样一来，特效的成本自然大幅上升。这就是为什么技术改进了，特效成本依旧下不来的原因——工作量更大了。

    还好，以后拍摄有专门的绿幕棚，这样可以完全模拟特效环境，是一个更加进步的办法。像上辈子DC、漫威之类的动漫电影，很多时候就是在绿幕棚里拍摄的。

    西山特效公司的员工，一个个都点了点头，有负责人就说道：“大致上是明白了，但效果能不能达到方董你的预期，我们是不敢担保的。”

    “尽你们的努力，我相信你们。”方既明说道，“如果钱不够，我再加！”

    特效就是在烧钱，方既明非常明白这一点。

    邓有成让员工下班了，自己则留下来跟方既明聊。

    “方董，你这一次可谓是大手笔啊！”

    方既明笑道：“有人说我只能拍小成本电影，不能拍大制作，我就要证明给他们看！”

    “方董不像是这种意气用事之人啊？”

    邓有成是不相信这种说辞的，这不符合方既明的做事风格。

    “这么容易被看穿吗，我到底还是个热血方刚的年轻人啊！”方既明自嘲一句说道。

    “方董是想尽快让国产电影特效成熟吧，摆脱好莱坞等西方电影公司的掣肘。”邓有成小声地说道。

    方既明眨了眨眼睛，说道：“这可是你说的啊，我没说过。”

    邓有成哈哈一笑，说道：“方董真是奇人，也是做事之人！”

    方既明乐了，说道：“这么说我的，你是第一个。事实上，我就一俗人，做自己喜欢的事情时，就认真点罢了，哪有你说得那么玄乎。”

    “我不信。”

    邓有成摆明了是不相信这个说辞的。

    方既明想了想，说道：“如果非得说有什么用意，就是我想做影帝。这个影帝，并非是普通意义上的影帝，演技很好什么的。而是一个品牌，只要是我的电影，那必须是在同期票房里大杀四方的那一部，是最多人看，口碑最好的那一部。”

    “佩服，佩服！”邓有成是真心佩服的，“方董有这样的志向，我是自愧不如啊！不行，我被方董你感染了，我也要做特效里的一哥！”

    方既明笑了笑，说道：“那就一起加油吧！”

    (本章完)

