    孙悟空怎么也都没有想到，这种惯性一击，竟然被这什么玩意儿诅咒恶魔王，给接住了，而且……

    还这么轻描淡写的，给接住！！！

    孙悟空的内心，也都不由得沉入了谷底。

    恶战啊！！

    这玩意儿诅咒恶魔王，实力很强大啊！！

    至于此时的林天，则都不知道去哪里了，反正，在这里，是没有林天身影了的。

    “嗯？？？”

    “林天兄弟，去哪里了啊！？”

    孙悟空瞪着眼睛，他也是发现了，林天都不知道去哪里了，都没有林天身影了……

    “该不会，逃走了吧？？”

    孙悟空嘴角抽搐，但是想了想，又感觉不太可能，毕竟，孙悟空对于林天，也是非常熟悉的，虽然没有到达你知我长短，我知你……额咳咳，可是，孙悟空还是觉得，林天不会因为危险，而把他给丢在这里，然后自己一个人逃走的。

    所以此时，孙悟空是认为，林天应该是去想办法，对付这个玩意儿诅咒恶魔王的！！

    “赫赫赫赫赫赫……你的那个伙伴吗？”

    “他貌似，逃走了，赫赫赫赫！！”

    诅咒恶魔王森然笑着说道。

    “你，就先下去吧！”

    “你放心，我会把他也给你，送下去的！！”

    诅咒恶魔王阴森森的笑着说道，直接一挥手，就把盘古圣天棒连带着孙悟空，给丢出去了。

    孙悟空一个跟斗，就把巨大化的盘古圣天棒给缩小收回，然后一个转身，就落在了地面上。

    而此时，孙悟空听到了诅咒恶魔王的话语，顿时气得咬牙切齿，愤怒吼道：“该死的怪物，胡说八道什么！！”

    “俺老孙的林天兄弟，可不会丢下俺老孙不管的……呔，吃俺老孙一百棒！！！”

    孙悟空怒吼，手中的盘古圣天棒再次变大，然后，就砸向了那诅咒恶魔王而去了！！

    “哼，不知死活！！”

    诅咒恶魔王阴冷笑道，身上的圣人境后期之威，爆发开来！！！

    孙悟空本身的修为境界，也不过是太乙金仙的层次而已……额，毕竟，他现在只剩下太乙金仙了，但是，盘古圣天棒的加持之力，还是在的，盘古圣天棒是跟林天本身的修为境界实力，为同等层次。

    所以，此时的孙悟空加上盘古圣天棒，也是可以打出圣人境初期之威。

    额，当然了，比起那诅咒恶魔王，还是差的太远，太远了……

    诅咒恶魔王可是圣人境后期的修为境界，以孙悟空现在的修为境界，加上现在的林天的盘古圣天棒加持，自然不是这诅咒恶魔王的对手咯。

    砰！！！

    很快，孙悟空就败落下来，吐了一大口血。

    “啊……额！！”

    孙悟空看着那诅咒恶魔王，愤怒的咬牙切齿：“可恶啊……要是俺老孙恢复修为境界，也不会被你这个蝼蚁给这么欺负！！”

    而那诅咒恶魔王，听到了孙悟空的话语，也是眼睛眯成了一条线：“哦豁！？”

    “恢复修为境界吗？？”

    “那么，我要是吞噬了你，那我的实力，岂不是能更进一步咯！！”

    诅咒恶魔王满脸饶有兴趣的模样，阴森森开口说道。

    他也不想知道，孙悟空为什么会被压制修为境界，剩下这么弱了，但是，他从孙悟空的话语当中来看，实力修为境界，必定是在他之上，甚至，比他还要强大很多的！！

    圣人境之上，是什么？？

    天道境！！！

    也就是说，孙悟空在之前的修为境界，最少也是天道境层次的！！

    诅咒恶魔王倏然都感觉，自己要大赚了！！！

    “赫赫赫……你的肉身，你的修为，都给我吧！！”

    诅咒恶魔王森然笑道，就走到了孙悟空的面前，裂开了牙齿。

    孙悟空咬牙切齿：“可恶啊！”

    “你这个怪物！！”

    孙悟空此时也已然是受伤了，没有对着诅咒恶魔王再战之力，就很难搞啊！！

    “噗！！！”

    “额……！？”

    忽然的，那诅咒恶魔王，倏然的瞪大了眼睛。

    忽然的，诅咒恶魔王的脑袋，诡异的扭转了过去……

    “额嘿嘿嘿！！”

    此时，林天手持缩小的盘古圣天棒，一棒-子，就插-在了诅咒恶魔王的x花上！！

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    诅咒恶魔王凄厉的惨叫了出来，然后，砰的一声，诅咒恶魔王整个身体，就直接爆炸了。

    就这，诅咒恶魔王，直接领饭盒玩儿完了。

    【叮！恭喜宿主，击杀诅咒恶魔王，任务完成！】

    诶嘿！！

    任务完成了！！！

    【叮！恭喜宿主完成任务解决百花羞的病症，任务完成奖励：百花之叶！】

    下一刻，一叶花叶子，就出现在了林天的手中。

    “这是什么？百花之叶吗？”

    林天也是有些摸不清脑袋，这是什么鬼玩意儿，有什么用处，也都不知道。

    这百花之叶，在落在了林天的手中之后，就自动消失不见了。

    “嗯？？？”

    “林天兄弟，你这算是，爆x赢的这个诅咒恶魔王吗？？”

    孙悟空走了过来，脸色古怪的问道。

    林天直翻白眼，淡淡开口的说道：“我刚刚知道去找这个诅咒恶魔王的弱点的，刚刚找到，所以啊！”

    孙悟空点了点头，说道：“嗯嗯嗯，林天兄弟，俺老孙懂的，俺老孙懂得……诶嘿嘿嘿~”

    看着孙悟空的模样，林天也是直翻白眼不已。

    傻屌猴头……

    “好了，我们回去吧！”

    林天缓缓开口说道，而此时，林天的脑海中，也是响起了数道系统提示声音了。

    【叮！宿主任务完成，修为境界解封！】

    【叮！宿主任务完成，神通术法解封！】

    【叮！宿主任务完成，一切属性数据解封！】

    【叮！正在传送宿主和孙悟空，回去外界……】

    嗡！！！

    而此时，林天和孙悟空两人的身上，也是有一阵光芒涌动，随之而，照射在了他们两人的身上了。

    林天和孙悟空两人，随之而就消失不见。

    ……

    ……

    外界，百花宫里，林宰相，还有沙僧，小白龙，都满脸的着急。

    “林天师兄，还有猴哥，怎么还没回来啊？？”

    沙僧满脸着急的说道。

