    好家伙！！

    赵贪狼看着军师老王的眼神瞬间就变了，那是佩服，钦佩的眼神。

    竟然让别人帮你养儿子？

    不。

    这是让别人的老婆给你生儿子！

    牛！

    小蛇寨寨主听到军师老王的话，一时间竟然没有缓过神来。

    “你，你......”

    小蛇寨寨主颤抖的心，颤抖的手指着军师老王：“我以大礼真诚待你，你竟然，你竟然！！”

    好半天，小蛇寨寨主都没有说出话来。

    “全部杀了。”

    赵贪狼也懒得看他们的恩怨情仇，家庭伦理，轻轻的一挥手。

    身后的天策将士们纷涌而上，手起刀落，小蛇寨的众人，根本不是一合之将，准确的来说，小蛇寨的众人，在天策军将士的面前。

    比那待宰的羔羊还要不堪。

    他们对于普通的商人，百姓或许是穷凶极恶的对象，可对于天策将士来说，那真的不是一个档次的。

    “杀！”

    面对天策将士的围攻，小蛇寨的众人，连抵抗的勇气都没有。

    少许时间。

    山路上，已经是尸体遍布，赵贪狼带着天策将士，从那些将士的身体上淡定的跨过。

    “嘿嘿，我还以为他们有多厉害呢，原来都是一群豆腐渣，一碰就碎。”

    “原本以为，李大人说的那么厉害，至少还能打一打，现在嘛......”

    “那我们这算不算功？”

    “额，应该不算吧？毕竟，我们都没有怎么出力。”

    “我觉得也应该不算，这哪里是打仗啊！这分明就是切豆腐好吧。”

    很快。

    小蛇寨的寨地出现在了众人眼前，不过此时的小蛇寨上，已经只剩下了老弱妇孺。

    “将军，这些人怎么处理？”

    他们算然手中的人命不少，可是现在，这些老弱妇孺，让他们杀，说实话，他们是下不去手的。

    赵贪狼：“让人去知会一下李大人，将这些人带走，若是手上不干净的，那就直接下狱，如果只是生存在这里的，那就让他们回归到以前的生活。”

    对于这些人，赵贪狼其实也不知道该怎么处理，至少，不能放过任何一个。

    可是如果都杀了的话，

    老弱妇孺。

    还真的无法下去手，大家都是人，心也不是凉的，孩子，老人，女人，杀这些人，是大忌！

    同样。

    导致赵贪狼这么做的原因也很简单，至少这些人，在看到自己等人，并没有露出仇恨的神色。

    要知道，下面被杀的，有可能是她们的丈夫，他们的儿子。

    自己就是他们的仇人。

    但是现在，赵贪狼没有看到这些人眼中的仇恨。

    “好的将军！”

    赵贪狼在小蛇寨逛了一圈，看着周围的一些建筑，虽然说是建筑，其实也就是泥土和茅草搭建起来的住处。

    好一点的地方，则是用石头堆砌出来的。

    “将军，这个地方平坦，而且还能看得很远，到时候肯定要有人来做工，我觉得让那些工人住在这个地方不错。”

    副将跟在赵贪狼的身边，说道：“嗯，不错不错，到时候还需要王爷亲自来定夺。”

    “对了，你带人去其他的几个山寨，既然他们的手上有人命在手，那就全部拿下吧。”

    “至于反抗的话，那就全杀了。”

    赵贪狼淡淡的说道。

    副将点了点头，不过心中还是有些疑问的，可他没有问。

    原本小蛇寨的大厅中。

    赵贪狼正坐在寨主的“宝座”之上，翻看着手中的一个厚厚的本子。

    “呵呵，看来这位军师还是挺称职的，竟然把所有的事情都记载了下来。”赵贪狼翻看着记载簿，一边说道。

    半晌之后。

    赵贪狼的脸上露出满意的笑容：“看来，没有杀错。”

    贸易城。

    赵王府。

    “少爷，这是赵将军传来的消息。”

    阿颜朵，古姒鹿两女，带着货物去了长安城，李寻这边，哈妮克依被暂时调来，充当一下小跑腿。

    李寻哦了一声，将哈妮克依手中的信接了过来，

    “嗯，做的还不错。”

    李寻看完信之后，说道：“哈妮克依，你去发布个公告，我要招人，这一的招的人，要求很简单，家底干净，并且力气大的，另外，再招一些厨娘。”

    哈妮克依在一旁急着李寻的要求，一边问道：“少爷，我们这一次招人，是要做什么啊？”

    李寻说道：“挖煤！”

    “当然，这只限于这几个月的时间，所以是短期工。”李寻心已经有了计较，先招点人，先把无烟煤给挖掘出来，然后那些深层的，就让一些死囚，或是那些一辈子都在牢里呆着的囚犯去挖。

    “那少爷，是不是这几个月过去，这些人就要被辞退？”哈妮克依问道。

    李寻好奇的看向哈妮克依：“你为什么这么问？”

    哈妮克依轻轻笑道：“少爷，您是不知道，现在外面的那些人，为了能在贸易城下工作，不知道要有多么的疯狂，万一到时候他们被辞退的话，我担心会平白无故的多出一些乱子。”

    李寻点了点头，说道：“你说的也不是没有道理，不过，你的担心，完全没有必要。”

    “总之，我们这一次要招的人，是要去晋地挖煤，需要的是有力气的汉子。”

    “至于工钱的话，当然是谁的力气大，谁最后得到的工钱就越多！”

    谁挖得多，那谁的工钱就多。

    计件发工资，懂？

    “好的少爷。”

    在李寻准备招人的时候。

    长安城中，东宫。

    “陛下，这是赵王那里快马加鞭送来的无烟煤！”

    一个侍卫，背上的包裹中，拿出来了五六块无烟煤，说道。

    “无烟煤？”

    李二听到赵王俩字，就已经注意了，看着地面上的黑色小块块，李二拿了起来，在鼻子下闻了闻，问道：“这无烟煤，是什么东西？”

    “陛下，赵王说，只要将这无烟煤在火中点燃，就可以加热取暖，并且，夜里睡觉之前，只要将煤块填充好，无需担心半夜会灭掉，而且这无烟煤，赵王还说，特么的耐烧。”

    李二有些好奇，微微皱眉：“那烧一夜的话，岂不是要把人在梦里憋死？”

    一到冬天，要么是有冻死的，要么就是因为烧碳，通风不顺，在屋里闷死的，还有就是烧炭不规范，火葬一大片。

    冬天。

    真的是一个难熬的季节啊！

    “陛下，赵王说，这是无烟煤，就算是烧着了，也没有烟，只需要在窗户开个小口通风就成了。”

    “根本没有烧炭的那种危险。”

