    相比于大城市，赫尔敏基不只是规模小，更显得有些破败，这令习惯了诺夫哥罗德和新罗斯堡这样大城市的战士们，对芬兰人颇有些轻蔑。

    赫尔敏基就是一座坐落在河流入海口的贸易城市，而芬兰人的核心定居点在内陆区。

    如今，是罗斯征服者赐予苏欧米人芬兰的正式名号，这个伯爵国的领土范围也做了划定。芬兰伯国只有南部沿海区域以及内部的湖泊群，再向北的区域便是王国的罗斯公国控制区，所谓国王留里克的直辖领土，即便那片广袤的区域是事实上的无人区。

    北方的森林只能作为狩猎场，如今归附罗斯，广大芬兰人更乐意挪到靠近海洋的区域。

    因为他们获准前往新罗斯堡这样的大城市做生意，由于是仆从的伯爵国的国民，只需缴纳很低的失误税，就能把皮革卖掉，换取重要的铁器与盐。芬兰伯国早已被罗斯经济控制，留里克毫不担忧他们可能的反叛。

    恰恰相反，经济被拿捏的他们会为了更多的利益去维护罗斯的霸权。

    如今的耶夫洛人至中年，自从过上了安定而愈发富足的生活，他本是棱角分明的脸如今圆润了许多。

    留里克在冰封码头、如今的雪橇队停留地终于见到了自从昔日的佣兵队长。

    “耶夫洛，你胖了。”

    “的确，自从生活好起来后很多事都变了。”说着，耶夫洛特别介绍起自己的女眷。

    “她就是你的……赫尔米？”留里克吃了一惊，理性告诉自己此女正是苏欧米酋长之女赫尔米，就是现在的她一改记忆力小巧女子的模样，而是活成了一位羊脂球。

    赫尔米仍旧那般腼腆，如今的她一手拉扯着大儿子，怀里还抱着一个小的。她定然是日子好的过头，这般穿着华丽考究，锦衣玉食又吃胖了太多，只是她胖得也不一般，怕不是肚子里还孕育着老三。

    她见得人高马大头戴黄金桂冠的过往留里克，给予她自己亦是一种震撼。记忆力的留里克是一位漂亮的男孩，自从苏欧米人仆从罗斯之后，她鲜有目睹国王尊荣的机会，而今来看国王长得高大威猛，自己还是敬而远之微妙。

    趁着机会，耶夫洛特意拉来自己的儿子到身边。

    “瞧，这就是我的大儿子。凯尔哈，叫国王大人。”

    这孩子黑发中带着一点棕色，脸蛋和耶夫洛极为相似。男孩分明就是六七岁的模样，此子留里克是知晓的，算着年月孩子顶多七岁。

    孩子显得非常拘谨，倒是呼唤国王的声音听着舒服。

    “孩子，你来。”留里克摆手执意。

    在国王的身后是庞大的军队，头盔的羽毛随风摇曳好似夏季的芦苇，一面面旗帜拼凑成一座森林。

    男孩在敬畏中还是被自己的父亲推了过去。

    留里克打量着他的脸，在捏捏他的下巴，“我知道你叫凯尔哈。你……可知我是谁。”

    “知道。是国王。”

    “不准确，倒也贴切。你的父亲是我忠诚的部下，我们曾在很多紧张时刻并肩作战。凯尔哈，你可知自己的身份。”

    “我？”男孩大眼睛忽闪忽闪：“是芬兰伯爵。”

    “对。是我的芬兰伯爵，那么，你做好加入我的军队远征的决定了吗？”

    “我做好了。”

    听罢，留里克再揉揉男孩的脸将他放了回去。

    事情已经很明显，这场战争耶夫洛自然奉旨带兵参战，他会带上自己的大儿子参战镀金，而凯尔哈确实需要一些功绩。

    赫尔敏基并不是耶夫洛的宅邸，伯爵府在内陆的湖泊区。他早已不知道自己过去的村庄在哪里，现在就把老丈人乌科的家作为宅邸。

    苏欧米人或曰狭义的芬兰伯国居民，整体住在湖区一片狭小的所在，另一部分便定居在贸易港口赫尔敏基。

    这座小小贸易城有一座伯国的行馆，亦有磨坊罗斯杜马所造的议会庭。

    罗斯大军行进至此终于迎来一次关键的休整，他们就地扎营，立刻与本地居民展开贸易。

    傍晚，成片的篝火照亮黑暗，仿佛覆雪的森林正在燃烧。军队按照旗队的编制组成多个宿营阵列，而所有拉雪橇的驯鹿也都卸下辔头，被饲喂大量的燕麦。

    另一方面，赫尔敏基的议会庭里灯火通明。

    留里克带上自己的旗队长们，以及一些高级随从坐于其中，问询着耶夫洛的征兵情况。

    他的闻讯非常直接干脆：“五百人。你至少拿出五百人！你手里的苏欧米战士全体身材矮小，我不奢求他们正面迎敌，你至少给我拿出五百名弓箭手。此事，可否做好？”

    留里克的话正中耶夫洛所想：“如果是五百名弓箭手，我现在就能拿出来。只是，情况有些特别。”

    “如何？莫非有困难？”

    “特别之处在于，我的人不但就在赫尔敏基城。他们全体携带长弓，会是陛下称心应收的支援力量。”

    “这是好事。”留里克一拍大腿。

    “只是他们没有统一的衣装，我手头的箭矢不过质量也不佳。而且要进行一场远征，我的队伍并没有储备太多的军粮。”

    一些难题突然摆在留里克面前，他想了想：“本王命你出兵，自然想到了你们征战途中的所有损耗。不用担心，箭矢和粮食都不是问题，倒是统一着装是个问题。也罢，你们扯些白布撕扯成条，捆扎在身上的醒目之处，这就足够了。”

    “好吧。我会在明日集结军队任您检阅。”

    耶夫洛的完美配合节约了很多时间，如此大军也不会在此逗留太久。

    但当留里克指明接下来大军的行动计划时，在场的人们多是充满信心的，唯有耶夫洛大吃一惊。

    “难道这支军队，要跨越冰冻海洋？现在已经是三月份！这太疯狂了！”

    “你在质疑我？”留里克轻轻眯起眼。

    “我不敢。”

    “不。你只是缺乏经验。耶夫洛，你真是在故乡待久了，忘记北方的海洋最早也得是四月初才能冰层融化。现在的日子还不算糟，我们抓紧时间可以赶在海冰解冻前抵达瑞典。”

    耶夫洛仍觉得此事太过于冒险，他也指明了自己准备了一批长船，既然大王在赶时间，自己便不问了。

    他表现出十足的配合，遂在第二天完成了芬兰军队的集结。

    好好看看这支黑头发矮个子的男人们！

    来看看背着手侧身从他们身边走过，芬兰士兵穿着五花八门皮革缝纫的皮衣，大部分人按照要求给身上捆了大小不一的白布条，与灰褐色的皮衣形成巨大差别。他们清一色手握长弓，乍一看去就是手握一根弯折的长木杆，一根动物肠子所做的弓弦绷紧。

    如果他们是敌人，其人本身不足为据，就是手握这些长弓的战术优势会给罗斯军带来困扰。好在他们的仆从军，其存在确实能大大增强罗斯的远程攻击效率。

    就是留里克很好奇耶夫洛从哪里搞到数量巨大的“灰树”来造弓。他只一问耶夫洛便全说了，事情简单得不能再简单——芬兰人在有意种树。

    此事可是给留里克提了一个醒。“我让斯拉夫人到处找橡树砍伐，或许我该换换脑子，就在伊尔门湖畔开拓一片地，把找到的小橡树苗连根拔起后移栽。要不，我直接播撒橡子……”

    罗斯大军仅在赫尔敏基逗留一昼两夜，在抵达后的第三天大清早，芬兰军队在耶夫洛的带领下，坐上他们自己的驯鹿雪橇，带上储备的大量鱼肉干并入大军阵列，以芬兰旗队的形式参与西征。

    目前，加入队伍的芬兰人是东部旅途最后补充的军队，再度行军整整五天，冰封的海洋与被冰层围困的岛群近在眼前。

    事情远比留里克想得美妙，因为前方就是庞大又琐碎的奥兰群岛，包裹它们的海冰依旧坚硬。

    有壮汉手持双刃大斧不断夯砸冰面，废了一番力气在可算砸开了冰层。

    此刻，大军面对冰封大海的态度十分复杂，毕竟已经是三月份，眼前的海洋固然漂浮一层冰，它是否安全？

    根据凿开的冰洞测量冰层可得现在的冰厚仍有男人小臂长。

    如此厚度已经能保证载人雪橇的平稳同行了。

    还要继续犹豫吗？

    望洋兴叹的战士们看到了自己的国王站在高处，他手持宝剑在阳光下烁烁放光。

    “战士们！奥丁指挥赐予勇敢者胜利！比起你们将要创造的功勋，跨越冰海有何畏惧？我！留里克！就曾跨越冰海，现在跟着我再来一次。”

    此乃必须嚷嚷的振奋人心的口号，而接下来的话语有着特别的作用。

    “我们要在墓碑岛再拿一次补给，去得早了有酒喝有烤肉吃！”

    不管部下怎样想，留里克这番命令自己的雪橇冲向奥兰群岛，后卫人员见状哪里有选择，大家只能硬着头皮冲了上去。

    毕竟是三月份了，欧洲世界正逐渐进入一个小冰期的周期，在三月份跨越冰海的确是一个挑战。奥兰群岛扼守住进入波的尼亚湾的咽喉，这里的维度非常高，整个北方海湾注定是一坨大冰，甚至还会因海冰膨胀挤压出一些夸张的冰包。

    奥兰群岛这里没有那般奇景，考虑到行军安全，留里克也刻意冲向岛群，利用这里大部分水道区区两米深的特性，这样就算是有雪橇掉入冰窟也好拉上来。他做了两手准备，抵达墓碑岛后，若是发现西进道路的海冰太薄，那就只能在岛上等到足矣通穿。若是足够安全，自然不停歇地直接冲到瑞典赫尔辛基。

    这是一场与温暖赛跑的行军，战士们没有任何时刻如今日这般渴望春天来得晚一些。

    庞大的雪橇队仅用一天时间就冲过了岛群，如幽灵般突然出现在冰封状态的墓碑岛，给了岛上居民的震撼。

    但同时，也给岛上了另一些人带来亢奋。

    所谓“另一些人”可不一般，他们足有一千人规模，实质就是两支旗队！

    那是主要由梅拉伦移民男子构成的第三旗队，旗队长赫立格尔，以及全部由巴尔默克人构成的第四旗队，旗队长海拉菲德·布林哥德森。

    他们也是最近几天抵达墓碑岛，同样是坐着雪橇，同样带着大量的给养和武器装备。

    此千人大军还伴随着一批辅助战争的人员，甚至还有上百名商人提前结束自己在北方收购毛皮的传统生意，蹭着罗斯人军队的实质性护卫，高高兴兴南下了。不少鸡贼的商人想得更多，任何的战争都是一种机会，何况罗斯国王打算鲸吞约塔兰地区如今看来已经不是吹牛，这个过程中商人都可以捞上一笔。

    看呐！墓碑岛上集结了一支庞大军队，他们行伍整齐装备统一，那些约塔兰人真能扛得住这种军队的爆锤？

    让商人们相信留里克大王可以吞并丹麦都没问题。

    所谓第三和第四旗队，归根结底他们并不是老罗斯出身，血统上确实是维京人。大家信仰同样的神祇，说着同样的语言，如今罗斯统一了整个北斯堪的纳维亚，大家也都愿意自称罗斯人。毕竟谁敢反对罗斯，就在躲得再远照样被消灭。

    平凡的住在纳尔维克港的巴尔默克人迎来了光荣时刻，他们的旗队并入大军，开始接受国王的检阅。

    他们是无比高兴的，因为自己的女伯爵诺伦也在军中，正打扮成女战士的模样检阅着跨越中心山脉来到这墓碑岛的故乡战士们。

    军威之盛，留里克自傲无比。

    不只是这膨胀得突破四千人的作战部队，还在于那些昔日的玩伴而今都成长为了大人。尤其是卡努夫，这小子已经在履行罗斯堡故地的总督职权。

    还有卡威，他与阿里克基本同岁，而今作为“工程兵器大师”特意带了一些匠人加入军队，他们是扭力弹弓操作手，亦能修善从十字弓弩机到大型弹弓的重装备，带足了工具的他们连雪橇也照修不误。工匠里还有一个小小的身影，那就是已经十岁的库兹涅斯拉夫，小名库佳的他正是留里克的外甥。

    终于到了现在，罗斯王国归于留里克直接指挥的大军终于在这墓碑岛集合完毕。

    第一、第二、第三、第四、第六，五支旗队总兵力两千五百人。

    芬兰旗队五百人、维普斯-吕迪同盟军五十人、科文同盟军一百人（含一批刚刚十二岁的男孩），泛芬兰族裔同盟军合计六百五十人。

    国王近卫步兵三百人，近卫骑兵三百骑。

    综合随军工匠一百余人。

    另有一些特别的非作战人员，他们的来源很杂，不少人是从国营酿酒作坊里抽掉出来的，现在的身份确是军医无疑。

    毕竟打仗受伤几乎就是外伤，清创割掉受污的血肉，再以麻线缝合伤口，亦或是用锯树的小锯给人截止，这些野蛮的伙计木工就能做。但麻醉的手段只有用烈酒把人灌醉，这种事还是酿酒人员来做为妙。

    这里有随军的军医、伙夫团队乃至是仪仗用军乐队。

    杂七杂八人员加在一起已经逼近五千人。

    而这仍不算完。

    古尔多特号目前被冰封于墓碑岛，这里也停泊一批标准型武装货船和一些老实货船，雪花覆盖的岸上更是停了大量传统长船。

    等到海冰完全融化后，全罗斯的战船都会行动起来，载着一千名斯拉夫战士东进，舰队会齐聚在瑞典，而到了那个时候，留里克预计所有的准备工作皆以完毕，便可毫无后顾之忧地以实录并进之势南下。

    到那个时候，兵力膨胀到一万人完全是可以的。

    “既然我有可能手握一千名战兵，我何必要等着拉格纳养肥了自己后合兵一道攻击丹麦国王？我可自己动手。”

    留里克的决心随着兵力的膨胀而膨胀，再看看最后的冰海，已经不需要担心海冰变薄了。

    罗斯王国主力军开始排成一字长蛇阵奔向斯德哥尔摩，仅是第三天，浩浩荡荡的如同在冰面上如同的耶梦加得巨蟒般的雪橇大军，飘扬着无数面白底蓝纹旗帜，抵达了旅途的终点。

    大军浩浩荡荡进入仍旧冰封的梅拉伦湖，直奔梅拉伦部族的定居点，就在当地无论高低贵贱者错愕瞩目下安营扎寨。

    看呐！到处飘扬的都是罗斯旗帜。如此，逊位了的前国王比约恩不得不承认一个事实——留里克大王已经占领了梅拉伦。

