    这时杨小云的电话响起，杨大龙激动地询问杨小云比赛的结果。

    本以为能大赚一笔，却听杨小云声音里带着满满的委屈：“爸，都怪姜辰，咱们家的一千万一百三十万全输了！”

    “啥？全输了！姜辰那个混账到底做了什么！”杨大龙语气激动的说道。

    那可是一千万不是一千块啊！

    杨小云立马把事情的前因后果告诉了杨大龙。

    得知事情经过，杨大龙愤怒说道：“这个该死的姜辰，他凭什么有资格赢何少。”

    “如今姜辰得罪了何少，咱们可千万不要和他再扯上关系，一定要想方设法讨好何少才行！”

    “若是能得到何少的照顾，我杨家很快就能飞黄腾达了！”

    杨大龙说完，叮嘱杨小云一定要想方设法与何少交好。

    他却不知，杨小云并没有告诉他何少的下场。

    在杨小云看来，李云浩之所以废掉何少一只手，那是因为赌马场的规矩上才这么做的。

    姜辰他有什么资格让李家人给面子。

    这般想着，杨小云突然轻松一笑。

    何少因为姜辰被废一只手，他肯定会疯狂报复自己这个窝囊表哥的，到时候姜辰一死，他们家的财富就落到了自己和老爸手里了！

    “姜辰啊姜辰，你可真是会作死！”杨小云在心中这般想道。

    与此同时，在皇家赌马场的贵宾接待室里。

    皇家赌马场的人正在客气地接待姜辰。

    “姜先生，你这次赌马赢的五个亿已经转到你账户上了。”

    “刘小姐，您的二点五亿待会也会到账。”

    萧经理客客气气地说道。

    他看了眼坐在一旁的李云浩，生怕自己态度稍微有一点不恭敬就会惹得浩爷不满。

    “行了，这里没你事了，下去吧。让你手下人那些人记记清楚，谁是我们的贵客！”李云浩沉声吩咐道。

    萧经理如释重负地松了一口气，随后离开。

    “我没想到你真的能赢，这可是两点五亿，我长这么大都没这么多零花钱！”很快银行的短信通知到账，刘星雨看着银行卡里的余额，嘴角的笑容就没有消失过。

    “才二点五亿，这么点钱就把你高兴坏了？”姜辰打趣道，“那以后要是见到金山银山，还不得笑到抽筋？”

    “这是我自己赢的钱，意义不一样。”刘星雨笑着说道。

    随后看出李云浩似乎和姜辰有要事要谈，她便先一步离开了房间。

    这时李云浩才开口说道：“姜大师，刚才的事实在抱歉，我已经交代下去要招待好两位，却还是出了这样的乱子。”

    姜辰摆摆手不以为意：“这些人没见过我，不知道我的背景，所以偏袒何光也是正常。”

    “你来得真好，我之前交代的事情办得怎么样？”姜辰询问道。

    李云浩便将最近死士的训练情况交代了一遍，随后又提到了东南亚的孙天雄。

    “姜大师，你给的那几张符纸确实效果不错，孙天雄那边已经靠着寻灵符收拢了不少玉石，现在南越国的赌石圈子里他是公认的石王。”

    “下个月那些石头就能从南越国运过来。”

    闻言姜辰点了点头，上次让李家帮忙注意一下灵石，没想到孙天雄的办事效率还挺快，有了那些灵石姜辰就可以炼制法器，可以尝试修复一下袁天罡的那把灵剑。

    又和李云浩聊了一会羲和集团的事情，姜辰见时间不早便准备离去。

    临走前他将四枚新炼制出来的洗髓丹交到了李云浩手中，叮嘱道：“这四枚洗髓丹的效果比之前的洗髓丹要好，你挑四个人让他们服下。我回去后会写一份新的功法给你，你让他们按照新功法修炼。”

    交代完这些，姜辰便和等着外面的刘星雨一起离去。

    在路过马厩的时候，跟萧经理说了一声，让他将六号马送到八宝山别墅。

    刘星雨面露不解问道：“姜辰哥，你要六号马干什么？”

    “这是我和它的约定。”姜辰笑了笑说道。

    深夜，姜辰与六号马置身八宝山迷阵之中。

    这处迷阵又被姜辰布置了一番，如今已经可以遮蔽天地异象。

    他从识海中取出雷蛟的鳞片和一对龙角，对六号马说道：“既然收了你当坐骑，那我也会赐你一份机缘，让你彻底掌握蛟龙血脉，不再是一匹凡马。”

    姜辰说完，那六号马居然人性化的点了点头。

    紧接着姜辰便利用灵力将雷蛟鳞片和龙角炼化，化为一股浓缩液体打入六号马体内。

    庞大的能量瞬间涌入，六号马忍不住发出一阵嘶鸣之声。

    与此同时，它的身上雷光涌现，黑色的毛发也开始变成深蓝之色。

    那对金色的竖瞳变得更加纯净，像极了蛟龙的眼睛。

    半小时后，六号马彻底吸收了雷蛟的能量，周身长出细小的蓝色龙鳞，头顶更是突出两只三尺长的龙角。

    这般模样像极了神话故事里的麒麟。

    姜辰看到六号马如今的模样，满意的点了点头。

    这雷蛟身上的各个部位都是宝，直接就将一匹普通的赛马蜕变成了炼气巅峰的妖兽。

    以它如今实力，对付寻常宗师武者都绰绰有余，哪怕遇上大宗师都有一战之力。

    “你现在的实力勉强有资格当本座的坐骑。”

    姜辰看着浑身冒着雷光的六号马笑着说道：“不过，除了实力之外你还得有一个响亮的名号！”

    闻言，六号马人性化的拿头蹭了蹭姜辰。

    “看你这般威武霸气又身怀蛟龙血脉，那本座就赐名为……”

    “小六。”

    小六：？？？

    小六好歹是一匹开了灵智的炼气巅峰妖兽，它实在是想不明白，小六这个名字和霸气威武有什么关联。

    它发出一道代表抗议的嘶鸣，然后就被姜辰一巴掌拍在了脸上。

    “抗议无效。”姜辰笑骂道，“就你这点实力，贱名好养活。”

    “走，带我见识一下你现在的速度。”话音落下，姜辰一跃而起落在小六的马背之上。

    伴随着一声嘶鸣，雷光照亮了八宝山的山林。

    一道蓝色的疾影一时间就已经从八宝山的山顶来到了手脚的八宝湖。

    如此速度，快如闪电。

