    不过话说回来，虽然弩这种东西需要从朝廷购买，但是箭矢这种东西，代国总算能自己做了吧。

    这玩意儿，说穿了就是一根木棍加了一个箭头，箭尾上用胶粘上几片羽毛。

    总不至于说，这东西自己还需要向朝廷那边，去求爷爷告奶奶吧。

    毕竟，说穿了这东西根本就是个消耗品，再加上加工并没有什么太多的难度，刘登还是决定先到军器监去看一看。

    “大王，要不要通知一下中尉大人那边？”

    按照汉高祖刘邦留下的规矩，诸侯王。受朝廷册封，掌金印绿绶，有太傅辅王，内史之国民，中尉掌武职，丞相统众官，群卿大夫都官如汉朝。

    代国因为国小民贫，军器天佑，自己实在太不成器，所以就一直挂在中尉的职权范围内。

    今天刘登要亲自去视察，要是不带上那位代国的中尉，恐怕，到时候他会另有想法。

    毕竟刘登最近这段时间以来做的事情，已经让那位中卫大人很难受了，先是直接调了5000人马前去守卫盐湖，而且还不告诉他到底是去做什么。

    紧接着又来一个升迁速度，比这升飞机还快的李广，区区的一个汉中郎，居然直接独掌一军。

    而且就在刚才，刘登居然都没有通过那位中尉大人，直接就给了李广从各军之中挑选人手的权利。要是现在再直接去军器街那边视察的话，难免那位大人不会猜想，自己是不是已经被排除出权力的核心圈了。

    “派人去通知他一声吧，这让他直接过来好了，也不要告诉他，我们要去军器监，谁要是敢给我泄露风声的话，小心你自己的狗腿！”

    就连李广都说，代国的军器监不成气候，刘登还真是想看看，他们到底能原始成什么样子。

    就在刘登等待的时候，代国的中尉吴国祥吴大人正在苦恼，最近发生的一连串事情，让他有一种要被抛弃的感觉。

    尤其是李广到来之后，这更让他感觉自己的地位受到了威胁，但是要说现在这个时候和大王对着干的话，他心里还真是有些没底。

    毕竟，就连吴国太子刘贤，伙同六国商人在代国境内搞风搞雨的，最后也被刘登弄了个鸡毛鸭血。

    吴家，在代国境内虽然也算是望族，可是越是这样他越是小心，真要是恶了代王的话，对于吴家来说，那可真的是灭门之灾就在眼前。

    “中尉大人，大王有请，还请您即刻跟我走吧！”

    就在他唉声叹气，有些不知道到底要怎么做的时候，忽然一个侍卫冲了进来。

    “大王有请？这位小兄弟，不知道大王找我何事？”

    说话之间，吴国祥不动声色地，把一锭银子，塞进了那侍卫的衣袖里，然后小心地问道。

    “中尉大人，您还是不要为难小的了，我要是收了您这锭银子，恐怕我的两条狗腿就保不住了……”

    这来之前代王可是有过明令了，要是自己瘦了，这锭银子被代王知道了，这辈子可就完蛋了。

    吴国祥送出来的这锭银子足足有10两，换成铜钱的话可是100贯，足够他3五年的饷银了。

    可是现在，无论如何他也不敢说呀！

    吴国祥最开始的时候，还以为这家伙是在矫情，可是看他推辞了几次之后，这才发现他是真的不敢收，难道大王早就有明令在先了吗？

    他越是不敢收钱，吴国祥越是感觉刘登这是要收拾他，心里越是害怕。

    “吴大人，您这是做什么？”

    无奈之下，吴国祥也只能跟着他往外走了，可是这还没走到门口的时候，两条腿就开始颤抖，浑身上下如同筛糠一般，这看得一旁的士兵，实在是有些看不下去了。

    “大王这个时候叫我去，不是要收拾我吗？”

    这只要是当官的，怎么可能手脚那么干净呢？就是他这个中尉也不例外，虽然说贪赃枉法的事情没有，可是这任人唯亲的毛病，他还真是跑不了……

    “大人，代王只是有事请您过去说几句话，您不用这么紧张的……”

    看他这副样子，士兵实在是没办法了四下看了看，确定附近没有人看他们的时候，这才悄悄的说道。

    “你tnd早说呀，吓死老子了……”

    听到他这么一说，吴国祥长长的松了一口气，这tnd人吓人是要吓死人的呀。

    长长地出了一口气之后，吴国祥这才翻身上马跟着士兵，一路狂奔，朝着城西而来。

    晋阳城的城西，是晋阳城内守军营所在，相对于其他的地方来说，这里就有安全很多了，军器监设置在这里，哪有宵小之辈敢来这里窥测。

    但是事实证明，这件事情上实在是想多了，这几间现在就挂了一个虚名。

    刘登心里不清楚，但是吴国详心里是清清楚楚，这整个军器监，去年一年一共只生产了不到十万支箭！

    这要是放在中央朝廷的话，根本就是不敢想象的事情，整个代国境内，所有的首均算在一起的话，也有个七八万人，这军器监上上下下忙活了一年，居然连人手一支箭都做不到，这样的地方，要他何用？

    “臣，吴国祥参见大王！”

    这吴大人虽然松了一口气，可是看到刘登的时候，还是感觉心里有点怦怦直跳。

    “吴大人不用紧张，本王只是今天心血来潮，想要到军器间去看一看，所以特地邀了吴大人同行，不知道吴大人现在方便否？”

    吴国详本来就惴惴不安，现在一听刘登这么说，整个人顿时就愣了，脸上的表情呆滞了片刻之后，脑门上立刻就开始渗出了汗水。

    这军器监上上下下，十几个官员现在可都是他的自己人，整个军器监基本上已经被他的人给架空了。

    吴国祥自己也清楚，那些家伙平时是个什么样子，现在这个时候恐怕他们还宿醉未醒呢吧？

    “大王，这军器监有什么可看的，咱们代国的军器监，已经荒废了好多年了……”

    听到刘登提到军器监三个字的时候，吴国祥的眉毛不自觉的跳了一下。

