    “宋明，你为何要害我！”肖遥大吼一声，向着宋明冲了过去。

    “这都是误会！真的是误会……”宋明赶忙向旁边躲去，一边躲一边小声的解释着。

    他明明实力比肖遥强很多，很轻松就能把肖遥收拾的服服帖帖。

    不过，刚才确实是他的错，差点把肖遥害死了，所以他心中有愧，再加上肖遥那可是他的少主，未来的巫皇，他哪里还敢还手？

    两人一追一逃，围着洞府转起圈来。

    赵鑫听见声音抬头看了一眼，见肖遥没事，于是又放心的低下头继续玩起游戏来。

    这俩人一个是他的大哥，一个是他曾经的教官现在的师父，他们打了起来，他该帮谁啊？

    帮肖遥去打宋明？

    就算再多出10个赵鑫，也不是宋明的对手啊。

    帮宋明打肖遥？

    开什么玩笑，他脑子又没坑！

    帮谁都不对！

    所以还不如老老实实玩游戏呢。

    肖遥也就是刚开始气愤不已，恨不得杀了宋明。

    但是慢慢平静下来，气也就消了，而且刚才他在洞冥空幽镜中也得到不少好处，初步掌控了洞冥空幽镜。

    算起来，还是应该感谢宋明。

    所谓富贵险中求！

    没有刚才的九死一生，肖遥怎么可能这么快掌控洞冥空幽镜？

    “少主，您掌控洞冥空幽镜了没有？”宋明见肖遥不再追杀他，这才小心翼翼的问道。脸上满是期待。

    冒了这么大的风险，若是肖遥没能成功掌控洞冥空幽镜，那就太令人失望了。

    听到宋明的话，肖遥眼睛一亮。

    果然，那面青铜镜就叫洞冥空幽镜。

    肖遥冷冷看了宋明一眼，并没有说话，而是伸出右手来，向着身后一招手。

    “嗡！”

    原本挂在墙壁上，足有三米直径的巨大青铜镜子，顿时亮起一道璀璨的光芒，随后发出阵阵仿佛机括转动的声响。

    短短一秒钟后，三米直径的巨大青铜镜就缩小到只有拳头大小，然后快速飞到了肖遥的手掌中。

    那小小的洞冥空幽镜，仿佛是一只有灵性的小兔子似地，欢快的在肖遥手掌中打着转。

    “嘶……”宋明顿时瞪大了眼睛，倒吸一口凉气，满脸的震惊和难以置信。

    他不是没想过肖遥成功激发和掌控洞冥空幽镜，但是，在他看来，才刚刚突破到地巫境不久的肖遥，撑死了也只能吸收99999颗星辰的星辉之力，只能勉强激发洞冥空幽镜十分之一的威力。

    但是，他怎么也没想到，肖遥对洞冥空幽镜的掌控居然到了如此娴熟的地步！

    这至少要掌控洞冥空幽镜三分之一的威力才能做到，当代巫皇也是在初步掌控洞冥空幽镜足足二十年后，才勉强做到。

    没想到，肖遥才不过短短2,3个小时的时间，居然就做到了他父亲花费20年才做到的壮举！

    巫族的少主，居然真的是绝世天才！

    短暂的震惊之后，宋明脸上爆发出狂喜和兴奋之色。

    巫皇有救了！

    巫族有救了！

    “这玩意应该是个复制品吧？真正的洞冥空幽镜在哪？”肖遥看着手掌心的小小青铜镜问道。

    “是的，这面洞冥空幽镜是属下的，真正的洞冥空幽镜由巫皇大人掌控。”宋明赶忙说道。

    “那你这面镜子我没收了，什么时候我也有一面洞冥空幽镜了，再还给你。”肖遥淡淡说道。

    “是！”宋明只能无奈的答应。

    看看时间已经是凌晨4点了，马上天就要亮了。

    宋明重新开启阵法，三人从洞府里走了出来。

    肖遥刚才激发“空幽”神通，看到了上古时期的第一任巫皇，也得知了巫族的祖地就在巴蜀，所以他打算这几天把家里的事情安排下，就启程去巴蜀一趟。

    他并不是打算去三星堆偷那些文物，以肖遥的眼力能够看出来，不管是青铜面具也好，还是青铜大立人，还有青铜古树等等，其实真的只是祭祀用品，并不是真正的巫族灵器。

    巫族一脉曾经是巴蜀一带所有部落的首领，巫皇在所有人心中是神灵一样的存在。

    在巫皇去世之后，部落的人就会打造和烧制一些青铜器来给巫皇陪葬。

    而巫皇一脉传承的真正灵器，是不可能用来陪葬的，是要一代代传承下去的。

    根据三星堆挖掘出来的各种青铜器年代来计算，距今有5000年的时间。

    而第一代巫皇出现的时间则更早，至少有上万年甚至更早。

    在经过了上万年时间的传承，经历了修真文明，到了如今的科技文明，巫皇一脉的传承还有巫族灵器等等，都遗失了大半。

    甚至巫族的人也早就融入到了现代社会，早就搬离了巫皇祖地。

    他们早就忘记了自己巫族的身份，就像是普通人一样朝九晚五的上班，下班，泯然众人。

    只有巫皇一脉，还有五行护卫一脉得以传承下来。

    但是，很多重要的传承，随着千百年时间的推移，也慢慢消失了，剩下的东西越来越少。

    想要找回完整的巫皇传承，或许只能去巫皇祖地去找找，碰碰运气了。

    “三天后，宋前辈陪我去一趟巴蜀，赵鑫你留在家里，帮我照看下我妈还有我的庄园。”肖遥说道。

    宋明和赵鑫两人都点点头，答应下来。

    肖遥则开着车直接离开，向肖格庄村方向驶去。

    赵鑫转头就想跑，结果却被宋明一下子揪住了耳朵。

    “臭小子，我就要陪少主出远门，你难道就一点不着急找我要修炼的功法吗？不思进取！懒惰懈怠！还是跟以前一样烂泥扶不上墙！”宋明破口大骂着。

    “疼疼疼！师父我知道错了！”赵鑫呲牙咧嘴的求饶着。

    随后，他开车载着宋明，向着鼎鑫酒店驶去。

    赵鑫打算给宋明专门开一个房间，以后他就可以随便住了。

    趁着还有三天时间，宋明也可以在酒店里教导赵鑫修炼巫术。

    另外，最主要的原因是，把温筱柔一个人留在酒店里，赵鑫可不放心。

    他可以趁着跟宋明修炼的间隙，去照顾温筱柔。

    修炼和谈恋爱两不误！

    赵鑫觉得自己真是个天才，否则怎么会想到这么完美的计划？

    ……

    昆仑山脉深处。

    一个极为隐秘的地下冰洞中。

    一个须发皆白的老者盘坐在地上，在他的头顶，是一块万年寒冰，正不断的散发出刺骨的寒气来。

    而在他的身下，则是一座死火山，此时他打通了火山洞，引来岩浆流淌出来，把他整个人萦绕在中间。

    寒冰之气和炽烈火焰轮番侵蚀他的肉身，让他的身体一阵青一阵红。

    “刷！”他猛的睁开眼睛，脸上满是激动和兴奋之色。

    “夫人，我好像刚才见到我们儿子了！”老者转头对身旁的人喊道。

