    “师父说，你不想来找我。”

    洛绎:“……”

    我找了你十几年，你说我不想来找你？

    “这真君……”

    洛绎扶额，说道:“我只是觉得，总归有一天可以见到你，没有必要寻找。至于，我到底记挂你，你自己心里应该有答案才对。”

    申鹤点了点头。

    洛绎又看了看外围，再转眼瞅了瞅重云和行秋:“你们两个在这里待着，就不怕那些盗宝团的人逃跑吗？”

    “遭了……”

    行秋这才如梦初醒，赶忙又要回去看管那些盗宝团。

    当然，实际上是不用任何担心的。

    毕竟洛绎给他们拷上的不是普通的锁链，这伙人想挣脱，没这么容易。

    不过，洛绎也没心思去叫住他们。

    “阿鹤，你把螭的宝藏带回去分给轻策庄的百姓吧……”

    洛绎走过去，打开宝箱，只取走了一把钥匙。

    “我留着这个就行了，你要是有什么想要的，也尽管拿去。记得问问你的大外甥，问问他要什么，好歹也跟着我走南闯北了，不能让他们亏了。”

    “好。”

    申鹤应下之后，直接扛着宝箱走出去了。

    洛绎把钥匙收起来，便也跟着出去了。

    这个洞口也不能这么放着，为了避免有冒失鬼闯进来，动摇了螭的封印，洛绎便用锁链把洞口堵上了。

    为了给锁链加固，洛绎还让申鹤给这个洞口加了个符箓封锁。

    常年跟着留云借风真君学艺，申鹤对于符箓之道也是颇为精通，这一封锁，至少不用怕什么冒失鬼闯进来了。

    若是还能有人闯入……那就说明是别有用心了，就算原先的封印还在，也没有什么用。

    “现在这种情况，我也不能回璃月港去给你买饭吃吧？”

    洛绎不免有些尴尬，刚刚才说好逢年过节再回来，总不可能为了请申鹤吃饭，又特意回璃月港一趟吧？

    “你安排就好。”

    她是听话？还是没什么主见？

    洛绎认为是前者，心中庆幸申鹤跟自己还残留着当年的情谊，没有记恨于自己当初来不及救下她……

    虽然，洛绎那会儿就算知道了也没什么用。

    驱魔世家分支的人，怎么也应该比普通成年人要强上许多吧？

    洛绎当初还是个小孩子，从这样的大人手中救下申鹤，无异于天方夜谭。

    再者，当初的申鹤，未尝就没有在自己父亲手下自救的能力……

    “对不起……”

    无关任何借口，一股悲怆之情涌上了洛绎的心头。

    “你能活下来，真是太好了！”

    “……”

    申鹤不说话，微微歪了歪脑袋:“那个时候，如果你跟上来，死的肯定就是你了。”

    洛绎:“……”

    这一口差点没呛死我！

    不过，这话从理性分析，确实没错……

    普通小孩，就算单纯面对魔神残骸……不！恐怕只是面对爆发的孤辰劫煞都会被波及而死。

    场面僵住了，洛绎也不知道该说什么，半天才憋出来一句:“阿鹤，有的时候，可以不用这么直白的。”

    不管懂不懂，总之申鹤点头了。

    两个人许久未见，这会儿也趁着给轻策庄群众瓜分螭的宝藏的机会，一起并肩在这片养老圣地逛了逛。

    行秋和重云还要负责把盗宝团成员扭送给千岩军这会儿就不跟着他们了。

    “重云，回头记得过来找我们，阿鹤难得遇到亲人，有机会的话，带她回你们家看看吧，当然，我也会跟着去的。”

    主要是担心孤辰劫煞会影响到旁人，洛绎跟着可以用除了红绳之外的另一种方法克制。

    “啊……好的……”

    重云点了点头，便拽着锁链，在前头领路，带着盗宝团们前进。

    这会儿就真只剩下他们两个人了。

    “呼……”

    洛绎长出了一口气，心情又不免有了激荡。

    “阿鹤，我姑且问问，那个真君没有教你什么莫名其妙的东西吧？”

    脾气古怪真君。

    没错，洛绎就是在说留云借风真君。

    有些话不用说得太直白，哪怕不直白点，申鹤就不懂了……

    “莫名其妙的东西，是什么？师父教了我很多，符箓，仙法，武技……”

    “不，没什么。”

    这个话题就到此为止吧，洛绎也不好破坏留云借风真君在申鹤心目当中的印象。

    再者，洛绎其实挺感谢留云借风真君的，毕竟是她把申鹤养这么大的。

    哪怕脾气古怪，但是刀子嘴豆腐心。

    又多少聊了聊申鹤这些年的过往，除了修行，便是修行，了无趣味。

    不过，洛绎似乎也没有好到哪里去。

    除了修炼，就是修炼，独自一人住在深山老林里，甚至还成为了实际意义上的山大王。

    （指整座山的魔物看到他，都是下意识逃跑）

    申鹤有仙人们陪着，洛绎有毛玉陪着。

    这些年来……

    “阿鹤，你接下来还要回到留云借风真君那里去吗？还是说，你打算回天衡山待上一阵？”

    “如果要回天衡山的话，我家的位置你应该还记得吧？那里还留着许多生活用品，稍微收拾收拾就能住进去了。等之后重云带你去那个驱魔世家的时候，应该也更加方便。”

    申鹤:“你不是说，要跟我一起去的吗？”

    洛绎:“我当然会跟着，但不是现在。等时机成熟的时候，我自然会出现的。”

    这次可不用说什么“有空”了。

    申鹤可不是别人，已经错过了一次的机会，若是还有必要的话，别说是魔神残骸，就算是魔神，洛绎也敢较量一二。

    实在不行的话，再使用召唤术呗！

    洛绎不是还认识一位六千多岁的老爷子吗？

    “那，你要去哪里？”

    洛绎:“暂时的话，我的打算是去往蒙德。除了老爷子介绍以外，我还知道蒙德有一个特别适合我修炼的地方。”

    自然是算到的，洛绎的能力可比想象中的全面。

    申鹤:“那，能带上我吗？”

    洛绎:“……”

    他陷入了沉思。

    不是在思考这个问题的可行性，而是在想该怎么在不让申鹤伤心的同时，拒绝她。

    原因很简单，如果他们两个人在一起的话，战斗力就不止是一加一那么简单了。

    洛绎想得到的历练，也就成了一纸空谈了。

