
　　夜风呼啸，大雨倾盆。

　　这场从下午开始的雨直到夜间，已经由绵绵细雨变成了阴沉的雷雨，伴随着刮起的大风，整个夜州主城区连带周围都像是被淋了盆水灌了个通透。

　　在这种天气下，街道上肯定是交通拥堵，马路上充斥着各种嘈杂而烦躁的喇叭声，行人步履匆匆，街道旁边挤满了躲雨的拥挤人群。

　　位于城际交通的分叉口上，扁平的警车停在侧面，旁边是临时搭建的特殊车辆入口。而另一边的车道上，车流拥挤，各色私家车和出租车随着排查缓慢前进，夹杂着司机的埋怨和咒骂声堵成一片。

　　哐！！！

　　一声悬挂撞击的闷响，一辆披挂着复合防弹装甲的越野车停留在特殊车辆入口处，在雨夜中隐隐喷着火焰的后置外挂引擎吸引了不少堵车车主的注意力。

　　外骨骼压扣着后厚重雨衣的九科警员走到了车旁，抬手到拿手电筒，照亮了雨水纷飞的车窗。

　　“身份？”

　　“科隆·布尔。”坐在前方的光头男子侧头看了看警员，言语平缓，谄媚一笑，和他略显凶悍的外形有些不符。

　　警员关掉手电筒夹在腋下，掏出了被透明塑料包裹的终端机，并将雨衣兜帽下方有些挡光的警帽挪到脑袋一侧。

　　接着在终端机上点了点，收起了东西冲着身后挥了挥手：

　　“从408号匝道走。放行！”

　　前一段话是对佣兵说的。天籁小说网

　　表情略显严肃，但轻轻斜跨着枪械的守卫打开了封锁。

　　沉重的越野车行驶向前，缓缓加速消失在了雨幕中。

　　另一条道路上堵得受不了的车主一片嘈杂，却都是被刚刚造型爆改的越野车吸引了注意力，一阵隔空对话议论纷纷起来。

　　突然间，一顿轰鸣的爆响从远方缓缓传来，一辆漆黑的高大机车带着红色的刺目流光，刺耳地斜刹到了特殊通道口封锁前，一只漆黑的金属靴溅开雨水踩踏在路面上。

　　伴随着周边各种司机突然高涨起伏的声音，一众警员面色一变，旁边的持枪警卫猛地捏紧了手中的步枪。

　　之前问话的警员神色肃穆，下意识捏了捏手枪，踩着雨水走到了图灵侧面。

　　外围组怎么连改造人都招来了？

　　“身份？”

　　图灵抓住胶质雨衣的兜帽掀开，雨水顺着头盔的硬表面缓缓流淌下，电子眼移动到面部斜下方看着警员，纷飞的雨幕中散发出朦胧的红光。

　　“灰狐。”

　　警员再度掀开白色塑料包裹的终端机，调了调上面的档案，一阵反复确认。

　　【代号：灰狐】

　　【出没地点：大鸟酒吧】

　　【特征：植入体和武器为脊椎状触须。】

　　【任务地点：东郊809号街道。路面状况良好，已完成人群疏散。】

　　这资料是不是太少了点？警员咧了咧嘴，没在上面看到任何有关的图像，但该做的身份确认还是要做的。

　　“您好灰狐，请问你的武器呢？”

　　警员抬头看向图灵。

　　图灵歪了歪脑袋。

　　这都要查？这么严？

　　八根幻肢略微掀开身上的雨衣，咔咔咔延展到警员面前，丝滑地扭动着，后者顿时面色一变。

　　另一边的持枪警卫更是瞬间抬起了手中的枪械，不过压着枪口。

　　“身份确认。经过这条道路后，请您走506号匝道。东郊目前已经疏通，您可以全速前往。”

　　警员略微后退一步躲开那些触手，然后擦了擦脸上不知是汗水还是雨水的东西。严谨地抬手扬起一片雨水朝着封锁口摊了摊。

　　机械拉闸，封锁闪着一枚红光缓缓打开，灰狐头盔面部的红点转了转，重新回到了警员的脸上。

　　面对泰克改造人，警员感觉自己的背后有些微热。

　　他只是九科普通成员，不是处刑人，这还是他第一次亲自跟改造人打交道。

　　主要是，他不知道对方在看什么……自己脸上有花儿么？

　　“那个……还有事情吗？”

　　突然间，一根幻肢闪电般窜向他的面门，在他愕然的目光中，感觉到遮蔽视线的钢铁捏住了他雨衣兜帽下的警帽。

　　然后缓缓帮他挪正。

　　“你帽子歪了。”

　　说完，图灵将目光转向封锁口正面，等到封锁完全打开，红光彻底熄灭后，才猛踩油门，引爆一阵强烈的声浪，朝着暴雨中冲刺而去。

　　一众警员呆呆地站在原地，目送着漆黑的身影刺入了雨幕中。而那名帽子带歪的警员更是傻在了原地，然后缓缓吞了口唾沫。

　　这么有个性的吗……我谢谢你啊……

　　……

　　……

　　……

　　十分钟后，郊外街区。

　　黑山羊的轰鸣声逐渐减弱，图灵缓下车速，停留在了两个街区外的位置。

　　将雨衣脱下扔在了黑山羊上，任由大雨从外骨骼和头盔的缝隙中流淌而过，展开的粗大幻肢抓住房屋的墙壁，几个挪腾间便翻跃了上去。

　　找到合适的鸟瞰点后，电子眼锁定了不远处的一处厂房，随后宛如高倍相机般在图灵的视野中迅速放大。

　　几枚摇摇欲坠的蓝色广告标在雨水下闪烁着光芒，底部还隐隐炸开一道电光，看得图灵甚是不爽。

　　“这房子……可真够破的，还没短路起火啊。”

　　坏掉的广告标让图灵的强迫症有种隐隐突破天灵盖的错觉。

　　简单侦测了一番，幻肢伴随着雨水吐出成群的机械蜂群散开，将整个厂房纳入了监控中。

　　“全城搜捕这么大的事情，这黑帮是没充话费还是没充网费，一点也不像有接到消息的样子？”

　　图灵有些疑惑，操控着机械虫绕了厂房一圈，找到了一些停放的卡车，里面装满了木箱，只是机械虫没法打开看看是什么。

　　“不管了，化纤目前到底什么状况跟我没什么关系，被官方盯上最后的结果不会太好。先看看里面情况如何，再决定是先来个大停电直接杀进去，还是慢慢摸进去。可能有不知情报的‘化纤’的干部潜藏在里面，还是谨慎点好。”

　　刚在脑子里理好了计划，图灵就察觉到天边传来一阵昏黄的光芒。

　　现在是暴雨天气，阴冷的色调充斥着整个天空，突然来了这么一个暖调子怪突兀的。

　　图灵扭头看去，郊区的远方，一串串连接的信号塔下炸开了一片火光，不知道是在做什么。

　　“我这边侧面也有其他人在行动？还是说九科内部有这边的针对行动？”

　　图灵垂下头颅，淅淅沥沥的雨水顺着头盔的形状滴落下去，没再过多关注其他地方的情况，思维沉入了机械虫中。

　　尽量不要节外生枝，是他今晚行动的主要宗旨，杀完人就走。

　　一部分机械虫进入厂房，摇曳在昏黄的灯光下。

　　借着传回来的图像，一片非常正常的工厂流水线呈现在图灵眼前。

　　履带，机床，工人，看起来很是普通。

　　“作为一个黑帮据点来说，人未免太少了一些。”

　　机械虫飞散在厂房内部，很快便找到了一处通往地下的铁门，并在一个黑帮成员出门的时机下控制机械虫钻了进去。

　　一处地下空间呈现在图灵眼前，一张张堆满了烧瓶的长桌，还有大量黑帮成员坐在桌子上吞云吐雾，而一个身材健硕的脏辫男子正站在最醒目的位置，身上着装管道一样的植入体。

　　“没见过的科技。”

　　机械虫放大视野，图灵看到那些管道像是肌肉一般，随着脏辫男子的动作隆起收缩，让从来没见过类似设计的图灵顿觉新鲜。

　　“这玩意儿我要了。”

　　确认厂房周围乃至周围的建筑都没有任何敌人后，图灵跃下鸟瞰点，幻肢在落地之前齐刷刷地先后接触墙壁减缓下落的力道，全副武装的身躯轻轻地落在了地面上，一声轻响被淹没在雷声中。

　　“听好了，各位！”

　　脏辫头目，隆起身上的管道肌肉，高抬起拳头吸引了所有黑帮成员的注意力。

　　“今晚是决定命运的时刻，有一个非常强大的改造人会突袭我们的据点，都打起精神，做好准备！”

　　“今晚是最后一票，只要解决掉最后的敌人，将货物送到白头鹰那里去，每个人都能分到不下于三百万幕币的资金和一个新的身份！”

　　“你们是想去邦加，去雷伊尔，还是去幕国大陆，或者米克顿联邦都可以！”

　　这是在做战前动员吗？

　　站在大雨冲刷的厂房外面，图灵略感不解。

　　这帮人好像早知道我要来的样子，在蹲我？

　　灰狐头盔中央的电子眼转了转，图灵想到了之前偷取处刑人动力炉那件事，后面牵扯了很多巧合性的事件，再结合机械虫传回来的声音，这让他不得不推测是否是九科内部泄露了消息。

　　总觉得里面有大坑……

　　继续监听着里面的声音，图灵绕着厂房走了一圈，来到了厂房的外部电闸处，一个锁在墙壁电闸箱里的控制终端。

　　“喂，你没必要弄得这么大张旗鼓。”

　　经由微型通讯器，乌鸦的声音传入了脏辫哥的耳中。

　　“灰狐只是一个普通的改造人而已，距离组织上一次收集他的情报是七天前，那会儿他连个远程攻击手段都没有，你这几门70MM机炮都能把他打成筛子。而且我就在旁边，不要搞得这么无聊。”

　　乌鸦对脏辫哥的战前动员嗤之以鼻。

　　脏辫男嘿嘿笑了笑：“这不是要给手下信心吗……他们可没跟改造人动过手……”

　　脏辫哥的战前动员还在继续，随着他伸手一指，位于厂房死角中探出了几个漆黑森冷的重型机炮，然后大肆吹嘘着这几门机炮的强大，下面的黑帮成员听得群情激昂，感觉已经能跟改造人杀得满天飞了然后享受荣华富贵了。

　　正在开电闸的图灵神情一愣。

　　嗯？你在你们老家里藏这种大杀器？

　　图灵思索着，拉开了电闸封锁，一根分子破译线从脑后钻了出来。

　　那你最好祈祷一下你的大炮是独立供电操作的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第九十二章 暴雨下免费阅读。https://xs.23sk.com 