    第165章你别插嘴！我就问问你，你舍不舍得？

    许凤翘被他吓坏了，害怕他一时冲动做了错事，死死的抱着他的腰。

    小秋站在一旁，劝也不是，不劝也不是。

    许凤翘此时难得对他也黑了脸，“你还看着干什么啊，你怎么做大哥的,小春胡闹你就由着他来啊！”

    小秋平日里总是最冷静的那个，只是此刻也气红了眼。

    “娘，吴婶那么欺负你，这口气我们不能忍！”

    小春也使劲挣扎起来，“就是啊娘，这口气我们要是忍了，以后古树村谁都能踩我们一脚,那你和爹的面子往哪里放，我们苏家的面子往哪里放！”

    他气得脸通红,本想直接挣开许凤翘冲到吴婶的屋子里去，却又被力气大了伤到她，此刻又气愤又委屈。

    许凤翘心知他们都气坏了，也软了语气。

    “你们先过来，娘和你们好好说一说，听完了你们再考虑要怎么做。你们到时候要是还要想拿着板凳去打吴婶，那我绝对不拦。”

    小秋一听，情绪也慢慢地平静了下来，甚至还劝着小春先消消气，听听娘怎么说。

    小春眼看着大哥都同意了，也终于平静了下来，任由许凤翘牵着手到了自家的院子里。

    许凤翘一只手牵着一个人，到了自家院子里，还搬来了两条凳子。

    小秋不肯坐，让她先坐。

    许凤翘摇了摇头，“你们坐吧，娘去给你们一人端一碗水来，你们先冷静下来,娘再好好和你们说。”

    说着，她就去了堂屋里给他们一人倒了一碗水，分别递给他们。

    “今天这事，你们都是听村子里的人说的吧？”

    小秋低着头没说话，小春却是急切的点了点头。

    “是啊，她们都说你受了老大的委屈，我们一听就气坏了，就想着要给你出气。”

    许凤翘点点头，还不忘了伸手摸了摸他们的脑袋。

    “小春，小秋，你们心疼娘，娘心里都清楚。可是娘之所以拦着你们，是不想你们因为自己的一时冲动酿成大祸。那一板凳下去，吴婶要是人不行了或者瘫了，那你们这辈子就毁了，往轻了说，你把她打残废了，那她的后半生都得由你来负责，而且你的名声坏了,往后哪个姑娘敢嫁给你？”

    一听她又说起娶妻的事情,小春只觉得头疼，“娘，我都说了，我现在不想娶妻……”

    许凤翘瞪他一眼，“胡说，哪有男子好端端的不娶妻的，要是传出去说不定别人就会说你是有什么隐疾了，你就愿意被人这么说？”

    小春无奈的笑着，“娘，我真不在乎。”

    许凤翘气愤的用手指戳了一下他的额头，“你啊你啊，就是还没开窍，要是以后遇到了心仪的姑娘可就不会这么说了。行了别打断我，我继续说。”

    小春无奈的点点头，“您说您说。”

    许凤翘表情顿时严肃了几分，“往重了说，你若把她打死了，你就得给她抵命。你真舍得爹娘白发人送黑发人，真舍得娇娇小小年纪就没了二哥？”

    小春这下终于是意识到了事情的严重性，他抓了抓脑袋，有些懊恼。

    “娘，我……”

    许凤翘凶巴巴的看着他，“你别插嘴！我就问问你，你舍不舍得？”

    小春无力的垂下脑袋来，声音也小了。

    “不舍得。”

    (本章完)

