    “邢勇，带上几人，和我出门一趟！”

    叫过邢勇，邢道荣吩咐道。

    武陵。

    南郊。

    “太少了！”

    巡视完刚建立不久的马场，邢道荣对马场负责人刘峰问道：

    “为何只有十来匹马？”

    “启禀主公！”

    刘峰拱手说道：

    “荆南少马，寻常百姓更是不可能拥有马匹，这些马，也是向各世家借来的！”

    闻言，邢道荣皱起眉头，问道：

    “既是向世家借马，汝许了何诺？还有，为何只借到十来匹？”

    荆南虽地广人稀，但拥有马匹的世家却不少，若能一一借来，必不止这十来匹。

    “马乃贵重之物，众世家皆舍不得借出！”

    刘峰拱手说道：

    “末将以重诺，许之借一还五，十年乃付，却依然有许多世家不愿相借！”

    邢道荣的眉头皱的更深了。

    妈卖批，都借一还五了，还特么给老子捂着不放？

    暗地里深吸一口气，邢道荣淡淡说道：

    “如此也罢，且将借马人员名单列好就是！”

    随后又问道：

    “所借之马，公母数目为何？”

    “七母四公！”

    刘峰回答道：

    “因马场初建，当以繁衍为主，是以以母马为重！”

    “嗯！”

    邢道荣点点头，同意了这个观点。

    “不过！”

    刘峰却突然面现难色，说道：

    “马匹数量有限，繁衍就慢了，尤其是……！”

    看了邢道荣一眼，刘峰继续说道：

    “尤其是配种方面，那些世家虽大多同意，却都提出要求，生下马驹，需和其对半分，如此一来，马场繁衍速度，必将更慢！”

    “什么？”

    邢道荣怒了。

    借马时，许之一还五也就罢了，毕竟，刺史府行的是‘借鸡生蛋’之举，不给点好处说不过去。

    但只是配种，让那些世家的马‘爽一下’而已，就要平半分，这可就太过分了！

    要知道，马怀孕通常要近一年，而且基本都只能生下一个小马驹，而能生育的时间，大多只有十年不到！

    借一还五，基本上已经让利一半，配种若再分一半，马场还有剩余吗？

    老子特么岂不是白干？

    “此条件万万不可答应！”

    邢道荣当即说道。

    “末将也是这般想的！”

    刘峰说道：

    “只是，如不向外配种，仅凭三匹公马，马场何时才能繁衍开来？”

    听到刘峰所说，邢道荣一阵头大。

    的确，七母三公，不说马必须在发情期才能干活，就算没这个限制，日夜操劳，累死公马，也生不了几个小马驹啊！

    何况，马怀孕生子，时间和人差不多，凭借这点数量，什么时候能拥有足够马匹，组建骑兵？

    “这样吧！”

    思来想去，邢道荣最后说道：

    “除非是只赠一匹小马驹，否则任何条件都不要答应，世家的马，不要也罢！汝可前往军中，寻觅各位将军坐骑配种”

    “吾会向诸位将军一一说明，汝大可放心前往，就是本将军的坐骑，亦可随时前来配种！”

    邢道荣补充说道。

    那些世家，太特么恶心了，这个便宜绝不能给他们占，倒是军中，邢道荣威望浓重，有他出面，问题不大。

    “若有诸位将军配合，那就太好了！”

    刘峰闻言，顿时大喜。

    ……

    “仅仅是军中马匹，依然不够！”

    离开马场，邢道荣默默思索。

    “荆南本就缺马，那些世家又捂着不放手，不好搞啊！”

    良久，叹了口气，邢道荣满脸愁容。

    想起来简单，真正做起来，却问题重重。

    他能怪世家吗？

    不能。

    因为人家能借出马匹，已经够意思了。

    说是以一还五，可人家在家里自己配种，所得岂不远高于这个数目？

    邢道荣估计，应该是自己在荆南威望日益显著，这才让那些世家给自己这个面子。

    而配种一事，严格来说，还真不能怪人家。

    毕竟，马的发情期，时间并不长，其中交配又有许多限制，十分复杂，并不简单。

    人家也需要配种繁衍不是？

    “唉！”

    再度叹了口气，邢道荣暗道：

    “要是曹丞相愿意支援一批马就好了！”

    念头转动，他觉得有搞头。

    怎么说，自己也是曹丞相下属不是？

    还为他抵挡江东，分担了不少压力，曹丞相应该大度一点嘛！

    曹丞相雄踞中原，拥有幽州和并州两大产马之地，肯定不缺良马。

    “可以找个时间向曹丞相提出来！”

    邢道荣暗道：

    “不过，曹丞相还在并州，和南匈奴与羌胡交战，等过了这段时间再说！”

    思绪了一会，邢道荣调转马头，带着邢勇等人，向不远处的养殖场而去。

    养殖场和马场，都在武陵南方，隔得很近，没多久就到了。

    养殖场的情况，比马场可好的多了。

    经过一个冬季，年后的母猪，全都生了一胎，平均下来，每胎能产十来头小猪，令猪的数量瞬间暴增！

    当然，要想吃到这些小猪，还需等二年左右，因为成年猪的生长，需要二年。

    “不错！”

    站着猪圈里数千头小猪，邢道荣笑眯眯的夸奖了一番留守裨将。

    不止是猪，鸡鸭等禽类，繁衍数目也不少。

    另外，去年捕捉的野鹿，今年夏天也可以开始收割鹿茸和鹿血了。

    勉励了留守裨将一番，邢道荣离开了养殖场。

    对养殖场的效果，他十分满意。

    一直以来，养殖场都是他的心头肉，隔段时间便会前来视察一番。

    可以预见，要不了多久，这个养殖场便能提供大量肉食，军队的精锐化程度，也将随之大幅提升。

    有此根基，邢道荣对未来充满希望。

    “嘿嘿！”

    骑在马上奔驰，想起前段时间，蒋琬对他汇报的事情，邢道荣情不自禁的笑出声来。

    原来，数日前，蒋琬兴高采烈的找到他，述说荆南人口的增长情况。

    因为食物充足，即便是最底层的百姓，也不虞饿肚子，近些年来，荆南人口出现暴涨趋势！

    仅仅是去年一年，荆南四郡就增加了十万新生儿！

    刚听到这个消息的时候，邢道荣惊讶不已。

    但细细一想，又随之释然。

    荆南有十万户，一年增加十万新生儿不夸张！

    要知道，这是一个没电，没网，没娱乐活动的年代。

    豪富之家倒罢了，多少有些娱乐，但那些平日里劳作的普通百姓，又哪来的娱乐活动？

    偏偏如今人人都能吃饱饭！

    正所谓‘饱暖思**’，在能吃饱饭的前提下，又没有任何娱乐活动，那些百姓平时会做什么事情？

    须知，人和马不同，可没有发情期限制一说！

    别说那些百姓了，就是邢道荣自己，嘿嘿！

    所以说，一年时间，家家户户都增添了一个新生儿，稀奇吗？

    不稀奇！

    将这个消息汇报给邢道荣后，蒋琬还眉飞色舞的向他保证，如此下去，十年后，荆南人口必将翻番，达到二百多万！

    “这特么的！”

    骑在马上，邢道荣一边笑，一边有些无语。

    按照这么个人口增加速度，要不了多久，就能达到乃至超过后世华夏国人口了！

    要知道，十五、六年后，那些新生儿可又能造孩子了，如此指数速度增长下去，人口还不爆炸式增长？

    “几十年后，地广人稀的状况，将彻底改变！”

    邢道荣暗暗想道。

    当然，现在看来，这是一件好事，毕竟哪个诸侯不希望自己治下人口众多，兵源充足？

    可数十年之后呢？

    “特么的，到时候再说！”

    摇了摇头，邢道荣不再想下去了，策马向长沙刺史府而去。

    数十年？

    还早呢！

    ……

    长沙刺史府。

    “子初，发生了什么事？”

    看着行色匆匆的刘巴，邢道荣好奇的问道。

    他刚从武陵回到长沙，屁股还没坐稳，刘巴闻讯而来，必有要事禀报。

    “主公，刚得到细作来报！”

    刘巴拱手说道：

    “年前，刘备上表许都，请封孙权为车骑将军，曹操应允了，前段时间，刚刚将朝廷册封诏令交给孙权！”

    “哦！”

    邢道荣也不奇怪，这本就是原本时空发生的事情。

    “子初此来，当不止于此吧？”

    他问道。

    以江东孙权的地位，一个车骑将军算不得什么，最多让他名正言顺领江东罢了。

    估计曹操也是想缓和下跟江东孙权的关系，这才答应的这么爽快。

    毕竟，他正在并州和南匈奴、羌胡打仗，而西凉马腾，辽东公孙康，搞不好什么时候会来搞他。

    跟南方江东缓和一下关系，对曹操只有好处没坏处。

    “确实不止！”

    刘巴说道：

    “虽然孙权被册封为车骑将军，但孙权为刘备所表的荆州牧一职，曹操却未允许，不仅未许，甚至还封周瑜为南郡太守，程普为江夏太守！”

    “额！”

    听了刘巴的汇报，邢道荣无语。

    孟德兄，你丫做的也太明显了吧？

    明摆着的事么，曹操希望孙权和刘备火拼！

    南郡和江夏，都在刘备手里，不封刘备为荆州牧也就罢了，还分别封周瑜和程普，为南郡和江夏的太守，你说曹孟德憋的什么好事？

    原本时空，曹操可没这么小气，准了刘备的荆州牧。

    当然，顺手封周瑜为南郡太守，对曹丞相来说，那也是基本操作。

    PS：拿到精品徽章了，还是值得高兴一下！

    40多万字，到了下一个关口，马上进入中期剧情！

