    没有异宝奖励，经验值也只有王烁和齐雅宁一半左右，两人无语之下，只得发出私聊询问他们的位置。

    得知王烁正在对付19级的怪物后，胡云凯和张小婉也离开了城市，向着两人报出的位置快速靠近。

    四个人相聚在血战平原中，便专心致志的组队刷怪，一上午的时间匆匆过去……

    到了晚饭时分，王烁和胡云凯随便弄了几个小菜，坐在那里慢慢享用着，自从知道正常游戏时间后，他们就不用担心着急上线的事情了。

    “烁子，这个任务是怎么回事？跟新手村的试炼副本一样，游戏官方究竟想要干什么？”胡云凯已经对接连出现的两个不同等级任务，感到无比的疑惑。

    “说实话，我到现在也不清楚发生了什么。不过从新手村的试炼副本任务来看，绝大多数玩家也不知道这里面的设定，只有那个快乐公会……”王烁皱眉说道。

    “你的意思是，快乐公会的人掌握着其它玩家不知道的游戏设定？”胡云凯问道。

    “应该没错，否则他们也不会在新手村就提前得知试炼副本的消息，而且到了北疆城，他们对我依然非常警惕。”王烁点头道。

    “按照你的分析，这个神机阁的密探任务，也应该被他们提前接到才是，为什么偏偏让你接到了？”胡云凯不解问道。

    “这个就是我非常疑惑的地方，按照新手村的情况来看，他们似乎只是知道一些设定，但却对详细的情况还有些不了解，所以才会让我提前得手，就像这次的密探巢穴一样。”王烁分析道。

    “你是说，他们知道一部分情况，但还不是全部？”胡云凯愣住了。

    “只能这么分析了，密探巢穴的副本奖励如此特殊，而且好像每个主城也只能够接取一次。”王烁点头道。

    “我去，弄得我越来越糊涂了。”胡云凯无奈道。

    “这些特殊而且具有唯一性的任务，奖励也如此的奇特，这里面肯定关系到更大的事情。”王烁说道。

    新手村试炼副本的特殊职业奖励，加上神机阁这里的异宝奖励，这中间必然有着非常关键的联系，只可惜他还无法判断出究竟有怎么的关系？

    “官方故意设定隐藏资料，并悄悄泄露给相关玩家，这要是传出去，岂不是天大的丑闻！”胡云凯冷冷说道。

    “但是知道这个秘密的，目前好像只有我们两个人。”王烁提醒道。

    “这个……”胡云凯无语。

    “而且现在我们还无法判定，快乐公会是否真正知道密探巢穴最高级任务的资料，也就不能过早的给出结论。”王烁说道。

    “好吧，就当快乐公会跟你一样属于凑巧碰见特殊任务了。可是小婉的事情，烁子你得帮我分析分析。”胡云凯说道。

    “你是说张家的家族内部事情？人家可是大家族，给子女提前联姻也是正常的事情，我们怎么插手？”王烁笑着问道。

    “可是小婉不答应，她的家里人总不能强迫联姻吧？”胡云凯愤愤说道。

    “你说说看，你从小婉那里知道了什么？”王烁好奇的问道。

    “情况是这样的，小婉家里是一个老式的商业财团……”胡云凯便将张小婉告诉他的情况，详细的告知王烁……

    张家在首都属于一个古老的家族，别看其它家庭如何发展，但张家跟一些古老家族一样，在家族内有着代代相传的严格家规。

    张小婉从出生起就一直按照家族规矩成长，张家在她大哥张语尘刚刚大学毕业后，就立刻安排了婚事，紧接着也给张小婉订了一个门当户对的联姻对象，也就是那个轻尘泪……

    正是因为了这个婚约，张家和对方家族的生意往来也越发频繁，这一次更是由张语尘坐镇，与对方家族不知道签署了一个什么合作计划。

    有了这个合作计划，别说是张小婉无法摆脱婚约，张语尘都不敢为妹妹再说些什么。

    “我知道了，这是典型的大家族联盟婚约，以往只能在小说电影中看到。但实际上，它一直存在于一些大家族的现实之中，只是很少人知道罢了。”王烁点头道。

    “是啊，我刚听说的时候，整个人都傻了。现在该怎么办，小婉的婚约无法取消了吗？”胡云凯着急的问道。

    “这不是随意就能取消的事情，除非小婉妹子与家族脱离关系，她的家里人自然也就拿她没办法了。”王烁说道。

    “我去，这么麻烦啊！”胡云凯听得眉头一跳。

    “所以我让你别担心这件事情，你跟小婉妹子才认识两天，就算小婉妹子拒绝这门婚事，也不一定是因为你的原因。”王烁安慰道。

    “那我听你的，看看小婉妹子的意思再说。”胡云凯摸着头说道。

    两人收拾好碗筷，点上一支烟跑去阳台休息。

    “大胖，鹏子和耗子到底是怎么回事，你怎么安排的？”王烁好奇的问道。

    他这两三年也没少跟两位死党联系，对他们的情况也非常的了解。

    两位死党毕业后回到家乡，都在家庭的安排下找到了一份外表看上去还不错的工作。

    而且鹏子居然就在亲戚的介绍下相亲成功，一年多的功夫就和一位高中女老师走入了婚姻的殿堂，那时候三个死党还应邀去当了伴郎。

    只不过鹏子性格内向，跟三位死党的联系就越来越少，三位死党也识趣的不再去打扰他的夫妻幸福生活，只是偶尔联系一下。

    耗子的情况就有些不同了，这家伙还是跟在学校里一样耐不住寂寞，上班之余经常在网络上玩游戏，前一年多时间还跟王烁联系的比较频繁。

    后来耗子不知道为什么，迷上了一款网络赌博游戏，据说输了一个大坑，还从王烁这里接了一万多偿还债务，到现在快要一年时间了，却没有任何还钱的消息。

    王烁当然不会跟他计较，只是不想因为一点钱，就失去了一位曾经互相信任的好朋友……

    “鹏子在家里过的不是很舒服，他老婆经常跟他吵架。耗子这家伙，去年找我借了3万多，借完钱就不好意思跟我联系了，还是我主动打电话找他，他的日子也不好过。”胡云凯叹息道。

