    第50章末世24

    311站在大大的玻璃窗前，望着一行人远去的背影，默默无语。

    沈洛禾走到他身旁，“该是给你自己重新起个名字的时候了！”

    克隆人的新生，同样代表了311的全新的开始，各自安好、各自加油！

    “能请姐姐给我取个名字吗？”311仰望着面前的女人，黝黑的眸子里映照出夜光下的星星点点。

    沈洛禾没有拒绝，“我先给你起个小名，等你自学完功课，可以正式给自己挑一个喜欢的大名。”

    三和伞同音，自此311小名唤作伞伞。

    又在一夜的鞭炮声中苏醒，沈洛禾早早打点行装，将医馆委托给伞伞，背起大包，推着自行车，她要到血色公路的尽头看一看。

    蓝海星和本源世界的科技水平其实是差不多的，只是发展方向不太一样，比如他们没有电动摩托车，而运输板却是末世前外卖小哥惯用的交通工具。

    穿过遮天蔽日的藤蔓森林，沈洛禾全无障碍的把自行车骑的更快了，以至于忽略了一阵飘忽的烟雾自高速两侧升起。

    她忽略了没关系，老宅管家没有忽略。

    【请屋主注意，检测到一种全新的变异植物正在试图攻击屋主。】

    沈洛禾立刻停了下来，开心的搓搓手，‘哪呢哪呢？’

    未知变异植物下意识的一哆嗦，但因‘饲料’差点跑出它围捕的范围，是以没心情追根究底，如今见她停下，深觉惊喜，顿时加大了输送雾气的浓度。

    【触发随机任务：请屋主在30分钟内捕捉到未知的变异植物。】

    沈洛禾双眼噌亮，好久没有随机任务了，机不可失呀！

    之前为了赶路，忽略了周身汇聚的雾气，而今经过老宅管家的提醒，她哪里会大意，这一看，发现雾气的来源是自桥下，立刻化被动为主动，单手一支，从高高的桥上跳了下去。

    防御伤害百分百，这一跳除了脚底震麻了些，真的是毫无伤害。

    沈洛禾微微一翘唇，她早就想这么干了，当初在沙漠种地时她就感觉到了不同，天天挖沙子埋土的，除了皮肤黑了一度，手掌竟是一个小茧子都没有留下。

    ‘老宅管家，我要是从高空跳落，是不是在护具的保护下也会安然无恙？’

    老宅管家一时无语，显然没从自家屋主的搔操作中回过神。

    稍许，【是需要拥有百分百防御功能的护具保护下方可。】

    这一跳除了将老宅管家吓了一跳外，也震慑住了躲在桥下的未知变异植物，等沈洛禾望去，桥下除了脏兮兮的尘土和垃圾，似乎空无一物。

    但很快，她从一堆灰蒙蒙中看到了一抹翠绿，小小的一团缩在垃圾堆中，随着她靠近，越来越往垃圾里缩。

    沈洛禾加快脚步，眼瞅着小绿芽就要把自己淹没入垃圾堆，她双手一抄，将这缩头缩脑的小家伙单手拎了出来。

    “草莓？”

    几根环绕着心形绿叶的枝蔓下藏着十几颗指甲盖大小粉红色的草莓。

    果实水灵灵的，上面的‘芝麻粒’是奶白色，乍一看这株小草莓糯唧唧的，很是可爱。可要小瞧它，便是大错特错。

    一道冲破天际的尖叫在沈洛禾耳膜炸开，幸而护具的防御力十分强悍，声音虽然过于聒噪尖利，却没有给她带来格外的损失。

    【检测到珍稀变异植物灵莓，被动攻击，会本能分泌一种无味道的白色烟雾，克制异能者的异能和精神力，使人昏迷，投喂寄生藤。受到伤害威胁时，发出一道尖叫直击敌人精神力，造成一定的精神损伤，使敌人从视觉到精神双方面忽略它的存在，以死去的寄生藤为食。】

    【莓果可作为日常食用，达到排毒护肤的作用。若用果实炼药具备延年益寿的功效，若用绿叶炼造有一定几率得到具有反弹伤害功能的护具。灵莓产量稀少，升级试验田后，可提升部分产量。】

    【恭喜屋主完成随机任务，奖励100积分。】

    【恭喜屋主捕捉到珍稀变异植物，触发试验田升级，奖励200积分。】

    【屋主是否升级试验田，升级所需一块试验田100积分。】

    ‘暂时先升级一块试验田。’

    先用一块地试试效果再说，总共1400积分，一下子花出去1000积分心里还是没有底。

    沈洛禾拎着蔫楚楚的灵莓，小家伙垂搭着小叶片，正装死呢！

    她没理会，直接把盘起来一盘麻绳大小的变异植物丢进了炼造房仓库，继续骑车往前走。

    积分真的是要命的玩意，她迫切需要把炼造炉升级，合成出更多护具，争取下个世界可以肆无忌惮的随她行走。

    因为动力十足，自行车被沈洛禾骑出了风的速度，直到荒芜的公路两侧可看到其它的色彩。

    比如挥动着枝蔓的柳树，幸而它们的枝蔓没有追捕猎物的功能，只会鞭打靠近的生物，在柳树下是四个衣着褴褛的丧尸，下意识的想要离开柳树的范围，却又不停的被柳树抽了回来。

    沈洛禾早知道末世会有丧尸的存在，但乍一看见，仍然倒吸一口气，它们比电影中描绘的更要狰狞，快要脱眶而出的眼球，如骷髅般的秃脑门，呲着满口涎水的尖牙。

    有点丧尸和僵尸的结合体，皮包骨头，形态丑陋。

    它们完全忽视了沈洛禾的存在，哪怕他们之间的距离仅有四五米。

    虽然丧尸们没有攻击沈洛禾，沈洛禾依然有点不好受，实在是它们散发的气味过于难闻了。

    寄生藤森林内部混杂着血腥和草木清香，可丧尸却是纯然的腐臭，臭不可闻。

    可她没办法，谁让她盯上了挨着丧尸的一辆汽车。

    这车的造型和本源世界的不太一样，有些概念车的意思，圆滚滚的黄色车身，车上覆盖着一层尘土。

    沈洛禾一进入驾驶位，先看到的是一只干扁腐朽的断臂，她戴好厚厚的一次性手套，拎着断臂，友好的将它归还给树下一只断了胳臂的丧尸。

    丧尸木愣愣的接过，直接上口咬了一下，发现味道不对，裂开嘴巴，吐了出来。

    沈洛禾赶忙后退两步。

    真是个好小伙，饿极了连自己都啃，主要还嫌自己臭，这么牛气么！

    对比丧尸感人的智商，沈洛禾也意识到变异怪们的头脑随着实力在慢慢往上涨，那棵大柳树顾忌着沈洛禾的存在，放缓了挥动枝蔓的速度，却始终没有让丧尸们脱离它的管控。

    再看树周枯黄白骨，可见没能脱身的丧尸和人类，最终都化为了它的养分。

    ?  ?小可爱们，收藏！收藏！收藏！让我用这样的方式感受到小可爱的存在~~~么么哒！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

