    对方既然去给学生上课，唐泽两人自然也就没有留下的必要了。

    于是他们两人跟在对方身后，一起离开了对方的办公室。

    看着部田宏明远去的背影，唐泽深邃的眸子中一丝锋锐转瞬即逝。

    “唐泽刑事，你怀疑部田教授是凶手？”

    待到部田宏明的身影从走廊中消失不见，高木这才将之前忍耐住的话语问出声来。

    “没错，确实如此。”唐泽点了点头道：“如果说最开始他表达出“飯森小姐是自杀”的观点时，我只怀疑他五成。

    但随着交谈中不断的试探，我现在已经有了八成的把握。”

    “诶？难道唐泽刑事发现了什么不对劲的地方吗？”

    闻言高木追问的同时也有些疑惑：“可我并没有觉得有什么不对劲的地方啊。”

    “不，截止到目前为止来看，部田宏明的表现确实如同你所说的那样，并有没有什么值得怀疑的地方。”

    唐泽微微一笑，看着疑惑的高木语气随意道：“非要说的话，就是直觉了，这玩意不讲道理的嘛。”

    “这...”

    听到唐泽这么不靠谱的话，高木倒是有些哭笑不得了：“算了，既然是唐泽刑事的直觉，那我想肯定是有些道理的。”

    “嘛，算是吧。”唐泽不可否置的点了点头。

    要说部田宏明最大的反常，就是秉持着飯森早纪是自杀这一态度了。

    没错，最开始的时候唐泽就是因为这个态度而产生怀疑的。

    要是一般人，听到部田宏明说了一堆，看起来很有权威性的话语，再搭配他“心理学教授”的身份其实是很有信服力的。

    而且再结合案发现场的情况，恐怕早就没有什么怀疑的态度了。

    可唐泽不同，对于他来说，对方的行为太反常了，完全不符合一般人的心理。

    没错，部田宏明用心理学去分析飯森早纪，可他却没想到旁边的唐泽却在分析他。

    对方再精通心理学，可当每天相处的助手身亡后，对方居然没有追究的心态，这点实在太过反常了。

    即便他拿出相信自身学识的态度来，也同样如此，甚至让唐泽觉得有些太过刻意了。

    设身处地的想一想，假如一个跟你每天相处没什么矛盾的助手、学生自杀了，基本案件都要定性了。

    但这个时候有两位刑事却是主动找上门来，说对方可能不是自杀。

    这种情况下，谁还会表达自己的态度，积极配合不就完事了吗。

    一般人在没有利害关系的情况下，做出的举动都是倾向于“善”的一面，毕竟谁都想落个好形象。

    反正调查的也不是自己，跟自己也没有什么利害关系，再加上自身跟死者的关系不错，大部分自然都是乐于见到警方继续调查的。

    可部田宏明就显得有些太过刻意了。

    如果说在最开一开始的时候，对方有“自杀”的观点，还有出于自己学识、理论性知识上的判断的可能。

    那么当唐泽和高木将飯森早纪的记账本的线索拿出来，并且分析对方可能有见不得人的“不伦恋情”后，对方的态度就很是值得玩味了。

    一般来说这种情况下，大家肯定是会怀疑那个跟飯森早纪有“不伦恋情”的家伙的，至于自杀这种可能不是没有，但相比较之下，还是那个“情杀”的可能更让人怀疑不是么。

    人的本性之一就是多疑，可部田宏明却是反其道而行非得认定自己的观点。

    甚至到了这种时候依旧如此。

    按理说有一点直接交给刑事去调查不好了，你一而再再而三地强调自己的观点，给人的感觉就很刻意了。

    当然了，部田宏明这位心理学教授的手法很高明，起码高木是没有察觉被对方带了节奏的。

    可唐泽却不同，或者说他达成接手这个案子后，就没觉得这个案件有自杀的可能了。

    所以在对方在节奏的时候，他明显感觉到了对方就是个“节奏大师”，木岛実跟他一比简直就是个渣渣。

    上个案件中木岛実那节奏带的叫一个明显，从发现尸体到报警从头到尾都是他在主导，在唐泽跟柯南眼中，这货就差把“我是凶手”这四个字儿写在脸上了。

    可部田宏明不同，从一开始他就用言语修辞将自己的观点说的很是“客观公正”，但实际上仔细去想就会发现屁股不知道歪到哪里去了。

    所谓怀疑就是如此，一点不对劲之后种子就会开始发芽，而唐泽也更加直接，后续直接就开始试探起了对方。

    最终在说怀疑飯森早纪有“不伦之恋”的时候，以有心算无心的情况下成功抓住了部田宏明那转瞬即逝的破绽。

    但不得不说，部田宏明是个难缠的家伙，精通心理学自身心态也足够冷静，甚至就连手法也是无比的高明。

    甚至至今为止唐泽还没有找到，对方如何杀死飯森早纪两将其伪装成自杀的诡计。

    没错，所有的怀疑都是个人主观的想法，实际上唐泽一点线索都没有。

    对方的手法简洁却不简单，这是最麻烦的事情。

    大道至简，有时候案件也是如此。

    越是复杂的案件，其实留下的痕迹又越多，露出破绽的地方也就越多。

    可简单的案件却是没几个步骤，这种情况下想要找破绽都不好找。

    “所以我们现在该怎么办？”

    高木自然也是知道当前情况棘手的，空有怀疑是什么都做不到的，于是开口提议道：“要调查两人之间的关系吗？如果能够找到两人恋情的关系...”

    “不，即便找到对方和飯森小姐恋情的证据，也说明不了什么。”

    唐泽摇了摇头道：“即便我们拿到证据，去找他当面对质，他也绝对有大把的理由搪塞我们。”

    “那我们现在要怎么做？”高木出声询问着，没有一点的紧张，毕竟以他对唐泽的了解，对方肯定是早有打算的。

    “飯森早纪家冰箱上贴着一张像是从笔记本撕下的便签，是她为了提醒自己别忘了还池戸晶夫CD而贴上去的。”

    唐泽笑了笑道：“两人关系应该不错，我们去找对方了解一下情况吧。”

    “我这就去打听。”高木倒是对唐泽的记忆力不意外，点了点头开始打听起对方的行踪来。

    找到对方的时候，对方正在餐厅打饭，唐泽两人表明来意后，三人各自选好了料理后，便直接在餐厅找了一个偏僻的角落交谈起来。

    恩，毕竟也到了饭店，唐泽两人顺便在大学食堂解决中午饭也没什么不对劲的地方。

    “飯森早纪自杀的事情应该很让你们震惊吧。”一边品尝着学校的咖喱猪排饭，唐泽一边打开了话题。

    “恩...说实话，我完全想不到飯森小姐为什么会自杀...”

    说到这儿，池戸晶夫清秀的脸上还有些迷茫之色：“飯森小姐虽然只比我们大一两岁，但在研究生部大家都很尊敬她。

    我的研究论文飯森小姐也帮了很大的忙...”

    “关于这个，请问你有什么线索吗？”唐泽从怀中取出了一张左边撕的歪歪扭扭的纸张：“这是飯森小姐贴在冰箱上的便条。”

    “没错，我确实有借过手机给她，本来是打算送给她当做帮助我改论文的谢礼的...”

    池戸晶夫书上解释玩后有些不安道：“这便条怎么了吗？”

    “不用紧张，这张便条并没有什么，只是它和遗书用的是同一张纸，所以我想问问你看知不知道什么。”

    唐泽自然看出了池戸晶夫的紧张，但对方也只是面临刑事怀疑时候的正常反应，安抚了一句后便问出了后续的问题。

    而一旁的高木在听到唐泽的问题后也是明显的一愣，他还真没发现这张便签的纸张跟那封遗书是一样的款式。

    想到这高木忍不住感慨起来，果然唐泽刑事看到的世界和他们这些一般人是不同的。

    他以为对方看到的是便利贴，觉得可以顺藤摸瓜找到飯森早纪的“不伦对象”，结果却发现唐泽注意的却是这张纸跟遗书是同一材质。

    感觉思维都不在一个频道上。

    不过高木也都习惯了，仅仅只是感慨了片刻后，便向对面的年轻人投去了期待的目光。

    “这个是我们大学所发的记事本，每个人都有。”池戸晶夫看了看便签后回道。

    “是这样么，多谢了。”唐泽闻言也点了点头，之后又在吃饭的时间中，向对方了解了一些飯森早纪的事。

    午饭很快便结束了，而唐泽与高木则是再度返回了飯森早纪所居住的公寓。

    而这次再有目的性的查找之下，两人很快便找到了飯森早纪屋内的记事本。

    “这下就可以基本确定了，飯森小姐不是死于自杀。”看着这本记事本上的痕迹，唐泽语气笃定道。

    “可单凭这点立案都很勉强吧。”高木依旧不太乐观道：“全都是些间接证据。”

    “没错，所以我们要再回去。”唐泽眼中闪过一道精光：“去找部田宏明！”

    ......

    “观察学习，就是所谓的“实体感表现法”，也就是我们俗称的模仿。”

    “幼儿园的一些孩子，却经常会讲一些与年龄不符的成熟话语一样，这就是他们对父母的模仿...

    当然大人也同样如此...会对尊敬崇拜的人下意识的模仿对方...”

    讲台之上，部田宏明正在侃侃而谈，可下一刻他的话语却中断了一瞬间，甚至表情也难看了些许。

    原因便在于教室大门口，正悄悄向着最近座位走去的两人。

    不过很快部田宏明便无视了两人，继续讲着之前的课程。

    唐泽落座后也认真的听了下去，发现对方讲的确实不错，温故而知新下自己也略有收获。

    “那么今天的课程到这边里就结束了，剩下的时间还早。”

    部田宏明看向一旁的唐泽两人笑了笑道：“这样吧，就当做是特别讲座，我们来讲讲心理学中比较特殊的一类——犯罪心理学。

    我想大家对这一门学科也都很感兴趣吧，相信有不少学生都是被影视作品中帅气的犯罪心理需要加吸引，最终在上大学时候报考我们这个专业的吧。”

    听到部田宏明的话，在场的学生不由得低笑起来，显然这也是这个专业司空见惯的状况了。

    但听到部田宏明说要谈谈犯罪心理学，一众学生还是露出了感兴趣的神色。

    “看来大家都很期待呢。”

    部田宏明听到学生们的附和后，神秘一笑，“那么，接下来就有请我们今日的特别讲师，警视厅的唐泽刑事，来讲讲人为什么会犯罪。”

    伴随着部田宏明手指的方向，大教室中的上百号学生纷纷将目光投注在了坐在前排大门方向的唐泽两人身上。

    而遭遇到这种情况，一旁的高木已经在上百双眸子的注视下而手足无措了。

    唐泽看着台上鼓掌欢迎的部田宏明，装作一副被对方“算计”的无奈模样指了指对方，似乎在为对方的“恶作剧”而头疼。

    但他心下却清晰的知道，这是对方的“下马威”，是纯粹给唐泽他们找麻烦的。

    没有实现打过招呼征求同意，就玩这一出，不就是想让人灰溜溜的丢脸么。

    可惜，他还真的是失算了。

    虽然唐泽只是一名刑事，但他也不仅仅只是一名刑事。

    各种场合大风大浪见过的太多了，不说别的电视台专访都比这场面大。

    于是他也没有过多的犹豫，坦然站起身朝着学生们微笑招手，然后走上了讲台。

    而在上百个学生的观望下，唐泽的身份也被认了出来，很快便有学生在窃窃私语讨论起来。

    以唐泽的动态视力，甚至能够看到有些学生那激动的神色了。

    不过唐泽也没有过多宣扬自己身份的意思，和部田宏明则在讲台上互相握手接管了讲台后，他只是简单介绍了一下自己的姓氏便开始了讲课。

    花了两分钟的时间，唐泽先从最基本的犯罪心理学的概念从潜到深的给学生们科普了一下。

    而之后，唐泽隐藏了个人情报，将前几天木岛実所犯下的案件当做案例讲给了学生们。

