    张里正翻翻眼皮，我用脚趾头也能猜到你会这么说。

    张里正的老姨是欧阳族长姐夫的二姑的大姑子的亲妯娌，彼此也算是沾着亲。这些年来，欧阳族长明里暗里偏帮欧阳惠，和本家那些老头子们一起，恨不能把叶老夫人的家产拿过来平分，张里正表面上假装不知道，私底下关上门没少骂娘。

    今天为啥会过来报信？就是想看看欧阳族长生气的样子。

    人生的乐趣，便是看讨厌的人如何烦恼。

    欧阳族长不只烦恼，他还咬牙切齿。

    原本已经在炕上躺了几日，眼看就要把装病变成真病的人，一下子就生龙活虎起来。

    张里正不能留在这里，他要换个地方等着看下一场。

    下一场来得很快，叶老夫人一家的团圆饭刚刚吃完，祖孙两个前呼后拥出了李食记，正准备回家的时候，欧阳本家的一大群人便雄纠纠气昂昂的来到了。

    为什么不是去柿子胡同，而是来半路上堵截？

    一来他们若是去柿子胡同，要么不能进门，要么进门后也被叶老夫人轰出来，他们这群人，与叶老夫人已经斗了几十年，如果他们对叶老夫人有办法，也就不会默默支持欧阳惠这个晚辈了。

    二来去柿子胡同，当然比不上在大街上当众掀穿骗局来得痛快。

    什么孙子，狗屁，谁知道是老虔婆从哪里找来的小子滥竽充数的。

    这老虔婆，为了她那点家底，这些年没少折腾，夭蛾子一个接一个，瞧，现在连孙子都找来了。

    福生并不认识这些人，眼瞅着被人拦住去路，福生便问叶老夫人：“祖母，这些人是来找我们的吗？”

    叶老夫人冷笑：“这些都是欧阳家的族长，族老。”

    说完，叶老夫人便朗声说道：“族兄族弟，还有这几位大侄子，你们来得正好，这是我孙儿文韬，明日还请你们开祠堂，我孙儿要给列祖列宗上香。”

    “你孙儿？谁能证明这是你孙儿，我看他就像个骗子。”一个头发花白的老头子率先喊叫起来。

    叶老夫人微微一笑：“三从兄，当年我家老太爷过世，你是第一个来我家，要把我儿子阿赞接到你家里去，你说我一个妇道人家，不会教导儿子，所以你要替我养儿子，我没有答应，你便怂恿家中女眷四处说我克夫，怎么，我没有让你把我儿子养废了，你就不乐意了？”

    叶老夫人又看向站在三从兄旁边的一个老头：“四从兄，三从兄没能接走我儿子，于是你便让你那不成器的外甥，趁我儿子下学的时候，带着我儿子去那烟花之地，我儿子没有被带坏，反倒是你自己的儿子，跟着你外甥学会了喝花酒，你说这是不是报应？”

    两个老头子气得老脸通红，这么多年的事了，这才虔婆居然还没忘，还要提。

    “叶氏，你翻什么旧帐，不要顾左右而言他，你现在随便找来一个小子，就说是你孙子，你当我们欧阳家是菜园子，阿猫阿狗都能进来的？”

    “是不是我孙子，不是你们说了算的，你们算什么东西，有何资格对我孙子指手划脚？怎么，今天我把孙子找回来了，你们不高兴？看我孙子一表人才，你们眼热？”叶老夫人背脊挺得笔直，这是她的孙子，她等了十几年才等回来的孙子。

    见叶老夫人如此强势，欧阳族长连忙看向自己的父亲二老太爷，二老太爷面色阴沉，上下打量着福生，问道：“你说你是欧阳文韬，有何凭证？”

    福生摇头：“没有凭证。”

    二老太爷又问：“可曾滴血验亲？”

    围观的街坊里有人说道：“你们这不是故意刁难人吗，人家的父母全都不在，怎么滴血验亲？”

    二老太爷等得就是这句话，他冷笑道：“也就是说，根本没有滴血验亲，更没有任何凭证了？这和骗子有何区别，就是那骗子，也要有个来龙去脉吧。”

    欧阳本家这边，立刻便有人附和：“就是骗子，不知道是从哪儿找来的，说不定是雇的。”

    又有人冲着福生说道：“小子，你是哪个小倌堂子的？你别给人当孙子了，还是去当面首吧。”

    欧阳族长也来了精神，他大声说道：“去报官，快去报官，这里有人冒充我欧阳家的子孙。”

    “是啊，报官去！”

    “这就是骗子，去报官！”

    福生微笑，对欧阳族长说道：“那就有劳你们去报官吧，当年带走我的那个拐子已经抓住了，据那拐子交待，当年是有人雇他把拐走的，如今我既然回来了，这个案子也该好好查一查了。”

    周围看热闹的人全都吃了一惊，啥？叶老夫人的孙子被拐走的事，还有内情？

    不但这些人吃惊，就连颜雪怀也吃惊了。

    她既没听叶老夫人说过，也没能莫语说过，大武二武也没有说，莫非这是福生自己查到的？

    福生说完，便对叶老夫人说道：“祖母，我们还是回家等着吧。”

    叶老夫人点点头，对欧阳本家的人说道：“该报官的去报官，该回家等着衙门传唤的，就回去好好想想这口供该怎么给，余下的就散了吧。”

    说完，叶老夫人冲着这群人挥挥手，就像轰鸡赶鸭一样。

    三老太爷和四老太爷怔了怔，气得吹胡子瞪眼：“胡说八道，你是说是我们串通拐子把你拐走的吗？满口胡言！”

    福生冲他们笑了笑：“我可没说是你们干的，在衙门还没有上门来锁人之前，你们不必惊慌，一大把年纪了，万一有个好歹，还要让人把你们抬上公堂。”

    他的话音方落，人群里便爆发出一阵笑声，三老太爷和四老太爷指着福生的鼻子，气得嘴唇发抖：“目无尊长！”

    “你们不是说我是骗子吗？怎么又想给我尊长了？莫非你们明知我就是欧阳文韬，却为了一己私利不肯承认？”

    “你你你......”

    “你你你把舌头捋顺了再说话。”

    “你你你......”

    “你你你个屁！”

