    面对出现在眼前这诡异的一幕情景，我的心冷不丁地一跳，立即就意识到了什么。

    这凌风道长果然不是普通的角色，从他的道术上来看，丝毫也不逊色于霍疯子。

    在凌风道长的棺材里面，一定放置了什么厉害的神器，将埋藏这里的冤魂都捆绑在了神器中，并由他随时使役！

    当年，我真想不透，屠啸天怎么将凌风道长的尸体掩埋到了这里，他这是在给自己自掘坟墓吗？

    屠啸天戎马一生，像他这种从尸山海爬过来的人，一般戾气再重的凶煞，见到他都要退避三舍。

    能够敢入侵屠家的凶煞，那一定非同寻常！

    今天上午我还在思索，凌风道长送给屠啸天的那棵柳树，借着那座假石山的气势，虽然化作了尸伸手，扼住了屠家命脉的咽喉，但还不至于有那么大的冲击力，直接将屠家碾压的连一口气都喘不过来。

    毕竟，屠啸天曾经是军部大佬、国之栋梁，呵一口气就能地动山摇，虽然已退守家中，但余威不减，气场还在那里，也不是凌风道长和他化成凶煞的女儿，随意能够控制得下来的。

    现在我总算明白了，答案昭然若揭：玄机就在这座坟墓里！

    屠啸天好像给鬼摸了头似的，居然把凌风道长埋在了这个荒坟岗，也是冥冥中早有安排，正所谓一啄一饮，自有天定。

    凌风道长被葬在这里，算是得了一块宝地，把这里凡是进不了六道轮回的冤魂孤鬼，都有法术炼化成煞，并一一控制在了自己的麾下。

    有了这些实力的加持，凌风道长根本就不把屠家放在眼里了。

    想到这些，我也弄清楚了为什么这刚将龙兽枪插入坟墓中，就在这荒坟岗周围引起了这么大的反应。

    可是，不管这反应有多大，我咬了咬牙，暗中一使劲，直接将龙兽枪抵在了坟墓里的棺材盖上。

    轰！

    突然从空中传来一道震耳欲聋的霹雳声，地面顿时一阵剧烈的摇晃。

    当摇晃停止了后，从荒坟岗的周围燃起一片冲天的大火，将我们团团包围了起来。

    天上雪花纷纷飞扬，地面上却是一片火海，雪花与冲天大火相互交织在一起，汇聚成一幅诡异的画面。

    大火正向我们靠拢！

    尽管大火正扑面而来，我们却感受不到火的灼热，相反，空气越发寒冷的可怕，呼一口气出来都好像要被冻结了。

    那些一人多高的草木迅速被烈火吞没。

    草木灰在雪花与火光中幻化成一道道人影，好像承受了万千的痛苦，不停地挣扎，甚至发出一道道哭喊的声音。

    在这些声音中，有大人，有小孩，有男人，有女人……

    年轻女警和那两个保安，从未见过这种诡异的场景，一个个吓得面无人色，浑身不停地哆嗦。

    “夜先生，我们怎么办？”

    “夜先生，我们能不能突围出去啊？”

    “这火马上要烧到面前了，我们不被火烧死，也会在这里被冻死的，夜先生，快想办法离开这里吧！”

    这三个人朝着我变脸失色地惊叫着，看到他们那一副失魂失魄的样子，只怕再支撑一会子，他们就会发疯的！

    “放心吧，不会有事的！”

    我也是被逼的没办法了，只好将龙兽枪从坟头上拔了出来。

    龙兽枪刚被我收回到了手里，四周的大火突然熄灭了，而漫天飞舞的雪花也随之消失，满天的黑云也都化作烟气，收回到了荒坟岗的地面中。

    那些凄厉的哭声，自然而然地也都销声匿迹了。

    “啊，没事了！”

    年轻女警惊喜地叫喊道，“夜先生，我们可以离开这里了！”

    望着周围被烧毁的那些草木，以及显露出来的重重叠叠的大小坟包子，我无语地苦笑了一下，并没有回应她的话。

    如果真要这么拍拍屁股走人的话，那屠家的事情可怎么去解决？

    更严重的问题是，凌风道长这个活死人全身都充满了煞气，屠家一旦被他得手，他的魔爪就要伸向整个京城。

    可以说，眼下的这个凌风道长，已经不是一个活死人那么简单了，他就是一个典型的凶煞化身了。

    一个具有很强思维能力的凶煞，想想都可怕！

    在这种情况下，如果我不把坟墓棺材里的东西除掉，凌风道长就可以利用这里的煞气胡作非为。

    想当年被埋在沙咀村后山的那个古人，仅仅只是利用含量冤而死的柳小眉，就把一个沙咀闹得天翻地覆，死了很多的人。

    而在这个荒坟岗不知被埋葬了多少冤枉鬼！

    “十三哥！”

    梦妃子显然已经看出了我的意图，来到我的身边，明眸闪动，笑着说道，“就让我用法雷剑来试试，看能不能破掉坟墓里的吞龙阵！”

    “怎么，妃子，你能看出这坟墓里所设置的是吞龙阵？”我不由得诧异地看向梦妃子。

    按说，在我的龙兽枪直抵坟中的棺盖时，脑海里应该会有信息显示，告诉我这是什么阵法，以及破阵的方法。

    可是，什么信息都没有出现。

    当时我心里陡然一沉，立即意识到凌风道长早就算出我会来这里破阵开棺的，他那一缕残魂潜进我的识海里，虽然没有毁掉我的识海，肯定在里面玩了什么鬼花样，致使我根本得不到反馈的信息。

    难道梦妃子也有透视眼，看出坟里棺材上面所雕刻的阵法？

    此时此刻，梦妃子围着那座坟墓转了一圈，微微一笑，说道：“我是从这坟墓上面所散发的煞气上看出来的。”

    “这散气浮动着一层层条纹，从条纹叠加的形状来看，埋在坟墓里的棺材上应该雕刻了豺、狼、虎、豹，并间杂了雷电纹。”

    “这上面所雕刻的四大凶兽，与雷电纹交融在一起，所形成的阵法，正是上古流行的一种吞龙阵！”

    说到这里，梦妃子一双美目向我飘了过来，笑道：“十三哥，看来这凌风道长对你挺忌惮的啊，不然的话，他也不会费尽心思来设置这一吞龙阵的！”

    “吞龙阵爆发力是非常强悍的，但对设阵人的灵力消耗也特别的大。”

    “妃子，你确定能够破得了此阵？”我有些担心地向她问道。

    因为我心里非常清楚，一般设阵人在布阵的时候，都加持反噬术，对方万一破阵没有成功，就会遭到强烈的反噬，甚至会为此丢掉性命。

    梦妃子再次微微一笑，说道：“十三哥，你放心吧，我感觉应该是没有什么大问题的。”

