    《倚天屠龙记》的戏份全部杀青之后，高园园的情绪持续低迷。

    程臣罕见的没有出去跑商演，而是陪着高园园在京城溜达一圈。

    “姐，你说我在京城买套房子咋样？”

    看着繁华的大楼，程臣突然开口说道。

    2002年的时候，京城的房价还算稳定，整体均价也不过4000多一平。

    其实大环境如此，整个2002年，房地产开发市场的主要特点是：

    房地产开发投资总量再创新高，但投资增长速度放缓。

    商品房空置面积总量继续增加，增速与2001年基本持平。

    其中，一年以上空置商品房所占比重明显下降。

    而这才是良性循环的房地产经济应当表现出的样子，有人买有人住，而不是一昧的炒高房价。

    如今的房价在后世动辄六七万的房价面前，只能算是个弟弟。

    “那很好啊，看来这次你赚了不少钱嘛，到时候你姐我要是没戏演了，你可要养我啊！”

    出来逛逛，高园园的心情果然好了很多，还开起了玩笑。

    “放心吧，你不会没戏演的。”

    程臣出声道，上一世，《倚天屠龙记》杀青后她又跟赖水青导演合作拍了一部武侠轻喜剧。

    而《倚天屠龙记》的播放也让高园园收获了更多的粉丝，人气大涨。

    随后她跟着小帅导演合作拍了一部《青红》直接杀进戛纳电影节。

    后续经过公司运作，她获得一大批的资源和曝光，成为众多男人心中的文艺女神。

    虽然高园园的演技一直颇受诟病，但事业上却并未受影响。

    有些人注定要红，就算演技不行事业也风生水起。

    这大概就是娱乐圈常说的一句话，小红靠捧，大红靠命。

    “万一呢，谁还没个万一。”

    “放心吧姐，听我的，这辈子你就是当明星的命，红定了！”

    程臣懒洋洋的回道。

    高园园看了他一眼，没说话。

    跟这个脑子没开窍的人说话，累！

    “那你想好要买什么房子没？”

    不再纠结有没有戏拍的事儿，高园园出言道。

    “直接去售楼部看看不就知道了。”

    程臣拉着高园园直接杀向楼盘。

    高园园仿佛给自己挑房子一般，仔细的围着沙盘观察。

    “一楼太潮，不行。”

    “顶楼会不会漏水啊？”

    “西边户也不行，咱们这个行业不能跟西沾边，名落西山寓意不好，但是东边户又贵……”

    看着皱眉苦思的高园园，程臣不由得微微一笑。

    有人给自己操心的感觉，真好。

    经过多方敲定，程臣最终决定买一套200多平的精装房。

    东边户，26层。

    之所以选择高层，程臣也有过考量。

    这肯定不是他在京城的最后一套房，他梦想的可是大别墅。

    可目前京城环境稍好点的别墅，动辄五六百万甚至上千万。

    虽说他现在挣了点钱，但还远远不够！

    就算不买别墅，京城某些房子也是他想都不敢想的。

    像程臣老早就相中的一套住宅，4万元一平方米，顶级套房每平方米更达到6万元。

    最小的一套133平方米，约530万元。

    最大的一套住宅面积470平方米，差不多1880万元。

    住在这里的人非富即贵，虽然销售商不会告诉你豪宅的买主是谁。

    但却传闻“千万以上的几套卖得最好”

    “一次性付款的多，用按揭的少”

    光听这些话就足以令人咋舌。

    据说还有人问售楼，这家别墅防震设计如何？

    原以为她会回答说地基打了多深，或者采用了钢骨结构什么的。

    没想到她却回答说：“我们的老祖宗很聪明，这块地被选来盖皇宫不是没有道理，你什么时候听说紫禁城被地震震垮过？”

    听听，人家贵也不是没有原因的，不仅装修豪华，还包含“皇家地段”的因素。

    当然，这种豪宅程臣也只是想想而已，当下他还没那个实力。

    现在买的这个小区的高层房，一方面是即买即住。

    另一方面高层安静，又是一梯一户，隐私性比较强。

    怎么说他也是个小有名气的名人了，万一整点啥花活被娱记的“大炮”逮住可就完了。

    看了眼还剩六十多万的银行卡，虽然花钱的时候很心痛，但看到房本的时候，程臣心里又不禁雀跃。

    上一世直到他“死”，除了老家的自建房，程臣都没有一套完全属于自己的房子。

    北漂多年，等他再回顾京城的房价时却早已高不可攀。

    回想这么多年住地下室，睡桥洞的经历，程臣不禁紧握着房本。

    终于……有个家了！

    “干嘛这么着急买房？”

    高园园还想再多看几个楼盘多方比较，结果程臣却直接交钱了。

    “都是一样的姐，这只是我在京城的第一套房子，还有以后呢！”

    “可是你……”

    程臣没有说话，直接把钥匙塞到了她手中。

    高园园瞪着大大的眼睛，惊讶道：

    “干嘛给我？”

    “接下来我可能要忙了，正好你杀青要休息一段时间，有时间你就过来帮我布置一下房子。

    反正该有的东西都有了，就是搞点花花草草啊字画之类的装饰。

    你是我姐嘛，我家你当然要上点心嘛，房子也给你留一间，咋样？”

    程臣理直气壮的说道。

    高园园被他这番话给气笑了，道：

    “给我留一间房？那你以后有女朋友了怎么办？”

    程臣没有接话，而是低着头认真思考的样子。

    不知为何，高园园见他这幅样子，心里气不打一处来，气鼓鼓的说道：

    “现在后悔了吧，我告诉你，世上没有后悔药！家里只能住一个女人，我或者你女朋友！”

    程臣抬头笑嘻嘻的说道：

    “姐，我刚才不是跟你说了嘛，这绝对不是我在京城的最后一套房子，大不了以后你住这里，我再买一套房子给她呗！”

    “她？”

    “咳咳，暂时还没有那个她。”

    “暂时？”

    “哎呀，姐你饶了我吧，要不然你把钥匙还给我！”

    “想得美！以后你爱在外面买多少房买多少，这是我的钥匙！”

    高园园攥紧钥匙，盯着程臣的眼睛说道。

    “那好吧，这是你说的啊。”

    程臣笑了，笑的像只老狐狸。

    这波啊，这波就叫顶级试探！

