一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十二章强行留人

    “原来是供武者冥想顿悟的场所。”老妖明白点了点头，又突然不解道：“既然山下能观摩，何须往山上爬呢？”

    爬山多费劲，多此一举。

    当武者站在台子上，眼界会受制，只能看清台子附近的龙身图形，不能像山下一般，抬头可把巨龙全貌览尽，岂不因小失大？

    “遮盖龙形的白雾不会主动散开，当武者攀上山脚处的第一座高台，成功顿悟后，笼罩上方的白雾才会消散，露出来第二座观想台，然后在第二座观想台顿悟，可解开第三座……以此类推！”金袍青年解释道。

    过程好比解开一层层的封印般，唯有突破第一座高台障碍，才可继续进行下去。

    当然，并不要求人人成功顿悟，几万武者当中，哪怕一人成功就行。届时，笼罩第二高台的白雾会散去，条件并不苛刻！

    但谁有能力登上第二座高台，就看自己的本事了！

    金袍青年笑了笑，继续道：“而且，你们不要把灵帝的附魔神通，想得太单纯，退步一说，所有白雾主动散开，露出来龙形全貌，你们有本事感悟整个龙形奇观吗？”

    金袍青年的意思很明白，整个龙形蕴含的奥妙太深，普通人根本驾驭不了，除非拥有与灵帝媲美的修为和道行。

    真正有那个道行的大帝强者，又怎会屈尊降贵，来观摩同辈之人的手法？那不是太搞笑了点。

    虽然山峰上的每一座观想台，覆盖的面积有限，只有龙身的一小部分。仅仅是那一小部分，如果你能参悟，已经受益匪浅！

    “更重要的一点是，武者在观想台成功顿悟后，会获得灵帝留下的奖励，随着观想台的位置越高，奖励便越丰厚，传闻以前有皇阶大能在龙肩的观想台成功顿悟，不仅境界飞升，而且还获得一件高品皇阶法宝！”金袍青年猛然来了振奋的精神，双目泛出一片精光。

    从山脚往上数，共设有五座观想台，这是目前已知的数量。但他相信，上方绝对还有第六座，甚至第七座。

    获得皇阶法宝之人，便是踏在第五座观想台，才拥有了这般运气。

    难以想象破解第六座，甚至第七座后，奖品又将是何等惊天动地的稀世珍宝。

    可惜历届以来，参悟盘龙奇观的天才武者不计其数。迄今为止，无人成功突破第六座高台，所以没人知道第六座高台，会赋予什么奖励！

    今天金袍青年就是为了突破第六座高台而来，并且对自己的悟性信心十足！

    伴随他讲完，周围武者感到一阵热血沸腾，迫不及待想让盘龙奇观正式开启，好获得灵帝留下的至宝。

    在秦浩的队伍里，最激动的莫过于阿黄和阿黑，他们对自己的破烂石斧早生出嫌弃之心，非常期待拥有一件属于自己的趁手神兵。尤其当看到秦浩送给了老妖一件蛟龙剪后，这种欲望越发难以控制，此刻听完金袍青年的讲诉，他们快暴走了，他们想昂天长嚎，甚至产生一种将山峰搬走的冲动。

    “竟然还有此等好处，那二爷势必登上第六座，甚至第七座高台，闪瞎尔等的眼睛，让你们对我仰慕不已！”老妖的情绪不仅也被调动。

    并且他眼前一亮，突然觉得，参悟盘龙奇观是条不错的财路。

    哪怕获得的奖励自己不满意，可以转手卖给需要的人，然后再来参悟第二次，继续挖掘法宝！

    金袍青年明显看穿老妖龌龊的想法，心中一阵鄙夷，不客气的说道：“如果你想通过观摩盘龙奇观发财，我还是劝你打消念头吧，因为获得奖赏的机会，终生只有一次。当然，如果你曾经参悟过盘龙奇观，是可以来参悟第二次，武者的心境不同，每一次参悟的结果也都不一样。但是奖励方面，终身却只有一次机会。并且如果某些武者太不知廉耻，接连参悟的话，是会受到盘空奇观排斥，直接从山峰上摔下来的。”

    山峰被灵帝下了强大禁制，武者登山后，一身元气无法施展，踩在观想台那一刻，除了个人对武道的心得之外，不管你是皇阶也好，尊级也好，皆会化作普通的凡人。

    金袍青年的话，马上让老妖打了个寒颤。

    一身修为受制，如果从山峰掉下来，还不摔成肉泥！

    他觉得参悟一次就够了，以后还是不要来了。

    “我看各位对盘龙奇观有许多不解之处，不如跟在下结成一队，一起进行参悟，到时候哪里有不懂的地方，也方便向我讨教，向我咨询！”金袍青年昂起鼻子道，这时候拿贪婪的目光锁定萧晗身上。

    他觉得，通过刚才自己一番“博大精深”的讲解，眼前这俩位让人心动的女子，绝对不会拒绝他的邀请。

    “不了，我们没兴趣！”萧晗拉起雀儿的手，站向秦浩的身后。

    如果是正常之间的交流，萧晗是不会拒绝，但像金袍青年一样，处处露心计，耍套路、妄想撩妹的家伙。

    萧晗对这种自以为是的人，本能很是反感！

    金袍青年受了冷脸，面色有一丝不悦，他又向秦浩问到：“怎么样兄台，带着你的人跟我一起吧，有我的指点，会提升你们很大的参悟成功率，获得宝物的机会也会更大，千万别不懂得珍惜。”

    他的语气很傲，高高在上的样子，好像没有他的指点，别人就注定失败。

    “不了，观摩盘龙奇观靠个人潜力，通过别人的指引获得的悟性，其实不叫悟性，反而会葬送武者挖掘自己潜力的机会！”秦浩拱手一礼，谢谢金袍青年的好意，然后带众人准备离开。

    “给我站住，马拉巴子的，不瞅瞅自己算什么东西？我家少主乃宁武帝国金光城分支的少族长，天资傲人，请你们一同参悟，是你们这些蝼蚁贱民的荣幸，你们不配拒绝，只能听天由命！”

    “并且我家少主有很大几率参悟第六座高台，肯指点你们一下，是你们祖上烧了高香。没有我家少主点拨，恐怕尔等连第二座高台也踏不上去！”

    随着嚣张跋扈的叫嚣，金袍青年背后的俩个得力属下，张开双臂堵截在秦浩众人跟前。

    既然是少主看上的女人，此刻起，已经姓宁了！

    金袍青年，正是宁超凡，宁武帝国皇族支脉。