
　　一场残酷的战争，就这样结束了，甚至可以说，战争根本就没有开始。

　　君万筹撤退，虚空兽重新回到了西洲腹地。

　　而赵岩去了哪里，却没有任何一个人知晓。

　　唯一知晓“内情”的君万筹，在慌忙回到中洲之后，直接进入了至尊宫殿，再也没有出现。

　　与此同时，在南洲的南二城城下，却聚集了大量的身着制式盔甲的半步分神强者。

　　两千名半步分神强者君临城下，却不见南二城头出现任何一个人影。

　　这让那些半步分神强者有些意外。

　　因为他们得到的情报并不是这样的，就在昨天，这南二城还满满的都是人，城主君悦城，一整天都在城头观察这城外的情况。

　　还有曹谦，他也带领着流云宗的人，守护在南二城头。

　　然而今天，南二城的城头，却是连一个大头兵都没有。

　　“这不应该呀？”一个穿着金黄色盔甲的将军模样的男子，看着南二城的城头说道。

　　“将军，这其中会不会有诈？”一个长着羊角胡子，唯一的一个没有穿着盔甲大的老者开口说道。

　　“怎么说？”将军问道。

　　“将军你看，无论是那君悦城，还是曹谦，他们都是半步分神中的顶尖强者，尤其是那曹谦，他可是和陛下一样，无限接近分神的强者。”

　　“而且这两个人长期身居高位，他们的心思和城府绝对不是一般人可比。”

　　“据我们得到的情报，这两个人在这段时间一直都守护在城头，就是昨天，他们还同时出现在了城头。”

　　“而今，虽然南洲的虚空兽已经消灭殆尽，但是，那西州可的虚空兽可是攻势迅猛的很呢。”

　　“要是赵北辰带去的猎手军团无法将虚空兽消灭，那么他们南洲立即便会和我们中洲一样，成为虚空兽最先入侵的区域。”

　　“然而就在这个时候，他们却消失了。”

　　“我想，他们一定是有着什么阴谋，或者说他们早就知道我们将要进攻这里，提前做好了准备，就等着我们进去呢？”

　　将军听了羊角胡子的话之后，立即升上天空，他看到，那城中的确没有人。

　　“空城计？”将军谨慎的自语道，不过随后他笑了笑明摇了摇头说道：“想多了，我们实在是想多了！”

　　他重新降落到地面，然后看着羊角胡子说道：“梁军师是否是多虑了。”

　　“我们带来的，可都是弑杀历史上最强大一些半步分神，他们中的每一个拿出来，都能够和曹谦君悦城单挑的存在，就算是君悦城他们有什么阴谋又如何？在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是没用的。”

　　如果赵岩在这里话，一定也会被这可怕的阵容给吓到。

　　此刻，将南二城团团围住的两千人，全都是半步分神，而这些半步分神，全都来自弑杀军团。

　　只不过，这些都是弑杀军团更新换代之后，隐藏起来的弑杀元老。

　　这些人的实力，全都在半步分神的级别，甚至于，很多都是无限接近分神境界的存在。

　　那将军说的没错，这些人中的任何一个拿出来，就是可以和曹谦，君悦城单挑的存在。

　　这就是中洲的底蕴，没有人能够抗衡的底蕴。

　　那么他们这些中洲的最强底蕴，为何会出现在这里呢？

　　很简单，他们就是要等着赵岩和猎手军团不在的时候，轻松的拿下南二城，抓住君悦城，然后作为和赵岩谈判的筹码。

　　昨日那贺斌从中洲而来，为赵岩带来了一个好消息，那就是，中洲至尊陛下已经下令，要趁赵岩和西洲虚空兽厮杀之际，拿下南洲。

　　至于派什么人来，贺斌却是没有讲。

　　不过，赵岩却能够猜测的出来。

　　中洲君家掌控颜率星下界几千年，而那弑杀军团，也在颜率星下界传承了几千年。

　　而且赵岩还了解到，这弑杀军团每年都在更新换代，他们的更新换代并不是末尾淘汰制，而是每年固定的会有人退出，再有新的成员加入。

　　而且赵岩还想到了，中洲的弑杀军团，也绝对不止一百名。

　　在青阳郡城的时候，赵岩便已经了解到，中洲的弑杀军团，一直都在寻找各种年轻的天才，以此来普补充弑杀军团的后备力量。

　　从这一点上看，中洲的弑杀军团，一定是一个及其强大而且庞大的组织。

　　因此，赵岩在得到了贺斌的情报之后，便和君悦城以及曹谦定下了这空城计。

　　只不过赵岩没想到的是，这次来攻击的弑杀军团成员，竟然都是半步分神。

　　距离南二城几百里的深山之中，君悦城和曹谦远眺着南二城的方向，脸上还存有焦急之色。

　　赵岩招募的猎手军团的成员全都被赵岩带走了，那些可都是南二城最中坚的力量，也是南二城的依仗。天籁小说网

　　而现在他手中的这些人，大多都是化神以下的，即便是有些化神强者，也是被赵岩从猎手军团的队伍中剔除的。

　　这些人的战斗力都非常的差，根本不能和弑杀军团抗衡。

　　流云宗倒是还有十几名半步分神，当时赵岩招募猎手军团成员的时候，这些人并没有参加。

　　原因很简单，流云宗可以和南二城合作守护南洲，却不能将流云宗所有的底蕴全都拿出来。

　　对于这一点，赵岩自然是能够理解的，当然了，一千七百名猎手军团成员，对于赵岩来讲也已经够了。

　　曹谦站在君悦城的身边，他看着远处的南二城说道：“城主大人，你说这些人会不会进去！”

　　“难说，就看那军前来的将军是不是个蠢货了！”君悦城回应道。

　　南二城是座空城，甚至连阵法都没有开启，为的，就是让这些人进入南二城。

　　现在的南二城，就是一个强大的困杀阵，这些来自中州的弑杀军团的元老们，如果进入了困杀阵之后，即便是他们都是无限接近分神的存在，也会受到不小的伤害。

　　赵岩布置了一个分神级别的困杀阵，这困杀阵因为残缺的原因，不能发挥真正分神的力量，但是对付这些半步分神的强者，还是足够了的。

　　南二城下，将军终于做出了决定，进城！

　　“将军三思！”羊角胡子赶忙阻拦将军说道：“将军难道就没有想一想，南二城刚刚取得如此成就，却放弃了城池离开，这中间没有蹊跷吗？”

　　“有什么蹊跷，难不成他们还能够将我们全数斩杀在这南二城中！”说到这里，他看着羊角胡子担忧的眼神说道：“本座知道你在想什么！”

　　“当初赵北辰利用雷劫坑杀了近百名的半步分神，将你吓破了胆。”

　　“但是你想过没有，要是没有那些雷劫的话，那场战斗会如何？”

　　“你也知道，面对雷劫的时候，境界越高的强者，所要承受的雷劫打击就越强，那赵北辰正是利用了这一点，才能够出奇制胜。”

　　“因此，传闻中无敌于天下的赵北辰，不过是虚名罢了。”

　　“如今，这南二城已经成为了空城，就算这其中有什么算计，本将军也相信，我手下的这些半步分神的强者，一定能够应付。”

　　“但是，如果这城中根本没有算计呢？”

　　“那么咱们就可以不费一兵一卒，便占领了南二城。”

　　“要知道，这南二城虽然不比流云城，但也是一个首府城市，听说那南二城城主府还存有大量的宝贝，要是咱们能够得到一些的话，对我们更进一步也是有好处的。”

　　不听，这些还好，一听这些，那羊角胡子显得更加的焦急了。

　　他知道，这将军阁下已经生了贪念了。

　　“钉……”突然，从那城中传来一个声响，紧接着一股强大的气息从那城中弥漫儿来。

　　很乖，一股圣威便要弥漫到这些弑杀元老的位置。

　　“将军小心！”羊角胡子大喊一声，就要去救这将军。

　　然而，那股力量竟然堪堪来到这里的时候，直接停下来了。

　　“圣器？！”将军面露惊喜之色，立即就要进城。

　　圣器，对于他们这些半步分神的强者来讲，拥有这绝对的吸引力。

　　因为境界达到他们这种境界，再想更新一步，非常的难。

　　要想更进一步，最直接的办法，当然就是得到更为强大的武器，而圣器毫无疑问便成为了他们的首选。

　　当然了，还有一种方法，就是闯天路，走过天路到达上界，办可以借助于上界的天道规则，顺利晋级。

　　然而，这个方法却并不是那么好完成的。

　　天路的难度越来越高，绝大多数人是无法闯过去的。

　　于是，在本来实力的基础上，增加自己的筹码，就是这些半步分神强者要做的事情。

　　而此刻，这名弑杀军团元老们的将军阁下，就感受到了城中圣器的气息。

　　不仅如此，他还感觉到，那里面的圣器，好像还是中品的。

　　拥有了中品圣器之后，他的实力将会进一步提升，就算将来面对天路的时候，他也增加了几分成功的筹码。

　　当然了，感受到那圣器气息的自然不止将军一人，那些跟随而来的半步分神几倍的弑杀元老，同样感觉到了这股气息。

　　他们看到将军的兴奋劲，他们的心里也有些意动。

　　中品圣器呀，那可是目前为止他们所知道的最高等级的圣器。

　　要是拥有了中品圣器，他们闯天路肯定能够成功呢？

　　于是，在看到将军进城的时候，他们也都要跟随而去。

　　“站住，都给我站住！”羊角胡子梁军师大喊道。

　　他拦不住将军，也拦不住这些弑杀元老，他很是焦急。

　　“竖子啊！竖子啊！不足与谋……”说完这句话，那梁军师居然就地消失。

　　他再次出现的时候，便已经来到了曹谦和君悦城的位置。

　　曹谦和君悦城两人一愣，立即认出此人是谁，他不是别人，正是之前来给赵岩报信的贺斌？

　　“是你？”君悦城和曹谦都意外的看着贺斌说道。

　　“不错是我，我本来就是这些人的军师，只不过，我本来只认识那名将军，没想到的是，他的手下居然是一群的半步分神，着实意外的很。”

　　贺斌接下来想君悦城介绍了自己到底是如何成为军师的。

　　原来，这贺斌在遇见赵岩之前，便已经在弑杀军团任职了，由于他了解很多下界之人不了解的一些大陆秘辛，还向弑杀军团上交了很多的宝物，使得弑杀军团增加了不少底蕴。

　　这使得他得到了弑杀军团真正的领军人物，一名中洲长老会长老的认可。。

　　当然了，这名长老并不是弑神。

　　弑杀军团作为中洲的最强军团，在长老会中自然拥有不少的话语权，那么想要拥有话语权，自然要有几名长老在里头。

　　贺斌得到了长老的赏识，再加上他本身的实力也非常的强大，被重用也是理所当然的。

　　只不过，贺斌在弑杀军团里的身份却很是特殊，他属于是弑杀军团的客卿，并不算真正的成员。

　　也正因为如此，他才不能提前知道这些元老的存在。

　　他这次跟着前来，目的就是要想办法惑乱将军的心智，使得他产生进入南二城的想法。

　　人有的时候就是奇怪，你越是劝着他不要做什么，他却越是想要逆着你的想法来。

　　在得知了将军对南二城产生了贪婪之心的时候，贺斌便不停的说出那些阻拦的话，让将军的逆反心理越来越强。

　　最终，那圣器的出现，却是直接成为了“压死骆驼”的最后一根稻草。

　　那将军终于在圣器的诱惑之下，再也忍不住内心的渴望，进入了南二城。

　　同样的，那些半步分神的元老，自然也进入了南二城。

　　此时此刻，那将军已经朝着矗立在南二城正中心的那柄黑色长枪走去。

　　那黑色长枪，正是之前赵岩炼制出来的小黑，此刻的小黑，已经是中品圣器，刚刚的那股圣威，正是小黑释放出来的。

　　小黑有灵，可以自己释放一些攻击，释放圣威自然也不在话下。

　　这是赵岩的安排，他和贺斌配合的也相当的好。

　　“中品圣器，果然是中品圣器呀！”将军激动的大喊，伸手就要去将那圣器抓住。

　　然而就在这个时候，他感觉到自己的后方，竟然出现了两千道危险的目光。

　　将军转身，他看到的，却是两千名弑杀军团的元老，

　　此刻，那些元老都面无表情的看着他，仿佛他们看着的这名将军，和和他们已经没有了关系一般。

　　“你们要做什么？”将军脸色阴沉的问道。

　　其实，他这个问题等于是一句废话。

　　都到了这个时候，这些人这样看着他，还能是因为什么？

　　那些元老并没有回答，他们的目光全都集中在小黑的身上。

　　那从小黑身上散发出来的一缕缕幽光，就好像有着无穷的诱惑力，使得这些弑杀军团的成员内心极度渴望拥有。

　　看着这些和自己一样露出贪婪表情的元老们，将军脸色已经阴沉到了极致。

　　“你们难道没有察觉到吗？这是一个阴谋！”将军看着面前的两千人呵斥道。

　　“那么将军，你明知道是阴谋，却为什么还要进来呢？”

　　“是啊，将军，你的背后，可是一杆中品圣器，要是拥有了这杆圣器，任何一个人都能够轻松走过天路，你说说看，我们放弃的理由？”

　　“将军，您不是已经拥有了一柄圣器长枪了吗？这一个您就让出来吧，咱们这些人都是您的属下，不好对你出手的。”

　　“那是自然，我们不好对将军出手，但是也不是不能出手，如果将军真的要一意孤行，咱们也不介意联手对付将军了。”也难怪这些人会这样说。

　　他们都是活了几百上千年的存在，有的绳子和之前出现的百名半步分神一样，或者两千甚至三千年的人。

　　这些人的生命之路已经走到了尽头了，要是还不能更进一步的话，他们也就不能再渴望将来了。

　　因此，只要有任何一个机会更进一步，他们都不会放弃。

　　“反了，真是反了，没想到你们为了一柄区区圣器，就要和本将军反目？”说道这里，那将军立即转身，一把抓住那黑色长枪，直接将其拔起来用力一挥。

　　“呼……”一股暴戾的圣威从那长枪之上挥出。

　　“噗噗噗……”三名半步分神的元老瞬间被斩掉了一只手臂，并且被轰飞出去，不停的吐血。

　　“还有谁？”将军霸道的大喊。

　　然而他此时的内心却是也震撼不已：“真不愧是中品圣器，仅仅是一挥，便斩掉了三人的手臂，要是本座将灵力释放出去，那还不直接秒杀半步分神？”

　　“哈哈哈，本将军的通天之路，就要开启了！”

　　他心中在开心的咆哮，然而他的脸上却一点也没有显露出来，甚至还带着冷厉的目光。

　　被刚刚那一幕吓到的元老们，此时表情凝重的看着将军，而他们的内心对于小黑的河网则更加的强烈了。

　　一柄中品圣器，竟然能够如此轻松的斩掉半步分神的手臂，这对于他们将来闯天路，作用太大了。

　　不过，他们此刻的却不敢轻举妄动，毕竟，此刻那圣器就在将军手中，他可以轻松秒杀这里的任何一个人。

　　“还有谁！”将军再次咆哮道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0789章 还有谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 