    推杯换盏，欢欢闹闹，不知不觉月上枝头，夜深了。

    外宅的欢笑声尚未散去，后宅内却安静了下来，姑娘们都回到了自己的房间，把夜晚留给三个今天出阁的小姑娘。

    游廊里挂着红灯笼，上面贴着喜字，荷塘旁的婚房亦是如此，昏黄灯火照映在窗纸上，显出一只小鸟飞来飞去的影子。

    婚房之中，祝满枝端端正正坐在铺着大红被褥的床榻上，嫁衣难以遮掩珠圆玉润的身段儿，娇小玲珑却又不显得瘦弱，软绵绵的看起了手感就很好。

    被褥上面，铺满了莲子、桂圆等象征多子多福的干果，坐着有些不舒服，祝满枝时而动一下，却又不敢乱动，只能绷着身子硬熬着，等着时间一点点过去。

    盖头遮住了脸颊，鼓囊囊的衣襟又把盖头边缘仅有的空隙挡住了，祝满枝什么都看不到，也不知现在是什么时辰，只能小声道：

    “依依，许公子过来没有？你去帮我看看吧。”

    依依身上又被套上了轻薄的红色小马甲，飞起来有点不舒服，在屋子里歪歪扭扭地转悠，叽叽叫了两声，示意门窗都关着，它出不去。

    只可惜祝满枝听不懂鸟语，又嘀咕道：“不去就算了，本来还想让你给我当斥候的，好不容易把你要过来陪我，你竟然不干事，白喂你那么多松子了。”

    小麻雀有点无奈，只能飞到了窗户边缘，用鸟喙在窗纸上戳了个小洞，然后朝着外面看了眼。

    结果，正好看到一张带着些许酒气的俊美脸庞，正蹙着眉从洞口外面看着它。

    “叽叽——”

    小麻雀差点吓死，连忙飞起来，在屋子里乱转，提醒满枝。

    祝满枝嘟着嘴，手儿放在腰间搅着手指，以为小麻雀等急了，轻声道：

    “我都不急，你急什么呀。许公子这么晚都没过来，肯定是去找思凝了……我一点都不生气，谁让我年纪小嘞，武艺不高，长得又没楚楚、小宁那么妖精，放最后面应该的……可明明是我最先遇见许公子，当年在长安城的时候，许公子就我一个红颜知己，为了给许公子查案，我一个人往案牍库跑，翻了二十多箱子书，才找到那本无常薄，当时多惊险的呀，按理说我应该是老大才对……”

    小麻雀看着房门打开，许不令轻手轻脚走进来，它有点无言以对地歪了歪头。

    许不令关上房门，听着满枝的嘀咕，也回想起当年初遇满枝的朝朝暮暮。他站在跟前听了片刻，才拿起了桌上的称杆，走到了床榻之前。

    祝满枝小声抱怨着男朋友的不公，说着说着感觉盖头上的光线暗了几分，话语顿时没了的声音，身体微微一紧，微微抬头看了下：

    “许……许公子，是你吗？”

    许不令摇了摇头，用称杆微微挑起盖头。

    只是盖头下的脸颊尚未露出来，祝满枝便是浑身微震，惊慌失措的把盖头压了下去：

    “许公子，我……你怎么这么快就来了？老陈那边忙完了吗？要不你先去她那边吧，我不急……”

    许不令挑了挑眉毛：“知道你不急，忙完了才过来的。”

    ？！

    祝满枝话语一噎，明显看到胸脯鼓了几分，深吸了口气，憋了半天，才抬起小绣鞋，在许不令的小腿上踢了下：

    “许公子，你怎么能这样？我和老陈、小宁是义结金兰的姐妹，要洞房，也应该一起嘛，怎么能提前去她们那儿，好歹给我打个招呼……”

    语气十分委屈，有点想哭的意思。

    许不令勾了勾嘴角，抬起秤杆，把红盖头挑了起来。

    昏黄烛光下，白皙如玉的脸颊呈现出来，大眼睛带着水润光泽，樱桃小口微微嘟着，看起来十分可爱。

    不过，察觉盖头掀开，祝满枝马上收起了委屈埋怨的表情，按照娘亲教的，露出一个甜甜的笑容，还眨巴了下大眼睛：

    “嘻~”

    这模样的转变，着实有点快。

    许不令忍俊不禁，把盖头掀起来，柔声道：

    “娘子，你想萌死我不成？”

    祝满枝脸色慢慢转红，把甜甜的表情又收了起来，低下头去，抬起手儿在许不令衣服上拍了下：

    “相公，你莫得良心。”

    许不令拿起了两杯酒，在满枝的身边坐下，偏头看着早已经成熟的甜美脸颊：

    “吃醋了？”

    祝满枝在外大大咧咧，但私底下胆子一直很小，也很害羞。她拿着小酒杯，瞄了瞄许不令后，轻轻哼了一声：

    “才没有……江湖人义字当头，本枝最讲义气了，从来说什么是什么。她们先就她们先吧，当姐姐的，总得让着妹妹……”

    许不令摇了摇头，抬手在她的小鼻子上刮了下：

    “开个玩笑罢了，你还当真了。”

    祝满枝委屈吧啦的表情一僵，继而眼前又是一亮，只可惜还没开口，许不令又说道：

    “反正无论先后，你都是老幺。”

    ？？

    祝满枝脸色又委屈起来，用肩膀撞了许不令一下：

    “许公子，你怎么这样？这不明摆着欺负人吗？她们先进门我排后面，我先进门还是排后面，这顺序是按个子排的不成？”

    许不令微微点头：“这主意不错。”

    祝满枝连忙摇头：“不行不行，按个子排太欺负人了，要不按这个排？”

    祝满枝有些害羞的捧了捧鼓鼓的衣襟。

    许不令打量一眼，摇头道：“那你这不是欺负夜莺嘛，她不得排到沟里去。”

    “……”

    小麻雀深有同感。

    祝满枝眨了眨眼睛，倒是有点不忍心了。

    许不令忍俊不禁，抬手在满枝的脸上捏了捏后，起身拿起了酒杯。

    祝满枝知道家里面没大小之分，每个人都是宝宝，只是争着玩儿罢了。瞧见许不令的动作，她连忙坐直了些。

    许不令拿起酒杯，把满枝的手拉起来，从自己胳膊间穿过去，酒杯凑到了嘴边：

    “干杯。”

    祝满枝脸儿红红的，这么重要的时刻，还是暂且压下了心里的胡思乱想，认认真真端着酒杯，一饮而尽。

    清酒入喉，辛辣的吩咐染上脸颊，气氛好像也暖了几分。

    祝满枝皱着小眉毛，好半天才把酒劲儿压下去，吐了吐舌头，把酒杯放在一边。她回想了下娘亲教的东西，又翻身跪坐在了被褥上，俯下身趴着，在被褥下面找莲子桂圆。

    被褥下面放干果，除开象征多子多福外，也有缓解新人尴尬，给两人找点儿事儿做的作用。

    许不令偏头看着，满枝裙摆绷得紧紧的，在昏黄烛光下画出一道完美的圆弧，嘴角轻勾，抬手拍了下。

    啪——

    轻微声响在安静婚房中响起。

    本就紧张的祝满枝，吓得一哆嗦，脸翻倒在被褥上，回过头来，似嗔似羞：

    “许公子，你做什么呀？娘亲说，要把这些全捡起来的，你不帮忙，还打岔……”

    许不令侧身倒在了被褥上，和满枝面对面，抬手随意捡着干果：

    “咱们都认识这么多年了，又不是没亲亲摸摸过，怎么还放不开？一点都不江湖。”

    祝满枝侧坐着，眼神低垂，不好意思和许不令对视：

    “那不一样，今天是洞房花烛的日子。以前还能相忘于江湖，过了今天，想忘可就忘不了了，生是许家的人，死是许家的死人，肯定紧张呀。”

    说话之间，祝满枝拿起被褥上的干果，剥开后，本能地放进嘴里，想想又觉得这时候贪吃不对，连忙转身，直接丢给了看戏的依依。

    许不令有些好笑，剥开了一颗松子，放进满枝的嘴里：

    “还想着和我相忘于江湖呢？这么绝情？”

    祝满枝抿了抿嘴，可能是觉得吃东西不好看，转身平躺在被褥上，不让许不令看，眼神望着大红幔帐的顶端，小声道：

    “肯定想着呀，不过，不是想着把你忘了。”

    “哦？”

    许不令挑了挑眉毛，也平躺在被褥上，和满枝肩膀靠着肩膀：

    “难不成怕我把你忘了？”

    祝满枝搅着手指，犹豫了下，才微微点头：

    “肯定的呀。我们刚认识的时候，我爹还不是剑圣，只是个庄稼汉。我也只是个‘地’字营巡街的小狼卫，无权无势，买套好看的裙子都得省吃俭用。你当时，可是正儿八经的藩王世子，长安城身份最高的几个人之一，满街都能听到你单枪匹马出关的事迹，武艺高也就罢了，人长得还特别俊……”

    祝满枝轻声碎碎念。

    许不令安静聆听，勾起嘴角笑了下。

    “……你是不知道，那天我瞧见你的第一眼，就是你在大业坊后街，跳出来英雄救美那次，我都惊呆了，当时就自惭形秽，觉得你高不可攀，后来得知你的真实身份，就更不用说了。差距这么大，我就觉得有点不现实，我们俩怎么做朋友嘛，迟早有散伙的一天……”

    许不令回想起当年在长安城的朝朝暮暮，心中感慨良多，沉默了下，柔声道：

    “其实，当年我也是那么想的，找到你，只是想让你帮忙混进案牍库查案，根本就没想过走这么远。主要是那时候性命难保，怕有一天突然死在长安城，把身边人连累了，根本没心思考虑男女之事。”

    祝满枝抿了抿嘴，偏头看向许不令的侧脸：

    “我帮你找到了那本无常薄后，你那天早上忽然没过来，我等了好久好久，心中可失望了，觉得是我没用了，你不会再来了。不过，没想到你会跑到城外来救我，还把那个姓李的宰了。当时许公子，是不是就看上我了？”

    许不令轻轻笑了下：“当时说喜欢有点早，不过我在长安城担惊受怕一年，日子本就过得很艰苦了，也没什么信得过的朋友知己，好不容易认识个开心果满枝，若是都护不住，那活着好像也没啥意思了。”

    祝满枝嘻嘻笑了下，侧过身来：“那就是喜欢嘛。我当时也喜欢上你了，不过不好意思说，小宁也在跟前，我和小宁一比，就感觉和野丫头似的，本想着你们才是一对儿，我能和许公子做朋友就心满意足了，只是没想到……”

    “没想到什么？”

    “没想到你这么好色，娶这么大一船姑娘，那多个我，好像也不占地方，是吧？”

    祝满枝咬了咬下唇，终究是有点害羞，不太敢看许不令的目光。

    许不令侧面看着傻笑的小姑娘，也摇头笑了下，轻轻翻过身，凑到了满枝近前。

    祝满枝身子明显绷紧了下，不过马上又安静了下来，迎上了许不令的双唇。无处安放的小手，慢慢吞吞的勾在了许不令的脖子上，脚儿微微弓起。

    夜色幽幽，灯火寂寂。

    微暖婚房内，窸窸窣窣的声音回响，还有稍显青涩的呢喃。

    身着红衣的男女相拥在一起，气息交织，声音甜腻……

    --------

    红纱幔帐，小窗幽烛。

    寂静无声的房间里，一灯如豆，空气中弥漫着淡淡的香味。

    两条小蛇，身上被图吉利的夜莺，穿上了两件长袜似得红色衣裳，爬不动，只能茫然的趴在桌子上，看着果盘里的吃食，想动不敢动。

    陈思凝孤身一人，坐在床榻边缘，双手搅在一起放在腰间，脑袋不时动一下，努力侧耳倾听，想分辨出周围的动静。

    只可惜，后宅极为安静，仿佛只有她一个人，除了外宅推杯换盏的欢声笑语，便再也听不到其他声响。

    陈思凝自从在鱼龙岭中药陷入幻境后，她便经常做梦，梦见和许不令云雨的场景。

    日有所思、夜有所梦，陈思凝心里面虽然不太想承认，但她在没确定关系前，确实偷偷想过，和俊美无双的帅气游侠卿卿我我的场景。

    陈思凝是个比较特立独行的女子，自幼缺少父母的陪伴，又身居高位，养成了万事自己拿主意的性子，喜欢便是喜欢，没有什么可否认的，若是不喜欢，怎么可能脑壳一热，就孤身一人从南越追到北齐呢。

    但私下里想是一回事，马上要来真的又是另一回事。

    陈思凝梦里想过千百遍，但现实中可没有半点准备，马上就要从女孩变成女人，心里面岂能没有半点紧张。

    当然，也有一丝不知从哪来的小激动……

    马上就要洞房，陈思凝都不知道该怎么应对；是该委婉一些，羞羞怯怯，还是该大方一些，直入主题。

    太过委婉，会不会显得太假了，毕竟他知道自己天天做那种梦……

    太过直接也不行，会显得放荡，被误会成花痴就完了……

    陈思凝心里十分纠结，也不知考虑了多久，房门处忽然传来‘吱呀’一声轻响。

    ！！

    陈思凝浑身一震，差点把床坐断，急急忙忙挺直腰背，如高僧入定般纹丝不动，倾听着门口处的脚步声。

    他要掀盖头了……

    我应该羞涩笑一下，然后叫相公，一起喝交杯酒……

    陈思凝心中疯狂复盘着所有的礼节，听着那道平稳的脚步声来到身前，努力做出个羞涩的笑容，等着未来的夫君把盖头掀开。

    只是……

    陈思凝等了不过片刻，就从盖头下的缝隙，看到一只洁白的大手，伸向了她的腰带，轻轻拉开。

    ？！

    湘儿姐还真了解许不令……

    陈思凝一愣，旋即有点慌了，抬眼看向前方，紧张道：

    “许……相公，你不掀盖头吗？”

    许不令站在身前，打量着脸颊微微扬起的陈思凝，轻笑道：

    “蒙着脸多刺激，娘子你忍着点。”

    ？？

    陈思凝眼神稍显茫然，这蒙着脸怎么乱来，还不把她紧张死？

    眼见腰间系带要被拉开，陈思凝咬了咬银牙，还是壮着胆子压住了相公的手：

    “相公，还是……还是按照流程来吧。”

    许不令也是开个玩笑罢了，点了点头，转身从案上取来了金称杆，轻柔挑起了陈思凝头上的红色盖头。

    盖头慢慢掀起，首先出现的是鲜翠欲滴的唇角和高挺琼鼻，一双带着三分迷离的桃花美眸，羞羞涩涩，隐去了往日的锋芒，平添了几分少女的青雉，在昏黄烛光下，显出勾魂夺魄般的魅力。

    许不令目不转睛，盯着仔细打量。

    陈思凝有点受不了这温柔却又肆无忌惮的目光，脸色慢慢转红，左右瞄了瞄后，竟然自己站了起来，跑到桌子旁拿起酒杯：

    “相公，你忙了一晚上，累了吧？你坐着，我给你拿酒。”

    许不令半点不累，不过能享受小媳妇伺候，自然也没拒绝，他在床榻边坐下，双手撑着被褥，含笑等待。

    陈思凝小心翼翼拿着两杯酒，回身走向床榻，眼睛根本就不敢看许不令，盯着脚尖走到了跟前，递给了许不令一杯。

    许不令抬手接过，拍了拍身旁的位置：

    “别这么紧张，又不是上刑场。”

    这和上刑场有啥区别？都要见血的……陈思凝暗暗默念了一句，却不敢说出口，老实巴交在许不令身侧坐下，抬起手来，穿过了许不令的胳膊。

    杯中酒一饮而尽，两个人本就有些红的脸，在烛光下更红了。

    陈思凝眼神忽闪，天生话痨，越紧张话越多，见许不令不说话，便主动开口聊起了别的道：

    “今天来的客人挺多，你喝了不少酒吧？那些叔伯灌你没有？”

    许不令挑起了陈思凝的下巴，含笑道：

    “洞房花烛，哪有聊这些的？”

    陈思凝话语一噎，看了看许不令的眼睛，又望向别处：

    “那聊什么？你起个头嘛，我都快忘记自己姓啥了。”

    许不令被这句话逗笑了，握住了陈思凝的手，想了想：

    “先和你道个歉吧。南越国在陈氏手上传承这么多年，断在我手上，确实对不起你。不过也希望你理解我，天下大势非人力能左右，去的是我，能保你陈氏族人富贵依旧，若是换成别人……”

    陈思凝自幼知是非，抿嘴笑了下：

    “不说这个，我早就想清楚了，若非如此，也不会嫁你。嗯……你吃橘子不，我给你剥一个。”

    说着又想起身，完美诠释了什么叫坐立不安。

    许不令稍显无奈，抬手按住陈思凝，把她放倒在了被褥上。

    “呜——”

    陈思凝身体猛地一紧，急急忙忙闭上眼睛，连大气都不敢出。

    只是，许不令还没猴急到这个地步，他躺在陈思凝的旁边，十指相扣，好奇询问：

    “思凝，我在你的印象里，是个什么样的人？”

    “嗯？”

    陈思凝察觉许不令没有直接提枪上马，心里稍微安了些，睁开眼帘，看向许不令，犹豫了下，才回答道：

    “是个君子、侠客，武艺通神却不持强凌弱，位高权重却不盛气凌人……”

    许不令翻了个白眼，自己都有点不好意思。他偏过头来，无奈道：

    “那为什么，你那次中幻象，会对我拳打其他，骂我是禽兽败类？相由心生，你心里怎么看我，我就会变成啥样，你确定把我当成君子侠客。”

    “……”

    陈思凝眨了眨眼睛，有点不知该如何作答了。

    在南越都城的时候，她确实觉得许不令是个不食人间烟火的侠客，但不知道为什么，那天出现幻觉，就被许不令摁在树上撕衣裳。

    “我……我也不清楚，反正你当时就那样了，可能是我感觉比较敏锐，潜意识里发现你好色吧。”

    ？？

    许不令对这个说法可不满意了，转过身来，抬手在陈思凝的臀儿上拍了下：

    “你在怀疑我的演技？我摆出冷峻模样，绝对没人能看出来我是个色胚。当时你和我接触不多，明显把我当君子看，能出现被我欺辱的幻觉，只能说你心里唤醒想着被我那般对待，嗯，比较欲，渴望被粗暴点的……”

    陈思凝听得莫名其妙，眉头一皱：“许……相公，你不要血口喷人，我岂会是那样的女子？明明是你在幻象里兽性大发，和我有什么关系？”

    你的幻想，你说和你有什么关系？

    许不令呵呵笑了下：“不用害羞，反正以后也瞒不住。宝宝和玉合也是这样的，起初我还没看出来，最后把我吓一跳。”

    陈思凝有点心虚，毕竟她往日做梦，每次都是那种惨无人道的场景，醒来后还挺神清气爽。但这种事情，她怎么可能承认，心里想都不敢想，稍显不满的道：

    “你不要乱说，我才不会那样。”

    许不令挑了挑眉毛，翻身而起，把幔帐放了下来：

    “是真是假，试试就知道了。”

    陈思凝心中一紧，连忙闭上了眼睛，惊慌失措地把手儿蜷在胸口：

    “相公，你……你别乱来，呜……”

    陈思凝被许不令紧紧拥住，预想中的兽性大发，却并未到来，有的只是温柔至极的轻抚，和回响在耳畔的轻柔呼吸。

    许不令眼含笑意，看着陈思凝紧张兮兮的小脸儿，轻轻凑了过去。

    窸窸窣窣……

    陈思凝紧绷的身体，在万千柔情中渐渐缓和，睁开眼帘瞄了下，又连忙闭上。

    许不令循循善诱，不急不缓，让陈思凝慢慢放松。

    婚房内很安静，言语偶尔也会响起，但在愈发热切的呼吸中，渐渐听不清了，直到……

    咔嚓——

    寂静的婚房内，木板断裂的声音响起。

    “嘶——”

    “相……相公，对不起，我是不是力气大了些？”

    “呃，没事，弄不死我……放松点。”

    “哦好……“

    -----

    时过三更，外宅彻底安静下来，只剩下满宅的大红灯笼。

    许不令走出房门，揉了揉差点闪了的老腰，想了想，还是露出个痛苦并快乐着的笑容。

    后宅的房间里都亮着灯火，依稀还能听到几个媳妇的闲聊声。

    许不令整理好衣袍，来到西厢的房间外，轻手轻脚地推开房门，红烛和大红喜字显露在眼前。

    里侧的床榻旁，宁清夜盖着盖头，安然就坐，似乎没有发现他的到来，一直偏头望着窗户方向。

    许不令拿起秤杆，走到跟前，轻柔挑起了盖头，面带笑意：

    “娘子，想什么呢，这么出神儿？”

    宁清夜本就面容冷艳，在红妆点缀下，倾城国色展露无疑，但表情却带着三分愁绪，抿嘴笑了下，柔声一句：“相公”后，便低下了头。

    许不令拿起酒杯，在清夜旁边坐下，两人交杯同饮。

    彼此已经圆房，宁清夜自是没有前面两个姑娘的紧张羞涩，放下酒杯后，便将脸颊靠在了许不令的肩膀上，不言不语。

    许不令暗暗叹了口气，抬手环住清夜的肩膀上：

    “今天是我们大喜的日子，别想这么多。”

    宁清夜脸颊靠在许不令肩头，清水双眸稍显出神，沉默片刻，才柔声道：

    “当年在山寨里，我才刚刚记事，娘亲便经常这样，靠在厉寒生肩膀上。现在想来，娘亲是很喜欢厉寒生的，厉寒生也喜欢娘亲，为什么会变成现在这样子呢。”

    许不令斟酌了下，轻声道：“世事无常、造化弄人，没人愿意经历当年那样的事儿。今天我们拜堂的时候，我看到厉寒生在外面的房顶上，和祝六坐在一起，泪流满面，那情绪假不了，他心里不可能没你这个女儿。”

    宁清夜回过神来，抬起脸颊，望了许不令一眼：

    “是吗？”

    “是啊，骗你作甚。”

    “……”

    宁清夜眨了眨眼睛，最终还是没做出什么评价，只是摇头一笑：

    “娘亲回不来了，我也不知道该怎么办，就这样吧。反正我已经是嫁出去的女儿泼出去的水，成了你许家人了。”

    许不令勾着清夜的肩膀，让她把脸颊重新靠在肩膀上，轻抚后背：

    “一辈子时间长着，活在当下，开开心心就好，剩下的，以后再说吧。”

    “嗯。”

    ……

    ------

    还有几章就大结局了，和上本书一样，大结局后会有番外卷，补足一些女主的戏份。

    后面几章是正文大结局，比较难写，可能会慢一点，直到写好才会发出来，如果断更的话还请大家见谅，毕竟都写到这里了，最后一哆嗦，能写好还是尽量写到最好，也不急这一两天。

