    “那是斥水石，能够排斥水的矿石，不是浮空石，也不是浮水石，你这样用当然没用啊。”布依无语地看着这一幕，他们以为斥水石是啥，铺在地面有什么用啊。

    “那应该怎么用？”那人一时间没有反应过来。

    “算了, 我来吧。”布依无语，看着乱成一团的基地，直接施展意念，他们在基地下面铺了不少的斥水石。

    布依的意念强大，直接用意念将这些斥水石变成了包裹住基地的罩子，就像是海底城的玻璃罩一样, 这样, 就算是沉下去了也不用担心。

    “原来如此, 倒是忘了，可是，这样还是会沉下去，等飞船建造好了，要如何出来？”那人看见这一幕就知道自己忽略了什么，随后又皱起眉。

    “这个其实也很简单。”布依也很无奈，看向官郎：“你给这个斥水罩上面添加一个反重力，不用太多，不超过重力就可以了。”

    “好。”官郎点头，立刻给斥水罩添加一个反重力，重力控制在一个度，让基地可以飘在海面上，不会沉下去，又不会轻易被海浪掀翻。

    “意念用起来，意念可以做到任何事情，要是大家的意念一起使用，别说让一个基地浮起来，就算是让基地飞起来都没问题。”布依再一次强调。

    虽然意念推广已经很久了, 但是大家用起来其实还是很不顺手，很多人都是按照布依整理出来的那些快捷咒语使用的，根本不知道灵活运用。

    他们到底是有固定思维，以为超能力就应该有哪些哪些的能力范围，事实上，很多特殊能力的限制并不多。

    就比如魔法，魔法看起来需要依靠吟唱才能施展，还有各种类型的魔法咒语，修真也有各种术法手诀口诀。

    但是事实上，魔法如果不使用咒语也可以施展的，就是对精神力要求比较大，或者是成为魔导师之后就随便了。

    修真更是如此，其实法术施展完全可以凭借修士的心意来，只不过没有限制，消耗多少都由自己控制，而且需要耗费的心神更多，手诀口诀对于术法而言，其实是类似于快捷键一样的存在，可以快速的使用术法。

    意念虽然也有快捷键, 但是意念更好的使用方法其实是意志力和想象力，只要坚定地想象, 那就能实现。

    只能说，这些人的格局小了，意念是最简单最直接的能力。

    布依强调过很多次，但是记住这一点的人却不多，毕竟兴国人习惯了脚踏实地，而不是凭空想象。

    这一点，反而不如那些老外做得好，他们得到意念之后，运用得就非常顺手。

    基地负责人出来，刚好听到了布依的这一番话，“你和我们详细说一下意念的用法吧。”

    虽然之前意念用来救灾，但是个人的意念有限，所以他们的使用方法也受到限制，根本没想过还可以合力。

    “其实这个很简单，就像是唱歌，一个人可以唱得很好听，合唱只要配合得当，会更加出色。”

    “而意念，只要坚定的想象，就能实现，当然，不超过世界的限制，想要与天齐寿法力高强什么的是不可能的。”

    所以，根本不需要专门教导，只要他们坚定自己可以做到，那就基本上不管是什么都能达成。

    布依和官郎在这里帮忙了几天，就回去了，之后一切都非常的顺利，三年后，第一艘宇宙飞船终于做出来了。

    官郎被选中参与试飞宇宙飞船的项目，布依知道后就去报名了，不过这会儿她刚刚有孕，被拒绝了。

    布依只能叮嘱官郎如果遭遇危险，就召集众人用意念保护飞船，实在不行就直接传送回来。

    好在宇宙飞船试飞很成功，众人高兴之余，就开始准备迁移的事情，如今整个水星都已经被水淹没了，而且还是1年被冰封，1年酷暑的情况，让人苦不堪言。

    还是早点转移比较好，有了第一次的成功，之后的宇宙飞船建造起来就容易多了，而且兴国也不可能不管其他国家的，也通知了他们。

    各国这些年过得比兴国更加艰难，毕竟兴国好歹还有官方护着，其他国家除了几个红色国家，都是各自为政，领导层根本不管底下人民。

    要不是意念被传播开来，不知道要死多少人呢。

    不说意念给生活带来的方便，让大家可以在危难中自救，渡过难关，就是意念让身体更加健康就是这么多人活下来的原因。

    没错，除了冰冻病毒，其他的被冰山封存的病毒并没有给水星的人们带来什么威胁，就是因为每个人的求生欲意念下增强了身体的抗性，才没有感染病毒。

    蓝星的面积经过这些年的也计算出来了，几乎是水星的两倍，随着蓝星上的水不断流向水星，蓝星的陆地也露了出来，让人类能够生存。

    虽然帮助了其他国家，但是兴国也不是没好处的，他们直接占据了蓝星的一半陆地，其他国家也不是没有意见，只是他们国家经历末世都损失惨重，原本就不是兴国的对手，现在更不够看了，根本不敢发声。

    不过蓝星的陆地面积虽然没有水星的两倍，也有一倍半，加上他们的人数几乎削减了一半，也够他们生存的了。

    花费了十年时间，总算是将水星上的人类还有很多被保留下来的生物转移到了蓝星上，人类开始了进化发展的路线。

    五十年后，正式进入到星际时代，将水星以及两个星球周边的星球都开发出来，群体意念也被他们当成了一种强大的能力，不管是用于开拓宇宙还是守护自身都是非常有用的能力。

    布依回到本世界，整理了一下这个世界的所得，在这个世界，除了能量和科技法则之外，布依还加深了对意念法则的领悟。

    虽然她之前已经炼化了意念法则，但是炼化并不等于掌控，这就像是房子，买了房子拥有的只有70年代的产权，并不是终身拥有的，布依炼化的法则和这种情况差不多。

    想要彻底掌握，那就只能自己领悟，将法则彻底化为自己所有，或者是，自己凝结出一条对应的法则。

