一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               紫袍准帝身死，其他四准帝也慌了神，都在燃烧本源，血祭精气，夺命而逃。

    十殿阎罗够凶猛，哪走的，就从哪回来。

    这画面，绝对够讽刺，准帝级的强者，竟连逃跑都不能，就被堵在虚天围殴。

    本就落下风，此番泰山王与都市王又加入，更无力翻身，没有最惨，只有更惨。

    叶辰拎着帝剑，杵在虚天，并未参战，他要守着，保不齐就有准帝开挂遁逃。

    一场无悬念的大战，自有无悬念的结果。

    自两殿阎罗助战，前后不过十个回合，便一个个跌落，身躯炸裂，元神寂毁。

    坠落中，四人也如紫袍准帝，心里悔恨。

    看戏就看戏呗！非要组队跑出来装一逼，以至惹了不该惹的，准帝也一样被灭。

    随着五尊准帝化灰，这片天地沉静了。

    观战者一语不言，只闻心脏砰砰直跳。

    准帝不常见，更遑论这么多，准帝级很难诛灭，可今夜，竟是一下被灭五尊。

    这场混战，足以再入史册，被后世传送。

    十殿的阎罗都摸出了酒壶，猛灌一通，各个煞气滔天，看样子，还没杀痛快。

    “大戏落幕，各回各家。”秦广王嘶喝，声音粗狂，配合凶神恶煞，有点吓人。

    一句话，四方看戏者一哄而散，准帝级也不例外，跑的比兔子还快，不敢再待。

    这片天地，空旷了很多，只血雾飘飞。

    叶辰收了帝剑，晃悠悠而来，越发觉得帝道通冥好使，日后走路，可横着走了。

    十殿阎罗扭了扭脖子，待叶辰走近了，十人集体扑了上来，绝对毫无征兆的说。

    惨叫声顿起，甚是凄厉，听的头皮发麻。

    叶辰被揍了，十殿的阎罗整整围了一圈，管他鼻子还是眼，一个个朝死了踹。

    铜鼎中，楚灵干咳，有点不忍直视了。

    铜炉中，转世人们嘴角直扯，十殿阎罗每踹叶辰一次，他们的心便咯噔一下。

    这等力道，莫说身受，仅仅看着都疼。

    对此，他们早已见怪不怪，在故乡大楚，叶辰就经常挨揍，哪个不是朝死打的。

    大楚的民风彪悍，这十人的脾气也火爆。

    不知何时，残剑十殿阎罗停手，气喘吁吁的，一张张大脸上，分明刻着一爽字。

    反了你了，还敢通冥我们，胆儿够肥啊！

    再瞧叶辰那厮，可就不是一般的惨了。

    圣躯霸道无双，却愣是被踹成了一坨，哪还有人样儿，天庭的圣主，着实尴尬。

    叶辰血肉蠕动，再塑人形，就蹲在地上，双手抱头，就如劳改犯，老实的很。

    “再敢通冥老子，直接打死。”十殿阎罗骂道，被一圣人通冥，着实没面子。

    “不敢了。”叶辰呵呵笑，没脸没皮的。

    口上虽这么说，心里却已打定了主意，等遇见危难，还通冥你们，十个一块。

    下次通冥，老子绝对不赋予你们神智。

    没有神智，我命令干啥，你们就得干啥。

    就如昔年的诛仙剑，通冥出的乾坤主和五行皇，它就没赋予他们独立的思想。

    通冥时限很快到来，十殿阎罗在消散。

    此番一行，打的畅快，在冥界可没架可打，整日闲的蛋疼，偶尔出来活动筋骨。

    “下次来，带点冥帝的血。”叶辰搓着手，咧嘴直笑，一双眼眸，金灿灿的。

    “嘿！”十殿阎罗大骂，又想圈踢叶辰，可奈何时限已到，连动都动不了了。

    叶辰抿了抿头发，一脸欠揍，我就说了，咋滴吧！有种出来打我，反了天了。

    十殿阎罗大脸奇黑，临了还被气的窝火。

    待他们消散，叶辰才放出一众转世人，楚灵儿也一并走出，都在捂着嘴偷笑。

    “别扯皮，干正事。”叶辰一人塞了一储物袋，装满了记忆玉简，人手一个。

    “这是啥。”转世人拎出，好奇的打量。

    “封印着记忆仙光，见到熟悉的面孔，可捏碎试探，保不齐就是大楚转世人。”叶辰简单解释，“一起寻，省时间。”

    “明白。”众人一笑，当即动身奔四方。

    “接下来去哪。”转世走后，楚灵问道。

    “路线得变一下了。”叶辰取出地图，这次追与逃，计划打乱，得重新标注。

    三五秒后，两人才离开，直奔最近古镇。

    遗憾的是，那小镇人烟稀少，而且皆是凡人，只有一老修士，境界只凝气境。

    叶辰驻足了很久，在小镇中洒了酒水。

    楚灵也一样，很明白叶辰此刻的心境。

    这座古镇中，曾经或许真有大楚转世人，可是啊！凡人绝对活不过三百年的。

    所以，转世成凡人的，都成一抔黄土。

    随着一声叹息，二人走了，继续新的征途，走过苍原，跨越山川，出没在古城。

    时间悄然过去，这一走，便是十几日。

    十几日来，二人收获不小，转世人一个个被寻到，又一个个被派出，继续寻找。

    灵界比大楚大得多，无边无际浩瀚无疆。

    又是一个深邃的夜，二人驻足在山巅，此地已远离繁华，人迹罕至，渺无人烟。

    这是两人第一次这般停留，并非是累了，而是叶辰身体出了问题，气息不稳。

    更准确说，是到了突破的瓶颈，修为触及到准圣王，若他愿意，便可渡劫了。

    楚灵惊异，叶辰进阶速度，着实吓人。

    要知道，自他在冥界成圣，不过一年之久，一年时间，便触及平静，绝对吓人。

    只是，她哪里知道，叶辰在六道中千年。

    若那也算年岁，叶辰便已有一千多岁了，按这个时间来算，进阶速度反而慢了。

    “这次换我为你护道。”楚灵轻语一笑。

    “回诸天再说。”叶辰微笑，施了禁法，封了修为境界，连天劫也一并封了。

    只因他的天劫有点特殊，动静会更大。

    而且，劫后肯定虚弱，若有不轨人偷袭，楚灵未必拦的下，扯淡时也会发生。

    楚灵未强求，心里暖洋洋的，明白叶辰心意，是不想将她...推向危险的境地。

    “走了，下一站。”叶辰拉起了楚灵。

    “一路相随，不离不弃。”楚灵嫣笑。

    “我家灵儿，越发懂事了。”叶辰嘿笑。

    他话刚落，便闻身后的虚天一声轰隆，声响太过巨大，以至整片天地都颤了。

    二人对视一眼，下意识回首，望向苍天。

    入眼，便见远方云雾缭绕，如若云海，氤氲朦胧，一座缥缈仙城，缓缓浮现。

    它太美妙了，如梦似幻，每一寸城墙，皆染着一缕仙霞，光泽晶莹，炫彩缤纷。

    诸多异象似隐若现，勾勒一幅幅奥妙画面，有九幽仙曲悠扬，让人心神恍惚。

    隔着虚无，似能望见里面，山峰俏丽，烟云笼暮，像轻纱裹着一刚出浴的美人。

    其内异彩喷薄，淡月笼纱，袅袅婷婷，撩动着仙子青丝，也撩动着看者心境。

    “无泪之城。”叶辰皱眉，双目也微眯，极为确定，那便是无泪城，不会有错。

    “那...那便是无泪城？”楚灵轻声呢喃。

    曾听叶辰提起过，她姐姐楚萱便转世到了无泪城，为带楚萱走，叶辰险些身死。

    如今得见传说中的缥缈仙城，果是不凡。

    不知为何，她的心神有些恍惚，看着无泪城，总觉莫名的熟悉，好曾进去过。

    “怎会降临在灵界，无视界与界的屏障？”叶辰眉头皱的更深，着实想不通。

    “别来无恙。”无泪城中，有一缕女音传出，缥缈淡漠，美妙动听，如若仙曲。

    话音未落，便见云雾缭绕中，光桥铺出，有一白发女子踏桥而出，神姿翩跹。

    “这....。”看到那女子真容，叶辰愣了。

    “这....。”楚灵儿也愣了，玉口微张。