
金砂附体，李玄感觉自己逐渐变成了一个雕像，很快他就动弹不得了。

当然这是在他不激发力量的前提下，如果他真的鼓胀肌肉爆发肉体力量，还是可以轻松将一身金砂都崩飞的。

“覆沙式说简单也简单，说难也难，关键是还要靠昇君自己领悟，我还是不要多嘴了。”南春香见李玄身上的金砂逐渐凝固，开口解释道：“接下来我会把昇君摆出一个姿势来，然后就留昇君自己在此感悟了。”

李玄此刻除了双眼和鼻孔都被金砂覆盖，好像戴了一张黄金面具，只能用眼神来回应。

南春香上前将李玄左手抬起，右手握拳，双膝微弯，左脚前脚掌微微翘起，以脚后跟着地；右脚却是前脚掌支撑，脚后跟离地。

姿势之奇妙，仿佛李玄整个人可以无视重力，踩踏在云团上。

南春香施了一礼随后便离开了，只剩下李玄一人犹如雕像般站立在室内。

相当枯燥的修行方法啊！

保持这个姿势大概半小时后，李玄没有一丝一毫的感觉，干脆闭上双眼开始运转体内气劲。

不知不觉间，当他把气劲在体内循环了数百次后，他的精神开始疲惫。

这时李玄赫然发现自己竟然睁不开眼睛了！

原来就在他闭上眼睛的这段时间里，体表的金砂竟然在不知不觉间融合在一体，现在体表肌肤完全没有了颗粒感觉，更像是一层紧身衣服。

不只是视觉，李玄骇然发现自己的耳朵也听不到声音了。

这是让人来模拟石像么？

这时李玄仍旧没有慌乱，毕竟这股束缚力量还没有达到他的力量上限。

他开始试着清心静气，尽可能的保持心境平和，来感受来自金砂的束缚，寻找覆沙这一式的精髓和奥义。

又过了不知道多久，李玄发现自己开始失去对身体操控的能力。

什么鬼！

李玄真的慌了！

自从降临这个世界他还是第一次遇到这种情况！

护身罡气给我出来！

黑莲啊，给我释放力量！

他在内心深处呼唤着自己的隐藏力量，可惜却没有得到任何回应。

金砂竟然封死了他身体和灵魂的联系！

这是什么？

灵魂小黑屋！

李玄有点怕了，这种连时间流逝都改变了的修行方式真的很恐怖。

不过当李玄真的开始恐惧之时，一些刚才自己失误的地方反而清晰明了的回忆起来。

缠铠流的修行要旨首在静心，自己刚开始觉得枯燥就全神贯注的去运转气劲了。

这是转移了注意力，而不是虔诚的去修行。

现在开始也不晚，李玄开始强行镇静下来，他觉得只有把心静下来，这才能祛除杂质冥冥中以灵性感悟招式奥义。

可是人心最是莫测，李玄越是想要冷静下来，越是难以安定下来。

直到李玄灵机一动，想到了天龙立禅法地藏式。

此刻他虽然无法操控身体，精神却是自由的，应该可以修行地藏式。

可就在他准备以精神观想身体修行地藏式时，耳边突然响起了自己的声音。

“我心如菩提，枯荣自在；我身如金刚，不死不灭。”

这话很高大上，大概是覆沙这一式的奥义，但可惜李玄听不懂。

他还是想要继续观想地藏式，然后一股玄妙的意念直接降临，让他瞬间看到了一尊佛像！

不，这不是佛祖。

好歹天龙昇也是寺庙里长大的，对于一些佛门常识也都知道。

佛祖的法相都是金色，而眼前的这尊雕像呈现一种深紫，比普通金色要暗沉了许多！

这是金刚明王法相！

金刚明王像三面六臂，足踏九重莲花，面目狰狞忿怒；释放出一种抵挡所有邪恶、摧毁一切邪魔的无穷神威。

李玄观金刚明王，突然领悟了一式，其名为天龙立禅法：金刚式！

如果他所料不错，缠铠流的覆沙式便是从天龙立禅法的金刚式演化而来。

而且正是因为缠铠流专注身体修行，没有继承特殊的心灵秘术，所以李玄才只领悟了金刚式！

金刚明王乃是佛门最强的战斗神祇，身躯自然是强横无敌，不死不灭。

但同时金刚明王乃是清净法相，杀戮却不沾罪孽，是护法神。

毫无疑问，如果掌握有元福寺的精神术法传承，李玄还能观金刚明王领悟明王式才对！

从枯荣自在那句奥义来推断，明王式的主旨便是修心，枯荣对应的是杀戮和悲悯。

先有金刚后成明王！

可惜啊，如此珍贵的一次观看明王法相的机会，却只能领悟其中一式。

李玄长叹一声睁开了双眼。

从他领悟天龙立禅法金刚式后，周身的金砂就再也无法束缚他了。

原因很简单，领悟金刚式之后，体内气劲便自然拥有了一种震荡的特性！

气劲本就是超自然力量，不属于固液气三态，介乎于有无之中。

当气劲拥有了震荡特性之后，气劲就犹如声波般在体内开始震荡开来，四肢百骸、五脏六腑、乃至于经脉窍穴，最终让整个身体都随之共振起来。

源自于细胞层面的共振让身体不存在任何死角，平常锻炼时没有兼顾到的每一部分都在震荡中显现出来，让人明了自身究竟还有什么欠缺。

与此同时这股震荡之力也强化着身体，从根本上改善并促使身体进化。

最终会达到血如银、骨似玉、铁骨铜皮的境界。

不过短时间内是别想了，这需要一个积水成渊的过程。

气劲震荡自然可以连同体表的金砂一起震荡，此刻李玄稍微加了点频率体表的金砂便纷纷脱落下来。

看着满地的金砂，李玄不禁有些惆怅。

缠铠流四大式他算是全部学会并且掌握了，接下来的日子就只能不断苦练了，没有什么新技能可以学习了。

相较于苦练，果然还是学点新招式更有意思。

当李玄换上衣服走出偏殿，抬头看月朗星稀已经是晚上了。

一直守在外面的春香和夏奈立刻迎上来，奉上了灵酒一壶让他好消解疲劳和口渴。

不仅如此，湘南二重身的资料也搜集了一部分。

十几页的资料里，照片不多只有寥寥几张，但当李玄看到其中一张照片时本能的开始警惕起来。

这张照片明明很平常，名叫源星仁的小胖坐在后排靠窗位置。

画面既不美感也没什么异常，但不知为何李玄就是觉得有什么大问题。

源星仁的成长轨迹和天龙昇没什么相似之处。

他的父母都是普通社畜，好在双方家庭的祖辈都有些积蓄，居住条件不错，在富人区有一户建。

源星仁也是自幼发福，不过他体力过人曾经三次获得幼儿相扑冠军，所以整个小学和中学并没有人霸凌他。

源星仁有两个青梅竹马，就是那么双马尾和短发御姐。

双马尾女孩田中莉奈，是无心流柔术传人，比源星仁小了一岁。

短发御姐宫泽朋江则是出身凶叉流豪棍，比源星仁大了一岁。

看到这里，李玄确定了自己为什么如此忌惮这个人了。

妥妥的主角待遇啊！

而且无心流柔术和凶叉流豪棍也是源自元福寺的传承啊！

这家伙的人设毫无疑问比天龙昇更加细致，更加像主角。

“从官方的资料来看，这个源星仁毫无疑问是源弘行和源礼奈的儿子，但只看照片就知道他们必定不是亲生父母。”南春香上前解释道：“父亲亲自和无心流、凶叉流的当家进行了交流，他们表示源星仁和元福寺毫无关系。”

“算了，不必去理会了，我们专心修行变强就是了。”李玄合上资料笑道：“蜘蛛网再大也困不住大象，阴谋这东西也是如此。”

“我刚刚领悟了覆沙式的奥义，还请你们指教。”李玄想了想决定将金刚式传授给南春香她们姐妹。

相较于金刚式，缠铠流的覆沙式完全就是低劣的简化版。

目前敢支持并且押注在他身上的只有缠铠流，多少也要给人家一点好处啊！

春香和夏奈学会了，她们的父亲自然也就学会了；缠铠流投资给自己，那自己也投资他们一波好了。

…………………………

时间飞快，在枯燥的修行中五天转瞬即逝。

这天清早，享用了最后一顿灵能食物烹制的美味后，李玄背上大包走向元福寺后门。

在那里两辆车并排停在那里，天龙昇的专属司机武藤正和另一个司机凶狠的对视。

原因是武藤要亲自送自家少爷，而被防卫厅派来的司机却不允许，于是两人开始互骂对视！

直到李玄背着大包走到后门，那位比武藤高了半头一直毫不示弱的司机才傻了眼，原本高高在上的气势瞬间烟消云散。

这位原本气势十足的防卫厅司机看了看李玄，又看了看自己开来的汽车，顿时无语了。

防卫厅的派车毫无疑问是国产汽车，而东瀛的汽车本就是走的小巧节约路子，比元福寺新购置的大型越野车小了何止一圈。

而李玄经过五天的苦修，尤其是受到天龙立禅法金刚式和各种灵能食物的补益，现在法相铁丈僧的融合度直接突破了百分之三十！

所以李玄理所当然的长高了，现在他的身高是两百三十厘米，整个人肌肉虬结犹如一头人立而起的棕熊。

原本在东瀛人中算是高个的武藤在李玄面前都像个孩子，防卫厅司机的视线也被他硕大的体型完全遮蔽，更可怕的是其气势雄浑无比，释放出令其他人肌肉都忍不住抽搐的可怕气息。

李玄见防卫厅的司机没有阻拦，便打开自己新购越野车的大门坐了上去。

防卫厅的小车他若是坐进去，怕是连车门框都要挤爆了。

司机武藤连忙上车，心中暗自得意。

他亲眼看着自家少爷一天高过一天，一天壮过一天，现在站在少爷面前还忍不住害怕，这傻叉竟然还想耍威风！

真是不自量力。

“送我去学校后你就立刻回来，直接送春香和夏奈去千田。”李玄吩咐一声随后闭上双眼养精蓄锐，终于到了检验自己实力的时刻了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69828668"  chaptername="第二十九章：金刚式">加入书签</a>
</div>
