
　　()

　　()兰臣这一动手，袁少的那几个朋友都不干了。

　　一帮人站起来就朝兰臣围攻。

　　沈意欢吓得脸色都白了，现在真的恨自己无能，完全帮不上忙。

　　兰臣把她推开后面，“出去！”

　　门是开着的，她只要趁乱转身就跑，一定可以跑出去的。

　　她在这里会给他添麻烦，会让他分心的。

　　不如跑出去，给他搬救兵。

　　沈意欢跑了。

　　她抓住人就问对方借手机，可是借来才发现，她根本就不记得倾城的电话。

　　没有办法，她又折回去。

　　返回的时候看到旁边放着的灭火器。

　　她抱起灭火器就重新回到之前的包厢，然后重重的砸向那些围攻兰臣的人。

　　她跟疯了一样，见人就砸。

　　女人发起狠来就跟发怒的老虎，杀伤力很强。

　　当那几个人都倒在地上哀嚎，沈意欢还抱着灭火器砸地上的人，砸得对方都哭了。

　　兰臣拉住她，试图让她冷静下来。

　　一碰到她的人，就感觉到她全身都在发抖。

　　兰臣抱住她，“好了。”

　　听着耳边醇厚的嗓音，沈意欢才渐渐的平静下来。

　　但是抱着灭火器的手没有松。

　　要是谁再冒起来了，她还会砸的。

　　她的这股狠劲，让沈知怜有些意外。不过，她身体里流着老爷子的血，老爷子年轻时就是因为够狠，才敢做别人不敢做的生意

　　沈知怜盯着沈意欢，心里开始盘算，要怎么样才能让沈意欢把东西交出来，再去死。

　　沈意欢红着眼睛盯着沈知怜，那凶残阴戾的眼神看得沈知怜都心悸了。

　　她不怕狠人，就怕这种小白兔突然有一股不要命的狠劲。

　　“小姑，你怎么这么凶？”沈知怜完全没有担心之前说的那些话会让沈意欢报复，反正她在沈意欢面前，也不需要假模假样。

　　沈知怜看着地上被打得起不了身的一群人，啧啧道：“他们都是家里的宝贝，现在满身是血的躺在地上，肯定会把家里人心疼坏的。”

　　沈意欢知道她是什么意思，无非就是想说，这些人会报复她的。

　　“不知道你被打成这样，你爸妈会不会心疼你。”兰臣阴森森的说了一句。

　　沈知怜的脸色微僵，男人的神情看起来并不像是在开玩笑。

　　她咧开了嘴，“你会打女人？”

　　“欠揍的人在我这里，不分男女。”

　　沈知怜梗住了喉。

　　这个男人，还真是有点意思。23sk.Com

　　她站起来款款走到兰臣面前，完全没有把沈意欢放在眼里，就站在兰臣面前，眼神很勾人，她抬手抵着他的胸口，一路下滑，“你真的舍得？”

　　沈意欢看到她这么轻浮的动作，抓着灭火器的手又用了力，要是需要，她也会把这个狠狠地砸向她的头。

　　兰臣盯着那只还在往下的手指，他一把捏住。

　　沈知怜冲他扬笑，凑到他的耳边，轻声说：“要不，我俩试试？”

　　沈意欢离得近，不知道她说了什么，只看到她的嘴都要贴着兰臣的耳根了。

　　那一刻，她有些控制不住的抬起了灭火器。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1295、欠揍的人，不分男女免费阅读。https://xs.23sk.com 