    两人简单收拾了下，便朝住处赶去。

    那位老丈名为孙合，刚抵庆丰后，鱼玄机左右也没有去处，正好老人相邀，索性便住了下来。

    住的地方，倒也不算偏僻，从街上行走，不快不慢，只用十几分钟脚程便到了。

    一路上，长街上并没有多少人，显得格外的清冷。

    时不时会有隐隐约约的哭声，伴着叫丧声周遭房屋中传出。

    风雪依然在下，远处的乌鸦此时也应和地呱呱叫了两声。

    凄凄惨惨戚戚。

    “马大伯也去了。”

    快要到家时，孙扶突然止住步子，直直地看着右侧一户人家，声音低沉地说道。

    鱼玄机循着视线看去。

    远处，小院内，有两个老人正于门口，带着口罩吹着唢呐，声音略显怪异。

    一摞摞花圈摆在门口，即使是这个时期，也有不少人前来吊唁，皆一脸悲苦神情。

    看得出死者生前名声很好。

    大堂里，一群亲属围着口薄棺，正抱头痛哭。

    只有一个三四岁的小孩儿，虽然细胳膊上绑着黑布，在人群中略显无措，无助地四处观望，好像不知为什么所有人都在哭。

    “你的亲戚吗？”

    鱼玄机问道。

    孙扶摇了摇头。

    “算是邻居吧，”

    他愣了愣，下意识舔了舔嘴巴，好像在回忆，

    “马大伯是好人，做的糖葫芦可甜了，小时候没钱，又馋的时候，我就蹲在他摊子前面，

    后来有一次，他便笑着摘了一支给我，说免费的，

    可是爹爹说过，不能随便拿别人的东西，我就跑，

    后来我便只有实在馋得肚子疼才去蹲，

    不过有些可惜，之后，马大伯家生意好像不太好了，每隔几天都会有一两支卖不完，拿来与我换柴，他还说我劈的柴可齐了.....咳咳..好烧火...咳咳。”

    鱼玄机没有说话，只是看着身旁这个六七岁的孩子，

    其黝黑的脸庞上不知何时挂上了两行清泪，正使劲地吸着鼻涕。

    他轻叹了声气，用袖子将其泪痕，鼻涕擦掉，

    “走吧，回去吃饭，实在想吃糖葫芦.....下次我与你买。”

    “我爹..说过，我不能随便要别人的东西..咳咳。”

    孙扶死命地摇着头。

    “你不是叫我哥吗？我给你的东西，可以收的，实在不行.........你也可以给我劈柴，正好晚上我感觉有些冷，烧些柴火暖和些。”

    鱼玄机轻声说道。

    “那样的话，也可以，

    对了，玄机哥，你不是冷吗，我爹缝制的纸衣可暖和了，要不回去我叫他帮你也制.....呜呜。”

    孙扶在笑，笑着看向鱼玄机，兴高采烈地说道，手还在比划。

    可是说到一半，却是愣住不动，随后哇地一声哭了起来。

    他才想起，他爹早死了......与他娘一块死的...就在上个月..

    看着眼前，哭得像个小泥人一样的孙扶，鱼玄机头一次感觉手足无措。

    ...........

    槐回山。

    外围处，不少拿命挣钱的采药人正发了疯般往外蹿。

    狼狈间回过头，只看见一群群惊鸟扑腾着翅膀从林间飞出，地面好像在摇晃，远处，更是传来阵阵可怖的兽吼。

    若是于空中往下看，会看见一股子黑潮从山中深处席卷而来。

    仿佛天变了般。

    常年于山中混迹的猎人，此时尽皆脸色大变，闭着眼睛都知道，这是兽潮来了。

    “老李，你他娘的跑快点，山中不知道哪头畜生发疯，再不跑，等死算球！”

    “恁你娘老王，你倒是等等我啊，淦！”

    两个身穿皮衣，背负弓箭的中年男子一前一后从山野中奔出，神情惊恐万分。

    这种规模的兽潮，已经不算小型了，背后必定有尊强大兽王驱使，若是不抓紧时间逃命，别说兽王本王了，就是沿途的一些小兽都足以将他们淹没。

    可过了半晌，跑得跟兔子一样的老王忽然慢了下来。

    “我草，你真是我亲兄弟啊老王，我再也不骂你了，淦！”

    身后的老李见之大喜，差点感动得热泪盈眶，连忙使出吃奶的劲，速度又加快了几分。

    看着跟一阵风一样越过自己的老李，老王暗骂了声狗玩意，却是大声道：

    “老李，等等，你没发觉有什么不对劲？”

    老李没有回头，依然死命地跑着，

    “察觉到了，你有点不对劲。”

    兄弟本是同林鸟，大难临头各自逃，老王修炼有不少腿功，往日跑得可都比他快得多，每次都拿出‘汝妻子吾养也’的势头跑。

    这次竟然主动以身饲兽，为他拖延时间，确实有些不对劲。

    “淦！你没发现兽潮...好像停了？”

    看着马上要一溜烟，速度又提了个档次的老李，老王气得大叫。

    老李忽然一愣，但还是没掉以轻心，速度只放慢了些许。

    耳朵竖起。

    果然那地动山摇的声音都消失不见了。

    踏踏。

    他开始倒退着跑，回到老王身边，疑惑道。

    “这咋回事？咋雷声甚大，雨点全无啊。”

    老王没有说话，自顾自地往前走。

    此时他半点不想搭理这个十几年的好兄弟。

    ..

    山中。

    林末与林君阳正在疾行，两人速度之快，粗大的枝丫上，只见两道残影轻轻一点，便像蟋蟀般落至数丈外的另一处。

    忽然一声惊天咆哮。

    中途，一只五米多高的巨型猿类山兽猛地从山中奔出。

    力量之大，无论前方是巨石，抑或是大树，通通一齐击碎。

    速度之快，普通人的感官，甚至抓不住其身形，只能见到一抹残影，伴随着粗重的呼吸声。

    恐怖的气势，直接惊起一路栖居于树顶的飞鸟，数不尽的小兽迫于压力，玩命地往山外奔去。

    霎时间，地大地颤动，山石摇摆。

    “这就是兽潮的本质起因，兽王出行，万兽退散，或许其只是心情烦闷，外出巡视，但对于沿山地区的村子却是一场磨难。”

    看着远处奔来的巨猿，林君阳轻声叹道。

    林末默然无语，只是慢慢停下步子，负手立在枝头，看着奔涌而来的兽潮。

    林君阳见此一愣，也是停下身子，站在其身旁。

    林末忽然一只手伸来，压在其肩膀上。

    “别动。”

    林君阳刚想问话，却听见这样一句话。

    只见，数不尽的山兽奔来，方靠近两人十丈之内，四肢开始无力打摆，势头又不减，最后直愣愣栽倒在地上。

    气息全无。

    瞬间乌泱泱的黑潮便空出一大片地。

    林君阳下意识屏住呼吸，却忽然发现林末按过来的手臂突然浮现密集的怪异黑纹，若有所思，开始缓缓呼吸。

    果然没受半分影响。

    走后方驱赶奔袭的山猿也好像感觉到了不对，步调放缓，双目赤红，粗大的手臂捶打胸膛，冲枝丫上的两人怒吼，仿佛在宣告自己的地位。

    “有点像……狐猴？”

    林末见状目露沉思，轻声说道。

    轰！

    话音刚落，只见林末原地所立的枝干突然猛烈颤抖，身形却是消失在原地。

    下一刻，他便出现在十数丈外，山猿的头顶，轻轻一掌盖去。

    山猿一怔，似乎完全没料到人影出现的如此之快，怒吼一声，直接一拳挥出。

    轰！

    林末借着反震力，再度跃起，回到原先的枝头。

    而身后的巨猿，此时依旧保持着先前出拳的势头，双目圆睁，怒目而视，如石像般凝滞不动。

    轰！

    突然之间，身子猛烈颤抖，无数细小的伤口出现，血水如瀑般洒落，随即重重地倒在地上，掀起大片尘埃。

    如来劲与普通磐石劲相比，更强之处便在于其霸道，一旦能破开敌人劲力气血，只要命中一击，便是肌肉破碎，脏器受创，骨骼也会崩裂。

    林末看着树下因山猿倒地，逐渐散去的兽潮，脸上却没有半点欣喜。

    方才一击他已经确定了，那山猿，确实是狐猴种类，只不过是某种变异品相。

    由正常而言，不过炼骨境的狐猴，变异成堪比五脏境武夫的山猿。

    只是碰巧获得某种机缘的个例也就罢了，若是正常变异....

    林末眉头微微皱起。

    “好刚猛的劲力！”

    就在这时，远处一个白袍道人悠悠出现，随意一步便横跨十余丈，瞧见地上的山猿，赞叹道。

    言罢，便目露欣赏地看向两人，目光着重看着林末身上。

    一头五脏境的畜生，虽然不怎么样，但单论肉身，即使同境的横练武夫也不一样比得上，竟然被一掌印碎筋骨，啧啧。

    “少年郎，你是哪处世家后人，抑或何方门派弟子？”

    道人大声问道。

    他头戴发冠，面容清瘦，眼睛却极为明亮，大笑之时，仿佛周边树木都兴奋了起来，极力舒展枝干。

    对面林末却是脸色微沉，没有答话，肌肤之上，开始应激地颤抖。

    因为在他感官里，眼前空无一人...

    如若不是眼睛确切看见，耳朵如实听见，他甚至以为都是幻觉。

    原因只有一个，对面这道人，是真正的高手！甚至，可能比林远山还强。

    一旁的林君阳也是两股战战，仿佛遇见天敌般，同样害怕，不敢出一言以复。

    这道人就单单立在那，明明没有激发气血，也没有鼓动意劲，但周遭空气仿佛都不敢流动般，使得林末两人，只觉心脏处，仿佛垂了块巨石，呼吸都变得困难。

    道人见林末等人不答话，也不恼怒，只是微笑。

    “你是何人？”

    林末气血开始勃发，意劲也在急速流转，眼睛泛起金光，沉声问道。

    荒郊野岭之中，来个这样的人物，怎么都不正常。

    道人听后，脸上笑容隐没，见林末如临大敌，既不恼怒也不欣赏，两手负于身后：

    “身心顺理，唯道是从，从道为事，你说我是何人？”

    说罢，他也不打机锋，直接道：

    “少年郎，你可愿与我同行一段时间，我予你一场机缘。”

    他没说拜师，如今的他，对‘师’这个字，很是厌恶。

    林末却是摇头。

    开玩笑，素昧平生，一句同行给你机缘，给你你要？

    天上哪有掉大饼的说法。

    说罢，便拱了拱手，与林君阳离去了。

    道人没有阻拦，只是眼里多了抹惋惜，不过转瞬却也消失不见，更多的是振奋。

    日升月落，泰淮河去，此间朝气少年，皆是陆地蛟龙。

    方才那少年，强横的气血，刚猛的体魄，又是一个难得的天才。

    事实证明，他一切所为没错。

    劝天公抖擞，不如我辈赦令，唯有革新才是正途，其间阵痛再所难免。

    本就无对错之事，那便目中无人，且自认无愧无错。

    道人大笑一声，往山外走去。

    方圆数千米，原本依旧疯狂奔袭山下的猛兽凶禽瞬间七窍流血，五脏俱焚，倒地身亡。

    ..........

