    老潘同志欣赏完鸿雁客机的首飞后，并没有立刻离开，就像杨丰所说的，难得来一次，自然要多看点东西，什么顺天城，马辰基地这些地方都要走一走的，而就在这同时，到港仅仅三天后，昆仑号航母编队，就带着新加入的二十艘登陆舰，直接驶往了吉大港，参与对天竺的作战。

    而在同时，原本在前线作战的海军陆战队两个旅，悄然撤出了战场，以休整为名同样到达了这座城市。

    这段时间双方战局并未有太大变化，天竺人依然和巴基斯坦人在拉合尔的废墟中血战，而东线联军已经完全控制了西孟加拉，但随着攻击的深入，因为后勤补给线拉长，那种势如破竹的气势也开始减弱，毕竟天竺不是一个小国，光西孟加拉就近十万平方公里呢！联军总兵力也不过二十多万，这么广袤的土地，不但要打下来，还要控制住，这不是一件小事。

    尼赫鲁并没有察觉杨丰的意图，昆仑号航母加入战场，对他来说也仅仅是又一个坏消息而已，反正他已经失去了制空权，制海权则从来就没有过，破罐子破摔了吧！杨丰就是再把可畏号派来又能怎么样？

    他现在就认准了拉合尔，只要打下拉合尔，他的这盘棋就活了！

    而同样，他当年的好兄弟真纳也很清楚，只要自己守住拉合尔，那么就可以唱胜利凯歌了，他不但会赢得这场战争，而且还会得到整个西孟加拉。原本被一分为二的孟加拉邦。将重新合为一个整体。那可是整个次大陆最富饶的地区之一，打，豁出去死一百万人也要打！

    不计其数的印巴两国青壮年，就这样被匆忙武装起来，然后投入了这台巨大的绞肉机，可怜的甘地再次站出来，以绝食来威胁各方，要求他们停止战争。坐下来谈判解决，可惜这时候早就没人管他了，都到决战的高chao了，还谈？谈个毛！打完再说！

    倒是国际舆论上给了他不少希望，甚至据说联合国都有意介入调停了，当然仅仅是据说而已，谁都知道这场战争是谁在打，只要幕后支持天竺的史达林和幕后支持联军的杜鲁门，这两个人不明确点头，谁也不会去自讨没趣的。

    再说了。现在满世界都在打，民华内战都打出脑浆子了。几百上千万人大血战，中东萨拉森联军对迦南，同样都快打出脑浆子了，就连阿尔及利亚都在跟高卢人玩游击战呢，法属印支到现在也都还吊着呢！

    欧洲因为美英占领区准备货币改革，直接发行西德马克，向西德建国迈出实质性脚步，被激怒的史达林，很显然也正准备有所行动，闹不好是要直接上手的,几百万大军的钢铁洪流压在那里，整个欧洲都在提心吊胆呢！

    联合国哪还有那么多精力管次大陆这点破事！

    新德里。

    这座依然带着无数上次大轰炸留下的创伤的城市，蓦然间再次响起了防空警报，原本平静的城市瞬间一片混乱，那些被上次大火吓坏了的天竺人，哭喊着拥挤着踩踏着，向着城外的各处防空洞狂奔，那些警察和士兵就像洪水中的一棵棵小树般，在洪流的冲击中，柔弱地履行着自己的职责。

    敌人的轰炸又来了,好在这一次，是白天。

    新德里附近各处基地上，连最近刚刚送来的一批在内，总共不足一百架战斗机纷纷升空，向东迎战他们的敌人。

    当看到敌人规模时，绝大多数天竺飞行员都明白，这一次自己登机前写好的遗书差不多该派上用场了。

    因为敌人的数量太多了，除了三百架轰炸机以外，为轰炸机护航的至少三百架战斗机，一水的野马和奶瓶，前者就不用说了，挂满副油箱从西孟加拉境内的机场起飞，护送轰炸机到新德里溜一圈毫无压力，就算剩下的奶瓶，那也是奶瓶的最终极型号奶瓶n，挂满副油箱航程最大都到三千二了，照样毫无压力，至于战斗力就更不用说了。

    “为了胜利！为了天竺！战斗吧！”

    天竺空军的指挥官，用他最近跟着苏联人染上的毛病，在无线电里面吼叫着，不到一百架拉九就这样径直冲向敌人，开始为保卫他们的首都，展开了殊死拼杀。但让他们意外的是，那些护航战斗机似乎并不想缠斗，而是在外围保护着轰炸机群，一边阻挡他们的攻击，一边继续飞向新德里。

    当然这个不是天竺飞行员们需要关心的，他们需要做的，是尽自己最大可能，阻挡尽可能多的轰炸机出现在自己的首都。

    双方在蓝天白云间，不停地厮杀着，同样也在不停地向着新德里靠近，不时有中弹被毁的战斗机从天空中带着滚滚浓烟坠落，就这样一直打到了阿格拉，尽管也击落了二十多架护航战斗机，但天竺空军的战斗机，也只剩下五十多架了。

    但天空中，庞大的轰炸机群依然在不停拉近着同新德里的距离。

    这时候，连天竺指挥官也看出问题了，空战时候没有战斗机会带副油箱的，无论野马还是奶瓶都扔掉了副油箱，它们本身油箱内油料，是不足以支持它们战斗到新德里，然后再返回一千多公里外机场的，它们这是想干什么！

    “它们会直接到巴基斯坦境内降落！”

    无线电中，一名飞行员立刻道出了人家的用意。

    好吧，这就是联军的优势，新德里距离巴基斯坦不过几百公里，打完之后油料不够直接飞到巴基斯坦机场就是了。

    “这些混蛋！”

    天竺军指挥官悲愤地说。

    他这话刚说完呢，头顶的天空中，蓦然间一片银光闪耀，数十架银色战斗机凶狠俯冲下来，机首炮口喷射出火焰。

    好吧，天竺人知道了，人家的优势并不只是可供降落。

    “闪电！”

    在一片绝望的尖叫声中，从巴基斯坦起飞的闪电，开始了对天竺人剩余战斗机的肆无忌惮tu杀，而那些护航的野马和奶瓶，则完全不再管空中的战斗机，护卫着轰炸机群直接飞往新德里。当三十六架闪电，以两架损失为代价，将天空中剩余所有天竺战斗机全部击落的时候，一千多吨炸弹和凝固qi油弹，也在新德里的天空中开始落下。

    几乎就在同时，接到天竺空军战斗机全军覆没的消息后，坐镇达卡的凯塞林元帅立刻给登陆舰队下达了的命令。

    吉大港，这座因为这场战争，重新恢复了繁荣的港口，无数钢铁巨舰的烟囱里冒出了滚滚浓烟，当蒸汽烧足后，依次驶离泊位在大海上摆开庞大的阵型，以洪武号巡洋舰为首，高雄号和加里宁号护卫左右，保护着中间的昆仑号，剩余四艘驱逐舰在后保护着分六列航行的六十艘登陆舰，浩浩荡荡地驶向西南。

    目标，特里凡得琅。

    尼赫鲁依然毫无察觉，他此时正忙着在新德里灭火呢！

    当然，不是灭燃烧在这座城市的烈火，那个还用不着他去操心，他需要灭的，是国会反对他的怒火。

    空军战斗机部队的全军覆没，自己首都再次遭到狂轰滥炸，正在使天竺上下弥漫着一种压抑和恐惧的气氛，到了这时候，那些议员们只要不是傻子，都已经能看到了失败。拉合尔的血战遥遥无期，直到现在也不过控制了这座城市的五分之三，但东线的敌人却在步步紧逼，西孟加拉已经沦陷，接下来明军战车会杀进贾坎德，奥里萨，比哈尔，整个天竺东部最富饶的恒河三角洲将全部沦陷。

    战争失败了。

    “正因为我们战败不可避免，所以才必须坚持战斗，只有夺取拉合尔，我们才有谈判资格，只有夺取拉合尔，我们才能把失败的损失降到最低，我们还有几亿人民，我们还有一座庞大的帝国在背后作为支撑。而我们的敌人，所依赖的，不过是一点技术上的优势，苏联人已经承诺，一个月内，就可以为我们提供最新的喷气式战斗机，还有更多的史达林坦克，更多的大炮，更多的机枪，我们需要的，只是坚持，敌人的轰炸又能怎样？他们炸不垮我们必胜的信念！想想当年的伦敦，难道我们现在遭受的这点轰炸，还能与他们遭受的轰炸相提并论？丘吉尔爵士带领不列颠人民最终坚持下来了，他们成为了胜利者，今天我们也一样。”

    尼赫鲁在国会的演讲席上，挥舞着手臂吼道。

    不过很显然，下面的议员们对他的豪言壮语缺乏回应，这倒是可以理解，毕竟外面大火还烧着呢，坐在国会议场甚至能闻到空气里的焦臭味，就这种情况下很难让人打起精神。

    还不列颠人，不列颠人也没挨过凝固qi油弹啊。

    尼赫鲁还想再唠个五块钱的呢！

    他的秘书匆忙走过去，面色凝重地趴在他耳边，低声说了几句什么，尼赫鲁的脸色一下子变了。(未完待续。。)

    ps：  感冒，头晕，还有白加黑就是赫鲁晓夫，墓碑一半黑一半白。