    吃了饭，秦琳琳要回去了。

    她已经有一段时间不在中医院这边实习，在这里找空病房午休自然也不合适，而李端阳住的又是一个窄小的单人宿舍，自然也不合适她呆在这里。

    “去买点粳米、绿豆，还有雪梨，回去煮得吃。会煮吗？”

    到了秦琳琳的车边，李端阳道。

    “买那些干吗？”秦琳琳有些不愿意。

    提起煮饭她就有些四体不勤，从小到大也没怎么做过饭，如今忙得什么似的，更是懒得做饭。

    “做饭也是个修心养性的过程啊，罗琳的《哈利波特》就是围着锅台写成的。”李端阳准备来个循循善诱。

    “胡咧咧，人家罗琳是在咖啡馆里写成《哈利波特》的。”秦琳琳嗤之以鼻道。

    李端阳摸摸下巴，第一招失败了。

    “做饭是个化学反应和物理反应的过程啊，你不是喜欢做实验吗？”

    “扯，我做的是细胞实验，你提起这个我都没胃口了。”

    嗨，这丫头难整。

    “你现在得适当放松一下，调整一下生活、学习和工作节奏了，我感觉你的心火、肝火和肺火都有些大，脾胃又有些虚弱，再不注意食疗一下，脸上就要起痘痘了。”李端阳只能实话实说道，特别强调了脸上会起痘痘的。

    秦琳琳一听果然有了反应，还不由自主地摸了自己的脸蛋一下：“那你说怎么食疗？”

    “买点粳米、绿豆和雪梨煮着吃，再泡点绿茶或者菊花茶喝，心里不要东想西想的，先只想着把这篇论文写好，再就是规律作息，按你以前那样按时做瑜伽，问题就不大了。”

    这是一个从饮食作息锻炼到心理情绪调整的一整套方案，被他说得极其简单轻松。

    其实养生本就是一件简单的事，只要懂得窍门，完全可以轻松搞定。

    粳米性平味甘，入脾胃经，煮粥食用可以补中气以健脾养胃，同时也可以养阴生津，清心除烦，它本就是一味中药的。

    用粳米煮米粥时，浮在锅面上的浓稠液体(俗称米汤、粥油)，具有补虚的功效，所以病后产后体弱的人很适宜喝粳米粥的。

    如果按照营养成份来说，粳米还含有大量的谷维素，这玩意儿又被人们称为“美容素”。

    因为它能有效抑制人体内黑色素的活性，减少黑色素在人体皮肤上沉积，减少色斑生成。

    另外谷维素还能增加血管韧性，促进末梢血管中的血液循环，能有效预防皮肤干裂，减少皱纹生成，让人们的肌肤变得自然柔嫩而有光泽。

    所以粳米养人，许多女人只注重花大价钱买各种美容护肤品往脸上涂抹，却不注重养生，这真的是舍本逐末了。

    此外常喝粳米粥还可以降低胆固醇，减少心脏病发作和中风的概率。

    可惜现在的人都被宣传去喝牛奶吃早餐饼了，以为那才是一种时髦，殊不知最普通的粳米粥或许更适合你。

    绿豆泻心火很棒，而且适合和粳米粥煮在一起食用，手续简便。

    雪梨可以泻肝火和肺火，不过秦琳琳现在脾胃有些虚弱，却不适合泡冰糖水来喝，所以煮在粳米绿豆粥里，稍微改变一下其寒凉之性，用起来更好。

    再多的东西也不需要了，而且秦琳琳这个做饭上的懒丫头，李端阳怕给她说得过多干脆不干了。

    人没有十全十美的，秦琳琳这丫头目前看起来，一个缺点是有时太过要强，一个缺点是不爱做饭，真的有点儿过去的大家闺秀十指不沾阳春水的意思。

    “麻烦。”秦琳琳嘀咕。

    想起做饭她就愁。

    不过她到底是怕脸上起痘痘，就又说道：“我有点儿不会煮啊，先放哪个再放哪个，需要什么调料啊？”

    李端阳挠挠后脑勺嗞嗞牙，这丫头落到上世纪五六十年代只怕会嫁不出去吧，那时婆婆首先要看未来媳妇做饭的本事的。

    “行了，你也不用愁了，煮时你把视频电话打开，我给你说怎么做。”李端阳只得耐心道。

    没办法，你遇到啥人就得啥对待，就像上辈子遇到高小竹这个毫无安全感的小心眼，他给女病人看病时都得百般小心了。

    这一辈子，你不可能遇到一个十全十美的丫头的，即便你订个机器人，那也有各种各样的问题的。

    秦琳琳这点儿缺点就算小缺点了，以后耐心磨合磨合就可以了。

    “那……行吧。”秦琳琳终于勉强答应了。

    倒像是李端阳求着她答应的。

    好吧，这咱就不能计较了。

    然后两人分开上了车，高小竹坐进李端阳的车里，一双大眼睛转了半天，低声对李端阳道：“大哥哥，大姐姐煮饭连我都不如呢，我会煮粥的。”

    “咳！”

    一口口水差点儿呛进李端阳的肺里，这都啥和啥啊，你小小的一个人儿，还在这里和人比较上了？

    “嗯，大姐姐不会煮饭，不过她学习好。”李端阳想了一下，找了个秦琳琳的优点。

    “主要是长得好看……”高小竹小声嘀咕道。

    “咳，咳咳！”

    李端阳又咳嗽了几声，心想这小丫头小心眼儿怎么这么多呢？

    怪不得前世和他吵起来那么多歪理邪说呢，敢情这丫头从小就鬼精鬼精的！

    “嗯，小竹你记住了，长得好看不是一个人的主要优点，心灵美才是最重要的！”咳嗽完，李端阳一本正经地对高小竹道。

    高小竹坐在副驾位那儿眼睛眨啊眨的，不说话了。

    李端阳不由得有些头疼。

    他感觉以后得和这小丫头适当拉开些距离了。

    他是想帮助拉扯着她顺利健康快乐地长大，可不想……好吧，想啥呢？这小丫头片子现在才仅仅五岁，距离真懂事儿还早着呢。

    两辆车来到一个粮油蔬菜水果大市场，然后李端阳又发现一件不可思议的事，秦琳琳这家伙竟然认不得什么是粳米，她只认得绿豆！！

    “你看，这粳米呢，其实就是大米的一种，只是比一般的大米粗短一些，煮的粥饭也比较绵软，这种常见的东北大米、珍珠米，和江苏圆米都属于粳米了。”

    李端阳不得不再次当起了老师，教秦琳琳认识什么是粳米。

    “啊，咳，知道了知道了，这种的就是粳米了！”秦琳琳很不好意思，用一根手指头暗戳戳地戳着李端阳的腰肋低声道。

    李端阳这么一说，粮店的老板和高小竹都直看着她，搞得她都有些无地自容了。

