    万法城，并不属于西域，而是属于金月大6的中域，是另一处广漠无边的地方，从洛天所在的地方，去万法城，需要几个大型的空间传送节点，才能到达。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大哥哥，小心不要被人包了饺子……”

    天空城外，出现了一对男女，男的身材修长，看起来有些消瘦，戴着黑我的斗篷，而女人也是戴着黑色的斗篷，一身白衣，正是从两人所栖息之地，赶来的洛天和朵朵。

    从那里去万法城，本来可以不经过天空城，不过洛天还是决定去天空城走一趟，可谓是大胆之极，也难怪朵朵担心。

    “不用怕，天空城又不是皇法之地，还能通缉大哥哥不成？都过去近一个月了，这里每天不知道生多少大事，不会就记着那件事的，时间是最好的遗忘。”洛天低声笑道。

    他之所以经过这里，就是想打听一下消息，随便购值一些东西，昨晚洛天留下自己修练用的，把剩下的聚真丹全部给了朵朵，又给了这个丫头五颗风雷珠，原来自己戒指里有一颗，是天家的三长老送给他的，一直没有用，后来天妃送给他的戒指里还有四颗，洛天全部给了朵朵，嗯，也就是这个末婚妻，可见洛天对朵朵的关爱。67356

    “嗯，也倒是。”

    朵朵听洛天的有道理，不由的点点头，这里毕竟是自己被拍卖的地方，一想到在四海拍卖那人声鼎沸，一双目光神识，扫视着自己，自己就像一头美丽的野兽被关在笼子里供人欣赏，竞标时，朵朵心里就很气恼，而洛天更为愤怒。

    “大哥哥，你好像很值钱！”

    两人进城后，在一处拐角处，朵朵看到了贴在墙上的悬赏令，不由的俏声说道。

    “哼，阴阳教，紫府，总有一天，我会亲自去拜访！”洛天冷哼，他想不到阴阳教和紫府竟然敢如此大张旗鼓鼓的悬赏他，让他心里愤怒。

    “是不是自己去领这个赏……”

    洛天摸着下巴沉思，合计怎么狠狠的坑一下阴阳教和紫府，不过想想还是算了，至少现在不能，自己单身一人还可以考虑，有朵朵在，洛天还是打消了这个荒唐的念头。

    朵朵刚脱身出来，他不能再让她陷进去，一旦误了时间，朵朵的封印一破，天知道什么时候会突下雨打雷？所以为了朵朵的安全，洛天还是决定暂时不找阴阳教和紫府的麻烦。

    这次打探消息，洛天并没有去一些酒肆茶楼什么的，毕竟那里所得来的消息还是少的，洛天不想浪费时间，所以带着朵朵直接去了一个消息坊。

    “不知道阁下需要什么消息？”

    招待洛天的是一个蓝色锦袍的老者，长相很普通，属于那种扔到人堆里就认不出来的那种，据说，每个消息坊的背后都是一个强大的情报组织，对于这点洛天清楚，就像地球上玉面狐狸的暗影一样，擅长暗杀，那些人都长的极普通，也只有玉面狐狸例外。

    毕竟不论搞情报还是搞暗杀，那就是需要不被人注意的存在，人长的太另类，要不太帅，要不太漂亮，或者奇丑，人家都盯着你呢，还怎么办事？对吧。

    “在下远道而来，想在天空城立足，所以我想知道有关天空城的一些消息！”

    洛天的声音再次压低，声音有些嘶哑，现在他是通神后期的人物，任意的扭曲自己的声带，自是不在话下，即使最熟悉自己的人，也不见得能听得出来。

    “咳，阁下这个所需的信息量太大了，一般询问消息都是单一的，你这样，让老夫有些不知如何回答啊。”听了洛天的话，老夫微微一怔苦笑道。

    “这样吧，我想知道天空城主是什么样的人和四海拍卖会到底有什么关系？还有最近这一个月天空城所生的大事。”洛天想了一下淡淡的说道。6.7356

    听了洛天的话，老者面色微微一凝，看向洛天，“天空城最近一个月所生的大事，在下可以免费送给阁下，至于前面的两个消息，一万聚丹！”

    “这是三万聚真丹，你先收下，等会你还有消息要问。”洛天随手拿出一枚戒指放在桌子上，随意的说道。

    “嗯，好。”老者也不客气，收了聚真丹，然后从自己的空间戒指里寻找了一个，然后手掌一翻，出现了一个玉牌模样的东西，交给了洛天，淡笑道：“注入真力便可。”

    洛天点头，接过白玉牌，暗中注入真力，很快的在白玉牌上，显示了一密密麻麻的字体。

    “天空城主，原名商图，通灵后期人物，二百年前来到天空城，建立了势力，统治了天空城，自任城主，具体来历不详，和四海拍卖会还有天玄宗都有来往，属于八面玲珑的人物，四海拍卖会背后的实力很恐怖，似乎有天宝阁的影子……”

    不得不说，消息坊的人消息极为灵通，虽然里面有些属于推测，不过却是让洛天知道了不少的消息。

    洛天看完后，白玉上面的字体也很快的消失了，再输入真力也不会显示，看来消息坊为了怕消息泄露或者是被人复制，特意采取的一个小手段。

    把白玉还给老者，洛天随口问道：“在下久在门派，极少出世历练，还请问天宝阁是什么地方？”

    “天宝阁是中域最大的一个拍卖场所，我们平时所使用的聚真丹，灵气丹，大部分都是出自天宝阁，因为据说那里有一个中等灵宝，可以自主的产生聚真丹和灵力丹。”

    “是这样……”

    洛天听了恍然大悟，这就像地球上的印钞机一样，看来这天宝阁非同小可。

    “另外，天宝阁还聚集了一批炼器大师，一些重宝，厉害的兵器，有近五分之一都是出自天宝阁，所以天宝阁势力庞大无比。”老者再次的解释道。

    “难怪四海拍卖会名气如此大。”洛天微微点点头。

    “嗯，不过天宝阁下面的拍卖会很多，每个都是一流的，随着这些天宝阁的势力越来越大，也养成了内部一些人的骄横和霸道，据说许多拍卖会和天宝阁的关系并不像表面上那么好。”

    “这些消息不要钱吧。”洛天问道。

    “不要。”老者问道。

    “那您接着说。”

    “完了！”

    “嗯。”

    洛天品了一口茶，掩饰了一下小尴尬，接着道：“那说说最近天空城生的一些大事吧，挑最重要的说。”

    老者点点头，“看来阁下是真的刚到天空城，这些事，其实你稍微一打听就知道，要说一个月来天空城生的大事，那就是四海拍卖会域外文明之女的事，被一人拍得，却是遭到不少势力的当众抢劫，此人以通神中期境界大杀四方……”

    “后来呢。”洛天不想听自己的辉煌事迹，打断了他的话。

    “后来阴阳教，紫府还有百花谷的人来了不少的强者，要寻找这个叫洛天的年轻人，当然，也有人叫他雷锋并且张贴了悬赏令，要捉拿他……”

    听着没有什么新意，洛天想了一下，道：“还有别的吗？”

    “没有了。”老者想了一下说道。

    洛天不由的心里翻了翻白眼，这还真是免费的，对自己并没有任何的用处。

    “我想知道有关阴阳教还有紫府的具体情况，对，还有百花谷。”

    洛天最后又加了一条，他不明白什么时候得罪了百花谷，不过这个势力来找自己的麻烦，所料不错的话，应该也是当日自己所斩杀的人所属的势力之一吧，洛天似乎记得斩下了一个美丽女子的头颅。

    “咳，这是三方面的势力的消息，正好两万聚真丹。”老者讪讪一笑，也就是说先前洛天的那三万聚真丹正好用完。

    洛天哼了一声，并没有在意，这个老者于是回了后堂，一会儿功夫取出了三片绢帛模样的东西，郑重的交给洛天：“阁下，这上面的情况有的是大众的消息，有的是我消息坊自己搜取来的，确实值得两万聚丹，不过这个不需要销毁，您自己留着即可！” 逍遥兵王：.banfusheng.

    “嗯，那多谢了。”洛天随意的扫了一下，然后直接收了起来，起身告辞。

    “大哥哥，你想对四海拍卖会还有阴阳教、紫府，百花谷这四大势力动手？”

    现在朵朵也差不多听懂了洛天和这消息坊老板的对话，出了消息坊后，有些担心的问道。

    洛天不由的摇头苦笑：“这些大势力比起冰风谷强大十倍都不止，任何一个势力都能把大哥哥碾成粉沫，我现在有这个本事，不过先了解一下总是好的。”

    “嗯，你千万不要冲动，我不希望你为我再冒险了，毕竟我现在已经安全了不是么？”朵朵不想让洛天惹事。

    “好了，去购置一些生活用品吧，然后离开天空城，这里不宜易留！”洛天并没有直接回答朵朵的话，而是转移了话题。

    不管朵朵愿不愿意，当日四海拍卖会还有当日当众劫杀自己的人，洛天是不会放过的，加在自己亲人身上的耻辱，洛天永远不会忘记！67356