    御蓝生看着那个身穿太空战衣的人，感知中是只有行星级的实力。

    现在舰队之中流传着一句话，实力强的不一定是舰长，实力弱的也不一定不是舰长，舰长需要的，是要有沉着冷静，泰山崩于前而面不改色。

    能够冷静的，高效，有效的指挥舰队做出最准确的行动，说白了，大脑不需要跟手脚一样充满肌肉。

    而舰长最低实力就是行星级，不过行星级确实有点稍微低了一点。

    “衡级第三满编舰队舰长—托斯塔，请统帅大人赎罪！”只见托斯塔跪倒在地，从那脸上，御蓝生都能看出他的惊恐之色，和不知所措。

    显然，就看这表现来看，好像是跟这个人没什么关系，但是还是那句话，一个满编舰队，自己舰队的战舰出问题了都不知道，这不是舰长的理由？

    就像是这个战争战败了，是战士不够强，还是炮火不够猛，难道没上正面战场，在后方指挥的指挥官们就没责任吗？

    责任不是没有，而是巨大，主要的责任！

    一个兵犯错，首先罚的不是兵，而是带兵的人！

    而御蓝生丝毫没有理会他，只是笑呵呵道：“我这不就站在这里么，机会给你们，来，往我这里打。”

    御蓝生指着自己的脑袋，那笑声响彻在这二十艘战舰的所有人的耳中，众多战士面面相觑，看着周围的人，因为是混编，所以有不少异族，并非同一文明和种族。

    虽然他们只是一群普通的战士，但是也知道，这位人族指挥官是这场战役中军的统帅，不管是谁，统帅一个职位就得高得能压死人了。

    更何况是有人居然敢在这里去袭击战场统帅，要知道，战场统帅只要理由合理，是可以先斩后奏的，他可以觉得这二十艘战舰里有能够威胁到他生命的敌对人员或者间谍的时候，是有权利直接抹除的。

    战场各司其职，虽说生命无贵贱，但是没有战场统帅指挥，战争的胜率就直接少一半，与其让更多的战士死在接下来的战场上，还不如解决掉这些，让更多的人有活下来的希望。

    就像是铁轨选择，一面只有一个人，一面有十个人，现在火车驶来，你是拉动拉杆，救下要压过去的十个人，还是要改变铁轨，压向那一个人？

    或许在那个时候，有很多选择，你能选择不动，当做看不见，至少一个人能够活下来，但是更多人可能会选择十个人活下来。

    但是每一种，都是在杀人，因为是你动的手，但是在战场上，对面就是敌人，后面就是数以亿亿万记的生灵家园。

    选择，不用多说了吧？

    现在，御蓝生看着这些人，他内心是恼怒的，其实谁都能看得出来，只是表达方式不一样而已。

    “可笑，当真可笑，怪不得有个人会说你们这些域外种族有劣根性，改不了的，碰到你们的利益就想赶尽杀绝，醒醒，现在是什么时候？啊？”

    “什么时候了？看看那些战死的战士，看看那些陨落的神灵，我千里迢迢从鸣雷星域过来，不是为了救场，也不是为了就谁，是在救我自己，你们还不懂吗，一处星域破防，那这个宇宙的陷落将会开始！”

    “当我在听到有人可能在密谋猎杀我人族的时候，我还在想怎么可能，因为我虽然能感受得到你们的恶意，但更多的也有善意，至少在我看来，现在这种情况之下，没人会动手，至少等战争过去是吧？”

    御蓝生环视四周，看着那二十艘战舰，冷笑道:“我没想到啊，你们会那么着急，怎么，也知道自己动手杀我会露出马脚，会被世界唾弃是吧，现在去勾结未知宇宙文明了是吧？”

    “你们！可真行啊！”御蓝生对着通讯频道狂喷。

    那些真正不知情的战士们有的羞愧，有的愤怒，质问着身边的人，到底是谁。

    但是现在，谁会站出来认？

    托斯塔听着御蓝生的质问，他哀求道：“统帅大人，这一切都是我的失职，我愿意承担后果。”

    “承担后果？你怎么承担后果，你没有家人？”

    御蓝生看着这位舰长，一下子，那简直愣住了，是啊，他有家人，若是他真的承担下这责任，那他就要被戴上逆判者的头衔，这可是要灭杀一家子的事啊。

    为何，看看现在的间谍逆判者有多可怕，若是让他成功，御蓝生战死在这里，这一场战争到底能不能赢，战士伤亡到底会增加多少?

    有时候啊，一个马蹄螺丝就能绊倒一个强大无敌的军队，更何况弄死一位统帅？

    “暂且不说你担不起，就说你担起了，那叛逆者还在里面，他还会残骸战友，你还有命去担吗？”

    那舰长跌坐在甲板上，看向身后的这些战舰，开口道：“那···我们该怎么办？”

    御蓝生眯起双眼，就在他要说什么的时候，身后一道声音响起。

    “御蓝生统帅，请稍等！”是大后方统帅的声音。

    御蓝生往后看去，只见一个身材极为高大，但并不健硕的人出现，在他身后，是一艘战舰，御蓝生认得，是震巨文明专用的战舰，而这位，虽然没见过，但是声音他熟悉，是大后方的统帅。

    “卡赞统帅，请问有什么事么？”

    “虽然很为难，但还是请御蓝生统帅以大局为重，现在是最关键的时候，这件事，能否给老头子一个面子，暂且放下，全心对待战争？”

    御蓝生一听，尽管他是一位统帅，拥有宇宙级实力也没实战派宇宙级强者强，但那长久居于高位的气势还是有的。

    这一眯眼，让卡赞都心中一骇，知道很难善了，但是他还是苦笑道：“现在战士们刚刚提起信心，若是忽然出现这种情况，难免会互相猜忌。”

    御蓝生怎么会不懂，但是他还是要说：“是，毕竟被炸的不是你。”

    这一句话，虽然不合适，但是卡赞也没办法反驳什么，因为这件事他也有责任，毕竟是从他的大后方带过来的，但是现在，如他所言，真不能乱来。

    “御蓝生统帅，事后，我卡赞一定会给予你一个满意的解释的！”卡赞还能说什么？

    而在这时候，御蓝生的副官传来讯息：“统帅，物资已经准备至百分之九十，只需要十五分钟分配完成就能够再次加入战场，请求指示。”

    御蓝生冷哼一声；“希望你说到做到。”

    御蓝生错过卡赞，朝着战舰内而去。

    卡赞也算是松了口气，复杂的看向这二十艘战舰，心中叹口气，他们震巨文明这一次，算是丢脸丢到全宇宙了。

