    只见，几十米呃深坑之中，沙暴之王正静静地躺在那里，早已没了气息。

    沙暴之王的全身上下多出了无数个血窟窿，鲜血流淌，将他整个人都给染红。

    这个难缠的家伙总算是死了。

    通过跟沙暴之王的交手，叶飞对他的实力也有了一定的了解。

    自己使出剑意二重爆，加上“万剑来朝”才能将其击杀，这足以证明，他的确拥有主神的实力，应该跟风神的实力差不了多少。

    这样看来，自己下次遇到风神，也能将其轻松击杀。

    毕竟，自己连剑意三重爆和最后的杀招并没有使出来。

    所以，叶飞也有信心与排在风神前面的主神一战。

    不过，对于众神之王，叶飞依旧没有把握获胜。

    主神的实力都已经如此恐怖了，那领导主神的众神之王，实力恐怕相当恐怖。

    “看来，自己的实力还是不够强，还得继续修炼啊……”

    叶飞喃喃一声，而后点上了一根烟。

    这时候，远处的所有人也都走了过来。

    当他们看到深坑中已经被打得不成人样的沙暴之王时，一个个倒吸了口凉气，彻底被震惊到了。

    沙暴之王的实力如何，他们都亲眼见到了。

    可是，如此强大沙暴之王都被叶飞给斩杀了，而且看叶飞一脸轻松的样子，这也足以证明，叶飞的实力应该比沙暴之王强大得多。

    所有神殿战士心中狂热，看向叶飞的目光，犹如看天神一般。

    这就是他们的王，他们的信仰，他们心中的神！

    无论被击垮多少次，王都能够再度站起来，超越自己！

    而这也是他们神殿的信条，强者无敌！

    “老大万岁！！”

    “吾王万岁！！”

    奥斯顿和巴尔等人，以及所有神殿的战士们不知道该如何表达自己激动的心情，一个个都振臂欢呼了起来。

    叶飞只是抬了抬手，众人便安静了下来。

    随即，叶飞吐了个烟圈，转头看向了剩下的六七百多个异能者。

    那些异能者此时此刻已经再也提不起任何反抗的心思。

    没办法，他们的首领暗黑裁决者被叶飞轻松斩杀了，就连强大无比的沙暴之王也被斩杀了。

    这等恐怖的实力早已让他们望尘莫及。

    他们脸上带着惊恐之色，浑身颤抖着看向叶飞，不知道叶飞该如何处置他们。

    “老大，我们要怎么处置这些家伙？”

    奥斯顿看向叶飞，问了句。

    叶飞想了想，看向这些异能者，说道：“如今，你们的废物首领已经死了，而且你们也死了五六百人，我的气也消得差不多了。

    平日里我们神殿与你们‘异能之国’也没什么仇怨，这一次事件，完全是暗黑裁决者挑起来的。

    所以，这一次，我可以放过你们……但是，如果再有下次，我会杀光你们‘异能之国’的所有人……”

    异能之国的众人一听，顿时呆住了。

    他们本以为叶飞会将他们全部处死，哪知道叶飞不但不杀他们，还要将他们给放了。

    这样一对比，他们感觉暗黑裁决者简直就不是人。

    一时间，在场的所有异能者，心境也发生了变化。

    奥斯顿和巴尔等人见叶飞做出了决定，也没多说什么。

    毕竟，王这么做，肯定有他自己的用意。

    而且，奥斯顿和巴尔他们也知道，异能之国好歹也是这个世界上的十大S级组织之一，虽然首领死了，也死了大几百个异能者，但是并没有彻底的伤筋动骨。

    如果，今日将这里的人全部杀了，那神殿和异能之国也就彻底结下了仇怨，以后的麻烦肯定会不少。

    如今，神殿真正的敌人是诸神联盟，所以麻烦自然是能少一个就是一个。

    “炼狱君王，您真的不杀我们？”

    这时，一个身穿铠甲，身材高大，器宇轩昂的异能者朝着叶飞走了过来。

    这个异能者正是异能之国的二号首领，克罗赛尔，是一位觉醒了雷和火两种异能属性的异能者。

    “我既然说了不杀你们，那我自然不会食言。”

    叶飞点了点头，而后摆手道：“你们走吧，放心，不会有人拦你们的。”

    克罗赛尔一听，却站在了原地，没有带着剩下的异能者离开。

    “怎么，还有什么事么？”叶飞问道。

    克罗赛尔没有回话，而是大手一挥，随即单膝跪在了地上。

    他右手抱胸，低着头，一脸虔诚地大声喊道：“炼狱君王！！”

    “炼狱君王！！”

    在克罗赛尔跪下后，在场的所有异能者们也都纷纷当下跪下，齐声高呼。

    声音震天，响彻天空！

    眼见所有异能者跪下了，叶飞顿时就愣住了，不明白什么意思。

    奥斯顿和巴尔等人，也都一脸疑惑。

    “你们这是干什么？”叶飞奇怪地问道。

    克罗赛尔恭敬地道：“炼狱君王，以前我只是听说您残暴无道，杀名满天下，所以一直对您没什么好感。

    但是今天这一战，让我重新认识了您。您虽然杀伐果断，但却明白事理。您恩威并济，并没有胡乱杀人，您比我们的首领暗黑裁决者要强得太多了。

    暗黑裁决者只是把我们当枪使，当炮灰，真正遇到危险时，只顾着自己逃命，而不是留下来跟我们并肩战斗。这样的首领，我们不要也罢。

    所以，炼狱君王，如果您不嫌弃，我愿意带领异能之国上万人，投靠您，希望您能答应！！”

    “炼狱君王，希望您能答应！！”

    在场的所有异能者也齐声说道。

    听到克罗赛尔的话，叶飞顿时就愣住了。

    他压根没想到这些人竟然会选择投靠自己。

    至于奥斯顿和巴尔等人好像恍然明白了什么，嘴角带着笑容，冲叶飞挤眉弄眼。

    叶飞顿时有些好笑，自己的这几个老兄弟肯定是想多了。

    他们肯定以为自己故意这么做，目的就是为了让异能之国投靠神殿。

    天地可鉴，叶飞真的只是不想造成太多的杀戮，并没有想那么多。

    虽说能够让一个S级组织投靠神殿，神殿的实力会壮大几十倍，但是，他总觉得事情没那么简单。

    叶飞弹了弹烟灰，不解地道：“克罗赛尔，虽然你们的首领死了，今日也死了几大几百人，但是，这并不会动摇你们异能之国在世界上的地位。

    你们真的想清楚了么？真的愿意投靠我们神殿？”

    “炼狱君王，我们已经想清楚了！”

    克罗赛尔一脸坚定地道：“希望您能不计前嫌，答应我们的请求！！”

    “理由是什么，我希望你实话实说。”叶飞认真地道。

    克罗赛尔犹豫了会儿，还是如实说道：“炼狱君王，我愿意带领异能之国所有人加入神殿，的确有点私心。

    毕竟，现在我们的首领死了，异能之国虽然没伤筋动骨，但也失去了一个传奇高手。

    这样一来，如果地下世界的其他组织和势力知道了此事，肯定会像猛虎恶狼一样扑上来，蚕食我们的异能之国。

    所以，如果我们异能之国能够投靠您，那以您如今的实力和威望，足以震慑住那些宵小之辈。

    不过，您请放心，既然我们答应投靠您，那我们绝对不会三心二意，往后绝对会为神殿贡献我们的力量！

    而且，在未来神殿与诸神联盟的对抗中，我们异能之国也能帮上忙！

    两大S级组织的联合，就算是诸神联盟，也会有所忌惮！”

    “呵呵，听你这么一说，我好像没有拒绝的理由了。”叶飞笑着道。

    “炼狱君王，您的意思是……您答应了？！”克罗赛尔压抑着激动的心情，问道。

