
　　苏菲抬头去看，下意识的捂住了嘴巴。

　　	男人狼狈的坐在地上，金丝眼镜变了形状，脸颊上一块淤青，嘴角更是淌出一道殷红血迹。

　　	刚才的风度翩翩早已不见踪影，他的脸上先是一阵错愕，随后是解不开的羞恼和冰冷，那双眼神恨不得将赵东当场生剥了。

　　	“马总，你……你没事吧？”苏菲甩开赵东，忙着上前搀扶。

　　	马总站起身，用手背抹掉嘴角的血迹，随后才看了过去，“你特么的敢打我？”

　　	“不好意思，我还以为你是欺负苏小姐的坏人呢！”赵东语气生硬。

　　	要不是压着火气，刚才又岂止一拳那么简单？恐怕当场就扭断了那条胳膊。

　　	“粗俗的野蛮人！”马总站在原地没动，嘴里一声冷哼似得嘲讽。

　　	倒不是他度量大，而是暗自比较了一下双方的体型差距，暂且压下了动手的念头。

　　	能不能打赢是一方面，跟一个小保安当街扭打，实在是有失身份。

　　	如果他愿意，有无数种办法可以玩死这个小保安，没必要跟这种小人物当街厮打，即使打赢了也不光彩，打输了更丢人。

　　	赵东却没那么多顾虑，气势霍然一转，仿佛山岳压下，“你再说一句试试？”

　　	马总感受到来自赵东的巨大压力，脸上露怯，还好苏菲在一旁急忙解围，“赵东，你还没完没了了是不是？”

　　	赵东也不知道为什么，刚才还犹如山岳一般的巍峨气势，在苏菲面前迅速崩塌。

　　	他闷声闷气的转过头，心想要不是怕你吃亏，老子会跟他动手？

　　	不领情也就算了，你还帮着外人说话？

　　	马总松了一口气，嘴上却有些吃味的问，“苏总，你跟这种人也认识？”

　　	赵东扫过去一道阴冷目光，拳头也跟着攥响，“我是哪种人？”

　　	苏菲大感头疼，一声厉喝，“赵东，你给我闭嘴！”

　　	她实在想不明白，赵东今天晚上这是怎么了，吃枪药了？

　　	赵东也想不明白，平时也不这样，怎么遇见苏菲的事，就管不住自己的火气？

　　	苏菲警告的瞪了赵东一眼，这才转头说，“马总，这事有点误会……”

　　	马总生硬打断，“没什么误会，太晚了，我该走了。”

　　	一个是客客气气的马总，一个是直呼其名，两相比较，让他有些心里不平衡。

　　	再联想到苏菲竟然和一个小区保安如此交好，忽然又有些不耻。

　　	苏菲忙着追了上去，“马总，你听我解释！”

　　	“解释的话，等到明天谈判的时候再说吧，我得走了，要是再不走，呵呵，人身安全都是问题！”马总根本不给苏菲张嘴的机会。

　　	眼看着奔驰的尾灯在夜色中消失，苏菲仿佛全身的力气都被抽走了。

　　	脚下一软，突如其来的疲惫感让她险些跌倒在地。

　　	赵东忙着搀扶，却被狠狠推开。

　　	苏菲转过头，表情恼怒、懊恼、沮丧、失望、后悔，还有点失魂落魄，种种情绪糅杂在一起，仿佛一把利剑，瞬间撕开了赵东的所有防御。

　　	“对不起……”赵东只说了三个字就再也说不下去了，他知道，自己八成是闯祸了。

　　	“你跟我过来！”苏菲面无表情的走在前面，走到半路，干脆把脚上的高跟鞋脱了下来，就那么赤脚踩在草地上。

　　	她只穿了一双轻薄的肉色丝袜，没走几步就被露水打湿。

　　	苏菲却浑然不觉，直到关上房门，这才停住脚步。

　　	赵东琢磨了一路，该如何道歉，该如何挽回，如果有需要的话，让他跟那个马总登门道歉也行，结果所有的想法都没等说出口，苏菲已经转过头。

　　	她狠狠一推，仿佛用尽了全身力气。

　　	赵东没防备，后背狠狠撞在防盗门上，相比于伤口的疼痛，苏菲嘴里的话更让他寒心。

　　	“赵东，你凭什么管我的事？”M.23sk.com

　　	赵东理直气壮的反问，“难道我就眼睁睁的看着那个王八蛋对你耍坏人？”

　　	“你知不知道他是什么人，你知不知道为了跟他结交，我这两天付出了多少努力？你知不知道，凭他一句话，就可以决定几个亿的资金项目！”

　　	赵东冷笑，“我只知道这家伙对你不怀好意，是个道貌岸然的伪君子！”

　　	苏菲仿佛听见了天大的笑话，“对我不坏好意？”

　　	“赵东，就算他真的想把我弄上床，那也是我跟他的事！跟你又有什么关系？”

　　	“跟他上床，最起码我能拿到几个亿的项目！可是跟你上床，除了家里的白眼，我还能得到什么？”

　　	赵东的无名之火被彻底点燃，还不等发作，又被一盆凉水彻底浇灭，“你难道真的以为，凭借咱们现在的关系，就可以对我指手画脚了？”

　　	“明明说好了，一个月，你陪我演戏而已，你今天晚上抽什么风？”

　　	“逢场作戏你懂不懂？你还真把自己当成苏家的女婿了？”

　　	赵东心里凉透，苏菲却不依不饶，“你别忘了，你只是一个小保安，如果不是那一晚的误会，你这辈子都没有资格站在我的面前！”

　　	赵东的表情出乎预料的平静，“你说的都是真心话？”

　　	苏菲承认，“没错，咱们之前的关系，充其量算是共患难的朋友，如果之前有什么地方让你误会，非常不好意思！”

　　	“现在我重申一遍，我们只是假夫妻，我的事也轮不到你来操心！”

　　	“即使我跟魏东明闹掰了，那也轮不到你来捡便宜！”

　　	“还有，你跟那个舒晴怎么样，那也是你的事，我完全不在乎！”

　　	“现在，你给我滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第43章 你给我滚免费阅读。https://xs.23sk.com 