    程明中皱眉久久没有说话，相对比起来，他更欣赏盛安宁的亲生父亲，一个光明磊落有担当的男人。

    不过也不能阻止妹妹改嫁，毕竟人已经死了，也不能让程明月守寡一辈子，唯一有意见的就是，改嫁的速度太快。

    还有改嫁后根本不管之前那个女儿，让他多少也有些意见。

    现在听说盛安宁已经嫁人，心里不知道什么滋味。

    程明月见大哥不说话，赶紧解释：“你也知道的，安宁从小不在我身边长大，跟我也没什么感情，十五岁回来后就不怎么听话，我总是怕她交一些不好的朋友，后来她要嫁人，我就让她嫁人了。”

    程明中依旧沉默，好一会儿才说道：“安宁不听话，是你这个母亲的失职，从小你没有关心过她，也不养着她，怎么就奢望她会听话？我之前写信给你，就让你对安宁多一些关心和照顾，你是一个母亲，那是你的孩子，你就应该负责。”

    程明月也觉得自己挺委屈：“我那时候还要管大龙和红缨，哪有那么多精力看着她，而且她在爸妈身边，日子过得比跟着我好，我这么做也全是为了她好。”

    程明中摇头：“明月，你是母亲，你把对大龙和红缨的心思，分出来一半在安宁身上，你都不会说她不懂事。”

    程明月知道程明中不喜欢她现在的男人，也一直不满意她把盛安宁留在父母身边，这个话题继续下去，只会让大哥更生气，赶紧岔开话题：“大哥，我知道了，以后我肯定会好好待安宁的，这次我们来是想跟你说件事。”

    说着拉着身边的盛大龙：“大龙今年十八了，今年不是可以参加高考，平时孩子学习挺努力的，结果考试时发挥不好没考上，就想着来找你，看看能不能给大龙找个学上。”

    程明中有些惊讶地看着程明月：“你在想什么呢？学校是我开的，我随便就能安排他去上学？还有这个事情，你给我写信说一声就行，没必要非来一趟。”

    程明月当然知道这件事应该先写信问一问，可是如果那样，程明中怎么会放在心上，想着盛安宁马上就是名牌大学的学生，心里就梗得难受。

    决定直接带着孩子们过来，赖着也要弄个学上。

    “大哥，你肯定能有办法，前些年不是还能推荐咱们邻居那个孩子上大学。”

    程明中有些无语，他虽然隶属后勤总部，还是一个小小的股长，可是哪里有那么大的权利决定上学的名额：“那也是因为那个孩子优秀，在单位表现突出，所以开会讨论决定后，一致投票举荐的。”

    程明月没吱声，明显是不信的，反正人来都来了，怎么也要让儿子有学上。

    ……

    盛安宁还不知道不知不觉当中，竟然和程明月生活在一个大院里。

    洗了澡，舒舒服服睡一觉起来，外面天已经黑了。

    这种有暖气又舒服的生活，让她忍不住眯眼开心，比生炉子可是要好太多了，只是肚子时不时紧得难受。

    盛安宁摸着肚子思考，按她推算，预产期应该在四月初。

    这马上进二月，怀孕也满七个月，而且是双胎，早产也不是没有可能，不会是现在就要生了吧？

    越想越觉得还是要做好两手准备，说不定肚子里两个调皮的小家伙，会赶在过年出来凑热闹。

    撑着床起来，缓了一会儿也没见周时勋回来，扶着肚子出去找人，决定跟他和钟文清说一声，要做好准备，随时迎接两个小家伙的到来。

    刚从房间出来，正好遇见周北倾也从房间出来。

    周北倾看见盛安宁愣了一下，因为周围没人，也不想跟盛安宁打招呼，心里还有些自卑，毕竟和胡耀宗的那些经历，像是寄生藤蔓一样，紧紧缠在她身上。

    让她时时刻刻觉得矮人一头，加上现在父母的态度，让她心里更不是滋味，低头从盛安宁面前走过。

    盛安宁耸耸肩，周北倾不搭理她，她自己自然也不会搭理她，好歹她还是大嫂呢。

    扶着肚子慢悠悠下楼，每一个台阶都走得很小心。

    钟文清几人正坐在客厅商量晚上吃什么，还有过年怎么安排，要不要请客让亲戚都来见见周时勋小两口。’

    一抬头，看见盛安宁扶着楼梯扶手，很小心的下来，赶紧站了起来。

    周时勋已经快步过去，扶着盛安宁下楼。

    家里暖和，盛安宁就穿了条灯芯绒的背带裤，里面是件钟文清织的毛衣，显得肚子更大，让她看上去也十分的笨拙。

    钟文清笑着：“你这一觉睡的时间还挺长，我刚还说你再不醒就让时勋就叫你，免得晚上睡不着了。”

    盛安宁乐着：“我都感觉很久没睡这么好了，刚醒来还恍惚，以为还在家属院呢。”

    钟文清笑着去给盛安宁倒果茶，下午没事从菜窖里掏出一些苹果煮的甜水。

    周北倾坐在沙发上，沉默地看着一家人围着盛安宁忙进忙出，又忍不住出神的盯着盛安宁的肚子。

    没人知道她在想什么。

    晚饭后，盛安宁跟钟文清悄悄说了自己总觉得会提前生，所以要有个心理准备。

    钟文清一听先紧张起来：“要不明天去医院检查一下，这边医生还是挺厉害，最近会不会生，他们应该能看出来。”

    盛安宁想想也对：“行，明天检查一下，咱们也好踏实过年。”

    钟文清又跟周南光说了这事，周南光更是放在心上，晚上就把车安排好，第二天一早送盛安宁去医院。

    盛安宁生孩子，目前是周家头等大事。

    所以第二天一早，盛安宁和周时勋出发要去医院时，钟文清还是不放心：“我还是跟着你们一起去，去协和，我有个表妹在协和上班，我们可以找找关系。”

    盛安宁觉得不用那么麻烦，现在去医院产检的人少，相对看病也不会那么难：“你们在家等我就行了，我们去检查一下很快回来。”

    钟文清不放心，跟着走到大门口。

    程明月一早带着盛大龙和盛红缨出门，准备去商场给王达买点东西，要不脸色太难看，他们也住不下去。

    谁知道走到小洋楼这一片，竟然看见了盛安宁！1

    【作者有话说】

    五更完，明天见。

