    关于王胜男、童文洁还有宋倩三女未来会不会桃园三结义这事儿容后再说，早上把人送到了学校之后，李林立刻动身赶往了晟煊集团的总部。

    这一路上，李林倒也没有急着赶路。路过距离公司大概两条件的一间早茶店的时候，李林还抽空下车喝了个早茶。

    四十分钟后，感觉没吃什么东西的李林走出了这家港式早茶店。怎么说呢，里面的东西在李林这个北方人来看应该是“原汁原味”的港式茶点，只是这味道吗……

    反正就是那样啦，如果不是想尝个新鲜的话，建议还是绕道走。这都不是价钱贵不贵的问题，根本就是吃得了吃不了的问题了。

    等到李林晃晃悠悠的来到公司门口时，时间已经到了九点快半。在公司门口的高层专用停车位上停好车，李林带着第一回来公司的Gogo走进了公司大门。

    “李总您好！”

    前台小姐一如既往的眼尖，在李林出现的第一时间便从座位上起身并向李林问好。

    心情还算不错的李林微微点头示意，随后带着Gogo直接走到了高层专用的电梯处。没有多等待，李林直接按下了55楼的按钮。

    大约一分钟后，李林和Gogo走下电梯。刚出电梯门，李林就感觉55楼内的人气更旺了许多。一种万物竟发，勃勃生机的感觉扑面而来。

    看样子，自己不在的这段时间里，董丹丹这个办公室主任的工作做得很不错啊。有许多新员工被招进来填充到了各个岗位上。

    “李总您好！”

    刚从走廊走进门，前台小姐立刻如同楼下一样恭敬热情的向李林问好。这回李林倒是没有随便点个头示意一下敷衍了事。

    “哦，小美你好啊。”说完后，李林并没有就此离去，而是直接来到了前台跟前，看着一身职业OL装的女孩，说道：“小美啊，最近工作还顺利吗？刚一从一楼前台来到55楼，也没有什么不习惯的。”

    “李总，我、我最近工作很顺利的。相比以前工作轻松了好多，而且工资还上涨了不少。真的谢谢您啊李总，把我调到这个位置来。”

    面对李林和颜悦色的询问，王小米感觉非常的受宠若惊。嗯，真的是受宠若惊。毕竟眼前这位可是大名鼎鼎的李总，公司内最最有权势的几个人之一。

    特别是李总的脾气在公司里出了名的不好（以讹传讹！），对于冒犯他的员工倒是也没有什么打骂或侮辱，一般都是直接开除。

    另外，李总前段时间在子公司中大量开展的全面审计工作也非常的可怖，直接把子公司给查了个底儿朝天不说，连带着还把总公司中有牵连的管理层给挖出了一大把。

    这下子总公司里就热闹了。因为李总在子公司里对于违法行为是“零容忍（仅限于不听话或没有利用价值的人，但外界扑街们并不知道李林的意思）”，一般都是直接报警了事。

    这下子算是彻底捅了马蜂窝。毕竟巡捕衙门办事儿，肯定是把相关的案件责任人全部一股脑抓走了事啊！

    换言之，除了子公司内被抓的主犯之外，总公司中有牵连的普通员工甚至管理层同样无法幸免。

    再加上来抓人的基本都是北边儿顺天府过来的衙门捕快，总公司这边儿想要动用关系转圜一下都做不到。

    从李总离开松江府北上的这短短半个月时间里，总公司被衙门传唤的普通员工与管理层，轻轻松松的突破了三位数大关。

    虽然这其中大约有三分之二左右的人最后只是单纯的协助调查，并没有查出其他什么要命的大问题。

    但也有三分之一的人直接就一去不回，然后直接被送去北方的看守所了啊！

    这种情况下，李总在公司内的形象那是可想而知了。抹的黑不黑的那都不是个事儿，关键是非常恐怖啊！

    反正最近这段时间，就王小美知道的公司八卦里，李总已经有了“死神”、“阎王爷”、“疯狂的兔子”等等的外号。

    除了对最后那个“疯狂的兔子”王小美表示自己完全搞不懂什么意思之外，其他那几个外号显然不是啥好称呼吧。

    不过有一说一，王小美对于李林还是很有好感的。

    毕竟是对方做主直接把自己从一楼大厅的公司前台，调到了55楼的部门前台。

    这个位置别看工作的内容和之前在一楼的时候几乎一样，但工作的强度却完全不能同日而语。

    一楼前台整天要迎来送往的，光是公司的这些个管理层就要一天到晚不住的点头哈腰用心赔笑，笑的假了或不够热情了，有些生儿子没屁眼儿的高层还总是找你麻烦。

    再加上那些一天到晚往总公司跑的子公司办事员或高层，还有其他公司过来洽谈合作以及一些求职人员。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，一楼的前台哪怕一个班有三个人，也根本顶不住啊！

    再加上公司的要求实在是有够变态的，要求前台小姐必须得穿OL装和高跟鞋。其中OL装倒是还好，顶多就是行动不太舒适。但是高跟鞋，那就是真的要了命了。

    至于这高跟鞋怎么个要命法，多了就不说了。反正穿的时间久了，还经常要站着而不能坐下，脚部变形、关节磨损以及最最可怕的静脉曲张，基本都是早一天晚一天的事儿。

    现在好了，在李总的随便一句话之下，王小美彻底的脱离了苦海。55楼的餐饮娱乐事业部才刚刚开张，里面大猫小猫才两三只，根本没什么要操心的事情。

    于是乎，王小美这个前台算是也彻底轻松了下来。再加上这段时间李总根本就不在公司，也没几个外人登门的。

    反正最近这段时间王小美的工作强度，那是直线下降，每天都有大把大把的时间可以闲下来摸鱼了。

    更妙的是，工作强度虽然大幅下降了，工资却不但没有降低，反而直接上涨了百分之三十！

    因此在王小美的眼里，李林绝对是这个公司中最好最好的老总。面对公司同事们的八卦，王小美总是冲锋陷阵的第一个帮李林维护形象顺便洗地。

    连带着的，王小美现在在公司同事之中，也有了一个“李总座下第一舔狗”的美誉。

    当然这些事李林都不知道，毕竟就李林的层级来说，这种事儿怎么着也传不到李林的耳朵里。

    因此对于王小美的回答，李林也不置可否，只是笑了笑说道：“那就好，既然这里的工作你还满意，那就好好做吧。”

    “过段时间，公司内的事情可能会很忙，到时候如果小美你忙不过来的话，可以在找一个人和你做伴儿，这样你们两个也能分担分担，别弄得请个假都调不开人手就麻烦了。”

    “我这个人啊，是最讨厌那些压榨员工的路灯杆儿挂件了。”

    “啊？谢谢，谢谢李总关心，我一定会努力工作的。”

    王小美一脸感动哗哗的说道，心中有种士为知己者死的冲动。

    还好李林现在不知道王小美的心理活动，否则一定会说：不至于不至于，这点儿小事儿不至于。

    跨过前台，走进办公区域的时候，此时原先空旷无比的位置已经被分割成了满满一大片的隔断工位。

    粗略统计，这些工位最保守估计也能容纳一百五十到两百人办公。不过现在只有大约三分之一的工位上有人。

    即便这样，这层楼的人气也明显的充盈了起来。至少相对于之前那空旷的像是室内瑜伽馆一样的环境，已经强上太多太多了。

    “李总您好！”

    “李总好！”

    ……

    一路走来，此起彼伏的问候声响起。这些人虽然绝大部分都是新招聘来的新员工，但其中有少部分是从其他部门抽调来的老员工。

    有着这些人的带头说法，怎么着也不至于出现李林一路走来无人问津的情况。

    当李林走进自己的办公室后，心中甚至不由得生出了一种自己还在顺天府那边的阳光娱乐公司内，而不是松江府的晟煊集团总部大楼的错觉。

    坐在自己那个面积足有两三百平米的超大办公室内，李林现在算是真的生出了一种“回家了”的感觉。

    虽然这段时间自己一直都不在，但看样子办公室里面一直都有人在打扫卫生。不然现在办公室内纤尘不染的状态，怎么着也说不过去不是？

    刚在办公室坐了没几分钟，叮铃铃的门铃声响起。虽然没有询问来人，但李林直接按动了书桌旁的按钮把门打开。

    看着来人，李林随口说道：“我就知道是你过来了。怎么样，我不在的这几天，公司内的情况怎么样？天没塌下来吧。”

    来人就是李林亲自任命的办公室主任董丹丹。在接到李林来到公司的消息后的第一时间，董丹丹就着急忙慌的找过来了。

    看到李林这幅一点儿都不着急的样子，董丹丹心中突然生出了一种皇帝不急太监急的感觉。

    不过知道李林这个人就是这样的董丹丹也不敢张嘴吐槽，毕竟现在李林已经用自己的杀伐果断与冷血无情（公司谣言！）证明了自己。

    这种情况下，董丹丹觉得自己还是夹起尾巴做人为好。自己又不是邱冬娜那样的特殊身份，没有这层保护伞就胡乱说哈吐槽老板啥的，董丹丹也怕得慌啊！

    走到李林办公桌前，董丹丹先是好奇的看了一眼一脸冷冷表情站在李林身旁的Gogo，随后开口道：“李总，您不在公司的这段时间内，公司虽然天没有塌下来，但是已经闹得人心惶惶了。”

    “心慌的主要都是那些吃里扒外的玩意儿。真是土霸王做惯了，真不知道自己姓什么叫什么了吗？一个个的吃的脑满肠肥，还上下勾连想要给我颜色看看，他们以为自己是谁？”

    “至于那些瞎胡担心的普通员工和中下层，那只能说他们心理素质差，脑子不清醒。一群自己吓唬自己的糊涂蛋罢了，不说也罢。”

    听了李林的话后，董丹丹不由露出一阵苦笑。不得不说，李林这话实在是太够劲儿了。更加让董丹丹感觉够劲儿的是，李林不但话是这样说的，也真是这样做的。

    碰见这么够劲儿的领导，有时候董丹丹都不由心中自我怀疑，自己是不是有点儿不太够劲儿啊？

    停止胡思乱想，董丹丹接着说道：“李总，现在苏州府那边的审计工作快要做不下去了，当地的子公司高层……”

    话还没说完，董丹丹看到李林伸手制止了自己的发言。看着眼前的董丹丹，李林笑着说道：“你的消息不太及时，昨天我就已经过去苏州府了。”

    “现在，那边子公司的高层已经被我全部送到了衙门里接受调查，目前子公司的所有暂代职务都是由我临时任命的新人。”

    “放心吧，审计工作肯定能够继续完成下去的。那边不会有任何人阻挠，只会全力配合下去。”

    “啊？”

    大张着嘴，董丹丹这下真不知道说什么好了。话说，自己刚才还在说自家老板未免也太够劲儿了，没成想自己对老板的战斗力测评，还是过于保守了啊！

    “李总，谭总之前告诉我，您回来以后想要和您一起吃个饭，讨论一下公司目前的情况，您看？”

    董丹丹直接说出了自己的来意，其他的事情，董丹丹是真的不打算继续向李林建议了。毕竟就眼下这情况，董丹丹觉得自己不管说什么，李总都一定听不进去。

    “嗯，这个啊……”点了点头，李林开口说道：“这个可以，就今天中午吧。老谭之前和我聊过这件事儿，择日不如撞日吧。”

    “对了，中午这顿饭我私人宴请他。至于地点吗，就交给你了，一会儿把地址发给Gogo。”

    说完，李林身手指了一下自己旁边的异国少女，介绍道：“这是Gogo，我的贴身保镖。你们交换一下联系方式。有什么事情我不在的时候和她对接也是可以的。”

    董丹丹听后立刻向Gogo问好，并相互交换了联系方式。虽然心中疑惑眼前这个异国少女的战斗力问题，但董丹丹识相的没有张嘴，并且连半点儿异样眼神都不敢流出。

    随后又说了几件不大不小的琐事，汇报完成的董丹丹便转身告辞：“李总，那我就先下去了。”

    “嗯，去吧。”

    董丹丹走后，李林看着又重新变得空旷的大办公室，顿时觉得心情又空灵了不少。

    然而这次心灵放空没持续多久，手机铃声打断了李林的思路。拿起手机一看，来电显示上面竟然显示的是南俪的名字！

    “诶呦喂，您老可是稀客啊。怎么了，竟然想起给我打电话了，而且还是主动的。说说看吧，知道你是无事不登三宝殿，有什么麻烦又让我给你擦屁股啊。”

    刚一接通电话，李林就直接嘴贫的说道。现在李林也算是彻底熟悉南俪了，知道她就是个看似严肃实则小女生气息满满的可爱少女。

    对于这种人，就得用轻佻一点儿的语气说话才有意思。而且有一说一，李林觉得逗一逗南俪这种看似御姐的女人，也挺有意思的。

    至于南俪的回答吗……

    “什么叫又给我擦屁股！会不会说话啊，说的那么难听！”先是大声的声讨了李林一下，随后南俪还压低声音小声的对李林说道：“你给我注意点儿，我爸妈都在跟前呢，还有田雨岚一家子也在。”

    好家伙！自己这是通了马蜂窝了啊！不过话说回来，南俪你这几次出事都是全家都在跟前，话说你们家人心还怪齐呢啊。

    当然这话李林肯定不会傻傻的说出来。既然知道南俪家人都在跟前，李林的语气和话术当然也及时作了调整。

    “我之前都在顺天府，昨晚上刚刚回来。现在正在公司里，处理一些事情。你那边到底是什么情况，写给我说一下吧。”

    说完，过了几秒钟的时间，南俪在电话里那头说道：“这个，是这样的。我和夏君山不是离婚了吗？但是前几天他突然给我发了律师函，说是要欢欢的抚养权。所以……”

    “离婚协议上不是约定了抚养权的问题吗？那家伙现在又要抚养权，到底是什么意思？反悔了吗？”

    李林这回是真的有点儿惊讶，但是仔细想想李林又不觉得意外。毕竟上辈子看电视剧里，夏君山就是个女儿奴式的人物，最喜欢自己的宝贝女儿欢欢。

    眼下就算是因为婚外情出轨而和南俪离婚，但是对于女儿欢欢的喜爱肯定是不会减少的吧。

    这一点，作为夏君山曾经妻子的南俪自然也清楚。不过知道归知道，但女儿就是自己命根子的南俪也绝对不会同意把女儿的抚养权让出去的。

    “那家伙肯定是反悔了！但是关于女儿的抚养权我是无论如何也不会妥协的，必须要严格按照离婚协议上的内容执行！”

    南俪语气十分的激动，李林也能感受得出来南俪的激动情绪。不过涉及到法律问题，激动这种事往往只能起到反效果。冷静，才是当下最需要做到的事情。

    于是乎，李林开口道：“你先别激动，南俪。我现在知道你的意思了，绝对不放弃欢欢的抚养权是吧。”

    “对！”

    “好，那这件事你就不要操心了。既然有离婚协议，那夏君山如果想要强行要回女儿的抚养权的话，就只能通过法律手段了，也就是打官司。”

    “打官司就打官司！谁怕谁啊！一个出轨的渣男，我呸！”

    南俪的语气十分激动，显然对于之前的事情一时还难以介怀。不过李林当然也是理解的，毕竟这种事儿除了“时间”这种万能良药之外，也没别的好办法淡化、抹除。

    李林能够听得出来，电话对面南俪的家人都在小声的好言劝慰着南俪，不让她生气，要冷静之类的话一直都在说。

    “你先别激动！三十大几的人了，能不能成熟一点！打官司打官司，就算真的要打官司，你想好怎么打官司了吗？我告诉你南俪，就你那激动地样子，上了法庭十有八九要输的，真不知道啊！”

    李林像是批评小朋友一样大声说道，直接把电话对面的南俪吼得像个鹌鹑一样，连之前蓄在红红眼睛里的泪水都硬是给吓跑了。

    南俪父亲南建龙的老宅里，南俪的家人们看着南俪现在的样子，嘴上不说什么心里面却在自助餐券。

    尤其是一直和南俪明争暗斗闹别扭的继妹田雨岚，更是满脸惊奇的小声对自己的“地主家的傻儿子”丈夫颜鹏说道：“看看看看，南俪竟然被小自己十几岁的男人给吼得像个小女生一样，真是太好笑了。”

    颜鹏也点了点头，说道：“那只能说明人家两个人感情好。毕竟你以为什么男人都跟我一样啊，被你压制的死死的。”

    “去你的，哼！”

    田雨岚轻轻打了颜鹏一巴掌，表示自己的不满之情。

    这时候，电话那头的李林继续说话了：“好了好了，你也别太担心了。我给你保证，欢欢绝对是你的，谁也抢不走。”

    “我中午有个饭局，需要谈点事儿，这会儿可能没空。下午吧，我去权璟律师事务所，让你上次见的那个律师处理这件事儿。”

    “放心吧，他们都是职业讼棍，除了花费贵一点之外，帮忙解决纠纷上他们都是专业的。放心吧，绝对万无一失的。”

    李林这话说完，南俪不由得松了一口气。不只是南俪，她的父母二人也长长的松了一口气。

    毕竟李林这个大老板的能量之大南俪一家人心里都清楚，上次那个模样帅气看起来就十分厉害的大律师众人也见识过他的本领。

    这次听到李林答应做保，并且点名要他出手，南俪父母知道自己的宝贝孙女这回是丢不了。

    那就好，那就好啊！

    就是田雨岚脸上的表情不太挂得住，毕竟她这个人凡事都要强不说，还总是出处和南俪比高低。

    以前田雨岚就觉得自己处处不如南俪。什么家世没有南俪好啊，学历没有南俪高啊，工作也没有南俪好，职业前景上也不如南俪，就连自己的丈夫也比不过南俪丈夫夏君山——人家毕竟是建筑设计院的知名设计师啊！

    后来夏君山出了那档子事儿，和小三搞怀孕了还被捉奸在床。虽然田雨岚非常同情南俪，还出了不少力来帮忙。

    但是打心眼儿里，田雨岚是感觉窃喜的。毕竟这下子，南俪终于被自己压倒身下了！

    然而没成想啊没成想，看起来气质高冷道德高尚的南俪，竟然也学着夏君山一样玩儿起了荤外晴！

    本来这种事儿田雨岚应该是好好鄙视南俪的，毕竟这事儿好说不好听啊！对田雨岚来说，这又是一个自己可以站在道德制高点上向南俪发难的事情。

    然而南俪荤外晴的对象，却是一个刚刚二十出头，比南俪还有自己足足小了快二十岁的超级帅气霸道总裁！

    年轻帅气，漂亮英俊，地位崇高，超级富有！

    好家伙，一大堆让人眼睛羡慕的都快从眼眶里面掉出来的正面buff全都叠加在了一起，田雨岚这下真是嫉妒的眼珠子都红了。

    无数次的，田雨岚在心中满怀恶意的想着：李林和南俪就是玩玩儿，对方玩儿腻了自然就拍拍屁股走人，留下南俪一个人在那一地鸡毛了。

    果然，最近一段时间对方和南俪没有任何联系，让田雨岚觉得自己猜对了。心下兴奋的田雨岚高兴地甚至每顿多吃了两碗饭，连带着努力维持的体重都又增加了两公斤。

    这次夏君山讨要欢欢抚养权的事情一出来，就是田雨岚在这次家庭会议中一再建议让南俪寻求李林的帮助，从而让她好好地出个大丑。

    不过现在看来嘛，小丑好像就是田雨岚她自己啊！

    一时间，田雨岚感觉自己就像一只充满了气的河豚一样，似乎拿针一戳就会爆炸（河豚：这个我可做不到鸭！）

    暗自生气的田雨岚就连南俪是什么时候挂断电话的都不知道，更是连南俪母亲赵茵什么时候走的都不知道。

    一直到一家人讨论完毕，田雨岚亲妈，继父南建龙的第二任妻子蔡菊英开口叫田雨岚跟自己一起出去买菜时，田雨岚才反应过来。

    “买菜？去买什么菜啊？我晚上还要回去呢，子悠得等着我做饭呢。”

    蔡菊英一手挎着篮子，笑着对田雨岚说道：“你们晚上就过来这儿吃。南俪的那个新男朋友晚上过来，你南叔说要好好招待招待人家。毕竟是第一次上门，而且还帮了咱们家那么大的忙，咱们当然得好好招待招待人家了。”

    “唉ε=(′ο｀*)))唉，南俪她妈都不急着招待她‘女婿’，妈你说说你操这心干嘛？”

    田雨岚翻了翻白眼，不过最后还是把篮子从母亲手上拿了过来：“怕你了怕你了，咱娘俩都是劳累的命。走吧，去菜市场买菜去！”

    “好好好，我们娘俩就是劳累的命，岚岚走吧。”

    母女两个挎着个篮子，向着菜市场走去。其实田雨岚这次就吐槽了这么两句，也有自己的私心。

    李林的关系网那么硬，要是能搞好关系的话，自己家子悠以后上金牌补习班，去翰林中学这样的私立名校，那不就稳了吗？

    为了自己的宝贝儿子，田雨岚真的是不能不急啊！

    唉ε=(′ο｀*)))唉，可怜天下父母心呐。

    ………………………………不能不急的分割线………………………………

    午饭时候除了李林和谭宗明之外，安迪也在旁边作陪。

    其实安迪本身是不想来的，不过执拗不过老谭的强求，最后只能跟着过来了。

    其实老谭看得非常清楚，知道李林对安迪十分有非分之想，带着她一起来的话，绝对能大大提高和李林谈话的效率。

    至于午餐的结果嘛，总体来说大家都很满意。

    安迪就是来吃饭的，这间李林通过董丹丹选定的商务餐厅虽然做的是川菜，而且出菜形式完全是西式的。

    不过味道上来说吗，倒是还挺不错的。至少吃起来确实是地道的川菜味道，这就已经非常难得了。

    毕竟完全商务化的餐厅嘛，还能要啥自行车？对吧。

    谭宗明本人的，目的当然也是达成了。毕竟这顿饭之初谭宗明的目的，就是希望明确李林最近关于子公司审计工作的底线和诉求。

    或者更加确定的说，谭宗明想要知道李林所亲自划定的审计红线——不要因为对子公司的审查，影响到了总公司内部的权力版图，确切地说是谭宗明所有的那部分版图。

    这一点李林当然明白，自然也表明了自己的意思：只要完全收回那些隶属于餐饮娱乐事业部的子公司控制权，其他的东西自己一丁点儿都不会去碰。

    这样就顺利达成共识了，毕竟两人本来就没什么矛盾，明确了其中可能存在的冲突或迷雾区域之后，事情就完结了。

    还算是愉快地午餐结束之后，李林直接带着Gogo去了权璟律师事务所。

    来之前权璟的老大就知道了情况，点名让罗槟的秘书栗娜一起作陪。这其中的潜在意思罗槟和栗娜都心里清楚。

    不过罗槟并没有多说什么，毕竟他真的和自己的秘书没什么特别的关系，哪怕私交再好，那也只是工作上的关系而已。

    至于栗娜嘛，倒是也没有拒绝。毕竟这个女人又不傻，李林这种年少多金的超级优质大金主根本不是她能得罪的。再说如果对方真的追求自己的话，嫁入豪门什么的……好像也很不错呢！

    上门后，李林简单说明了情况。对此，罗槟亲自拍着胸脯保证这种小事儿自己绝对能处理好。只是一个简简单单的抚养权争夺案，绝对是手到擒来。

    当然，罗槟也表示自己会先行通过私下协商的方式处理问题，如果谈判失败了，再走法律途径解决。

    这也是应有之义，李林当然表示李林并支持。反正李林要的就是最后的结果，至于过程什么的，根本不重要。

    这次会谈算得上是相谈甚欢的，等到李林离开权璟律所的时候，时间已经来到了下午三点。

    这时候，李林决定去商场买点儿礼物，毕竟晚上不能空着手上门啊。

    然而就是在去商场的路上，李林看到公路旁有两辆车撞在了一起。看样子应该没人受伤，不过两边的车主都在车旁吵闹成一团。

    后来可能是言语过激把，双方似乎要扭打在一起。本来李林不准备管这闲事儿的，但是一看其中一个女人似乎是樊胜美，还是短发？

    只是，樊胜美有那么成熟母性吗？不对，这个应该是田雨岚吧！按照南俪的关系算，还是自己的小姨子呢！

    嗯，小姨子有难，自己就不能不管了啊，对吧？

