    宋青小将视线转向修士等人，修士等人的目光落到了正与路西法大战的‘日’贤者身上，他们的眼里带着犹豫、隐忧。

    从一开始，她跟四号一样，就将任务目标放到了‘日’、‘月’二贤者的身上，却忽略了这群圣徒。

    四号被她提在手里，这会儿身受重伤失去战斗力后，他将自己察言观色的水平发挥到极致了。

    虽说他并不能看到宋青小的脸，但凭着爆发出来的过人直觉，他依旧感受到宋青小这会儿已经将注意力从‘黑暗’派系的圣徒身上，转移到其他地方了。

    他的目光一转，也看到了前方不远处的‘光明’派系的圣徒，一下像是猜到了宋青小内心深处的想法般：

    “难道‘纯洁’的心，不一定是两个大贤者？”

    四号自己一说完这话，刹时也顿悟了。

    任务只提示获得‘纯洁之心’，并没有说过‘纯洁之心’一定来源于实力强大者。

    按照任务的进程，他与宋青小需要获得‘纯洁之心’，所以加入了‘光明’派系的队伍。

    也就是说，队伍之中必定是有与他们任务相关的线索。

    所以这‘纯洁之心’，未必是出自于‘日’贤者的身上，与他们一路同行的圣徒，甚至信徒身上也有可能的。

    四号的脸上露出一丝激动，但随即他像是又想到了什么：

    “不对。”吸气之下牵动了他体内的伤势，剧痛令他脸色微微扭曲：

    “如果是这样一来，‘光明’派系的圣徒一共有六个，若是‘纯洁之心’是其中一人，那么是这六人之中的哪一个？”

    普通的信徒他没有放在眼里，并没有特意去观察过哪一个人的性格最纯洁。

    六圣徒中，除了一直沉默寡言，存在感不高的拉斐尔、爱德华、精灵外，四号印象最深刻的就是其余三人了。

    修士？圣女？剑士？这三人会不会是‘纯洁之心’的拥有者？

    “我觉得不太可能。”四号的疑心又一次占据了上风，“如果‘纯洁之心’的拥有者是在圣徒之中，那么道士他们所需要的‘黑暗之心’的拥有者也包括了哈亚斯等六圣徒。”

    若仅只是这样，任务未免也太轻松。

    很大的可能，是这些人都有可能是‘纯洁之心’的拥有者，需要参与试炼的人去一一筛查、选择。

    如此一来，猜出修士等人也是任务目标对四号来说，只是将怀疑的目标扩大罢了。

    宋青小没有说话，四号所说的推论，她也想到过了。

    “这里应该是任务线索最后的地方了——”四号说这话的时候，难掩内心的担忧：

    “若是不能找出来，我们可能都要被留在此处。”

    路西法与‘日’贤者在大战，等到他们分出胜负之后，无论胜出的是谁，对于两人来说没有好处。

    “所以，我要去帮他一把了。”四号说到这里的时候，宋青小终于出声了：“好好呆着！”

    她话音一落，抓住四号领口的手便一松。

    “帮，绑谁？”

    四号怔愣之间，反应过来的时候自己的身体已经急速往下坠落。

    地底的深渊像是一张巨口，他下冲的力量将盘踞在深渊上方的黑雾引活。

    雾气蠕动起来，黑暗的力量弥漫开来，欲将他吞噬其中。

    他视线一黑，耳畔仅能听到急速灌过的风响之声，这种状态令四号一下想起了先前被‘日’贤者魔法掌控的时候，激活了他内心残留的心悸感觉。

    一声高亢的鸟鸣响起，‘轰隆隆’的火焰声里，一只火红的飞凤驼着吐血不止的四号从黑气的困锁之中飞出。

    宋青小这会儿并没有再管自己的队友，她已经救了四号数次，若是这样他仍无自保之力，只能注定他命中有此一劫了。

    ‘日’贤者在与巨龙的争斗之下落了下风，路西法的轮回魔法将他的力量一一吸入，再以他施展的术法反攻于他，将他克制得死死的！

    红色的巨龙张开了口，一阵艰涩难懂的术法从它的口中吐出。

    火红的焰光形成巨大的魔法阵，一道道烈焰如同流星雨般，往‘日’贤者的方向疯狂砸落！

    暗紫色的魔法阵如同一座巨大的牢笼，将黑气缠身的‘日’贤者牢牢困住。

    眼见那密集的巨大火焰雨即将吞噬‘日’贤者的时候，修士等人终于忍不住了。

    无论信仰有没有偏移，‘日’贤者都曾带领他们走向光明过。

    对于六圣徒来说，他如导师、如挚友。

    虽说四号挑拨的话曾令六圣徒心生猜测，‘日’贤者的异变也令他们怀疑，但不管怎么样，他们都不能让‘日’贤者伤在恶龙之手！

    “赛姬！”

    剑士情急之下大喊了一声，那巨大的光蝶翅膀微动，一层层淡蓝的光晕如同散碎的粉沫，化为圣光盾，飞往‘日’贤者的方向处，欲将他笼罩其中。

    修士翻开了手里厚厚的魔法书，法师也念起了咒语。

    ……

    可是有一个人的速度比他们还要快得多！

    剑光一闪间，寒冽的剑气四溢开来。

    宋青小手握诛天，挥臂虚空画出一个巨大的圆。

    灭神术运行，灵力灌入长剑之中。

    寒冰的力量须臾之间形成冰盘，被她抬手一挑斩出。

    那圆影迎着烈焰疾射而上，在灭神术的力量下，半途‘嗖嗖’分裂开来，化为无数冰球，与那火焰雨对冲。

    力量相碰撞，并没有产生天崩地裂般的可怕效果。

    冰球无声的将一颗颗疾射而来的火弹吞没、包裹，寒意化为强劲的风暴，‘轰’的击中那红色的魔法阵处。

    ‘嗷——’

    巨大的冲击力下，红色的巨龙的脑袋如同被无形的大山撞击，长长的脖颈被击中，肌肉弹跳之间，头颅偏往一侧。

    它发出一声咆哮，巨龙的魔法被打断，那红色的巨大魔法阵失去后续力量的注入，瞬间被冰雪冻住。

    爱德华所召唤的巨大闪电击落到了魔法阵之上，‘嗞嗞’的电流声响里，被冻结的魔法阵一下被雷电击碎了。

    趁此时机，‘日’贤者挣脱暗紫色的魔法阵的枷锁，身体被黑气所包裹，逃脱路西法的掌控。

    “宋——”

    修士等人一见她出手，不由又惊又喜，发出一声欢呼。

    “又是你！”巨龙的后背之上，路西法的身形因为巨龙身体的颠簸而微微一晃。

    随着巨龙挥动巨大的翅膀盘旋了一圈倒飞回来之后，他的目光遥遥的落到了宋青小的身上。

    这位自称为神的圣徒的脸上露出一丝咬牙切齿之色，对于这个曾经交手却对彼此双方都无可奈何的对手，路西法即感头疼又感厌恶。

    “你到底是谁？谁派你来这里的？你来这里究竟想要什么？”

    他不清楚她的来历、目的，凭他对联邦、神廷的了解，他们没有办法找出这样的强者。

    ‘日’、‘月’的力量因为三百年前的事情被大幅削弱，已经不可能再招揽新的信徒，宋青小根本不可能是听从联邦调遣过来服务圣徒的‘新人’。

    “那你来这里又想要什么？背叛了神廷、与巨龙合作，对你来说有什么好处？”

    宋青小不答反问，一番话说得路西法更加愤怒：

    “这些与你无关！”

    “那我是谁，谁派我来这里，跟你又什么关系？”

    “看来你是有意想要坏我好事了。”

    路西法听了宋青小的话，眼中闪过一丝阴鸷。

    “好事？”他这样一说，宋青小倒是隐约捕捉到了什么：

    “你背叛神廷，将被驱赶至亡灵峡谷的巨龙再次引回大陆——”

    脑海里那些杂乱无章的线索，因为路西法无意中的一句话而被逐渐串连起来了：

    “你想令大陆重回黑暗时代！”

    “为什么？”剑士一听这话，大惊失色：

    “路西法，我们当年是经历过黑暗纪元的！”

    那样的时代并不美好，四处弥漫着死亡、痛苦，绝望与诅咒无处不在，巨龙所带来的威胁令得各族都苦不堪言。

    “我们十三人当年都是遭受过巨龙肆虐的受害者！”

    他们生于黑暗的纪元，表现出过人的天份，在乱世之中积累了一定的实力，最终被两位大圣贤看中，成为大圣贤的守护者。

    经历了几十年的时间，大家付出了许多努力，才终于将巨龙驱赶至亡灵峡谷，令它们不能再踏足大陆一步。

    “大家付出了许多的代价，才换来如今的稳定，你为什么要这么做？”

    剑士有些愤怒：

    “你忘了费南多吗？他曾与我们并肩战斗，是曾经的你最好的朋友，在你被恶龙袭击的时候，他以身体替你将巨龙的利爪挡住！”

    他气得一张苍白的脸涨得通红：

    “巨龙的爪子穿透了他的胸骨，他临死的时候，还庆幸着你能活着！”

    剑士那双蔚蓝的眼睛里涌出一层水雾：

    “正因为你忘不了他的情义，所以当年的你对于巨龙尤为痛恨！哪怕巨龙被赶出之后，你主动提出请求，想要镇守亡灵峡谷。”

    亡灵峡谷的环境恶劣，且又终年没有旁人踏足。

    单人镇守在那里，如同被放逐的恶龙。

    这个看守亡灵峡谷的守护人，不止是需要强大的实力，同时更需要强大的内心。

    “‘以纯洁的心灵，才能抵御黑恶中隐藏的恶！’”剑士大声的道：“这是当年两位大贤者亲口所说。”

    十三圣徒之中，路西法的力量最为强大，再加上因为他在驱赶巨龙的过程中所表现出来的强大愤怒，以及他对于死去的战友的缅怀之心——

    所以在他主动提出镇守亡灵峡谷的时候，所有人都没有怀疑过。

    甚至因为他的牺牲，‘日’、‘月’主动分离出自己的一部分信仰之力，赠送给他，令他有别于其他十二圣徒的特殊地位，使得他一跃而上，拥有几乎与两位圣贤相较的‘神格’。

    当时的众人，谁都没有料到，这样的路西法会反叛神廷，反叛大陆。

    “为什么！”

    剑士大声的喊出自己内心的愤怒。

    实际上这一路以来，他都备感憋屈。

    进入迷雾森林之后，他不再像传言之中那样强大，力量的减弱令得他们曾经名扬大陆的圣徒弱小无助——青魔蜥群中甚至弄丢了自己的武器。

    来到深渊领地后，‘月’贤者出现了变化，而再次出现的‘日’贤者也与他们印象中大不相同。

    曾经并肩作战的伙伴背叛了信仰，投入进恶龙的阵营之中。

    什么是好，什么是坏，剑士感觉都有些分不清楚了。

    “因为他想要成神。”

    宋青小淡淡的声音响起，回应了剑士的怒吼。

    “成神？”剑士在听到她声音的那一刹，怔愣了片刻，接着听清楚她说的话后，又像是有些不敢相信自己的耳朵：

    “什么意思，宋？”

    ‘光明’派系的圣徒们对她依赖很深，甚至信仰之力都已经偏移，所以宋青小在说出这样的话后，剑士虽然感觉匪夷所思，却又并没有任何的怀疑。

    “四百年前，大陆受恶龙掌控，两位被视为‘日’、‘月’的圣贤出现，获得的信仰之力令他们成为大陆上的神明。”

    修士听到这里，隐约好像是明白了什么，与身旁的爱德华相互对视了一眼，点了点头。

    “对于路西法来说，这就相当于一个契机。”

    宋青小缓缓的道：

    “他拥有的过多，身上有‘光’、‘暗’的力量相融合，得到轮回魔法。”

    强大的实力衍生出强大的野心，多年困守亡灵峡谷，使得他对于神廷中两位大圣贤的地位产生了嫉妒。

    “尤其是‘暗’被封印，‘光’消失无踪，信徒们不清楚，路西法一定是清楚的。”

    他可能是在蛰伏着等待一个机会，等到大陆走投无路。

    “将巨龙引回大陆，令黑暗时代重新降临，挑选新的圣徒，打乱如今固定格局，他才有成为新的‘神’的资格。”

    宋青小并不是这群心性执着却又良善的圣徒，从路西法的举动及简单的话语，已经将他的打算猜得八九不离十了。

    她的话对于圣徒来说无异于一场暴风冲击，大家瞠目结舌，久久有话说不出。

