    但是结果，却让楚风眠十分不满意。

    “还没有这个几个人的消息，就连金梵净，现在也不知所踪？”

    楚风眠听着金绝之王的回答，眉头紧锁的说道。

    现在他麾下的巫族神子，足有上百位。

    这些巫族神子之中，许多都是在巫神宫之中，生活了数十万年，上百万年的老人了。

    对于巫神宫内的一草一木，他们都无比熟悉。

    可现在这么多的巫族神子，却还是没有找到红月等人。

    只有从金绝之王哪里，他得到了关于金梵净的消息，金梵净在进入到了巫神宫之后，就加入到了金绝之王的麾下。

    可当楚风眠准备去找金梵净的时候，金梵净却是神秘的失踪了。

    不管是在外宫，还是在内宫之中，都找不到他们的影子了。

    金梵净，黑烬王，空林三人，可能是因为知道了楚风眠的消息，躲藏了起来。

    可红月，却是属于跟楚风眠一方的人，她也神秘失踪了。

    这让楚风眠越来越觉得，这几人的失踪，不是寻常。

    “金梵净，黑烬王，空林，虽然都是小人物，但是他们的背后，可都是有着巫帝的影子，时巫帝，空巫帝，金绝巫帝，谁也不知道他们在搞什么。”

    楚风眠眉头紧锁，他的心中也越来越不安。

    如果他们只是躲起来，倒还好说，要是他们藏起来，在算计着什么，那可就麻烦了。

    现在楚风眠已经是有着洛神将，一个无比棘手的对手了，要是在加上金梵净三人，甚至是加上他们背后巫帝的手段，那楚风眠将会更加的麻烦。

    而且还有最遭的可能，就是金梵净三人，跟洛神将，联手在一起。

    “既然找了五天都找不到，在找下去也没有任何的意义了，先去解决了那洛神将再说，此人之前承受了山海珠的一击，数百年都无法恢复伤势，现在正是诛杀此人的最好机会！”

    楚风眠眼神一寒。

    他也不是那种畏畏缩缩的人。

    不管金梵净三人躲起来，倒是在搞什么，他也不会任何的畏惧。

    比起金梵净三人，那洛神将才是真正危险的敌人。

    等楚风眠杀了洛神将之后，金梵净三人，都只是小角色，根本不堪一击，他唯一担心的，也就是金梵净三人跟洛神将联手，可能带来更大的麻烦。

    “金绝之王，商土之王，你们二人跟我一起，进入神殿！”

    洛神将就躲藏在神殿之中，楚风眠自然要进入神殿，去杀他。

    金绝之王，商土之王都是点了点头，洛神将不除，巫神宫内一直都会有着一大麻烦。

    至于其他的巫族神子，以他们的实力，根本没有进入神殿的资格。

    神殿可不比外宫，内宫，乃是巫神宫真正的核心之地，十大巫神的居住之地，其中一些禁制，对于许多巫族神子来说，稍稍触碰，就会殒命。

    所以楚风眠只打算带金绝之王，商土之王进入其中，剩下的巫族神子，都被楚风眠留在外面。

    “走吧。”

    安排好一切后，楚风眠身形一闪，刚刚化为一道遁光，准备前往神殿。

    突然间他的身形停滞，猛然抬起头看向天空之上。

    “大人？”

    金绝之王看到楚风眠停下的身形，有些不解，他的目光也是一同看向天空之上。

    突然间他的表情，也僵住了。

    商土之王的脸色，也好不到哪里去。

    就在这天空之上，一道巨大的门户，突然出现，这一道门户，缓缓打开，其中却是漆黑深邃到极点。

    “这是？吞噬之门！百年一次的吞噬大劫？这怎么可能，距离上一次吞噬大劫，不过过去了八十几年，现在还没有到百年，这吞噬大劫怎么会又引动了！”

    “而且你看，吞噬之门完全现身的！之前吞噬之门不过最多现身三分之一，现在居然完全现身的！”

    金绝之王，商土之王几乎齐声开口道。

    “这就是百年一次的吞噬大劫？”

    巫神宫之中，最不正常的两个两件事，其中之一便是巫神宫烙印，如今已经是明了，这就是洛神将弄出来的。

    而百年一次的吞噬大劫，楚风眠却是只听闻过，没想到这次居然是见到了。

    “这，根本不是什么吞噬大劫，这是一件极道仙兵！”

    楚风眠看到的，比起金绝之王，商土之王还要更深，这巨大门户的本体，他已经看得出来，乃是一座玄门，一件极道仙兵层次的玄门！

    这巫神宫内百年一次的吞噬大劫，居然是被人催动极道仙兵弄出来的！

    “果然，又是洛神将弄出来的！”

    在了解到了这百年一次吞噬大劫的真正原因之后，楚风眠都不需要去想，就知道，这是谁做的。

    只有洛神将。

    不管是巫神宫烙印，还是这百年一次的吞噬大劫，都是洛神将弄出来的。

    “这是尽灭之门？”

    脑海之中，星玄有些好奇的声音也响起了。

    他也见到了巫神宫上空的古老门户，更是认出了这古老门户的身份。

    “尽灭之门？”

    对于远古时代，甚至是荒古时代的一些极道仙兵，楚风眠的确知道不多，这些极道仙兵，大部分都没有古籍记载的。

    虽然楚风眠能认出，这所谓的百年一次的吞噬大劫背后，乃是一件极道仙兵弄出来的动静，但是这尽灭之门到底是什么来历，他是一概不知。

    “尽灭之门，是荒古五大玄门之一。”

    星玄开口道。

    “你的手中，不是有太古铜门吗？太古铜门，其实也是荒古五大玄门之一，只是你手中的太古铜门，失去了器灵，在加上损伤严重，才会从极道仙兵的层次跌落下去。”

    “太古铜门，是战王一族的圣器，最为强大的一点，是防御。”

    “而这尽灭之门，则是吞噬。”

    吞噬？

    楚风眠目光一闪。

    他似乎从这尽灭之门中，感受到了一种熟悉的力量。

    吞天之力。

    在这尽灭之门之中，似乎蕴含着吞天之力。

    “尽灭之门，曾经在铸造之时，加入了一些吞天兽的精血，所以蕴含着吞天之力，也有着吞噬诸天之威。”

    “当然，这对你来说，不算什么，毕竟你可是掌控了吞天本源。”