    修行系统提升宿主的实力有三种方式，一种是直接赐予，譬如《金肌玉骨功》，赐予之后，直接成就第一层；一个是通过事件触发；还有一个就是外来功法经系统整合后开始修炼。而【三身术】就是属于第一种，业已经修炼有成，直接施展即可。

    意念微微一动，一个水分身便从雁千惠的身体中走出来，转过身与她正面相对……无论身材、面貌还是眼神，都和她的本尊一模一样，这要站在她身旁，就跟双胞胎一样。

    她试探着传达指令，水分身立即虎虎生风打出一套剪燕掌，随即又开始抬腿向远处冲去，大约冲出五百米左右，水分身蓦然消失……下一刻，她从雁千惠本身体内又走了出来。

    在进行了一系列试验之后，雁千惠终于对这个水分身的用途有了一些了解。比傀儡要高明许多，智商方面相当于一个人工智能，距离本体不能太远，超过500米距离会自动返回与本尊融合。能抵抗一定的物理或者法术攻击，也可以无视这些攻击……比如身体受到攻击的位置突然中空，使对方攻击落空。可以空手搏击，也可以使用器械或者法术，当她身上的法力消耗殆尽时，会变得虚幻而且自动与本尊融合。

    在熟悉了一下水分身的能力之后，她又开始熟悉【变身术】的施展，很快，水里出现了十几条惟妙惟肖的藏香鳕鱼……傀儡。

    这些傀儡跟真的藏香鳕鱼一模一样，不过它们的行动必须要由雁千惠亲自指挥，而雁千惠一次只能同时驱使八条水傀儡。

    略为沉吟之后，她将水分身召唤出来……果然，水分身也能够施展【变身术】，而且也是一次能够控制八条水傀儡。她再次试验了一下，水分身无法施展【分身术】，大概是本身的神魂不健全的原因。不过【替身术】她没试，施展手段有，但谁闲着没事给自己致命一击啊？万一这个法术判断自杀不在服务范围之内，那乐子就大了。

    将修仙版本的三身术熟悉了一遍之后，雁千惠将注意力又集中到了钓鱼上，她需要赚取一笔快钱，原本她还有一种分身乏术的感觉，但三身术让她见到了另外一种可能，所以她迫不及待地开始了尝试。

    在蓬莱仙城近海岸，也有海洋妖族，这里没有污染，而妖族是很难捕杀的。但是，也正是因为过于临近海岸，在这里活动的妖族，体形都不是很大，而且也基本上不存在什么攻击性，而且它们也不是长年在沿海生活，只是一种生活习惯，就如候鸟迁移一般。

    除了藏香鳕鱼之外，还有一些……诸如石鳞鱼、覆甲鱼等，后两种基本上上不得食桌，虽然它们也身蕴灵气，但多刺少肉，没什么可食性。

    再一次开始垂钓之后，雁千惠施展出【海洋视野】，十米、五十米、百米、二百米……一直到五百米，似乎是到了视野的尽头，在这个范围内的海水所在，她看得清清楚楚。

    水面上的船只和飘游在海面上的海鸟，海中游鱼，海底的虾蟹……所有能够和海水相衔接的事物，都在她视野之中。

    好多的藏香鳕鱼……雁千惠蓦然发现了一个小型鱼群，她立即吩咐水分身以【变身术】变化出八条藏香鳕鱼傀儡，然后控制着它们加入那个鱼群。

    好多的藏香鳕鱼啊！

    雁千惠眼中现在没有鱼，只有一块块在水中游弋的灵石。

    一个小时的时间，雁千惠钓上来了十八条鱼，这个成绩若是让其他垂钓者知道，肯定会眼红的，但雁千惠可不满意——这些鱼充其量也就值三块灵石，远远达不到她的理想收益。她灵机一动，放下钓竿，本尊也控制了八条鳕鱼傀儡在水中游弋。

    一群藏香鳕鱼紧贴着海底在礁石间游弋，它们每逢夏季就会游到海岸附近产卵，因为这个地方天敌比较少，适合繁殖后代。至于被人类捕杀……呵呵，比起那些天敌，还真不是事儿。

    忽然，十几条藏香鳕鱼悄无声息的从一块礁石后面游出来，加入鱼群之中。对于突然加入的陌生鱼，鳕鱼们并没有排斥，依然是悠哉游哉的继续它们的觅食，而就在这个时候，一条半路加入的鳕鱼悄无声息地靠近鱼群后面的一条鳕鱼，紧紧地贴了上去。

    咱鳕鱼虽然肢体柔软，但那也是直鱼，打死也不弯，后者大概觉得这个动作太过暧昧，甩甩尾巴想要拉开距离，却不了此时全身都已经被对方裹了起来，而后迅速浮上水面……

    海面上，雁千惠蹲在一块刚刚露出水面的礁石上，鱼篓几乎没入水中。

    “来了。”她的神色忽然一喜。

    哗啦～

    一声水响，一条藏香鳕鱼泼喇喇的从水中跃入鱼篓，随即又是一条鳕鱼从水中跳出，跃入鱼舕……就像是一条由藏香鳕鱼连起来的弧线，一条条地自动跳进鱼篓，简直是蔚为奇观。

    ……

    蓬莱别院，膳堂。

    李静香焦急地向院门方向张望……再过半个小时，膳堂的午餐时间就要结束了，可雁千惠钓鱼到现在还没有回来，而膳堂的规定是，你在膳堂里将食材吃光了都没事，可绝对不许带出膳堂。

    “李师妹，雁千惠找你呢。”

    一个同为新人的弟子向李静香说道。

    “找我？在哪儿？”李静香连忙问道。

    “在膳堂里，你可真好运。”那名弟子很是羡慕地说道。

    好运？

    李静香一头雾水地进了膳堂，一眼就看到雁千惠满面笑容地冲她招手，看了看她的面前，貌似已经点好菜了。

    “千惠，你怎么进来的？我在门口等……灵食？”

    李静香愕然看向桌子，那两盘菜是清蒸藏香鳕鱼，两大碗灵米饭，“你是真不想过了？昨天你还不让我把灵石用在这上面呢。”

    “能一样吗？你是吃老本，我是自食其力。”雁千惠得意地说道。

    “你是……哦，真钓上鱼了？”李静香惊讶中带了几分恍然。

