    “三个月？”李天然问道。

    “没错，而且这还是非常乐观的情况下。”白敬言声音低沉的说道：“在这种世界形势下，墨菲拉能够坚持到这种时候已经非常困难了，索南在位的时候，很多士兵都溃逃了，再加上海兽的侵扰，一些周边国家的虎视眈眈……”

    “三个月，已经是极限了。”

    李天然陷入了沉思，在三个毁灭纪的打击下，世界上大部分的小国都被逼入绝境，墨菲拉也不例外，如果不是它的地理位置不够重要的话，恐怕不灭亡在海兽袭击中，也早就被一些大国吞并了。

    而且由于粮食水源短缺，墨菲拉内部也出现了巨大问题。

    内忧外患之下，别说是白敬言，就算是把一些千古一帝摆在这个位置，也无法力挽狂澜。

    墨菲拉的灭亡已经是注定的了。

    而白敬言之前说给李天然一个国，李天然当然不会天真到把农场搬到墨菲拉宣布自己是新的国王，在如今的世界形势下，这种高调的行为无异于找死。

    袁术当初咋死的？

    那不就是老想装逼高调当个皇帝，结果实力却不足以平定天下，被各大势力给围着干死了吗？

    广积粮，缓称王！

    这句话放在李天然此时身上是再恰当不过的。

    他只会把墨菲拉的全国资源弄到手，至于那些辽阔的土地……现在世界上到处都是无主的国家、废墟，根本就不值钱，如果他以后真的积攒了足够的实力，想要建立国家，那么他随时可以圈出一片国土！

    想当皇帝，那凭借的根本不是龙椅和龙袍、玉玺之类的东西，而是刀剑、枪炮！

    “墨菲拉完蛋之后，你就到我这里来吧。”李天然笑了笑，轻声说道：“正好南教授也在，你和南楠再加上他，一家人也算是团聚了。”

    “呵呵。”白敬言笑了起来：“这件事以后再说吧，对了，除了储存的资源之外，墨菲拉还有军队，我会带走一部分精锐，要不要给你匀一点？”

    “我可不要。”李天然想都没想，直接干脆的拒绝了。

    墨菲拉的军队虽然经过了大面积溃逃，但此时依然有七八万，但李天然却并没有想要直接从墨菲拉调一部人编入他的拓荒者兵团中，原因很简单，毕竟他曾经带队袭击过墨菲拉运输核材料的运输船队。

    运输船上的几千士兵或直接、或间接的死在他的手中，从这一点来讲，李天然和墨菲拉其实是有死仇的。

    而李天然自然不可能把墨菲拉的士兵编入自己的队伍，这无疑是自己给自己埋下隐患，万一日后他们得知了事情真相，或者被编入军团的士兵中，有一部分和曾经死在李天然手中的士兵有亲属、朋友的关系，那一定会是一场大乱。

    就算智脑型进化者可以进行洗脑，但就像袁雯曾经那样，谁也无法保证对方会不会通过各种蛛丝马迹发觉事情真相。

    拓荒者军团是未来李天然手中的王牌，李天然绝对不想它出现任何乱子。

    发展慢一点没关系，最重要的是……稳！

    “那就算了。”白敬言轻声开口。

    两人都沉默了几秒钟。

    他们都非常默契的没有提起墨菲拉那些平民和大部分部队，因为这一定是一个沉重的话题。

    白敬言没有能力去拯救所有人，李天然也没有。

    毁灭纪对绝大多数的国家和平民来说，都是一场灭顶之灾，就连强国的平民，此时都游荡在生死的边缘线，更何况是一些弱国？

    跟随自己的国家，化为历史中的尘埃，似乎就是他们唯一的命运。

    战争和掠夺，自古就是所有生物的天性，李天然和白敬言自然也无法例外，墨菲拉储存的资源根本无法改变这个国家灭亡的命运，白敬言的行为，只是将这个进度提前。

    至于愧疚和不安……

    在这种世界形势下，这种心态，实在是太奢侈和幼稚了。

    ……

    结束了和白敬言的交流之后，李天然确定了在不久之后，将会有大批船队陆续将墨菲拉国库内的钢材、煤炭等资源运往狂息岛，而这个过程需要很长时间，而且现在海运很危险，可能最终运输到狂息岛的资源会出现一部分缺失。

    但即便这样也足够了。

    李天然之前还在发愁最近建立军营、训练场、兵工厂等大型建筑消耗的积分太多，如果有墨菲拉的国库资源补给，那么在未来一段时间内，他的压力可以得到瞬间缓解。

    挂断电话后，李天然感觉心情舒畅，他迈步走出城堡，去往种植区，看第二轮的lv4农作的生长状态。

    ……

    而另一边，餐桌上的众人早餐即将结束，南教授和袁雯聊了几句，袁雯对南教授的工作性质很感兴趣，于是就人类进化者和兽类进化者的优劣势进行了一番探讨。

    而最终得出的结论是，兽类进化者反而比人类进化者对蓝星环境具有更强的适应性。

    优势的主要来源，就是繁殖性。

    兽类、鱼类，大部分一次性产子可以达到十几头或者几百头，甚至成千上万，而人类一次性孕育三胞胎就已经是极为稀有的了。

    单单是繁衍能力上，人类就被兽类甩的没影了。

    “这是先天的缺陷，恐怕只有以后研究出大规模人工胚胎培养器之后，这个情况才能得以扭转。”南教授有些苦恼：“而且兽类可以在各种恶劣的环境下，在极短的时间内完成一次繁衍过程，这也是人类无法比拟的。”

    “像雄蜂、蚊子、兔子等生物，它们可以在几十秒内完成交配过程，这是一种针对危险而发展出的种族优势。”

    南教授揉着眉心：“人类恐怕要经过几十代的进化，才能做到这一点，还有就是……”

    这种话题听起来有些高端，餐桌上的众人听的都有些迷茫。

    就在此时，蓝宁忽然挑了挑眉毛，打断了南教授的话，有些兴奋的说道：“南教授，我非常同意您的这个说法！在恶劣的环境下，在极短时间内完成人类繁衍，这是一种极大的优势！但世界上绝大多数人对这拥有这类优势的男人拥有极大恶意，他们会从各个角度嗤笑这类男人，这算不算是一种普通人类对优势人类的嫉妒和排斥呢？”

    南教授听完蓝宁的话，愣了半天，而后认真的问道：“繁衍过程是一种非常复杂的东西，它涉及到受精成活度之类的十几项数据，我不知道你指的是哪一类？”

    “如果只是单纯的雄性繁衍器官受到刺激，将精子注入雌性体内的过程时间……”

    “这样的话，它应该不算是一种优势，用医学的名称来说，它叫……早泄。”

    南教授说到这里，停顿了一下，用满是同情的目光看着蓝宁：“你、你该不会有这种……优势吧？”

    唰！

    餐桌上众人齐刷刷扭头看着蓝宁。

    “怪不得，你说你对异性没兴趣……原来……”唐苏脸上露出恍然大悟的表情。

    在众人如刀的目光下，蓝宁脸色由青转红，再由红转黑，憋了半天，他深吸了一口气，平静道：

    “其实，我有一个朋友……”

