    “米娅，你怎么来了？”

    飞了没多远，艾克接到了蒂法的通讯。

    “你都被抓了，我当然会过来！”

    米娅对着手环埋怨，艾克已经出现在她身边。

    “被抓了也不通知我！神盾局一直瞒着我，政府还派人带走了我的妈妈。”

    “什么？他们带走了瑟琳娜阿姨？”

    “我已经将妈妈救出来了，现在待在你的秘密洞穴里。”

    “那就好！

    对了米娅，美利坚政府拆分了我旗下所有的产业，还冻结了我的资金。

    我准备给他们一点教训，然后离开这个国家，你愿意和我一起离开吗？”

    “当然愿意！其实我并不是美利坚人，我来自吉诺维亚。

    我的父亲是那里的皇室成员，可惜吉诺维亚在战乱中被摧毁，我母亲带着我来到了这里。”

    米娅第一次和艾克说起她的父亲。

    “而且我这次对于神盾局和美利坚政府很失望，他们竟然隐瞒我，还想控制住我的妈妈！”

    米娅气的拔出了火神之剑。

    “这个国家迟早药丸，我们先回去接瑟琳娜阿姨，然后离开这个国家。”

    艾克握住米娅的手，轻轻揉捏着。

    “我们要去哪儿呢？”

    “你觉得里约热内卢怎么样？我喜欢那里的天气和沙滩！”

    “是个不错的地方！”

    米娅和艾克一起向蝙蝠洞飞去。

    “对了，你的侄子和表妹怎么办？”

    米娅突然想起比利和卡拉，他们两个还在上学。

    “不用担心，比利和卡拉身上都有我给他们的保命装备。

    而且我会请人保护好他们的，你知道的，我的朋友很厉害。”

    米娅想到了超人和沙赞，两人确实很厉害。

    “可是我还是觉得有点不妥，超人和沙赞也不会时刻盯着比利和卡拉。而且他们年纪还小，需要大人照顾。”

    “行，既然这样我们就把比利和卡拉接出来，我让蒂法给他们重新安排身份和学校。”

    回到蝙蝠洞，艾克换上休闲服，米娅正在和瑟琳娜太太商量搬家的事情。

    “蒂法，我的资产解决的怎么样了？”

    “冻结资金已转移，从美联储中转移了五百亿作为先生失去旗下产业的赔偿费。”

    “五百亿吗，便宜他们了。

    就这样吧，现在开始我们要搬家了。

    对了蒂法，记得在科帕卡巴纳海滩附近买两栋别墅。”

    艾克吩咐完蒂法，召唤来了蝙蝠战机。

    “我去接比利和卡拉，米娅你带着瑟琳娜阿姨直接去里约热内卢就好，住处蒂法已经安排好了。”

    和米娅打完招呼，艾克去接比利和卡拉。

    “搬家去里约热内卢？听起来不错，不过我在这儿过得蛮滋润的。”

    比利表示不想挪窝。

    “卡拉，你呢？”

    “她和哈里·奥斯本关系可好了，应该是不会搬家的。”

    比利调侃卡拉。

    “算了，本来我也没打算让你们搬家。”

    艾克摸摸卡拉的小脑袋。

    “我会随时过来的，和之前一样，反正这点距离对我来说眨个眼就到了。”

    艾克和两人告别，眨眼已经到了里约热内卢。

    “阳光、沙滩、比基尼，战舞、足球、桑巴舞，这就是巴西！”

    在艾克准备享受生活的时候，荒原狼和毁灭日正带着类魔大军第一次征服宇宙。

    “这个宇宙的诸多世界必须臣服在伟大的达克赛德脚下！”

    进攻行星阿特兹的时候，荒原狼发出了战斗宣言。

    另一边，佐德和螳螂也带着类魔大军开始了征服宇宙的道路，毕竟佐德将军不是白叫的。

    行星阿特兹，这里已经有了捷足先登的家伙，来自灭霸的齐塔瑞大军。

    (`皿′)

    “竟敢杀戮达克赛德的子民！不可饶恕！”

    荒原狼嚎叫一声，巨大的爆音通道将天启星战舰传送到了行星阿特兹。

    “对于屠杀达克赛德子民的家伙，一个不留！”

    类魔大军发出高亢的嘶吼，接着纷纷从战舰上飞下。

    那无数只猩红的双眼、不断振动的翅膀，还有一眼望不到边的数量，让类魔大军看起来恐怖无比。

    “为了达克赛德！”

    荒原狼手持电斧从战舰上一跃而下，落地时溅起了巨大的烟尘。

    “杀光他们！”

    荒原狼一指前方的齐塔瑞士兵，无数类魔嘶吼着飞了过来。

    荒原狼手持电斧在人堆中大杀四方，齐塔瑞士兵对他的攻击就像挠痒痒。

    毁灭日掀开眼罩，伸了个懒腰。

    “这个荒原狼怎么这么积极，哈欠，该活动活动了。”

    毁灭日热热身，接着也从战舰上一跃而下。

    “嗨呀，这不是灭霸的部队吗？这可真是太巧了，让我看看灭霸在哪？”

    毁灭日两眼放光，还真让他找到了灭霸。

    灭霸正拿着他的斩首大刀四处乱砍，突然出现的类魔大军打得他措手不及。

    “呜呼，起飞！先让我来会会这个紫薯精！”

    毁灭日扎好头发，双腿肌肉鼓动，接着瞬间加速到十马赫。

    “嘭！”

    正在砍类魔的灭霸被毁灭日突如其来的一拳打飞十几公里。

    “小垃圾！”

    毁灭日啐了口吐沫。

    热视线喷涌，齐塔瑞士兵被一个个点爆。

    “竟敢袭击灭霸大人！”

    灭霸的舔狗乌木喉怒不可遏，瞬间发动念力操控物体攻击毁灭日。

    “哇靠，你在这儿抢什么戏！”

    毁灭日不闪不避，撞碎了飞来的石刺，极快的速度让乌木喉来不及反应就被毁灭日近了身。

    掐住乌木喉的脖子，毁灭日像捏小鸡仔那样将他提了起来。

    “你一个法师没有保命装备怎么敢到处招惹别人呢？”

    毁灭日看着冲过来的黑矮星、亡刃将军和暗夜比邻星，手上稍稍用力，捏死了乌木喉。

    铛！

    黑矮星手中的锁链巨锤猛烈地砸在了毁灭日的脑袋上，发出了剧烈的金属碰撞声。

    毁灭日一手抓住了黑矮星的锤子，另一只手将乌木喉如同垃圾一样扔掉。

    “你的玩具不错，借我用用吧！”

    毁灭日扯断了锁链，将巨锤放在手中掂量掂量。

    噗嗤，忘刃将军的长矛刺入了毁灭日的身体，原子级别的矛刃只刺入了三厘米便不得寸近。

    “嘶！你这个老六，武器蛮锋利的嘛！”

    毁灭日抡动巨锤，忘刃将军见势不妙立刻拔出长矛翻滚躲避。

    “陪你们活动活动吧，最近总不运动，身体快生锈了。”

    毁灭日神色自若，背后的伤口在说话间已经复原并且得到了增强。

    十几公里外，灭霸捂着脑袋缓缓起身，突如其来的重击让他头晕脑胀。

    扶好头盔，灭霸眼中充满怒火。征战多年，他还没受过这种委屈。

    突然一道闪着电光的斧子飞来，灭霸举起大刀将其磕飞，一只大手抓住了飞行的电斧。

    “荒原狼，这家伙就是进攻这颗星球的头头。”

    毁灭日的声音在通讯频道响起。

    “敢在属于达克赛德的星球屠杀，你，报上名号！”

    荒原狼指着灭霸，电斧上红色闪电涌动。

    “我乃灭霸，你又是谁，无名小卒！”

    灭霸手执大刀向荒原狼发起冲锋。

    铛！

    刀斧相碰，两个巨人比拼起了力量。

    “我乃荒原狼，侍奉伟大的黑暗君主，达克赛德！”

    两人的双臂肌肉隆起，他们脚下的大地都渐渐开裂。

    忽然双方一起发力，大刀和电斧分开，两人的力量比拼竟然不分上下。

    比拼完力量，接下来就是技巧了。

    两人都是身经百战，对于战斗技巧信手拈来。

    灭霸挥刀向荒原狼头顶砍来，荒原狼横举电斧，用力一推，把灭霸挡了回去。

    而后荒原狼手腕一转，电斧砍向灭霸胸口。灭霸一个转身躲过电斧，手中大刀高举，劈向荒原狼的手臂。

    荒原狼收回电斧，架住了灭霸的大刀，接着用电斧撬走了灭霸手中的大刀。

    灭霸在大刀脱手的瞬间一拳打在荒原狼手臂，荒原狼的电斧也随着大刀一起被打飞。

    “你的头颅有资格进献给伟大的达克赛德！”

    “我会扯下你的脑袋，再去寻找你的主人，将他的脑袋一同扯下！”

    “竟敢对伟大的达克赛德不敬！”

    荒原狼嚎叫一声，利爪抓向灭霸的椰子脸。

    灭霸抬手格挡，顺势一拳砸向荒原狼的脑袋。

    嘭嘭嘭……

    双方打的有来有回，但是都不能对对方造成有效伤害。

    这一边，毁灭日抓住忘刃将军的长矛，一脚踹飞了不愿松手的亡刃将军。

    用力将长矛折断，毁灭日将它们扔出刺穿了忘刃将军。

    “没意思，还是去找灭霸耍耍比较好。”

    毁灭日一拳打飞怒吼的暗夜比邻星，无视了黑矮星拳头直接飞走。

