    “问题不大吧。”李青等所有人走后，关心问道。

    现在湖凯可是国内百米赛道上最大的牌，必须要好好问清楚。

    “嗯，感觉好多了。”湖凯这话，其实已经是有点实话实说的意思，因为他的确在刚刚那个刘海头少年的“按摩手法”下，整个大腿后侧都舒服了很多。效果对比前面医疗组的一套操作，十分明显。

    现在就算是让他直接上场，他感觉也能行。

    只是不能100%发力而已，普通发力已经问题不大。

    “不大就好。”李青也松了一口气，看到湖凯直接站了起来，好像真的没事了，他过来拍了拍湖凯的肩膀：“后面的比赛，你也需要悠着点了，争取先到决赛吧。”

    讲道理啊，真不知道为什么这段时间，国内运动员出现伤病，第一个感觉就是——带伤上阵。

    轻伤不下火线固然很男人，可是对于长远考虑，尤其是国内的运动康复近乎于零的野蛮时代，这样做完全就是消耗运动员的职业生涯。

    湖凯也没有什么反对，因为他也早就习惯了，身边的人也都是这么干。

    没感觉有什么不妥。

    “后面的比赛慢点，不要着急发力，进入决赛再说。”李青道。

    但这个时候，湖凯却突然想起了刚刚苏神的那句话——

    复赛和半决赛都慢点跑，进入决赛就行。

    这话和李青，居然是惊人的相似。

    这里要说一嘴了，2011年之前，正规100米大赛不是后世熟悉的3枪制度，而是4枪。

    包括奥运会和世锦赛，都是如此。

    这也是很多人会疑惑，为什么博尔特在北京会跑4枪的原因，2011年之前，整个规则是——预赛、复赛、半决赛、决赛。

    所以正好4轮。

    这也就是说，博尔特这厮如果没有消耗那么多体能，其实……真的可能更快。

    不过，他自己也是放水狂魔，就没有在巅峰期全力爆破过。

    这也是湖凯的这个原本不大问题，会在这次全运会后，逐渐加重，逐渐加深的一个客观原因。

    等于他100米要跑4枪，200米还要跑4枪，一共跑了8枪，这还是个人赛。

    接力赛他还有4枪。

    简直是阔怕。

    这对于一个预赛就受伤的人来说，绝对算是过度消耗了。

    全运会为了和奥运会接轨，现在也是4枪制度，跑完了后，下午还有复赛要跑。

    ……

    100米女子预赛，陈娟力压群雄，她出现让所有的国内女性选手都黯然失色，预赛很多人都还在跑12秒多的时候，甚至最差12秒都困难的时候，她已经是轻松跑到了11+秒。

    这个实力，放眼整个国内，绝对是用手指掰着数，也不会超过五六个。

    可能除了起跑，陈娟稍微有点弱势，其余的都是碾压。

    女生太高重心和加速的问题，会比男生更加明显，这也是前30米，陈娟唯一不是第一名的时刻。过了这30米，速度加起来后，她已经无人可挡，迅速甩开了和所有对手的差距。

    而且因为她的加速期长，抬头晚，她的途中跑保持速度能力也是天生优势。

    到了六秒左右，陈娟掐准时间，一个“六秒爆发”，砰——————

    比赛彻底没了。

    不过因为第一次参加全运会，陈娟实在是有些紧张，没有发挥精准，放得太少，白白浪费了一些体能。

    但该要做的，还是要做完。

    特殊观赛区。

    “这个小女孩也这么厉害？？？”男生就算了，女将方面，也就一个秦王平还能打。除此之外，真的是没有接班人。就在大家都准备要战略性放弃女子短跑项目时——

    没想到又冒出来了一个天才。

    这真是让丰树勇大为惊喜。

    感觉真是老天眷顾，自己去年去寺庙难得上一炷香，没有白白浪费那些香油钱。

    甚至在国内来说，女子项目的天才出世，比男子还不容易。

    还要稀少。

    关键她也才未成年。

    而且也是苏神那个小团队的成员，光是跑法，丰树勇都看了三个人了，不可能还看不出门道。

    三个人的某些技术点，简直是如出一辙。

    之前还在犯难呢，觉得天才断档，男女子短跑项目都要栽了。

    这下好。

    一下子就齐活了，并且还是一来来一窝。

    就是——————

    她为什么也和那两个小子一样，来了一波终点线前的“微微一笑很倾城”？？？

    这难道真的是他们团队约好的特殊个性化动作吗？

    丰树勇真的被苏神三人这一波“骚操作”搞得有点头晕脑胀。

    之前可从没有见过这样的短跑运动员。

    但你……能说什么？

    他们都是小组第一，你除了说“天才就是有个性”之外，你啥也不能说。

    赢家可以豁免一切指责。

    这个说法不仅仅是在政治上，在体育领域，同样适用。

    11.77！

    预赛就有人这么大放水跑过了12秒，这在女子项目里面，也是很罕见的事情。

    包括女子名将立雪梅和秦王平，都注意到了这个后起之秀，甚至两个人对视一眼后，都在心里同时想到一个问题——

    自己这个岁数的时候，好像都没有这么强吧。

    立雪梅比秦王平大半轮，这次不管成绩如何，也是她的最后一次大赛：“小平，你的对手来了。这个妹子，我感觉是个天才。会对你造成威胁的。留心哦。”

    秦王平是82年的人，现在23岁，她看着在跑道上，轻松甩开对手的陈娟，也好半晌没有作声。立雪梅看到这里，微微笑了下，她和秦王平PK了这么多次，还能不知道这个老对手的心思？

    这就是秦王平开始认真对待的前兆。

    看起来自己退役后的女子短跑界，也不会寂寞了。

    双雄竞争的局面，还会继续。

    只是秦王平从挑战者，变成了一个守擂者。

    陈娟过去后，居然把最后一名拉开了十米不止，领先一秒多，这还是全运会呢。

    国内最高水平的比赛。

    女子组水平都断层成了这样，其余的国内比赛，更不要说了。

    “添哥，狗焕哥，我，我做的怎么样？没有拖大家的后腿吧？”陈娟下来立刻就问，那小眼神，生怕自己做得不够好。这让原本准备说几句，还是最后放水没有掌控好的两人，笑了下，摇摇头改口：“做得很好，不愧是我们团队唯一的女子将。”

    听到这里，陈娟立刻笑了出来，开心的情绪，溢于言表。

    100米预赛结束，三人都以小组第一身份，进入了第二轮。

    PS：还有还有~~~今晚还债啦啦啦啦~~~~

