    从晖日殿离开后，周定便返回了自己的山头，研究起那位张师伯留给他的玄兵玉符。

    玉符之中，不仅有基础的玄兵炼制之法，就连各自炼制玄兵需要用到的特殊材料，也一一记录在案，甚至，还有张师伯炼制玄兵时的个人心得。

    有了张师伯的炼兵心得，再加上周定自己的理解，他很快便熟悉了炼制玄兵的要领。

    不过，这些都是理论，想要成功打造玄兵，还需要自己亲自动手去炼制。

    周定也不闲着，直接下山买了一堆材料，然后着手开始炼制。

    周定的第一次炼制，并没有直奔自己的矿镐，而是选择炼制一柄十公分左右的小刀。

    他按照顺序，将玄铁放入换购的小型铸兵炉之中，而后祭出真元之火，开始熔炼。

    真元之火熊熊燃烧着，周定的额角已经布满汗珠，可是他仍旧没有停止手上的动作。

    一刻钟后，铸兵炉中的玄铁慢慢软化下来，周定抄起一把小锤子，开始了锤炼。

    “叮！铛！叮！铛！叮！铛！”

    一阵金属碰撞声不断响起，周定的眼前也不断飘出系统的提示，他倒是没想到，炼制玄兵的过程中也会触发系统的掠夺效果。

    又是一刻钟过去了，一柄十公分左右的小刀锤炼完成，周定满心欢喜地拿了起来，刀尖却意外地软了下来。

    “嗯？是火焰的温度太高了吗？”周定回想了一下，发现问题所在。

    随后，他开始了第二次尝试。

    这一次，他更加专注于火候的掌控，锤炼出来的小刀硬度刚刚好。

    “有点钝，看来，是我锤炼的幅度还不够。”周定挥动手中的小刀，没有听见那种破空声，检查之下，发现是刀口比较钝。

    周定也不在意，抡起小锤继续锤炼那柄钝刀，慢慢将其打磨得质感十足，光滑透亮。

    “很好，这次总算可以了！”周定心满意足地举起小刀在半空中欣赏。

    在阳光的照耀下，那柄刚刚打造出来的小刀还散发出一丝亮光。

    略微休息后，周定开始了再一次的炼制。

    这一次，他成功打造出一把矿镐，虽然卖相不怎么好看，但好歹是成功了。

    不过，当他试验矿镐的硬度和韧性时，咔嚓一声，矿镐就断成两截了。

    “太脆了，应该是材质承受不住，得换个材质。”周定拿起其他矿物，开始新一轮的熔炼。

    不过，试了几次，矿镐的硬度和韧性始终没能达到令他满意的程度，周定便将目光投向夜银石之上。

    实际上，他一开始想要打造玄兵套装，就是为了像那块古怪的巨石一样，将夜银石融入自己的玄兵当中。有了夜银石的特性，一些关键时刻必然能够给他带来意外惊喜。

    然而，夜银石不是那么容易就能熔炼的，单是它能够吸收外界攻击这一特性，就足以让周定头疼了。而且，还要防止在熔炼过程中突然液化炸裂，造成不必要的损伤。

    无奈之下，周定只能选择求助那位张师伯。

    “怎么，你想通了？准备弃暗投明了吗？”张师伯笑眯眯地看着周定。

    “张师伯，是这样的，我有一些玄兵上的问题要请教您。”周定汗颜，连忙转移话题，这要是被林夕听到，保准会打死他这个孽徒。

    “哦？你已经开始尝试自己炼制玄兵了？是不是火候每控制好，导致玄兵报废？还是说，锤炼出来的玄兵太钝了？”张师伯笑呵呵地问道，这些问题是新手玄兵师很容易遇见的。

    “张师伯，那些问题我已经解决了。现在的问题是，夜银石的熔点太高，我没办法顺利熔炼。”周定简洁明了地说道。

    “你现在实力太差劲，确实无法顺利熔炼。这样吧，老夫可以帮你将那夜银石熔炼，但这个过程你必须待在这边炼制玄兵。怎么样？如果你愿意忍受那种枯燥和乏味的铸兵生活，我就帮你熔炼夜银石。”张师伯想到了一个留住周定的办法，只要先把人留下来了，他这个心，迟早也会属于他的。

    “没问题！那就麻烦张师伯了。”周定没有什么意见，他本来就是打算趁秘境开启前打造自己的采矿套装。现在，有一个大师级的玄兵师在自己身边，这不是送货上门嘛。

    “好。那你先炼制一遍给老夫看看。”张师伯说道，他想看看周定到底有没有这个天赋。

    周定没有拒绝，着手开始炼制玄兵，张师伯也不再开口，静静地站在一旁观看。

    半个时辰后，周定成功炼制出一柄由玄铁打造成的矿镐。

    “不错，看来你在炼制玄兵这一方面很有天赋。虽然效率慢了一些，但如果勤加练习，还是能够成为一名合格的玄兵师。”张师伯满意地点了点头。

    “接下来，同样以矿镐为例，我会炼制一遍。你在一旁好好看着，和你之前有没有什么不同。”张师伯说道。

    “我记住了。”周定点点头。

    在细致的观察下，他发现张师伯直接抓起几块玄铁，丢尽了他带来的那个铸兵炉之中，不是瞎抓，也没有刻意去计算，只是随手那么一抓便达到了刚刚好的地步。

    随后，他祭出真元之火，开始熔炼玄铁。

    但是，周定注意到，张师伯并没有马上加大真元之火的势头，而是先以小火灼烧，让整个铸兵炉都达到一种受热均匀的程度。随后，他才逐渐加大火焰，开始了耐心的灼烧。

    一刻钟过去了，铸兵炉里的玄铁慢慢软化。

    这个时候，张师伯没有马上收掉真元之火，而是慢慢将火焰转小，防止突然撤去火焰可能对玄铁造成的二次影响。

    随后，他将软化的玄铁取出，放置在铁架子上，开始了捶炼。

    “嘭！哒！”

    “嘭！哒！”

    “嘭！哒！”

    铁锤敲击在软化的玄铁上面，发出了清脆的声响，软化的玄铁也不断变化着形状，最终慢慢定型。

    他的手法非常熟练，仿佛是经过千锤百炼，矿镐的四个面不断被翻来覆去地敲打。

    锤炼完成后，张师伯开始了打磨，一遍又一遍，直到矿镐外表变得光滑透亮，这才停手。

    对比之下，张师伯打造出来的那把矿镐，色泽更明亮，造型更精美，就连硬度和韧性也比周定炼制出来的那把矿镐好。

    同样的材质，同样的矿镐，结果张师伯这个大师打造出来的就是比周定这个新手要好。

    这么一对比，周定瞬间服气，你师伯还是你师伯啊！

