    “这些年，你一直都没跟家里说你不是正真当兵的事吗？”听完后，她觉得他真了不起。

    “没说，因为我们的任务比当兵更危险，不想让家里担心。”毛建文轻摇了下头。

    “不过倩倩你放心，我一定会保护好自己的。”有了她，这条命是她的。

    “我相信你。”像他这样的研究人员可以说是很危险，一但身份被曝光，只怕···

    她不敢多想。

    “以后你也不用把你工作上的事情告诉我。”知道的越少越好。

    她不是不放心自己，而是害怕敌人手段多。

    到时候连累到他。

    “放心吧，再过几年，想来就没那么危险了。”国家的武器越来越先近，而他们，也不再害怕敌人的炮火。

    安倩倩不想和他说这些，转移了话题。

    他懂。

    “我在这里待不了多久，家里事也多，建文哥。”安倩倩本是想转移下他，不成想，就因她这句话，直接入了虎口。

    他当然知晓她不可能一直在这里陪着自己，所以，他不愿浪费一分一秒。

    原本想好好休息一晚的安倩倩未能如愿。

    第二天醒来的时候，床边都凉了。

    “起的真早。”好在那事适应了，不管他再怎么闹她，第二天一觉起来，她元气满满。

    起来，餐桌上放着一张纸条。

    写着他去上班，让她无聊的话可以出门去逛逛。

    研究所这边不算偏僻，但离最近的城市也有些距离，不过每天有车出入的。

    也算是给他们这些家属们开了个方便之门。

    军区的话就更远了，在研究所后边，真正的山里呢。

    安倩倩吃过他为自己准备的饭菜后，打算出门去看看。

    他住的是宿舍，以后肯定会分房，她要是过来随军的话，也不能一直待着不干事。

    所以她想出门看看，能不能给自己找以后找个事干。

    这里养鸡那是不可能，不过也不妨碍她干其他的事。

    她出门的时候不知惹了多少人的回头。

    好在有些人知晓她是谁，不过到底不熟，没贸然上前打扰。

    坐上公交车，安倩倩就开始领略这座城市的风华。

    讲真，这县城和青山镇差不多，街道都没青山镇繁华。

    下了车，她四处逛着。

    东看看，西瞅瞅，南部这里比不上其它地方那么繁华，但也有着它自己的美。

    经济方面嘛，不如青山镇。

    就算养鸡，只怕也卖不出那么高的价格，如此，还不如不养。

    她可不愿浪费自己的金手指。

    可她又能做什么呢？

    迷雾水的作用又只有那么多，行医什么的就算了，她没这个本事。

    烦啊。

    去供销社里买了些东西后，她就回去了。

    不过她买了个小炉子，用来自己烧火用。

    总比让他天天出门打水强。

    她回来的时候毛建文还没回来，安倩倩这时又有些后悔了，早知道就该把厨房里布置一下。

    最少她能有些事做。

    “算了，明天再说吧。”他既然还没回来，这里又是他单人宿舍，她没打算出门去溜达。

    万一不小心碰到什么不好了。

    毛建文回来的时候，安倩倩靠着沙发睡着了。

    可见他回来的有多晚。

    “倩倩。”一开门，就看到她在家，心里很充实，可见她等自己睡着，他心里又难受。

    安倩倩被他叫醒，睁开眼就笑看向他：“你回来啦。”

    “嗯，累了怎么不去床上睡。”他心疼她。

    “嗨，我也没想到我会睡着。”这个时候，没电视，没手机，真的有些无聊。

    “建文哥，我明天想把厨房里的东西添置好。”这样他回来也有口热饭吃。

    那怕待的不久。

    “好，明天我请假陪你一起去买。”她开心就好。

    “不用，又不用买什么，炉子我今天买回来了，不过我不知道去哪里买煤炭，这个你得去搞回事。”东西又不多，她自己就可以。

    力气，她可不比他小。

    “我和厨房说一声，明天让他们送些过来。”煤炭不是什么事。

    家属区的人都是从厨房里买，省事。

    “成。”

    毛建文回来的时候带了饭菜，二人吃完饭后，毛建文开口道：“要不要出去走走？”总不能一直关在家里。

    “可以吗？”安倩倩不想给他添麻烦。

    “你想什么呢，我们工作的地方可不在这里，有什么不可以的，这里就是个普通的家属区而已。”他觉得她很可爱。

    有个为自己着想的媳妇真的很暖心。

    “那我们出去走走吧。”她很是开心道。

    见她笑，他就高兴。

    他们这里可都是楼房，算得到是这里的一景。

    整个镇上就他们这边有楼房，还是那种二层小楼。

    一层一排，不少于七八间。

    安倩倩因为他的原因，没敢和周边的人打招呼，当然，她出门的时候也没看着其他人。

    现在可就不一样，大家基本都下班回来，家里人大多都在家。

    他们这一出门，直接就碰到了自己这栋楼的邻居们。

    “这是出门去走走啊。”他们住在二楼最里间，从家里出来要路过不少人家门口。

    “嗯，带我媳妇出去看看。”这里是单人宿舍，当然也有人的媳妇在。

    这些人要不是没分开房子，要不就是媳妇没随军，只是过来看看的。

    “嫂子好。”他们碰到的正好是个单身汉。

    “你好。”安倩倩很大方。

    “好了，你收拾，我们先下去了。”

    好在这里不是住着那种八卦婆娘们，要不然，只怕安倩倩就被人给围了。

    当然，结果也没好到哪里去。

    他们在路上走的时候，不少人都在看他们。

    有些关系亲近的也会过来打招呼，毛建文一一给她介绍。

    安倩倩德行不差，全都大大方方回应。

    得到不少人的好感。

    有些嫂子大婶们还邀请她去家里玩呢。

    她也一一应下。

    去不去，听他的。

    “这里的人真热情。”真心假意一眼看穿，别说，他是个有眼光的，和他交好的人没个差的。

    “嗯，这些基本都是我们一个院里的。”他平日很少和人接触，除去自己熟悉的外，他也不知道认识这里的人。

