    “你叫什么名字？”云暮挽继续询问。

    “季岸。”季大师，也就是季岸回答了云暮挽的话之后，却是不解地问道：

    “你刚刚说加入了是什么意思？还有，你又问长老这个是什么意思？”

    “季岸。”云暮挽先是试着叫了一下他的名字，随后，便是缓缓开口道：

    “既然三殿平等，各位长老和殿主的地位应当都是相同的吧，你既然是弟子，不能同长老如此放肆，我的意思，你还不明白？”

    言下之意就是，她就是长老。

    在万城之时，魏明就已经尊她为炼药师殿堂的长老了。

    所以嘛，三殿既然并立，地位一样，那也就是说，她长老的身份在他面前仍旧管用，所以，这也就是她这么说的原因，她话已经挑明到了这个份上，若是再不明白，那可就没办法了。

    如云暮挽所见，季岸一开始并没有反应过来云暮挽这话是什么意思，他只是暗暗蹙眉，认为云暮挽只是在这里敷衍他。

    “哎呀我不知你是什么意思，反正你已经答应了，快随我去殿堂找殿主公正一下吧。”

    季岸说着，就准备拉云暮挽走。

    云暮挽略微无奈地叹了一口气，此刻依旧站定在原地，并不打算跟着他走。

    到了最后，她也是迫于无奈，便是直接将魏明给的徽章拿了出来。

    手中的徽章展露在他的眼前，刚刚还准备拉走云暮挽的人见此，一下子就愣在了原地，他的大脑极速飞转，脑中无数话语让他脑中的弦，一下子就崩了。

    这是…荣誉长老的徽章，而这个徽章上面，还带有灵国的一点印记，这个少年…是从灵国那边分殿过来的长老！？

    嘶——

    季岸倒吸了一口冷气。

    云暮挽不动声色地收回了手中的徽章，旋即，她略略抬眸道：“如你所愿，我已经加入了炼药师殿堂，并未食言。季岸，好好领悟我刚才的话吧。”

    她的话音落下，然后，便是拍了拍他的肩膀，而后，自己则是淡定地转身离去。

    季岸还是愣在原地。

    他呆呆的看着云暮挽的身影消失在了他的视线当中。

    最后，也不知道是过了多久，他这才堪堪回过神来，满脑子都在想着她刚才的话。

    难怪人家告诉他……

    他已经加入了殿堂。

    还特意强调了长老的问题。

    他刚刚还以为，只是这个少年要抵赖了呢，敢情人家没骗他，他确实是加入了，而且位置还不小，是一个长老。

    刚刚还顺带坑了他五百万中品灵石。

    那自己刚刚不是专门往坑里跳了么？

    这，这，这未免也太坑了一点！

    ……

    云暮挽甩掉了某人，表示直接回了所在的院子。

    秋儿和齐韵是一直在等着她回来的，看见她回来之后，也不敢多问什么，就问云暮挽是否有什么需要之类的。

    云暮挽简单地敷衍的几句，然后就回了房间休息去了。

    她炼药也累了，如今天都快亮了，她得好好休息一下先。

    云暮挽回房之后就直接睡觉了。

    事情也算是尘埃落定了，没有人再来打扰她。

