    桑娅的想法不能说是有错，但是她显然并不清楚那个死亡的目标到底是什么。

    这种事谁能想得到呢？一个世界的规则神的目的居然是要这个世界彻底的消亡，这疯狂的不像是一个诞生于本世界的神明。

    死亡在两个世界合一之后就不再是某一个世界的死亡，而作为死亡的她所想要的东西也仅仅是复仇而已。

    规则们人格化的程度越高，对于这个世界来说就越不是一个好消息。

    只有真正按照既定的轨迹运转的规则才能够做到没有偏颇，一个存在懂得爱是何物之后，自然也就会明白恨是什么。

    而对于规则而言，这种感情能够有什么作用呢？

    让自己痛苦，或者让自己违背规则本身的职责。

    死亡本身都可能不知道自己到底违背了多少次生命的正常规律，生或死在她的手中就像是水盆之中的小船，随着她心意随意的拨弄起水花，然后倾没。

    这样的存在又怎么能够期待她能够像是从来没有诞生过人格一样的处理手中的规则呢？

    这个世界的混乱之源绝对少不了这些“伟大”的神明的参与。

    就在桑娅的领域之中招待着这两个天使的时候，另一边马修的小队也开始行动了。

    他们已经坐上了神盾局的飞机，飞机是自动驾驶的，不需要马修和卢克操纵。

    老实说即便尼克福瑞再怎么大方，他也不会大方的将飞行器交给一个盲人去驾驶，至于卢克，看上去就不像是能够搞清楚飞行器操纵面板上那些按钮作用的家伙。

    坠机带来后果大概只有一种，那就是神盾局的经费遭受考验。

    马修和卢克已经不是那种会被坠机所杀死的级别了。

    这飞行器足够尼克福瑞修两个安全屋，何苦用来测试盲人和盲流能不能架势飞机呢？

    马修加上卢克，这个阵容要是面对一般的恶棍之类的已经完全不需要担心了，但是他们现在的目的是曾经出现在某个位置的巴尔。

    这看上去和送死没有什么差别，但是却不能说他们不够高尚。

    前赴后继英雄带来的希望终归是美好的存在，这和他们战斗的后果没有什么关系。

    初心是好的，这当然值得肯定。结果是坏得，自然也该摒弃。

    好的目的和坏得结果怎么都不能混为一谈。

    不过现在看来即便是出现了坏结果，那大概也坏不到什么地方去。

    只要巴尔现在还不打算把自己放在台前成为一个靶子，那他就只能收敛自己的脾气。

    最多，也就是将挑衅他的野蛮人杀死了事。

    迁怒？

    现在的巴尔没有这个资格！

    野蛮人能够接受年轻的战士为自己的选择而承担后果，但是不会坐视地狱魔王对人间展开破坏。

    即便巴尔无可争议的强大，但他也不可能承担的起那些前赴后继的奈非天的攻击。

    桑娅、蕾蔻、还有乔汉娜，甚至还没有强大到卡拉辛姆和梵达罗尼那样程度的克雷格，他们在豁出一切的情况下单对单都有机会战胜巴尔。

    毕竟巴尔的权柄不像是因普锐斯和迪亚波罗那样，能够对“人”产生明显的克制。

    破坏在面对战斗的时候，也终归不像是死亡的力量那样能够格外的针对这些作为生命的奈非天。

    要不然的话，马萨伊尔何苦去寻找死亡的权柄呢？

    他要是单纯的想要黑暗灵魂石，那他有一万种方式从泰瑞尔的手中得到它。

    那个时候马萨伊尔可还是单纯的智慧大天使，所有大天使都会对他的意见慎重的对待，甚至大多数时候都不会怀疑他。

    得到死亡的权柄是一件重要的事情，因为那是杀死生命最方便的手段。

    尤其是奈非天这个群体可从来没有说是必须和地狱魔王一对一这种规则。

    “马修，我马上就要结婚了。”

    卢克随口说着，看起来他并没有像是他冰冷的外表那样冷静。

    那是自然的，他们的目的是战胜巴尔，这是一个听上去就有些不自量力的选择。

    在他向杰西卡作出了承诺的那一刻起，他的生命就不单纯的是他自己的事情了。

    即便他早就在杰西卡开始向着一个“大熊部落的野蛮人”转变的那一天起就知道杰西卡大概是选择承担了起了什么责任。

    “卢克，我知道，到时候我会给你送上足够份量的礼物。”

    马修笑了笑，只是带着些苦涩。

    战胜巴尔？

    他没有那么大的野心，即便他们此行的目的就是那个。

    而且他也明白卢克话中的意思，即使两个人的目的都是高尚的，但这也不妨碍在具体的细节上两人的顾虑各不相同。

    “呵，你是个不错的朋友，所以我愿意陪你冒险。

    但是我希望你知道一件事，那就是你并没有欠我什么。这一次去和巴尔战斗，我可不是因为不放心你的安全才同行的。

    我只是，只是想要复仇而已。

    马道克先祖对于我来说已经不是单纯的导师那么简单了。”

    卢克说着有些别扭的话，攥住钝器的手有些颤抖。

    为马道克复仇这种事情，马道克最后留给他的一切都没有提起过这件事。

    战斗先知马道克即便是作为先祖之灵失去了“先知”这份力量，但他的阅历足以让他作出更合适的决定。

    如果马道克依然存在，那么对卢克的这个想法他大概只会笑笑而已。

    对于野蛮人来说成熟可从来都不是懂得取舍，战士的成熟是做好了承担后果的一切准备。

    卢克和马修的做法不会被先祖们制止的，他们只会看着战士出征，然后为他们祈福。

    当战士们战死之后，他们不会刻意的去寻仇，而是会在遇见那些仇人的时候，“恰好”完成战士们未完成的夙愿。

    “卢克，我不喜欢复仇这种事情，要是以前的我大概会制止一切永无休止的复仇。但是现在，我不会这样做了。”

    马修砸吧了一下嘴，似乎是对这种事情有些说不清楚。

    对别人剖析自己的内心从来都不是一件轻松的事情，那需要的不光是勇气还需要一点点的洒脱。

    “我，曾经相信法律是公正的，但是我后来才发现，法律只是工具，决定它是否公正的东西只有一个，那就是使用工具的人。

    但现在，我有幸成为这个使用者了，而我也拥有了力量。对此我心存感激，如果不是你当时带着我走进了那个铁匠铺，我现在大概还是那个只能在街头厮混，甚至连解决几个小混混都有可能翻车的夜魔侠。”

    马修慢慢的说着，身上的怒火一闪而逝。

    现在的马修对自己的力量有多少信任，那么对于曾经无力的自己就有多少悔恨。

    能力越大责任越大？

    他从蜘蛛侠的口中听到过这句话，但是他只觉得这十分的崇高而已。

    马修眼中的责任是不会因为能力而变化的，责任巨大，但能力曾经孱弱的有些可怜的他从未放弃过，能力和责任在他的眼中从来都不是对等的。

    要不然的话他又何必在律师这个身份无法帮助别人的情况下去做夜魔侠？他心中的责任是远远大于他能力的。

    力量的本质其实一点都不复杂，不过是支持着一个人能够按照自己的心愿去前进的东西而已。

    信念高于力量，而力量不过是能力的一种而已。

    “马修，为什么你不打开一个传送门，我们直接过去呢？”

    卢克打断了马修的话，说着自己也明白的蠢话。

    破坏魔神是强大而骄傲的，他即便是看到了一个在他面前打开的传送门，很可能也不会来一个突然袭击。

    巴尔的确可恶，甚至手段残酷，但是他可能是地狱魔王之中最简单直接的一个了。

    即便是他的阴谋最终也走向了依靠自己力量的方向，这种家伙傲慢的让人难以理解。

    就好像挑战“恶龙”的勇者可向来不怎么喜欢讲规矩，下毒、偷袭、绑架“恶龙”的子嗣之类的事情，总是被当做人类智慧的伟大而广为流传。

    而恶龙呢？好像大多数时候都呆在自己的城堡里边，只有在无聊的时候才会去抢走一个公主，然后还得好吃好喝的把公主供起来。

    这样看好像“勇者”才是坏的一方。

    “因为，我还是心存奢望，我在畏惧，卢克！我害怕见到巴尔的那一瞬间，我就被恐惧所捕获了。”

    马修这样说着，但很难去判断他说的到底有几分是真的。

    马修是善良而正直的，但谁要是说他作为一个能够从那些富豪手中抠出钱来的律师单纯，那大概是单纯的唯心了。

    卢克和马修的关系很好，但是却从来没有单纯的认为这个能够作为一个律师为穷苦人向着个个权贵问责，甚至索要赔偿的律师会是一个单纯到什么都往外说的家伙。

    即便他确定马修是一个好人。

    “巴尔是破坏魔神，不是迪亚波罗。”

    卢克说话的口吻有些怪异，就好像是午夜钟楼的钟声敲响一样。几乎是每说出一个词就会停顿一下，而上一个词的余音还在作响。

    看上去他对于这个话题好像不是很感兴趣的样子。

    “我没有对你说谎。”

    “我知道，但是你几乎没有哪一次说出了全部，但这不妨碍我相信你，马修。

    你不会不智到依靠我们两个就去和巴尔战斗，所以告诉我全部！

    我、快要结婚了。”

    卢克说话的时候有些沉重，他并不能确定自己和杰西卡的爱会地久天长，但至少他相信自己的爱在没有消磨殆尽之前，他会为对方考虑一切。

    “好吧，一个早就消逝的先祖在我之前离开了圣山，我虽然不能确定他的目的，但显然他是冲着巴尔去的。”

    马修尽量含糊的说着，虽然他还做不到能够听到电磁波这种东西，但是他知道尼克福瑞，那家伙不会放过任何一个监控别人的机会。

    这飞行器上边要是没有尼克福瑞的监听，那马修能把手里的锤子吃下去！

    “我们的目的是阻止巴尔，但这不会是全部。”

    卢克点了点头，然后看了一眼飞机上的控制面板。

    手里边的棍子挥舞了几下，看上去是打算人为的制造一场“空难”了。

    而正在监听这边动静的尼克福瑞感觉有点不好，倒不是神盾局的经济紧张到不能失去这一架飞机的地步，老实说他已经做好了战损的报备——在飞机起飞之前。

    飞机没了损害的可不是神盾局，那是他的隐匿武装。

    “卢克，既然我愿意说出来，那就不介意他知道。说真的我每一次见到尼克福瑞的时候都怀疑这个家伙到底还算不算是人类。

    你能相信一个人在说‘妈惹法克’的时候，连心率都不发生变化吗？”

    马修笑了笑，飞机已经快到目的地了，这个时候对另一头的尼克福瑞表达一下怀疑可不会导致什么后果。

    大不了就是强行“空难”然后多走一点路而已。

    “我对他的理念表示尊重，但是他大概也能容忍我们对他的不信任。”

    卢克点了点头，然后用力的将手中的钝器抡在了控制台上。

    一声巨大的响声伴随着金属崩碎的动静出现在了天上，飞机开始了坠毁。

    而地面上的杜姆博士也随着这一声响抬起了头。

    “约翰康斯坦丁，你来和我谈合作的时候还得带着保镖？”

    杜姆博士抬头的时候并不影响他对着面前的那个法师说话。

    毁灭博士的傲慢和巴尔的傲慢其实还挺相似的。

    弱小时会创造机会让自己变强，或者削弱敌人。

    但当他们强大之后，却会对不如他们的存在多出一些容忍，然后对这种行为称之为“风度”。

    其实这稍微有那么点恶心。

    “啊，我怎么可能请得起保镖？我可不像你，拉托维利亚的王那么富有。整个国家都能够成为你的金库，一个国家只遵循你的意志。

    说真的有时候我也挺想成为一个独裁者来着，那样的话我就不需要担心自己哪天睡醒之后出现在监狱里边，床边围满了大汉。而我只能揉着自己的后庭漏出谄媚的笑容。”

    康斯坦丁脸上带着扭曲的笑容，他不会参与到战斗之中的。

    他只是要在“今天”之前让里德见到杜姆博士，方法那么多，何苦要玩命呢？

    在魔法上康斯坦丁很清楚自己不是杜姆博士的对手，那骗术总不能也无效吧？

    杜姆博士是有诉求的，画大饼这种事情康斯坦丁可是擅长的很。

    至于吃不吃的到那张大饼可就和他康斯坦丁没有什么关系了，他就连画的大饼都是别人家的。

    但是“大饼”就在那里，他可没有骗人。

    “很好！我会让你感受到拉托维利亚的‘独裁者’是怎么一回事！”

    杜姆博士充满威严的口吻之中满满的都是对康斯坦丁的不满。

    “独裁者”？

    这是一个超级大国对一个弱小国家的领导人，对一个为了自己国家而奋斗的勇敢者的污蔑！

    虽然杜姆博士在他的国度的确说一不二，但是他的国民对他的信任可不是能够用“独裁者”这个词汇来污蔑的！

    康斯坦丁既然敢用这种方式来激怒他，那他就会对这种挑衅作出回应！

    “我希望拉托维利亚监狱中的犯人不要那么热情，如果有单间的话那就太好了。最好还能给我提供不限量的丝卡牌香烟。”

    康斯坦丁笑嘻嘻的往后退了几步。

    天上的飞机正正的朝着杜姆博士的头顶落下，为这场大戏配乐的是两个野蛮人的战吼声！

    “哈！”×2

    双倍的跳斩，双倍的怒火。

    这不是冲着“维克多·冯·杜姆”来的攻击，而是冲着“从巴尔手中接手破坏”的“反派”发起的攻击！

    巴尔的赠予可不会让杜姆博士保持一个“人”的全部，那身盔甲之下的，是一个拥有“人”的意志的新晋大恶魔！

    恶魔的气味，野蛮人从来都不会认错！

    至于本该消逝的乔瑞兹，他正在燃烧地狱的外围踱着步子，等待着他需要的那个机会出现！

