
这一切原本该是算无遗策的，但是，江诗悦低估了霍廷辰对于沈清燃的细心，也低估了沈清燃的警戒。

沈清燃这次出来，可是将诚诚送她的各种药，都带到了身上，就是为了以备不时之需。

再加上霍廷辰在酒店里安排的保镖，因此，沈清燃利索的将事情解决了，就算是江诗悦住的距离沈清燃并不算太远，也没能听到动静。

“贱人。”温子煜听沈清燃说起，保镖将他带来的饭菜拿出去化验，在里面化验出了些能够致幻的成分，那成分，不仅能够使人心热情动，而且，还能让人上瘾，心中无比的震惊。

确实，S国的安保一向都是很有保证的，再说，两个人来到这里，沈清燃是用凯瑞娜的名字来的，除了他，也没有人知道燃燃可能会跟S国皇室有什么关系。

因此，温子煜在这些事情上并没有多少防备。

但是却没想到，就因为自己的疏忽，竟然差点又让燃燃被那个贱女人算计。

“我去杀了她！”温子煜带着怒气，站起身来，转身就要冲到江诗悦的房间去。

他都想好了，什么事情他摆不平？还不至于被这样一个女人牵制住，他一定要一枪崩了她，要不然，难解自己心头之恨

沈清燃看了一眼恼火的温子煜，叹了口气，“子煜，你再这样反应过度，以后有什么事情，我都不告诉你了。”

“坐下，你先坐下。”沈清燃扯了扯温子煜的袖子，温子煜深呼吸了好久，才勉强的将自己怒火压下去。

“她准备的药，一旦喜欢上，根本就戒不掉，到时候，我不仅会因为被诬陷身败名裂，甚至可能会永远的沉醉于那药物，将自己亲手送入深渊。”沈清燃就像是说别人的事情一眼，眉眼之间不见一丝的戾气。

但是温子煜听到这样肮脏的手段，眼睛里的火光更胜了。

“这个贱人，她的全家都该死，要是你出什么事情，我已经把她的祖祖辈辈都挖出来鞭尸！”他气愤的捏碎了手里的杯子，沈清燃被吓了一跳，连忙上前，检查他的手有没有被碎瓷片弄伤。

“哎呀，你不要着急，听我跟你说嘛。”沈清燃无奈的摇摇头，之前她怎么没有注意到温子煜的火性这么大。

其实，何止是沈清燃没有注意到温子煜的火性大，温子煜都没有注意到，此时的自己，已经完全的暴露了自己平时的秉性，与往常他在沈清燃面前表现出来的温文尔雅简直是一个天上一个地下。

但是偏偏，这才是真实的他。

要是问温子煜，或许温子煜也说不清楚自己怎么就转了性子，跟沈清燃在一起不那么绷着，反而是看自己的心意，做最真实的自己。

或许，连他也没有发现，如今的他，将沈清燃当成是自己的家人，更胜过自己喜欢的人。

“江诗悦一而再再而三的触犯我的底线，你要是现在一枪崩了她，也是不解我心头之恨的。”沈清燃看向温子煜，脸上又罕见的带上了之前在M国的时候常见的冰冷孤傲。

其实温子煜知道，这是沈清燃极度自我保护的时候才会有的表情，他更知道，自从霍廷辰出现在沈清燃的身边之后，沈清燃已经好久没有这样的表情了。

这样的沈清燃，让他看着熟悉，但是也陌生，陌生的好像是好久不见一般，却让他的心中，突然清楚了自己的心意。

准确的说，是沈清燃的心意。

沈清燃对霍廷辰的爱，或许真的不是一时兴起。

他摇摇头，让自己许多的想法从头脑中消失，转而看向沈清燃，问道：“那你打算怎么做？”

“这饭菜，就每天都给她送着。”沈清燃歪着头，像是在思考着一般，“猫捉老鼠的游戏，最开心的不是吃掉老鼠的过程，而是看着老鼠惊悸，挣扎，逃跑最后却还是逃脱不掉的绝望。”

沈清燃甚少想要以最恶毒的想法，来对付一个人，但是显然，江诗悦如今，已经成了第一个。

沈清燃这边在玩猫和老鼠的游戏，霍廷辰那边，则在大刀阔斧的进行公司改革。

霍旭礼虽然与外人勾结，但是从始至终做的极其隐晦，显然是想要千里之堤溃于蚁穴的效果，但是，霍廷辰却不想要在等了。

他等一分钟，陪在燃燃身边的时间就少一分钟，燃燃身上的潜在危险就多一分钟，这是他不能接受的。

想到这里，他加快了自己计划的进程。

诚诚和睿睿，坐了飞机轮渡，终于在第二天的傍晚，到达了沙特曼拉，看着繁华的不像是人间的沙特曼拉，虽然整个面积还没有一个县大，但是里面的基础设施，就算是一个发达国家的国度也就如此了。

不，这里的设备，甚至比发达国家的国都还要好上不少呢。

两个孩子有些惊讶的看着四周，虽然两个人也见过不少的好东西，但是显然这里所有的高科技还是集齐了两个孩子的兴趣。

这个小国家倒是真的做到了路不拾遗，或许是国民的平均素质要求较高，因此，这里的人，对待外来的孩子也都十分的友善，因为他们都知道，他们的国家每五年都要挑选一匹天才儿童来这里学习。

而这些天才儿童，就是未来沙特曼拉的希望。

睿睿和诚诚在一个当地人的引领下，很快的到达了所谓的报名点，但是，奇怪的是，一路走来都是繁华，但是，报名点却是十分简陋的，这个房间，看起来密不透风，不像是个报名点，更像是一个监狱。

诚诚和睿睿蹙眉，跟着那人，却迟迟的没有进入房间。

“两位小朋友，先进来吧，要想要进入W组织学习，报名表还是要填的。”那个人笑眯眯的，看起来十分的和蔼。

“那个房间里好脏啊，我们不想进去。”睿睿装作娇惯的样子，嫌弃的看了一眼眼前的房间，然后朝着面前的男人乞求道：“叔叔，你能帮我们将报名表拿出来填吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569863"  chaptername="第528章  猫捉老鼠">加入书签</a>
</div>
