    一根录音笔？

    林克失望之余又有许多疑问。

    上辈子做剧情的时候，不是说沙漠王子到沙都做富翁家，最后寿终正寝了么？

    为什么尸体会出现在呼啸古堡地下三层的密道里？

    林克有太多疑惑需要解答。

    眼前的遗骸血肉全无，只剩一身华丽衣裳和森森白骨，看来已经死了很长时间。

    林克从寻宝鼠手中接过录音笔。

    录音笔入手冰凉，特殊的磨砂质感让林克有种异样感觉。

    “这王子也不知道死了多久，录音笔应该早就没电了吧？”

    虽然林克这么说，但还是下意识的按下了开关键。

    录音笔的屏幕骤然亮起了淡蓝色冷光，显示还有3%的电量。

    “嚯，居然还有电！”

    林克吓了一跳，虽然不知道王子死了多久，但以血肉完全腐化，只剩下一具白骨的情况来看，起码也有二三十年。

    趁着还有电，林克赶忙按下了播放键。

    此刻他脑海中有太多疑问，急需找到答案。

    本以为自己对呼啸古堡了若指掌，没想到今天在这里接二连三有了新发现。

    录音笔开始播放，却听不到任何声音。

    过了片刻录音笔发出滴的一声。

    【新纪元212年3月15日，晴。冷战的倒计时肉眼可见的归零，两个超级大国按下了核战的红色按钮。所有信息网络崩溃，我只能用录音笔记录看到的一切。下午，我站在古堡高处，看到了极远处核爆产生的阴云。】

    【废土历元年1月1日，多云。我决定把今天命名为废土纪元年。经过核爆清算日，部分卫星恢复了通讯，我从外界得到消息，各处都乱了。旧时代的规则已经全盘作废，新的蛮荒力量法则在末日开始大行其道，手握权力的人成为新王。】

    【废土历元年1月3日，多云。新闻通讯中说全球直接死亡人数超过40%，随着核辐射扩散这个数字将扩大到80%，许多文明瑰宝在战争中消没，人们因为自己的狭隘和疯狂付出了代价。唉，这个星球没有未来……】

    【废土历元年1月5日，多云。听说沙都在战后建立起来一座末日地下避难所，好在呼啸古堡建设之初，我就留了许多后手，除了密道和密室之外，我还在古堡最深处有一条通往沙都的通道。如果末日避难所可行，那又多了一条生路。】

    【废土历元年1月9日，***辐射的阴云已经逐渐从沙漠蔓延过来，阿隆索说最多三天，阴云就会抵达哭泣山谷，呼啸古堡并没有抵御核辐射的能力，外面兵荒马乱，古堡内所有人都弥漫着绝望地情绪，能做的只有原地等死。或许……是时候把地底通道的事情告诉他们了。】

    【废土历元年1月10日，***辐射云确实越来越近，听说沙漠里已经下起了雪，带有辐射的黑雪。但今天有两个好消息，一是接通了沙都地下避难所的无线电信号，和他们做了沟通。二是我把地底通道的消息告诉了众人，他们死寂的脸上终于恢复了笑容与生机。】

    【废土历元年1月11日，阴。天气越来越冷，阴云也愈发接近，是时候离开这里了。古堡内有大量粮食，财宝，武器。当然这些都不是我最在意的，我最在意的还是平时收集的各种文献、典藏、和文物，这些东西是历史的证明，是无价之宝。】

    【废土历元年1月12日，阴云密布，黑雪来临。东西都已经打包完毕，所有人从密道撤入地底通道。中间还发生了一段小插曲，工人在密道内发现一个巴掌大的蚁巢。这群小家伙们真不幸，刚在密道安家，没想到就遇到了‘核冬天’，第一层密道是隔绝不了核尘埃的，我让工人们把蚁巢拆解下来，转移到了地下三层，并且封死了上面的通道。接下来能否活下来，就要看它们自己的生命力了。现在，我要走了……】

    【咳咳！我太蠢了！现在已经是废土法则，枉我还以为他们对我忠心耿耿……我，现在已经不行了，不知道以后会不会有人发现这个封闭的密道，发现密道里枯骨。如果有的话，希望你能点开录音笔，听到这些内容。还请你帮我一个忙，记住接下来这些背叛者的名字。】

    录音笔里面的内容太过精彩，这里不得不更加全神贯注地听，生怕漏掉任何一个名字。

    【奥古斯丁·法兰克、莫罗斯·马特、詹姆斯·迪恩、让·阿隆索、冷关、玲珑、阿齐兹。】

    林克听完，脑袋都大了，顺手按下了录音笔的暂停键。

    不是因为这些名字复杂难记，而是因为这些名字在游戏里都是如雷贯耳！

    上述七个人，哪个不是一方大佬？

    林克一方面在消化王子的话，另一方面大脑记忆翻腾。

    原来这七人弑主后瓜分了王子财富，才在末日废土起家，最终成为各方势力代表。

    林克消化了一下心中的震惊，继续点开录音笔听取接下来的内容。

    【我本打算抵达沙都后就将这些无用的金银财宝都散给他们，自己奔走乱世，尽可能搜集旧纪元的文物，不至于让人类文明在清算日后断代。没想到他们竟然心生歹意……】

    【哈哈哈，只可惜他们鼠目寸光！他们绝对想不到，曼陀罗家族还有一处藏宝地，而藏宝图被我瓜分成七块放入了他们的金腰牌之中。七人都不是甘于平凡之辈，本来打算等到了沙都给他们一个惊喜，让他们去藏宝地，用里面的财富实现理想，现在看来，咳咳，咳咳……】

    【我快不行了，长话短说。我手指上的戒指是打开藏宝地的钥匙。如果、如果有可能的话，请继承曼陀罗家族的意志，戴上戒指，让这些背叛者付出代价。】

    【这枚戒指，就当做是答谢。】

    【另外，录音笔别丢。】

    【打开它……】

    录音至此戛然而止，后续再没有声音。

    播放完所有的语音，录音笔仅剩的3%电量也耗空，屏幕渐渐暗淡下去。

    与此同时，系统界面也发来提示。

    [你触发了A级任务【王子复仇记】，接受/拒绝]

    [任务提示：欲戴王冠必承其重，继承曼陀罗家族的意志，向七人复仇！七人的线索，你在废土星询问任何一个人，都可以得到答案。]

    [任务奖励：任务共分7个阶段，每完成一个阶段根据评价动态奖励]

    A级任务！

    从录音笔林克可以感觉到这个委托的史诗感，毕竟敌人都是废土星赫赫有名的势力首领。

    但是万万没想到这居然是A级任务。

    A级任务，顾名思义难度极高，且必须涉及星球剧情主线，任务评级才会达到A。

    但是林克分明记得，前世废土星的主线任务是帮助救世主觉醒……

    “这是废土星的隐藏主线！”

    当年另外两颗星球的隐藏主线都被人挖出来，唯独废土星只有一个明面上的主线任务，无数玩家绞尽脑汁也没有结果。随着2.0版本开放，玩家目标转移到太空，废土星的隐藏主线就被玩家‘打入冷宫’。

    A级任务，难度极大，但奖励也同样深厚。

    和七大势力为敌，这个任务挑战性可比明面主线更高。

    接受！

    林克思考片刻果断接受。

    自己这一世获得了虫族虫巢这个金手指，现在机缘巧合激活了奖励更丰厚的隐藏主线，为什么不接？

    A级任务的数量本就屈指可数，遇见了自然不能错过。

    他可是立志要和保罗大帝扳手腕的人，一个新手星球的隐藏主线就把他难倒了，以后怎么和大帝较量？

    这是困难，亦是机遇。

    林克戴上皇家华戒，得到了一个新身份。

    [你获得新身份：曼陀罗代言人]

    还有录音笔。

    王子死前没说完的话，让林克对录音笔兴趣大增。

    按照王子话里的意思，录音笔里面藏着东西。

    只是这个录音笔浑然一体，林克找了半天也没找到可以打开的盖子。

    “只能让行军蚁拆开了。”林克起身往回走去。

    寻宝鼠重新跳回林克肩膀上，昂首挺胸，期待主人的夸赞。

    “这一波你是首功。”林克也很懂，开口夸赞道。

    一人一鼠走回去，旋即看到了‘奄奄一息’，露出半个身子的阿福，有气无力地耷拉在洞口。

    这是怎么了，突然变得有气无力的。

    林克有些好奇，双手一抓直接把阿福从洞口拽了出来。

    洞口边缘的行军蚁纷纷撤回蚁巢。

    再看阿福，头上大汗淋漓，整个人一副失了魂的样子。

    “阿福，醒醒！”

    林克伸手拍了拍阿福的脸蛋，脸颊两团泛着油光的肉在狂颤。

    双眼逐渐回神，看到林克后阿福眼泪一下子就飙出来：“老大，你终于回来了呀！你要是再晚一点，可就见不到我了！”

    原来阿福刚才感觉到屁股后面有成堆的行军蚁，整个人都已经被吓傻，疯了似的想要逃开。

    可是被洞口卡的死死的，无论怎么挣扎都难动半分。

    嘴里也在不停地呼喊尖叫，但是林克沉浸在录音笔的内容中，已然过滤了外界所有杂音。

    最后阿福用尽全身所有力气挣扎，喊到虚脱昏迷。

    林克听完以后就笑了。

    行军蚁帮忙给他松土，他竟然以为行军蚁要吃了他。

    “那你先躺着缓一下。”

    林克当务之急，还是想看看录音笔内藏着什么东西。

