    扶苏拿着罪状走了。

    吕不韦如同废物一般瘫倒在地上，他下巴被捏碎了。

    此时看着李珏，眼神惊恐和绝望，还有深深的疑问。

    他阿巴阿巴了半天，李珏却明白他想要说什么。

    只是微微点头，道：“你知道的太晚了。”

    随后转身，也是消失在牢房之中。

    亲眼见识到李珏的厉害，吕不韦浑身无力，眼泪从眼角滑落。

    果然。

    李珏当真是绝世高手，这一切都是他搞出来的。

    恐怕他就是最近盛传的咸阳仙人的幕后黑手，极有可能他就是金光高人，屠了狼妖和蛇妖，还在城外灭了狐妖。

    吕不韦后悔无比。

    他竟然与这样的人为敌，在此等高手手中，他必死无疑。

    扶苏出去之后。

    赵高和胡亥见到他行色匆匆，脸上带着喜色，连忙拦住，询问情况。

    扶苏不会撒谎，直言道：“在李署长的帮助之下，让相爷神志不清，自认写下了罪状。”

    赵高一愣，还可以这样？

    他有些懊恼，为何没想过给吕不韦下药。

    若是如此，吕不韦就能迷迷糊糊的认罪伏法了。

    眼看着扶苏走了。

    胡亥也急了，道：“赵师傅，这可如何是好？”

    赵高道：“没想到那个李珏还有些鸡鸣狗盗的法子，别害怕，我们跟着一起面见王上，没有功劳也有苦劳。”

    随后也跟着离开了。

    李珏此时已经来到了署有狱之外，不见了恶鬼的踪迹。

    不过。

    他丝毫不担心。

    反而是一跺脚，念了口诀，便是把土地公给召唤出来。

    他直接揪住土地公的衣领，道：“骊山公，你为何扔下在下就跑，此等行为，还算神仙么？”

    土地公心虚，道：“梅伯恶鬼十分可怕，老夫不是对手，只好跑了。”

    李珏道：“如今恶鬼没有抓着，你记首过。”

    土地公欲言又止，最后还是心虚和理亏，认下了这个过错。

    然后李珏又来到了之前让黑白无常埋伏的地方，此时阴阳眼还没有失效，他用肉身就能够看到二鬼躲着。

    此时二鬼瑟瑟发抖，见着李珏来了之后，还怪叫一声，“别吃我们。”

    李珏一阵头疼，特么的找的什么猪队友，一个比一个胆小怕事。

    他呵斥道：“黑白无常，你们犯了大错了。”

    黑白无常大惊失色，看到是李珏，才是松了一口气，然后又看到了土地公，顿时一阵疑惑。

    黑白无常本身理亏，见着李珏，就有些心虚。

    被李珏一通训斥，也不敢反驳。

    李珏道：“行了，我也不骂你们了，如今我们仙鬼凡合作共赢，把那恶鬼给拿下。”

    黑白无常惊喜道：“土地公也来帮忙？”

    土地公也喜道：“早知道有鬼差，那就该一起出手的。”

    李珏道：“没事，现在出手也不迟，赶紧的，恶鬼身上有符箓，他又受伤了，跑不远。”

    “只要找到了他，我们一起出手，必定能够拿下。”

    黑白无常此时硬气了许多。

    白无常道：“放心，追踪的事，交给我们。”

    然后拿出了招魂幡，摇曳了几下，确定了恶鬼的方向，便是带头冲过去。

    李珏和土地公都跟着一起上。

    终于。

    在城外三十里树林之中，李珏三方把恶鬼给拦下。

    恶鬼惊怒，“你们敢冒犯本官？”

    只是此时他已经是没牙的老虎，根本没人怕他。

    李珏再次掐诀，就再次施展仙法。

    土地公也是拿出了符箓，直接招呼过去。

    两人联手，恶鬼直接再次被削弱好几个层次，怪叫连连。

    就在此时。

    黑白无常直接对视一眼，一个扔出了锁魂钩，一个拿出了哭丧棒打过去。

    不得不说，鬼差还是有些本事的。

    恶鬼削弱之后，被他们给打的跟孙子一样，只能咆哮怒吼，却无力反抗。

    最后。

    恶鬼被黑白无常给戴上了枷锁，再也无力挣扎。

    “放了我，放了本官，你们实在是太放肆了，竟然敢如此张狂，本官乃是惩恶扬善，尔等怎敢如此待我！？”

    李珏道：“梅伯大人，现在已经不是纣王时代了，乃是大秦，不需要你了。”

    梅伯本来还在挣扎的，闻听此言，忽然变得寂静下来。

    他看向了李珏，道：“惩恶扬善需要看时代么？”

    李珏道：“三界各有规矩，天界有天界的天条，凡间有凡间的律法，阴间也有阴间的规定。”

    “你的出现，坏了天条，毁了人间律法，枉顾阴间的规定。”

    梅伯厉喝道：“不可能。”

    李珏又道：“凡间的奸相，我们会去斩杀，死后会有鬼差押送去审问轮回。”

    “你私自吃了奸相的魂魄，根本没有受到审问，也剥夺了他们的轮回之路，这与半路截杀官员的劫匪，有何区别？”

    梅伯仿佛受到了很大的刺激，一直在挣扎，不断地厉喝。

    黑白无常道：“李署长，恶鬼已经失去了理智，道理是讲不通的，我们这就把他押送回去。”

    李珏留了个心眼，道：“能不能让我杀了他，直接渡化算了。”

    黑白无常顿时变得有些紧张，白无常道：“李署长，他犯了阴间法，我们要押送回去，阎王大人需要审问过后，再做出判决。”

    李珏道：“一般是什么刑罚，都由谁来处决？”

    白无常道：“阴间有十八层地狱代表了十八种刑罚，这种逃出来的恶鬼，一般都是由阴间刽子手斩掉三魂七魄的脑袋，然后送去轮回，下辈子是要投入畜生道。”

    李珏眼睛发亮，道：“你们阴间的刽子手，肯定十分充足吧？”

    白无常却道：“方才我们与土地公了解了一下，李署长似乎在斩妖司担任过刽子手？”

    李珏笑了笑，道：“是得到张道陵大天师的认可，斩了一个狼妖。”

    白无常道：“我们阴间讲究因果，你将他给抓了，由你斩了他更合适，不留下业障，不留下因果。”

    李珏心中暗喜，面上却有些为难，道：“还要我亲自斩了，这么麻烦？”

    白无常道：“阴间是有刽子手，但是他们来处斩的话，会被业火焚烧，引火烧身，牵连自身，性命难保。”

    黑无常道：“李署长，若是你能够出手，那最好不过了。”

    土地公也在旁劝说，道：“李署长，好人做到底，你去地府一趟，斩了恶鬼，也算是积了阴德，增加你的仙缘。”

    李珏道：“在阴间斩鬼，也能积累仙缘？”

    土地公道：“一般是积阴德，但是也叫做增加仙缘，如果你死了，阴德可以让你转世投胎好人家，甚至可能投胎到天界。”

    李珏心中暗笑，他本身就想斩了恶鬼，结果还有这么多好处。

    并且黑白无常和土地公都劝他，仿佛他出手的话，就帮了大忙，欠了他人情。

    李珏故作为难，犹豫了片刻，在鬼差和土地公的再三劝说之下，勉为其难的答应了。

    他又看了看时间，道：“如今天色见亮，我应该去不了地府了。”

    鬼差道：“李署长有空来就行，我等在阴间等候李署长大驾光临，只是别太久就行。”

    他们好不容易才得到李珏答应，怎么敢催促李珏前往，自然是任由李珏安排一下时间。

    就在此时，李珏已经渐渐地看不到鬼差和土地公的身影，但是他神识能够感应到他们在此。

    李珏知道，这是土地公的法术到时了。

    他赶紧道：“我的阴阳眼到时间了，骊山公，能否给我完整阴阳眼？”

    土地公道：“李署长为难老夫了，我也没有阴阳眼，只有普通的法眼，法术只能让你有几个时辰的时间看到鬼物而已。”

    黑白无常主动道：“我们也没有，但是可以回去向阎王爷申请，以做感激你肯下地府斩鬼。”

    李珏顿时一喜，还故作推辞，道：“这怎么好意思，唉，罢了罢了，既然你们执意如此，那我就勉为其难的答应吧。”

    随后，李珏把他们都给送走。

    天色也亮了。

    他则是直接回到了署有狱办公区之中，然后当做是一整夜都没有离开，始终在此。

    终于。

    卯时到了。

    署有狱的人陆陆续续前来点卯，然后他们看到了李珏，神色憔悴，还有黑眼圈，形容枯槁。

    一个个都是有些震撼。

    李署长也太认真了吧，竟然把署有狱当自己家，如此努力工作。

    廷尉总丞也来了。

    他也看到了李珏，然后惊道：“李署长，你昨夜没有回去么？”

    李珏道：“没什么，吕相认罪了，我要看着，免得他发狂自尽，或者有人来劫狱。”

    廷尉总丞脸色顿时有些惭愧，其他人同样是惭愧无比。

    瞧瞧。

    啥叫专业，这就是专业。

    啥叫敬业，这就是敬业。

    廷尉总丞道：“李署长，虽然不可能有人能够来此劫狱，但是不得不说，你有心了，大秦有你真是幸事。”

    李珏抱拳道：“蒙大人说笑了，大秦有你才是真的幸事，你虽然回家了，但是我看你行色匆匆，想必在家也是忧心如焚。”

    廷尉总丞闻听此言，顿时喜笑颜开。

    虽然说他平日不喜欢别人拍马屁，但是李珏这个马屁拍的实在是太到位了。

    他很舒坦。

    廷尉总丞笑道：“也就是在家瞎担忧。”

    李珏道：“今日已经是问斩吕相的日子，只要斩了他，就万事大吉了。”

    廷尉总丞笑而不语，微微点头。

    众人也都是一样的心思，但是内心依旧是有些担忧。

    吕不韦对大秦太重要了，嬴政真的舍得杀他么！？

    李珏眼神闪烁，时辰快到了，一切都将揭晓。

