    “华雷哥，那我们先走了。”

    手握巅峰钥匙和纪念钥匙，江雨辰与张一星心中有底，和孙华雷道别，下山寻找自己的座驾。

    望着两人远去的背影，孙华雷不爽的看了眼售货机后，拿出手机，熟练的拨打出去。

    “嗳驯啊，你在哪儿呢？咱们合伙呗！”

    一边聊着电话，孙华雷脚下也不停歇，快步往王驯的位置赶了过去。

    可怜的王驯呆在原地傻傻的等待的孙华雷的到来，却不知迎接自己的，将是什么悲惨的画面！

    “今天谢谢了。”

    “咱们可结盟了，自然要帮你。”

    “我请你吃冰淇淋吧。”

    “好。”

    江雨辰与张一星边走边聊，正巧路过一个冷饮店。

    正好兜里还有钱，张一星也很豪气，带着江雨辰直奔冷饮店。

    “老板，给我来个可爱多。”

    “我要个绿色心情吧。”

    扫视了一圈冰柜内的冷饮后，江雨辰随手拿了根绿色心情，拆开包装开吃。

    “大夏天，吃根冰棍，真带劲儿！”

    “是啊，就这股冷意，瞬间凉爽。”

    两人蹲在冷饮店旁，有一搭没一搭的闲聊着。

    突然，江雨辰表情凝固，脸上闪过震惊之色。

    我去，不会这么巧吧！

    江雨辰用嘴叼住冷饮，也顾不得牙齿传来的寒意，快速的翻找着地图。

    张一星不明所以的看着他。

    当看到地图上的位置后，江雨辰的眼中，闪过了一丝惊喜。

    果然，就是这里！

    冷饮店藏着冷酷钥匙。

    江雨辰手拿着冷饮，站起身子，重新走到冰柜前，重新翻找起来。

    张一星以为他还不满足呢，豪气万丈的笑着说：

    “雨辰，随便你选，今天哥哥请客！”

    咳咳！

    江雨辰不着声色的白了他一眼，被他的虎狼之词吓到了。

    但旋即，又重新将注意力转到了冰柜中。

    在一阵翻找后，终于在众多可爱多的下方，发现了隐藏的冷酷钥匙。

    “天，这是冷酷钥匙？”

    当看到江雨辰从冰柜中拿出冷酷钥匙，张一星惊的下巴都掉下来，完全不敢相信。

    这隐藏的也太好了！

    “三把钥匙了，这次咱们占据主动了。”

    江雨辰笑着扬了扬手中的钥匙后，谨慎的收到自己的行李箱中。

    找到三把钥匙，两人也彻底放下心，坐在一旁，继续吃着手中的冰棍。

    当两人快吃完时，黄雷快步走了过来。

    “嗳，你俩在这儿干啥呢？”

    黄雷路过两人的时候，下意识的停下脚步，好奇的问。

    只是在问话的同时，黄雷的目光不时的看向冰柜，显然有些着急。

    江雨辰也注意到黄雷的动作，心中笑了两声。

    他拿着快被吃完的冰棍，对着黄雷挥舞了两下，笑着解释道。

    “这天气太热了，我们买个冰棍，解解热，不然容易中暑。

    黄雷哥，你吃冰棍不？我们请你。”

    说话的同时，江雨辰拉着张一星站起来，向着冰柜的方向缓缓走去。

    看到江雨辰即将走到冰柜前，黄雷赶忙疾呼出声。

    “不用，我肠胃不好，不能吃凉的。”

    “啊，那太可惜了。”

    张一星惋惜的看了眼黄雷的肚子。

    不过两人却也停下了脚步。

    见两人停下，黄雷心中松了口气。

    “除巅峰钥匙外，你们找到别的钥匙了吗？”

    黄雷瞥了眼江雨辰的行李箱，询问道。

    “刚看到一个纪念钥匙，不过被华雷哥抢走了！”

    见黄雷果然问起了这件事儿，江雨辰脸上顿时露出了一抹气愤的表情。

    连带着看向冰棍的时候，脸色都有些不好看。

    张一星虽然心中纳闷，却也没多说什么。

    他已经看出来了，江雨辰年龄虽小，却很有自己的想法。

    对方也不会坑自己，那就放心让他发挥呗。

    “华雷抢走了？也对，这还真是他的性格。

    你们俩还年轻，别轻易相信别人，凡事留点心眼，时刻保持谨慎......”

    得知两人的纪念钥匙被抢走后，黄雷下意识的代入了老师的角色，如同教导自己学生般，苦口婆心的向江雨辰与张一星讲起了人生哲理。

    两人脸上露出了一丝尴尬而又不失微笑的表情，乖巧的站在一边，听黄雷训话。

    许久之后，黄雷才意犹未尽的结束了这次的人生哲理课。

    呼。

    两人对视一眼，同时松了口气。

    黄雷不着痕迹的瞥了眼冰柜，笑着说：

    “你们快去找新的钥匙吧，我也要去找钥匙了，再晚就来不及了。”

    说罢，黄雷就率先离开了。

    在前方一个路口转弯，消失在二人面前。

    目送着黄雷离开，两人紧绷的神经，这才松开。

    “雨辰....”

    张一星刚准备说话，江雨辰立刻伸手捂住对方的嘴，并轻声做了个“嘘”的动作。

    小心翼翼的看了眼四周后，才轻声凑到张一星耳旁。

    “小心隔墙有耳！”

    恩？

    张一星心中震惊万分！

    但却十分听江雨辰的话，连忙点头。

    江雨辰这才松开手。

    张一星用手指了指下山的路，用眼神示意。

    江雨辰点点头。

    不过在离开前，江雨辰又带着张一星来到冰柜前，买了两根冰棍。

    和店主聊价格的时候，江雨辰的声音异常大，隔得好远都能听见。

    藏在转弯墙角处的黄雷听到江雨辰的声音，心中不由失笑出声。

    “果然是两个孩子，就惦记着吃了。”

    待江雨辰与张一星的声音彻底消失，又等待了两分钟，黄雷才从墙角走出来，慢悠悠的走到冰柜处。

    这次的冷酷钥匙，必须是属于自己的！

    他信心勃勃的在冰柜中翻找。

    一遍、两遍、三遍.....

    连续寻找数遍，直到店主脸上都出现了不耐烦的神色，黄雷才失神落魄的停下手中的动作，陷入了自我怀疑中。

    不对啊，冷酷钥匙对应的冷，就应该是冰柜啊。

    除此之外，附近再也没有合适的场所了。

    黄雷百思不得其解。

    即便是询问店主，对方也是一脸的不耐烦，一句话都不说。

    黄雷心不在焉的离开冷饮店，也走上了下山的道路。

    虽然没能拿到冷酷钥匙，但青春钥匙，早就被他收入囊中了！

    不能两全其美，但也给自己留了后路。

