    那么，在这种情况下，管津文为了保护好林零，最好是连B市也不要回。

    他开始堕入一种难以名状的恐慌。

    林零与他之间的信任，是否足够坚不可摧呢？管津文最担心的是，自己一旦选择长时间地离开，会不会失去林零对于他的信赖？

    在林零看来，管津文是不辞而别的那个人，也是明明答应过她要带她旅行，最后却抛下她不管的人；他更是在她盼望他回来的时候，突然食言，并且决定长时间离开她的那个人。

    在这种情形之下，林零会不会放弃他们之间的感情？会不会在一日复一日的耐心消磨之中，在管津文不好开口向她解释实情的情况下，林零一定会凭空多出不少思虑吧。

    她的病情怎么办？

    ……

    “宝贝，我最近可能需要一直留在国外了。冰箱里还有一些蔬菜，冷冻层有我提前买好的五花肉，我记得你很爱吃。不要把它们都忘了。只要有时间有机会，还是少点一点外卖，自己做的饭比较健康。”

    “我不在身边的时候，也不许喝咖啡和茶，要按时吃药。客厅电视机柜的抽屉里，有一个分药器。王大夫交代过，在你睡眠特别不好的时候，可以吃半片他开的另外一种药。我之前就是用这个分药器替你分药的。如果你实在睡得不好，记得吃半片。”

    “零零这段时间可能就只能由你一个人来照顾了。”

    “我的游戏机在我的屋里。你记得帮我保管好哦，照顾好自己，等着我回来。”

    林零收到了管津文发来的消息，她读着这一行一行的消息，眼眶湿热，眼角酸涩。

    她其实很想任性一点，问一问他，可不可以早点回来陪着她。

    可是看到他已经不敢再随心所欲发给她消息，只能通过这些密密麻麻的代码传递讯息给她的时候，她完全能够理解管津文可能在面临多么严峻的考验。

    他必是在处理极其严肃并且相当严重的事情。

    也可能，管津文就像两年前，他们分手时的那一次，有着相似的苦衷。

    如果她肯体谅，那么她还是能够站在他的角度去考虑的；若她也因为心头一时的不畅快疏远了、放弃了他，那么管津文会陷入更加无法缓解的孤独。

    没有人和他站在同样的立场，与此同时，他还同样要肩负起这些他不得不肩负的责任，处理一切别人处理不了而堆积给他的难题。

    林零此刻内心尚且有些挣扎，不过这并不妨碍她百分百尊重和支持管津文的决定。

    “好，你在国外也不要太忙太累哦。我和零零都等着你回来。”

    林零回复完以后，推门走入管津文的房间，看到了放在床头的游戏机。

    好像工作之后，他真的很少打游戏了。难为他把游戏机和游戏卡全部整整齐齐地拾掇好。并且那游戏机似乎还时时被他精心打理着，放在床头这样久，竟还没沾上灰尘。

    她抚摸着游戏机，脑海里依稀能够浮起从前管津文在打游戏时的样子。

    “林零，要不要来打游戏？我还可以做菜给你吃。”

    那时候真好。

    林零也说不出自己的心底，此刻究竟是对于管津文的心疼更占上风，还是对自己即将面对没人陪伴的境遇的怖畏更胜一筹。她只是抚摸着他的游戏机，一点一点把这些蓦然开启的、原本被尘封着的回忆一点一点压下去。

    管津文不在身边，林零的生活节奏却不可以被打乱。就算管津文身在国外也愿意帮她分摊房租，她还有自己那部分的房租水电，有每天都会准点饿得嗷嗷直叫的零零，还有自己的医药费。

    她自己正是一个抑郁者，可是现实世界没有给她预留任何可以用来伤春悲秋的时间。

    林零独自一人踏上通往灵感传媒的那一条路。不知不觉之间，她好像又开始习惯每天的生活有管津文陪着。她独自一人走在街上，总感觉自己像是失去了拐杖的盲人。

    那个无比重要的人，再一次被从她的生活当中抽离出来。

    她大概只需要步行十几分钟就可以到达自己的公司，可是今天那段时间又好像无形之中被拉扯得很漫长、很难捱。

    事实上，她昨天夜里也没能睡好。明明按时吃了药，连睡眠状况差的情况下需要追加的那半片药片也吃了下去，可还是迟迟无法入睡。体内宛若生出了抗药性一般。

    现在，她盯着一对非常明显的黑眼圈，坐在了自己的工位上。

    沈凝被她这个状态吓了一大跳。

    这么重的黑眼圈，似乎只在她刚刚来工作还不适应，以及她住院、身心状况跌到谷底的情况下才见到过。

    “小林？”沈凝试探性地喊了林零一声。

    林零木木地将头转过来，“凝姐，你叫我？”

    她的话音当中甚至还带着几分不确定，似乎她并不清楚这声音来自谁，是从哪个方向传出来的。

    “是我，小林。你还好吗？需不需要请假？”

    “我没事的。”林零继续机械地将头转回去，开始做她自己的工作。

    她可不敢请假。这假一请，一天的工资直接没有了。

    电脑里的这些字，几乎都开始出现重影了。明明是春季，林零却感觉周身都很冷，凉意从四肢穿透她的内心。

    啪嗒啪嗒……她强自伪装一副可以继续正常工作的样子，在键盘上输入着自己每个工作日都必须要处理和面对的大量稿件。

    就连全组最没心没肺的魏澄，都感觉出她的不对劲来，在去茶水间的路上顺手塞给她一块巧克力，什么话也不说。

    医生和林零说过，要多吃甜食。甜食可以给人带来足够多的能量的同时，也更容易令人感到愉悦。

    林零从来不爱吃甜食。以她的习惯，她反而爱吃些苦的、清口的食物，比如咖啡。

    不过现在她状态比较糟糕，对于咖啡又有忌口，也是没得选了。

    她打开巧克力的包装纸，将一整块巧克力都送入口中。

    可能她自己也数不清，究竟有多少个年头没有吃过巧克力了。好像她从小就一直不爱吃巧克力。

    没想到这样只要稍少尝一口，就能令她感到腻烦的食物，竟然还真能起到治愈内心的功效。

    林零自己也说不上来为什么，当甜蜜的味道填充满她的口腔，满足感就可以暂时将内心的空洞填补起来。

    甚至，在吃完甜食以后的短短几分钟之内，她能够逐渐地从患得患失的情绪当中，冷静下来。

    管津文已经明确地说过，一定会回来陪伴她的。这种分别是暂时的，不是么？

    他也确实向她说明了，自己是因为非常紧急的事情，周末约好一起旅行的事情，才会失约的。既然情况已经很明确了，为什么她不可以尝试着去信任他呢？

    她是不是，对他太过于依赖了？就算管津文回到了她的身边，可以把她照顾得很细致，哪怕临时需要离开，都还会给她准备好满满一冰箱的菜，可是这就意味着，她离开他以后，不应该自己独立起来、强大起来吗？

    只要他不在身边时时陪伴着，她就要一直这么消沉下去吗？

    答案都是显而易见的。

    说起独立，林零刚刚来到B市的时候，的确称得上是独立。

    不仅独立，还很有自己的思考和个性，对自己决定了的事情绝不言弃，哪怕自己离成功还有一段距离，哪怕自己还需要每天和病情作斗争。

    她那时候坚定地想着，她要重新争取和管津文在一起，她一定要在B市生存下去，还要活得很漂亮。

    现在，细细想来，林零应该是无形之中，又回到了一种精神上完全依赖管津文的状态。一旦管津文暂时没有办法参与她的生活或留在她的身边，她就好像完全失去了主见，也没有了生活的动力。

    这种状态，又怎会是管津文所希望的……

    思索当中，林零竟然一点一点镇定下来。

    她在心底默默感叹，之前这么嫌恶的巧克力，竟然会有如此神奇的功效。

    “谢谢你的巧克力哦，大橙子。我桌上的零食你随便拿。”林零给魏澄发了条微信。她走到魏澄的位置，和去茶水间或者洗手间的反向都是相反的。如果她特地去魏澄的位子上给她零食吃，不问其他的同事，似乎也不是特别合适。

    林零脑补了一下自己突然从座位上站起来，在办公室里发一圈零食的、神经兮兮的样子，想一想还是算了。

    还是让魏澄小可爱自己来桌上，悄摸摸抓一把零食带走好了。

    “不啦。林零姐，就你桌上那些爆拉鸭舌，泡椒香菇豆干什么的，我一个都降不住。”魏澄的回复很是俏皮，当然，也有不希望林零把这份人情太放在心上的意思。她又继续回复了一条，“林零姐，我其实挺能理解你的感受的。不过没关系呀，我们可以互相加油打气呀~”

    林零回过头，刚好对上魏澄的视线。她笑得眉眼弯弯，一双晶莹得像是洋娃娃才会拥有的双眼染上了笑意，清澈得不像话。

    理解她的感受？什么感受？

    林零有预感，周钦可能和管津文此刻的状态差不多。

