    六重星图内。

    星力如同烟霾，在徐徐地飞舞，四周的山脉，形同一只只远古凶兽，正呈现在灵石上，天空上的星辰，闪耀不息，像是亘古神灯。

    清漪本是仰躺在藤椅上，每一根藤都由神树上摘下来的，坚固不朽，但此刻也完全臣服在清漪真神的气势下，沦为藤椅。

    但！

    在凌风削掉指头的瞬间，她坐了起来，满目关心，正要张口呵斥大魔王太莽撞，尽管断掉的指头，只要接上，不会影响到武神，但这也太莽撞了。

    然而。

    神奇的一幕，突兀地呈现在她的面前，大魔王那被斩掉的指头，诡谲地生长，在瑰丽的神虹中，一根更坚固晶莹的指头，从断指处生长出来，肌肤剔透，有种非凡的神能在流淌。

    “恩？”

    清漪一时间愣住，盯着大魔王的手指，娇俏的脸古怪的望着，总觉得哪里不对劲。

    “小七，你这是要闹妖么？”

    清漪松了一口气，神色又平淡起来，正要仰躺下来。

    可，就在此刻。

    “嗤！”

    凌风不曾开口，但以实际行动来演示，他指尖闪耀，那柄小匕首又非常“不小心”地削掉了左臂，齐齐的断掉，神血汩汩涌出，将凌风本来白净的衣服染红。

    “你！”

    清漪俏颜一怔，进而目眦欲裂，气的头皮都直炸，这个荒门小七太不像话了，竟然以这种方式来胁迫自己，太过孩子气。

    然而，正当她想要怒斥的时候，又禁不住闭嘴。

    只因，大魔王那断臂处，正喷薄着神能，沐浴着一重重烟霞，而在烟霞中，一只完整的手臂，正徐徐地出现，比先前更坚固，闪耀着淡薄的金虹。

    这并非是神能的勾勒，而是真正的再生而出，如同新生，而那惊射出来的神能，正在揭示这一真相。

    “断臂……不对！”

    忽然，清漪坐直了身躯，双目爆射出凌厉的光，盯着大魔王断臂与那新生的指头，禁不住倒抽一口凉气，她终于意识到不对劲了。

    即便是武神，一旦被削掉了手臂，也休想再生出来，神丹不够，神药太单薄。

    可。

    此刻的大魔王正在演示一种非同寻常的事情，以神能血精，再造断臂与指头，这绝非是药力，而是一种惊世奇功，可造化躯体。

    “再生术。”

    清漪惊呼道，再也遏制不住内心的激动，这种神术天地间太稀少，让人怀疑它早已埋进黄土，可在此刻，它重现于世，在大魔王的躯体上盛放。

    毋庸置疑。

    这门神术，对于武神、真神，乃至于天神来说，都有致命的诱惑力，能够再造体魄，对他们来说，意义太过重大，影响深远。

    这是每一位神都渴求的奇术！

    “师姐太忙，小七就不麻烦了。”

    凌风幽幽的说道，他不给清漪反应的时间，瞬间摁住灵石，将光雨拍碎，直接打进了储物戒中，而后他咧嘴嗤笑，对付这个暴戾小师姐，就该让她疯掉。

    他依靠在古树上，嘴里叼着一根小草，非常悠哉地仰望着天空，似乎根本不在意清漪是不是会来，神域在二重星图的根基能不能立起来。

    然而。

    此刻，清漪则是气的直龇牙，她才意识到那是再生术，而荒门小七则非常凌厉地拍碎灵光，让她急不可待，立刻就以真神之力打进了灵石，要与大魔王进一步诉说。

    不过，大魔王似乎“太忙”，压根就没搭理她。

    “荒门小七！”

    真神之力激荡了半晌，愣是得不到回应，这可怕清漪气坏了，这个家伙求人塑造绝世凶阵，竟然还是这种态度，而且，他竟然敢不搭理她！

    “岂有此理！”

    清漪一下立起来，俏颜森寒，娇叱道：“太不懂事了，我可是小师姐，太目无尊长了！”

    “那真的是再生术？”

    清漪皱起眉头，脑中不断的掩映着先前的画面，心中非常着急，想立刻将荒门小七掳来，询问个清楚，而且她怀疑凌风是刻意这么干的，目的就是诱惑她，让她不得不立刻飞向二重星图。

    “二重星图，一座秘土！”

    不多时，灵石上闪过一道光，其上飞射出一行狂草，显然大魔王早已料到，清漪会心急如焚，想立刻飞来，得到再生术。

    “再生术？”

    清漪玉手如飞，勾勒了三个字，打进了灵石中。

    然而。

    半晌匆匆而过，而灵石始终平静，大魔王似乎根本不曾看到这三个字，将清漪完全忽视掉了，而正当她气的小宇宙就要爆炸的时候。

    “嗡！”

    那枚灵石终于闪亮起来，一行狂草飞射而起。

    “小师姐太忙，我正想回一趟神荒，与周天前辈熟悉一下。”

    “这个混蛋！”

    清漪捏着拳头，小宇宙瞬间炸了，这是在刺激她啊，这一刻她敢肯定，那的确是再生术，能够生死人肉骨，造化一世，形同有不死身。

    对于神来说，这是惊世大造化，而对于神女来说，诱惑力更致命。

    毕竟。

    在这样的血杀中，哪怕是真神，有一天也可能会被斩掉一条胳膊、半偏身躯，神女也是人，自然爱美，这么影响形象的事情，她们可能会疯掉。

    但要是体内有再生术，则完全没有这样的顾忌。

    “敢诱惑我！”

    清漪气的牙痒痒，这个家伙愈来愈折腾了，竟然敢不把她这个小师姐放在眼中，岂能轻易放过？

    她立刻将诛魔的重要人物唤来，暗自嘱咐，让他们坐镇四方，在自己离开的这些时日内，绝不可让神魔走进来，而对于这位神奇的萝莉。

    五位重要的真神，也都表现的相当平静，这些天来她一直处于归隐状态，整日躺在绝世凶阵内，根本不过问战斗事态，在与不在还真不重要，而且，他们都已经习惯了这位萝莉时常“失踪”。

    不多时，凌风飞出了诛魔，以一道闪电直刺二重星图。

    ……

    秘土内。

    凌风悠哉地走了出来，神态清明，背负着双手，正在赏花赏落日，而对于清漪，他毫不担心，在得知到再生术的情况下，这位萝莉还能淡定，那才是真正的奇怪。

    因而，他平静的坐等。

    一天多的时间，秘土上出现了一道闪电，瞬间飞了进来，落在了众神面前，这自然也令得秦弑天他们暗惊，禁不住的爆退，可在见到清漪是不禁松了一口气，上前行礼。

    “荒门小七呢？”

    清漪气血旺盛，在栽种下神种，生长出小神树后，神能源源不断，正在造化丹田，令她气血不息，完全不受影响，可这不是她不生气的理由。

    “在里面！”

    傲娇鸟嘀咕道，此刻的清漪完全不曾遏制气场，那可怕的力道，正压迫着他们，似乎正在气头上。

    “清漪师姐，你不会打死他吧？”

    秦弑天贼兮兮的笑起来，正在给清漪“提醒”，能够利用清漪的玉手欺负一下大魔王，他心中也能暗爽一下。

    “咚！”

    然而。

    他的话音才落下，一口黑锅就落在了他的后脑勺上，让他七晕八素，险些当场栽倒在地上。

    “啊，死恶鸟，我和你不死不休！”

    秦弑天大怒，向正在遁走的傲娇鸟杀了过去。

    “休想欺负我兄弟！”

    傲娇鸟“哧溜”一声跑远了，正咧嘴直笑，终于逮到机会给秦弑天一下了，这几天可把它憋坏了，神域众神都已认定了是它下的黑锅，更诬蔑秦弑天，望向它的眼神非常古怪。

    这让傲娇鸟很受伤！

    因而，它多次想将秦弑天这个“罪魁祸首”锤一黑锅，但一直没有合适的机会，而清漪的出现，终于让它得爪了。

    “我要宰了你！”

    秦弑天气疯了，同是内心直跳，担心这话落在大魔王耳中，会被拾掇，因而追杀傲娇鸟格外的凶戾，弄得整个秘土都鸡飞狗跳的。

    可，不多时。

    在秘土内，就响起了凄厉的惨嚎声，让人们头皮发麻，遥遥地望见，大魔王正捂着耳朵，俊秀的脸完全扭曲，正俯首帖耳的跟在清漪身旁，低眉顺首，那哀求的嘴脸让秦弑天暗爽不已。

    “小师姐，您老人家什么时候到的？”

    凌风谄媚的笑道：“我这里有神豹、神象等神兽，神能精华非常多，可宴请小师姐。”

    “少来！”

    清漪冷着脸，说道：“最近长能耐了啊，拒绝小师姐的灵石相邀，爱答不理，还在刺激我……”

    “小师姐，你这么说话就不对了。”

    凌风立刻直起身躯，义正言辞的说道：“你说我拒绝灵石相邀，爱答不理，这一点我基本认同，但你说我刺激你，这就不对……啊。”

    “师姐，要冷静，要淡定。”凌风求饶的说道。

    “太迟了！”

    清漪气的直龇牙，说道：“师姐的小宇宙已经爆了。”

    “小师姐，不要那么暴躁。”

    凌风笑眯眯的说道：“小宇宙爆掉，不是还可再生么。”

    清漪双目一闪，立刻放开了凌风，冷冰冰的说道：“小宇宙可不是任何神术都能再生的，不要来糊弄师姐……”

    “这样啊。”

    凌风“恍然大悟”道：“那我就不糊弄师姐了。”

    话音落下，他立刻闭嘴，这可把清漪的小宇宙彻底气炸了。

