
秦敏一扯下红盖头，沐灵儿就看愣了。她听说过秦家大小姐长得花容月貌，可是，见了庐山真面目，还是忍不住吃惊。

这种美，知性却不乏风情，尤其是那双眼皮大眼睛，像是又魔力一样吸引人盯着看。沐灵儿想起了“美娇娘”这三个字，感觉这三个字就像是专门为秦敏而生的。

韩芸汐也颇为诧异，她鲜少看到长期患病之人，还能保持这么好的精神状态。

秦敏今年也二十一二了吧？十六岁就坐了轮椅至今那么多年，她并没有被疾病折磨掉年轻女子特有的灵气。在秦敏的眼眸里，也没有看见过意志消沉，自暴自弃的痕迹。反倒美得像是枝头永远不会被风雪摧残的梅花。

虽然没有深入了解，但是，韩芸汐心下不得不再一次感慨，顾北月真的很会挑人，不会挑错人。

她和沐灵儿看样子真的是瞎操心了。

“公主，我中了什么毒？”秦敏紧张地问。

她记得她第一次找顾北月求诊的时候，顾七少也在，顾北月让他看了一眼，问有没有毒，顾七少就只看了一眼便说没毒。

那时候她觉得顾七少就看一眼，不怎么靠谱。可是，顾北月相信他，她也就选择相信了。

谁知道……

沐灵儿这也才缓过神来，十分诧异，“姐，原来她是中毒了！”

韩芸汐在秦敏身旁蹲了下来，秦敏很意外，认真说，“公主，使不得，万万不可！”

韩芸汐抬头看去，笑道，“灵儿，你看看她这样子，跟顾北月像不像？”

“像！”沐灵儿非常肯定。

秦敏回想起顾北月平素谦逊的样子，嘴角不自觉露出了无奈的笑。

“灵儿，打个下手，我认真检查检查。”韩芸汐不再玩笑，认真起来。

沐灵儿连忙般来高矮椅子，让韩芸汐坐，也帮秦敏把双腿抬起来，横放在椅子上。

“秦大小姐，失礼。”

韩芸汐撩起了秦敏的大红的裙摆，秦敏的腿又出乎了她们的意料。双腿残废而且有萎缩的倾向，还天天行针，这双腿本该伤痕累累的呀！

谁知道，这双腿竟匀称白皙，那肌肤细腻温润极了。女人看了会羡慕嫉妒恨，男人看了……怕是要浮想联翩，心猿意马了。

“保养得很用心呀。”韩芸汐说道。

针灸是不会留痕迹的，除非是淤痕体质，但是，每日频繁的使用，多多少少还是会有些痕迹的，虽然不留疤，但是看到出来。

“都不能走了，总不能再让它变丑吧。”秦敏答道。

沐灵儿随口说了一句，“嘿嘿，顾大夫会看到，所以不能变丑，顾大夫会不喜欢。”

秦敏分明有些脸红，沐灵儿见了，又说，“姐，她脸红了！”

这下，秦敏真就两颊绯红了。

就在成婚生子的中年妇女，听了沐灵儿刚那露骨的话也会脸红，何况是秦敏一个刚刚嫁人的大家闺秀？

韩芸汐不悦瞥过去，沐灵儿低声嘀咕，“我就在这儿说嘛。”

韩芸汐要是知道沐灵儿在虎牢里缠着宁静问过那些怎么生孩子的问题，她会是什么反应呢？

秦敏虽然羞赧，但是，她却还是开了口，“灵儿姑娘，我用心保养腿并非……并非给人看的。腿病是我无可奈何的，但是，能不能保养好，是我办得到的。至少……至少我能让这双腿沦为一无是处吧？把它保养好，我自己看着也舒服，不是？”

沐灵儿认真地想了下，里面点头，“对！”

看的出来，秦敏不仅坚强，而且可惜自己。这是韩芸汐最欣赏她的一点吧。

这话说的时候，解毒系统已经把秦敏所中的毒分析得清清楚楚。

“秦大小姐，你腿上这毒是一种慢发作的毒素。毒素潜伏在你体内，会一点点释放出来，影响到你腿部的肌肉，致使肌肉无力，酸疼。跟风湿很像，尤其是夜里，特别难受。”韩芸汐认真说。

秦敏连连点头，公主说的全都对！那么多年，若非她自己研究之阵痛的针术来，她都不知道每一个疼痛的夜晚该怎么渡过。

“毒素极少，但是，对肌肉的影响却特别大。”韩芸汐又道。若非她用解毒系统，或许她也只能怀疑是中毒，但是，查不到毒，更鉴别不出具体是什么毒。

“公主，那我这毒，可以解吗？”秦敏的紧张都藏不住。

“可以！”韩芸汐淡淡而笑。

秦敏大喜，激动得都不知道说什么好。那么多年，除了被父亲逼急了那一次，她想寻短见。她从来都没有放弃过。

如今，突然知道自己的腿真的有希望，她竟会有些不敢相信，她是不是在做梦呀？

韩芸汐取出一套金针来，沐灵儿连忙过来帮忙递针。

韩芸汐一边施针排毒，一边解释，“我提你把毒排出来，你的腿基本可以恢复力气了，但是，后续你得连续服药一个月，才能吧毒素彻底清除掉。还有，虽然你有力气站，但是，那么多年没有走路，你还得花点时间做康复，行走训练。”

秦敏无比激动，她看着韩芸汐那认真的表情，迟迟都说不出话来。

知道韩芸汐施完针，替她上了一层药之后，她才哽咽地问，“公主，我该怎么谢你呀？”

韩芸汐无奈而笑。这个女人，跟顾北月真的很像，一定要分那么清楚，算那么清楚吗？

沐灵儿嘿嘿笑了起来，“嫂子，你客气什么呀？你要真想谢我姐，要不，你就跟我们说说，你跟顾大夫是怎么认识的，顾大夫怎么喜欢上你的？顾大夫太多藏了！”

秦敏心下微微一惊，但是她没表露出什么来，她无奈看着沐灵儿，表示为难。

“哎呀，这儿又没别人，你说嘛。医城里，把你们两的事情谣传成什么样子，你不会不知道吧？赶紧得，跟我姐解释解释，我姐可是顾大夫的主子！”沐灵儿好奇不已。

秦敏面带羞赧，说了一番，和顾北月之前跟她们说的相差无几。

“原来真是青梅竹马呀！”沐灵儿笑呵呵说。

韩芸汐亦笑，她起身来，收拾了东西，交给秦敏几包可以现用的药包，又写了一张药方给她。

认真交代起秦敏怎么敷药，怎么清洗。这药是用来吸收残留的毒素的，用完之后废弃物的处理，腿部的清洗都要格外小心。因为这毒在体表残留久了，很容易重新渗透。

秦敏认认真真地听，连连点头。

沐灵儿在一旁，帮忙着把东西都收拾好，把椅子放回原位。

她贼兮兮地笑说，“嫂子，晚上顾大夫过来了，这件事你别马上告诉他，给他个惊喜吧！他一定会非常开心的！”

顾北月会是什么反应？

秦敏真的猜不到，她点了点头，陪着沐灵儿窃笑。

“对了对了，晚上可能会先闹洞房，你也得装着哦！等闹完洞房，再给他惊喜。”沐灵儿又补充说。

也不知道秦敏听懂了什么，反正，韩芸汐是听懂了。闹完洞房得就会那啥了，所以，闹完洞房再给惊喜，那不言而喻是在千金一刻的时候给惊喜。

韩芸汐蹙眉看着沐灵儿，想不通这黄达大闺女的什么时候变得这么……污了！

见时候也不早了，韩芸汐说，“让下人给你送吃的来，要不你得饿肚子了。我们也先走了。”

“公主，等等！”秦敏连忙拦下。

韩芸汐止步，回头看去，“有什么事别客气，尽管说。”

秦敏双手按在床沿上，努力地撑住，想站起来。

见状，韩芸汐和沐灵儿连忙都折回去要搀她，可是，秦敏却说，“公主，你别动，我可以的！”

她一咬牙，使劲，惊真的就自己站了起来。她笑了，那种发自内心的深处的笑容是那样好看，甜美。

她一边冲韩芸汐笑，一边小心翼翼放开搀扶在一旁的双手，竟恭恭敬敬地朝行韩芸汐福身之礼，恭敬而诚恳，认真说，“公主大恩，秦敏永生不忘，公主若有需要，秦敏赴汤蹈火，在所不辞！”

明明是个弱女子，明明是感恩之行，这一站，这一说却铿锵有力，不乏风骨。

韩芸汐走了回去，笑道，“你我都是学医的，救人收钱两讫，从此就谁也不欠谁了。彼此不必记什么恩，没那么严重。来，一千两诊金！”

秦敏先是一愣，随即也笑了。她听过不少关于这位秦王妃，这位西秦公主的事情，可是，百闻不如一见。如今亲自见识了，才知道，这位主子为何能得顾北月那样忠诚守护。

好个都是学医之人，好个救人收钱两讫。都说提钱伤感情，提钱俗气，韩芸汐却偏偏洒脱豁达得很。

秦敏从一片的嫁妆里拿出了千两银票来，双手交给韩芸汐，“这是一千两，多谢！”

“客气。”韩芸汐大大方方收下银票，转身就走。

但是！

一旁突然传来“哐当”之声，沐灵儿摔落了一个长形锦盒，那盒子正是顾七少送给顾北月的新婚之礼。

她就是好奇七哥哥会送什么，刚刚瞥见盒子放在柜子上，她就偷偷打开来看了，谁知道，这一看就被吓到了。

七哥哥……真是简直了！

“灵儿，怎么了？”

韩芸汐和秦敏一齐转头看过来。沐灵儿大惊，里面蹲下来，用身体挡住他们的视线，“没、没！没什么！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585812"  chaptername="第1202章  也要爱惜自己呀">加入书签</a>
</div>
