    门开。

    黑发青年一眼便看到一堆杂鱼。

    对于这些人，他是不想理会的。

    他的目标只有一个！

    不过，他刚转身便感受到了一股限制之力，束缚住了他。

    显然他们并不只有眼前看到的那么简单。

    他们带着某种必然的使命，哪怕是死亡也在所不惜。

    “护道人吗？”

    这么想着，青年眼里多了一丝尊敬。

    狂战之域也有这样的存在。

    战神塔同样不温柔，它给与世人奖励的同时，也带给了人们残酷的试炼。

    每一层有层主，可层主到来之前，神族挑战的是谁呢？

    答案是，祂的一个化身。

    祂并不展现自己的力量，而是取决于挑战者本身的道路。每一层，都能给挑战者带来这条道路最新的启发！

    问题是，并不是每一条路都适合神族走，也就必须有人走错。

    这也就诞生了护道人，为前人开路之人，必死之人。

    为那些真正的天才开路！

    “你们发现了自己种族的天才，并愿意誓死保护她，这是值得尊敬的，然而很遗憾，我也有自己的使命。”

    黑衣青年淡淡道。

    面对护道人，最好的尊敬就是全力以赴！

    一剑，摧枯拉朽，如同死神的镰刀，收割着周围的生命。

    “四十三。”

    男子记录道，这是他一剑斩杀的人数。

    很遗憾，虽然是蝼蚁，但是解决起来也不得不花上一点儿时间。

    “四十六。”

    “四十二。”

    三剑，已经是这具身体的极限，门再次关闭。

    当门再次置换，永恒幻陆剩下的所有人，义无反顾的汇聚到了门后。

    就像是追逐光明的蛾子那样！

    这一幕，震惊了调查局的所有人。

    他们察觉不到吗？

    这完全是一面倒的屠杀！

    这里没有宝藏，只有一个制造杀戮的疯子！

    除了长得像人之外，其他没有任何和人相似的地方。

    “他们不怕死吗？”

    南宫钰也被眼前的这一幕震惊。

    那利刃收割的，不是泥偶，也不是草扎，而是货真价实的生命啊！

    这就是永恒幻陆吗？

    这是什么在支撑着他们的信仰？！

    “喵~（还算不错）”

    悠米略微感叹了一声，这才有那位下达考试的样子。

    “四十九。”

    “五十二。”

    “六十三。”

    随着要是编号的增加，黑发青年的剑越发凌厉。

    收割速度越来越快。

    门再次关闭。

    再次出现，两剑并作一剑。

    “一百二十一。”

    黑色的剑刃无情的宣告着众人的死亡，仿佛只是在播报着一个数字！

    只剩下零零散散的几人，显然已经无法维持对他的限制。

    黑发青年走到一人身旁，拍了拍他的肩膀。

    虽然这人肩膀僵硬无比，脚也忍不住在颤抖。

    但他依然夸赞道。

    “结束了，你已经做的很好了，回去吧。”

    不过，出乎他预料的是，回应他的是一道锋利的剑刃。

    “你休想！”

    他愤怒且勇敢的挥剑。

    迎接他的却是黑色的死亡。

    “你，很好，真的很好。我记住你了。”

    这一剑，只斩了一人！

    “远离我的神选！滚回你的世界！”

    面对黑发青年的赞扬，男子只是不屑的吐了口唾沫，嘲讽道。

    随后，便坦然接受自己的死亡。

    蝼蚁对狮子的嘲讽？

    可在面对更高的存在时，他们有何尝不是只能这样嘲讽？

    黑发青年这么想着，愈发坚定自己的想法。

    “勇敢的一剑！精彩的牺牲！”

    哪怕冷漠如萨格，也不由的为这位教徒的死亡而喝彩。

    一人，挡一剑。

    这位终将被载入史册！

    “他叫什么名字？”

    他好奇的问道。

    “南莫。”

    慈目主教也是一脸欣赏的看着这句尸体，像是在欣赏着什么纪念品。

    “他将连同所有人，被葬在诸神的坟墓里！”

    三百人，只挡住了九剑！

    调查局众人明白，这不是用人数能抹平的差距。

    他们所有人加起来，也才一百人不到。

    天知道，永恒幻陆的人是怎么在短时间内凑齐三百序列七的！

    “喵~（就要再来了喔，如果不行的话就放弃考核吧。）”

    悠米提醒道。

    门再次开启，黑发男子毫不犹豫的挥剑向南宫钰！

    就在这一刻，三位守护界门的队长终于赶到。

    挡下这一剑的，赫然是春之界选，花解语。

    她神色复杂的看着南宫钰。

    这小丫头居然还是先驱者吗？好不容易看上的传承者，现在又要泡汤了吗？

    当然，现在并不是想这些事情的时候。

    他们得先解决面前这个棘手的家伙。

    “界选，言灵殿，剑王域。。。”

    黑发男子通过兽王种莫顿的记忆，自然也对几人有所了解。

    三者都有晋升伟大序列的可能性，算不上弱者。

    “不过，也就这样了。”

    他淡然道，在这条路上，这微不足道的可能性不值一提。

    四剑，除去身为界选的花解语用了两剑，其余二人甚至没接下他一剑，便失去了战斗力。

    不过，黑发青年也并没有想着补刀。

    他眼里的目标很明确，有且只有南宫钰！

    “你也很好，除了不生在神族这一点外，几乎无可挑剔。”

    “喵~（研究院的人来了。）”

    悠米提醒道。

    青年也有所感应。

    能够跨越幻陆与其他世界的区别，不借助时空隧道，直接投影出自己的化身。

    这已经是伟大亲至了。

    不过，为何这方世界没有降下限制之力呢？

    此方世界诞生的伟大序列吗？

    可是能够诞生伟大序列的世界，又为何对自己有如此大的限制？若非限制存在，自己完全可以一剑荡平那三百来人。

    “奥，原来是这样吗？”

    黑发青年顿时有些明悟。

    “我就说你们一个个的，为何只有序列六，而且还是残缺的。原来在压制自己的境界啊。”

    “原来在欺骗此方世界吗？加上隐蔽天机的手段，可以使用更高的序列压制外来者。虽然有些自我阉割的意思，不过还算不错的想法。”

    黑发青年明悟，可眼中却没有惧怕之色。

    “可惜，漏洞也很明显！”

    一剑，直冲云霄，划破这道遮掩天机的气息！

    现在，他们处于同一起点！

