    况且还是主动的豆腐，这种事情，自从上次去美国之行任务的时候吃过，有多久没有吃过啦！

    简柒抱着人，蹭了一下唐靳御的胸口，喜欢他的拥抱。

    即便不知道他为何突然之间抱住她。

    远处过来的唐依依本来要喊人，看到两人的动作也是笑笑转身离开。

    半响，唐靳御带着几分警告的声音响起：“我对你唯一的要求是，不准受伤！”

    简柒咧嘴，仰头望着人，眸底泛着晶亮的光：“我还以为是不准动手！”

    唐靳御松开人，却是被简柒再次拉过来抱住：“我还没有抱够！”

    看着得寸进尺的某人，唐靳御除了无奈，只有无奈。

    最后却是深深的纵容！

    他深知，这个人已经在心里扎了根，并且如同她那个张牙舞爪的性格一般，疯狂的在滋长着，最后满满的占据那颗心！

    有些话唐靳御不说，只是因为还不到时候，只是纵容她，却并非是他想要克制便能做到。

    终究，他也是不想要克制！

    半响，看着怀中人并没有丝毫要松手的想法，唐靳御只得直接将人拉开：“要是不看Coco，我们就回去了！”

    简柒想了想，点头：“再陪会儿……”

    说完，简柒便朝着病房走去。

    看着她愉悦的背影，唐靳御心里有些不爽，一张脸很是难看。

    深呼吸了一口气，唐靳御转身朝着那两个伪粉丝的病房走去。

    伸手，唐靳御拿出了手机直接拨了出去，对着电话那头的人吩咐：“给我查查楚瑜这几个月消失去了哪里？还有，当初她离开的原因！以及这次回来的目的！”

    总之，不管她这次为什么回来，最为重要的是不能动简柒，否则，也别怪他对她不客气！

    -

    Coco和乔柏在晚上的时候便相继离开了医院。

    毕竟，伤势并不严重，在家静养明显要比医院待着舒服。

    唐依依和助理送乔柏回去，简柒和唐靳御则是送Coco回了家。

    安置好人，Coco便让简柒留下休息，明早再离开。

    简柒还未说话，唐靳御便直接拒绝了这个要求。

    “不用了，我们现在要回部队！”

    “这么赶？”Coco下意识的开口，刚说完，看着唐靳御那凉凉的眼神，灿灿的笑：“那你们路上注意安全。”

    旁边简柒忍不住笑：“Coco大人，你刚刚好怂！”

    Coco：“……”

    少女，知道什么叫做看破不说破吗？

    你这样是很招人恨的！

    简柒淡定望着Coco，笑着开口：“你早点休息，好好的养好伤，我放假回来看你！”

    “知道，你也是，自己小心！”Coco说着，小心翼翼的看了一眼旁边冰块般存在的唐靳御，还是赶紧走，待在家里，他会睡不着！

    冷！

    简柒和唐靳御连夜回了部队，这件事情后续简柒倒是没有怎么关心，因为之后唐靳御一定会处理得好好的，而她最为担忧的是，楚瑜的存在，会不会再次危及到Coco的安全！

    并且，对于楚瑜现在的情况，她一无所知！

    因为始终觉得楚瑜几个月之前的消失并非是一场简单的消失！

