    归去当日。

    李想与关照了他一个月的阿比外公道别，尽管相处时间不算太长，但这份沉甸甸的情谊他会永远记在心中。

    “记得常来玩，家里的房间永远给你准备着。”

    阿比外公慈祥地笑着，与李想轻轻拥抱后，又忍不住双手拍了拍他的肩膀。“阿想，我知道你是有才能的人，祝愿你有一天能够走到自己想要的位置。”

    “我会的外公。”

    他微微颔首，随即便拖着行李箱远去，走到路尽头之时，又转过身对阿比外公挥了挥手。

    之后，李想才坐上群岛协会来接他的车。

    拥有小星云的他已经不适合坐飞机了，因此利用传送室回到诸夏成了他唯一的办法。演员那边也安排好了人员对接，完成这一次跨大陆传送。

    演员竟是直接将他送到了先前答应好的龙都。

    “我已经帮你安排了龙都到雾都的传送，办完事情就早点回去，现在虽说比以往平稳不少，但你的体质你也明白。”

    这位国际警察并不清楚李想那里有一只小星云，他只是接到的任务让他无条件配合这位后辈。

    而让其早点回雾都，则是出于关心。

    某人什么情况，有多大威力，他是亲身体验过的。

    “了解。”

    李想对他比了个OK的手势，一边往外走，一边打电话联系龙天王烈获。

    后者正巧还在龙都，接到电话以后匆匆赶过来了，身边还带着一道熟悉的白色身影。

    “阿勃梭鲁！”

    “唆呜！”

    黑脸大猫差点把李想扑倒，幸亏后者考虑到包里有小星云和谢米，强忍着用马步撑住了，这才避免自己往后倒下去。

    许久不见。

    阿勃梭鲁激动不已，上半身搭住他的衣服，略有些粗糙的舌头在他脸和头发上舔来舔去，像是想留下自己的气味一样，开心的情绪溢于言表。

    李想一边笑一边把它往外推，好不容易才将这只猫大爷安抚下来，心中难免又有些唏嘘。

    曾几何时阿勃梭鲁还是挺高冷的，但自从他身份揭秘后就变得越来越热情了。

    就像现在，不让舔了还得在腿边蹭来蹭去，还打那种轻微的猫呼噜，简直过分诱人。

    可想把它带去环境更优美的雾岛养老，却又不现实，人家根本不想离开那些子子孙孙和这片土地。

    李想只好趁机抓住这家伙的猫头，坐上烈获的车后将其摸了个爽。

    车上。

    烈获透过后视镜问道：“预言中的那个东西，你已经拿到手了？”

    他展示出手环，“机缘巧合，制造这玩意儿的原料叫做光辉石，我觉得和预言物品很接近。”

    烈获默默收回视线，他不至于认不出Z手环这种东西，可一想到李想年纪轻轻，就把他们这些中年人有的、没有的都给弄到了手……

    难怪都说长江后浪推前浪。

    将车停在龙穴不远处，烈获忽然冒出这么一句，“未来果然是属于你们的。”

    “啊？”

    “走吧，长老已经知道你来了，别让他等急了。”龙天王忽略了李想的疑惑。

    和前次一样，龙穴内部是阴暗的，有群龙栖息其中。

    两人和阿勃梭鲁一齐来到庙宇前，里面传来了龙之长老年迈的声音。

    “进来吧。”

    烈获带着他推门而入。

    没有寒暄和叙旧，龙之长老公事公办地等待李想展示信物。

    后者便将Z强力手环脱去，双手捧起奉上。

    龙之长老同样抬起双手接过，随后带到了被橘色晶体封住的红色锁链前。

    咔……

    橘色晶体的底部骤然浮现一道裂痕，数秒后彻底崩解，将红色锁链露了出来。

    龙之长老在李想惊悚的眼神里，捧起了红色锁链，将其放置到一旁的锦盒当中，与Z强力手环一起转递过来。

    “拿好了。”

    老人轻声说道。

    李想小心翼翼地接过，小心翼翼地打开背包放置进去。

    期间未产生任何的异变，在场三人也纷纷轻松下来。

    “……龙之民与英雄立下的约定，到我这一代终于完成了。”

    龙之长老捏着他的山羊胡，像是完成了一件重大的心愿一般，无比轻松地说道。

    宛若卸下重担一般，老人的腰杆都笔直了一些，眯起眼观察李想的模样，道：“你这小娃娃倒是长得端正，也算不负命运之人的名号了。”

    李想只是笑，完全不知道该如何回应。

    好在龙之长老也不指望他说什么，挥了挥衣袖，“好了，既然事情已经解决，你们就赶紧出去吧。龙穴的外部象征生机，内部处处充满腐朽，不适合你们这些年轻人来。”

    老人所说的大概是位于不远处的龙冢，号称直达地心的坑洞纵然火热，一旦沾上关于消逝的生命，总会让人觉得冰寒不少。

    二者便与其告辞。

    来到龙穴外。

    李想早已和阿勃梭鲁钻进车里，而烈获则站在外面，不知道做什么。

    他仔细看去，后知后觉地发现这位龙天王今天好像有点精神不振。

    生病了？

    不。

    好像是别的情况。

    李想收回视线，默默梳理阿勃梭鲁的毛发。

    少倾。

    烈获上车并向协会驶去。

    二者起初没什么交流，但开到一半的时候，他忽然道：“红色锁链能做什么，我们目前尚不知晓。但它既然是英雄传下来的，肯定有它的神秘之处。记得保存好，指不定哪天就起到了作用……”

    “我还以为您会让我上交给协会，先拿去化验一下什么的。”李想抱着阿勃梭鲁说道。

    对未知进行探索是人类一概的习惯，就像国际警察那边希望能得到小星云的代谢物做研究一样。

    可惜这个小家伙只吃不拉，更不会掉皮掉毛，甚至连口水啥的都没有。

    而对于红色锁链这种死物，也必然会产生将其仔细研究的想法。

    龙天王沉默，好一会儿才叹息道：“之前我是有这个想法，由传说中的湖之众神制造的锁链，如果协会能揭开上面的秘密，哪怕一点，对人类也是受益无穷的。”

    “但……后来我又在想，这样真的好吗？贸然接近神的领域，掌握远超出我们所能掌握的力量……暗物质的存在就像是大自然对我们的惩罚。”

    烈获对这种诞生于负面情绪的特殊生命体记忆犹新，“得到锁链，最终会促进人类的发展，还是制造出一个我们也无法解决的怪物，谁也不知晓。”

    他似乎有点想抽烟，可见李想在车里，还是忍住了，“我能做的不多，没有你老师那么坚韧的内心和意志，也没有你夏叔惊才艳艳的能力和卓越的领导力。守住龙都这一亩三分田，就是我最想做的了。”

    “所以别看我是个天王，但在为人类做贡献上，我差你太多。”

    烈获之前是没那么多话的，但今天像是被什么东西触动到了一样，又或者近年来协会发配给他的任务，让他明白了一些事情。

    李想眨了眨眼，“我觉得……烈叔你能守住龙都，维系住目前的一切，已经很了不起了。冲在前面的战士重要，但维系大后方安稳的辛劳工作者一样很重要，双方的功绩都不是能用三言两语就说明白的。”

    别看龙天王烈获把自己说的很差劲，可实际上，作为龙之民出身的诸夏天王，他一直承受着双方的压力，并努力做着维系平衡的存在。

    “嘿，尖牙利嘴。”烈获笑了，粗犷地伸手将李想头发搅乱，又打开车窗道：“介意我抽一支吗？”

    “您随意，不过我建议是最好戒了。”

    “这个建议稍微有点为难人，但看在你刚才夸我的份上，采纳了。”

    他把香烟直接抛出了车窗，仿佛忽然通透了一样，神情无比放松。

    李想只当是他自己把自己给整明白了。

    两人聊完之时，龙都协会的大楼也逐渐出现在他们的视线当中。

    ……

    雾都。

    李想的第二故乡。

    当踏上这片熟悉的土地，脱掉厚重的外套，怀抱柔和的微风，他莫名产生了一种回家的感觉。

    哪怕他大部分时间都生活在校园里，但这股迎面而来的风，确实让他感到了熟悉和心旷神怡。

    走出协会大门，阿比盖尔倚靠在一辆车旁，手里拿着遮太阳的墨镜冲他挥挥手。

    “麻烦你跑一趟。”

    李想走过去，颇有些不好意思地说道。

    主要还是阿比盖尔从外公那边得到了消息，非要过来接他，他盛情难却才应下来的。

    钻入后座，两张熟悉的面孔顿时挤进眼眶。

    “学长~”

    蓝发的那个笑容灿烂，白发的昂起下巴眼神轻蔑——还记着前两天互喷的仇呢。

    李想诧异道：“你们怎么在这里？”

    “当然是来接迷路的小朋友回家。”宋桀嘲讽地说道，又一把攥住好友伸过来的手，两人竟就此开始了拔河比赛，幼稚到离谱。

    结果还得是身为学弟的叶慕来拉开他们，阿比盖尔全程专心开车，几乎没回过头。

    “你长高了不少嘛，我记得你之前没那么高的。”

    李想端详着叶慕，仅仅一个多月没见，但这孩子好像拔高了非常多。

    光是坐在那儿就和之前不同了。

    叶慕回道：“长身体阶段是这样的啦，学长你也还在高啊。”

    “也高不了多少了，倒是这家伙肯定还能涨。”李想勾住宋桀的脖颈。

    后者卡住他的胳膊，表情不变道：“那肯定是要比你高一点的。”

    两人顿时又闹起来。

    闹腾之余，李想向叶慕询问宫煦和白昼的下落，校队里就他们几个男生关系最好，吃吃喝喝玩玩闹闹，按理说不可能只来一半。

    宋桀在一旁插嘴，“他俩闭关去了，为了接下来的春季赛，继赵婕和吕姝两位学姐的队伍，他们是第二对双打选手。”

    “那第三对呢？”

    “还没定，这不是等你回来么，大家都眼巴巴瞅着你呢，你这个主心骨不表态，谁敢抢你的位置。”

    “什么叫抢我的位置，你这话说的就不对劲。”李想知道校队对他的依赖性太重，哪怕现任队长是阿比盖尔学姐，但他依旧拥有举足轻重的话语权。

    说话档口，阿比盖尔已然将车开到了校队区内。

    宋桀哼了一声，推开车门走下车，“事实摆在眼前，你自己看着办。”

    他往校队成员日常聚集开会的训练馆走去。

    李想诧异地搭住叶慕肩膀，悄声问道：“他怎么听上去怨气这么重？”

    “因为学长你要撂挑子的事情快人尽皆知了呀。”蓝发少年摊手，“大家都在同舟共济，可领头羊忽然不想干了，领头羊最好的朋友可不得发个怒，先发制人，让别人不太好发怒么。”

    李想恍然，“嘿诶……”

    他又转头看向叶慕，“没想到你还懂得挺多。”

    “学长，我只比你小一岁诶。”

    “我这不是夸你呢么。”

    “你夸人的方式本身就不太对啦，不过你放心，我永远是站在你这边的。”叶慕笑眯眯地说道。

    但李想却莫名有种这小子已经和宋桀沆瀣一气，等哪天就会跟宋桀一起踹他屁股，把他赶上台的错觉。

    毕竟他也知道自己不在的这段时间里，宋桀和叶慕的关系发展得很不错，两人甚至在合宿里都是一个老师。

    他很高兴宋桀这个心思沉重、性格挑剔的少年能够广交好友，变得开朗而非苦大仇深，可联合起来对他进行“谋反”就算了。

    “叶慕，我们的关系咋样？”李想非常诚恳地按住蓝发少年的肩膀。

    蓝发少年笑语盈盈，“当然是很好啦，我很崇拜学长你的呢。”

    “……叶大少，慕哥，别这样，咱们有话好说。”

    “可是我什么都没做啊，学长你总是说一些我听不懂的话诶，我好惶恐。”

    “揣着明白装糊涂的事咱不干好不好……”

    两人勾肩搭背，或者说李想单方面“胁迫”着叶慕，而叶慕始终保持着诡异的态度。

    停完车的阿比盖尔看着两名少年离去的背影，不知为何松了口气。

    不清楚别人有没有察觉。

    但阿比盖尔一见到李想的时候，就觉得这家伙虽然笔直地看着，腰却是弯的，像是背负着什么沉重的东西一样。

    她将一切都看在眼里，很想为其分担一些重压，却完全不知道该如何开口。

    直到她看见李想和宋桀、叶慕之间的交流。

    明明只是很普通的一番对话，李想甚至有点处于弱势地位，可那弯下去的腰却逐渐挺拔起来。

    她这才明白。

    或许学弟的实力已经远远超过了雾都大的水准，但对他来说，这片校园和校园里的人们，是能够放松下来的港湾。

    哪怕只是和大家多说说话、多聊聊天，也能感到无比的轻松快乐。

    回想起去协会之前，宋桀和叶慕找上门请求带他俩一程，一起去接李想时的表情。

    阿比盖尔陡然陷入沉默。

    看样子，这两个学校里与他最要好的男孩儿不仅察觉到了，甚至已经付出了行动。

    那么她呢？她能为学弟做些什么？

    阿比盖尔揉了揉眉心，快步向训练馆走去。

