    一路杀进去，暴风战队以战养战。

    随着战队深入，战队的整体实力也正在逐步提升。

    石哈山谷之中，大多数石哈都是第二石哈王那种，防御力极强，正常情况下，相当难杀。

    但是，有了方云的落日箭，能够伤及要害，战队实力提升之后，倒是能整体压制石哈，再加上方云的月桂斧进化成了开山斧，威能大增。

    所以，一路杀过去，战斗越来越顺手，基本上，一个石哈半个时辰左右就能搞定。

    偶尔，还会遭遇类似石哈王的石哈。

    这种石哈的特点就是超强的繁殖力，出现之后，就会源源不断地孵化出不计其数的石哈拦路，警戒区域也会相应变大。

    孵化出来的石哈就是战斗机器，主要有三种类型。

    一种普通石哈，战斗力比正常的石哈稍弱，但数量众多。

    一种是爆炸石哈，个头较小，冲上来就炸，爆炸威能不小。

    最后一种是泥潭石哈，出来就化为一个泥潭，拖延对手的进攻速度。

    繁殖石哈数量不多，但出现之后超级难缠。

    遭遇第一只，因为情况不明，战队被爆炸石哈炸得那叫一个狼狈，各个都被炸成了黑炭头。

    关键是，这种炸弹石哈以数量取胜，密密麻麻，铺天盖地，没完没了地冲将过来。

    轰隆的爆炸声不绝于耳。

    队伍之中防御力稍弱的杨坚和老狐都被炸伤，不得不退到了后面。

    大熊和赤罴竖起大盾，打算硬接，谁知，爆炸没完没了的来，同时，那些泥潭石哈也在战队面前化出大片泥沼，将大熊和赤罴陷住了。

    白虎飞空，准备发动空袭。

    可那些爆炸石哈居然也能飞空。

    如同一颗颗被扔出来的石头，撞向白虎，又是一片爆炸声。

    白虎吓了一大跳，不得不飞快地撤了回来。

    战队被连连逼退。

    紧接着，许许多多的普通石哈杀了出来，向战队展开围攻。

    按照老黑的说法，这种石哈，这条路上还有不少。

    不仅如此，还有第三种更加强悍的石哈存在，那种石哈能够察觉老黑，让老黑不得不退。

    眼前这石哈巢穴，果然不是那么容易被剿灭的。

    战队退出爆炸石哈的战斗区域，一边对战普通石哈，一边商议对策。

    对付孵化石哈，最好的办法其实就是近身战斗，直接贴近其本尊，让其没有时间孵化小弟，麻烦就在于，爆炸石哈天上地下一起来，如若不是特殊手段，根本就不能靠近他的本体。

    此时，方云看向大熊说道：“如若大熊能够过去，用竖盾往这些石哈面前一竖，估计这石哈就会被他自己给炸死。”

    同伴们眼前一亮。

    大熊摸摸脑袋：“我貌似过不去吧，我这块头大，目标很明显，一去就会被发现，绝对会被拦截在半路之上。”

    方云几乎是没有犹豫地说道：“你学土遁术！”

    土遁术，这是方云掌握的五行遁术的一种，威能很强，穿行地面而没有丝毫障碍，大熊一旦学会，必然会实力大增。

    平时的战斗之中，方云曾经施展过土遁术，大熊那是相当的眼热和期盼。

    听方云这么一说，大熊顿时双眼一亮：“这个可以有，方哥你教我吧，这神通法术一定很强很酷。”

    赤罴的前身就是大地钢甲之熊。

    从地球的五行角度去分析，赤罴本身就是五行土属，学习土遁术，应该会事半功倍。

    方云之所以会教大熊土遁术，还有一个原因就是，战队之中，大熊主打防御，但逃命能力相对较弱，方云此时传给大熊土遁术的目的之一，就是让其能够在陷入包围圈之后，关键时刻，也能脱身。

    正如方云判断的一般，土遁术，这种原本很难掌握的神通，大熊学习起来并不是很难，战斗过程之中，仅仅花了两个时辰，大熊就已经能简单施展土遁术了。

    方云让大熊学习操练土遁术，自己则拿走了大熊的竖盾，去试验自己的战术。

    一个土遁术，方云从地面穿过了爆炸石哈区域，直接出现在了孵化石哈的面前。

    没有直接攻击石哈，方云将竖盾轰的一声，立在了石哈面前。

    敌人突然出现，石哈猛的一惊，赶紧孵化了大量的小弟参战。

    正如方云预料的一般，大量的爆炸石哈冲了出来，向方云发动猛攻。

    轰隆轰隆的爆炸声此起彼伏。

    方云低吼一声，稳稳地立在了地上，撑住了大盾。

    轰隆声中，方云身躯不停耸动，但没有后退半步。

    孵化石哈没能炸退方云，大量的炸弹劈里啪啦全炸中了它自己。

    不一会儿功夫就直接把自己给炸没了！

    孵化石哈附近的小水塘冲起了漫天水花，如同天女散花般洒落下来。

    大盾前方的攻击，戛然而止。

    原本十分难缠的石哈，以这样奇怪的方式被击杀当场。

    没有了孵化石哈，仅仅只花了一刻钟，战队就结束了战斗，开始打扫战场。

    暴风狐走到方云身边，笑着说道：“这石哈看起来好似没有弱点，但弱点就是他本身，方哥，这下，我们的战斗要省事多了。”

    方云微微点头：“嗯，找到合适的战斗方式，往往能事半功倍……”

    两人还在说话，那边，老黑已经怪叫一声：“我靠，这石头一点也不好吃，磕牙……”

    方云扫了一眼老黑，豁然发现这条死狗居然在偷偷啃食能量石。

    不过，很明显，这东西味道不好。

    有些头晕，方云不由哑然失笑。

    己收集能量石，让这死狗很感兴趣，也就想尝尝味道，结果自然很不理想了。

    实际，这种能量石的能量，方云自己都不能直接利用，不过是将其作为了星网的流量费而已。

    老黑想把能量石当成豆子去嚼，那就是大错特错了。

    杨坚一脚踹在老黑的屁股上，将其踢飞，上前一看，然后扬声说道：“方哥，你过来看，有块能量石有使用的痕迹。”

    方云闻言心中一动，跟老狐一起，向杨坚的方向走了过去。

    这处隐藏的巢穴是老黑找到的。

    里边，一共有七颗能量石。

    话说，没想到一次会出现七颗能量石，方云心中不由微微惊喜，这可是个好现象。

    能量石，乃方云急需，越多越好。

    孵化石哈虽然难缠，但击杀之后的所得，也颇为让人惊喜。

    目光落在杨坚的手中，方云豁然发现，这颗能量石的个头小了许多，方云甚至能够感知到，这颗能量石还在源源不断地向外散发出淡淡的能量涟漪。

    有意思的是，这颗能量石上，还有着淡淡的牙印，应该就是老黑这家伙留下的了。

    老狐看着能量石，又看看旁边的孵化石哈，轻声说道：“方哥，会不会，是这孵化石哈在利用能量石的能量，孵化战斗石哈呢？”

    理论上，石哈孵化出这么多战斗单位，可是需要源源不断的能量供应。

    眼前的水潭略有一些能量，但万万不会有那么强的功能。

    如若，孵化石哈有办法直接提取能量石的能量的话，那么这一切就想得通了。

    看着眼前这颗用了大约三分之二的能量石，方云不由心中一动。

    激战这么久，该不会，孵化石哈用去了好几颗能量石？

    这些能量石可都是方云必须的资源，如今居然被孵化石哈用去了一些，这可相当于跟方云抢宝贝啊。

    这个可不能有。

    吸了一口气，方云轻声说道：“可能就是这种，下次我们遭遇孵化石哈的时候，以最快的方式结束战斗，看看能不能多收获一些能量石。”

    顿了顿，方云又说道：“还有，如若我们能够找到它利用能量石的原理和方式，或许，我们就能直接使用能量石了。”

    老黑在边上猛翻白眼：“直接利用能量石，孵化出一些小狗狗吗，我看还是算了，我没有当狗妈的打算，倒是小亚，如若能搞出一些小猴子来，可能会比较好玩……”

