    第五百一十一章

    “该死！”

    军阵中，降央达鹿看到山上这一幕，脸都绿了，强烈的愤怒使得他握刀的手都颤抖起来，一根根青筋从皮肤下凸起。

    “所有人跟我来，我杀光他们！”

    将不轻出，降央达鹿本来以为，第一波攻击应该能撕裂他们的防线，但是没有想到，最后非但没能撕裂他们的防线，反而使得自己的军阵大乱。那些混乱的前锋反而成了己方最大的障碍，被**用来障碍后续的进攻。

    铿！

    弯刀举起，发出一声剌耳的尖唳，如同嗜血的凶兽一般，下一刻，降央达鹿亲为先锋，带着六千精骑压阵而上。

    “敢挡路者，死！”

    战马纵过，一颗脑袋冲天而起，大将压阵，就连前方的混乱都被镇压了不少。降央达鹿一马当先，带着滚滚的烟尘直冲山顶而起。

    “第三，第四，第五方阵，告诉可以后撤了！”

    “徐都尉，准备好了吗？”

    ……

    王冲站立在一块岩石上面，降央达鹿还没有冲过来，王冲的命令就已经下达了。

    “回大人，一切已经准备就绪！”

    徐世平低头道。但是说实话，就连他自己都不知道自己是在做什么。

    王冲的战法和传统的战法似乎完全不同。

    “执行吧！”

    ……

    轰！

    一圈巨大的荆棘般光环从降央达鹿的脚下辐射而出，裹夹着惊人的力量，降央达鹿带着成百上千的铁骑如同天外陨石般向着**坚固的壁垒撞击过去。没有人可以抵挡这样的力量，没有什么防线能抵挡这样的力量。

    做为玄武境的强者，降央达鹿仅次于八赤城。

    要挡住他这种级别的强者绝对不是没有，但绝不是眼前这些真武境的**。降央达鹿要以自身的实力打开眼下的局面，彻底的打破**的防线。

    “给我杀光他们！”

    暴虐的乌斯藏语咆嘟声响彻天空，这一刻的降央达鹿神挡杀神，佛阻**。

    “嗡！”

    然而下一刻，令人意响不到的事情发生了，就在降央达鹿的前方，一直坚若磐石，牢牢抵挡的**突然主动往后撤去。就像被一道无形的刀切开一样，**密密麻麻的防线突然出现一个巨大的凹陷的破口。

    而且这个凹口还在急速向内扩大。

    “怎么回事？”

    饶是以降央达鹿的丰富经验，这一刻也不禁怔住了。从军这么久，他还从来没有碰到过这种情况。在激烈的战斗中，这简直是致命的！不过，尽管心中惊讶，但降央达鹿胯下的青稞马却没有闲着，看到前面出现一道波浪形的凹陷空痕，青稞马几乎是本能的冲撞了过去。

    “哼，不管你们在做什么，敢在我面前露出这种破绽，根本就是死路一条！”

    降央达鹿眼中寒光一闪，不但没有勒住战马，相反一夹马腹反而加速往内撞去。在和铁骑的战斗中，步兵敢阵线溃乱，主动露出破绽，那简直就是自杀性的行为。对于所有的骑兵兵种来说，只要从对方的防线中撕出一道破绽，立即就能将对方的防线彻底的撕裂。

    这些**敢这么做，在降央达鹿看来，简直就是幼稚之极。

    希聿聿，战马长嘶，降央达鹿带着大军瞬间就顺着这个口子冲了进去。大军如波浪分开，然而下一刻，当看到山坡上隐藏在大军背后的东西，降央达鹿瞬间变了脸色。达到降央达鹿这种级别，已经很少有什么能够让他失去镇定了，但那些东西里绝对不包括这些。

    “车弩！”

    看着山坡上那一簇簇闪烁的寒光，降央达鹿瞬间变了脸色。在**的防线后方，密密麻麻，至少是数以百计的车弩。这些镌刻了强大铭文的车弩从左到右，从前到后，全部对准了降央达鹿和背后密集的乌斯藏军。

    “卑鄙！”

    降央达鹿猛的怒叫一声，脸色难看无比。他怎么也没有想到，在**主动撤退的背后，居然是隐藏了一个口袋，一个圈套，一个用车弩组成的圈套。大唐的车弩天下闻名，拥有强大的破罡之力，如果仅仅只是一架，降央达鹿倒也并不在意。

    但是数以百计车弩，就连降央达鹿都不可能等闲视之。

    更重要的是，这些**不知道酝酿了多久，当他看到的时候，所有的车弩都已经拉到了顶点，已经根本没有闪避的可能了。

    轰！轰！轰！轰！

    没有人可以形容这一刹那的变化，当数以百计的车弩同时全力射出的时候，就连天地都为之色变。机括的轰鸣声，空气的震颤声，彻底都压过了马蹄声和战场的撕杀声。一根根粗长的弩箭，箭尖闪烁着凄厉的寒光，如同死神的镰刀一般向着所有口子中的乌斯藏铁骑射了过去。

    从上到下，从左到右，这些弩箭封死了乌斯藏人所有的退路，也封死了他们所有闪避的空间。就连降央达鹿这种高手都没有了碾转腾挪的空间，更别说是其他的普通人。

    噗！

    鲜血炸开，马背上，一名乌斯藏铁骑身体一仰，突然连坑都没坑一声，便连人带马都丈长的黑色弩箭前后洞察。巨大的弩箭从他的前胸剌入，后胸穿出，然后射入后排第二名乌斯藏骑兵体内，接着是第三名，第四名，第五名……

    最残忍的画面呈现出一种最残酷美感，在战场上，车弩就是最可怕的利器。哪怕是乌斯藏人称名天下的板甲，在这种耗资巨大的车弩面前，也像纸糊的一般，完全无法抵挡。

    王冲之前命令主动放开口子，引乌斯藏铁骑进来此时就显示出了最开怕的一面。这种狭长的骑兵战阵，在如此狭小的范围内能够让大唐的车弩将威力发挥到极限。

    嗤！嗤！嗤！

    骨与血的声音不绝于耳，一名名乌斯藏铁骑如同收割的稻草般倒下，短短时间内，至少七八百的乌斯藏铁骑瞬间毙命，连吭都没吭一声。

    从来没有人像王冲这么使用车弩，更没有一波将车弩的威力发挥到这种境界。

    更重要的是，就连降央达鹿此刻也陷入了王冲的陷阱之中。

    砰砰砰！

    一根根巨大的弩箭密集如蝗，瞬息划过重重虚空，轰射向降央达鹿，笼罩了他身周所有的空间。仓促之间，降央达鹿甚至来不及闪避，只来得将体内的罡气扩展到极限，接着便受到了狂风暴雨般的攻击。

    没有人可以形容这一刹那面对的攻击，降央达鹿一马当先冲在队伍的最前面，受到的攻击是最多的。

    ——而事实上，王冲也将相当一大部分的攻击对准了这位乌斯藏的猛将。

    轰轰轰！

    一根又一根力愈千钧，轻易就可以摔碑裂石，洞察乌斯藏人厚厚板甲，并且抹杀一条直线上七八名骑兵的弩箭，密密麻麻，从四面八方攒射在降央达鹿的罡气墙上，前面，后面，左面，右边，爆花雨一般的攻击接踵而来。

    至少七八十计的巨大弩箭重重的轰在降央达鹿的罡气上，然而迅猛无比的弩箭还没有靠近降央达鹿就好像遇到一重无形的壁障，纷纷被挡了下来。降央达鹿的罡气罩剧烈的沸腾，即便面对这样狂风暴雨般的攻击，也仅仅只是脚下颤动不已，跄踉后退。

    七八十根无坚不摧的巨大弩箭，居然没有一根可以洞察他的罡气。

    不过，大唐名闻下的车弩也绝不是那么轻易挡下。降央达鹿虽然挺了下来，但是体内的罡气也急剧消耗，颜色迅速黯淡。只是短短时间内，降央达鹿虽然毫发未伤，但却也损失了三分之二的罡气。

    “该死！”

    降央达鹿脸色灰败，神色惶恐不已，第一次他心中有了畏惧的感觉。

    七百余名余骑精骑，全部都是他的贴身护卫，随他走南闯北，从部族内部颖而出，在火树归藏将军麾下占据鳌头，也和他一起参与了围剿**的战争。但是这么一个刹那，七百名精骑连同他信赖有加的肱股部将连吭都没吭一声就这么死了。

    他们曾经猎杀过不过的**骁勇、悍将，力能搏虎擒龙，但是在这些车弩面前，就像纸轧般的脆弱。

    还有那些弩箭，他本来可以一一躲过的。但是对方根本没有给他这种机会，七八十根弩箭几乎是同一时间到达。只有一秒不到的时间，但却消耗了他三分之二的罡气，他从军这么久，从没有遇到过这么厉害的对手。

    尽管还没有见到对方，更加不知道对手是谁，但降央达鹿心中却已经产生了畏惧的心理。

    那短短一秒不到的攻击，彻底的打溃了他心中的骄傲。

    这一刹那，骁勇善战，凶悍无比的降央达鹿，心中第一次萌生了退意。

    “哼，即然都进来了，还走得了吗？”

    还没等降央达鹿拨转马头，一声森然的，冷冰冰的声音就从耳中响起，就在弩箭攻击结束的刹那，轰隆一声天空一暗，一道凌厉的剑气如同长虹一般撕裂天地，从天空中直斩下来，几乎是同一时间，老鹰、徐都尉，李嗣业，以及所有军中的部将怒吼着，有如猛虎一般从四面八方纵马腾空，斩杀而来……

    这一刹那，降央达鹿呼吸一窒，整个人都要窒息了。

    他的脸色苍白，第一次感觉到了死亡的气息！

    “啊！——”

    一声凄厉的惨叫响彻山麓，只响起一半，便戛然而止。那一刹那，那时间都仿佛静止了，从山腰到山脚，密密麻麻，茫茫如海的乌斯藏人眼中浮现出了畏惧的神色。那个声音他们并不生，那是降央达鹿濒死的惨叫声。

    战斗进行不到一刻钟的时间，乌斯藏阿里王系赫赫有名的降央达鹿就在冲上山腰的刹那，迅速的陨落了。

    战争结束的如此之快，以致于降央达鹿连逃跑的机会都没有。这一刹那，以勇猛、凶悍著称的乌斯藏人第一次感到了害怕。

    也就是这个时候，他们才突然意识到，眼前的这只**似乎和他们想像的完全不同。

    “这怎么可能？！”

    看到降央达鹿犹如一抹烟花消失在**的战场之中，八赤城怒睁着眼睛，攥着紧，手臂上青筋凸起，简直不敢相信自己的眼睛。

    太突然了！

    八赤城心中甚至都没有一点的准备，降央达鹿就已经这么死了。

    “没用的废物，你真是太令我失望了！”

    八赤城心中怒火熊熊，几乎是咬牙切齿的吼出这句话。

    降央达鹿战死，第一时间八赤城感到的不是悲伤，也不是挫败，而是巨大的愤怒。毫无疑问，降央达鹿的无能简直令人难以置信。这次行动，按照大相大钦若赞和大将军火树归藏的意思，总共留了三员悍将在这里。

    其中，降央达鹿是距离自己最近的。

    这也是他将他召过来的原因。

    对于降央达鹿，八赤城本来是寄予厚望的。没想到，他居然如此轻易的就失败了！

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

