    江辞幽深的目光注视着时浅，同样等待她的回答。

    时浅：“那当然不行了！我也就写写代码，编个程序而已。”

    霍飞笑了笑：“我还以为你也是黑客呢。”

    时浅没说话，片刻后转移话题：“对了，一会去哪？”

    江辞回道：“就在这附近，几分钟就到。”

    时浅点点头。

    很快三人走到停车场，随后上了车。

    许梓瑶站在不远处，看着远去的车影，眸色越发深沉。

    难道江辞真的喜欢那个女人？

    不过是赢了个校园类的比赛，设计几个软件而已，有什么了不起！

    就算不是个纯粹的花瓶，她也不能帮江辞做什么，她根本不配站在江辞身边。

    思虑片刻，许梓瑶拿出手机给霍飞打了电话过去。

    “霍飞，你们在哪？我有事找江辞，中午方便一起吃个饭吗？”

    电话里传来霍飞的声音：“我们已经出来了，在去餐厅的路上。”

    “哪个餐厅？”许梓瑶问。

    “就学校附近的餐厅，你有什么事啊？”

    许梓瑶道：“关于江臣的事，我又调查到一些情况，我想跟江辞聊聊。”

    “这......”顿了几秒，霍飞才再次开口：“许梓瑶，江家的事你还是不要管了。江辞也并不希望你插手。”

    “我只是想帮他。”

    “可他不需要。”霍飞说的很直接。

    许梓瑶：“.......”

    短暂的沉默过后，霍飞又道：“没什么其它事，我先挂了。”

    说完，不等许梓瑶再说什么，霍飞直接挂了电话。

    许梓瑶还想再说什么，通话却已经中断。

    车上。

    时浅一个人坐在后面。

    霍飞开车，江辞坐旁边副驾驶。

    霍飞侧目看了一眼江辞，笑笑道：“这个许梓瑶对你够执着的。”

    江辞瞥他一眼没说话。

    霍飞犹豫片刻后，再次开口：“许梓瑶说江臣那边好像又有新的动向了，你要不要派人查一下？”

    江辞睨着他：“你觉得我的情报网还不如她！”

    车子在某餐厅门口停下。

    霍飞转头看向江辞：“你知道了？

    江辞：“废话。”

    “你是不是联系上黑客军团的人了？交易成功了？”霍飞又问。

    “嗯。”江辞点点头，又道：“一个月前我又找了他们，这次他们接单了。”

    时浅坐在后面默默没说话。

    鬼莫之前给她发的任务便是江辞的单，所以她才接的。

    她总不能一直匿名帮他，免得引起怀疑。

    通过黑客军团便不会引起任何怀疑了。

    不过，她一直观察着江臣那边的情况，最近并没有什么动作。

    那个许梓瑶根本是在撒谎。

    “哎？”霍飞疑惑：“那上次让他们找人怎么不接啊？”

    江辞道：“不清楚。不过也正常，黑客军团接单本来就是随性而为，他们根本不差钱，所以工作不工作完全凭心情。”

    “那黑客军团的人怎么说，江臣最近有动静吗？”

    “应该没有，如果有的话，她应该会通知我。”

    “哦，那就好。”

    时浅忽然开口：“嗯，我也觉得你应该相信黑客军团，听说他们的情报从来没有出过任何差错。”

