    .

    ※月凡罪不管是不是艺术倒丹所谓。不管是谁说纹向话也夭顺旧，只不过让一个警察说这话，听上去就有点别扭了，郭元一干不知深浅，听得这等似是而非的话，倒觉得还颇有几分歪理似的。严世杰和时继红俩老同志面面相觑，胡丽君使了几个眼色示意简凡闭嘴，眼看着6队长就听不下去了，众人网刚静下来，简凡还没有开口，6坚定到没责怪，生怕这货又放出什么厥词来。赶紧地拦着话头道：“简凡，关起门来没外人，咱们怎么说都行，可今天就不讨论这些了啊，说案情和方案呢，你这题跑得也可忒远了啊

    6队到没有那么苛责。还给简凡留着面子，不过简凡像是根本不领情，斜眼忒忒地一眼笑着道：“我没跑题，我只是在说对犯罪的认识，即便是犯罪心理学专家也不能否认有的罪案和罪犯，原本就是天才大师；就即便是精神病和妄想症患看中，也不乏乎常人的想法和能力。不了解，怎么谈得上侦破和排查呢？我之所以心里迟迟放不下这个案子，就是因为一直觉得这个案子所用手法闻所未闻，和我看过的两千多宗案例几乎没有可比较之处6队您要不让我说，我就不说了

    简凡到不觉得自己说错了，好像还有什么后话似的，6坚定一听，倒被将住了，无奈地摆摆手。那意思是，随便吧。

    得了这么个肯，简凡方才意犹未竟地说道：“同志们啊，听话别听半截，听完再言 ，我要说的是：犯罪是一门有创造性的艺术，而侦破却是批评家。这两种事物是相对但同时又是相生的，有此就有彼，有彼弃有此，虽然相互对立，但也只有对立双方才能欣赏到对方”就像厨艺和食客的关系一样，只有做者能体味会就厨之难、也只有食者才能尝到美味之美。天底下没有能达到尽善尽美的厨艺，但却有无数个能挑剔出毛病来的食客，从这一点上说，我认为现在我们面临的不是一个僵局，而是一个即将豁然开朗的活局，为什么这样说呢？因为我们站在这个批评家的位置，也就是食客的位置，可以说，在座的这些食客，已经现并指出了这位大师无数个缺陷和漏洞，甚至于我们离嫌疑人，只有一步之遥了，”

    这么着一说，听得众人个个脸色见喜，恰如来了杯咖啡提神、打了支吗啡强心，自6坚定以下的一干队员们都是一个得性，几分不信，又有几分不敢不信的眼睛瞪得更大了，只等着简凡揭开谜底。此中以胡丽君尤为甚之。几次联袂侦破都是从不经意的细节中找出了破绽和端倪，其实从心底来说，也暗自认这个经常胡言乱语的简凡。用来侦破这个匪夷所思的案子不愧是最佳的选择。

    而简凡经过数日的冥思苦想，就像苦思某一种菜羹的制法一般，一经有所得便有兴喜苦狂之感，此时就如挽袖当厨、洗手做羹。是如此的笃定和闲适，看看众人，又如同众人皆醉我独醒般指点道：“第一，我们现了藏在我们眼皮子底下的古董这条线索，并且起获了失枪，这说明我们已经堪破了嫌疑人的踪迹，我们已经渐渐走到他的身边，甚至于现在已经大致能确定作案嫌疑人就在齐援民、齐树民两兄弟的周围，这点没意见吧？”

    一句停顿，众人皆点头称是，眼光不离简几左右，简凡继续指摘着道：“这就是我们向前迈的三大步，功劳有没有，但这个现谁也埋没不了，吴镝专案上马之后一直围着这条线索在打转就说明了问题可惜的是现在这个线索被掐，又让我们遇到了难局，，但我不这样认为，为什么呢？我再问大家一个关于薛建庭之死的问题；现场证明是自杀，这一点毫无疑问，关在楼后头，肯定没人能动手杀他。但市局督察仍然在彻查事故的真正原因，我想其中也能说明点问题吧？这说明，市局也认为薛建庭在无法知晓外界情况的前提下，是不可能选择自杀这一条路的，就既便自杀，也不可能被刑拘一周后才自杀，除了是因为某种特殊原因“被，自杀，没有其他解释，这一点，大家也能达成共识吧？”

    “因为某种特殊原因被自杀。的话，让一干人心车一凛，最起码严世杰的眼神里，多少有点诧异和惊讶地投射过来，这件事十有**都能猜到，可十有**也没人敢在会上放到桌面上提，虽然是个浅显的问题，不过一干人你看看我、我看看你，都在看着6坚定，都没敢表态，至于6坚定，更不敢对此事表态了。这个深浅简凡不知道，可在座的怕是都不敢不知道。

    “好，没人否认。我只当是默认了啊。”

    简凡看没人接腔，来了个大言不惭，笑着亮底了：“这件事把我们拖到了僵局里，我们很难受。但我相信有人比我们更难受。为什么呢？藏了十四只的枪现身了。雪藏十四只的悬案就要大白天下了。有人坐不住了。跳出来了，跳出来就好，省得藏到那个旮旯鸡角咱们费功夫找是

    “可怎么找呀？”郭元愣声问了句。

    “是啊，说了半天，不等于废话么？”时继红嘴快。

    虽然是个独特的视点，但却没有得到更大的认可，众人的眼光怕是只盯着线索和嫌疑人。一听这种基于理性的分析就有点烦了。而简凡说了半晌，反到安上关子了。笑而不语看着大家。

    “简凡。”一直沉吟未语的胡丽君接着话头说上了：“对于我刚才所说的侦破思路，你是不是有新的想法？你是想提一个新的思路？”

    “必，，知音难觅啊。还是胡姐理解我。呵呵

    简凡笑了，一傻笑都跟着笑了，笑得胡丽君反倒有点不舒服了，6坚定听得这话到上心了。诧异地问了句：“你准备否定这个侦破方案？。

    “对，我认为，古董这条线，废了。我们有无数条路可以选，为什么要选这么一条大家都看的出来的明路呢？”简凡手一切，很坚决。

    “哇！拽死了肖成钢一看简凡力排众议，眼热的羡慕了句。张杰跟着附合：“哇，拽的要死呀？”。广又把正竖着耳朵听的众人逗笑了，6坚定剜了一眼慨丘威的动作，俩人吐着舌头缩着脑袋不敢大放厥词了。不过简凡知道自己这俩队友什么货色。根本不予在意，笑着解释道：“古董这条线，已经明了，我们知道。嫌疑人也知道，我们周围的同事都知道，甚至于旁观者都知道了，这还能有多大意义吗？

    我做一个假设啊，假设我在警察的对立面，警察沿着古董的线索查到了我头上，我已经有所警觉了。那么接下来会怎么做？我会收敛形迹、会毁灭证据、甚至会在逼不愕已的时候撤出是非之地，隐藏形迹，我们追查的力度越大，他们动作就会越快，犯案的度永远会快过侦破的度。最终会让我们无功而返当时把齐援民一干人刑拘之后，那是最佳的战机，或者从薛建庭、或者从其他人身上都可以找出线索，可让吴镝大张旗鼓一胡搞，这个机会我们丢了，说不定现在藏在我们眼皮子底下的嫌疑人已经拉好了架势，等着我们去查呢？好，再退一万步讲，我们倾尽全力可以查出点线索，这个时间上怕也赶不上吧？一个月俩个月没有进展，可以接受，要是半年呢？要是一年呢？嫌疑人耗的起。我们耗得起吗？说不定等不到过年没消息，咱们这个原本就浑身毛病的专案组，又得被领导撤了。”

    一说撤专案组，一干前调查组人员明显脸上颇为不悦，都经历过这种窝心的事了，倒觉得这种事不是可能，而是肯定会生。

    “那你的意思呢？”胡丽君不确定地问了句，像简凡这种担心自己也有过，只不过怕打击士气，没敢说出来，没想到被简凡直接了当地撂出来了。

    6坚定一听。也是不无诧异，本身这个线索就出于简凡，而现在否定它的也是简凡。原来想着顺理成章的调查再生变化，也是有几不太确定地问道：“简凡。可除了这条线索，现在还能有什么线索？”

    是啊？好像没有什么线索。一干人眼睛又投向简凡，就像等着简凡话。这顿吃什么一样很期待，不料简凡的话锋绕了个圈，又回来了：“嗫，咱们再回到吃上，不说厨之艺术了，说说食客的挑刺，就像咱们中午吃饭一样，肖成钢嫌不肥、郭元嫌太腻；时阿姨说淡了，严叔呢，又说味重了。张杰呢，吃了半天最后才说，没有君悦饭店做得好可以这样说，就把天下数一数二的大厨找来做一顿，也不可能合着大家所有人的心意吧？，，毛病非常好挑，对不对？。

    三句不离老本行，还在吃上打转，众人看得直心跟着晃悠就是找不着落脚地，胡丽君很认真的听着，却是因为了解简凡这货说话原本就不太有中心的缘故，而6坚定听着就听不下去了。插着嘴着感慨道：“哎，我算知道秦高峰为什么答应你进重案队这么痛快了，听你子说话。我得急出病来，你停停，吃咱先不说。你直入主题，说说你的方我 ”

    “我没方案。”简凡蓦地说了句，一脸无卓摇摇头，众人一听半天还是废话，俱是扑哧声笑了，6坚定好似被人戏弄了一番一样，伸着巴掌要拍桌子。简凡又是捉狭地爆了句：“可我有新的知情人，绝对错不了。

    什么？”6坚定吓了一跳。手僵住了。

    不但是6坚定吓了一跳，所有的人都吓了一跳。这几天没来的没来、来了也是闲坐着，谁也没想着大门不出、二门不迈的简凡居然还提得出新的嫌疑人来了，，

    ，”

    就在众人奇怪的时候，只见得简凡缓缓起身。从记录本里抽了两张照片，往胡丽君已经做好的活动版上歪歪扭扭地贴上。众人一看，更是愣住了。照片上一群白衣缟素的人，当门跪着母子一对，身上侧头着男男女女十几人；围着黑黑压压一片，正是那日薛建庭家人长跪支队门口讨公道的现场。虽然事情已经过了若干天了，可这个。现场在座的都记忆犹新。

    简凡边贴边开玩笑似地说着，肖成钢不是说这两个版面连一个女嫌疑人都没有，嫌没劲不是？现在我给大家增加一个，冯梅梅，女，引岁，无业”这个名字很陌生是吧？其实不陌生，就是薛建庭的老婆。

    这看明白了。也听明白了，简凡提出的知情人居然是薛建庭的老婆，这个名字在档案里胡丽君有印像，咬着耳朵和6队长说了句什么，就这俩领导也没弄清到底这么回事。

    简凡贴着解释着，贴好了回头看得时候，会场里鸦雀无声都瞪着不解的眼神看着，简凡笑着解释道：“切肉要顺着纹理走、朵骨要找着关节下刀，从我看到了两千多宗案例中我现一个特征。蚂蚁搬到大象、蛆蟀撼动大树的事不胜枚举，很多事他们输就输在疏漏和细节上薛建庭这个老婆又年轻、又漂亮，一个儿子才一岁多一点，除了这俩个因素，我实在想不出还有什么能让薛建庭这个预审七天都拿不下来的滚刀肉害怕的理由而且这件事大家不觉得有点蹊跷吗？俗话说民不和官斗、穷不和富斗，老百姓不跟政府斗，而冯梅梅这么一个普普通通的家庭妇女，怎么着就有这么大勇气，咬着牙要和咱们支队斗呢？这后面有没有人指使、有没有人撑腰、有没有人出谋,策，我想不会单单是她的个人行为吧？，，最起码报纸、网络的报道没有人操纵，我想不会传播得这么广泛吧？薛建庭连亲爹亲妈都不待见的主，一出事居然有这么多人来围攻，在这么快、这么短的时间里组织这么多三姑六姨七大爷。不是她一个妇道人家能办到的事吧？就这群围攻的人，我估计都有问题。”

    亲自操纵过这些事，简凡自是看得出事之后其中的蹊跷之处，薛建庭家属来得这么快、这么多，本身就有点问题，而后续此事搞得满城风雨，让专案组一度停止办案，肯定也是有人推波助澜了缘故。

    一件简简单单的事，一个让支队所有人羞于谈论的糗事，在简凡嘴里霎时变成了疑窦重重，看竹公址时蒋几事不垫心的严世杰也诧异了。估计也被简刚嘛所…里有想法了，稍稍停顿思考的片刻，6坚定插了句话：“这条线索有价值

    “有，很有价值。”简凡确定地说道：“可以这样说，在所有线索中这是一条最直观的线索，这个幕后操作的人，这个急于把事态扩大的人，我想和本案应该有某种联系”同时。这也最简单的线索，这件事。操纵者不会像做案那样隐藏形迹，因为这不是违法的事嘛。第三，这也是一件相对容易的事，撬开这号人的嘴，应该比对付嫌疑人容易得多，而且这条线索的终点，最终的指向应该是我们要找的嫌疑人，，怎么样？”

    “不怎么样。”

    有人答应了。众人侧头一看是张杰，就见得张杰颇有几分义愤填膺地说道：“人老公死了，再却找人家老婆”这这这，，这敲寡妇门、掘鲤夫坟，这事干的也太下三滥了吧？要去你去啊。简凡。”

    仁小警嘿嘿的笑着，时继红和严世杰一听也笑了，关键时候，连调查组一干人也没有支持简凡这个想法。简凡翻着白眼直呸嘴巴。没得到队友支持，颇为失望。

    6坚定有点不确定，眼瞥着看看胡丽君，像在征询意见，胡丽君微微颌，6坚定这才看着简凡，手指着说了句：“这到是个办法，说完整，要是个完整的侦破思路，可以考虑实施”我可以马上指出你这个办法里的缺点。就查实了，你能把人家怎么样？还是没有办法，而且偏离了这个案件的宗旨，有点南辕北辙了啊

    “哎，还是6队有眼光

    简凡第一次附合了6坚定一句，解释道：“想了这么多天，我想了几个步骤，第一。以涉嫌案件未查清为由，限制齐援民、连刃以及相干人员不得离开本市，特别是不得出境，先给他们来个画地为牢。薛建庭自杀尚在调查、有关大玉鸟被抢案子还没有最后定论，对他们采取措施说得过去。

    第二，我建议用我们外围力量扩大声势，从辖区刑侦大队、派出所抽调警力对齐援民古董经营行为进行彻查，来个雷声大雨点虽然不一定能查集什么东西来，可只要查，只要心里有鬼，他就避免不了紧张，只是紧张，就有可能出错，如果这里能现新的线索，必要的时候可以对嫌疑人采取监视居住或者刑拘的办法。

    第三，把我们专案的核心力量放到迂回的线索县来，以薛建庭老婆冯梅梅为切入点，查找与此事相关的人。我相信操纵者肯定隔了两层三层甚至更多的人来办这件事，可这条线肯定能通到他周围，这个有利于我们锁定真正的嫌疑人，加上市局正在查的事故原因，如果几条线索在某一点重合，那么事情就更简单了”我想。到了一定的程度，关键人物会自己跳出来的，”

    最后这一句说的比较隐晦，不过这个方案的风险性都看得出来，把核心力量反而放到了外围的线索上，一旦劳而无功，肯定是又要走很大弯路。想到此处到没有人附合了，都看着6队长，这时已是今非昔比了，方案肯定是6队长和支队长这里通过才行，不像以前就是个临时调查，临时组长说怎么干就敢怎么胡来。

    “这个呀，”6坚定不确定想了想，实在不敢那么坚定了，沉吟了片刻说道：“好。丽.31xs.org君，你整理一下两个方案，一会我找支队长汇报一下。这个方向最终让支队来决定吧，”今天的会就开到这儿，大家稍稍等等结果”张杰、成钢，你们俩去把四组放修理厂的车开回来，”

    说着话倒收拾上东西了，郭元、张杰和肖成钢仁人早坐得不耐烦了，一听说开车都奔出去了。虽然这个过程说得跌富起伏。可结果却有点平淡无奇，6坚定不但有点拿不定主意，而且看上去还有点不太认可，安排了几句便径自离开会场了。

    只剩下的简凡和时继红、严世杰、胡丽君四人了，胡丽君默默收拾着东西，看着悻悻而坐没有得到众人支持的简凡，说了句：“别灰心，你这个想法还是有创意的，不过把核心力量全撒到了外围线索上，这个。风险还是蛮大的。6队是不敢自己拿主意，得请示支队长。”

    “呵呵，风险和收益是成正比的。”简凡默默说了句。看着胡丽君要走，才喊了句：“哎，胡姐，对了，你在汇报方案的时候，告诉6队长，再加上李威和王为民俩人，这俩个人在我们前调查组前期排查上也现都是是古董收藏爱好者，说不定和古董走私案也能扯上点关系，把他们和齐援民、齐树民兄弟放一块查

    简凡说得神神叨叨，胡丽君听得奇也怪哉，诧异的问了句：“网才你不说？。

    “噢，忘了。麻烦您告诉6队一句。”简凡脸上浮着戏诗的笑意，这表情看得胡丽君微微有点皱眉，不过却是没有说什么，也离开了。

    没人了，散场了，再回头却见得有几分老态的严世杰正看着自己，简凡谦虚了句：“时阿姨，严叔，我就胡说了一通，您别笑话我啊。”

    “呵呵，除了最后一句是胡说，其他都不太像。齐树民是伍支队长和李威联手抓的，他们怎么能扯上关系？就这一点经不起推敲。”严世杰好歹说话了，评价了一句。

    “其他呢？”简凡侧头问。

    “其他嘛，注意安全。哎，”严世杰答非所问地说了句，看了简凡一眼，不知道为什么从这双眼睛里能看得出那么多的惋惜。

    原本一个专案的方案正常情况下有一周两周能定下来就不错了，让伍支队长意外的是，当天就有两个。不同的方案到了自己这里。

    更意外的是。到了下班的时候，简凡、张杰四个人正争谁开那辆大屁股刨的时候。却见得胡丽君从支队大楼里快步走出来了，路过众人争执的地方，却是只说了一句话：“简凡，这仁人归你指挥，准备一下，你的方案通过了，”

