    “叮咚，恭喜宿主斩杀白鲸，摧毁能量装置，完成在此世界的任务。”

    “叮咚，恭喜宿主斩杀魔王，获得魔王传承，成为本世界最强战力的存在！”

    “此世界已彻底为宿主打开通道，您可以随时进出，且可指定与您有一定羁绊的人进出。”

    “下一个世界的通道已经打开，请宿主返回原世界重新进入。”

    虽说系统结算需要一定的时间，但真当彻底结算后。

    王磊还是有一种难以言喻的滋味在其中。

    他来到这个世界过去近三个月的时间，也终于是在今天结束了。

    至于系统没有给任何奖励，只是开辟了一个便捷通道，王磊并没有任何怨言。

    甚至还感到十分窃喜！

    这样是不是就代表着，就算原世界被毁灭了，王磊也可以带着他的一众老婆们，来到这个世界避难？

    话虽如此，王磊还是无法舍弃那个已经生活了几十年的世界！

    他奋斗的目的也确实是如此。

    重新面对莉雅。

    “我有一件事想要告诉你。”王磊表情凝重。

    “嗯？什么事情呀？”莉雅有些疑惑，小手攥在一起有些紧张，王磊是准备拒绝自己吗？

    “其实我并不属于这个世界。”

    “不属于这个世界？”

    除了所在的世界，难道还有其他的世界存在吗？

    莉雅觉得匪夷所思，可这件事毕竟是王磊告诉她的啊！无论是从地点还是缘由出发，王磊都没有理由，编出一个谎言来。

    难道，王磊真的是要拒绝自己吗？

    看着莉雅快要哭出来的样子，王磊知道她肯定有多愁善感到其他地方了。

    干脆，拉着莉雅的手，找来了蕾姆与戴安娜。

    随后，一声系统传送。

    他们的身影也消失在了原地。

    当再次醒来时。

    王磊，蕾姆，戴安娜，莉雅。

    出现在了现实世界之中。

    位置，则是王磊的临海别墅中。

    此时其他人都不在，偌大的屋中空荡荡的只有他们四人。

    天色已暗，屋内的光线也有些浑浊。

    “这里......”

    戴安娜与莉雅有些紧张，周围的一切都是那么陌生。

    从未见过，但一看就无比高档的家具。

    尤其是那一盏散发出淡蓝色光芒的小台灯。

    与莉雅所见过台灯，完全不一样。

    “这里真的是异世界吗？”

    似乎为了印证莉雅的猜测，蕾姆打开了久违的客厅大灯。

    一瞬间刺眼的灯光闪烁，莉雅被光芒刺的闭上了眼睛。

    当她习惯后。

    久久不能言语。

    以及窗外那陌生的风景。

    “这里真的是异世界吗？”

    蕾姆点了点头，王磊则开始联系其她老婆们。

    自己走了这么久，地球有没有出现什么状况。

    可半晌，王磊的电话都打不通，惹得他心急如焚，恨不得现在就冲出去寻找她们的踪迹。

    “咔吧~”

    别墅的大门被打开，王磊紧张中镇定了下来。

    注目观看，希望门外走入的是他期待的身影。

    “老公？你们怎么这么快就回来了？”

    的确是齐美菱等人。

    相比较王磊离开时，她们的模样并没有太多改变。

    看到如此，王磊也终于是松了一口气。

    不过话说回来，为什么刚刚齐美菱说“快”？

    什么意思？

    等到询问后，齐美菱等人才一头雾水道。

    “你们离开不过三天的时间啊！那边的事情就已经解决了？这么容易的吗？”

    这么容易......

    王磊沉吟，两个世界的时间概念到底是怎么换算的？

    自己在那个时间过去了至少三个月，现实世界却只过了三天？

    “哇！蕾姆！你头上有一个蓝色的角诶？好可爱哇！”

    夏雪仍旧是那副好奇宝宝的样子，搂着自己三天不见的好姐妹，反而对王磊这个正主视而不见。

    夏雪用脸蛋蹭着夏雪滑嫩的皮肤，一只手则在蕾姆额头上的揉来揉去。

    “夏雪姐姐，不要.....啊...真的好痒~呜呜呜~不要~”

    蕾姆发出糯糯求救的声音，看向王磊的目光也是一副汪汪然。

    王磊视而不见，反而是在思考时间换算的问题。

    他不清楚所有的世界是不是都是一个时间概念，倘若下一个去的世界。

    是现实世界慢，异世界快。

    那反过来岂不是王磊在那里呆了一年的时间，现实世界极有可能过去了十年吗？

    怕不是回来以后，地球已经油尽灯枯，自己所做的一切还有什么意义？

    不过很快，系统就给出了王磊答案。

    “不同的世界流速不同，但现实世界绝对是其中最快的世界！此后前往的世界，流速只会比上一个世界更慢。”

    闻言，王磊把心彻底放了下来。

    如此便是再好不过了。

    蓦地，王磊的衣袖被人拉了一下，莉雅躲在王磊的身后，有些怕生。

    甚至戴安娜都已经和几人洽谈起来，莉雅还是没能快速的融入她们。

    倒是齐美菱几次邀请莉雅，后者也是一副怕生的样子征求王磊。

    “怎么了？害怕了？她们和你一样，不过，她们来的更早一些。”

    “这位是大姐，名为齐美菱。”

    “叫大姐什么的也太失礼了吧？”

    齐美菱笑了笑，虽然姐妹们都喜欢叫她大姐，但王磊这么称呼她，可是让她有些不爽。

    不过，她也没太在意，一笑置之后，牵起莉雅的手。

    与这位新来的姐妹，齐美菱觉得自己还是有很多话要说的。

    王磊很想与自己的老婆们温存一会儿。

    可仅仅三天不见，她们似乎对王磊都不怎么待见。

    纷纷将注意力都放到了戴安娜与莉雅的身上。

    精灵诶，精灵诶！

    她们还是第一次见到精灵！

    这尖尖的耳朵，不是烫染天生的金发！以及那身上淡淡森林的气息！无不令她们欣喜不已。

    “嗯？莉雅妹妹，为什么你身上的味道不一样？”

    味道？

    戴安娜很快脸红了起来，因为只有她明白，这口中的气味是什么意思。

    看着众女聊到了一起，王磊苦笑着摇了摇头。

    “你们三天没见我，我可是三个月的时间啊！”

    没办法，众人嫌弃自己，王磊也只能离开了。

    前往伟哥那里，了解了最近的事情，如王磊所料，一切都风平浪静。

    不过三天的时间，怕不是防护罩都没能叮出来条缝吧？

    只有隔三差五的震动，众人也都习惯了，地球也暂时性恢复了往日的和平。

    不同的是，天空上顶着一个大家伙，可也仅仅于此罢了。

    这下轮到伟哥对王磊嫌弃了。

    “没事儿赶紧走，才走了三天就回来监工，瞧不起谁呢？赶紧走！”

