    原著为了避讳映射朝政的嫌疑，所以涉及到爵位官职什么的，都有些似是而非。

    为了写起来不那么乱，也只能重新删改编排一下：

    亲王、郡王、公、侯、伯：超一品。

    一等神威将军：同一品。

    二等神武将军：同二品。

    三等威烈将军：同三品。

    轻车都尉：同四品。

    骑都尉：同五品。

    云骑尉：同六品。

    恩骑尉：同七品。

    夏国爵位共分十二等，其中又有世袭和非世袭的区别，除了四王八公这一批是世袭爵位，后来就基本都是非世袭的。

    刨去亲王、郡王不算，其余世袭爵位每次承袭都会以倍数降低。

    即：第一次承袭降1阶，第二次承袭降2阶，第三次承袭降4阶，第四次承袭降8阶。

    故此，没有特殊恩赐的话，世袭爵位最多五世而斩。

    荣国府爵位承袭：

    贾源【公】→降1等→贾代善【侯】→降2等→贾赦【一等神威将军】→降4等→贾琏【骑都尉】→降八等→【无】。

    宁国府爵位承袭：

    贾演【公】→降1等→贾代X【侯】→降2等→贾代化【一等神威将军】→特殊承袭→贾珍【三等威烈将军】→降八等→【无】

    贾代化的官职爵位属实离谱。

    从国公到一等将军，中间跨度太大，按说不是犯了大错，不应该一下子降这么多。

    偏他又曾任京营节度使，这种手握京城兵权的重要官职，怎么看都不像是犯过大错的人能够担任的。

    想来想去，比较合理的设定就是：宁国公贾演死后，承袭爵位的并不是他，而是他哥贾代X。

    不过这个贾代X袭爵没多久就死了，膝下也没有儿子，所以贾代化承袭了他哥的爵位。

    后来因为儿子贾敬痴迷修道，贾代化临死前请求将爵位传给孙子贾珍。

    鉴于他在京营节度使任上有些功劳，皇帝特旨把原本的降四等，改为了降两等，所以贾珍才会是三等威烈将军。

    嗯……

    合情合理，简直完美【狗头】。

