    赵二丫这人算是彻底解决了，宋冰冰那一边宋家的人也没有理会，不过宋家的人知道了这事情。

    就是觉得宋冰冰跟赵二丫都是疯子，这样的女儿要回来干什么？现在养了几年，而且这宋冰冰的骚操作，早已经磨掉了一些感情。

    当然更加重要的是，原路线里头，对方可以选着要宋冰冰而舍弃沐晓晓，很大的缘故，就是因为这送嫁重的是利益。

    沐晓晓跟沐天陌倒是没有被这事情影响太多，虽然有着一些毁三观，却也不可能活在别人的影响下。

    沐晓晓跟沐天陌会这京都了，下一次回来这沐家村有可能是好一些日子后。

    沐晓晓跟沐天陌回到京都的时候，宫长郁来找沐晓晓了，“怎么了、回去一趟也没有看你很高兴？”

    “是不太高兴。”沐晓晓点了点头道，沐晓晓跟宫长郁的关系很好，看着宫长郁的时候，将自己遇到的事情说了出来，宫长郁脸色有着几分冷酷。

    “你说赵二丫找人来对方你了？”那女人就跟蛀虫一样，如果不是……系统君让自己别双手染上血腥，自己一开始就直接解决掉了赵二丫。

    “嗯，不过他们很快就被警一察给抓了。”沐晓晓开口道，“还有着另外一个小姐姐也来了，真奇怪，那小姐姐难道就是因为我在香城捡到了她的一只气球就这样恨我？”

    沐晓晓也将这事情告诉了沐天陌，问题沐天陌还是不知道宋冰冰为何要找茬自己，因为无论赵二丫跟宋冰冰都没有说。

    宋冰冰此时此刻唯一想自己的妈妈来救自己，哪里敢将这事情说出去，还有着赵二丫被打的残疾了，更加没办法说了。

    “不过，都给警一察叔叔抓了，以后都不可能来找好晓晓了。”沐晓晓开口道，“对了，啊郁哥这些日子你在干什么？”

    “在准备一些小东西。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，“到时候带着你去。”宫长郁说话的时候还带着几分神秘感。

    沐晓晓看着宫长郁的时候眨了眨眼睛，想知道宫长郁到底有着什么事情隐瞒自己？“嗯，我很期待。”沐晓晓笑着道，“啊郁哥给我的惊喜。”

    暑假很快就过去了，暑假过往的时候，沐晓晓还去看了小姑，小姑这些日子也养回了不少气色，没有跟一开始一样整个人面色发黄，而是水嫩嫩的。

    在这种的时候，赵拾儿也遇到追求自己的人，不过赵拾儿并没有松口，也没有打算如此快嫁人。

    当然赵拾儿不愿意嫁人的缘故，更加多都是因为，那些男人明着是说喜欢自己，赵拾儿却更加那些人，好像更加多的是因为自己大哥跟二哥的关系从而选择拒绝了。

    赵瞎子的眼睛虽然没有好，不过却也可以看到一些光亮，身子骨好了很多后，赵瞎子就想会唐城，赵瞎子心里头明白，这京都是自己养女的家，自己住一两天还行，久了难免会有着冲突，给赵拾儿添麻烦。

    由于沐天陌都拦不住，所以只能够送这赵拾儿跟赵瞎子回去，当然沐晓晓那一边没办法去，因为沐晓晓要开学了。

    沐晓晓这一次开学是六年级了，沐晓晓在这一天的开学典礼里头，校长又让沐晓晓去读开学典礼的稿子，沐晓晓不是第一次了，倒是没有慌张。

    不过学校里头的人，都看着这小天才，目光有着几分复杂，沐晓晓才八岁就读六年级了，而且学习成绩名列前茅，这是所有人都望而却步的。

    而且因为沐晓晓的成绩太好的缘故，沐晓晓直接被很多孩子不喜欢了，因为那些孩子在某种的时候，都觉得沐晓晓的耀眼，是将他们给比入泥潭的一个对比。

    沐晓晓在学校里头说了没有什么朋友，不过却还是过的很不错，而在读了演讲稿后，沐晓晓也回到了自己的位子上。

    六年级的时候，学校又重新调座位了，沐晓晓坐在这第一个，因为沐晓晓成绩是最好的，所以沐晓晓理所当然坐在第一个，宫长郁这一次意外也是第一个。

    “啊郁哥，你怎么跟我坐在一起了？”沐晓晓有着几分奇怪，这样不会拦着后面的人吗？回过头看着后面的人矮小很多，宫长郁笑了笑。

    直接拿出了一张矮凳子来，沐晓晓看着的时候，就看到宫长郁坐在矮凳子上，身高就不会挡着身后的人了。

    沐晓晓跟宫长郁坐在一起，沐天陌那一边是不知道，送自己妹妹回去了后，还给这赵拾儿购买了日用品，“有着事情就跟我打电话，以后我有空就来看你。”

    “二哥，真不用这样。”看着自己的二哥事无巨细的时候，“你这样会很累的。”有着四个孩子要照顾，现在还要来照顾自己这做妹妹的。

    赵拾儿也难免有着几分心疼沐天陌了，“你自己也得考虑一下，二哥……其实我看你很辛苦，你没有想要在找一个嫂子吗？”

    “不找了，孩子们都不喜欢有着新人，而且我也没有心思要在找。”闻言的时候，沐天陌直接摇头道。

    不仅仅是孩子不喜欢，自己也不喜欢，现在自己这样子过很幸福，有着懂事的儿子听话的女儿，儿子跟女儿都是小棉袄，这种日子自己过的很舒服。

    听到了这话的时候，赵拾儿开口道，“二哥，你这样子会很累的，小孩以后会长大。”

    赵拾儿倒是出于好心，她是真的在这些日子里头，看自己的二哥太累了，“二哥，你要找一个二嫂很容易好的……”

    “拾儿。”沐天陌直接开口道，“我没办法将我的孩子教给任何一个女人。”看着赵拾儿的时候直接开口道。

    “我没办法让任何一个女人去照顾我的孩子，我不知道他们什么时候会厌恶我的孩子，我也不知道她是不是愿意一辈子不生孩子，就算一开始同意了，后面那？她会因为没办法生孩子而怨恨我的孩子。”

    沐天陌在孩子小的时候有着时候太累了，就有过这等心思，只不过后面都选择不要，因为他没办法放心任何一个人。

    “女人不要孩子是不可能的，二哥就算对方有着孩子也……”赵拾儿在说的时候，沐天陌的神情却冷酷了起来，赵拾儿意识到自己说错话了。

    沐天陌也意识到自己反应太过了，“是啊，就算有着孩子说不定那女人会对孩子好，说不定找的人会善良，可我没办法。”

    “我只要想到，我跟别的人结婚了，我却没办法去全心全意爱着对方，爱着对方的孩子，我没办法保证自己不偏心孩子，如果我偏心的是晓晓们，我就会对不起那孩子，如果我偏心那孩子，我就会疼的没办法呼吸，我不希望我成为那样子的人。”

    沐天陌直接说出了自己的担忧来，自己在成为别的女人的男人，就算那女人在好，自己跟对方有着孩子后，自己偏心那些孩子都不行，自己都会有着罪恶感。

    他不愿意让自己的孩子去承受这样一个偏心的父亲，也不愿意去伤害别人，他也不希望别人来伤害自己的孩子。

    而此刻沐天陌要独绝这样的事情发生，那就只能够将这一切都给彻底抹杀了，坚决不要孩子，这是对自己的一个要求，也不要在娶，这样的话自己就不可能做出假设的那些事情来。

    看着这沐天陌的时候，赵拾儿内心复杂，在那一瞬间心里头明白了，“你是一个好父亲，我相信爸爸妈妈也跟你们一样。”

    大哥一天到晚忙碌，却是为了国家，而二哥的性格，也一定跟父母一样，如此的情况下她渐渐的发现自己的父母。

    眸色一红，赵拾儿在哭了，她都没有见到过自己父母，也不知道两个人是什么样子的，心中有着怨恨，都是那沐小颖的错，都是邵春华的错，如果不是这些人的错。

    “拾儿，别想那些了，爸爸妈妈看到你这样也会难受，记住你是我妹妹，如果有着事情的话，立刻联系我，哥哥会立刻就来。”看着赵拾儿的时候道。

    闻言的时候此刻这赵拾儿点了点头，沐天陌给了赵拾儿一些钱，这才直接离开了，当然离开的时候也去了冯奶奶家里头。

    “婶子。”冯奶奶看着沐天陌进门有着几分意外，“我这是带着拾儿回来。”

    冯奶奶微微一愣，“拾儿的养父不习惯京都，就回来住下了，住在我购买的房子哪里，可我不放心他们，就希望冯奶奶你多照顾一下。”

    “这是肯定的，你这孩子，怎么还拿东西。”看着这罐子里头的东西的时候，忍不住有着几分不满，“我又不稀罕你的东西。”

    “我当然知道，这可不是跟上婶子的，是给两个孩子的，小娃走路不是还有点不稳，这应该是缺钙，这是补钙的。”看着这冯奶奶的时候。

    冯奶奶闻言的时候也没有不要了，无论是什么时候老人也好，大人也好都是为了孩子，沐天陌在当夜就离开了。

    沐晓晓那一边看到沐天陌回来的时候跑了过去，沐天陌嘴角上有着笑容，这样过一辈子就好了，最少在此时此刻这样过一辈子，对于自己来说是最好的选择。

    沐晓晓看着沐天陌笑的时候，“爸爸，什么事情这样高兴？”看着在自己腰间的小丫头，沐天陌揉了揉对方的脑袋。

    “想到你们兄妹了，所以就高兴了，今天开学怎么样？”看着沐晓晓的时候询问了起来。

    “晓晓很厉害，校长让晓晓上去读通告了，晓晓特别棒，老师说晓晓完成的很完美，只可惜爸爸去送小姑了，不然爸爸可以看到。”看着沐天陌的时候，沐晓晓立刻就比划了起来。

    “那没关系，等晓晓初一的时候，爸爸还是一样可以看到。”看着沐晓晓的时候道，闻言的时候沐晓晓点了点头。

    “爸爸，你放心等初一的时候，我会考上一个状元给你看看的。”沐晓晓开口道，“诶……啊郁哥应该也是状元，这样就是双状元了。”

    “晓晓，别跟你啊郁哥比，他大你几岁，你还小就算输掉了也无所谓。”看着沐晓晓的时候，沐天陌直接开口道，在牵着女儿到家后。

    沐老太爷就开口道，“大老远就听到你们父女说话了，怎么……拾儿安顿好了。”看着这沐天陌询问道。

    “安顿好了。”沐天陌点了点头道，“我还托人照顾了一下，避免会出一些麻烦。”

    “那就好，拾儿这孩子外面受了很多委屈，本来想让人在家里头，好多照顾一些，没想到人还是回去了。”沐老太爷叹了一口气道。

    “爷爷，拾儿她只不过还不是很熟悉，可她在努力融入，等过些日子我在接人回来。”沐天陌开口道，“而且你放心，隔三差五我都会去看看拾儿。”

    “那就好。”闻言的时候立刻就点了点头，如果说经常去看人那还好，如果不去客人自己难免会有着几分担心了。

    “太爷爷，你放心，晓晓也会跟着爸爸去的。”沐晓晓开口道，直接给沐老太爷夹菜，就看到这沐少君回来了，沐少君神色有着几分疲倦。

    “大伯。”沐晓晓连忙去不远处给自己的二伯拿碗筷，家里头有着人回来煮菜，不过煮菜的人是这警卫员，当然如果说家里头有着人就会是沐晓晓自己煮。

    主要是因为这沐老太爷，沐少君看着沐晓晓给自己拿碗筷的时候，心中一暖，直接坐过去开始吃东西了起来。

    看着这沐天陌的时候，“那孩子还没有消息吗？”为的不是别人是闻人君的事情，沐天陌摇了摇头。

    “目前还没有消息，不过你放心应该很快就会联系我们。”看着沐少君的时候，沐天陌安抚道，沐少君点了点头。

    沐少君就是担心那孩子不来了，“我这些日子调查了以前的事情，哪一天跟我发生关系的人是娉青，后面因为这高媛美的缘故，选择离开了。”

    因为高媛美去告诉这娉青自己孩子，还让她离开，娉青那时候信了对方的话就选择离开了。

    “那孩子大概真的是我的孩子。”看着沐天陌的时候开口道，那孩子大概真的是自己的孩子，闻言的时候沐天陌点了点头。

    沐天陌开口道，“大哥，放心好了，既然老天爷都让我们遇到了，那也就是说，总有一天我们还是会团聚，你看看……拾儿我们都找到了。”

    “是啊，拾儿都找到了。”闻言的时候道，“家里头虽然出了很多事情，可在变好。”

    “嗯。”沐天陌看着不远处埋头苦干的沐晓晓，沐天陌其实觉得这一切之所以会变好，完完全全就是因为沐晓晓的缘故。

    沐晓晓这小福娃来到自己家里头后，一切都开始往好的发展了，沐晓晓抬起头看着沐天陌。

    “爸爸，我脸上有着什么东西吗？”有着几分奇怪道，沐天陌摇了摇头，给沐晓晓夹菜。

    “没有，吃饭吧。”沐晓晓点了点头，一家人其乐融融的吃着东西，然后看着电视，沐晓晓看了一会电视就回房间去读书了。

    沐晓晓在读书后，就会直接去梳洗睡觉，隔日是开学的第一天，沐晓晓一大早就背着书包去上学，中途还遇到了宫长郁。

    沐天陌是老师去的比沐晓晓要早很多，加上昨天没有去的缘故，今天要去整理的东西很多，所以一个人早早离开。

    于是宫长郁钻空子了，“啊郁哥，你也没有去上课啊，我还以为你一开始就去学校了。”沐晓晓看着宫长郁的时候笑着道。

    “嗯，我有点事情。”并没有告诉沐晓晓，自己是因为不放心沐晓晓所以跟着天一路上偷偷的等着沐晓晓去学校。

    当然如果沐天陌在的话，就会麻溜的自己去，如果沐天陌不在，他就会选择趁虚而入，送沐晓晓去上课。

    沐晓晓很高兴的看着沐天陌，然后直接跟着沐天陌手牵手去上课了，在去上课的时候，在去学校的时候，就会遇到一些人，那些都是同学，只不过都没有打招呼。

    学霸在某种的时候，要么被别人崇拜的不敢靠近，要么就是被别人妒忌，而沐晓晓此刻还是属于被人妒忌，当然等沐晓晓高度在，那些人妒忌都不敢的情况下，就另说了。

    不过这并没有影响到两个人，两个人还是该怎么上学就怎么上学，半点都不耽搁自己上学的。

    只不过沐天陌就不友好了，去教室一看，拉着班主任，用一脸不敢相信，的目光看着班主任，自己日防夜防的主，居然被这班主任丢自己贵女身边了。

    看着班主任的时候，沐天陌开口道，“等等，我女儿怎么会跟宫小子坐一起啊？”

    “两个人都是第一名，互相进步，互相学习。”班主任看了看里头后留下了一句话道，这是最好的安排，可以让班上两个人相互监督，这话可气坏了沐天陌了。

