    “为什么我总觉得哪里有什么不对？”

    张二郎扶着老腰回到了牛坑村。

    “管他呢，先回家吃饭吧！”

    “娘，我回来了。”

    吱呀……

    大门拉开。

    张婆子迫不及待的探着脑袋往后面看去。

    “娘，你看啥呢？”

    “你说我看啥呢？”

    张婆子瞪眼：“怎么就你一个人回来了，你嫂子呢？”

    “啊……这……”

    张二郎脸皮一黑。

    “娘，这个情况有点复杂……”

    “哦，我明白了！”

    张婆子眼睛一亮

    “你是要钱了对吧。”

    “我……”

    “你做得对，我早就看出来那小丫头不是什么好货色，瘦了吧唧的也值二十两？当然是拿钱更划算了，有了钱不光能给你哥再讨个好生养的老婆，说不定还能顺带给你也讨个婆娘呢。”

    “啊？我就不用了吧！”

    张二郎一脸尴尬。

    “都大小伙了，害啥羞，对了，你拿回来多少钱啊？”

    张婆子目光审视。

    张二郎：“五……五百两！”

    “什么，五百两，我的娘勒！”

    张婆子当即大喜过望。

    “哈哈哈哈，还是我家二郎精明，五百两啊，不光够你俩讨老婆了，咱家说不定还能在城里置办一套房子呢。”

    “好二郎，娘的好二郎哟，娘给你煮个鸡蛋去！”

    “娘……”

    张二郎弱弱说道：“您弄错了，不是我拿回来五百两，而是我欠那狗地主五百两。”

    “你说什么？”

    张婆子惊呆了。

    “二郎，你在逗娘开心吗？”

    “你这气势汹汹的跑去牛洼村寻仇，不光一分钱没带回来，反而倒贴五百两？”

    “咳咳，我不小心把人家的房子给砸了，打架……也没打过。”

    “造孽啊……”

    张婆子气的一屁.股坐在地上，嚎啕大哭起来。

    “我李翠花上辈子是造了什么孽啊，怎么就生了你们两个不争气的儿子，五百两，这要还到猴年马月啊！”

    “娘，您别急，我明天就进城打工还债，我身强体壮有的是力气。”

    张二郎干咳一声。

    “那个我有点饿了，能先吃饭吗？您刚才说鸡蛋……”

    张婆子：“→_→”

    张二郎：“⊙ω⊙”

    “还吃鸡蛋，喝西北风去，你给老娘滚……”

    Duang！

    张婆子摔门而去，留下张二郎凌乱风中。

    “为什么会搞成这样啊？”

    ……

    李府。

    张良放下笔墨，走到花园之中。

    看着眼前鸟语花香，他伸了个懒腰，打算舞剑活动一下筋骨。

    张良条件反射摸向腰间，下一刻脸皮黝黑。

    他这才想起了，自己的家传宝剑早被坑没了。

    “汰……狗地主！”

    “等本公子成就大事，一定要先拿你们这些丧尽天良的地主开刀。”

    “良哥哥！”

    这时，李月心一袭旗袍款款走来。

    张良回头，瞬间不由得有些看呆。

    李月心本就生的倾国倾城，一袭旗袍之下更是将那优雅的身材展漏无疑，她就如同月宫中走下的神女一般，清冷而美丽，一举一动都充斥着无限的风情。

    更重要的是那小荷尖尖角竟然也长大了。

    那一刻，张良真的有些动心了。

    看到张良的目光，李月心面颊微红。

    果然，男人都喜欢大的啊！

    “良哥哥。”

    “咳咳，月心妹妹，你怎么来了？”

    张良干咳一声，赶紧收回目光。

    “我看哥哥这几日书画辛苦，就帮你煮了一碗枸杞莲子羹，补中益气，哥哥快尝尝吧！”

    李月心有些羞涩的端起一直小碗。

    “这……这怎么使得？”

    张良目光纠结。

    “李小姐贵为丞相之女，千金之躯，每日亲手为我煮粥送饭，我张良何德何能啊！”

    “只要哥哥喜欢就行。”

    “小书生，还不赶紧趁热喝了，可别辜负我家小姐一片苦心哦。”

    “哎！”

    张良长叹一声。

    看着眼前佳人，他如果说心里没有想法是自欺欺人。

    但是自己未来的路注定不寻常，两人也注定不可能走到一起。

    “多谢李小姐盛情，不过男女授受不亲，以后李小姐还是不要给学生送粥了。”

    “什么？”

    李月心身子一颤。

    是粥好不好喝，还是我不够美？

    难道……难道是张良公子已经知道我有婚约的事了吗？

    她贝齿轻咬，心中退婚的想法愈发坚定了几分。

    “香儿！”

    “是，小姐！”

    香儿抬手端出一只拖盆。

    上面放满了金银首饰以及一些碎银。

    “李小姐，你这是何意？”

    “良哥哥，我听说这几日画书画字帖筹钱，我身上没有太多银两，只有这些金银首饰还值些钱，良哥哥一并拿去吧。”

    “什么？这怎么可以……”

    “良哥哥，不必多言，我知道你身上的钱财全都拿去救助那些灾民了，现在筹钱肯定也是为了这天下生民百姓，我李月心虽然只是一介女子，但也愿意为天下苍生尽意思绵薄之力，这些首饰你一定要收下。”

    李月心一脸郑重。

    张良：“……”

    你这傻丫头我，我筹钱是为了反秦啊，首先反的就是你爹。

    “不行，绝对不行，这些钱我不能收。”

    “良哥哥……”

    “够了，我张良就是再穷，也不至于连女子的首饰都要，李小姐若是没事的话，还是请回吧！”

    张良冷脸拒绝。

    “我……”

    李月心双眼一红，扭头离开。

    “你这小书生，真是不解风情，白瞎了我家小姐一番美意啊！”

    “呵……忒，男人果然没一个好东西！”

    樱桃狠狠瞪了张良一眼，赶紧跟了上去。

    “小姐，等等我……”

    “哎……”

    看着那远去的倩影，张良长叹一声。

    最难消受美人恩啊！

    但自己选择的道路注定孤独而伟大。

    “少爷，少爷……”

    仆人老黄匆匆跑来。

    看到老黄，张良眼睛一亮。

    “老黄，怎么样，我的字画卖出去多少钱？”

    “这……”

    老黄有些尴尬，伸出一根手指。

    “一千两？”

    老黄摇头。

    张良皱眉。

    “一百两？”

    “咳咳，是一两！”

    “什么？一两？”

    张良惊呆了。

    “什么情况，难道他们不知道这是我颍川第一才子张良的字画吗？”

    “少爷，您的字画在这咸阳城根本没人买帐。”

    “这一两银子还是有位员外的车辙坏了，买来垫车辙用的。”

    张良：“……”

    “我的字画，你竟然卖来垫车辙？岂有此理，岂有此理……”

    “更重要是……字画用的绢布都不止值一两银子啊！”

    老黄：“⊙▽⊙”

