    这层关系非常的微妙，不到万不得已的情况下，装糊涂还是很管用的。

    献果神君也很识趣地打算感谢不杀之恩，邀月冷冷地道：“你现在不杀你，不代表以后不杀你，你不必谢我。”

    然后她对江渔道：“你可有什么办法？”

    她知道江渔鬼点子很多，说不定能想出个逃生的办法。然而，江渔却打了个哈欠，伸了个懒腰道：“这里的环境还不错，我先睡一觉。”

    江渔找了块干净的石头，躺下就睡，很快就打起鼾来。

    邀月气的想把江渔爆揍一顿，但最终还是什么也没做。她冷眼看了看沈轻虹和献果神君，然后也找了个地方盘膝坐下。

    江渔美美地睡了一觉醒来，指着献果神君道：“我饿了。”

    献果神君道：“你饿不饿关我屁事。”

    江渔道：“你不是会和猴子沟通吗？我这么饿，你总该让这些猴子送点果子来吃。”

    “小子，你算哪根葱，我凭什么听你的？”献果神君很不满地道：“我献果神君好歹也是武林排的上号的人物，岂能听你摆布。”

    江渔笑道：“阁下架子倒是不小，不过你可别忘了，你能活到现在就是因为你能帮我们弄到食物，如果你不肯的话，铜先生再要杀你，我可不会为你求情了。”

    献果神君道：“我若是死了，你们一样也活不了多久。”

    一开始，他完全被邀月的气势震慑住，不由地变得怯弱起来。此刻他缓过神，知道在这里他的重要性。

    没有他，这里的人最终都会活活饿死。

    想清楚这些，他飘了。

    江渔见他一副得意忘形的模样，笑道：“你以为没有你，我真的想不到出去的办法吗？”

    献果神君哈哈大笑道：“小子，你就吹吧，这个山洞上不去也下不了，除非你能长一双翅膀飞走，否则断然不可能逃离出去。”

    江渔道：“那如果我能呢？”

    献果神君道：“你要是能，我给你磕三百个响头。”

    江渔道：“磕不磕头无所谓，只是，如果我真的将这个办法说出来的话，你也就没有存在的必要。”

    献果神君一怔，道：“我不信你真的有办法。”

    “是你逼我的。”江渔朝着山洞伸出望了一眼，道：“如果我没有猜错的话，那里面应该有沈镖头押送的那批红货，是吧？”

    沈轻虹和献果神君均是一惊，道：“你……如何知晓？”

    江渔道：“很明显啊，沈镖头知道你们十二星相要对这批红货动手，自然要藏一个极为隐蔽的地方，这个山洞当然是最好的藏宝之地。”

    沈轻虹点头道：“江少侠说的没错，里面确实有两箱子红货。”

    献果神君一副很紧张的样子，恶狠狠地瞪着江渔道：“这些红货都是我的，谁也别想打它的主意。”

    江渔道：“是你的又如何，难道你死了还能带到另外个世界去吗？”

    “这……”献果神君语塞。顿了顿，他道：“咱们说的是，你有逃出去的办法，与那批红货有什么关系？”

    江渔道：“关系大着呢。”

    “如果我将那些宝贝扔出去，附近的猴子看见这些金光闪闪的东西一定会捡起来，然后再到别处炫耀，扔的多了，猴子捡的多了，自然大有可能被人瞧见。只要有一个人发现，就会有第二个，第三个，甚至更多的人发现，那么，你们猜猜这些人会不会追查这些宝物的源头？”

    听完江渔的话，沈轻虹和献果神君均是无比动容。

    “不行！”献果神君强烈反对道：“这些红货可都是我拼了命得到的，是我的命根子，绝不能这么随便扔出去。”

    江渔道：“那可由不得你啊。”

    “我……和你拼了！”献果神君激动之下，当即向江渔飞扑过来。他的动作极为灵敏，出手又快有狠。

    轰！

    江渔猛然打出一拳，顿时击中献果神君的小腹，震飞出去，翻滚在地。他一脸难以置信地看着江渔。

    没想到这个少年，竟然也拥有如何可怕的战斗力。

    “南天神拳！”沈轻虹吃惊道：“江少侠，不知你和燕南天燕大侠什么关系？”

    江渔道：“他是我的长辈。”

    沈轻虹大喜道：“当年我与燕大侠有过一面之缘，没想到今日能见到他的传人，真是三生有幸，却不知道燕大侠近日可好？”

    江渔叹息道：“一言难尽，且不说他了。”

    沈轻虹见江渔不肯细说，也就不再多问什么。他道：“江少侠这个办法当真是绝，我这就去将箱子搬出来。”

    江渔摆了摆手，道：“不必了，这个办法虽然不错，但也是有弊端的。”

    沈轻虹奇道：“什么弊端？”

    “你试想啊，要将这些宝贝扔出去，猴子捡了再到被人发现，是需要一点运气的，或许三五日就能被发现，或许要好几个月。并且，我们也不知道会吸引什么样的人来，如果来的是武功极高的歹人，岂不是会引火烧身？”

    沈轻虹听了江渔的分析，愕然道：“那该如何是好？”

    江渔道：“这个办法可以先放着，我再想想还有什么更好的办法，但现在肚子太饿了，实在想不出来。”

    献果神君从地上爬起来，道：“我这就给你弄吃的。”

    他视财如命，刚才一听说江渔要将这些红货扔出去，急的想杀人。可是，他不是江渔的对手，只能任由摆布。

    想到那些红货被扔了不说，自己的小命也会葬送，那种心情可想而知。

    此刻忽然听江渔可以想到一个别的办法，等于他的小命和那批红货都保住了，自然马上乐意为江渔弄食物。

    江渔白了他一眼，道：“早这么，不就什么事都没有了。”

    献果神君确实有些手段。他出去没一会儿，回来的时候手上已经多了几枚野果。江渔拿起果子咬了一口，又香又甜，清脆可口。

    一连吃了三个野果，肚子好受了许多。

    献果神君和沈轻虹也分吃了些，还剩下两枚野果。江渔想了想，拿着这两个果子走到邀月面前，道：“铜先生，你也尝尝，可甜了。”

    邀月一直盘膝坐在石头上，一动不动，对于江渔的话充耳不闻。

    “邀月出身高贵，看来瞧不上这些野果。”江渔也没有在意，拿着果子走开。过了好一会儿，见邀月依然动也不大，就像是木雕泥塑一般。

    江渔越看越是不对劲。

    他再次靠近，小心翼翼地观察了下邀月的脸，就见她脸色苍白如纸，几乎没有一丝血色。她的额头上的黑线，越来越长，已经超过十之八九。

