    在给后土小姐姐充当指路明灯的时候，吴楚突然有了一种不太真切，有些朦胧的想法。

    这个朦胧的想法，让他觉得，也许他将来所要走的道，就在这其中也不一定。

    只是这个朦胧的想法，吴楚也有些摸不准能不能成，但不管成或不成，总归是有了个方向。

    于是，在小姐姐对部落进行改革时，吴楚并未参与进去。

    至于建城之事，小姐姐准备先等等再说，巫族的生活方式一直是部落方式，耕种与狩猎，以及采集相结合。

    当初巫族人口增长，一个部落堆积数万之众，就让那些巫族勇士们觉得极不适应。这一下要是开个百万众的大城，那些巫们又如何能够适应？与其如此，不如等改革之后再说。

    在小姐姐为此而努力的时候，吴楚则来到悟道之树下，默默坐在那里，不断捕捉着自己脑海中那道朦胧的想法，并以此为基础，进行各种推衍。

    那个朦胧的想法，也在他的推衍之中，渐渐形成脉络。

    半年后，巫族部落的改革，有了一定成效。原本她之前是想跟其他祖巫商量一下，大家一起进行全面改革的。

    不过吴楚当初没有让她那么干，说是先拿个部落出来，做个试点，如果发现什么问题，可以及时更正。

    所以，这半年多来，虽然出现了些许成效，但小姐姐谨记吴楚那‘摸着石头过河’的告诫，继续小心翼翼求证。

    毕竟这种制度一旦成型，将来想改，可就没有那么容易了。

    当私有制在大家心中生根发芽，再想回到公有制，那所要面临的问题有多少，小姐姐也不敢保证。

    所以只能一步步实验，看这条路适不适合巫族。

    ……

    紫玉山，当初的百花谷，已经变成如今的灵泉谷。

    谷中早就已经被各种灵根占据，没有了野花生存的空间。

    小花仙一族的发源地，也从这百花谷，转移到那些花山上。

    灵泉谷内的小悟道茶树下，吴楚这么一坐便是十余年。

    在他身上，也没什么道韵流转，也没什么秩序神链摇晃，平平常常，风轻云淡。

    但仔细观察，却又有一股独特韵味在其中。

    这一日，吴楚于小悟道茶树下，缓缓睁开双眸。

    “师父，你出关啦！”

    地坤和凤仪感觉到吴楚沉浸下去的气息恢复活力，便出现在他面前，说道：“师父，我们准备先回一趟凤凰星和麒麟星……”

    吴楚回过神来，沉默了一会，末了点了点头，问道：“在混沌之中布置传送阵的问题，已经解决了？”

    “嗯，应该算是解决了吧！不过估计，传送距离无法跟在洪荒天地时相提并论！”地坤摇头说道：“在洪荒天地，传送距离可以从洪荒大地这一头，传送到那一头。但在那域外混沌之中，我们估计，只能传送到我们能感应到的小世界当中。毕竟太远的地方，我们就没法感应了，不过还需要最后进行验证。这次我们回麒麟星和凤凰星，就是做这最后一步验证的。”

    凤仪也笑道：“我们原本以为会很难，毕竟混沌之中，并无大道法则，一开始我们都觉得，根本无法定位……”

    域外混沌，是一个非常神奇的地方，洪荒天地从混沌中开辟而出，撑开混沌，但却只占混沌一角。

    而在混沌之中，感觉不到任何大道法则气息。但从混沌之中诞生的混沌巨兽，却能在体内生成某条单一的混沌大道。

    比如雷兽流苏与绝影母子，它们体内的雷霆，便是混沌雷霆。

    换句话说，它们其实就是诞生于混沌之中的雷霆魔神。

    但这雷霆魔神，并非唯一。

    吴楚有理由怀疑，当初盘古大神所斩的三千混沌神魔，其实就是像流苏和绝影它们这样的一头头混沌巨兽。

    从这些混沌巨兽只是堪比准圣中期修为来看，当初盘古大神挥起神斧，斩落三千神魔，完全没有问题。

    他的死，也许并不仅仅是因为开天之后力竭。

    毕竟可以动用混沌大道的盘古大神，完全可以轻易从混沌中汲取灵气为己用。就像大罗在洪荒大地，永远不用担心法力不够用一样。修为到了他们这个层次，又怎么会轻易力竭？

    话扯回来，在这没有大道法则的混沌之中，想要定位，看起来似乎根本不可能。

    但事实上，在混沌之中定位，才是最容易的。

    这就好比从黑板上寻找白点一样醒目，而不需要担心像在洪荒大地那样，受到空间大道相同神文的干扰。

    吴楚微微颔首，末了又不由失笑起来，说：“你们不是说，无法让小世界离开洪荒大地太远吗？我倒是有个想法……”

    他的想法其实很简单，就是手机信号基站模式。他觉得可以在混沌中建立一座座小基站，将这些小基站当成一个个路标，实在太远的话，可以顺着这些路标，一路寻找回来。

    吴楚的这个提议，让地坤和凤仪都不由双眸一亮。

    顿了下，吴楚又道：“你们可以在所能感应的距离之中，多构建一些传送阵，当做中转站，多传送几次，不就可以传送出很远的距离了吗？”

    两人微微颔首，但很快，地坤就不由担忧道：“可如果有人将中转站给毁掉，那我们岂不就找不回来了？”

    吴楚微笑点头，“这确实是个问题，但我们可以将这个中转站隐藏起来，又或者用强大的阵法将其保护起来。你们要相信，办法总是要比问题多的。再不行，那就把这传送阵也拿去交换，等大家都使用这个传送阵之后，谁没事会去毁掉它呢？相信那些强者们也希望自己能够随时从混沌中，回归洪荒大地吧！”

    地坤和凤仪闻言，双眸再次微亮，微微颔首，觉得这个提案还是不错的。既然担忧有人搞破坏，那就拉大家一起来搞这中转站建设，如此一来，就是共同拥有的东西了。谁没事会断去自己的回归之路呢？一旦毁了，那就是所有人的公敌了。

