    这回秦昊还真没忽悠，夺得全国高中篮球联赛冠军的确是他的梦想之一。

    当初他在余阳七中只待了一年，只不过那时候他还不具备现在这样的实力，且那时候王磊也没这么强，包括郭凯、袁晓刚、王成宇等人也没有现在出色，球队里也没有江枫。

    秦昊看不到夺得全国高中联赛冠军的希望，最终选择了离开。

    其实当初做出选择，决定离开的时候秦昊是很不舍的，他也想带领余阳七中夺得全国联赛冠军，书写下属于自己的历史。

    可最终，只留下遗憾。

    所以如今重新来过，夺得全国联赛冠军当然是秦昊的梦想之一，甚至就现阶段而言，是他最大的梦想。

    “嘟......”

    暂停结束。

    江枫走上球场，来到前场之后他就反跑要球，看了一眼身前的袁芳，随即一个试探步，袁芳不为所动，江枫也不在意，猛然加速突破。

    “哼，知道你的第一步很快，我早有准备，你以为还会让你轻松过掉？”袁芳冷笑，迅速后撤。

    但就在这个时候，江枫忽然一个带球转身，如陀螺一般，左手勾住篮球，以右脚为轴心脚，转动三百六十度。

    “不好。”袁芳心头大呼。

    可是已经来不及了。

    江枫将他丢在了后边，完成转身之后往前运了一步，人已经到了内线，迎着罗驹就跳起，两人在空中碰撞，江枫故意找了个身体对抗，迫使罗驹无法封盖到他，这才单手一抛。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “这个过人漂亮，进球也漂亮。不过刚才罗驹防上去，后边的王磊已经出现机会了啊，江枫竟然没传。”

    “管那么多干什么，不是打进了吗？”

    “也是。”

    各种议论声传入球员耳中。

    云州一中几个球员对视一眼，有默契的点点头。

    等到下一个回合，当江枫再一次拿球，云州一中就开始围堵江枫，他们觉得江枫可能有点上头，又或许是想要凭借一己之力扭转局面，被“当英雄”的念头支配，只知道自己单干。

    既然你不传球，那可就简单了，咱们重拳出击，就围堵你一个人，有本事你一挑五啊！

    事实上江枫还真就一挑五了，杀进内线遭遇围堵也没传球，迎着前边罗驹和叶铭两人强行出手，一个后仰跳投，后仰的弧度很大，整个人往后倒，几乎和地面成六十度，让才把球给投了出去。

    砰！

    篮球打在篮筐上，但并没有弹起老高，只是跳了一下，随即就一头栽进篮网，两分分有效。

    “cao，踩狗屎了。”罗驹不爽的哼了一声，他差点就封盖到了。

    之后几次进攻，江枫都打的很坚决，仿佛眼中只有篮筐，一些时候可以分球，但他并没有，选择了自己来。

    若是平时这样打肯定是要被教练骂的，一般的球员这么搞也绝对不是什么好的选择，只会搞得一团糟，自己打的好不好难说，队友也会有怨言。

    但这会儿是蒋方平给了江枫自由开火权，只要江枫觉得合适，哪怕是陷入五人包围一样可以打。

    更何况江枫不是一般球员。

    当初刚进余阳七中的一段时间他就是这样打球的，在场上一拿球便是舍我其谁，眼中只有篮筐，侵略性十足。

    一些特殊的球员，一些特殊的时候，他们就可以这样打。

    “砰！”

    一声闷响，却是江枫抢到篮板球之后自己推进，来到前场也不传球，直接就飚三分，结果没有投进。

    观众席上自然又是一阵议论。

    “没关系，回防，回防。”秦昊拍着手鼓励队友，他并不觉得江枫这个出手有什么关系，不就是追身三分直接干吗？

    江枫才投了一个，几年之后那个叫库日-天的家伙这种球可是一扔就是好几个，而且还是直接在logo区就扔，科尔教练也没跳脚骂娘，对其他人而言不合理，但对库日-天来说这就是基操。

    片刻之后，江枫又扔了一个，依然果断，而这次有了。

    “嘟......”

    袁少华请求暂停。

    事实上这时候第三节已经只剩下几十秒，但袁少华还是叫了暂停，因为比分被反超了。

    在没有秦昊的情况下，靠着江枫的无限制开火，一通扔扔扔，余阳七中竟然迫近了比分，刚才江枫那个三分命中，就反超两分了。

    “玛德，怎么就这么被反超了？”

    “我有点搞不懂......”

    几个云州一中球员来到场下，还有点懵逼，明明咱们打的不错啊，多点开花，而对方就江枫一个人瞎打，投丢了好几个，怎么咱们反倒被反超了？

    袁少华摇摇头，颇有些无奈：“江枫这打法是有点不可理喻，也的确投丢了好几个球，但同时他也进了好几个球。仔细一算，江枫的命中率其实还在五成左右，其中还包括三分球，2+1，效率并不低。”

    暂停很快结束。

    第三节最后一分钟，江枫依然在场上，还在扔，不过没有再进球，倒是让云州一中打进了一个，比分66：66，双方打平。

    “干的好。”秦昊迎向队友，和江枫击掌。

    “呼哧呼哧......”江枫剧烈喘息，好一会儿才说出话来，“我没力气了，第四节就靠你了。”

    这一节他完全是不考虑合理不合理，不在乎体能的消耗，眼中只有篮筐，脑子里只有一个念头，那就是把球打进。

    完全是小宇宙爆发，效果是不错，就是体能也快透支了。

    “嗯。”秦昊点头，道：“放心。”

    三节下来，比分打平，这个结果已经超过了秦昊的预期，和之前两场比赛比起来，这形势已经好多了。

    那么接下来，就交给我吧！

    “都过来。”蒋方平拍拍手，道：“等下付强、赵海、王成宇、袁晓刚、秦昊，你们几个上。”说着，他看向秦昊，“秦昊，身体感觉怎么样？这一节或许需要你打满一整节。”

    “没问题。”秦昊原地蹦了两下，咧嘴笑道：“完全ok。”

    这几分钟秦昊没上，获得了休息时间，感冒感觉也全好了，身体又充满了能量，打满最后一节没问题。

    蒋方平点头，又道：“江枫、王磊都要等到最后五分钟才会上，你同样可以无限制开火。”

    刚才几分钟江枫的表现给了蒋方平信心，他知道按部就班的打很难赢，不疯魔不成活，索性就疯狂一点，置之死地而后生嘛。

    【作者题外话】：还有两章。

