    不等梁小雨有所动作，王昆便先一步奔到了门口。

    没等他开口，大门已经被从里边被拉开。

    拎着炒勺的小福贵探出头来，冲着两人招手道：“我就知道你们没走远，快点进来吃饭啦。”

    厨房内带着一个小包间，面积不大，但是容纳六个人吃饭绰绰有余。

    餐桌餐椅古色古香，纤尘不染。

    梁小雨坐下，将直播摄像机固定好位置，然后便托着下巴慢慢等待着。

    她心中早就迫不及待了。

    隔着包间的小门，她都能嗅到那丝丝香气。

    这让她止不住地暗吞口水，只有通过跟直播间的观众们聊天转移注意力。

    王昆同样心不在焉地摆弄着手机。

    他本想出去帮忙，但是被几个大厨赶了回来，告知安心等待即可。

    过了一小会儿，小福贵端着大瓷盆走了进来。

    “这是我做的红焖龙肉。”小福贵笑着解释道，“这里边的主材料是龙肉……”

    听着小福贵在那里滔滔不绝地说，梁小雨下意识地看向对方的左手食指。

    看到那枚手指带着些许尚未散尽的金色，她难免好奇。

    她自然知道那是对方的“金手指”，如果食物味道达到最佳时，那根手指会变成金黄色。

    可是这红焖龙肉热气腾腾的，他的手指不会被烫坏吗？

    梁小雨犹豫了下，还是没好意思说出口。

    都金手指了，也许对方那根手指真的水火不侵呢。

    她拿起筷子，看到小福贵说道“稍等一下”，旁侧的王昆放下手机正襟危坐，只得颓然放下。

    别人都没上桌，自己直接吃不太好。

    她拿起桌上的茶杯。

    杯中是刚刚烧制好的龙井。

    茶叶与水都来自食材室，茶水清高鲜爽，滋味甘甜。

    梁小雨吹了两口气，待到茶水稍凉一些后，美美地喝了一口。

    另一边的王昆早就将一杯水喝完了，正在自顾地给自己重新斟满。

    他平时其实不怎么喜欢喝茶，但是今日的茶水格外好喝。

    哪怕不是懂茶之人，他也知道顶尖的茶水非此莫属。

    “我以前喝得那些茶水估计也就是人家的漱口水。”王昆暗想。

    他恨不得脚下生根，永远留在此地。

    他的茶水还没倒满，又是一个人影出现。

    老菜头单手背在身手，另一手拖着一个托盘走了进来。

    托盘之上有六个小碗，淡淡的香气从中散发出来。

    “这是什么呀？”梁小雨使劲吸了吸鼻子，起身问道。

    老菜头微微一笑，说道：“凤配龙丝寿客香，清甜滋润养颜良。”

    梁小雨茫然地眨了眨眼。

    “菊花水蛇羹！”王昆笑着拍手。

    他是胡建人，听过天敌省份的这首民间诗作，以前也曾品尝过这等美味。

    听到“水蛇”二字，梁小雨忍不住缩了缩脖子。

    纵然她以前吃过各种野味，但是蛇这种东西向来敬而远之。

    老菜头笑说：“用的不是水蛇，而是那菩斯曲蛇，味道比寻常水蛇更胜一筹。”

    说着他便将几个小碗逐个放到六个位置上。

    看着被放到面前的小碗，梁小雨欲言又止。

    她很想说自己不吃，可是那飘入鼻中的香味，让她实在难以说出口。

    在她心中天人交战之时，老洪头跟冷面又先后拿着托盘走了进来。

    一个兰花焖松鸡，一个龙肉做的红烧狮子头。

    四人做的剩下几道菜很快也被端了上来。

    抹茶焗大虾、桂花鱼翅、荷包里脊以及佛跳墙。

    佛跳墙是冷面做的，原本在宫廷当中，准备这道菜得两日左右，如今时间有限，他只得简化了部分材料与做法。

    饶是如此，看着碗中的美味，梁小雨也是直流口水。

    小福贵为几人各自盛上一碗米饭。

    米饭松软可口。

    梁小雨吃了一小口，便点头道：“好吃。”

    她心中有些惊异。

    这种米饭无论是软硬度还是口感都让她无可挑剔，在此之前她根本不曾想到米饭也可以做得这么美味。

    她觉得就是不就着菜，自己也能干掉十大碗。

    御厨的水平这么高吗？

    小福贵笑呵呵道：“这里的米跟水比皇宫都好，就是乞丐也能做成天下一等一的白米饭。”

    况且这米饭他用金手指试过，味道不可能更好。

    王昆默不作声地拿起面前的小碗一饮而尽，顺手用筷子将其中的肉块之类的东西拨进嘴里，满足地打了个饱嗝。

    梁小雨偏头看了眼他。

    注意到她的神色，王昆笑道：“雨神还不尝尝吗？很香的！”

    梁小雨打开盖子，看着碗里奶白色的汤汁，面露为难之色。

    “不是说蛇有寄生虫吗？”她皱眉说。

    其余五人都奇怪看她。

    就连直播间内的观众们也有些看不过眼。

    【瞧瞧雨贼这装腔作势的样子！】

    【你不喝给老子啊！】

    【都说蛇壮羊，不会是真的吧？】

    【看得我都馋死了，雨贼还在这里扭扭捏捏，一点也不爷们。】

    【蟒一看见会不会生气？】

    ……

    看到众人的谈论，梁小雨有些郁闷。

    她什么时候装腔作势过？

    “吃完之后感觉浑身暖洋洋的，这东西应该真的大补呢。”小福贵已经干掉了那碗水蛇羹，拍着肚皮说。

    王昆笑道：“奇幻公园内何曾有假。”

    看着面前的水蛇羹，想到那菩斯曲蛇的描述，以及沁入鼻尖的美味，梁小雨决定尝尝。

    “吃一口又不会死。”

    她拿起汤匙，闭着眼睛舀了一口倒进嘴里。

    一股馥郁香气自舌尖绽放，那滑嫩的蛇肉几乎是入口即化，梁小雨不由眯起了眼睛。

    “这东西竟然这么好吃？”她颇为意外。

    尽管看着那一块块蛇肉仍有不适，可是想到其美味程度，她还是忍不住再吃了一口。

    第三口、第四口……

    一碗菊花菩斯曲蛇羹被她吃了个干净。

    腹部有些许暖意升腾而起。

    梁小雨端起茶杯又喝了口龙井茶。

    她将目光投向了桌上的红焖龙肉。

    见她看去，小福贵忙起身用银勺帮她盛了一小碗。

    梁小雨道了声谢，便夹起一块龙肉放进嘴里。

    肉呈酱油色，纹理清晰，散发着淡淡的香味。

    梁小雨咀嚼着，感觉肉味鲜嫩，又有种特别的香气。

    一旁的老菜头吃着龙肉，开口笑道：“这种龙肉果然特别……”

    他洋洋洒洒说了一堆，梁小雨只听出了两个字：

    好吃。

