    含元殿上。

    李二听到王珪的话，只是淡淡一笑。

    除此之外，并无其他的表情。

    王珪老儿的话，其实李二也能猜得到，若是世家不咬他李二一口，那他们，也不叫做世家了。

    更何况，这个时候的世家，要实力，有实力，要势力，也有实力。

    太原王氏，管控天下盐业。

    就这一点，足以证明了，太原王氏的实力，有多大了。

    最重要的是。

    这些世家之间，各自联姻，几乎是形成了一张密不可分大网，而这张大网，网住的，就是这天下。

    李二对着身边的大太监使了一个颜色。

    大太监立刻领悟，悄悄的退了出去。

    大殿之外。

    “王爷。”

    大太监来到李寻的面前，恭敬的说道：“陛下的意思是，可以动手了。”

    李寻点了点头。

    拎着大锤，朝着宫外走去。

    大殿中。

    李二见到大太监回来，心中冷笑。

    “想要咬朕一口？”

    “朕，已经不是从前的朕了！”

    盐业！

    现在他有李寻给的炼盐之法，只要将毒盐提炼出来，那么，就是太原王氏灭门之日。

    王珪看着李二。

    再次说道：“陛下，不知对于臣的提议，是否可以？”

    “可以的话，臣这就通知族内，开始筹措钱财！”

    李二听到这话，更是狗屁。

    你王珪就是族长，你要动用王家的钱，谁敢说反对？

    好筹措？

    我筹措你妹的筹措啊！

    李二慢慢的说道：“王大人的提议是很不错，但是朕还有一个办法，出征所需巨大，仅是王大人一家承担，不免有些困难。”

    王珪：“.......！”

    困难？

    陛下，一点都不困难！

    王家，有钱！

    可惜，他不能说。

    王珪立刻说道：“为了大唐，为了朝廷，为了陛下，王家哪怕是勒紧裤腰带，少吃一顿饭，也会为陛下凑齐！”

    大义凌然！

    此刻，他就是一个忠心为君，奋不顾身的好臣子！

    令人感动。

    然而。

    “呵呵哒！”

    程咬金站了出来，说道：“陛下，臣虽然没有王家那么有钱，几百贯还是能拿出来的。”

    “臣愿意无偿拿出程家的钱财，为陛下开路！”

    王珪：“.......！”

    “陛下，臣也愿意无偿拿出秦家的钱财，为陛下开路！”

    “陛下，臣也愿意无偿拿出李家的钱财，为陛下开路！”

    王珪看着这几人。

    连呼吸也变得粗重了起来。

    这是要与他们王家为敌啊！

    一个是要七成。

    一个是无偿。

    傻子都知道怎么选。

    李二开口说道：“朕怎么会要臣子的钱？不像话，太不像话！”

    房相这时候说道：“陛下，其实臣有一法！”

    李二一副“惊讶”的看向房相。

    问道：“不知，房相有什么办法？”

    房相说道：“陛下，这东瀛岛是赵王发现的，如果没有赵王，哪怕是我们有兵，有钱，也没有用啊！”

    “赵王，才是最重要的啊！”

    “所以，臣以为，不如将这一次的军费，分为十成，各家拿钱来买，最后所得，就按照各家所买来分配！”

    房相继续说道：“赵王是核心，所以，这十成中，两成归于赵王，赵王不需要购买这两成。”

    “其余八成，我们谁想要，谁拿钱来买，就连陛下，也是一样，这样，公平，又公正。”

    李二一听。

    大喜。

    “此法甚好！”

    李二当即说道：“朕要三成，其余五成，你们自己出价。”

    程咬金问道：“陛下，不知道这一成，多少钱啊？”

    “一文钱！”

    李二笑道。

    “当然，一文钱只是低价，谁出的高，就是谁的。”

    说完。

    李二还看了一眼房相，问道：“房相，当时赵王是怎么说的？我们去了那里，能得到多少？”

    房相思考了一下，说道：“大概是三倍到十倍之间不等！”

    “也就是说，十万贯的话，等回来之后，可能会变成三十万贯，也可能会变成一百万贯！”

    嘶！！

    在没有具体数字的时候，谁也不会觉得多。

    可一旦有具体数字的话。

    那足以让人疯狂！

    来回不到半年，十万贯变成一百万贯！

    王珪的脸色，眼神已经变了。

    不能让全部让朝廷拿走！

    如果这样的话，几趟之后，李二岂不是彻底崛起了？

    “陛下，既然如此的话，那最后，陛下这三成出的钱，是否和我们最终出的钱一样？”王珪黑着脸问道。

    李二疑惑的看着王珪。

    “朕的三成，是大军！”

    “王大人，你以为，朕出动大军，是免费的啊？”

    王珪：“.......！”

    我去！

    这李二，什么时候这么聪明了，这显然是不打算出一文钱啊！

    自己最后还要分走三成？

    空手套白狼？

    至于大军？

    呵呵，那是他们出钱啊！这是什么钱？给大军的钱啊！

    赵王府。

    “呵呵，这就是那个什么赵王住的地方？”

    “真的是浪费了。”

    翩翩少年，腰间带玉，手中折扇啪嗒一下打开。

    冷笑两声。

    显然，这人对于突然崛起的赵王，有些看不上。

    跟班也立刻说道：“那是当然，少爷您可是未来王家家主候选人，一个乡野村夫，不过是发现了一个海外的小岛而已，等到陛下出兵，最大的赢家，肯定是王家啊！”

    少年。

    王麒麟！

    号称是王家麒麟儿，三岁识千字，十岁精通四书五经，如今，更是博览群书，学霸加天才，这样的少年，的确可以作为王家的少主。

    “大唐的年轻一代虽然都还没有成长起来，但是看这样子，定然是王少爷一马当先啊！”

    两个狗腿子，在一旁奉承道。

    少年脸上带着笑容，显然，这话，他很受用。

    “低调，低调。”

    “祖父让我看看长安百姓，不过，也就这样。”

    “无趣！”

    “也不知道这赵王，到底是个什么人，竟然让祖父如此说道。”

    他来这里。

    就是心中不服，祖父在他的眼中，那是敬仰的对象，

    可最近，祖父的口中，都是这个少年赵王！

    “什么样的人。”

    “要你命的人！”

    忽然。

    王麒麟的背后，李寻轻轻的说道。

    王麒麟看到李寻：“你就是赵王李寻？”

    李寻也说道：“你既没有功名，也没有官身，见到本王，还不跪下？”

    王麒麟忽然哈哈一笑。

    “听，这小子，让我给他下跪？”

    王麒麟脸色一变，看着李寻：“我乃太原王家之子，年轻一代领头羊，跪你，你敢受吗？”

    李寻揉了揉眉心。

    “既然不跪。”

    “那就死吧！”

    李寻没有丝毫的废话。

    手中的大锤，朝着王麒麟的身上一砸。

    碰！

    直接被砸成了肉泥.......

