    通过最新情报，苏咏霖得知完颜亮进兵向深州，正在进攻静安城，且完颜亮已经知道了苏咏霖和光复军野战主力身处济南。

    他接下来必然会朝着济南疾驰猛进，而不再试图向其他方向进攻。

    于是苏咏霖调查召开参谋会议，就金军的最新动向和战术做研讨，预测金军下一步的动向。

    现在可以明确的是，金军已经知道苏咏霖本人就在济南府，济南府是光复军的总指挥部所在地。

    而目前所知的金军是不再强行对着一座城池猛攻，而是一旦意识到城池不能轻易攻取之后，就会派兵围困该城，然后大军主力继续南下，并不纠结于一座城池。

    金军通过博野城，南下深州，在深州进攻静安城，并且派兵南下探路，先锋已经抵达衡水一带。

    以辛弃疾为首的参谋们经过缜密的推论之后，得出了一个明确的结论——金军可能已经决定不再使用攻城战术，而是决定另辟蹊径，用更小的代价换取更远的进军距离。

    他们已经准备直接冲着济南府而来，不再分兵攻取其他地方。

    他们只有一个目标——济南府。

    河间城、真定城和博野城等城池宁为玉碎不为瓦全的气势可能让金军受到非常严重的创伤，所以完颜亮哪怕手握十数万的精锐，也不敢继续这样打下去了，否则极有可能把兵力全部打光。

    而既然苏咏霖总部所在地已经找到，那么就朝着总部所在地迅猛进军就可以了。

    想方设法抵达济南，和苏咏霖的主力部队决一死战，获得胜利，然后河北不攻自破。

    辛弃疾等人提出了这个看法之后，苏咏霖也表示支持。

    既然完颜亮知道他就在济南，那么金军下一步的行动必然是收缩兵力，握掌为拳，朝一个方向迅猛进攻。

    参谋司的人为此忧心忡忡，认为金军如果竭力往一个方向突击，那么他们的冲击力将是非常强悍的，光复军在河北的坚壁清野可能起不到太大的阻碍作用了。

    一些参谋提出金军可能使用长途奔袭的战术，用极快的速度突击到济南，打苏咏霖一个措手不及，这样最符合他们的需求。

    于是几名参谋建议苏咏霖继续往南转移指挥部的所在地，避开金军兵锋，充分发挥战略纵深的优势。

    苏咏霖却不这样认为。

    “坚壁清野是很有意义的，因为坚壁清野的缘故，金贼无法通过以战养战来获取给养，而且眼下是寒冬，植物枯黄，金贼的优势在战马，战马所需要的食料却远远高于步军。

    骑兵连人带马需要步军五倍食料，金贼骑兵如果出动五万，就需要二十五万步军的食料保障战斗，如果出动八万，就需要四十万步军的食料保持战斗。

    金贼骑兵一般是一人双马，若要长途奔袭作战，一人双马也是必然的，则所需要的食料翻倍，五万骑兵至少需要五十万步军的食料保障，这可是恐怖的数字。

    战马可金贵着，一般的粮食还不行，为了保持冲击力，为了养膘，战马还需要食用鸡蛋、豆料等等，吃的比人好，咱们坚壁清野，他们从什么地方获取食料？乡间坞堡吗？”

    辛弃疾听了苏咏霖的论断，沉思了一会儿，对此表示赞同。

    “金贼骑兵的确数量众多，行进速度快，若一鼓作气朝济南而来，按照最快算，可能七日就可以抵达济南，但是若这样赶路，抵达了也该精疲力尽了。

    在没有周边地区提供食料且危机重重的情况下，金贼骑兵不可能离开大军独自突击济南，必然是跟着大军主力缓缓前行，否则一旦食料耗尽，人还可以忍受，马如何受得住？”

    辛弃疾的意见贴合苏咏霖的看法，很有说服力。

    几十年前金军的种种强行军记录都是建立在没有坚壁清野、途径各地有官员提供帮助的前提下，而现在这两个条件一个都不具备，金军怎么可能完成这个任务呢？

    骑兵固然速度快，冲击力强，可以打对手一个措手不及，但是一旦食物跟不上，马没有充足的食物可以吃，骑兵本身就会成为比步军还要孱弱的兵种。

    马跑不动，那就是巨大的累赘，剩下的金军骑兵变成步兵，很有可能会被光复军趁机包围，全部歼灭。

    于是参谋司统一了看法，认为金军不可能采用长途奔袭的偷袭战术直接进攻济南，一步一步稳扎稳打是最有可能的战术。

    尽管如此，从深州到济南这五百多里路也是光复军和金军之间最后的缓冲。

    如何更好的利用这五百多里路把金军的力量消耗殆尽，也是一个值得思考的问题。

    苏咏霖盯着地图看了好一会儿，忽然提出了一个问题。

    “你们说，金军这一路南下如果不沿途攻打城池，就必然要分兵包围城池以保障粮道，可这样的战术，真的会让他们的粮道变的安全吗？”

    参谋们纷纷看向了苏咏霖。

    苏咏霖指着金军目前的行军路线道：“他们若要继续南下，最有可能的道路是通过冀州、恩州、德州，然后进入济南，在这三州，有衡水、信都、历亭、平原四座城池作为阻挡。

    加上没有沦陷的静安、真定与河间，金贼一路进军路线上的城池可都不是死城，城内也有精锐的兵马，金贼若没有充分地兵力包围这些城池，他们真的能保证城内兵马不外出摧毁他们的粮道？”

    参谋们看着地图，你看看我，我看看你，一阵低语之后，感觉苏咏霖说的很有道理。

    辛弃疾又补充道：“还有，他们说是几十万大军，但是实际上也就十六七万战兵，真正的精锐可能也就十万人出头，沿途那么多城池，大大小小，总要好几万人去包围，粮道也要派人保障。

    这样一来，他们还有多少人可以用于最后的决战？如果他们需要足够的兵力发起决战，留守后方的，就绝对不是精锐，极有可能是签军为主，签军，有战斗力吗？

    话又说回来，不把沿途城池攻克，却用兵力包围，然后就南下，这种险之又险的事情，我想正常人都不会去做，金主怕是有点不正常。”

    参谋们没忍住，跟着一起发笑。

    苏咏霖微微笑了笑，又伸手指了指地图上深州的方位，脸上满是激动的神色。

    “精锐军队是有限的，完颜亮不可能不用精锐军队与我决战，所以我认为完颜亮在赌，在赌他的后方完全崩溃之前，他可以抵达济南，与我决一死战，然后获胜。

    只要可以打胜仗，一切问题迎刃而解，只要我死了，光复军败了，他就赌赢了，什么问题都可以解决掉。

    可要是他的后方崩溃的比他想象得快，让他根本不可能打胜仗，他又如何是好？他把精锐军队全放在济南，然后整个河北的金军为我所破，他怎么办？”

