    唐若萱趴在桌面上，不停的颤抖。

    叶辰仿佛没有看见这一切一样，静静的吃着牛排。

    等到唐若萱哭够了，叶辰也没有安慰她。

    “我吃完了，先回去了。”叶辰缓缓起身。

    刚转身的那一刻，唐若萱猛地站起来，拉住了叶辰的手，扑进了叶辰的怀里。

    唐若萱的身体很软，带着淡淡的清香。

    这也是结婚三年以来，叶辰第一次抱唐若萱！

    “不要……不要离婚好不好？”唐若萱哀求的开口。

    叶辰的心中，莫名的一软，就要答应唐若萱的哀求。

    叶辰承认，自己依旧爱着唐若萱，可是……他真的无法接受自己的老婆和别的男人搞在一起！

    想起昨天的一暮暮，叶辰的脑子都在充血。

    刚要开口拒绝。

    “啊！爷爷！爷爷您怎么了？

    快来人啊！救救我爷爷！

    呜呜！救护车，求求你们帮我打电话叫救护车啊！”一声凄厉的惨叫声传来。

    爱情海餐厅内，一群顾客全都愣住了，纷纷朝着餐厅门口的方向看去。

    只见在玻璃门之外，一名身穿唐装的老者，倒在了地上，一名十七八岁的少女，蹲在老者的旁边一脸无助。

    “怎么回事？”

    “这老头咋了？”

    “哎哟！不清楚，也许是心脏病，也许是脑溢血吧！好好的人，突然就倒了。”

    “我们离远点吧，免得讹人！”

    周围的路人纷纷摇头，站在十几米外围成一圈看热闹。

    “我去看看。”叶辰轻轻推开了唐若萱。

    然后走出了爱情海餐厅，拨开了人群看到了昏迷在地的唐装老者。

    叶辰集中精神，朝着唐装老者的身体看去，直接看穿他的身体。

    唐装老者的脑袋里有大量的积血，大脑蛛网膜破裂，也就是脑溢血的病症。

    不仅如此，唐装老者的心脏位置，竟然还安装着心脏起搏器。

    也就是说这名唐装老者不仅有脑溢血，还有心脏病！

    爱情海餐厅的位置，距离最近的医院也有十五分钟的路程。

    以唐装老者的状态，恐怕连五分钟都没办法坚持，更别说十五分钟。

    “让开，我能救他。”

    叶辰救人心切，果断开口。

    那十七八岁的少女，就像是抓住了救命稻草一样：“真的吗？大哥哥，你要是能救我爷爷，我给你一千万。”

    周围的路人大吃一惊，一千万！

    看来这唐装老者，还是有钱人啊！

    “不是钱的问题，先救人。”叶辰摇头。

    自从他学会《鬼门十三针》和《人体七百二十穴位》之后，随身都带着银针。

    唐装老者现在脑袋里有积血，这是他晕倒的主要原因。

    只要化解了老者脑袋里的积血，基本上就脱离危险了。

    叶辰二话不说，准备用银针刺穴。

    唐若萱连忙提醒：“叶辰你别乱动手，这老者看起来很危险。

    你要是搞错了，会出人命的！”

    “怎么？你不信我？”叶辰回头看着唐若萱。

    唐若萱一愣，她和叶辰之间，现在已经产生信任危机，唐若萱决定相信叶辰一次。

    “我信你，你要是能治，就治吧！”唐若萱微微点头。

    “好。”

    叶辰的嘴角勾起一抹微笑。

    两人之间的关系，似乎缓和了不少。

    叶辰直接施针，在上星、神庭、头维三处大穴施针。

    “唔……”

    唐装老者的身体一阵抖动。

    从他的口鼻之中，涌出了一股鲜血，非常恐怖。

    周围的路人不断后退，生怕老者死了，他们脱不了干系。

    “啊！爷爷，您怎么了？你对我爷爷做什么了！”少女大惊失色，惊恐的瞪着叶辰。

    叶辰解释道：“你爷爷是脑溢血，只要排干净脑子里的积血就行了，我这是救他。”

    “真的？”少女瞪着天真的大眼睛。

    “当然是真的。”叶辰点头：“顶多还有三分钟，等你爷爷脑子里的积血放干了，就没什么事了。”

    就在这时，四五台黑色的轿车，停在马路边上。

    为首的一台车内，走出了一对中年男女，身后跟着一群黑西装的保镖，气势汹汹。

    “爸！”

    中年男女见到躺在地上的唐装老者，冲开了人群。

    当这一对中年男女见到唐装老者，满脸都是鲜血，吓得心惊胆颤。

    “婧儿，你爷爷怎么了！”中年男人惊呼一声。

    “爸！这位大哥说爷爷脑溢血了，所以晕倒了，正在为爷爷排掉大脑里的积血。”韩婧连忙解释。

    “胡闹！”

    中年男人大惊失色：“这种江湖术士，能懂什么医术。”

    话音落地，中年男人粗暴的上前，准备扯掉唐装老者脑袋上的三根银针。

    叶辰阻止道：“他大脑里的积血，已经排掉了大半，顶多还有一分钟他就可以醒了。”

    “哼！”

    中年男人冷哼一声：“年轻人，你知道他是谁吗？他是我韩月笙的父亲。

    我爸要是有个三长两短，我绕不了你。”

    “韩月笙？”

    “他是韩月笙？”

    “中海市三大家族之一，韩家的家主？那这个老爷子岂不是那位……”

    围观的路人大惊失色，脸色狂变。

