    我叫珠世，这是我的第二世！

    上辈子，我是鬼，凭借自己的意志挣脱了鬼舞辻无惨的咒缚，我坚信能够研制出转化回人类的解药。

    数百年来，我一直为此坚持着，也一直在路上逃亡着，我成功了，我终于研制出了解药！

    我也失败了，被鬼舞辻无惨残忍地杀死了！

    但，

    也好，

    死亡是一切的终点！

    然而，

    当我再一次于人间苏醒，出现在[鬼舞辻无惨]面前时，我才明白，是我太过天真，死亡并不是一切的终点，噩梦还将继续，且会远比上一世的还要恐怖，惊悚，且再难以被挣脱。

    鬼舞辻无惨还活着！

    在一个陌生的新世界，以一个我无比熟悉，却又，陌生的姿态，出现在我的面前。

    他是鬼舞辻无惨！

    他的身体内隐藏着鬼舞辻无惨的味道，有着如鬼舞辻无惨一样精致且变幻多端的面孔，他说——他宽恕了我的背叛与罪过。

    他也不全是鬼舞辻无惨！

    他的身体内还有着其他更恐怖诡异的气息，与鬼舞辻无惨的怯懦却残忍，鬼祟的躲藏在暗无天日的阴影中不同，他无法无天，视乎整个世界为掌中玩物，居住在云端天幕之上，庞然的阴影连太阳都遮蔽住了，他说——他会给我一个量身定造的剧本与人设。

    祂是辉夜奈见！

    祂优雅，挑剔，贪婪，伪善，富有哲理，但这都是祂的表象，我清楚的知道祂有着比鬼舞辻无惨隐藏更深且更邪恶冷酷的灵魂，同样，祂也有着远比鬼舞辻无惨更令一切活物绝望的强大与恐怖！

    祂不是躲避阳光的恶鬼；

    祂是遮蔽太阳的死神；

    祂正在云端之上俯瞰着世界，祂正在天幕背后操纵着世界，一切命运都是祂铺垫把弄的剧本，没有人能逃得过；

    我不知道祂为何要如此做，不知道祂想要什么，但我知道，这一世我必须按照祂规划的剧本和人设去做；

    为了自己，

    也为了这个世界，

    我不能反抗祂，

    祂，

    是，

    辉夜奈见！

    而，

    现在，

    我是珠世，一个通过龙脉，从不久的未来的末日残骸中穿越回现在的[救世主]；

    在那场天裂惊变后，我是地上所有幸存物种的精神[领袖]；

    我是未来世界里，唯一一个由鬼转化回人类的[鬼]，我掌握着解药，我回来了，我必须阻止天幕裂变的发生，为此，我准备了两个计划，但....

    计划还未实施，就出现了意外偏差，不知为何，我很可能被发现了身份，正在遭受暗中的缉捕和追杀，

    我不知道问题出在了哪里，但，我知道我唯一能够相信的人类只有，我必须找到机会跟他们接触上，

    所以，

    我隐匿了行踪，一直藏匿蛰伏在达兹纳的家里，躲避着追杀，直到最近，达兹纳要出趟远门，我跟了上来，

    因为，

    我知道，按照既定命运的路线，我只要跟着达兹纳，一路上就会遭遇到波之国海运公司社长卡多派遣忍者来追杀，而最终，达兹纳会在某个时刻请求木叶隐村的护送帮助，

    那就是，自己与他们合理相遇的机会.....

    坐在舢板般的小破船上，珠世捋了捋发帘，脑海中默默回忆着自己的剧本和人设，她心里长长的叹了一口气。

    为即将相遇到的[同伴们]感到最深沉的悲哀与怜悯，她哪里认识那些[未来同伴]啊！

    而未来根本不重要了，

    在天空的俯瞰下，一切定然会按照既定的轨迹去运行，因为，你哪里能知道，在这个世界的各个角落，究竟被祂隐藏安插了多少颗棋子，以此确保所有的剧情都按照辉夜奈见的心意来发展。

    世界如舞台，遍地棋子与人偶，珠世看着海天一色，天空如一面镜子倒扣在海面上，深邃的看不见尽头。

    如果是鬼舞辻无惨，珠世还能反抗，毕竟她有过经验了；但，面对更邪恶强大的辉夜奈见，珠世很明智的决定不去反叛作死了。

    “我是珠世！”

    “来自未来！”

    “是地上物种的希望，我手里有两个计划....”

    珠世看着平静的海面，倒映着自己姣好温柔的面孔，在心里一遍遍给自己催眠暗示，背诵着剧本台词。

    从一点海浪而起，逐渐会掀起滔天巨浪，直至淹没世界的汹涌暗潮要来了.....

    .....

    海面上。

    某艘巨大的货运船，船体印有GATO的标志，正缓缓的从水之国的货运港口驶发而出。

    对邪恶贪婪的资本家而言，只要有利润可攫，哪怕是被恶鬼占领的国度，他们也可以建立贸易往来。

    甚至，他们可以与恶鬼做交易，毕竟，资本家信奉的真理——有钱能使鬼推磨啊，何况杀个人而已！

    此刻，卡多就站在船舱内，将一张照片从桌子上推过去，递到对面恶鬼的眼前。

    “我要他的人头！”一身黑西装，叼着根雪茄的卡多恶狠狠的说道。

    “没有问题！”恶鬼阴仄仄的回应道，邪恶嘶哑的声音听得卡多心里打了个哆嗦，空气中的温度似乎都变低了，船舱表面浮出了细微的冻霜。

    货运轮船在加速航行着，来自原血雾之里的恶鬼，正在按照和原本差不离的剧本，踏足向那块树叶飘舞的陆地。

    两周后，

    一身酒气熏天的达兹纳从木叶村走出来，珠世安静的跟在身后，目光隐蔽的打量着身后的两个木叶下忍。

    一个金色头发脸上长着狐狸须，神情难掩的兴奋，另一个板着张死人脸，状似寒冰，满脸冷漠阴森，在他俩身后则是姗姗来迟，遮住半边眼罩，小黄书不离手的面罩男。

    “他们就是我未来的同伴啊！”

    这个未来可以理解为曾经的[未来]，也可以理解为必将抵达的未来！

    珠世一眼扫过三人，然后，有默不作声的看了眼天空，正有一团厚沉阴暗的乌云飘荡过来，遮蔽住阳光。

    丝丝缕缕顽强的光线透过云霾的缝隙穿透下来，垂落在三人身上，就好似一缕缕透明虚无的丝线缠绕在他们身上，而他们却惶然不知。

    天阴了，该上路了.....

