    看到王金彪，陈六合禁不住笑了起来，他招招手，让王金彪进来，王金彪一瘸一拐的走了进来。

    他恭恭敬敬的站在了陈六合的面前，如往常一样，谦卑至极，头颅深垂，弯身弓腰。

    无论是以前的陈六合，还是现在发生了巨大变化的陈六合，在他心目中，一直都是如神明一样，这一点，从来没有变过。

    看着王金彪，陈六合脸上笑容灿烂，王金彪，可以说算得上是他最心腹的属下了，也是他最信得过的人之一，对王金彪，陈六合心中也有着一种很特殊的情感。

    这是唯一一个，从汴洲开始，就一直跟着他的人，跟他转战了几个地域，且随他北上入京。

    “伤养的怎么样了？”陈六合笑吟吟的问道，王金彪是他专程喊过来，有些事情，他要交代。

    “跟六哥比起来，我这点伤势，不值一提。”王金彪沉声说道，他还是上一次受的伤，这段时间一直躺在医院里面，到现在还没有完全康复，他可没有陈六合这么变汰的身体素质，他只是一个普通人而已。

    陈六合点了点头：“最近龙殿那边的情况怎么样了？”

    “大势所趋。”王金彪如实回答道，现在的龙殿，他王金彪可以说是绝对的优势了，甚至可以说的上是大势，李观棋基本上大势已去，生存空间被压缩到了极小的地步。

    并且，龙潭中，大部分也都站在了他王金彪这一边。

    可以说，龙殿的争斗，基本上已经没有了太大的悬念，只要他王金彪养好伤，重振旗鼓，李观棋定然会成为他的阶下石。

    顿了顿，王金彪又道：“随着诸葛铭神的惨死，李观棋在龙殿内的地位，再次遭受到了巨大的重创，没了诸葛铭神这个坚实的后盾和盟友，李观棋已经扑腾不起太大的浪花了。”

    “并且，六哥的情况也逐渐在炎京传开，谁都知道，未来，将是属于六哥的时代，六哥威名震动世界，定将如日中天无人能敌，金彪借着六哥的势头，水涨船高，两天内，再得大力支持。”王金彪如实说道。

    听到王金彪的话，陈六合轻笑的点了点头，这跟他想像的如出一撤，诸葛铭神都已经死了，诸葛家也即将走向灭亡，而本就失去了大势了李观棋，无疑就会更加的雪上加霜。

    现在的李观棋，充其量强弩之末，立在危墙之下苦苦支撑！

    “嗯，南边的情况，你听说了没有？”陈六合话锋一转，忽然问道。

    王金彪的脸色就猛然一沉，眼眸中瞬间迸发出了浓烈戾气，他道：“听说了六哥。”

    “那个叛徒胆大包天，在这样的时刻还敢做出这样的举措，他是在找死！”王金彪捏着拳头说道，看得出来，他对黄百万的恨意已经深入骨髓，说话时，咬牙切齿。

    顿了顿，王金彪又道：“六哥，给我三天时间，我能把李观棋残部彻底解决，让龙殿完全落入我的掌控之中！等我解决了李观棋，处理好了龙殿的事情，立即就会调转矛头，直指黄百万！”

    “六哥，我定会将黄百万碎尸万段，把他的人头献给六哥。”王金彪字句铿锵的说道。

    陈六合露出了一个笑容，说道：“你的心思我知道，我也明白你有着跟黄百万争雄的勇气和野心。”

    “南边的事态严峻，北边这里，也的确应该抓紧时间了！”陈六合说道：“今天我找你来这里，就是为了龙殿的事情，时机差不多了，李观棋已经没有继续活下去的必要，把龙殿的摊子，好好处理一下吧。”

    “知道了六哥，三天之内，不，只需要两天时间，我一定能把李观棋彻底铲除，让龙殿归我所有。”王金彪沉声说道。

    陈六合点头：“好，那我就等着看你的好戏了！另外，南边的事情你要关注，但是也不必着急去做一些什么，就算你除掉了李观棋，龙殿也会处于一种动荡与混乱当中，你首要做的，就是稳定龙殿风波，顺利的登上龙主大位，把龙殿彻底掌控在自己的掌心之中。”

    王金彪张了张嘴巴，刚想开口说什么，就被陈六合打断了。

    陈六合道：“我知道你跟黄百万的博弈心切，王金龙反水，长三角沦陷，都让你坐立难安！但是，事已至此，我们也没必要急于一时了！只有先稳固住龙殿内部的势力，你才能更有把握和底气的跟黄百万叫板。”

    “你明白我的意思吗？”陈六合抬头看着王金彪说道。

    王金彪沉沉的点了点头，道：“金彪明白六哥的意思！六哥放心，金彪不会鲁莽行事，会先稳固龙殿格局，然后再考虑讨伐黄百万之事。但金彪保证，这个过程一定不会太久！”

    陈六合满意的点了点头：“好了，你回去吧，抓紧处理这些事情。”

    王金彪再次点头，跟陈六合打了个招呼，随后又跟苏婉玥和沈清舞两人恭敬的打了个招呼，便退出了病房。

    王金彪消失，陈六合的眼睛微微眯了起来，他轻声道：“事态已经发展到这个程度，北边的一些琐事，是应该彻底清除干净了……”

    龙殿，基本上是大局已定，李观棋那个强弩之末，现在连让陈六合上心的资格都没有，这个作为陈六合曾经最大对手之一的人物，现在都不需要陈六合亲自出面去处理他了。

    王金彪，已经完全具备了这个能力！

    陈六合现在要做的，就是把北边那些反对他的声音，全都清除。

    一直到傍晚，窗外的天色已经逐渐昏暗下去的时候，终于，沈清舞把那些繁杂的暗码给破译了出来！

    陈六合所猜测的没错，上面所记录的内容，就是跟诸葛家有关的！

    刘冬梅在上面记录了诸葛家如何把他们培养成杀手死士的过程。

    上面还提到了诸葛家在海外建立了一个专门培养杀手死士的这样一个秘密机构。

    在这个机构里面，至少有十多名诸葛家培养的杀手死士！

