
　　不多时。

　　随着一口口蛇血下肚，小马驹身上有阵阵绿光冒发，化为一个光球将其给包裹了起来，其中有浓绿雾气散发，小马驹随之陷入沉睡之中，那模样，就好像吃饱喝足了去睡个觉一样。

　　苏乾见状,脸上笑意变得更浓郁。

　　有之前血冠鸟蜕变的经验，他知道小绿马驹这种在向更高品阶蜕变的表现，这是好事，是大好事。

　　转身。

　　苏乾用土黄长刀开始分解大蛇，蛇皮，蛇谷，蛇肉,分成好几堆，用水行之尸散发滚滚水寒之气，将之给冰封起来，以便能存放更长时间，要不然放久给放臭了就不好了。

　　值得一提的是，苏乾有从大蛇体内分解出一个拳头大小的蛇胆来，血冠鸟一见到蛇胆就将之给吞了，浑身有血气爆发，化为一个血茧，将之给包裹起来，再次陷入沉睡蜕变。

　　“不愧是能到开辟出灵果园和灵菜园之地，适合用来闭关修炼。”

　　苏乾处理完大蛇，见小马驹和血冠鸟陷入沉睡，回过神来，才发现目前的山崖是一个难得一见的风水宝地。

　　之前为灵果国所震撼，只顾着斩杀大蛇，没有注意看，现在才发现置身山崖，整个人都是有一种非常舒适的感觉,浑身毛孔都不由得微微打开。

　　山崖周边，眼之所及，尽是滚滚浓浓黑雾，苏乾知道一时之间想要离开这里是有点不可能了，准备先在此地好好提升一下实力。

　　将分解好的大蛇收回黑石空间存放，在黑土空间之中划出一块地，种上紫叶花生，苏乾拿着一本功法，走出了黑石空间。

　　功法封面，赫然写着青木真气功五个苍劲有力的大字。

　　四本大宗师功法，归元功，大漠长刀谱，烈火拳，青木真气功，苏乾最终选择了青木真气功。

　　青木真气功，凝练一生青木真气，平和柔顺，滋养武者血肉经脉，让武者血肉更具活力,武者用青木真气功法练功，较之用其他功法,寿元往往更长。

　　时间缓缓，一天一天过去。

　　青木真气功，苏乾从入门到熟练，没有花费多长时间就将丹田灼热的赤阳真气转化为有浓郁生机在散发的淡绿色青木真气，凭借手中诸多灵米和青木真气，淬炼自身肉身。

　　除此之外，苏乾丹田天地有青木真气在震荡，丹田天地壁垒在不断向外扩张，规模在不断扩大，其实力也是在不断增强，从宗师前期，到宗师中期，再到宗师后期......

　　在苏乾在鬼雾崖半山腰闭关提升实力时，外界却是风起云涌，有一件件震惊天下的大事发生。

　　其中大漠王庭，有坐镇大漠王塔九十八层的镇国大宗师走上大漠王塔第九十九层，发现里面宝物无翼而飞，有阵阵怒吼之声响起。

　　传言，当时大漠王庭的镇国大宗师怒气攻心，直接吐血。

　　不多时。

　　大漠王庭有各种可怖力量在最短时间内远转起来，封锁整个大漠王城，有大漠禁卫刮地三尺，如同发了疯在大漠王城内搜索了不知多少天，城内稍微有点案底的人，无论身份，都直接抓起来，杀得人头滚滚，不知死了多少人。

　　更有大漠王庭诸多宗师和大宗师倾巢而出，联手杀上大漠王庭附近以盗术闻名天下的门派，其中有一个，还是天下实力最为强大门派之一的狂盗门。

　　要不是关键时刻，狂盗门有大宗师实力太上长老出口威胁，说大漠王庭要是铁了心灭狂盗门，他就敢直接退走，后面专门为刺杀大漠王庭年轻一辈而生，说不定连狂盗门都要化为历史了。

　　不过，大漠王庭诸多宗师和大宗师虽因忌惮于狂盗门大宗师的威胁，没有将狂盗门灭门，但也没有轻易放过狂盗门，联手在狂盗门搜了一遍又一遍，甚至连狂盗门的宝库都进去搜了一遍，没有找到想要的东西才肯罢手。

　　这让狂盗门的镇门大宗师太上长老气得要杀人。

　　除了大漠王庭，大玄同样发生了不少震惊天下的事。

　　首先是大玄老王主武文，身体每况愈下，一天比一天差，最终坚持不住，驭龙宾天，一代大玄王主就此落幕。

　　传言，大玄王主武文在咽气之前，有留下遗旨，由其贴身内侍保管，上面有他指定大玄下任王主的遗命。

　　不过，其贴身内侍在武文刚刚驭龙宾天当天就离奇消失，遗旨无翼而飞，九龙夺嫡进行到最为激烈之时。

　　九大王子名争暗斗，一直到在武文下葬，葬入大玄王陵，有大玄诸多王子，大玄文武百官齐聚之日，有九个大宗师不知从哪里冒出来，直接在九大王子布置的诸多力量还没有什么反应之前，就是强势将九大王子拿下。

　　除此之外，更有大玄禁军，包围了整个王陵，有一身披白麻，一手持大玄圣旨，一手托大玄玉玺的人走出，正是大玄第一喷子魏公衡。

　　魏公衡直言，其手中圣旨，乃大玄已故王主武文亲笔遗书，上面的内容不多，主要有一句，命大玄九公主武明月为大玄下一任王主。

　　此言一出，前来披麻送葬的大玄文武百官哗然，纷纷出口质疑。

　　没想到九大王子争了这么久，最后不是有人从中脱颖而出，击败其他八个王子，登顶王位，而是让一个他们完全想象不到的人摘了桃子。

　　这个人，还是个女人。

　　不过，大玄最为实力争夺王位的九大王子已经被拿下，加上魏公衡手中玉玺和圣旨，还有包围了整个王陵的大玄禁军，大玄文武百官就算再哗然，那也是无济于事。

　　自此，大玄九公主武明月成为大玄第一个登上王位的女王。23sK.com

　　武明月初登王位，天下不稳，加上女子登位，本来就很难服众，一时间之间，大玄暗中有风起云涌。

　　关键时刻，有大玄南方十八郡总督柳芒，以其在十八郡的威望，鼓动十八郡亿万百姓声援武明月，以南方十八郡之力，化为武明月稳固天下的根基。

　　借南方十八郡之力，武明月凭借其不凡能力，辅以血腥手段，将大玄朝堂百官杀了一茬又一茬，在短短不到一年的时间里，就彻底稳固了大玄朝堂，掌控了大玄天下。

　　其手段之果敢，决心之决断，哪怕一些男子都比不上。

　　武明月彻底掌控了大玄天下，其眼界并不满足于大玄，而是将眼光放到了整个天下，悍然对周边国家出兵。

　　第一个出兵国家，乃是大玄东边，在武明月初登大宝，大玄天下不稳之时，就跳出来挑衅，想从大玄身上咬下一块肉的桑日国。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第114章 青木真气功免费阅读。https://xs.23sk.com 