
　　但在场众人，并没有怀疑凌云所言。

　　一是有萧宁的话做铺垫，二是他们亲身感应到外面的滔天魔气。

　　外面的魔气，分明是武帝级别的。

　　而自不朽城建立以来，就没有妖魔能越国不朽城靠近这里，更别说武帝级别的。

　　既然出现这种事，足见凌云的话是真的。

　　也正是知道，他们才很清楚，这代表的意义，是何等的可怕。

　　不朽城，是荒古大陆对抗妖魔的最强屏障。

　　结果这个最强屏障，居然倒戈投靠妖魔。

　　这对荒古大陆，绝对是致命性打击。

　　“这禁制，恐怕支撑不了多久。”

　　阳亲王悲怆道：“这禁制虽然强大，但也是有极限的，以往我们主要靠的还是不朽城。

　　现在不朽城沦陷，那么这禁制将遭受最直接的轰击，现在赵勋退去，只不过是暂时退让，

　　相信不用多久，他就会召集大军甚至妖魔来攻击这禁制，我们能做的，也只是竭力维持这禁制，给你们拖延时间。”

　　“给我们拖延时间？”

　　凌云看着阳亲王。

　　“凌云，你能拒绝赵勋给的那么优厚的条件，可见你对荒古大陆，也是有感情的。”

　　阳亲王道：“还望凌云你，能看在荒古大陆众生的份上，不要拒绝我，立即去丰京，将这里的情况告诉皇帝，让皇帝立即做布置，准备迎接一场与妖魔的旷世之战。

　　我们会在这，为你和荒古大陆尽可能的争取时间。”

　　其他九名武圣，也是诚恳和悲伤看着凌云。

　　他们来自不同势力。

　　但无论他们平时是何关系，这一刻他们却是团结一心。

　　“好！”

　　凌云慎重点头。

　　他没有拒绝的理由。

　　如果大周能抵挡住妖魔，这无疑是最好的。

　　否则东土沦陷，整个荒古大陆生灵涂炭，西荒也不可能独善其身。

　　“不过……”

　　接着他却又话锋一转，“请恕我冒昧，皇帝真的可信吗？”

　　听到他这话，四周其他人都脸色一变。

　　凌云竟敢说“皇帝可信吗”这种话，这无疑是对皇帝的冒犯。

　　不等其他三个皇室武圣说话，阳亲王就对他们摆摆手。

　　然后，阳亲王道：“凌云，我知道你的担心，连镇国王这样的人物都投靠了妖魔，的确很可能保证其他人是否也已暗中与妖魔勾结。

　　不过对皇帝陛下，你可以百分之百的放心，因为皇帝陛下，曾亲自击毙妖魔中的一位大人物。

　　那是魔族领袖之子，地位类似于我大周的太子，而皇帝陛下的挚爱，前任皇后娘娘，也是被魔族击杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以皇帝陛下，与妖魔仇深似海，是绝对的势不两立，其他人或许会背叛东土，投靠妖魔，皇帝陛下是绝无这个可能的。”

　　萧宁也道：“凌云，阳亲王说的这些，在龙牙楼的资料中也有记载。”

　　“这样的话，那我就放心了。”

　　凌云颔首。

　　当天，凌云就与萧宁等人再度出发，直奔丰京。

　　他没有立即去找皇帝。

　　要知道，皇帝不是那么好找的。

　　哪怕他现在身份不凡，也不是想见皇帝就能见到的。

　　而且，到了丰京后，他们就发现气氛有些不对劲。

　　整个丰京的戒备，比以往森严了数倍。

　　凌云回到了大荒学院，将在妖魔秘境内发生的事，都告诉张铁牛。

　　大荒学院虽然衰落，但至今没彻底消失，可见张铁牛这个院长还是有点能耐的。

　　听完后，张铁牛的脸色，霎时变得无比凝重。

　　“怪不得。”

　　张铁牛忽然道。

　　“怪不得什么？”

　　凌云诧异道。

　　“以你所言，连镇国王这种人物，都投靠了妖魔，可见这大周朝堂内，肯定还有其他人投靠妖魔。”

　　张铁牛道：“我之前就感觉到，最近丰京的气氛有点不对劲，之前还不知道问题出在哪，现在我明白了。”

　　凌云等人心中又是一沉。

　　看来他们之前的猜测没错。

　　不仅是妖魔秘境，这荒古大陆内部，也被妖魔渗透得很严重。

　　“院长，你可有办法，让我见到皇帝？”

　　凌云不再犹豫道。

　　事到如今，唯有让大周皇帝亲自出手，以最快速度拨乱反正，这样或许还有希望组建防线，对抗妖魔入侵。

　　这次张铁牛还没回答，萧宁就道：“凌云，张院长除了是大荒学院院长之外，还有当朝太史，军机大臣，极得皇帝陛下信任，是可以直接面见皇帝的重臣。”

　　“不错。”

　　张铁牛略带自得的矜持一笑。

　　但想到如今荒古大陆的局势，他很快又什么心情都没了，叹道：“凌云，我这就带你去见皇帝。”

　　凌云点头，然后道：“这件事先等会，在这之前，我们需要先处理好另外一件事。”

　　说完，他认真道：“院长，我觉得星门放在这，已经不安全了。”

　　张铁牛听了，一下子沉默下来。

　　星门是大荒学院的根基。

　　事实上，大荒学院早就破败。

　　他之所以还觉得大荒学院存在，就是因为这星门在。

　　可他同样清楚，凌云说的没错。

　　连不朽城都投靠了妖魔，大周真的未必能抗住妖魔的入侵。

　　真要哪天大周崩溃，那么这星门留在这，只会便宜了那些妖魔。

　　“你想怎么做？”

　　最终，张铁牛沉声道。

　　“我想让萧大人，将这星门送到西荒去。”

　　凌云道。

　　旁边的萧宁和长宁郡主听着，脸上都充满茫然。

　　什么星门？

　　他们从来没有听过这种东西。

　　“西荒？”

　　张铁牛皱眉，“西荒那地方我知道，在你这个妖孽诞生之前，连武尊都少见，星门放到西荒会安全？”

　　凌云没有具体解释，只是笑道：“院长相信我，我既然敢这样做，肯定会有我的把握。”

　　张铁牛深深的看了看凌云。

　　良久后，他缓缓吐出一个字：“好。”

　　接着，凌云和张铁牛来到星门所在处。

　　萧宁和长宁郡主跟在后面。

　　当他们看到星门，脸上都充满震撼。

　　这星门，竟连接着更高级的位面？

　　现在他们似乎明白，为何凌云的实力，之前会提升得那么快了。

　　对其他人来说，想要取下星门都是件难以做到的事。

　　但这对凌云来说不算什么。

　　他布置了一个独立阵法，就将星门封存在这阵法中，转移到一枚没使用的空间戒指内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第552章 返回东土免费阅读。https://xs.23sk.com 