
    乱古长戟握在手中，荒古整个人的气势，都是跟刚刚，截然不同。

    刹那之间，他的实力，已经是逼近到了无上老祖的地步。

    看台上的武者都有些不敢相信荒无的变化。

    没有想到荒古的隐藏，居然是如此之深。

    “这下魔帝可不好办了。”

    荒无的实力，已经是无限接近于不朽之境的无上老祖，无上老祖之下的第一人。

    而魔帝的境界，甚至都没有踏入皇者。

    这种差距，就算是魔帝，想要跨越，都极为困难。

    “乱古长戟？这倒是好东西，荒古门的至宝，正好，今日我就杀了你，夺取了你的乱古长戟，好好杀杀荒古门的威风！”

    魔帝看着荒无攀升的力量，脸色依然没有任何的变化。

    波澜不惊，好像是人任何的事情，都无法引起荒古心中的波动。

    “给我死！”

    听到魔帝的话，荒无再也忍耐不住了，突然之间他便是出手了，手持乱古长戟，向着魔帝顿时轰杀过去。

    乱古长戟随着荒无的手，只是简简单单挥动。

    在擂台之上，无数空间破碎，化为虚空，足以撕裂苍穹之力。

    这乱古长戟比起祖龙至尊剑的威力，都丝毫不差，而且荒无更是修炼荒古之道的天才。

    乱古长戟，在他的手中足以是爆发出绝对的全力来。

    魔帝身边的十方天魔，率先动了，直接面对着乱古长戟，迎了上去。

    可是在乱古长戟的力量面前，这十方天魔，都是被当场撕裂，摧毁。

    只留下了一团魔意，飘散在空中。

    魔帝的十方天魔，也抵挡不住乱古长戟的锋芒。

    “难道说魔帝要败？”

    看到这一幕，看台上的不少人都有着这样的想法。

    魔帝的十方天魔，自从出现开始，都是一种无敌的状态。

    可现在居然是被乱古长戟，当场撕裂了。

    可是众人内心之中的这个想法，才刚刚出现。

    在擂台上，却是突然出现了变化。

    只见魔帝突然间一步上前，他的手一挥，一下子抓住了乱古长戟。

    随后下一刻，这乱古长戟，一下子是从荒无的手中飞出去，落入到了魔帝的手中。

    在这瞬息之间，魔帝居然是直接将乱古长戟，都抓到了手中。

    “荒无要败了。”

    楚风眠看着这一切，低声自语道。

    乱古长戟，虽然强大，可是依然无法让荒无，战胜魔帝。

    “轰！”

    擂台上，魔帝夺取了荒古长戟后，在荒无不可置信的眼神之中，一掌轰击到了荒无的胸口上。

    凌空之间，荒无的身躯当场破碎，只留下了一团血雾。

    在看台上的武者众人，都没有反应过来的一刻，从擂台之上，荒无已经是化为了一团血雾，当场陨落。

    这种手段，简直是超出了任何人的想象。

    本来在众人看来，魔帝都已经是快要接近败势了，手持乱古长戟的荒无，已经是接近无上老祖的强者。

    可现在居然是被魔帝，一掌轰杀。

    这一掌，震慑住了在场的所有人。

    就连剑斩仙的眼神中，都露出了不可置信的神色，许久说不出话来。

    看台上一片寂静，就连魔帝离开擂台的时候，都没有任何的声音。

    “这，就是魔帝的实力？”

    魔帝一次又一次展现出来的实力，简直算得上是越来越惊人。

    就连荒无，都不是他的一招之敌。

    那现在九域年轻一代的武者中，又有谁可能是他的对手。

    这种实力，已经是无上老祖了。

    甚至是一些无上老祖，看向魔帝的眼神之中也都是无比的忌惮。

    显然也是被魔帝的实力，深深的震慑住了。

    无敌。

    现在能够形容魔帝的，只有这两个字。

    真正的无敌天才。

    荒无，在九域之中已经算是赫赫有名的天才了，无数武者崇拜的对象。

    现在在魔帝的手中，就连任何一点的挣扎都做不到，被当场轰杀了。

    “这一届九域天才战的榜首，应该就是魔帝了。”

    “不管是楚风眠，还是剑斩仙，他们二人谁也不可能是魔帝的对手。”

    看台上的武者，看着无敌的魔帝缓缓开口道。

    要是说之前，许多人还因为魔帝的境界，对魔帝的实力有些不相信的话。

    那现在可没有任何人，还敢不相信魔帝的实力。

    一招轰杀荒无，这已经是无上老祖的实力，甚至可以说一些无上老祖，都不一定可以做到这一点。

    “魔帝，将乱古长戟交出来！”

    就在魔帝离开擂台的时候，看台上几尊荒古门的无上老祖，突然站起身来，冷声喝道。

    “这是我荒古门的至宝，速速交出来。”

    “哦？荒古门的至宝，现在他已经属于本帝了，自然是本帝之物。”

    魔帝的嘴角露出几分不屑道。

    “滚！”

    说完，他根本不去理会那些荒古门的无上老祖，大笑着离开擂台。

    “你！”

    魔帝的狂妄，令那些荒古门的无上老祖，都是愤怒到了极点。

    可是在九域天才战之中，魔帝站在擂台边缘，他们谁都无法靠近，只能够是缓缓的坐下，眼神中露出仇恨。

    显然这魔帝跟荒古门之间已经是结下了更深的仇怨。

    “该到我了。”

    魔帝跟荒无，已经是分出胜负。

    那接下来的一战，便是楚风眠跟剑斩仙了。

    从远古角斗场上，楚风眠跟剑斩仙的名字，缓缓的闪耀起来。

    楚风眠一步上前，直接踏入到了擂台之上。

    而在楚风眠的对面，剑斩仙也已经是迫不及待的，来到了擂台之上。

    剑斩仙跟楚风眠对视这，眼神中露出疯狂的杀意。

    他的目光，比起剑锋还要锋利，甚至是一些老祖，被剑斩仙看上一眼，都会被撕裂。

    不过楚风眠站在原地，满不在乎，冷冷的跟剑斩仙对视这。

    “楚风眠，你杀了我荒古门无数弟子，还用计骗走了剑道图腾，大逆不道，今日我就代表天剑宗，要斩杀了你，维护我天剑宗的威严！”

    剑斩仙看着楚风眠，脸庞露出了几分冷酷。

    从剑斩仙的背后，一把巨剑，突然出鞘。

    这巨剑，正是刚刚从剑阙长老背后的巨阙神剑，现在却是出现在了剑斩仙的手中。

    本书来自
