    最近几年，各种霸道总裁的偶像剧层出不穷。

    他们公司也准备捞一笔，只要男主长得帅，女主漂亮，无所谓。

    “对了，如果您愿意，也可以亲自演男主角。”

    星探说道。

    如果是其他的投资人，想要出演男主角，他们公司可能要好好考虑一下。

    但如果是楚尘，公司高层都会一致同意的。

    楚尘颜值太高了，碾压所有小鲜肉。

    “还有，只要您投资，娱乐圈无论是哪个女明星，只要您看上的，我们一定想办法给您请来。”

    星探再次说道。

    只有楚尘出钱，一切都不是问题。

    “当男主角？”

    这么一听，楚尘有了那么一丝丝兴趣。

    “以后再说吧。”

    现在楚尘忙着体验代驾生活，准备拿下百达翡丽。

    根本没有那个时间。

    如果之后，楚尘闲得无聊，他倒是可以随便演演，玩一玩。

    最后在星探的强烈要求下，楚尘给他留了一个联系方式。

    很快，楚尘赶到了客人说的地方，一家普通的餐厅。

    楚尘进去，因为现在是下午三点左右，整个店里，只有一个青年在那里喝着闷酒。

    “兄弟，你就是代驾吧，你先坐。”

    看到楚尘后，青年说道。

    此刻桌上，已经有一排啤酒瓶了。

    “遇到事情了？”

    两人有一句，没一句的聊着。

    “今天分手了。”

    “我们在一起三年了，当初多么恩爱，结果她只是把我当成了备胎。”

    青年陷入了回忆之中。

    “原本我以为有一辆十多万的车，还有一套近百平米的房子，虽然贷款了，但在魔都也算是可以了。”

    “于是我就向她求婚，却被狠狠羞辱了一番。”

    “这么点钱，还想和她结婚，癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    “这么久了，我只是一个备胎。”

    青年自嘲。

    他是一名普通的上班族，从大学毕业到现在，工作几年了，他没日没夜的赚钱，终于攒了一点钱，买了车，以及贷款买了房子。

    原本他以为这个条件还算可以了，没想到在“女朋友”眼中，他只是备胎。

    被接连打击，青年在这里喝闷酒。

    “喝多了，抱怨几句，你别在意。”

    说完后，青年抱歉的说道。

    “无妨。”

    楚尘摆了摆手，赞同的说道。

    “男人吗，有烦恼很正常，我也很烦恼。”

    “哦？”

    听到这里，青年有些诧异的问道：

    “兄弟，你怎么了？”

    “颜值太高，我被很多女生倒追，当时我就很无奈，为什么没有一个欣赏我内在的人呢？”

    楚尘感叹。

    “只是没想到，现在有很多美女因为内在倒追我了，我还是不快乐。”

    “为什么我这么有魅力？”

    噗嗤。

    楚尘的话，仿佛一把刀子，狠狠插进了青年的心中。

    你听听，说的是人话吗？

    别说有很多美女倒追了，就算是有一个美女倒追，他做梦都能笑醒。

    “人生暂时的起落，没有关系。”

    楚尘安慰青年。

    “毕竟，人生就是这样，有时候高，有时候低，低，低，低......”

    听到这里，青年都快哭了。

    再低，恐怕就找不到他了。

    猛地把酒喝完，青年开口。

    “咱们走吧。”

    他实在不想和楚尘聊下去了，更不想让楚尘继续安慰他，太打击人了。

    他真的后悔，为什么不早点喝完，代驾小哥来了，直接就离开呢？

    就在楚尘起身的时候，系统的声音响起。

    【叮】

    【临时任务发布：帮助青年找回信心，时间限制：6小时】

    【任务奖励：百达翡丽星月陀飞轮一块（注：百达翡丽6002G星月陀飞轮，全球只有5块）】

    “百达翡丽6002G星月陀飞轮？”

    之前在接到代驾的体验任务后，楚尘就查了一些百达翡丽的资料。

    看到过几款百达翡丽最贵的表。

    其中，百达翡丽6002G星月陀飞轮，售价一千八百万左右。

    虽然在百达翡丽中，有比它更贵的。

    但那些表，都是上世纪的型号，有着几十年的历史。

    因为稀少，以及历史原因，价格才十分昂贵，至于奢华程度，以及技术水平，都比不上这款星月陀飞轮。

    百达翡丽6002G星月陀飞轮，堪称现代的“表王”，而且全世界只有五块，已经被几个超级富豪收藏。

    “帮他找回自信？”

    楚尘嘀咕了一句，瞬间有了办法。

    “想不想让那个女人后悔离开你？”

    楚尘询问青年。

    “想。”

    没有思考，青年下意识的回答。

    “那好，今天你把她约出来。”

    楚尘回到了汤臣一品，拿了几件东西，这才回来。

    “给。”

    楚尘把两件东西递给青年。

    十几分钟后，那个浓妆艳抹的女生来了。

    一来，她就趾高气昂的坐到了青年的对面，冷笑着问道：

    “你找我做什么？”

    “我和你说了，你只是我的一个备胎，别痴心妄想了。”

    青年没有说话，只是拿出来一把奥迪的车钥匙，以及一本房产证。

    “哦？”

    “呵呵，这些东西，就想让我后悔？”

    “你还差点。”

    浓装女子讥讽：

    “想让我后悔，除非你有飞机，你有吗？”

    浓装女子语出惊人。

    你有飞机吗？

    刹那间，青年愣住了。

    原本他以为楚尘借给了他这两样东西，已经能让这个女人后悔了，没想到她会问有没有飞机？

    “有。”

    旁边，楚尘一脸人畜无害的笑着，把自己私人飞机的所有权证书，拿了出来。

    看到证书，浓装女子彻底懵了？

    有？

    真的有飞机？

    刚才，她明显满天开口，故意吓唬前男友，以此来掩饰自己的心虚。

    她肯定，绝大部分人不可能有私人飞机的。

    但是结果，打死她也没想到。

    “那游艇呢，你有吗？”

    浓装女子嘴硬，还是不肯低头。

    她就不信了，有飞机，还有游艇？！

    “有呀。”

    楚尘再次拿出来了游艇的所有权证书。

    看到这幕，浓妆女子彻底傻了。

    连游艇都有？！

    “亲爱的，我们复合吧。”

    瞬间，浓装女子态度大变，跪舔起来。

    “不好意思，晚了。”

    说罢，青年就和楚尘离开。

    “痛快。”

    离开后，青年感叹，无比感激楚尘：

    “多谢了，兄弟。”

    同一时间，系统的声音响起。