    第二千零一十二章 撕破脸   

    不得不说，这流云宗三长老确实是个人才，轻而易举直接就给陈心下了套，使得陈心直接被逼到了死角。

    

    此时陈心的脸色已经彻底变得阴沉了起来，对于流云宗三长老的话，他也不知道怎么反驳，毕竟现在不管他怎么说都是错的。

    

    要么将自己的修炼资源全部拿出来，要么就是跟卫宗开战，只有这两个选择，别无其他。

    

    此时卫宗也同样缓缓扭过头，然后看向了陈心，他言语之中也是有些玩味，淡淡的道：   

    “阁下，你们无相门考虑的怎么样了？

    是选择将修炼资源都交出来呢？

    还是我亲自过来取呢？”

    

    卫宗的话无比的霸道，听到他的话之后，无相门的那几个人同时都是一怒，这卫宗简直是太大胆了，之前还从来没有人敢这么跟他们说话。

    

    这其中，叶天是最沉不住气的，他冷冷看着卫宗，然后狠狠道：“卫宗，你不要以为有着天魔王给你撑腰，你就可以为所欲为了！   

    告诉你，你如果真的正把我们逼急的话，就算是天魔王也保不住你。”

    

    “哦，是吗？

    就凭你们几个？”

    

    卫宗看了一眼几人，脸上明显有着不屑的神色，说实话还真不是他看不起几个人，几人的实力在这个世界中已经算是不错的了，只可惜他卫宗更强。

    

    “哼，卫宗你太自负了。

    

    不要以为杀了那古城就以为自己无敌了，我们几人联手，你根本不会是我们的对手。”

    

    一边说着，叶天的身上气息开始波动起来，看样子是要出手了，不过就在这个时候最前方的陈心猛的扭头，冷冷的瞪了叶天一眼，然后道：“叶长老，不要急着动手。”

    

    在呵斥了叶天之后，陈心还是缓缓扭过头来看向卫宗，脸色依旧是无比的平淡。

    

    “卫宗阁下……你也不要急着动手，我们有话好好说。”

    

    很显然跟叶天不同，他现在还是想要将事情不要闹得那么大，能够跟卫宗好好说还是最好的，只要将事情摆平，那么一切问题都不大，如果卫宗真的铁了心想要跟他们一起鱼死网破的话，那他也只能不得不动手了。

    

    想到这里之后，就算是陈心目光之中，也是闪过的一缕十分冰冷的光芒，他能够成为无相门的宗主，自然不是什么心慈手软的人，此时在卫宗面前表现的这么温和，只不过是忌惮他背后的天魔王罢了，如果卫宗是一个没有什么背景的毛头小子，他恐怕早就上去将对方击毙了。

    

    敢来挑衅他们无相门？

    真是不知死活。

    

    就在陈心心中这么冰冷的想着的时候，他的脸上的神情依旧是无比的淡然，似乎对于卫宗那些挑衅的话，根本就是没有放在心中一般，看上去涵养很不错。

    

    当然此时所有人都很清楚，陈心这般不过是装出来的罢了，他现在恨不得直接杀了卫宗。

    

    “有话好好说？

    好啊，我倒是想跟你们有话好好说。”

    卫宗此时微微笑了笑，然后看了一眼几人，略微有些玩味道：“其实我从一开始就没想着动手，倒是你们这位长老上来就对我喊打喊杀的，到底是什么意思啊？”

    

    卫宗淡淡的看了一眼那叶天。

    

    此时听到卫宗的话，叶天简直一口血差点没喷出来。

    

    你没想到动手简直是放屁，你自己上来什么意思傻子都清楚，现在你跟我说你根本没想着动手，还怪我喊打喊杀，你这个人简直是颠倒黑白，是非不分。

    

    此时的叶天就感觉自己有着一股气梗在喉头，不吐不快，就在他准备怒喝卫宗的时候，宗主陈心却是早就知道了他的想法，于是再度回头狠狠的瞪了叶天一眼，冷冷道：“你给我闭嘴！”

    

    见到宗主发怒，叶天总算是闭上了嘴巴，没有将自己的话说出来。

    

    此时卫宗倒是没有管他，而是继续道：“宗主阁下，我从我根本没有跟你们无相门为敌的意思，此次来也不过就是为了履行我的准则罢了，只要你们无相门将所有的修炼资源交出来，那么我们依旧还可以是朋友不是吗？”

    

    朋友，谁跟你是朋友？

    

    此时无相门的几个人心中都是这样的想法，这卫宗未免也太不要脸了一些，他们从来没有见过这样无耻的人。

    

    仗着自己有着天魔王撑腰，真就横行无忌，无所畏惧了是吧？

    

    此时就连陈心也知道，今天这件事恐怕是无法善了了，他本来想着能够跟卫宗好好说话，但是卫宗现在的态度总是表明了，他根本就没想着好好说话，上来就是咄咄逼人，不将他们逼死那是誓不罢休的。

    

    于是陈心的脸色也彻底变得冰冷了下来，他看着卫宗死死的道：“卫宗阁下，你真的要这样逼迫我们吗？

    如果真的被你逼到绝境，我等也不是好欺负的，就算你背后有着天魔王撑腰，但是我想就以天魔王阁下的手段，此时一时半会儿也伸不到这里来吧，你跟我们作对可是没有好下场的。

    

    别说是我们了，就算是狗被逼急了，还会跳墙啊，你招惹了我们，就算拼着以后会被天魔王追究的可能，我们也会击杀你。”

    

    此时陈心也不再虚伪，直接上来就把话说开了，算是彻底撕破了脸皮。

    

    “早这样说不就好了吗？”

    

    卫宗的脸上出现了一抹冷笑，然后他淡淡的道：“实话告诉你们吧，今天我来这里就没有想过空手回去，要么你们死要么我死，只有这两种可能，你觉得会是哪一种呢？”

    

    卫宗看着几人，脸上出现了一抹冰冷的笑容，他行事向来就是这样，霸道酷烈，不留余地。

    

    “好，好，好……卫宗，看来你今天真的是不打算善罢甘休了，那我们也没什么好说的，直接开始打吧。”

    

    在他话音刚落的时候，陈心几乎是一马当先朝着卫宗冲了过来，他身为宗主自然要身先士卒，给自己的宗门的其他人做个榜样。

    

    此时见到宗主冲了上去。

    其他几个长老自然也不敢闲着，一个个跟随着陈心的脚步朝着卫宗冲了过来。

    

    

    

