    因为在欧冠中抽签抽到了实力不弱的利物浦，帕尔马在这一段时间里面，也就没有再去好好踢联赛了。对博洛尼亚草草获胜之后，他们也就开始全心全意的投入了欧冠比赛的准备之中，李彬既然存了双杀对手的念头，那么，他就要做足了准备才好。

    利物浦这支球队，这几年来一直都是一支比较怪的球队——他们在杯赛里面，踢得非常出色，两次欧冠决赛的成绩让人佩服，但是在联赛里面，成绩相对而言一般，经常性和阿森纳争夺联赛第四，还有跌出前四的记录，可不是什么值得骄傲的事情。而且，这支球队，是出了名的劫富济贫，遇到了强队，他们可以踢得强横无比，但是遇到了弱旅，就是各种吃瘪。他们可以和巴萨，切尔西杀的难解难分，甚至占据上风，但是也可以对保级队输球，其中有些输球的阵仗，甚至让人看了都觉得好笑。

    而出现这种情况的原因，追算起来，也就是两个：一个是利物浦的板凳厚度不够，他们没有多少人员做轮换，自然就踢不好联赛，英超赛程紧张，伤病又多，几十场下来，他们顶不住，就成绩差。二来则是利物浦的边路球员不行，在英超踢球，没有边路，拉不开宽度，那就是说没有办法把对手的后卫拉开，而后卫一旦拉不开了，自然就破不了铁桶阵——弱队遇到了强队，总是要摆铁桶阵的，如果强队不能够破除了这种战术，他们就无法对弱旅的时候获胜了。

    这两者造成了利物浦踢联赛的时候完全不行的问题，但是，利物浦一条出色的中轴线，却使得他们面对强队的时候，屡屡获胜。

    托雷斯，杰拉德，阿隆索，马斯切拉诺，再加上一个雷纳，和他们稍微弱一些，可是也勉强过得去的后卫卡拉格，这支球队的中轴线的实力，是整个英超，乃至于整个欧洲都可以排在前三的。这样的实力，使得他们在强强对话中总是有着不弱的表现，也让抽到了他们的李彬，觉得有必要认真准备一下。

    虽然李彬自己是牺牲了联赛踢欧冠了，看上去已经是认真十足了，不过，他很清楚，对面的那个主教练贝尼特斯，在这方面的节操和自己差不多。他也很喜欢牺牲了联赛成绩不管，全力去拼欧冠的，无论是对阵切尔西还是对阵米兰，他都做过类似的放弃了联赛，全力踢欧冠的事情。而07-08赛季，利物浦现在的德行，也是一样的看起来在联赛里面几乎没有什么可能性了，李彬估计，他们依然会是把重点放在欧冠上面的，因此，这两场比赛，依然也是恶战。

    而这一场比赛，李彬也是下定了决心，要好好的和利物浦拼一场了：利物浦是一支很强的球队，杰拉德，阿隆索，马斯切拉诺三个人组成的中场，几乎可以说是理论上来说最完美的中场三人组。也正是因为对手有这么出色的中场组合，李彬也想要知道，自己这一边的亚亚图雷，莫塔，德容，阿尔沙文四个人组合起来，是否能够胜出他们。

    而另外一方面，托雷斯现在正是巅峰期，他在利物浦半个赛季踢得相当出色，这个时候他还没有做手术，因此也没有退化到日后的托妞的地步，现在他的可怕的爆发力和出色的射术使得他是一个完美的反击利器——一支球队有一个他就够可怕了，何况利物浦还有着另外一个反击足球的高手阿隆索。这两个人，再加上中场扫荡能力极强的马斯切拉诺，和在前场可以把后排插上发挥到了极致的杰拉德，这场比赛，是相当困难的。

    比赛很难，但是帕尔马不能够因此就没有了信心。他们的球员很好，但是帕尔马的球员也不差。德容的拦截虽然不如马斯切拉诺技术更好，但是他的跑动不惜体力，防守足够强硬，莫塔的长传球虽然比起来阿隆索差的很远，但是他技术更加全面，而且在组织中场中，他的个人攻击能力是出类拔萃的。亚亚图雷的速度爆发力不如杰拉德，前插支援的能力还有差距，但是他的技术更细腻，在中场掌控节奏的水准也更高——图雷和莫塔，单论一个的话，实力都不如杰拉德和阿隆索，但是凑到了一切，身后有德容引导防御，前面有阿尔沙文主导进攻，他们的实力，就不比对手差了。

    看着双方的阵容，李彬也是升起了一阵雄心：和这样的球队比赛，才是真正见识真功夫的时候。

    今年的欧冠，热身已经结束，正赛正式开始！

    -----------------------------------------

    这里是安菲尔德——站在球员通道里，球员抬起头，就可以看到那行字了——那行字世界闻名，谁都知道，那是利物浦写在球员通道里面，给客队球员的下马威。

    “我记得通过这里的时候，为了表现自己的轻蔑，很多人都是要吐上两口唾沫的，咱们要不要也吐上两口，表现一下自己的大无畏的胆量？”

    帕尔马的球员们，还在小声的开着玩笑，莫塔显然是想起来了当年狂帮的故事，拉拉亚亚图雷，和他开着玩笑说着话。

    图雷没有说话，但是抬起头的时候，对着那行字，也有些跃跃欲试的想法。

    “用不着，球是踢出来的，不是吐出来的。”李彬站在旁边，听到了他们的话，也制止了他们的想法。

    当站在球员通道里面，看着面前的字的时候，李彬也恍惚间，仿佛看到了以前利物浦巅峰时期，把这句话写在这里的时候的那种豪气。对着这里吐口唾沫，再简单不过，但是想要昂首阔步的向前走，不在乎这些话语中的气概，可就难了。

    不过，看看自己的球员们，已经走到了球场上了，还都有心情互相开玩笑，应该问题也不大。

    米利托，卡瓦尼，阿尔沙文，图雷，莫塔，德容，格罗索，阿格，图拉姆，萨巴莱塔，弗雷——这些人里，没有哪个是孬种，我的球队，一点也不会比对手的差的。

    而看看对面，李彬发现，这一场比赛，对手的阵容，也有些出乎意料的地方。

    利物浦这一场依然是一个433的布阵：后场上，他们是守门员雷纳，后卫线则是里瑟，海皮亚，卡拉格，阿韦罗亚，中场线则是马斯切拉诺，阿隆索，杰拉德，前锋线上，他们使用了托雷斯顶在最强面，左路是巴贝尔，右边路是库伊特。

    说出乎意料，是左前卫上用的竟然是巴贝尔。在李彬看来，巴贝尔市更适合中锋的球员，在左边路并不能发挥得很好。不过，想想利物浦的阵容，他们似乎也没有边路位置上的合适球员。用巴贝尔，似乎已经是他们最好的球员了。

    双方相较而言，倒还是帕尔马的阵容更好一些，这也让李彬的信心更大了。

    “帕尔马和利物浦的比赛开始了。我们可以看到，双方从比赛开始的第一分钟，就都投入了重兵在中场进行着激烈的抢夺。连一点点热身和准备都没有啊，双方就已经开始了相互的拼斗了。”

    哨声吹响之后，双方的比赛也就立即开始了。而作为比赛解说的莱因克尔，在看到了比赛开始之后的状态，很快就发出了赞叹：这样的比赛，才像是两只强队的对抗。

    帕尔马和利物浦都没有丝毫回避对方的意思，双方在中场上面，来回的做着相互的绞杀。帕尔马的中场三个后腰，哪一个都是身体强壮，搏杀能力极强的高大壮汉，而利物浦的三个中场，连带着他们的右边锋库伊特，也都是反抢能力极强的球员。双方从比赛一开始，就在中路互相破坏着对方的球路，不让对方顺畅的形成攻击。每一个二分之一球都是拼死的争抢，每一次传球，都会面对对手的拦截，每一次突破，都可以可能被对手直接放倒——双方从哨声响起的那一刻起，就开始了全面的碰撞。

    “现在我们可以看到，帕尔马和利物浦，都是无法形成了特别有效的攻势的。破坏比起来组织更加容易，他们一上来，就都在想着如何破坏对方的球路，他们的中场，从比赛一开始，就都是抱定了我可以踢不下去，但是你也别想踢下去的思路，这样的指导思路下，他们双方，可就都很难形成了机会了。”

    看着比赛，莱因克尔也有几分佩服帕尔马球队中场的硬度：能够和切尔西，利物浦这样的顶级豪强拼中场硬度的球队，全世界也没有几只，他们的球员们，习惯于靠着自己的强悍的身体在前场直接发动反抢，直接发起反击，这样踢，就总是能够给对手形成了巨大的压力。而这样的硬度相当的碰撞，一般只有英超本土球队之间踢球的时候才会显现出来。其他的联赛的球队，技术上或许有优势，但是身体上一定是没法和英超比的，因此也总是无法在场面上，靠着传球获得优势——在对手冲击中控不住球，还谈什么稳定？就算是号称世界上技术最好的巴塞罗那，遇到了利物浦和切尔西这样的球队，有的时候也是空有控球，没有场面，有过被对手压着打的经历的。但是现在，帕尔马顶住了利物浦的凶残的前场反抢，能够和他们拼的不相上下，他们的身体硬度，竟然是一点也不输给利物浦的，自然是让人佩服的了。

    不过，莱因克尔倒是没有特别担心：这里是安菲尔德，主场作战的利物浦，应该还不至于就有危险。双方虽然都是中场传球不顺利了，但是，利物浦的主打方针是防守反击，就算是一百次传球不顺利，只有有一个机会，让阿隆索传出来过顶球，找到了托雷斯，也许就是一个破门的时机。但是，帕尔马主要踢得是地面配合进攻，他们踢不出来流畅的配合，麻烦可是要比利物浦大的多了。

    那么，李彬到底是怎么想的，才会想到了，要在中场，和利物浦玩这种消耗战呢？就为了一个场面好看？应该不至于吧？可是，如果不是为了场面，他们的目的，又是什么呢？他们将要如何抵挡托雷斯？他们又将如何攻破利物浦的大门？莱因克尔看着场上肉搏不停地帕尔马，也是陷入了一头雾水中。