    真慧醒了。

    也不知道是这小和尚天生嗜睡还是体质弱，分明便是与真定一起被韩广抓进来的，最终真定醒了老半天，他这才苏醒。

    小和尚呆呆萌萌的站了起身，只觉得脑海中似乎是多了些什么东西，他走了出来，见得了一名枯槁老僧，只觉得脑海之中，轰然炸裂，随即整个人闷哼一声，竟然倒在了地上，再次昏迷起来。

    莫元见状，冷冷的朝着三十三重天外看了一眼，挥手撤去了藏经阁内的禁制。

    那真定已然在门口等待多时，他发觉真慧没出来，便急匆匆的转回藏经阁，不过前方大门早已经被牢牢封死，以他的那点功夫，如何能进？

    他叫喊了半天，不过彼时莫元正与道德两人对话，又哪里有功夫理他，他被禁制死死拦在门外，不知晓内里发生了什么，眼下禁制一撤，他立时便感受到了，轻而易举的推开了藏经阁的大门，入门所及，却是莫元站在原地，而地上则是躺着他的小师弟真慧。

    “真慧！”

    真定惊呼一声，却是冲向了地上的小和尚，将他抱了起来，转身看向了莫元，道：“师父，真慧小师弟他怎么了？”

    “小师弟？你确定他是你小师弟？”

    莫元看了眼那小和尚，道：“你是我门下弟子，上面有两位师兄，大师兄现在不方便告诉你，你二师兄乃是天榜之上的一心剑陆平之，除了你这三人，我没记过还有别的徒弟。”

    真定一时语塞，他是按照杂役院的称呼，他与真慧一辈，真慧年纪小，两人自然是会以师兄师弟相称了。

    等下？陆大先生是我师兄？！一心剑陆大先生，天下第一剑神！

    真定的一颗小心脏，忍不住砰砰砰的跳了起来，不过想到刚才莫元在他脑海中灌注的神功绝技，他却是为之释然了，那上面记载的功法，如来神掌、截天七剑等等，都是直通法身乃至更高境界的绝世神功，陆大先生拜入师父门下，有此成就是理所当然之事。

    他的目光投注到真慧身上，道：“师父，真慧他为何会昏迷不醒？”

    那位魔师韩广，毕竟是凶残无比的左道邪魔，甚至可以说是天下最强横的大魔之一，这等人物，虽然有自家师父坐镇，可是真慧与自己言出无状，若是惹得他不快，他魔性难控之下，难免不会伤了小师弟。

    一念至此，真定心中更是提心吊胆。

    莫元见他那副关心模样，忍不住摇了摇头，这徒弟，还真是被人卖了还帮人数钱，真慧是什么身份？还需要他怜悯关怀？

    “你真想知道，为师便告诉你，只是希望你知道后不要后悔。”

    莫元道：“你这位小师弟，乃是此界玉虚宫至强者之一，造化圆满境界的大能杨戬分神，刚才，道德天尊来访，已然点醒了他的宿慧，想必不久，这位清源妙道真君便会觉醒，怎么，还觉得你这小师弟要你关怀吗？”

    道德天尊刚才挥袖之间，便点醒真慧，不过因为是真慧乃是肉体凡胎，承受不住属于杨戬的力量，这才陷入昏迷不醒之际，待得其人醒来，便再也不是真慧，而是那位三界至强者杨戬！

    “怎……怎么可能？！”

    真定一脸懵逼，自家这呆呆傻傻的小师弟，竟然是杨戬的分神，杨戬的分身就是这等货色，怎么就记得前世神话里，杨戬拜入玉虚宫玉鼎真人座下，天资横溢，是天上地下无双战神呢？

    就这等与他一起被分入杂役院的货色，怎么可能是杨戬？！

    “师父，您是不是弄错了？”真定不确定的问道。

    “我弄错了，莫不是道德天尊也会弄错？”

    莫元以一种怜悯的模样看着真定，道：“你，苏孟，真定小和尚，丝毫不比这真慧的来头小多少，你可是彼岸大能魔佛阿难的道标，是他的鱼，只待功成，便要被其融为一体，彻底剥离掉意识，从此我不为我。”

    魔佛阿难的鱼！

    这一句话，蕴含的信息实在太多，魔佛，中古时期，让天地色变，意图灭世的恐怖大魔，是覆灭无数大势力大门派的至强者，最终是佛祖出手，才将其镇杀，他竟然没死，而且，他的真正身份竟然是佛祖座下十大弟子中的阿难！

    而自己，竟然是他的鱼，是要被融合为一体的鱼！

    虽然真定尚且不知鱼究竟是什么，不过，有莫元口中的融为一体，我不为我，真定便不由自主的打了个冷战。

    “师父，您……您是在说笑吧……”真定有些艰难的吞了口唾沫，尴尬的笑道。

    不是他不信，而是他不过区区一个凡人，虽然是穿越者，可是何德何能会与魔佛阿难扯上关系，须知，在认识莫元之前，他不过是一个寻常杂役僧而已，各大势力里的最底层人物，连武功都难以修炼到！

    “这种事情上，我从不说笑。”

    莫元一脸正色，他道：“你可知道德天尊为何要来寻我，都因我收你做了弟子，你不仅仅是魔佛阿难的鱼，还是三清之中元始天尊的鱼！不过相比魔佛阿难，元始天尊的手段又是不同，他会将自身的一切都给你，让你代替他承担所有因果，而求得自身超脱，你越强大，他便离超脱越近！”

    “我还是元始天尊的鱼？！”

    真定惊呼，心中却是存了几分不信，如果眼前之人，不是他师父，刚才给他传授了一大堆神功绝技，他是根本一点都不信的。

    虽然穿越这种事已经在他身上发生了，不过又是杨戬，又是魔佛、元始天尊的，这些高高在上的大人物，怎么会盯上他和真慧这两个小小凡人？

    这也不怪真定，此时他毕竟未曾经历世事锤炼，还不是日后那个天下有名的狂刀，更不曾经历过生死历练，完全不知道大道之争的残酷。

    读万卷书不如行万里路，只有实际感受过后，才能明白很多道理。

    眼下的真定，明显不知道这些道理，反而看着莫元的眼神很奇怪，那是一种我师父是不是得了癔症的眼神。

    莫元见他不信，也不再多说，很快便能证明，他所说的一切，尽数都是对的。

    “带真慧下去吧。”莫元道。

    真定应了一声，背着真慧，朝着藏经阁外而去……

