    听完小赵报告的数据，林立重重吐出一口浊气。

    鳞甲巨蛇喷射的那发光焰，威力也多也就相当于四分之一的‘红箭8’.

    哪怕赋予了光焰穿甲、腐蚀等特性，也依旧无法对兔子们的主战坦克有所威胁。

    同时，按照姚嵘的描述。

    那条鳞甲巨蛇在喷出光焰后便萎靡不振，疑似进入了贤者时间，只能眼睁睁的看着直升机从上空逃离。

    由此可以判断，光焰就算不是巨蛇拥有的最终底牌，也绝对是某种稀少的攻击手段之一。

    想想也不难理解。

    毕竟这可是一种地对空的攻击手段，真要是毫无代价就可以随意使用，那这些巨蛇也别领着兽潮攻城了，直接搁城外biubiubiu放光波就完事了。

    就像地球上的生物。

    无论你是虫是人，想要喷射些东西出来，总是得付出一些代价的。

    事到如今，营地方面也算对鳞甲巨蛇的攻击力与防御力，有了一套比较清晰的了解。

    而另外几只同样是兽潮统领的双头牛与巨怪，虽然暂时无法得知它们的攻击手段。

    但就算它们有比巨蛇更强的攻击招式，威力也绝不可能达到、甚至超越光焰的四倍那般离谱。

    毕竟真要有那种超出数个能级的力量，双方就不会是平级关系，而是统属了。

    直白点说。

    无论将来有没有可能会遇到更强大的异兽。

    起码在这一次的兽潮之中，兔子们是稳稳立于不败之地的——也许真打起来的话未必能做到无伤歼敌，但付出的代价绝对有限，并且最后获胜的一定是兔子。

    面对这份扎实的检测数据，连之前一直主张避战的曾谷成也改变了看法。

    最终营地方面通过表决达成了一致意见：

    装甲步兵团进入待命状态，根据兽潮攻城的战局形势，随时做好参战准备。

    随后，林立将众人的意见拟写成了一份文件，由林子明送往魔都，亲手交予大本营处。

    送走林子明后，闫少新显得很兴奋。

    军人嘛，就没有怕打战的。

    他跟在林立身边，大刺刺的拍着胸脯：“林队，只要给我找到一处掩体，我保证能全歼这批异兽！”

    林立瞥了他一眼：

    “闫团长，你先别太激动，咱们只是把统一意见提给了大本营。

    具体打不打、怎么打、什么时候打，都要以林上校带回来的大本营指令为主。”

    闫少新摸了摸脑袋，憨厚一笑：

    “毕竟有可能是异界第一战嘛，心里头有点痒.....话说林上校多久能回来？

    这么一会儿时间，兽潮估计都快到城外了吧？”

    林立看了眼手表：“林上校什么时候回来得看大本营决策的快慢，至于兽潮.....应该还有个把小时就会抵达城外吧。”

    就在林立与闫少新交谈之际，通讯班班长王耀华突然快步走了过来：

    “林队，马教授他们请您过去一趟，于排长那边有新发现。”

    听闻于连那边有新进展，林立自然不敢怠慢，与闫少新就地分别——闫少新前往团部处理队伍集结的交接问题，他则跟着王耀华返回了指挥部。

    此时的指挥部里只剩下了马宁与戴朝宏二人，其他一些参谋团的专家学者并不在内——其他人都被安排到了通讯班的帐篷里，负责监控、分析实时传回的画面。

    毕竟如今随着物资与人员的增抵，指挥部的中枢地位愈发突出，大家也就不方便都挤在这张帐篷内了，分化办公区域是必然之举。

    只有收集到重要信息、或者传达上级关键指令的时候，参谋团全体人员才会被召集到指挥部参与商讨。

    一进指挥部帐篷，林立便主动开口：“两位专家，发生什么事了？是不是城池里的超凡力量有动静了？”

    “林队，你来了。”

    马宁客气的和他打了声招呼，说道：

    “城中的超凡力量暂时没有动静，但城池里的军队已经在城墙上就位了。

    也不知道是人手不足还是其他原因，城中的又召集了一批自愿性质的居民参与防守。

    这批民众数量不少，对了，于排长也在其中。”

    林立眉头微皱：“平民都上城了，这是要搞.....肉搏？”

    马宁沉吟了几秒钟：

    “目前还不确定对方的打算，只能说有这种可能性，具体的还要等开战了才知道。

    真正引起我们参谋团注意的不是召集平民的事，而是于排长拍摄到的两段画面。”

    林立注意到，马宁在说出最后一段话时，语气有些不对劲。

    怎么说呢...

    像是在克制着某种情绪一般。

    随后马宁将林立带到指挥台前，按下了一个按钮：“首先是这段。”

    林立见状，只好暂时先将心中的一连串问号放下，认真观看起了视频。

    视频长度大约二十来秒，画面的中央是一口带着锈迹的大锅，锅的内胆很深，直径估计有一米出头。

    这口大锅被架在一处火堆上，旁边不断有人往其中倒着一些污浊状的液体，其余人则拿着一根棒子不停在搅拌。

    或许是液体颜色太过恶心的原因，林立心中忽然莫名的泛起一股恶寒：“这是什么？”

    马宁身边的戴宏看了他一眼，很淡定的说道：

    “烧金汁，也就是屎汤。

    我们请于排长靠近确认过了，那些异界人往大锅中加入的全是排泄物。”

    林立：“.......”

    接着他深呼吸几口气，强迫自己把心底的不适压下，对戴朝宏问道：“戴老师，这段视频有什么问题吗？”

    虽然视频内容的口味有些重，但他可不认为整个参谋团会在这个时间点，刻意用这种视频来恶心他。

    果然，戴朝宏解释道：

    “林队，您可能不太了解，金汁这种东西，是华夏古代很常用的守城方式。

    华夏古人经常在攻城战时把金汁加热，然后朝敌人泼洒下去，高温之下敌人非死即伤。

    由于粪便含有各种肮脏的病菌，所以伤口严重感染过后死亡率非常高，是一种物理与化学兼备的防御方式。”

    听完这话，林立愈发有些迷糊了：

    “金汁的道理我听懂了，但这不就是一种守城方式吗？

    按马教授之前的分析，城池的文明程度可以对标秦汉时期，那么对方用金汁防御敌人不也挺正常的吗？”

    戴朝宏笑了笑，逐字逐句的对林立说道：“林队，那你可知道....华夏是全世界有记载以来，唯一使用过金汁的文明？”

    “？？？”

    林立顿时一呆，眼睛瞪的足足有七个李荣浩那么大：

    “不会吧，西方的那些古人，非洲、美洲那些先民，就没人用过金汁守城了？”

    旁听的马宁摇了摇头，插话道：

    “还真没有，古代西方人打战烧的是沥青和滚油，虽然也具备高温杀敌的效果，但沥青针对的是盔甲与肌肤，与金汁的致命点完全是两个概念。

    在地球上的守城史中，华夏与其他文明可谓集合与子集的关系。

    导致这种关系的其核心原因，是因为古代华夏疆域广阔、朝代更迭频繁，西方在战争规模、炼器水平等方面与古华夏差距极大，像南北朝时期的古代草原文明，甚至连城邦的雏形都不具备。

    人类文明史上面积排名前十的古城，华夏更是占了其中八座。

    所以其他文明使用过的守城手段，华夏几乎都能找到类似的使用记录，但华夏拥有的守城手段，其他文明却做不到尽数掌握。

    金汁就是其一。”

    林立的呼吸顿时急促了几分，他隐约从马宁的话里听出了某种含义。

    但这种含义实在是太过惊人，他思索了一会儿，像是辩驳般说道：

    “这会不会是巧合？

    毕竟烧金汁本身也不是什么很难复制的技术嘛。

    都是古代背景，出现一些相似手段也是情理之中吧？

    单凭一个烧金汁的视频，说服力未免也太低......等等！”

    林立忽然想到了什么，死死地盯着马宁与戴朝宏：“.......第二个......视频？！”

    注:

    今晚还有一更

