    某处。

    一个声音无比心痛，道：“他这么搞下去，我的灵气都要被吸光了。”

    另一个声音响起，轻声笑道：“有些人，有些事，有些东西，本身存在的价值，有时候就是为了某些人服务的，盘古斧没有盘古，能叫盘古斧吗？”

    “你的意思，我生下就是为了这个渺小又卑微的人类服务的？”

    “那你以为呢？你存在这世间几乎和八方世界同岁，可是，多年以来，有谁可以从你这里出去吗？”

    “那是因为那家伙把天眼符都给了他，靠，一进来就直接作弊，我特么的根本防不胜防的好吗？”八荒天书郁闷道。

    “单单只是靠天眼符吗？他曾经也拿过天眼符在你这里玩，但即便强如他，也花了多少年才从这离开的？而这孩子呢？”另外个声音笑道。

    此话一出，八荒天书倒也不得不承认，点点头：“我也正是因为这个原因，所以才会愿意认他为主，不然的话，他有什么资格？”

    “既是主，那你更应该帮他啊。”

    “我知道了，我尽力吧，这小子也真是有福气，竟然让我们三人帮他一个，也不知道上辈子修来了什么福。”八荒天书有些不满的道。

    “纠正你一点，我们帮他，不是他的福气，而是我们的福气。”

    而八荒天书中。

    韩三千从最初的气吞山河一般狂吸灵气，到了最后，止于风平浪静，如同一个老僧一般，安静的坐立在那。

    这一坐，便是八荒世界的整整一年时间。

    “啊！”

    突然，韩三千动了，张嘴之间，一口浑浊之气被吐了出来，他这才睁开了双眼，两道金光也猛的从眼中射出。

    “这太衍心法，既怪又奇，竟然是倒行逆施，但练起来又好像很爽的感觉。”韩三千怪怪的自言自语。

    此时，他的双眼已然有些不同，深邃的黑眸带着斑斑血红，有一种狂暴和嗜血的野感，与他本就深邃的眼神，组成了一种另人着迷，但又给人极其冷酷的感觉。

    一身的银发如丝一般，随风而荡！

    啊！！！

    又是一声舒服的喊叫，韩三千微微的张开双臂，不由舒展着了一下身体，紧接他轻轻的站起来，下意识的捏了捏自己的拳头，感到体内有一股非常充实的磅礴力量！

    戴上面具，韩三千轻喝一声：“开！”

    接着，整个人化成一道光影，消失在了原地。

    “一年，仅是一年时间，我还是低估了这个小子。”

    就在韩三千消失以后，天空中的声音此时再次响起，惊讶之余满是欣慰。

    “太衍心法，那可是上古奥义，这小子竟然只用了一年的时间便直接开窍，这……这家伙到底是不是人啊。”八荒天书不敢思议的道。

    “确实出乎我的意料，本来，我以为这小子就算有他的金身加持，加上天赋出众，也起码需要几百年的时间，所以，为了稳住他，跟他说的是十年至百年，但哪里想到，他不仅超出了我所预料之中的时间，更是提前了这么多。”

    “这怕是你和他，也无法完成的吧？”八荒天书道。

    那声音倒也不否认：“我当年修太衍心法，花了整整七十七万年方才入窍，那家伙比我好点，可是，也足足用了五十六万年，但三千这孩子，一年，呵呵，说出去，也不知道我是该高兴还是该替自己感到悲哀。”

    “也许，这就是命运吧。”八荒天书长叹一声。

    “八方世界自从那次之战后便由三大真神鼎力，本想的是三家互相制约，互相发展，但哪里想到人性险恶，三个和尚做的却是没水吃的买卖，八方世界，也是时候该调整一下方向了，否则的话……”

    “希望这小子能不负你和他的重望，也不枉费我认他为主吧。”八荒天书苦苦一笑。

    话音一落，八荒天书的上空，忽然两个白光闪过，接着消失不见。

    而此时，当韩三千从天书里跳出来的时候，八荒天书自动收回了韩三千的体内，但屋中，却不见江湖百晓生，也不见苏迎夏。

    这让韩三千大为困惑，照理说，苏迎夏知道自己进入八荒世界，她是肯定会非常小心的保管八荒天书的，怎么会将八荒天书放置屋中，而人却不见了呢？！

    再看一眼，连韩念都在床上，这让韩三千更有种不详的预感。

    苏迎夏莫非出了什么事？！

    想到这，韩三千急忙冲出屋外，而此时，擂台周围群声而吼，擂台之上，一个柔弱的身影，正带着面具，被对面的男人连翻攻击。

    <!--over-->

