    这一晚，船上没多少人睡着。

    忐忑！

    迷茫！

    恐惧！

    ......

    各种情绪在心头萦绕，特别是一些自知会被清算的人，等待死亡的过程，太磨人了，不少人瘫软在地。

    但又能咋样。

    形势比人强。

    跑？

    去哪？

    就连出海，都被人家逮回来。

    这天下，还有什么地方可去？

    是。

    动了心思，要是夺船，或许能有一线生机，但人家愣是一个人都不出现，光是具体情况都没办法探知。

    这是幽灵船吗？

    。。。

    临近清晨。

    呜~

    一道巨鸣，所有人庆幸。

    “下船！”

    看到外边景象，不少人认出了这里，那点小心思，只能化作泡影，如果没有外来船只，这就是座孤岛。

    当巨兽消失在海面时，一个个才收回目光。

    “列队！”

    “登记！”

    “别做一些无意义的事，免得大家为难。”

    “。。。”

    看着眼前不到百人的南庆士兵，却是没人敢乱来，人家的背后，站着的是第一大势力，足以称霸海陆。

    再不识时务，就真的是在找死。

    自己死不要紧，周围还有家人，输了，就要认。

    。。。

    也就在此时。

    洛城。

    呜~

    战号一响，大军出动，开始爬山，而在山头上，几个寨子的士兵们正一脸复杂的看着山脚下的南庆军。

    握着武器。

    手心冒汗。

    咋办？

    要不要打。

    一旦动手，是真的会要人命的。

    事实上，一个个根本没有那么多的斗志，这里靠近百城，这么多年，双方的交流不少，关系一直不错。

    互通有无。

    你来我往。

    现在，忽然要打仗，着实有点难以下手。

    “寨主！”

    “寨主！”

    “。。。”

    附近几个寨子的寨主齐至，大家仿佛看到了主心骨，望着一双双看来的目光，寨主们心头也不由一颤。

    那是些熟悉的脸庞。

    若是自己一声令下，将会冲上去和南庆军干仗。

    结果......很可能死！

    其家人。

    其朋友。

    都得为之伤心，而若是南庆杀红了眼，连带血洗了寨子，就不仅仅是伤心，而是紧随其后向先祖报到。

    那绵延的南庆军，仿佛山一样的气势压来。

    真的，让人感到无力。

    打？

    还是投？

    昨天犹豫到彻夜没睡。

    此时。

    仿佛心中已经有答案。

    嗯。

    没错。

    不是咱不给力，而是南庆太强，大寨稍微给力点在这布置重兵的话，咱也不需要思考这么烧脑的问题。

    都怪大寨的战略失误。

    咱们小寨可不会背锅。

    于是。

    在距离南庆军还有数百米，即将要交锋时。

    “投！”

    “让开路。”

    “。。。”

    寨主们相继做出决定，反正是大寨的锅，咱肯定没错的，当投降变得心安理得的时候，便不再难接受。

    反而松了口气。

    “太好了。”

    “终于不用打，刚才差点吓尿。”

    “我也是。”

    “。。。”

    寨民们感觉在鬼门关走了一遭，有点劫后余生的感觉，至于感觉可耻？切，反正是寨主们做出的决定。

    咱只是听令而已。

    要耻，也是寨主们的耻。

    啦啦啦！

    不关我的事。

    。。。

    十分钟后。

    踏踏！

    南庆士兵穿着制式铠甲，列队前行，气势相当威武，一群皮衣的寨民不由得气势弱了几分，站在路边。

    “很好！”

    “明智的选择。”

    南庆主将来到几个寨主面前，表示赞赏。

    “接下来，知道该怎么做吗？”

    “明白！”

    几个寨主点头，既然投降，至少有个投名状，最简单的，当然是出兵，南庆说了，只是去壮一壮声势。

    顺带，劝降一些周围寨主。

    于是，很快一些寨子高层上马，来到南庆军前方，往大山深处狂奔，没有什么比现身说法更有说服力。

    来到下一个路段。

    又有几个抱团的。

    “你们？”

    “投了！”

    “。。。”

    离得近，很多都认识，自己立马要变成前线，一咬牙，做出了同样的选择，待看到南庆军的气势之后。

    也被镇住。

    千寨，一般寨子也就一千两千。

    能拿出的士兵也不过几百而已。

    哪里见过这种十几万大军规模。

    一瞬间，投降的理由又多了一些，反正在道德上，自己绝对是不存在过错的。

    。。。

    就这样，整整一天时间，南庆军走到哪，哪里的寨子便原地投降，没有大寨援军，根本没人愿意死磕。

    直到第二天下午。

    东边援军过来了。

    一看。

    傻眼。

    什么情况，南庆军怎么会在这里？

    由于攻击时间太突然，即使有的寨主通风报信，但，作为战区，路上出一点‘意外’，并不算稀奇事。

    至于传信鸟？

    也就只能通知下千寨大本营。

    其依靠的是传信鸟归家本能，想要向一直赶路的军队传递消息，那不好意思，超出了传信鸟业务范畴。

    于是。

    就有了眼前一幕。

    “散开！”

    “就地建立防线。”千寨主帅疯狂吼道。

    心里那个气啊，斥候都死了吗。

    南庆入千寨，这么大的事，一点没消息，已经紧赶慢赶，却依旧晚了，南庆的动作根本不给准备时间。

    太突然了！

    士兵们也慌乱一片。

    没有一点点的防备，敌军忽然出现在眼前。

    太刺激了一点！

    “。。。”

    半小时后，遭遇战并没发生，变成了对峙，千寨主帅也根本不敢下令进攻，因为不知道对方有多少人。

    从驻边，变成了对峙。

    整个打乱了之前计划。

    心头不由发慌，南庆打仗的特色，此前就有所耳闻。

    最擅长出其不意。

    现在一看，果然是名不虚传，就是心脏有点受不了，这才多久，南庆已经推进到了这个地步，咋个办？

    依靠熟悉地形，坑杀南庆军？

    想法是好，但看情形，人家好像不是一路打过来的。

    很多寨子士兵，并非俘虏的样子，而是在南庆军阵营中，这些可都是丛林生活的老手，大家半斤八两。

    可以说，本以为的优势，并不一定有效。

    “大人。”

    “嗯？”

    “周围寨主说，南庆的人找过他们劝降。”

    “。。。”

    这些寨子也靠不住啊！

    人家抵不住南庆的劝降，你们就能抵住？要不是自己先一步赶到，或许这里寨子已经成为了投降一员。

    这个信息，着实是糟糕。

    因为......内部抵抗的情绪，好像根本没有预想的强烈。

    愁啊！

