    “我带你去找她。”冷晏琛淡淡地说，顿了一下，他又指了指这里，接着说道，“不过，我觉得，你可以先把这里收拾一下，然后直接离开这里。”

    “行！”明司寒点点头。

    随后，他动手将帐篷全都拆掉了，然后交给了门卫大叔替自己保管。

    离开前，冷晏琛跟门卫大叔交代，如果有人来询问，不要提及到明司寒。

    门卫大叔答应了。

    接着，他俩分别开着自己的车，离开了冷家私墓。

    明司寒开着车，跟在了冷晏琛的车的后面。

    这边，冷晏琛一边开车，一边拨通了秦念夏的手机号码。

    过了许久，秦念夏才接听他的电话，而且还很没好气地说：“你现在才想起回我电话，是不是为起初不理我的事而后悔了？”

    “这世上，还没有什么事情能令我后悔。”冷晏琛淡淡地回答。

    秦念夏顿时更加生气了：“那你给我打电话做什么？”

    “有事，想找你帮忙。”冷晏琛直接开门见山地说。

    秦念夏闷哼道：“不帮！”

    “是关于炎落薇的事情。”冷晏琛一副不急不躁的语气。

    或许是一听说与炎落薇有关，秦念夏立即丢掉了刚刚的闷闷不乐，反而很担忧地问：“殿下她怎么了？”

    “事情的来龙去脉有点复杂，不过，你现在在哪？我去接你，带你去见她。”冷晏琛凝重地回答道。

    秦念夏纳闷地反问：“你要接我去炎国？”

    “炎落薇不在炎国，她在滨江城。”

    “啊？怎么会在滨江城？殿下来滨江城进行出访了吗？不对啊！我没见新闻里报道这件事情。”秦念夏顿时感到奇怪了。

    炎落薇继任炎国女王的这件事情，她前段日子有看国际新闻看到了。

    “你先说你在哪？我去接你，见面后，再细说这件事情。”冷晏琛回答道。

    秦念夏却唉声连连：“你来接我也没用，我被我爹地关在秦家别墅的阁楼里了，压根就出不去。”

    “你在秦家别墅是吗？好，我过来找你。”

    “你来只会扑个空，没用的。”

    “我自有办法。”冷晏琛不冷不热地说完，便把电话给挂断了。

    到了秦家别墅院门外，冷晏琛和明司寒将车先后停好下了车。

    明司寒看着别墅门柱上的“秦家”两个字，不禁好奇地问：“哥，你要找的人住这？”

    “嗯。”冷晏琛应了声。

    当他走上去准备按门柱上的对讲机时，身后突然响起一个熟悉的女音：“冷晏琛？你怎么在这？”

    闻声，冷晏琛和明司寒不约而同地回过头去。

    只见宋云汐身上还穿着机长的制服，拖着一个小号的行李箱，优雅地向他们俩走了过来。

    冷晏琛看到宋云汐，只是淡淡地问道：“你今天没航程吗？”

    “我今天是国际航线，只有一个来回，刚飞完回来的。你呢？你在这里是？”宋云汐有些狐疑地打量着冷晏琛。

    这男人应该是无事不登三宝殿吧？

    “我来找秦念夏。”冷晏琛毫不避讳地说道。

