    王仙看向前方，整个方圆三四公里的湖底基地，犹如一个小镇，下面还生长着一些毒草。

    在中央的位置，有一个入口，上面写着暗巫两个苍劲有力的大字。

    王仙脸上眼中闪烁着一丝蓝红的光泽，朝着前方的位置看去。

    “嗯？”

    然而，他刚注视前方，便看到在进入门口看不到的两侧，两个巨大的庞然大物盘踞在那里。

    两条蟒蛇，足足有十四五米长的巨蟒，一左一右的趴在那里。

    蟒蛇纯黑的眼睛散发着摄人心魄的气势，它们盘踞起来，足足有三四米高。

    血蛟蟒：10级

    可提取龙气：15432

    “两个先天级别的血蛟蟒一左一右的镇在左右的位置，还真是奢侈，感觉暗巫的力量都要比火焰宫强了。”

    王仙心中暗道，作为江湖中最顶级的两个杀手组织之一，暗巫实力名不虚传！

    他目光朝着里面看去，看到一个个房间内有杀手居于里面。

    在这里，各种设备齐全，一个个人面色有些冰冷。

    有杀手在房间内喂养着一只只毒物，也有杀手在里面盘坐修炼。

    在中央的位置，有一个巨大的训练场，训练场分为三处。

    其中一处，里面一个个年纪大约只有十几岁的少年在训练着，训练的过程非常的血腥。

    而那些少年，一个个脸色狰狞，身上散发着凶性，显然，这样的少年，已经不能够称之为少年。

    称之为刽子手更为合适。

    他们身上散发着煞气，冰冷的煞气，绝对是杀过人。

    “这才是真正的杀手，将一个个人训练成杀人机器，完全没有思想的杀人机器。”

    王仙目光看去，微微感叹，这里的每一个人都充满了煞气。

    与之魔渊他们没成为龙人之前相比，魔渊众人简直差的太远了。

    无论男女，全部都是杀人的机器。

    在中央的位置，有一个比较巨大的房间，他目光扫过，看到一名名老者位居里面。

    一共六名老者，他们站在房间内，看着上方的一个位置。

    “嗯？他们竟然能够在房间内看到湖泊上面的情况！”

    王仙微微有些诧异，湖水七八米深，并不是非常的清澈。

    在湖泊上面都看不到下面的情形，但暗巫却通过一种方法，能够监视到上方的情况。

    显然，一众强大的势力突然闯入这里，令他们感到一些危机。

    不过几名老者并没有露出担忧之色，他们对自己的基地非常的自信，没有人能够找到这里。

    哪怕一众强者已经处于湖泊的周围。

    “整个暗巫基地一共有一千多名杀手，六名先天强者，还有许多毒物，两侧有两名先天级别的巨蟒！”

    王仙微微眯着眼睛，朝着一旁的魔青龙一众人说道。

    “现在开始，将他们，送入深渊！”

    王仙发觉，自己喜欢上这句逼格很高的话，淡淡的说着。

    魔青龙一众人笑了笑，在深渊面具的掩盖之下，却显得非常森然。

    “攻击！”

    王仙身形一动，身上龙威散发，直接朝着两旁的血蛟蟒攻击而去。

    魔青龙魔渊与七名龙人瞬间行动起来，朝着暗巫基地攻击而去。

    “嘶嘶嘶！”

    在王仙刚刚进入暗巫基地的一刹那，两个盘踞在两旁的血蛟蟒顿时露出凶狠的神色。

    冰冷的血眸冷冷的盯着王仙。

    “不杀你们，留着还有用处！”

    王仙双臂一动，身上的龙威瞬间压在两个巨大血蛟蟒的身上。

    在血蛟蟒的身旁有一根根红色的毒草，一股浓郁的青龙之气直接灌入毒草之中。

    毒草开始疯狂的生长，朝着两个巨大的血蛟蟒身上缠绕而去。

    王仙将速度施展到极致，在两条血蛟蟒还未反应之时，重重的两拳落在血蛟蟒的头顶，令之直接重创。

    “杀！”

    王仙轻喝一声，身形没有任何的隐瞒，强大的气势瞬间笼罩暗巫整个基地。

    “杀，我将暗巫，送入深渊！”

    七名龙人透过深渊面具传出一声冰冷犹如机械般的声音，在整个暗巫基地内响起。

    “怎么回事？”

    恐怖的威压与冰冷的声音覆盖暗巫基地，位于中央的一个房间内，正站在里面注视着一个屏幕的一众暗巫高层突然一愣，脸色瞬间阴沉了下来。

    “有人进入我们基地！”

    “不好，我们的基地被发现了！”

    六名老者脸色微变他们身形一动，直接从房间内出来跳到屋顶，朝着周围扫去。

    “十个人！”

    “在那里，十个带着深渊面具的人！”

    “好像是新冒出来的深渊杀手！”

    六名老者目光扫过，看着入口位置的王仙众人，脸上露出冰冷的神色。

    “没想到竟然有人进入到了我们暗巫的基地，他们必须死！”

    “十个人，立刻斩杀他们！”

    两名老者的声音响彻整个暗巫基地，一瞬间，整个暗巫放佛活了起来，一个个房间内，训练基地内。

    一名名眼睛微微发红，目光冰冷，冷酷无情的暗巫杀手从房屋内出来，他们跳到房顶，目光冰冷的盯着入口处的王仙十人。

    一些毒物也迅速的从房间内爬出来。

    毒蛇、蝎子、蜘蛛、血红色蚂蚁、还有巨大的蜈蚣。

    地面，被毒物覆盖，普通人，哪怕是闻到这股气味都会直接死亡。

    房顶上上千名杀手站着，冷酷无情。

    王仙他们微微停住身形，缓缓站在入口的位置排成一排。

    七名龙人目光有些凝重的扫过他们所有人。

    暗巫的高手很多，半步先天的至少有三四十名，而且这些顶级高手本就擅长击杀拼命之道，每一个拿出去都是半步先天顶尖的存在。

    再配合上这些毒物，恐怖无比。

    六名老者身影犹如幻影一般，迅速的跳跃到最前面的一座房屋前，居高临下的俯视着王仙一众人，眼中冰冷。

    “就你们几个发现我们暗巫的基地吗？”

    站在中央的是一名老妇缓缓开口，令人恐怖的是，她头顶盘踞着一条条的毒蛇，舌头在她开口的时候，同样张开恐怖的嘴巴。

    这令王仙想到自己曾经看到过的一个电影，恐怖瘆人。

    老妇满脸的褶皱，声音嘶哑，犹如厉鬼尖叫，眼睛犹如毒蛇一般盯着王仙一众人，质问道。

    “就我们几人！”

    王仙看着前面上千人与无数毒物，面色平淡的说道。

    “那好，你们可以死了！”

