    看着步添豁提及步无尘时、口齿间饱含的恨意，便不难想见——

    他定是将小儿子步定云身死的这笔账，统统算到了步无尘的头上！

    当梁潇月听到步无尘的大名时；

    其花容月貌之上，也不禁浮起了一层阴郁的寒霜！

    回想一番，打从“百校争霸赛”以来，这位自负机智近妖的郡主针对步无尘的迫 害，就从未停止过！

    可结果却是一次又一次的不尽人意……

    梁潇月这边伙同凯问潮叔侄、陷害步无尘入狱；

    本以为除掉对方已是十拿九稳了吧？

    哪知一扭头，人步无尘就把梁火勇给赔进去了；

    他自己不仅屁事没有、还被大梁王赏了一大笔灵石……

    这之后，梁潇月又趁步无尘神魂受创、变得疯疯癫癫之际，再次设计。

    她让步定云把步无尘和小公主梁鑫淼骗到城外，本想搞一出步无尘兽 性大发、把当朝公主给那啥了的戏；

    然后借大梁王的刀、除掉步华铮爷孙俩。

    怎料，步无尘的疯癫之症莫名其妙的就被治好了不说，小公主也是一根汗毛都没少。

    反倒是与郡主合作的大长老，死了管家和儿子……

    再后来，咽不下这口气的梁潇月，特意在帝都学府办了一场“守护骑士”的人选之争。

    她本想借机引爆步无尘体内的“嗜血崩体虫”，把他的死，伪造成与人比斗期间，落败横死的模样。

    谁曾想，这货愣是一个打赢了几十个；

    还开设赌局，赚了个盆满钵满。

    临走前，他还不忘往潇月郡主的头上、扣了一个大大的屎盆子。

    硬生生把无数人心向往之的“高贵女神”、变成了人人恨不得对其退避三舍的“蛇蝎巫妇”……

    梁潇月恨的咬牙切齿，偏偏又无可奈何。

    想她潇月郡主自出道以来，就没有想做却做不成的事，何曾受过这等鸟气？

    可现如今，“步无尘”这三个字，都快成了她的心魔了！

    但很快，梁潇月那双几近被仇恨点燃的双眸，又重新恢复了理智的清明。

    淡淡的道：“步华铮也好，步无尘也罢；”

    “待我南陵大军北上之日，除掉他们，那是早晚的事！”

    “本郡主知道你对步无尘恨意滔天；”

    “但我也希望你别忘记自己当初，不惜立下血誓、也要与我爷爷合作的那份进取之心，究竟是为哪般？”

    步添豁这才幡然惊醒——

    “是啊，老夫险些因一时私愤，误了大事！”

    “虽说老夫不清楚南陵王具体的谋划，但对方谋夺篡位的心思，却已如板上钉钉。”

    “也正因如此，他们才想除掉对大梁皇室足够忠诚、且被视为军中神将的步华铮。”

    “而我，则是在步华铮死后、步无尘又难以服众的情况下，挺身而出，顺理成章的接管步家的不二人选！”

    “到那时，老夫便会按照与南陵王的约定，把步华铮的死因，说成是梁彦雄造下的一场毒害。”

    “届时，南陵王方面也会尽全力配合、让梁彦雄彻底坐实‘残害忠良’的骂名！”

    “反正步华铮功高震主也不是一天两天了，这个动机，便已足够。”

    “在这种情况下，以步华铮在军民之中的超好口碑和无与伦比的威信，必生动 乱！”

    “到那时，本长老再站出来，将南陵王举兵北上的造 反行为，粉饰成为步老英雄主持公道的义举。”

    “有我这个‘新族长’牵头，自可一呼百应……”

    “待南陵王登基称帝那日，老夫，便是妥妥的从龙之首功大臣！”

    “真到那时，我再想干掉步无尘，还不是易如反掌？”

    想到这，步添豁的内心、已是激动不已！

    对着郡主深深一拜道：“郡主警醒的是，老夫，定不负王爷的期待……”

    傍晚，清风微凉。

    揽月摘星楼外，一架架马车却是热热闹闹的排起了长龙！

    马车里装的，都是大梁王着人、从皇家宝库拉来的资源——

    除了一早就答应步无尘的、用以篆制玄符的材料外；

    炼丹、烹食、锻兵的希贵奇珍，也有不少。

    这总价值茫茫数百亿金的资源，十多枚空间玄戒都不见得能装得下！

    因此，才有了揽月摘星楼前，大排长队的场面。

    而此行领队的也不是别人，正是被步无尘收为弟子了的梁友山、梁枫渡、和梁鑫淼。

    四门侍顿觉脸上有光：“楼主太牛逼了！”

    “大梁王亲自造访，该等也得等；”

    “一转头，又让皇子皇女们上赶着送来了拜师礼……”

    没过多久，揽月摘星楼偌大的后院、硬是被那一马车一马车的货堆到快无处落脚。

    以步无尘那地境巅峰鉴宝师的眼力，目光一扫间，就已看出这些货物皆不是凡品。

    “嗯？怎么还有好些炼丹、烹食、锻兵的材料？”

    “我记得当初约定好的是，只给篆制玄符的诸多资材吧？”

    当步无尘把内心的疑惑道出时；

    没等二皇子和七皇子开口，蠢萌蠢萌的小公主就已经先开了口：“父皇担心师尊您因为玄品材料晚收了两天，心生不满，就不好好教我们了！”

    “所以才……”

    “咳咳、咳咳咳！”

    两位皇子一阵猛咳。

    小公主梁鑫淼的一番话，直接把他俩的脸都吓白了！

    心道：“淼妹你是真能坑爹啊？”

    “父皇跟咱们说的体己话儿，你这傻丫头居然、居然就这么原封不动的转述给师尊了？”

    “现在可好，你一句话，就把父皇的良苦用心付之一炬了……”

    就在两位皇子绞尽脑汁的想着、要如何挽回局面的时候；

    步无尘已先一步开口：“岂有此理！”

    “谁说为师没收到玄品资财、就会对你们的执教敷衍了事？”

    小公主直言不讳：“因为这两天，师尊您所教授的内容、一直都是让我等干些‘照葫芦画瓢’的事呀~”

    “这在父皇看来，很不正常。”

    “所以才……”

    这下，她那两位皇兄、是真的欲哭无泪了！

    就在他俩认命一般的闭上眼、准备承受星月先生的雷霆之怒时；

    却不曾想，耳边却响起师尊忍俊不禁的笑声：“噗哈哈~”

    “这误会闹得，有点意思！”

