    发送完这些之后，李岳就直接退出了班级群里面，现在别说跟闫强做朋友了，就连待在一个群里面都恶心，不愿意继续待下去了。

    退出了群之后，李岳心情一阵轻松，然后找到宋香凝的威信号，发送了一条信息。

    “我给了他机会，他不要，告诉宋老哥，该怎么做就怎么做。”

    那头的宋香凝很快就回了信息，只有简单的两个字。

    “明白。”

    看见这两个字，李岳就知道，可以开始等待了等待着看闫强的好戏了。

    做完这一切之后，李岳就躺在了床上，然后就开始休息了。

    第二天一起都好像开始恢复正常了，鸟儿开心的叫着，太阳暖洋洋的晒着。

    李岳躺在躺椅上，感慨着，生活还是要平静一点比较好，解决了闫强的事情之后，这才是最宽心的时候，难怪前两天自己会感觉总有什么地方不对劲的样子，现在看来，就是闫强那小子弄出来的事情。

    “老板，你今天心情好像很好啊。”余诗蕾正在看小说，无意中瞥了一眼李岳，顿时发现，他似乎很开心的样子。

    李岳点头微笑说道：“确实是这样，解决了一个蟑螂的事情，当然要开心了。”

    “蟑螂？”余诗蕾听见蟑螂这两个字，顿时就紧张起来了，“老板，你别开玩笑啊，我们店里面有蟑螂吗？”

    “有啊！当然有了！”

    李岳故意笑了一下，表示有，余诗蕾顿时就吓了一大跳，然后就听见他继续说道：“那只蟑螂有点大，正在拿着手机看小说。”

    拿着手机看小说，还有点大？余诗蕾四处张望了，才发现，整个房间里面，好像就是自己正在看小说，气不打一处来，咬牙说道：“老板，你这是故意损我，明明你知道我最讨厌的就是蟑螂了。”

    “很抱歉，这个还真的不知道。”李岳嘿嘿一笑，然后站起身子，就准备去上个厕所。

    顿时，柳芒忽然从外面冲出来了，对着李岳就大喊道：“老板！不好了！出大事了！”

    “卧槽，怎么了？”

    李岳顿时给吓了一大跳，怎么就不好了？怎么就出大事情了呢？

    柳芒拿着一个平板电脑就冲进来了，然后指着上面的一篇文章激动说道：“老板你看，我们又上热搜了！”

    “又上热搜了？那就上了呗。”李岳现在对于上热搜已经没有多大的感觉了，顶多就是京都板块热搜，根本就没有什么太大的用处。对于声望值没有多大的用处，顶多就是几百上去。

    “当然不是京都的热搜了！”柳芒激动的说道：“当然是全华夏的热搜啊！”

    “什么？真的吗？”李岳顿时就愣了一下，但是很快就联想到这小子冲进来大喊不好了，难道又是自己的什么不好的事情跑出去了吗？

    现在网络那么发达，还真的不好，万一有什么地方做的不好，就会别人给直接无限放大，然后就发到网上，确实是相当的无奈。

    李岳正准备查看一下时候，忽然看见帖子上面发布的人是聚香楼官方账号。

    “你说的不好的事情，就是聚香楼发布的这个帖子吗？”李岳咬牙问了一声柳芒。

    柳芒点头说道：“你看，都上热搜了！”

    “这个叫做好事！你冲进来就大喊不好了，我还以为是什么坏事情呢！你给我仔细念念这个标题。”

    李岳将他的大脑袋转到电脑屏幕上面，然后让他仔细念出来。

    柳芒其实也知道自己一时着急喊错了，但是也没有办法，只好按照李岳说的乖乖念了一遍标题。

    《传承千年的承诺，人中君子——李岳》

    不得不说，蜀州的聚香楼不愧是传承千年的酒楼，写出来的文章，就是不一样。

    “现在看清楚了吧，这是在夸奖我呢，是好事！知道吗？”

    李岳有些小得意，看了一眼柳芒，后者连忙点头说道：“是是是，当然了，是我错了，我现在就给您念一念。”

    “念吧！”现在的李岳就好像是一个大老爷一样，而柳芒这就成为了狗腿子一样的存在了。

    “聚香楼，传承千年，拥有山珍海味无数，却不慎遗失祖宗秘方，六味麻婆豆腐，使得这个美味成为绝唱。

    很多老朋友都在问我，是不是其实秘方还在，只是现在没有人能够制作出来，因为时代不同了。

    其实并不是的，而是因为我的祖先内斗导致秘方的遗失，并不是我们不愿意传承下去。

    这件事情，就算是我的父亲去世的时候也还是人生的遗憾，成为了他的遗愿，我们这些晚辈，一直都在遵守老人家的教训，苦苦寻找真正的秘方。

    不光是正在寻找，也是在努力重新研究出老祖宗留下来的秘方，但是单从野史之中的味道来说，是根本没有办法还原出来的，只能够继续寻找了。

    就在我们都快要放弃的时候，有一个人出现在我们的面前，他带来了真正的六味麻婆豆腐，让已经成为绝唱的美味，再次出现在我们所有人的面前。

    那一天，我作为聚香楼掌门，我哭了，我真的哭了，但却不是伤心的哭泣，而是开心，兴奋的哭泣，因为我终于品尝到了传说中的六味麻婆豆腐，带给我的感觉无与伦比。

    这就是老祖宗所说的，一生食其一菜，即可尝遍天下美味。

    这个年轻人就是李岳，他找到了原本属于我们聚香楼的那张秘方。

    虽然我现在说的是原本属于我们的秘方，而不是属于我们的秘方，这是有区别的。

    东西掉了，遗失了，那就是能者居之，很明显，这个年轻人就是这个能者，他获得了这个秘方，并且成功制作出来了六味麻婆豆腐。

    原本他就算是想要占为己有，也没有问题，因为我们真的没有办法证明这个六味麻婆豆腐我们的，可是这个年轻人呢？他作出了一件让我们所有人都震惊的事情。

    他将六味麻婆豆腐的秘方，还给我们了，只要求了一份报酬。

    一块钱！

    没错，就是一块钱，让我们换回来了失传多年的秘方，这确实让我相当震惊。”

