    第298章娱乐圈：海王游戏（119）

    马秘书愣住。

    他看了一眼四周，确定无人后走下车来，把手凑到两人的鼻子底下，然后咒骂了一声。

    手砸在石头上，马秘书拨通了陆总的电话，声音不自觉地发抖：“陆、陆总...”

    听完了他的概述，陆廷挽眼色加深，隔着手机屏幕马秘书都感受到了陆总的低气压。

    他低着头，大气都不敢喘一下。

    “把现场处理干净，注意不要露出马脚来。”

    马秘书一愣，拿着手机都不敢置信：居然这次那么容易？难道是暴风雨前的宁静？

    他整个人哆嗦了一下。

    “哦...对了...”

    马秘书才松了一口气，就在他以为事情已经结束后，陆总的声音突然又传了出来，连忙将身板停止。

    “记得查查，苏湄儿为什么会出现在这儿。”

    马秘书愣了一会儿，将目光转向车内的两人。

    “是。”

    确实...不排除这个可能。

    ...

    娇阳看着手机里面突然被挂掉的电话，咒骂了一句。小跑到玄关处，正换好鞋子打算出门，突然门外传来数几十下撞击声，然后来了四位不速之客。

    保姆由于上次的事情，已经被陆廷挽换走了，现在的他不允许任何人打扰他们的二人世界。清洁阿姨也只会在中午之前和傍晚的时候来两趟。

    于是今天发生了这事儿，还真没人去和陆廷挽告状了。

    他们皆是笑得一脸不怀好意地拦在她眼前。为首的人她还记得，正是那天在酒店门口，拍了她和时绫那些照片的人。

    翟家的吗？

    娇阳瞥了他们一眼，扯了扯嘴角，直接掠过他们，就要往门口的方向走去。

    “站住。”冯秘书推了推鼻梁上架着的眼镜，伸出手臂拦在她面前。

    “滚，”娇阳甩开他，淡淡地出了声，“我现在很忙，没工夫陪你们玩。”

    “究竟是你忙，还是因为你害怕了？”那个私家侦探走了出来，笑着甩给她一打资料，“没想到娱乐圈里那个号称无身份无背景的盛小花旦，居然还掩藏着这样的身世？”

    娇阳低头扫了眼，瞥见上面的内容以后，却是笑了出声。

    “所以呢？”

    她的大脑在不动声色地运转着。

    刚才几分钟前成初还打电话给她，说陆廷挽已经知道了他的身份，叫她多加小心。也就是说，现在的陆廷挽还不知道她的身份。

    而现在翟家的人和陆廷挽同时出现，说明他们目前哪怕不是合作的关系，也在这件事情上有着千丝万缕的联系。

    可翟启梧既然已经查出了她的身份，为什么不把这些告诉陆廷挽呢？他现在应该是恨毒了她才对。现在叫这一群人来她这儿，想先发泄一通私愤？

    不，不至于。翟启梧能混到这份上，不是那种意气用事的人。那就只有可能是...他想从她这里，得到从陆廷挽那儿得不到的东西。

    比如说...救回他蹲在牢里面的女儿。

    想明白了这些，娇阳嘴角深了深。

    几个男人相互对视一眼，满脸莫名：为什么这个女人都到了这份上，家底都被翻了个干净，还一脸的理直气壮？

    (本章完)

