    叶九州听闻，收了劲气，郑重的说道。

    “接近全力了，毕竟只是切磋，没必要生死斗。”

    眼前的对手，虽以前有过节，但是值得尊重。

    偶尔错一次，可以谅解，只要改了，那还是好人。

    “半步天人，我还有很长的路要走，”曲大海晃悠着起身，自语道。

    “嗯，但那股力量，还是少用为好，若完全陷入黑暗中，会迷失自我，就回不来了。”

    叶九州点头，但也出言提醒，不想曲大海变为怪物。

    “多谢，我自有分寸！”

    曲大海抱拳感谢，而后又问出一句。

    “曲凰浩死的时候，痛苦吗？”

    “不痛苦，他用出了‘人祭’，因生命力流逝而死，跟安乐死差不多，”叶九州如实相告。

    若对方想报仇，他接着就是！

    “唉，他是个武修的好苗子，只可惜憨厚了些，”曲大海叹息，说的很委婉。

    他自然不会出手，曲家和新谢氏集团的争斗本就是错误的，没必要继续下去。

    沉吟片刻，曲大海拱手抱拳，再次开口。

    “曲家那边，我会尽量劝，希望能化解这场干戈。”

    “那样最好，可这顶楼都被破坏了，你……”叶九州话刚到一半，只见曲大海已经消失在夜色中。

    留下的，只有一句话。

    “叶兄，我先走了！”

    他虽然是长辈，可俩人都是半步天人，也就不管这些缛节了。

    “我靠，溜得真快！”

    叶九州看着残破的顶板，一阵头大，回家又要解释一堆，很麻烦。

    家里，叶九州坐在谢芷秋身旁，说着蹩脚的理由。

    “芷秋，刚才有颗陨石落在集团大厦楼顶，把顶板都砸坏了。”

    “陨石？”

    谢芷秋满脸疑惑，坐起身看着叶九州。

    “是啊，不过损坏不大，不用怎么修，”叶九州一本正经的讲述。

    说实话，这理由编的，他自己都不相信。

    太浮夸了！

    “哈哈，说的跟真的一样，你怎么不说是奥特曼打小怪兽，不小心波及到的。”

    谢芷秋实在绷不住了，笑出声来。

    本想配合一波，谁想看到叶九州一本正经的编故事，就想笑。

    “老婆大人火眼金睛，果然厉害，”叶九州见招拆招，改变策略。

    他也不想说那么多瞎话，主要是战斗的有些激烈，怕妻子去了现场担心。

    “行啦，你是不是又干什么大事了？不许骗我，”谢芷秋严肃的问道。

    “有人找我切磋，就在顶楼比划了一下。”

    叶九州避重就轻，轻描淡写的说道。

    “比划一下，能把楼顶打穿？”谢芷秋满脸的震惊。

    楼顶要用来做停机坪，可是加固过的，却被血肉之躯打穿，没法想象。

    她在叶九州的引导下，也练出了劲气，可距离化劲宗师还远，更别说打穿混泥土。

    “嗯，没收住力，用力稍微大了些。”

    叶九州承认了，可说话还是言辞闪烁，不敢描述当时的场景。

    “呼，你们的世界，是不是很精彩？”谢芷秋深呼口气，靠进丈夫怀中。

    有些事，她不想深究，只想更多的了解。

    为的，只是想跟丈夫有更多的话题。

    叶九州知道，妻子指的，是江湖的世界。

    由于他的缘故，谢芷秋接触的江湖人士增多，如袁宗、井庆林，也就知道了江湖的存在。

    “都差不多，也算不得精彩，与之相比，我还是更喜欢跟家人生活在一起。”

    妻子都敞开心扉了，叶九州说的，自然也是心里话。

    “那你能跟我说说吗？”谢芷秋想深入了解。

    “好！”

    叶九州打开了话匣子，便讲述起那个奇妙的江湖。

    “它既在我们之中，影响着我们的生活，却又鲜有人知”

    ……

    一直讲述到深夜，直到谢芷秋入睡。

    第二天谢芷秋到了集团大厦，看到顶楼的情况，还是被吓了一跳。

    很难想象，是两个人的打斗造成的。

    对外则宣称，是陨石撞击所以导致。

    另一头，滨海城郊的一栋别墅。

    “谁？”

    沙发上，一个老者惊醒，体内的劲气运转，随时准备出手。

    “大哥，是我！”

    话音落下，阴影中走出个人，正是曲大海。

    “老二，你没死，”老者起身，抓住曲大海的手臂，老泪纵横。

    世上最难得的，就是失而复得！

    “哥，我侥幸活下来了，”曲大海眼中也泛起泪花。

    “哈哈，好，能从叶九州手下活命，也算本事！”

    曲大江抬手拍打弟弟的臂膀，心中别提多高兴了。

    “哥，这不是叶九州做的，是黑枫尊者。”

    曲大海出言纠正，接下来把事情的前因后果讲述了一遍。

    “黑枫，这个仇，我曲家一定要报，”曲大江暴怒，一拳打穿沙发。

    曲大海见状，便打算商量让曲家罢手的事。

