    

    大海之上，黑云浓聚，一副巍巍景象。

    大海的巨漩涡之中，阿布鲁沉入了百丈之深。

    “哈哈……”上方的库尔德王满是压抑不住的大笑，他似乎看到了胜利在向他遥遥招手。

    “哈……咳咳！！”库尔德王的笑声转为了咳声，而且还咳出了血痰。

    他此刻的身体瘦出了皮包骨，仿佛只有一层骨架拢在上面。

    为了全力压制住阿布鲁的气功波，库尔德王的细胞榨干了全部的潜力，他的生命反应犹如一根快要燃尽的烛火。

    下方的阿布鲁感受到了库尔德王的一丝泄力，巨大的猿目弯成了野兽般的竖瞳。

    “就是现在！！”

    阿布鲁狂吼数声，金绿色的气焰熊熊燃烧。

    萨麦尔4倍狂暴化！转眼间阿布鲁的战斗力高到了70亿。

    “吼——”

    阿布鲁金绿色的瞳孔开始翻白，脑袋里占满了暴虐之意，心上也染上了毁灭一切的杀意。

    阿布鲁神性意志压制了萨麦尔体内的狂暴。

    翻白的瞳孔再次重现了金绿色的眼神，双臂的肌肉重重膨胀，全身的细胞涌现出无穷的力量。

    “去死吧！北银河曾经的帝王！”阿布鲁的怒吼倒涌而上，穿透了厚厚的云雾。

    只是顷刻间，龟派气功波的螺旋式光柱膨胀了一倍，直接覆盖了库尔德王的黑红色光弹。

    “什么？！”库尔德王脸上的骇色再也藏不住，暗淡的瞳孔中只有那一抹迅疾的黑色光芒。

    “他怎么可能还会留有余力？这家伙到底是什么人？为什么体内还有这么强大的潜能？”

    黑色光柱直接笼罩了库尔德王数米高的身影，能量粒子流高速穿过，直接轰碎了库尔德王的每一颗细胞。

    “赛亚人！！”库尔德王不甘心地发出大喊，红色的瞳孔中满是恐惧以及暗淡。

    “祖先说得没错，一定要第一时间消灭掉所有的赛亚人！”

    临死之际，库尔德王再次闪现冰冻一族流传的远古传说。

    超级赛亚人是宇宙的第一战士，冰冻一族的每一个成员都要小心金头发的赛亚人。

    齐尔德大意了，弗利萨没有闪，就连冰冻一族的最后一人库尔德王也步入了他们的后尘。

    “啊啊啊——”

    库尔德王的痛吼是他离开人世的前奏曲，黑色的能量束宛如10万道雷电一同作用在库尔德王的身体上。

    仅仅刹那之间，库尔德王的身体开始泯灭，每一颗细胞都在高浓度的粒子流中分解……

    阿布鲁的螺旋龟派气功波冲出了大气层，最后在宇宙中慢慢地消散。

    至此，阿布鲁在北银河的最后一个敌人库尔德王，宣告灭亡。

    同时猖狂在北银河几百年的冰冻一族被阿布鲁灭了族。

    阴间的北界王时刻在关注两人战斗的情况，查探到库尔德王消失的气息不禁瘫软在地上。

    一口顺气从喉咙中吐出，北界王放下了担忧：“这两个家伙，终于打完了！”

    古雷格利跟着附和道：“是啊，为此还搭上了这么多的生命？”

    提到此事，北界王脸色一黑，阴间的大神虽然对阳间的事务管理的很少。

    但是一下子死了这么多人，它北界王被大界王的问责绝对不会少。

    “哼！”北界王哼出冷声，恶狠狠地道：“先把那个冰冻一族的家伙关上个1万年，让他永世不得翻身！”

    “呜呼！”巴布鲁斯赞同一声。

    古雷格利在旁边呛道：“那…那个赛亚人阿布鲁怎么办？”

    “这……”北界王突然顿住，如鲠在喉，想噎也噎不下去。

    他一伸手，抓住了古雷格利，使劲地捏住：“你这蚂蚱废话怎么这么多？我看你是哪壶不开提哪壶！”

    ……

    蔚蓝色的大海之上，昏沉沉的雾气散开之后，两三路海鸥划着白条形在水天之间遨游。

    阿布鲁从大海漩涡之中漂浮上来，重重地呼出一口气，察觉到远处龟仙人的气息后，向着他的身影飞了过去。

    金绿色的巨猿宛如远古巨兽从传说中走出来，慢慢就靠近龟仙人与海龟的身影。

    在龟仙人怀中海龟左右掰动，它的龟鳍拍到了龟仙人的脸上。

    整只龟发出颤动：“快跑！快跑！那头猿太可怕了。”

    动物都有一种规避危难的天性，海龟感知到了阿布鲁身上浓浓的凶性，满心的恐惧，连呼吸都不敢加重。

    龟仙人摇了摇海龟，宽慰道：“别担心，他是阿布鲁。”

    “不行啊！不行啊！”

    就算是熟人，海龟也没有停止想要逃避的身体反应，它的避险天性让它想远远地钻入大海之中。

    阿布鲁离龟仙人更近了，瞟到他怀中的海龟把头缩进龟壳之中，立马压制住了身体上的狂暴气势。

    “呼……”

    龟仙人轻松地呼出一口气，那股凶兽般的气势饶是龟仙人也心直打颤。

    要不是为了摆出阿布鲁前辈的架子，恐怕现在就已经逃之夭夭了。

    “老头，不赖嘛，战斗力已经这么高了！”阿布鲁打破了尴尬。

    龟仙人摇摇头：“就算我的实力比以前提高了数倍不止，可还是比不上你的一个零头。”

    龟仙人还准备好好地修行，让他们这些年轻人知道他还能硬得起来。

    可是阿布鲁如同深渊的厚重气势，立马就让龟仙人自卑地软了下去。

    “呵呵……”阿布鲁笑了笑，这也是为什么他会选择赛亚人的原因。

    相比弹性天赋更为出众的赛亚人，地球人的天赋还是太弱了，也就人造人比较拔尖。

    龟仙人把海龟放在地上，海龟伸出头，疑惑刚才那股凶焰的气势为什么感受不到了。

    它蚕豆大小的眼睛抬头看着阿布鲁4层楼的身高，金绿色的绒毛在海风的吹拂下，来回浮动。

    龟仙人也是疑惑地仰起头：“你这……怎么变成一只猴子了，还是这么大的猿猴！”

    阿布鲁嘴角勾起，突然他的身体发出金绿色的光芒。

    眨眼之间，阿布鲁的本体从萨麦尔的脑袋上冒了出来。

    “嗯，又恢复过来了！”

    阿布鲁从萨麦尔的头上跳了上来，与龟仙人正视而站。

    “唔呼！”

    少了阿布鲁的控制，阿布鲁的第三分身恢复了本性。

    龟仙人上下打量着一人一猿：“刚才你们那是融合在一起了吗？”

    阿布鲁点点头，盘地坐了下来，左手微曲，向龟仙人介绍着后面的萨麦尔：“他是萨麦尔，我的一个战斗伙伴！”

    龟仙人也顺势席地而坐。        

