    用网在太空中捞垃圾，韩宣可以想象出那幅有意思的画面，技术难度相当大，花费也不算小，每次的发射费用都要以千万美元来计算。

    既然这个设想被提出来，就说明存在成功的可能性，麻省理工学院的教授们，专业水平都不错，每年为了吸引这家大学的优质毕业生，各大公司不惜撕破脸。

    计划有可能成功，不过韩宣并不是无私奉献的慈善商人，花巨资免费帮助其他国家打捞太空垃圾的做法，显得挺脑残。

    要知道那些碎片当中，很大一部分都是当年美苏太空竞赛时候，进行“太空战”试验留下的垃圾，其他国家都不着急处理它们，韩宣当然更不用为此操心，以现在的探测技术，完全可以在发射之前，提前避开那些太空垃圾。

    此刻拍了拍格里芬先生的肩膀，韩宣嘴里说着：“以后再谈这项计划吧，你们先安排人对它进行研究，等到哪天其他国家愿意花钱买单时候，我们再进行讨论。”

    格里芬先生不是那种只知道埋头研究的书呆子，情商非常高，顿时从韩宣这番话中想通原因，于是点点头不再多说。

    相比起“太空渔网计划”，韩宣先前资助的那项已经在太平洋中部，进行了多次试验的“海洋吸尘器”计划，近日传来好结果。

    阶段性试验取得成功，那张被放置在海洋中的特殊大网，成功拦截到不少海洋垃圾，并且已经用船送到岸上来，经过计算后发现，捞取成本大大降低，比预想中还低，大约只有传统清理成本的五分之一左右。

    去年时候，耶鲁大学的一个科研小组发现，随着洋流的带动，漂流的塑料垃圾会形成巨大垃圾漩涡，于是他们想到了一种被动式收集法，让洋流自行把垃圾收集起来。

    为此专门发明了一种漂浮在海面上的栅栏，起名叫做海洋吸尘器，利用它来截住漂过的塑料品，那些垃圾会被洋流送到某种装置中心，最后由一个巨大的储存塔收集起来，用船运上岸，能够进行再次利用。

    韩宣听说试验结果后，打算抽空亲自去一趟位于纽约的联合国总部，敦促各国该出钱的出钱，该出力的出力，争取在十年内消灭掉那座严重污染环境的“巨型大陆”。

    怎么处理没有价值的垃圾，成了让他很头疼的问题，而且有些国家不一定愿意出钱出力，毕竟那里属于公海，谁愿意为了海洋动物们，花费大量不必要的金钱呢？都在自扫门前雪，除非利用起舆论的强大力量，威逼他们掏钱。

    事实上花不了太多钱，就算让韩宣自己掏他都乐意，由此能带来相当好的声誉，就跟补好了南极上空的臭氧空洞一般，“第七大陆”也是环保爱好者们重点关注的对象。

    到了韩宣这种身价，好名声往往远比金钱更加有用......

    等韩宣来到指挥台时候，马斯克告诉他，卫星已经被成功放置在了预定的轨道上，启动检测后才能知道，它是不是可以成功发挥出作用，这跟SpaceX公司已经没关系。

    和研发项目主要负责人一一握手，对他们表示感谢，随后在马斯克和格里芬两人的带领下，前去参观SpaceX公司总部。

    红白色搭配的外墙，看上去科技感十足，研发实验室、组装车间、配件制造厂，记者们一路跟随他们参观。

    对此，韩宣毫不介意，还需要他们帮忙赞扬SpaceX，把这家原先默默无名的小公司炒出名气呢，名气会给SpaceX公司带来高市值。

    直到享用完晚餐之后他们才离开，吃饭期间韩宣亲自给员工们发奖金，总金额提高到四百万美元。

    他送别人钱时候，都喜欢直接用现金，这样冲击力更强一些，毕竟没人不爱绿油油的美钞……

    ******************************

    接下来的一周多时间里，韩宣继续待在十七里湾，哪都没去。

    除了帮忙打理动物园、渔场和牧场以外，还好心捐赠给蒙特利镇一条道路，没事打打高尔夫球，出海坐游艇垂钓，日子悠闲自在。

    随后，他又开始忙碌于拍摄征兵宣传片，花了大约十天时间才弄完，把样片交给军方人员时候，对方竟然看愣住了。

    保镖们齐上阵，牛仔也客串，尤其是那帮维秘超模们的短裙军装，看得一位少将都开始怀疑起，美国军队是不是真的这么好。

    韩宣弄了套肩上带有五颗星的军装，很酷地出演军人，刚好尼米兹级航空母舰艾森豪威尔号回国维护，他接着采景的名义，亲自到上面逛了圈，就穿着五星上将的军服！

    一个字，酷！

    对于小老板的要求，当然不会偷工减料，事后一帮平面设计师们，把他叼着雪茄站在甲板上，头顶星条旗飘扬的图片，处理得相当棒。

    只是宣传片，没有拍电影那么麻烦，五角大楼方面看完后没说什么，照韩宣给的原版，把它们交给了媒体们，一时间又引起热闻，民众们觉得有趣，具体效果暂时还不清楚。

    安雅的成年礼就在三月份，具体为三月二号，日子一天天接近，两人的同居关系，依旧保持着。

    韩宣居然一直没对她干嘛，自己也因此苦恼过，最后发现大概是自己心理上的原因——成年礼一天没过，就总把安雅当成孩子。

    自己灵魂的实际年纪，已经那么大了，有点不好意思“老牛吃嫩草”。

    其实过了成年礼，安雅也才十五周岁罢了，这是普通美国少女们刚上高中的年纪，但他觉得到时候可以装嫩。

    韩宣这辈子确实还年轻着呢，心理年纪不能简单地用加减计算，他上辈子二十岁出头就以奇葩的方式结束，这辈子重来后，还是保持着二十多岁的心理年纪，所以做事不显成熟。

    每次想到啪啪啪就心头火热，他最近有点迫不及待了，开始在每天起床时倒数，夜里偷偷洗内裤的次数也不断增多。

    对此，安雅似乎已经有所察觉，所以经常眼神怪怪地看着他......