    如果说将领是战争中最亮的星，那么战士构成的洪流则是战场上汹涌的星河。将领可以让激流飞溅起亮丽的浪花，但是真正决定战场局势的还是那看不见尽头的河水。数万机械公民组成的机械部队，从银海的街巷中涌出来，便是这决堤的河水，与机械城的机械兽在银海的边缘撞击在一起。

    瞬间，无数交缠的漩涡在两股力量的撞击线上卷起！

    机械兽群如同见了最肥美的猎物，或高或低跃起，扑向自己最中意的猎物，钢牙在夜幕下闪出最动人心魄的寒光，利爪高高挥起，想要刺进猎物最致命的要穴。

    但是猎物却没有退路，他们或拿着最原始的武器，或拿着来源于机械城的武器，或安装了人类常使用的机枪，勇敢地迎了上去，他们大多是原本就是机械城的流民，属于被机械城淘汰的“废物”，对于他们来说，银海是他们的家，是他们最后的避风港，退无可退！

    一时间，金属撞击声如同火山喷发的爆炸声惊天动地地传播开来，地面都在震动，仓库区一些摇摇欲坠的厂房在这震动之中轰然倒塌。

    在一处开阔地带，十余只机械中夹杂着两只机械牛，后面跟着一只机械鹿，扑向一组从银海兵团中分离出来的“浪花”——由数十个私兵组成的战斗分队。机械兽的大脑没有太多的思考单元，这使它们的集体配合能力比较差，所以，他们的协同作战由身后的机械鹿来居中指挥。

    这只机械鹿显然并没有把眼前这一小队私兵放在眼里，一上来，它就命令十几只机械豹直接以包围之势从四周向私兵们围了上去。可他没发现这些私兵之所以敢于突破战线突入机械兽群是有原因的，他们从里到外构成的战斗阵型是有结构的！

    私兵的最外侧并不是拥有武器的私兵，而是一些流水线上的简单机器人。他们手中拿着的也不是武器，而是他们用来生产物品时的机械臂！这些机械臂结构简单，看起来只是用来转移或者退挡物品的机械臂。但是这反而成了对付机械兽的有力工具。有了它们的存在，机械手竟然无法直接扑上去对机器人们直接撕咬！

    简单机器人的身后是手里有武器的私兵，他们虽然形状、大小、胖瘦各异，但是手中不是长棍就是钢板，有形状的像是长矛，根根向上直刺，如果机械豹想要越过私兵们的第一层退档围墙直接扑入私兵围成的圈子，那可是打错了是算盘。已经被挂在长枪尖尖上的两只机械狼就是实证。他们的脖子被卡在一支回形钩上就是想逃脱也不可得，不多会儿便被身材矮小的私兵割断了身上的能量线。

    数次无功而返之后，机械豹让开了一条通路。机械军团中体长两米多的机械牛直冲私兵的阵型！

    在掀翻了数个外围机器人之后，机械牛终于算是突破了私兵的防御圈，直抵私兵阵型的内层。由于装甲很厚，就算是内层私兵的铁矛也刺穿不了它厚厚的外壳！黑夜中叮叮当当溅起的点点火花中，数个私兵被机械牛的蛮力甩出了圆形的防御阵型，而后面正作势欲扑的机械狼和机械豹高高跃起，没等私兵落地就将他们撕成了数块！

    就算如此，机械械部队也付出了代价，被撕碎的私兵在失去意识的最后一刻，主动点燃了自己的能量电池！

    一声爆响，火团中夹杂着丝丝电流在一支机械豹的口中燃起，冲击波直接卸掉了它的下巴。

    这样规模的战斗只是整个战场的一小部分。更多的战斗则是混战。

    机械兽单体战力强大，他们不需要结成阵型就可以对银海的抵抗军造成巨大的伤害，而银海的抵抗军除了训练有素的私兵，其实大部分根本就是刚刚加入李鑫岩的私兵部队的流亡机器人，他们根本没有受过什么训练，也没与实际战斗的经验，全凭着一股没有退路的拼死信念在支撑着，所以他们实际的战绩要远远比机械兽差得多！

    差归差，以钢铁之躯，总不是没有成果。就算是机械狼的牙齿多咬几下，利刃样的牙齿也会卷了刃！

    初时，银海抵抗军如同砧板上的菜一样被撕咬得碎片四散乱飞，但是没过多少时间，交战的机械兽忽然觉得哪里有些不对了。这些冲在前头的各式机器人不顾性命的往前冲，他们手中的武器未必能贵机械兽造成很大的杀伤力，但是他么被撕碎之后不会像人类一样立刻失去生命。有的机器人比较老旧，他们的能量电池并不是一个，他们尽管已经破成了碎片还是能动弹，他们会将自己剩下的肢体缠绕在机械兽的身上，干扰机械兽的行动能力，甚至有的直接二次自我毁灭，点燃了仅剩的能量！

    “轰”！爆炸声夹杂着金属切削的声音，机械兽被掀翻在地！

    有的机械兽被这样轰击数次，终于在关键部位被开了膛，自身的能量电池也被引燃，在方圆五六十米的距离内炸成了一朵蘑菇云！

    银海抵抗军也是有机枪的。如同人类一样，他们也找到了机械兽的缺陷——他们的眼睛，于是，机枪率先攻击的就是机械狼和机械豹的眼睛。一阵子弹横飞之后，往往就有一两只机械兽失去了眼睛，瞎子一样在原地四处乱窜。对于这样的机械兽，银海抵抗军立刻有一堆抵抗者拥了上去，将其在机器人人海之中拆成了一地零件。

    战斗进入了胶着状态。机械兽和银海的机器人们互相绞杀在一起，机械兽凭借着钢牙利爪不断强突，而银海的抵抗军则凝结着一股拼死抵抗的劲儿和几乎看不到头的数量海水一般涌过来，将冲在最前端的机械兽们堵在银海的边缘地带，让他们无法继续深入。战线在机械兽将其向着银海内部推进了将近一公里之后，渐渐稳定了下来，爆炸和混战将双方交战的数百米范围内的战线两侧的所有一切几乎都要推平。

