    第179章以后可以横着走

    君千曦和忘川睡马车。

    司辰和无尘则有单独的帐篷。

    忘川很小心地给君千曦盖上了厚厚的裘皮，确保她不会受冻，才倚着车壁坐下。

    她晚上是不会睡的，这里毕竟是荒郊野外，说不定会遇上什么事，所以她会一直守着君千曦。

    君千曦睡了一整天，这会儿并不是非常困倦。

    正当她琢磨着应该冥想修炼的时候，一抬眼，忽然发现马车里忽然有淡淡的雾气飘散开来。

    在夜明珠的映照下，那些淡淡的雾气非常显眼。

    忘川也第一时间发现了雾气的存在，抬手就想用法术将雾气隔绝在外，但那些雾气似乎并不受灵力的影响。

    君千曦在雾气中感觉到了熟悉的气息，示意忘川暂时住手。

    不过忘川还没来得及回应君千曦，就软软的倒了下去。

    “呼——想见见你，还真的是不太容易呢！”一袭黑色斗篷突兀地出现在车厢内，君千曦甚至感觉到了他沙哑声音下的一丝笑意。

    君千曦面无表情，盯着黑斗篷，传音道：【你知道黑猫去哪里了吗？】

    黑斗篷一愣，没想到君千曦第一句竟然是问这个，不过他没有隐瞒的意思，回答道：“黑猫现在在流楚国，它在等你。”

    流楚国？

    君千曦心中瞬间警铃大作。

    她跟黑斗篷问黑猫，其实只是抱着有枣没枣打一杆子的态度，没想到黑斗篷竟然还真的给出了答案。

    这就让君千曦有些迷惑了。

    难道，黑斗篷一直都在关注黑猫？

    如果是这样，他知道那时候爷爷和温慕一行人遭遇的截杀吗？

    他会不会知道爷爷在哪里？

    君千曦心中一紧，紧紧盯着黑斗篷：【那爷爷在哪里你知道吗？】

    黑斗篷似乎笑了一声，声音很轻缓：“你爷爷与黑猫在一起。”

    君千曦心中一松。

    如果是这样的话，那压力倒是小了很多。

    黑斗篷看着这样的君千曦，忍不住伸手摸了摸君千曦柔软的额发：“你不要太过担心了，这次我会陪你一起去，以后……也会一直陪着你。”

    君千曦有些愕然。

    以后？

    也就是说，她从此有了护身符吗？

    以黑斗篷的身份和力量……整个大陆都能横着走了吧？

    那可真是喜闻乐见！

    君千曦心中窃喜，她努力板着脸想要严肃一下，但却怎么都掩饰不住，眼角都悄悄弯了起来。

    黑斗篷见君千曦一副偷了大米的小老鼠状，也笑了起来：“我平时不会现身，也不会掺和一些小打小闹，但我会保护你的安全，你可悠着点，不要把天捅破了。”

    君千曦连连点头。

    黑斗篷似乎无奈地笑了一下，然后就如同来时一样，悄然消失不见。

    君千曦摇了摇身边的忘川，见她没醒，知道她是受那雾气的影响，睡得熟了，就把自己的裘皮分了一半给她盖上，没再叫她。

    重生以来，这大约是君千曦心里最松快的一天。

    不必小心翼翼担心仇人暗害，圣树种子也有了眉目，身边还多了给自己兜底的保镖，世界上还有比这更美好的事情吗？

    ?  ?小天使们，万圣节快乐吖

    ?  

    ????  

    (本章完)

