第三八八章清影处境惹人忧，是去是留自决断

林清尘再傻也知道，那是父母见到女儿时的目光，所有的父母都一样，看待自己骨肉的时候，那种神情都是一样的。

这个和修为没有什么关系，不管是平凡的父母也好，还是修为强横的父母也罢，对自己子女都是一样的。

此刻其他人的反应也都不一样，林清雅捂着小嘴，一副很吃惊的样子，她是真的没想到，眼前的两人竟然是林清影的父母。

从她获得的传承来看，还有师姑南宫慕灵的话中来判断，孤独世家肯定是一个很厉害的家族。

要不然这两人也不可能跟自己的师姑认识，因为不在一个层面的家族，其中的子弟是不会有什么来往的。

真的没想到，林清影竟然还有这样一层身世，不过紧随其后就是为好姐妹高兴，能找到亲生父母可不容易。

过去那么些年，她们一直都以为，林清影的父母都已经死去了，因为当年收养林清影的人死了，这是当时林清影告诉林星月的。

要不然林清影怎么会小小年纪就流落在外，后来又被林星月遇见并且带在身边。

后来觉得那边不是很安全，所以才送回了林家，刚好那个时候林清尘也才刚到了修炼的年纪。

只不过当时的林清影并不知道，那时候的父母，根本就不是亲生父母，她只不过是被捡来的。

所以众人一直都以为，林清影父母早就死了，那个时候林清影还小，并不知道自己姓什么。

后来林星月觉得小丫头可怜，一直带在身边照顾，并且让她跟自己姓林，当作自己的女儿来养活。

林家的下一代刚好是清字辈，又觉得她之前一个人流浪，没有人在身边，每天只有影子在左右陪伴，所以取名林清影。

同时也是希望，以后跟自己的小侄儿形影不离，让自己的小侄儿以后可以多多陪着她，就跟她的影子一样，别离开和抛弃她。

希望她以后可以得到更多的温暖和身边之人的爱护，不再是孤孤单单的一个可怜小女孩，没人疼没人爱。

此时的林星月听到这个消息以后，先是觉得有些不可思议，后来想想也在情理之中，因为这样的强者，是不可能认错人的。

就算是这么多年没有见过，但是他们肯定有什么办法，可以确定林清影就是自己的女儿，关于这一点，林星月还是知道的。

然后就是为林清影感到高兴，毕竟能找到亲生父母是一件值得开心的事情，以后多两个人疼爱是好事。

不过心里也有些担忧，强如林清影父母这样的人，在当时都不能保护自己的女儿，以后林清影会面临什么。

做父母的，不到万不得已，怎么可能会抛下自己的孩子，肯定是当时发生了什么事情，让他们不得不做出一些事情。

也许只有这样，才能保证林清影的生命不受威胁，可是现在，就算是对方找到了林清影，以后会不会再次遇到这样的问题。

“你们既然能确定，清影就是你们的女儿，那就十有八九不会错了，这一点我不会怀疑。”

“可是你们能保证不再出现当初的情况了吗，要是不能的话，我觉得清影还是留在我们身边好。”

“我们虽然不强，可是保护她还是可以的，你们虽然很强，可是你们的敌人怕是也不会弱。”

林星月最终还是开口了，不是她不想放人，而是心里实在不愿意林清影冒险，不能让她陷入到巨大的危机中去。

要是对方不能保证她所说的情况，林星月说什么也不会让林清影被带走的，哪怕对方实力再强，这个和实力没关系。

她林星月的修为，虽然没有眼前之人的修为高，可是在这个地方，还是可以护得住林清影的。

林清影的父母是很强横，可是他们的敌人也不会简单了，稍有不慎就会让林清影万劫不复。

大势力有大势力的好处，也有致命的缺陷，他们内部的矛盾也很大，有的时候你都不知道为什么，对方就要让你死。

林清影的回归，难道就不会对有些人产生威胁吗，那些人肯定都是强者，林清影根本就没有自保的能力。

她的父母虽然是一族的族长和夫人，可是也不能时时刻刻的保护着自己的女儿，他们肯定也是有事情要处理的。

“哎，星月姑娘说的意思我们也懂，毕竟影儿是在你们身边长大的，你们对她的感情我们都看在眼里。”

“我们也知道，有很多人想要置她于死地，关于这一点我们也不否认，因为事实就是如此，要不然当年也不会出那种事情。”

“我们夫妇为了女儿的安全，也是不得已才做出一些选择，后来我们再去寻找的时候，已经找不到女儿的踪迹了。”

独孤傲剑叹了口气，他又何尝不明白林星月的担忧，林星月她们对待自己的女儿，就跟自己的家人一样的疼爱。

林星月所说的也是事实，其实也是他们担心的事情，到现在为止，还不知道有多少人想要斩杀他们的女儿，这一点他们心里清楚。

这也是他们亲自来一趟的原因，并且布置了很多的后手，本想着趁此斩杀震慑一些人，可是那些人至今都没有出现。

一直在暗中的敌人才最可怕，因为你根本就不知道他是谁，什么时候出手，到底还有多少的底牌。

而自己这边呢，对方是看的一清二楚，即使是强如他们夫妇，也不能保证说，一定会让自己的女儿安全。

当年的事情就是一个很好的例子，本以为是安全的，没有走漏任何的风声，可是依然是出了那么大的差错。

上一次可以说是运气好，他们的女儿被人给带走了，没有出现什么意外，要是对方再来一次，还能跟第一次那么幸运吗。

当年他们也回到原来的地方找自己的女儿，可是再次回去的时候，发现那里已经被人用武技给覆盖过了。

要不是被人给带走了，当时他们的女儿就已经死了，一个刚出生的婴儿，那里禁得起那种攻击。

“清影呢，告诉姑姑，你是怎么想的，现在你也长大了，应该有自己的想法和决定。”

“姑姑虽然舍不得你冒险，可是你终究是要成长的，况且你的亲生父母也是一方强者，他们会尽最大的能力护佑你的安全。”

“要是你不想回去，就待在姑姑身边，除非是姑姑身死魂灭，否则定然会护你周全。”

林星月想了想，自己的担心固然是有道理的，可是也应该听听林清影自己的想法，看看她是怎么想的。

不管是做出什么选择，她林星月都会支持，回去或者不回去，由她自己来做决定，毕竟现在已经长大了。

其实不管在哪里，都是一样的存在危险，在她亲生父母那边会有一些危险，在自己身边也同样是如此。

只不过相比较一下，还是在自己这边会好一些，因为这边的敌人看得见，也大概知道什么实力，有很多的应对方法。

“姑姑，我，我还没想好，我也不知道现在应不应该回去，不过危险我到是不怕，踏上了修行的路，难免会遇到一些。”

“我现在想知道承影剑的事情，还有之前我在秘境之中听到的传音，真的可以变得更强吗。”

“因为我不想每次都是公子来帮我抵挡危险，自己只能眼睁睁的看着，我也想能够帮上忙，不要每次都是负累。”

林清影此时心里是真的没有想好，她现在心里很矛盾，她害怕一旦自己走了，可能就回不到公子的身边了。

至于说危险她到是不怕，只是不想每次都是被保护的那个人，她想要和自家的公子一起战斗，携手并肩而立。

后面说道承影剑和实力的时候，林清影看着眼前的女子，也就是之前秘境之中传音的女子，她的母亲，独孤素心。

独孤素心自从林清影进来之后，眼睛就从来没有离开过林清影的身上一丝一毫，一直看着这个失散多年的女儿。

看着她见到林星月的时候，高兴的扑到对方怀里，亲密的喊着姑姑，看她高兴的样子，独孤素心真的很开心。

但是心里也很难受，看着自己的女儿在眼前，却是不能好好的抱一抱，生怕自己做出什么举动吓到她。

此刻听到女儿问自己，独孤素心回过神来了，眼睛还是一直看着林清影，但是也紧忙的回答女儿的问题。

“我们能找到你，也是因为听到了关于承影剑的描述，因为这样的情况只可能发生在你的身上。”

“你的名字很好听，清影，清影，人也出落的很漂亮，母亲看到你很开心，真的很开心，看到你平安比什么都好。”

“至于你的实力，却是有上升的空间，不过要跟我们回去一趟才行，在这里还做不到，很多东西都在家族之中。”

林清影的母亲独孤素心，此刻看着女儿在对着自己说话，虽然只是问承影剑和实力的问题，可是依然很开心。