    第3章 孵化

    “既然生米煮成熟饭了，那就只能假戏真做了，希望你能够负起责任来！”烈红影也不顾李二狗还在，直接起身，就在李二狗面前穿衣服。

    李二狗下意识的侧过头不去看了，他本就是普通人，面对这样的美人，他根本把持不住，虽然烈红影说假戏真做，但不代表着自己就可以为所欲为！

    “可是……”李二狗显然还是自卑，依旧觉得就算烈红影这么说，自己也配不上。

    “没什么可是，这个世界强者为尊，你不必介于你的身世和相貌而自卑，以后好好修炼，等你的修为超过我时，你想做什么就做什么！”说到最后，烈红影还有些脸红。

    听到烈红影这么说，李二狗呆呆的不知道该说什么了，本来要是假成亲那还没什么，但是现在假戏真做，自己算是真的成亲了，这有些草率了！

    “介于你现在是我夫婿的身份，去火羽学院多少还是有些危险，所以会给你找导师教你学识和修炼，希望你能刻苦学习和修炼。”烈红影现在就跟个贤妻一般望夫成龙。

    “另外，为了不让外人怀疑，我们依旧还是住在一起分开睡，希望你能克制自己！”

    “好……好……”李二狗无言以对。

    回想过去，李二狗只感觉现在的一切都像是一场梦境一般，半个月前，自己还只是个又穷又挫的普通人。

    成亲之后，烈红影正式接手火羽军团的政务和军务，而李二狗也开始在烈红影的安排下，学习知识和修炼！

    山海兽界，异兽是这个世界最强大的存在，人类修士的力量来自于自身的魂兽，这种能量被称为异能量。

    人类本身并不具备异能量，通常都是召唤出自己的魂兽，操控魂兽进行战斗，或者将魂兽化做异能量形成战甲和武器，由自身支配异能量进行战斗。

    异能量无形无色存于天地之间，唯有觉醒兽魂后才能感受到异能量的存在，通过自身的术法可以引导异能量灌入兽魂蛋，灌入一定的异能量后，兽魂蛋就会孵化出魂兽！

    魂兽不论是否被召唤而出，时时刻刻都在自主的吸取着异能量，可以通过喂养蕴含异能量的天材地宝提升修为。

    通过异能的强弱区分修士的等级，由低到高分为：异能士、异能将、异能王、异能皇、异能帝、异能尊、异能圣、异能神，每个阶段又有初期、中期、后期和巅峰四个区分。

    魂兽本身有着强弱和属性克制之分，比如蓝色兽魂蛋孵化而出的魂兽，对战紫色兽魂蛋孵化而出的魂兽时，在相同等级下且没有属性克制的情况下，前者毫无胜算。

    魂兽除了有品质和属性之分以外，还有种类区分，比如一些魂兽擅长战斗，一些擅长防御，一些擅长速度，一些擅长远程攻击，一些可以增幅和治愈。

    李二狗现在每天的任务就是学习文化知识，然后了解修炼的一些基本常识，剩下的时间就是引导异能量灌入兽魂蛋之中！

    修炼的地方是天擎城外的一座山峰上，由烈天涯亲自守在这里，隔绝这边的异能量波动，防止他人前来查探，当然了，李二狗是不知道烈天涯就在附近。

    一旦被人得知李二狗是奇遇觉醒兽魂，而且还是一颗金色品质的兽魂蛋，一些人肯定会想方设法的明争暗抢，甚至会在得不到的情况下去暗杀李二狗。

    房间里的大床有一道帘子一分为二，烈红影和李二狗一人一半，不过烈红影每天晚上都会在房间内处理各种军务政务，到了深夜才会睡觉，两人也基本没有什么交谈！

    半年的时间随着日复一日的过去了，但是李二狗的兽魂蛋并没有动静，一般情况下，兽魂蛋最晚也是半年时间就能孵化。

    看着李二狗的兽魂蛋一丝裂缝都没有，烈天涯有些头疼，每天的异能量灌入并没有什么问题，只是这么久了，就算还不孵化，也该有点裂缝了吧。

    不过转念一想，孵化的越久，孵出的魂兽可能就越强大，想到这里，烈天涯有些激动，也在期待着李二狗的兽魂蛋能孵出什么魂兽！

    再过去三个月后，天擎城外的山峰上，李二狗的兽魂蛋终于出现了裂缝，按照裂缝的数量和面积，应该就在这几天孵化。

    而这大半年，李二狗和烈天涯的踪迹还是被人察觉到了，李二狗的情况也被猜测到了，而天擎城内出现了一些面生的脸，其他军团的一些人物也无缘无故的前来采访，都是打着采访李二狗这位姑爷的名义来的。

    这几天因为李二狗的兽魂蛋就要孵化成功了，所以烈天星和烈红影也都过来，都想看看到底会孵出什么魂兽来！

    而李二狗有着金色品质的兽魂蛋这件事也不知道被谁透露出去，天擎城大部分人都知道了，然后纷纷来到这边。

    烈天涯和烈天星也知道事到如今是瞒不住了，索性就实话实话告知了闻风而来的这些人，这些人基本都是其他军团的高层，得知这件事后，脸上先是难看，然后是强颜欢笑的道喜！

    至于火羽军团的其他几位，同样也是过来了，没好气的指责烈天涯和烈天行居然瞒着他们，但是都是露出快意的笑容。

    烈红影一直观察着他们几个人的眼神和表情，但是并没有发现有什么破绽，虽然如此，但是她坚信这几个人里一定有一个人是背叛了父亲，这是烈红影的直觉！

    “看，孵化了！”也不知道谁喊了一声，所有人的目光都聚集在李二狗身前的金蛋上，裂缝越来越大，从中冒出的金光是那般的耀眼。

    烈天涯他们几个人在此刻将警戒心提升到最大，时刻警惕着有人出手对李二狗不利。

    蛋壳缓缓脱落，所有人的目光都在死死盯着，也有人隐隐透露出了杀意！

    蛋壳脱落，金光缓缓消散，然后，映入眼帘的，是一只白色的，白色……小马……

    “这……”众人有些目瞪口呆！

    “恭喜恭喜呀！”

    其他军团的人都是抱拳道喜，脸上的笑容是真心实意的。

    “我等还有事，就先行告辞了！”

    几人并不想多留，很快就消失在众人视线当中。

    烈家的几位长辈脸色铁青的看着李二狗，而烈红影的眼中也尽是失望！

    “本以为捡到宝了，结果是个有着华丽外表的废物，真是气煞我也！”其中最气的自然就是守了李二狗大半年的烈天涯了。

    马魂兽，这可以说是一种没有多大作用的魂兽了，因为马魂兽根本没有办法凝聚成战甲和武器，召唤出来后，除了用来骑以外，几乎没啥作用！

    待续……

    (本章完)

