    “陶英，你这是吃了枪药吗？”王根生还是笑，一脸的阳光明媚。

    “什么枪药不枪药的，我老是觉得，热脸去贴别人的冷屁股，显得太不值得。”陶英依旧没有好脸色。

    “陶英，笑一个嘛，这样真的很讨厌的。”王根生仍旧在笑，尽管陶英是满脸阴霾。

    众人大惊，尤其是风水堂的那些人，陶英在有情绪的时候，千万不能跟她嬉皮笑脸，否则怒火会更加升级。

    莎妮是满脸黑线，她知道，陶英是在因为她生气，但陶英并不理解她的苦衷。

    赵雅看着王根生，几次想拦住王根生，不要将矛盾继续恶化。

    王根生只是视而不见，继续风轻云淡：“陶英，你看看你，所有的人都因为你而不苟言笑，真是讨厌至极。”

    这样的话，没有人敢跟陶英说，即使是副堂主大张也不敢。

    大家都低着头，等待着陶英怒火的爆发。

    谁知，陶英突然笑了起来，竟是那么的妩媚：“王根生，你比我还要讨厌，我叫陶英，不叫讨厌。”

    “……”

    众人惊呆，谁也没有想到，陶英的情绪波动会如此的大。

    刚才还是暗流涌动，马上却是风平浪静，阳光明媚。

    “大家还愣着干什么，赶紧备酒，为王根生接风，我就说了，王根生不会那么脆弱，被他人制伏的。”

    陶英的态度突然间来了一个一百八十度的大转弯，脸上只是笑容洋溢，看不到一丝愤怒的痕迹。

    “哈哈哈，王根生就是牛。”

    “走咯，备酒去。”

    “今晚非把王根生灌醉不可，不然就不解恨。”

    大家嘻嘻哈哈地嚷嚷开来，议事大厅内，又是一片喜悦的气氛。

    “陶英，喝酒还是免了吧！”王根生淡淡道。

    “不行，我给你面子，你也必须给我面子，今晚大家必须不醉不休。”陶英大声说道，那豪爽劲，即便孙二娘也无法相比。

    另外一间大厅，很快备下了两张酒席。

    王根生自知推辞不掉，只得跟赵雅和莎妮说道：“二位美女姐姐，盛情难却，也只得恭敬不如从命了。”

    “王根生，青山镇桃园地产公司出现了状况，我必须赶回去。”赵雅显得十分着急。

    “赵雅，赵大经理，赵大小姐，就算现在咱们回去了，也是半夜了，还能处理什么事情，不如痛痛快快喝顿酒，

    之后一觉睡到大天亮，明天再回去。”王根生从容淡定的说道。

    莎妮心里有愧，也不想得罪风水堂，于是轻声说道：“赵雅，要不就听王根生的，今晚就不要回去了。”

    “就是嘛，你们能够以这样的方式见面，不觉得是一个奇迹吗？”王根生仍旧是满脸微笑的说道。

    “行吧，喝酒去，陶堂主如此热情，盛情实在难却。”赵雅轻声回答。

    王根生一手拉着一人，满面春风，往另外一个大厅走去，后面几名风水堂弟子跟随，极显隆重。

    临山市，青花会。

    青龙带着残兵败将赶了回来，其中有不少华家和陈家的下人。

    之前在华天山豪宅里的一场恶战，华家和陈家付出了惨重的代价，死了几人，伤者十几人。

    当然行凶者华伦和陈风后来因为青龙指挥得当，最终也被消灭，被众青花会弟子合力砍死。

    华天山和陈博被带回青花会的时候，已经是如同是行尸走肉，好似木偶一般。

    今晚发生的事情，对于他们两个人而言，不亚于是家破人亡。

    华天山指望华伦传宗接代的梦彻底破灭，陈博更惨，这一场战役，不仅仅失去了儿子，连侄儿的命也搭了进去。

    佛爷当着华天山和陈博的面，重重地抽了青龙一个耳光：“青龙，这就是你做的好事，你让我如何跟他们的父母交代？”

    青龙最初被抽蒙，瞬间又明白，这是苦肉计，于是委屈道：“佛爷，是我办事不力，你杀了我吧！”

    佛爷听了，大声喝道：“来人，将青龙压下去，用白棱勒死。”

    话音刚落，大厅里哗啦啦跪倒一片。

    “佛爷，你要明察，若是按照龙爷的计划，绝对不会发生这样的事情。”

    “佛爷，完全是华伦和陈风，陈伦三人心存邪念，这才让王根生有了逃生的机会。”

    “佛爷，青龙没错，我们也死了好几个兄弟，这笔账跟谁算去？”

    大厅里跪着的人，一个个大声为青龙辩护着，甚至怒视着陈博和华天山，如果不是他们，佛爷不会发怒的。

    “你们都给我住嘴，青花会自成立至今，何曾出现过这种情况，谁若是求情，跟青龙并罪。”佛爷大喝。

    “佛爷，青龙是青花会中流砥柱，不能这样。”一名青花会分舵舵主哭着哀求。

    “你们求我有什么用，青花会若不是华商和陈氏，哪能有这么强大，所以我不能辜负了他们。”佛爷很是无奈的叹气。

    众人听出了佛爷的话外音，立刻有人跟华天山二人磕头：“华总，陈总，求求你们二人说两句好话，

    青龙若是有难，只会是亲者痛，仇者快，大家都会跟着蒙受损失。”

    华天山和陈博心里岂不明白，佛爷在跟众人唱着双簧，将苦肉计演到了极致。

    叹了一口气，华天山说道：“佛爷，罪责都在王根生的身上，跟青龙没有关系，你饶了青龙吧！”

    相对陈博而言，华天山损失却少了许多，他儿子受伤好久，华天山早已经打算放弃治疗。

    现在他儿子华伦已经死了，对于他和他儿子华伦，都算得上是一种解脱。

    陈博好似心如刀绞，他接下来面对的不仅仅是王根生，有可能还有他堂哥这个劲敌。

    堂哥的儿子陈伦死于他儿子陈风之手，虽然陈风后来也死了，可是这个仇却是永远的结下了。

    陈博此刻并不想得罪青花会，一旦得罪青花会，他将会真的是四面楚歌。

    “我儿子之死，也纯粹是他咎由自取，青龙无罪，请你原谅。”陈博口是心非的求情。

    “青龙，还不感谢二位恩人。”佛爷冷声道。

