
　　摸鱼的时间总是短暂。

　　和雪莉同乘一辆不太显眼的轿车，在不算太久的车程后，白川悠来到工藤新一家附近。

　　命令司机将车停在距离工藤宅有一段距离的停车位，他和雪莉下车，改用步行的，来到工藤宅。

　　白川悠戴好手套，轻轻一跃，就像是某个束带着刀锋的刺客般，翻身进入工藤宅的院子内，从里面打开院子的铁门。

　　没过多久，另外几波黑衣人也陆陆续续到达。

　　一群外围成员脸上带着敬畏的神色，像原来那样锁好院子的铁门，跟白川悠和雪莉走进宅院。

　　至于房子的大门，白川悠开启【解析】，刚想使用铁丝撬锁，就见一名手下无言的拍拍他的肩膀，递上来一把钥匙。

　　白川悠愣了下，接过钥匙，试探性的插入锁眼，轻微一扭，门便打开了。

　　“……”

　　好吧，组织牛B。

　　私闯民宅熟练的跟参观房产中介似的。

　　有些好笑的摇摇头，他吩咐一小部分人隐匿在院子里把风，接着嘱咐所有人穿好鞋套和手套后，才进入到工藤家中探索。

　　众人分工明确，各自打开自己的手电筒，有条不紊的在各个房间搜索。

　　而白川悠自己呢，则是找了个黑暗无人处，东摸摸西摸摸一会，出工不出力。

　　没多久，见周围没人了，他随便找了个椅子坐下，一边监管着雪莉，一边打开手机电子书翻看。

　　认真寻找线索的雪莉看到这一幕也是无语。

　　这人的心是有多大啊，这种情况还能自顾自的玩手机？琴酒看到不得气疯？

　　不过这样倒也方便了自己。

　　雪莉心中一动。

　　如果克什瓦瑟一直在这里摸鱼的话，自己正好可以一个人放心的寻找线索。

　　工藤新一还活着的相关线索，自己或许可以继续向组织隐瞒。

　　一方面，毕竟是个珍贵的活体案例，雪莉可不希望组织就这样给弄死了。

　　而且，另一方面，或许是内心的负罪感在作怪吧。

　　雪莉想，既然是自己开发出来的毒药，那么，和APTX4869沾上的关系的可怜人……自己尽量能救一个算一个吧。

　　思考间，雪莉举着手电筒，轻手轻脚的上楼，推开一间房门。

　　——这里大概是工藤新一的卧室，里面是一张床，一个衣柜，一张写字桌的单人标准配置。

　　她认为，如果有什么重要线索的话，多半会在这里。

　　进入卧室，借着手电筒通透的白光，雪莉先是发现，在写字桌上，用国际象棋的黑色棋子，压着一张热带乐园便签。

　　上面是工整漂亮的几行字：

　　【新一，你在哪啊，记得联系我……不对，快联系我！】

　　除此之外，便签下还有一张照片。

　　背景是热带乐园的某个景点，工藤新一和毛利兰在照片中，展露名为青春的笑颜。

　　看上去像是恋爱气息十足的年轻小情侣，令人生羡。

　　——只可惜，惹上组织的几只恶魔，就算工藤新一还很幸运的活着，也注定要与平静的生活说再见了。

　　思及此处，雪莉露出个怜悯的笑容，打算将照片和明信片物归远处。

　　这时，正当她想放下照片，继续搜查其他位置时，身后冷不丁响起一个声音：

　　“啧啧，原来秀恩爱死得快是真的啊。”

　　听到这近在咫尺的声音，雪莉吓得差点没把手电筒扔了。ŴŴŴ.23sk.com

　　惊恐的回过头，不知何时，白川悠已经进入到卧室里，此时他正拿着手机，有些好奇的朝她手中的照片看。

　　一时间，雪莉冷汗都快流下来了。

　　这个男人，走路没声音的吗？

　　怎么跟个鬼一样？这么恐怖？

　　“你怎么在这里？克什瓦瑟？”

　　黑暗中，雪莉咽了咽口水，尽量平复自己的声音，使自己不显得胆怯的问道。

　　白川悠耸耸肩，随口说道：

　　“你都离开我的视线了，我当然要跟着你。”

　　“万一你这忧郁少女一个想不开，自己在里面自尽了咋办？”

　　“……”雪莉没吭声。

　　说是怕她自尽，实则是为了防止自己一人独处，有逃跑或是其他不轨的意图吧。

　　她深吸口气，不再说话，默默把手中的照片放回原处。

　　盖上便签，再用国际象棋压好。

　　做完这一切，就像是感觉心虚似的，雪莉偷偷去看白川悠的反应。

　　后者见此，很是欣慰。

　　不错不错，这雪莉虽然是个科研部门的，但出门办事，手脚还是挺利索的。

　　至少知道物归原处，比基安蒂伏特加什么的，可强多了。

　　——线索方面，完全不需要自己操心。

　　就是总有点畏手畏脚，在他面前一副拘谨又放不开的样子，像个腼腆的小姑娘似的。

　　想到这里，白川悠对着雪莉温和的笑了笑，以示安心和鼓励。

　　雪莉一看过来，正好对上白川悠的迷之笑容。

　　顿时，她浑身不自然的一哆嗦，差点没一屁股坐地板上。

　　果然和她之前猜测的一样！

　　克什瓦瑟这家伙，已经察觉到了她的小九九，这会正露出十分危险的微笑，在暗示自己呢。

　　笑得如同一只笑面狐狸……分明是在警告她，不要做不该做的事！

　　雪莉心脏砰砰直跳，呼吸都急促了几分。

　　低下头，尽量不让对方察觉到自己难以抑制的表情变化，她有些紧张又不知所措的伫立在原地。

　　看到雪莉的反应，白川悠有些奇怪。

　　这小姑娘，咋自己对她笑一笑后，就害羞的把脑袋埋下去了呢？

　　干什么玩意？要不要这么娇羞？

　　捏嘿～

　　莫非雪莉小姐对自己有意思？

　　孤男寡女同居一室……这小女孩就娇起来了？

　　嗯，这个叫什么来着？

　　恋爱脑？反差萌？

　　白川悠捏着下巴思考一番，又饶有兴致的瞄了几眼雪莉，然后默默叹气。

　　可惜，这小丫头片子太嫩了。

　　而且还是个忧郁冷漠系的三无少女，实在不是自己的菜啊。

　　更何况，对方几个月后可就要缩水变成萝莉小学生……

　　虽说是合法的，但完全让人提不起干劲呢。

　　于是乎——

　　白川悠深吸一口气，盯着低头一动不动的雪莉，有些凝重的开口：“雪莉小姐，你难道……？”

　　听到白川悠这句问话，雪莉的心瞬间提到嗓子眼。

　　莫非对方已经想打一手明牌，直接跟自己挑清楚了么？

　　在雪莉略带惊恐的注视中，白川悠深吸一口气，下定决心，有些惋惜的说道：

　　“放弃吧，雪莉小姐。”

　　“虽然我们都是组织成员，但我们并不合适。”

　　“你还年轻，有大把的青春年华可以消费，而我，又这么优秀，喜欢我的人很多，我不可能每一个都接受……”

　　雪莉：“？？？”

　　这说的都是什么玩意？

　　她愣愣的看着白川悠。

　　后者用一种“你是个好人，我们可以继续做朋友”的眼神，有些惋惜的盯着她。

　　见此，雪莉脸上所有的惊骇和惶恐都消失不见。

　　取而代之的，是深深的震惊。

　　她现在算是知道，为什么初次见到克什瓦瑟时，琴酒会露出那样头疼的表情了……

　　树不要皮，必死无疑。

　　人不要脸，天下无敌！

　　——克什瓦瑟这个人的不要脸程度，就超乎她的想象。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-081- 人不要脸，天下无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 