    众人看了看魔九狱，见他没说话，也不敢开口抢。

    这猎物就算是他们先盯上，先猎捕，甚至为了猎捕这头高阶凶兽，还有不少人受了伤，花费了大半个月精力，他们也不敢阻止凤矜天将其占为己有。

    见众人脸色难看的不说话，凤矜天也不在意，只道。

    “既然你们不说话，我就当你们默认了。”

    说完，挥了挥手，那凶兽尸体就被她收入了空间中。

    眼睁睁看着偌大的凶兽尸体消失，众人脸都绿了。

    可想到刚才惨死的两人，愣是心中的不甘给憋了回去。

    凤矜天看向魔九狱：“走了？”

    魔九狱微微挑眉：“女人就是心软。”

    “……”凤矜天默了一下，道：“这么多人，你总不能全杀了吧。”

    “为何不能？”魔九狱语气带着几分不屑。

    这轻飘飘的语气，吓的对面一众人后退一步。

    领头的几个长老暗道不好，当即当机立断道：“走！”

    可他们反应再快，也逃不过魔九狱的杀招。

    无数血色化为蛛丝般的血线飞扬而出，缠绕住数十人飞起的身形。

    不过眨眼的功夫，数十人就被一团团猩红血色包裹成了蚕茧。

    凤矜天目睹着这一幕，眸光微微闪烁了一下，面上却依旧从容淡定。

    魔九狱哪怕动手，眼睛都在看着凤矜天。

    他在观察凤矜天的面部表情，在那张清秀的脸上，没有看到丝毫惊慌失措和恐惧。

    没有看到厌恶和不悦。

    也没有看到不安和不忍。

    那样的平静，仿佛不过是看到再寻常不过的事情的表情，愉悦了魔九狱。

    他心情突然出奇的好，笑着解释一句：“我们杀了他们两个人，若是今日放了他们，只会养虎为患。”

    “斩草除根才是最适合的做法。”

    凤矜天不动手，也不过是因为不想太麻烦，毕竟对方人太多，完全没必要。

    她当然也知道对方死了两个人，如今这仇算是结下了。

    一旦这些人离开，不说其他派系，至少死了两个人的仙行宗，跟他们绝对是不死不休。

    为了以绝后患，当然是斩草除根更好。

    只是对方人太多，打起来费时间费精力，她懒得费劲。

    所以对于这事，凤矜天是无所谓，杀不杀都行。

    因此，魔九狱突然动手，她才默默不语，当做了默认。

    当然，就算要阻止，以魔九狱出手的速度和力量，也来不及了。

    等那些血液化为一缕缕蛛丝，回到了魔九狱掌心，消失不见。

    凤矜天深深的看了魔九狱一眼，抬步往前走去。

    “走吧。”

    魔九狱看着凤矜天淡定的背影，眸光忽明忽暗了一瞬，最后化为一缕潋滟光泽荡漾开来。

    抬步跟了上去，笑说：“你猜到了吧。”

    凤矜天淡定的装傻：“什么？”

    魔九狱盯着凤矜天：“我的身份，你猜到了吧？”

    “……”凤矜天沉默了一瞬，道：“一开始只是猜测，刚才看了你出手的力量，才确定的。”

    魔九狱展颜一笑：“知道了本帝的身份，你就不怕我杀了你灭口？”

    “不怕。”凤矜天想也不想的回了一句。

    魔九狱微微一愣，神色有些复杂的看着她，以为凤矜天是相信自己不会对她动手。

    这样莫名的信任，让魔九狱说不出什么感觉，只觉胸口处似被什么注入了一丝丝的甜意。

