    阵，就完全是巫族典籍中记载的那座太古九天督箓玄冥大阵。

    没有丝毫改良，没有任何革新。

    古旧，陈腐，一如刚刚从玄冰棺材里蹦跶出的玄冥不老一众。

    加上，十二条最主要的阵基冰柱，缺掉了一条。玄冥不老也算是有几分急智，他用四十九名雪原部族的长老为替代品，让他们联手镇压一根冰柱。

    这感觉就好像，一个完整的人，他的胸腹之间，缺少了几根肋骨，他的五脏六腑等要害，就这么毫无遮挡的，暴露在一个通盘掌握了人体所有奥秘的宗师级医匠面前。

    于是乎，巫铁很轻松的，在离开大阵的时候，一把抓住了玄冥大阵的所有要害脉络。

    一条条肉眼可见的灰白色光线，就是这座大阵所有的要害在凡人肉眼中的具体表现。

    玄冥不老等人发出凄厉的惊呼声，玄冥不老不可置信的尖叫着：“不可能，决不能，你，你，你……你到底是什么来历！”

    “本王，巫铁！”巫铁右手猛地五指一捏，无数条极细的，汇聚在他掌心的灰白色光线顿时寸寸碎裂。就听一声巨响，整个玄冥大阵十二根冰柱同时崩裂。

    玄冥不老等十一尊玄冥老祖同时狂呼大吼，他们周身寒气升腾，倾尽全力镇压破碎的阵眼冰柱，想要维持玄冥大阵的稳定。

    但是，整个大阵都已经彻底混乱，四十九名充当替代品的雪原长老身躯爆裂，炸成了丝丝血雾被冻成了一缕缕晶莹的冰晶，他们主持的那一方阵基彻底崩解，整个大阵就好像飞速旋转的磨盘突然崩掉了一块，引发的连锁反应根本无法挽救。

    原本纯粹的玄冥之气剧烈的震荡着，从极端的玄冥之力中，大量因为阵法混乱而失去压制的其他属性天地元能一丝丝的泄露出来。大阵剧烈的膨胀着，顷刻间大阵笼罩的体积就膨胀了数十倍。

    巫铁轻喝了一声，他腾空而起，后方军城中，阴阳道人、五行道人、沧海道人齐声呐喊，数千名神明境高手早早的就列好的阵势，一股惊天动地的庞大力量瞬息间遥空注入巫铁体内。

    这一次，巫铁通体热力荡漾，只觉好似泡在温泉中一样无比的舒适。数千神明境高手的法力齐齐注入，放在半个月前，巫铁怎么都会感觉到浑身剧痛，四肢百骸都有一种爆裂的膨胀感。

    但是此刻，巫铁通体舒坦无比，他轻轻松松的就完全掌控了这股巨大的法力，将其注入了太初冕中。一波波奇异的波纹向四周扩散开来，正在急速膨胀的玄冥大阵骤然凝固，然后急速的向内塌缩。

    玄冥之气，至阴至寒。

    所谓热胀冷缩，玄冥之气的本源属性就是极度收缩内敛的。

    太初冕驱逐了玄冥大阵中引发大阵膨胀的杂乱能量，将大阵回复了纯粹的玄冥属性。失去了一处阵基镇压，玄冥不老等人只能眼睁睁的看着大阵急速的塌缩，快速的缩小。

    “不！”玄冥不老等十一名玄冥老祖齐声咆哮。

    他们疯狂的念诵咒语，不断将战场上被击杀的雪原战士的血肉和神魂献祭给他们口中的‘冰川之神’。

    高达万丈的冰雕上，三叉戟放出强光，幽蓝色的神光疯狂的涌向塌缩的玄冥大阵，极力的想要撑起大阵，挽回玄冥不老等人的败亡局面。

    一百零八颗沧海神珠凌空跳跃而来，径直轰在了一座座巨大的冰雕上。

    沧海神珠表面立刻蒙上了一层薄薄的玄冰，沧海道人对他们的操控顿时变得迟滞了许多。

    五行道人一声冷哼，他身后五行神光冲天而起，他一口老血喷出，五行神光倾尽全力的向下一刷，就听一声巨响，被沧海神珠撞得东摇西晃的万丈冰雕通体光芒一闪，那些巨大的三叉戟当即被五行道人刷得无影无踪。

    五行道人身后，巨桑之上，拳头大小的三足金乌张开嘴，细细的金色火光不断喷出，快若闪电的落在那些冰雕上。眼看着冰雕表面大片符文炸开，冰雕开始了融化。

    小小的，刚刚回复了肉身的三足金乌三两下将肚皮里的本源真火吐得干干净净，一口血带着可怕的高温喷出老远，一下子将正冲向军城的十几名雪原部族长老烧成了一缕青烟。

    阴阳道人双眼通红的盯着那些冰雕，他低沉的咆哮着，阴阳二气瓶从他头顶喷出，黑白二气凌空飞旋，一下子就将那些冰雕一骨碌的收了进去。

    玄冥大阵彻底失去了外力的增援，玄冥不老等人只能倾尽全力的和巫铁竞争对玄冥大阵的控制权。

    但是巫铁对玄冥大道的理解和掌握，完全不在他们之下。

    巫铁有太初冕。

    巫铁身后还有数千神明境高手的增援。

    而十一尊玄冥老祖，他们身上就连一件稍微像样点的先天灵兵都没有。

    玄冥大阵一点点的塌缩，玄冥老祖们也伴随着凄厉的嘶吼声，一点点的被压缩在了玄冥大阵中。

    最终，玄冥大阵被压成了拇指大小的一片薄薄的幽蓝色冰晶。

    巫铁伸手轻轻一点，冰晶破碎，被困在冰晶中的十一尊玄冥老祖也随之化为粉碎。

    太初冕缓缓旋转，巫铁抹杀了这些玄冥老祖最后一丝复活的可能，将其彻底击杀。

    幽若所赠的碟形秘宝被巫铁丢出，十一尊玄冥老祖迅速化为十一块人头大小的神魂结晶，十一钵晶莹剔透的血脉精华。

    前方战场上，无数条寒光从天而降，迅速落在了那些雪原部族的神明境老祖身上。

    数千名雪原部族的神明境长老原本已经被武国一方打得喘不过气来，但是这些寒光附着在他们身上，他们的气息立刻飙升。

    弹指间，数千名神明境长老全都变成了最弱神明境七重天以上的高手。

    百来个冲杀在最前方的四凶家族长老措手不及，当即被数倍的敌人包围，而且敌人的修为也远远高过他们，只是一击，就听惨嚎不断，百来条长达千丈以上的巨型兽躯浑身飙血，狼狈无比的被打飞出去。

    远远的，一座大山之巅，一名手持鹰杖，身穿长袍，头戴斗笠的男子静静的站在那里。

    他静静的看着战场上发生的事情，过了许久，他突然笑了起来。

    “这个武王，有点意思……他本可以，救下这些倒霉的家伙。”

    “是个有趣的小家伙，可以尝试着，接触接触。”