    沈翔还在赤龙岛上空，他要监督天魇人撤离这座岛屿。

    心柔刚刚联系沈翔没多久，严青也用传讯符联系沈翔了。

    “沈兄，你还在赤龙岛吗？”严青问道。

    “我这段时间不在，你有什么事情吗？”沈翔担心严青要找他，所以只能假装自己不在。

    “赤龙岛发生了大事……你现在有时间的话，我可以和你说说。”严青说道。

    “说说看，是什么大事？”沈翔当然知道是什么大事，而且这件事大事还是他策划的。

    严青说的，果然是天魇人撤离赤龙岛的事，以及赤龙岛上空的六道神镜和傲世山河图。

    “严兄，你们接下来要去哪里？”沈翔问道，严青所属的祭坛，是专门负责搜集情报的，他所在的祭坛都是各种探子。

    所以沈翔也希望能从严青这里套到一些有用的情报。

    “应该是海上！我们都要自己造岛！”严青说道：“因为在这片大海里，有很多天源晶，我们若是想获得那些天源晶，就不得远离这片大海！”

    “严兄，我们以后还能再见面的！”沈翔忽然想起了天魇丹王，便问道：“对了，我想问问严兄，你对天魇丹王了解多少？”

    “天魇丹王？我了解有限，毕竟这是一个王爵，关于她的情报，并不是我这种地位的人能接触到的。”严青说道：“我只知道，她是我们天魇族的第一美人！多个王爵都曾经追求过她！甚至……连狂帝，似乎都对她有意思！”

    “狂帝都要追她？”沈翔很吃惊。

    “不仅仅是狂帝……我听说，我们所属阵营的萧帝，好像也追求过她！但是，天魇丹王都把他们挡在门外！”严青说道：“沈兄，你为什么忽然问起这个？”

    “没什么，我之前去雷月坛，听别人说起过，所以有些好奇！因为我自己也是炼丹的，所以想了解了解。”沈翔笑道：“除了这些，天魇丹王还有什么不为人知的事吗？”

    “她有一粒丹！据说，只要吃下之后，就能拥有王爵的实力！”严青说道：“这也是很多人都知道的事情！所以很多人都想得到这粒丹！甚至是天魇兽人都想得到！”

    这些都是沈翔已经知道的，但沈翔想从严青这里求证一下。心柔也都说过天魇丹王相关的事，但并没有提起过天魇兽人也想得到那粒丹！

    “天魇兽人也想得到？这个消息是从哪里来的？”沈翔觉得有些古怪。

    “都是传闻！”严青说道：“这些事情，我们这些小人物也只是当作乐子听而已。”

    “严兄，如果可以的话，你帮我调查一下天魇丹王的事情！哪怕是各种传闻也好！”沈翔说道。

    “我尽量吧！后会有期！”严青说道。

    “再见！多多保重！”沈翔也向严青告辞。

    沈翔现在是知道，为什么心柔那么急着要得到那粒丹，因为谁都在惦记着天魇丹王的丹，所以她必须得快点出手，若是被别人得到的话，自己就会错过这个机会。

    “小主人，你当心一点命魂殿！”玲珑婆婆提醒道：“你炼出一个小命魂，并且又在这里搞出那么大的事情，命魂殿说不定已经知道了！”

    “是啊，那个该死的命魂殿！”沈翔知道这是一个很大的隐患，而且还是大命魂弄出来的。

    “命魂殿的人如果出现，那你最好低调一些！除非……你的六道命魂成功和六道神镜融合。”

    玲珑婆婆叮嘱沈翔，因为她知道傲世宇宙忽然出现一个小命魂，命魂殿是可以感知到的。

    “我尽快！”

    被玲珑婆婆提醒之后，沈翔现在也必须要让小命魂和六道神镜融合，所以他只能暂时停止用六道神镜吸收赤龙岛的天珠。

    把六道神镜收起来，沈翔就在赤龙岛找了一个安静的地方，然后进入深地下面开辟出一个空间，布下结界之后，便开始进行。

    先让六道命魂和小镜妹妹的魂魄融合，当这一步成功了，才能展开下一步。

    让沈翔和小镜妹妹都没想到的是，他们本以为很难的，没想到却很轻松就完成了！

    “哥哥，你稍等……我需要消化六道命魂的记忆！”小镜妹妹说道：“我现在就是六道命魂了……”

    虽然很轻松，但也用了三天的时间进行！

    接下来，沈翔要把自己的道元晶和天道种，都炼入魂魄里面，并且在自己的魂魄开辟一个能量空间。

    能量空间是以道元晶为核心进行开辟的，这个过程也非常难，沈翔得小心翼翼的进行。

    他本来是不懂的，但是玲珑婆婆却有这方面的相关经验，因为她还是强大的宇宙大命魂时，也自己开辟出能量空间。

    在玲珑婆婆的指点下，再加上沈翔自己去感悟，沈翔用了好几天的时间，总算成功了！

    如此一来，六道神镜以后就是保存他的魂赋识海内部，魂赋识海已经被改造成一个能量空间。

    如今能储存的能量并不多，而且储存空间也很有限，最大也只能放进去一个西瓜而已。

    令沈翔有些意外的是，他在魂魄修炼出能量空间之后，魂道和赋道，从十五阶晋升到十六阶。

    但他并没有感觉到有什么不同的变化！

    沈翔在地下修炼，用了差不多十来天的时间。

    赤龙族长忽然联系沈翔，很着急道：“龙主，赤龙岛来了一伙人，他们不是天魇人，实力也很强，他们要占领我们的赤龙岛！”

    “他们有说是什么人吗？”沈翔问道：“难道是六道圣门的？”

    “他们说他们是一个联盟，是六道圣门和命魂殿的联盟！总之，他们就要我们这座赤龙岛，并且要把我们赶走。”赤龙神主很难过道：“我们太弱了，根本不是他们的对手……龙主，我们赤龙族真没用，对不起你！”

    这也不能怪赤龙神主，虽说赤龙族本身是很强，但他们被封印太久了，而且最近来赤龙岛的都是各种强大的势力，他们数量又不多，打不过也很正常。

    “没事，交给我吧，我会让他们好看的！”沈翔说道。

    其实，他现在的修为，已经不能用圣域的修为去评判了，如今主要看的是六道修行。

    沈翔的六道修行综合起来很高，若是运用得当，他在圣域里的实力是很强的。

