    “武侯是维护长安坊市安全的人，夜不收则是针对那些高手的人，不过他们非常神秘，外人知道不多，一出动定然是有大事发生。”尉迟宝林简略的讲了几句。

    “让人害怕到是不至于，主要是他们很神秘，就我们见到那几个，也只是明面上的人，真正动手的，全是带着面具，据说外人都见不到他们真面目，所以杀了你也不知道是谁杀的。夜不收归陛下掌控，谁又敢提报仇。”程怀默补充道。

    “不过你别担心，一般情况，见不到他们的，我在长安这么久，也不过见到五次他们行动。”尉迟宝林伸出巴掌比划着宽慰道。

    “嗯！夜不收不止是在长安有任务，全国各地都有行动的。”程怀默说道。

    “哦。”

    看得出来，两人似乎不想讨论这个话题，王牧也只得压下好奇之心。

    长安城是有宵禁的，宵禁一般是一更三点（八点四十左右）敲响暮钟，宵禁开始，禁止出行；五更三点敲响晨钟，宵禁结束，开禁通行。城市中要封锁城门，禁止出入城市，大街小巷中设立上锁关卡，不准通行，特别是坊市之间，更是不允许流窜。（一更天是7-9点，每更五分点。）

    宵禁的一个主要目的就是防止盗贼。月黑风高夜，杀人放火时，夜晚是事故多发的时间。尤其是在物资匮乏的时代，饿肚子的人不少，总得找吃的吧？偷鸡摸狗，半路打闷棍，入室抢劫的事情，就时有发生，所以巡街武侯的任务，其实非常重的，特别是长安这种人口众多的城市。

    平常百姓都是日出而作日落而息，几乎没有什么夜生活，所以每到夜晚实行宵禁也还算容易。夜晚让老百姓都呆在家里，就会减少犯罪活动的发生，也算是统治者巩固政权的一种方式。当然！一些特殊时期，宵禁会特别严格，平时就会放松很多。

    像程怀默他们这种本身官二代，本坊市随意走动，一般没人管的，而且他们自身还是武侯，就更没人管他们了。

    “今晚就住你家了。”程怀默说道。

    “好吧！条件简陋，大家挤一挤！”王牧点点头道。

    夜不收有行动，让他们心里有顾虑，所以不愿意再出去。能把自己护送回来，王牧心里已经很感激了。

    “尉迟兄你和程兄挤一挤，柱子你去把隔壁放东西那间收拾一下，今晚韦兄暂且将就一下。我睡书房就行。”王牧安排道。

    宵禁刚开始不久，家里又没有下人，王牧自己去厨房，弄了一点现成的卤肉，又把熏肉香肠，煮了几块，将就煮熏肉的水，又烧了一盆青菜叶子汤。

    “兄弟你真厉害！居然弄得一手好菜！”韦爽赞叹道。

    “怎么？你不认为读书人不应该弄这些吗？”王牧好奇的问道。

    “呸！读书人，装模作样的够多了！某才不想活那么累！”韦爽不屑的说道。

    “哈哈！今天我才发现，韦大郎你挺和我胃口的。”程怀默朗笑道。

    “大郎？不是三郎吗？我以为你排第三？”王牧惊奇的问道。

    “是排第三，不过前面的死得早，所以叫我大郎也不错。”韦爽咽下嘴里的香肠解释道。

    “嗯！拼命三郎比拼命大郎好听！来大郎，喝口药，不！喝口汤！”王牧点点头，恶作剧的给韦爽舀了一勺子菜汤。虽然韦爽他们不知道王牧心里那点恶趣味，但这并不妨碍他给自己找点乐子。

    “谢谢，谢谢！这种围在一起吃饭的感觉真爽。”韦爽急忙道谢，连连点头道。

    “嘿嘿！我也这么觉得！”尉迟宝林赞同道。

    五个都是年轻人，相互之间，没有代沟，吃起东西来也随意了许多，几人毫不客气，各自吃着自己喜欢的东西。

    “舒服！比起兄弟你这里的菜，外面那些酒楼，做的就像狗屎！”喝下碗里的汤，韦爽摸着肚子感叹。

    “滚蛋！老子还在吃呢！”程怀默没好气的说道。

    “这胡凳也舒服！兄弟你这是哪里买的？我怎么从来没见过？”韦爽问道。刚来的时候，还有点拘束，吃完饭他就彻底放开了。这里摸摸，那里看看的。

    别人到自己家里来，会非常好奇这些新东西，王牧并不感到奇怪，最近也习惯了回答各种问题。

    “请人做的！”王牧懒洋洋的回答。

    “请谁做的？我也去请。”韦爽急忙问道。

    “他们没空！还在帮我修酒楼！”

    “兄弟！把你那些人，暂借一些给我吧？”程怀默说道。

    “泰大叔他们没空！酒楼还忙着呢！”

    “我家有木匠，和你换工行了吧！两个换一个。”程怀默伸出两根粗手指说道。

    “哼！你那些木匠，能和泰大叔他们相比吗？”王牧不屑的说道。

    “还别说，泰大叔这些人，确实厉害，这手艺没得说。”尉迟宝林点点头赞同。

    “那是你们不知道泰大叔他们的来历，要不然就不会感觉奇怪了。”靠在椅背上，王牧懒洋洋的说道。三五个朋友，吃着饭，吹着牛，当然是最好的享受。

    “哦！泰大叔他们还有来历？啥来历？”程怀默好奇的问道。

    “一叶遮目，不见泰山，你们知道是谁最先说的，又是什么意思吗？”王牧问道。

    “这么见到的东西，意思当然都知道，不过谁最先说的，这就不清楚了。”韦爽摇摇头道。

    “这是公输班说的！泰家先祖，是公输班的弟子之一，据说因为他老实本分，不爱说话，所以在弟子中都没有存在感，学了三年，手艺都得不到公输班的认同，觉得他没有天分，不适合这一行，就把他赶回去了。

    后来过去了不少年，有一天公输班路过一个村子，在村里投宿，发现这个村子，家家户户的家居，都非常结实，又带着精美，手艺不在自己之下，不由好奇询问，到底是谁做的？

    村里的人告诉他，这是村里的人，名叫泰山，是和公输班学的手艺。

    公输班听了，这才回忆起来，自己确实教过这么一个徒弟，不由感叹一声：“我真是一叶遮目，不见泰山啊！”

    【作者题外话】：还有一章，下午点去了！求票票！作者没有存稿，每天都是码好就发，所以希望大家看在一纸这么辛苦的份上，来点票票。顺便帮忙用短评的方式，指出错别字！

