    叶寒知道，自己踏入这星空生死路后，注定不会平静。

    星空生死路中，存在着诸天之中最强大的天才，最无敌的妖孽，那些天才与妖孽注定不可能无视自己的存在。

    没有人能够在自己背负的天帝传承和万古不败血面前保持淡然。

    就算是再强大的天才，都做不到。

    否则，前世九大天帝就不会冒着陨落的风险来对付自己了。

    生死路第一劫。

    这一日，终于到来了。

    呼……！

    深吸一口气，叶寒再度闭上了眼瞳，渐渐陷入沉寂状态，对于外面的一切似乎并不关心。

    便在此刻，叶城，城门上方。

    剑尘、白夜、皇影三大天才负手而立，凝视着眼前不断到来的身影，眉头渐渐皱起。

    “这便是，星空生死路上的高手吗？”

    皇影喃喃，神情从未有过的凝重。

    前方大地内，一道道可怖的气机迸发，诸强不断到来。

    “区区一尊大圣，何德何能，妄图坐拥一城？”

    一名背负战矛的中年男子神色淡然，眸光冷厉，随意开口间，周身爆发出狂浪一般的大势。

    “不错！”

    “连星空战神榜都未曾踏入，胆敢占据此城，简直不知死活。”

    又有人冷笑，是一名白发白须的老人，不知道修炼了多少年。

    这老人，虽然说只是勉强达到逆命之境的领域，然而在剑尘等三大天才的感应中，对方的气息浩瀚，肉身如一汪深潭，深不可测。

    “让叶寒滚出来吧！”

    一名年轻的高手在冷笑，眸光睥睨，双瞳如两盏明灯，璀璨惊人。

    目光所及，让站在城池上方的剑尘等人内心一震。

    剑尘握紧了拳头，并不敢出手，而是皱眉开口：“你们想做什么？昔日城主宁荒已败退，我等为何不能占据此城？”

    轰！

    刹那之间，刚才开口的年轻高手双目爆发，可怕的神光繁衍两道光柱，直接冲着剑尘轰杀而出。

    这是两道极度霸道的眸光，瞬间粉碎真空，如凝聚成实质化，狠狠一击轰杀在剑尘的胸前。

    剑尘冷哼，一道剑气繁衍，刹那冲着前方斩杀而出。

    砰……。

    剑气当场被那光柱崩碎。

    光柱未曾消失，依旧带着霸道绝伦的势头狠狠撞击在剑尘的身上。

    剑尘的身躯蹬蹬蹬退避三步，只感觉自身气血沸腾，身躯如同要被震碎。

    “嗯？”

    “勉强能挡我一击，还算不错，可惜终究还是个没用的废物，天圣境界而已，与蝼蚁无异。”

    那年轻高手冷漠开口。

    “剑道天眼！”

    剑尘怒声开口，剑意加持，双瞳之中居然爆发出两道可怕的剑光。

    “可笑！”

    年轻高手冷笑，双目之中神光再现。

    两束神光激荡而来，和那两道剑气在半途中碰撞。

    这一击，剑尘闷哼一声，身躯直接被轰飞千米，身躯轰然跌落在城池之内。

    “杀！”

    白夜出手了，无尽杀意激荡，当空一指点出，一道可怕的大印出现。

    葬天印！

    恍惚之中，那印记碾压而下，给人一种天地崩溃、星辰逆乱的迹象，似乎这一击可以将诸天破灭。

    “废物！”

    年轻高手冷哼一声，一掌破天而起。

    一道直径百丈的天地掌影繁衍而出，在半途中强行挡住葬天印。

    “滚回去！”

    不等白夜反应，年轻高手再度出手。

    第二掌杀出，滔天的掌力附带着一股逆命气机，霎时间轰飞白夜的本体。

    甚至，那种逆命之境的武道意志轰入了白夜的体内，进入他的魂海之中，要直接碾碎白夜的武魂。

    “葬天真意！”

    白夜闷哼一声，眼中散发出漆黑的光芒，一道独特而霸道的武道意志激荡，这才勉强化解了那种逆命气机的威胁。

    轰！

    他的身躯，同样狠狠砸在城内一处，身陷其中，止不住的颤抖。

    差距有些大了，他在前来这片星空之前，还算是同辈、同年龄的武者中走在最前面的天才，但在今日，相比较来到叶城之外的那些人根本不算什么。

    “四日镇天地！”

    皇影出手了，手臂一挥，便有烈日滔天。

    叶城之外的天穹中浮现四道大日虚影，四道虚影的气息融合在一起，繁衍出一道极度可怕的压迫之势，如四座太古神山，冲着那年轻高手狠狠镇压而下。

    “有点意思，可惜境界太低了。”

    年轻高手仰首望天，不闪不避。

    在那四道大日虚影镇压下来的刹那，他的手中出现一柄战剑。

    一剑挥动而出。

    分明是简单的一招，但却繁衍出万丈恐怖剑光，在其中蕴藏无数种变化。

    这是返璞归真般的一剑。

    剑气所至，天地直接被斩为两半。

    四道大日虚影全部破碎，泯灭在那剑气的轰杀之下。

    紧接着，年轻高手冲着皇影斩出一剑，轻描淡写。

    同样是简单的一击，但此刻的皇影如临大敌，身躯发颤，只感觉到天地之间充斥着一抹死亡寂灭的气息，退路皆被这一道剑气封锁，避无可避。

    正面承受一剑，皇影惨叫，胸前出现一道醒目的伤口，鲜血汩汩流淌下来。

    城门上方，其他出现在此间的天才全部发悚，一时间进退两难。

    差距太大了，根本不可能是此人的对手。

    “凝聚战阵！”

    有天才在开口。

    至少有上百人站在城门上方，无形之中，精气神汇聚在一起，凝聚一道人形战阵，无比戒备地看着前方。

    那年轻高手微微摇头，浮现嘲弄的目光。

    其他众人，也都无声的笑了起来。

    一群勉强踏入圣道领域的存在而已，尽管其中有那么一些身负两大气海的存在，但放在星空生死路中根本不算什么。

    没有人会将这群人放在心上。

    “未曾经过生死路的历练，不过是笑话罢了。”

    那尊白发白须的老人迈步而出，苍老而浑浊的眸子之中爆发一抹血红色的光芒。

    现身而出的刹那，老人手臂贯穿天穹，直接打出一道滔天的血色光柱。

    光柱镇压下来，如要将这座古老的城池压塌。

    可怕的一击，直接冲着城门上方狠狠贯穿而下，万钧之势蕴藏其中，让空间都出现了爆炸的迹象。

    “战！”

    上百名追随叶寒而来的天才异口同声，全部一击出手。

    众人一击的力量，通过人形战阵爆发了出去。

    这般力量，亦是汇聚成一道银色的天地光柱，冲着上方贯穿而出……。

