    “轰！”

    震耳欲聋，连绵不绝的碰撞声不断响起，毁天灭地的寂灭一刀，狠狠砸在了‘魔灵绝杀阵’之上！

    “不好！”

    “放弃进攻，全部防御！”

    夜珩魔皇看到了这一击，也不由得睁大了眼睛，拼命的嘶吼了起来g。

    至于‘魔灵绝杀阵’中的七大魔圣，原本就无法支撑太多时间，如今又遭到了连环冲击，更是呕血连连，遭到了难以想象的致命冲击！

    “给我破！”简波的嘴角露出了，一抹邪魅的笑意，双目绽放着精光，仿佛已经看到了事情的结局一般。

    终于，在简波全力一击之下，传说中的‘魔灵绝杀阵’，就此破碎，化作灰烬，形成了一道道惊天大爆炸！

    “退！”

    夜珩魔皇固然是实力强大的不可思议，看到了如此恐怖的爆炸，忍不住心生怯意，疯狂的爆退了起来。

    夜珩魔皇的身后，魔族太上长老也面色大骇，同样是拼命的逃离了起来。

    至于‘魔灵绝杀阵’中的十大魔族长老，首当其冲，全部被爆炸产生的余波湮灭了起来！

    “不！”

    “魔皇大人，救我！”

    “不要回头，走！”

    “快逃！”

    “……”

    一道道惊慌失措的声音不断响起，七大魔圣，一个接着一个，发出了凄厉的惨叫声，紧接着惨死当场！

    不一会的功夫，七大魔圣，已死五人，只有实力最强的二人，总算是逃了出去，不过也受到了重创！

    ‘魔灵绝杀阵’被破，七大魔圣，只剩下其二，这对于魔渊魔族来说，无疑是毁灭性的打击！

    “不！”

    夜珩魔皇发出了凄厉的惨叫声，眼看着爆炸余波继续席卷而来，总算是成功救下了三大长老，保住了魔族的一点根基！

    “这么会这样！”

    魔族一位半步魔王，露出了难以置信的神色，浑身剧烈颤抖了起来，不断挡住了爆炸产生的恐怖余波，显然是吓得不轻。

    “呼……”

    半步魔王大口大口的喘着粗气，还是一副心有余悸的表情。

    ‘魔灵绝杀阵’爆炸产生的能量，在空间中回荡了好久，总算是完全消失，化作了虚无。

    “终于结束了！”

    半步魔王吐出了一口浊气，继续开口道。

    此刻，夜珩魔王重创，口中不断溢出了鲜血，幸存的二大魔圣，同样是伤得不轻，涓涓不断流淌着鲜血。

    二大魔圣，固然是有着强大的恢复能力，一时半会，也能以完全恢复过来。

    夜珩魔皇又服下了一枚还魂丹，自身的血气魔气大幅度恢复了不少，眼神之中的杀意，也暴涨到了极限。

    只见，夜珩魔王怒极而笑道：“哈哈……好一个谷主！”

    “我们魔渊魔族，与你们不共戴天！”

    半步魔王眼中露出了不甘，无奈的神色，传音道：“魔王，眼下的情况，是否要撤退？”

    夜珩魔皇摆了摆手，还是一副执拗无比的表情，瞪大了眼睛，恨恨道：“退？不可能！我不会让魔渊魔族的鲜血白费的！”

    “看我亲自动手！”

    此刻，夜珩魔皇迫不得已之下，只能亲自动手，不惜大幅度消耗自身实力，也要破掉‘八荒防御大阵’。

    此番，魔渊魔族的进攻，无疑是相当失败的！

    魔渊魔军败退！

    七大魔圣只剩其二，损失惨重。

    夜珩魔皇也迫不得已，只能亲自出手破阵杀敌，这也是相当无奈的一件事情。

    夜珩魔王浑身的魔气，如同是火山一般彻底爆发，狠狠一跺脚，将自身的实力施展的淋漓尽致，化作了一道黑光，就继续朝着紫玉谷的方向冲去。

    魔灵绝杀阵被破，七大魔圣只剩二人！

    紫玉谷的强者，看到了眼前不可思议的一般，纷纷沸腾了起来。

    “奇迹，这是真正的奇迹啊！”

    “不愧是谷主，不愧是传说中的不世之材！”

    “主人万岁，覆灭魔渊魔族！”

    “……”

    紫玉谷中，一个个强者眼中的战意冲霄，不由得高声大喊了起来，声音之中带着激动之意。

    “主人，不好！”

    “魔皇亲自出手了！”

    这时候，鹰鹭、蛛蜂斥候，察觉到了夜珩魔王亲自出手，面色剧变，不约而同失声提醒了起来。

    夜珩魔皇是魔渊魔族的核心战力，一个魔皇，可以抵挡得上千军万马，实力强大得深不可测。

    “紫玉谷的孙子们，你们只会龟缩在大阵之中，苟延残喘么？”

    “是男人，就出来一战！”

    “你们不是号称战斗而生的民族么？怎么，你们的血性到哪里去了？”

    “都是一群缩头乌龟么？”

    “……”

    夜珩魔皇亲自登场，不断嘲讽连连，声音之中透漏着无限的讥讽之意，不断挑衅起了修罗古族的众多强者。

    紫玉谷的强者，虽然激烈保持着平静，但是在夜珩魔皇的话语之下，也都是变得面色通红了起来，一副跃跃欲试的模样。

    简波冷笑一声，活动了一下筋骨，淡淡开口道：“堂堂魔皇，现在都要用激将法了么？”

    “不过，我也正有此意！”

    “诸位听令！”

    “陪我一起，上去诛杀强敌！”

    简波大手一挥，眼下，‘八荒防御大阵’的力量透支严重，若是在龟缩在大阵之中，也只能被动防御。

    更何况，魔渊魔族损失惨重，这正是一个绝佳的出手时机，必须要抓住这个机会。

    另外，简波也想要知道，夜珩魔皇的实力，究竟到了一种什么样的可怕境界！

    “是……谷主！”

    简羽尘等人，听到了简波的命令后，纷纷应了一声，早已经做好了战斗的准备，一个个真气狂喷，释放出了强大的真元之力，主动出击了起来！

    简波，简羽尘，乔伟南、周浩民，以及简二、简三、火枫、火雨四大化形人，脱离了八荒防御大阵后，纷纷对战起了各自的对手，展开了激烈的战斗。

    简波对战夜珩魔皇！

    其他人各自找上与魔渊魔族的强者相仿的对手。

    半空之上，立刻传出了一道道，激烈的战斗声音，不一会的时间，众人都是杀得难分难解。

    夜珩魔皇盯着简波，面目狰狞无比，还没有出手，只是恨恨道：“缩头乌龟，你终于肯出来啊。”

    “不过，既然你们出来了，就别想要回去！”

    “杀了我魔渊魔族这么多人，你们一定会付出血的代价，我会让你们去地狱之中忏悔！”

    “圣魔之域！”

    夜珩魔皇眼中，爆射出了两道精光，双手飞速结印，空间暴动了起来，释放出了一道道漆黑诡异的符文。

    瞬间，将两人彻底笼罩，与外界隔离了起来。。。

