    第四百零四章 凛冬日   

    想到这，我试探性问道。

    

    “你什么都不知道，还敢说自己是黑龙帝国的太子？”

    

    说着，我右手已然从腰间掏出了一把军用小刀，缓缓地把玩了起来。

    

    若是这古茂不回答个所以然出来，那我恐怕真的要让他见血了。

    

    不让他感受一下真手段，他还真把我们当成傻子了。

    

    说这些毫无可信度的话来，这是来侮辱我们的智商呢。

    

    一个势力地位那么高的一个人，对自己的势力情况一无所知，难以想象。

    

    古茂眼神撇了一眼我手中的军刀。

    

    下一刻，那脸上的惧色更胜了。

    

    喉咙也是情不自禁的上下跳动了几下。

    

    古茂连忙急迫地解释道。

    

    “是这样的！听…听我说，我平时在帝国只顾着玩了，帝国的事我都从不参与，所以我真的不知道啊！”

    

    “你们就算杀了我，我也说不上来啊！”

    

    说完，古茂那整张脸已经皱巴成一团了，满脸焦虑之色。

    

    我眉头一挑问道。

    

    “哦？

    那你平时在帝国就只顾着吃饭睡觉了？”

    

    目前实在看不出古茂是不是在说谎，只能顺着他的意思继续问下去。

    

    古茂摇头道。

    

    “不对，除了吃饭睡觉，还有玩女人，就这三点。”

    

    好家伙，这小日子过得挺滋润的啊。

    

    这下，我也没了招法。

    

    或许，这古茂真的就是一个混吃等死的玩意，每天就知道享乐。

    

    这一点线索套不出来，抓他等同于抓了一个废物啊，还整出这么多事来。

    

    不过，若是古茂说的真的属实。

    

    那就只能说明这黑龙帝国的确实力不浅，不对，是特别的不简单。

    

    在荒岛这种普通人生存都困难的地方。

    

    能够培养出这么一个只知道吃喝玩乐的废物。

    

    只能说明这黑龙帝国的阶层地位划分很夸张。

    

    就比如，我们最开始流落荒岛组建的生存团队。

    

    当时的团队，每个人都必须出一份力才能活下来，没有废物，也不养废物。

    

    到后面的营地，升为营地首领的我们，就不用工作，想干什么干什么。

    

    再到这三蛇部落，里面很多高层的人都过得很滋润。

    

    似乎人越多的地方，阶级划分就越加的明显。

    

    看来，黑龙帝国的人数不是个小数目。

    

    凌运脸上有些恼羞成怒，过来就一把刹住古茂的脖子，威胁道。

    

    “在这糊弄鬼呢？

    ！要是再不说实话，你可就没机会说了！”

    

    说着，凌运手中的力气又紧了几分。

    

    那古茂顿时被掐得双眼通红布满血丝，整个人不断地挣扎。

    

    我一个眼神示意，凌运这才把手放了下去。

    

    古茂连忙低着头艰难地喘息着，边喘息边说道。

    

    “我…我说的全都是真的啊，你们怎么就不相信呢…”   

    我有些无奈。

    

    下一刻，我一把拎起古茂身上的绳子，将古茂直接拖行过来。

    

    由于我这边身处崖边，下面就是平原。

    

    那古茂可能还以为我要扔他下去，连忙乱叫道。

    

    “别杀我别杀我！我该说的都说了，你们还要怎么样嘛！”

    

    我当然不是要杀古茂。

    

    好不容易弄来的人，怎么会这么容易就丢掉。

    

    我先将古茂拖到崖边，拎着他的头转向下方的平原。

    

    下一刻，我问道。

    

    “你身份可真大啊，能够让你们的黑龙帝国派出这么多人来救你。”

    

    古茂虽然说的话没说谎的痕迹，可明显就有冲突。

    

    若是真的如古茂所说，他就是个只知道吃喝玩乐的废物。

    

    那黑龙帝国为什么会派出这么多人来救他？

    

    而且还不惜跟三蛇部落开战。

    

    除非那黑龙帝国的首领是个爱子如命的家伙，不过再怎么爱子也没这么夸张吧。

    

    我现在就想看看这古茂应该怎么解释。

    

    只见，古茂看了一眼平原下方，黑人大军和三蛇部落交涉的场面。

    

    那眼神竟然瞬间露出一抹震惊之色。

    

    下一刻，古茂整个身躯彻底僵硬住了，呆滞地盯着下面。

    

    过了整整三秒，古茂才缓缓开口道。

    

    “不会的，帝国的太子不止我一个，他们不可能会派这么多人救我的。”

    

    古茂的回答还着实让我有些意外。

    

    我本以为他会编造一个理由，或者直接承认。

    

    我继续道。

    

    “哦？

    那你说说他们派这么多人来是做什么？”

    

    若是这些黑人进攻三蛇部落不是因为古茂，那是为了什么。

    

    古茂眼神微眯，似乎真的在思考一般。

    

    我又给了古茂十秒钟时间，他终于问了一句。

    

    “另一边的那是三蛇部落对吗？”

    

    “嗯。”

    

    我只是淡淡地回了一句。

    

    这古茂，在这想这么久，还不会在编什么谎话吧。

    

    下一刻，古茂眼神一变，仿佛恍然大悟一般。

    

    连忙看向我道。

    

    “帝国能够派出这么多人只有一个原因，我知道了！我知道了！”

    

    我没说说话，而是冷冷地看着古茂。

    

    你知道了你倒是说啊，我倒要看看你能说出个什么来。

    

    古茂见到我的眼神后，顿时尴尬地抿了抿嘴。

    

    下一刻，古茂终于开始解释道。

    

    “这可能跟帝国的一个传说有关。”

    

    “具体我也不清楚，我只知道以前我听过一个叫凛冬日的东西，似乎每到这个时候，帝国都要大规模储存物资，否则就会面临灭顶之灾。”

    

    “现在帝国进攻三蛇部落，或许只是以我为借口，其实没有我他们也会进攻三蛇部落的，为的就是掠夺资源。”

    

    古茂噼里啪啦说了一大串，听得我眉头一皱。

    

    凛冬日？

    灭顶之灾？

    

    我继续说道。

    

    “详细说一下这凛冬日。”

    

    我怎么总感觉隐隐有些不祥的预感。

    

    古茂闻言，继续讲道。

    

    “这都是我听帝国高层讲的，说错了你们可不能怪我啊。”

    

    我瞪了古茂一眼，这小子废话怎么这么多。

    

    古茂被瞪得不敢再看向我，连忙说道。

    

    “据说这座荒岛每到某个日子，就会迎来凛冬日。”

    

    “每当这个时候，天气骤变，整个荒岛陷入极限寒冬，万物都被冻结，植物，动物全都会大片大片的死亡，甚至房屋都会被漫天大雪淹没，堪称恐怖灾难。”

    

    说话间，古茂的眼神中竟然露出一抹恐惧之色。

    

    

