    胡玮看了一眼宁阑大拇指上戴着的至尊扳指，有些好奇，不过他并未多问。

    转而笑着说道：“宁阑公子，你离开空冥岛时，千万不要经过海港，我担心那里有绝仙岛和凤鸣岛的眼线。”

    海港人员混杂，难以完全掌控。

    绝仙岛和凤鸣岛的眼线，应该早就遍布于空冥岛的海港了。

    宁阑若是在海港现身，很容易便会被对方的探子发现。

    宁阑点了点头道：“明白。”

    他知道胡玮所担心的。

    半个时辰后，宁阑回到了金玉满堂。

    他将赵清明和小琴两人叫到了一起。

    小琴伤势已经基本痊愈，可以主持日常工作了。

    宁阑取出提前准备好的盛放有灵液、丹药等修行资源的次元戒，分别递给两人。

    出声说道：“我将离开空冥岛一段时间，归期未定。你们以后若是遇到什么困难、麻烦，可以去岛主府找第一使者胡玮，他会提供帮助。”

    赵清明道：“公子放心，我与小琴总管，一定会将金玉满堂和名家酒楼经营好。”

    小琴的心情则有些低落。

    此次一别，不知何时才能再见到公子。

    不过，她心中暗暗立誓，一定要努力修行武道，自己的实力强了，以后才能更好地为公子做事。

    向二人稍微交待了一番后，宁阑便离开了金玉满堂，加速出空冥城，而后御空飞行。

    他没有去海港，而是直接飞到海面上，取出微型飞舟，进入船舱。

    控制枢纽的阵法之中，胡玮使者已放满了极品灵石。这些极品灵石，就是飞舟的能源。

    将控制核心的几个功能不同的阵法熟悉过后，宁阑眯着眼睛，低声说道：“以后，你的名字，就叫‘金轮号’吧。”

    他给自己的飞舟，起了一个名字，对应着金轮星图。

    “嗖！”

    金轮号，如一道蓝色流光，在海面上空划过。

    宁阑盘膝坐在船舱之中，将海图展开。

    这张海图，还是伊常晶留下来的，现在派上了用场。

    如果没有海图，那么宁阑一个人去寻找七焚海域，很可能会迷失在无垠的海洋之中。

    海洋实在是太大了。

    而且，存在着太多人迹罕至的未知海域，甚至还有很多从未被人类发现的神秘海域。

    宁阑先是在海图上，找到了空冥岛对应的位置，从而确定南斗海域范围。继而，他的目光，一点点向海图上对应的东方搜索，找到了七焚海域的光点标记。

    神念渗入代表七焚海域的光点，一张较为详细的七焚海域地图，顿时映入宁阑脑海。

    伊常晶留下的海图，非常高级。

    便是在空冥岛的大商会，怕是都很难买到这个级别的海图。

    而普通海图上，最多就只有一个七焚海域的粗略标记，想要知道那片海域内的具体标志物有哪些，几乎不可能。

    确定了七焚海域的位置坐标后，金轮号飞舟，便向着那片海域，极速飞行而去。

    收起海图，宁阑又将金阙刀、玄武软甲和左擎天的次元戒拿了出来。

    已经过去一个多月的时间，他还没有来得及仔细查看左擎天的次元戒内，都储存着一些什么宝贝。

    想来，以左擎天那样的身份，应该会比伊常晶更为富有吧。

    金阙刀，是一把圣器级别的攻击武器，威能非常惊人。

    其价格，至少也能达到两百万极品灵石。

    宁阑将金阙刀拿在手中，看着金色刀身表面镌刻着的法纹阵图，感受其自身威能，也不禁有些感叹。

    自言自语道：“可惜，是一把刀型武器，并不适合我使用。当然了，我的古娿剑，也不差什么。”

    古娿剑虽然没有达到圣器级别，但与渐渐与宁阑心意相通，在他手中发挥出来的威能，相比一些低阶圣器，差距也不大。

    突然，宁阑眉头微微一皱。

    他感觉到，放在至尊扳指空间的古娿剑，似乎有些异动。

    心念一动，将古娿剑取出。

    一道剑吟声，顿时响彻船舱。

    剑身，以极高的频率，小幅度震颤。

    宁阑目光一闪：“莫非，你能直接吸收金阙刀蕴含的金属性元素能量？”

    金阙刀是圣器，而且是一把金属性的攻击武器，其蕴含的元素能量，无疑是非常纯净且强大的。

    没有什么犹豫，宁阑直接握着古娿剑，将剑尖点在金阙刀的刀身上。

    “轰！”

    自金阙刀的刀身上，一团浓郁的金色光芒氤氲出来，疯狂涌入古娿剑。

    澎湃的元素能量，令得宁阑都露出震惊之色。

    足足吸收了一炷香的时间。

    金阙刀的颜色，由原本的金色，变成了灰色。原本闪烁的光晕，也荡然无存。

    它被吸干了。

    而古娿剑，就好像是刚刚饱餐一顿，表面的光芒，将整个船舱，都照耀成了金色。

    望着古娿剑，宁阑元气微微一动。

    “嗡！”

    浩瀚的威能，瞬间铺开。

    宁阑睁大眼睛：“这……圣器层次？古娿剑，成功进化为圣器级攻击武器了？”

    他清楚感知到，此时的古娿剑，在威能上，与先前相比，有了非常巨大的提升。

    古娿剑，原本就达到了顶尖道器层次。

    随着品级的提升，它的进化，所需要的元素能量的等级也在急剧提升。

    最初时，古娿剑只需要一千极品灵石一斤的雷沙金。后来，它吸收的是顶尖道器蕴含的元素能量。而现在，它的进化，已是需要圣器级物品所蕴含的那个级别的元素能量了。

    吸收了金阙刀后，古娿剑的级别，确实是达到了圣器层次。

    虽然只是低阶圣器，但在宁阑手中，它的威能，应该是超越了绝大多数低阶攻击圣器。

    宁阑一个闪身，下一刻，到了金轮号的甲板之上。

    他扬起古娿剑，催动元气，重重向着下方海面斩出一剑。

    “轰隆！”

    巨大的剑光，如匹练一般落下。

    海面上，顿时卷起百米高度的巨浪，狂风四起。在那巨浪之间，可以看到，有一道超过万米长度的深深剑痕。

    “厉害了！如此威力，如果我全力催动元气，怕是能将一座小城市从中间劈开吧？”

    望着海面上的剑痕久久没有消失，宁阑也是心潮激荡。

    古娿剑的再次进化，令他的战斗力，再度得到了较大的提升。

