    作战方案商定后，张君浩请布兰顿上校拟写电报，发中国驻印军指挥部和温盖特将军，通报日军来袭情况并告诉他们特混战队正准备连夜迎战来敌。

    郑洞国将军和温盖特将军接到特混战队电报后，两人立即站在地图前研究，由郑洞国将军亲拟电报，温盖特和郑洞国联合署名，发特混战队，要求特混战队务必多加小心，便宜应对，假如发现不敌，立即撤退，决不打消耗战。

    张君浩接到电报后，让张伯良副队长坐镇队部，率领特混战队全体立即出发。

    经过急行军，凌晨两点，特混战队全体到达原营地。

    经四下侦察，并没有发现日军到来。张君浩下令各分队按作战方案立即行动起来，一个小时之内全体到达指定位置并做好战斗准备。

    杰克分队在原营地西侧山上建立炮兵阵地，临时指挥部建立在炮兵阵地附近树林里，由布兰顿上校和罗忠上校负责。

    第三步兵分队在卡梅伦中校率领下进入原营地，点燃篝火，制造队伍没有撤退假象，引诱日军进攻，日军一旦进攻，全体随即退往山地，保护炮兵阵地的同时，做好反扑日军准备。

    第一步兵分队在杨健虎中校率领下，在原营地北侧埋伏。第二步兵分队在原营地南侧埋伏。战斗打响后，立即相向挺进，切断日军退路，第一和第二步兵分队会合后，呼叫杰克分队炮兵轰炸日军，逐步收缩包围圈。

    日军遭遇炮击后，必然出现混乱，第三步兵分队立即从山上杀下来，对日军发动进攻。

    突击队一队在谢新明率领下，潜入丛林，搜寻日军马匹，一旦找到，就消灭看守马匹之所有日军。消灭日军后，参与步兵分队的关门打狗行动。

    突击队二队在王进贤率领下，在战斗打响后，袭击日军炮兵阵地或指挥所。按惯例，张君浩、李莉和王进贤在一起，协助突击队二队战斗。

    这一带昨天还是特混战队的地盘，全体特混战队成员对这一带丛林非常熟悉，地利之便被特混战队悉数掌握。

    张君浩和李莉爬上一棵参天大树，两人站在离地十几米的树杈间，用望远镜眺望远方。

    日军密支那城防司令部，城防司令水上源藏少将、搜索第56联队长柳川明大佐、步兵第114联队长大冢宏大佐三人一夜没睡，一直待在作战指挥室听候消息。

    步兵第114联队长大冢宏大佐心神不宁，坐两三分钟就会站起来，在作战指挥室来回走动。

    步兵第114联队在以往的战斗中，不管是和英军交战，还是和中国远征军交战，每战都所向披靡，属于绝对的虎狼之师。可是自从代号为0007不明中国军队空降胡康河谷以来，仅只一战他的联队就有一个大队被消灭，另一个大队本来包围着奄奄一息英军，只要发动一次强攻，就能把英军全歼了。由于担忧会被代号为0007神秘队伍消灭了，不得不主动撤围，撤回了密支那。

    现在第114联队只剩下了一个大步大队，而该大队现又有两个步兵中队参与了袭击代号为0007神秘中国军队行动，万一失手，哪还得了？114联队就将从此完蛋。作为联队长的他，怎么能不把心悬在喉咙口，屁股仿佛着火呢？

    搜索第56联队长柳川明大佐和日军第114联队长大冢宏的心态完全不同，他自以为他的队伍兵强马壮，拥有着强大的武装，在他看来假如用搜索第56联队对付0007神秘中国军队，一定手到擒来。柳川明大佐和所有没有与张君浩特混战队交过手的日军指挥官的心态相同，自以为自己及自己队伍的本事大得不得了，只要出战就一定能把张君浩特混战队消灭了。

    唯有吃过张君浩特混战队的亏，被张君浩特混战队打痛了的日军指挥官，才会有自知之明，才会敬畏张君浩特混战队。

    搜索第56联队长柳川明大佐还没有吃过张君浩特混战队的亏，一旦吃过，也许连站在那里的机会都没有了。

    水上源藏少将的头脑一片空白，此时的他只能祈祷，并不能做些什么，连命令都没法下。

    袭击代号为0007神秘中国军队的日军正走在茂密丛林中，步话机不可能联系得上，电报机又只能关机。唯有到达袭击出发地后，电报机架设起来后，才能通过电报机相互联络。

    一定要成功！一定要把代号为0007神秘中国军队彻底消灭了！

    水上源藏少将一遍又一遍在心中祈祷着。

    日军骑兵大队长桥次六中佐率领着队伍穿行在密林里，经历艰难行军，整支队伍都仿佛被茂密原始丛林剥了一层皮，全体累得睁着眼睛都有可能睡着，原来是牵着马匹走路，现在有很多马匹不肯走路，只能前面的人拉缰绳，后面的人推马屁股，战马才肯走路。不仅人的体力是有限的，马匹的体力同样有限。此时离计划中的袭击行动发起地已经不远。

    桥次六中佐命令队伍熄灭火把，用手电照着走路，强调手电光不能对空照，以防被中国军队发现。

    桥次六中佐命令传令兵给队伍传话，无论有多么疲惫，全体都必须在半个小时之内，到达袭击行动发起地。

    日军又经过半个小时的艰难行军后，终于到达计划中的袭击行动发起地。

    到达发起地后，骑兵立即把捆绑在马背上的物资全都卸下来。两个步兵中队全体官兵瘫倒在地，不管地上有没有蚂蚁蚂蟥，就闭着眼睛睡觉。这种行为不亚于找死，蚂蚁蚂蟥和各种虫子是会要人命的啊！

    桥次六中佐赶紧命令两位中队长摇醒官兵，命令全体吃罐头喝水，半小时后，按作战方案，对代号为0007神秘军队营地发动袭击。

    张君浩在大树上用望远镜观察，试图能看到些什么，结果什么都没有看到。看营地方向，天空被篝火照红。张君浩不着急，在这一带有很多双眼睛在观察着，很多只耳朵在倾听着，日军只要到达，就必然能发现。

    李莉和张君浩在一起，待的时间一长，实在忍不住了，一手抓着树枝，一手勾住张君浩的脖子，就和张君浩接吻，张君浩想推开她，她坚持，只能和她接吻。

    凌晨的森林中本来就黑暗一片，张君浩和李莉在树冠层，树下的警卫人员不可能看得见。

    战斗马上就会爆发，本来空气中弥漫着窒息气氛，现在突然间变得浪漫起来。

    “笃笃笃”三下敲树声，张君浩的精神一振，看树下。警卫员在树下，但看不清什么。

    张君浩对李莉耳语：“日军来了，我们下树。”

    李莉点头，舔嘴唇，酥胸起伏，微微娇喘。

    张君浩搂着李莉跳下树，十几米高，落地竟然只发出轻微声响。

    张君浩和李莉从十几米高大树上跳下，把警卫员吓了一跳。

    警卫员怔了怔后，小声对张君浩说：“王进贤队长报告，日军果然来了，在我们所在位置十一点钟方向，相距两千米。”

    张君浩抬手腕看手表，凌晨四点一刻钟。

    张君浩对罗忠参谋长的指挥能力充分信任，在打仗时，时常会把指挥权充分授权给他。此时，张君浩只要知道日军到来消息就行，不必再给各分队下达命令，各分队会按照作战方案行动。

    张君浩清楚，罗忠一定把日军到来消息通报给了各分队，各分队一定按作战方案行动了。

    李莉端起冲锋枪，检查扳机保险，动作非常熟练，颇象一名老战士。

    张君浩把装了五十枚两公斤重手榴弹帆布袋提身边，检查半自动步枪，肾上腺素上升到很高水平。

    王进贤跑来，靠近张君浩后，小声说：“突击队二队全体已经做好了战斗准备。”

