    这竟是一座极北之地的大城！

    埃斯基尔，他本以为梅拉伦的比尔卡集市，那已经是北方的最大城市。

    兰斯、汉堡和不莱梅，这些法兰克的重要城市人口稠密，城市皆有木墙。

    一座城市有上万人口，甚至是五千人口，在他的心里就是人口稠密。

    虽说梅拉伦的比尔卡，当地人有着野蛮的信仰，甚至杀人以祭祀。他不能否认，仅就人口而言，那已经是一坐大城。

    去罗斯人的极北老家能有什么见闻。对神圣信仰感兴趣的留里克，能否被感化为一名圣徒。即便那不现实，当地人是否有潜在的羔羊？

    但罗斯堡屹立在山丘下的海滨。

    高大的木墙，以及小山一样高的公爵的宫殿，甚至是被围墙包裹起来的祭坛和粮仓。那密集而紧凑排布的码头栈桥，数量惊人的船舶排列得错落有致。

    尤其是归来的满载各类物资的大船，他看到罗斯人在用一种杠杆和网兜的组合，快速的卸载船上物资，罢了或是肩抗或是推动双轮小车，将物资向仓库搬运。

    这就是罗斯堡！北方的玛瑙！

    登陆之时，他又赫然看到一方持续浓烟滚滚。

    那是什么？怕不是失火了？可也不像啊。

    初来罗斯，埃斯基尔得到了留里克的礼遇，这个老家伙也非常聪明的保持低调。传播神圣信仰的要事要见机行事，若是被公爵反感，怕是自己小命不保。

    在这里他与自己的两个随从享受到一间小而温暖的房间，又得以用散发着花香的肥皂擦干净身子，接着又能泡在水桶里洗个热水澡，乃至钻入恍如地狱般的桑拿房中。

    他一开始说抗拒的，觉得里面是魔鬼的巢穴！然而一旦接受这被万团蒸汽包围的感觉，实在舒爽。

    他本想早早和公爵好好聊聊，趁机透露自己有意在罗斯盖修道院的想法，奈何公爵并不召见，他在等候之日被许可观摩整个罗斯。

    也许这也是大好事。

    一个清朗的早晨，有女奴拎着木盒来到埃斯基尔的现住处。

    相比之前几日到了接近中午才得到伙食，今日的情况实在让他吃惊。

    更令他惊讶的是，来着竟是一个女人。

    他本想回避便令随行小教士去取餐。

    须臾，那小教士急匆匆跑回宿舍。

    “Padar，送饭的女人，她……”

    “怎么了？”埃斯基尔故作怒气，摆出一副严肃的脸，“快把麦子拿出来。你知道的，我现在很喜欢这个。”

    “是……那个女人。那是一位虔诚的羔羊。”

    “呜呼？”

    这下埃斯基尔一跃而起，“快！快让她进来！”

    送饭的女人刚刚进屋就噗通跪下，她心脏在狂跳，浑身都在颤抖。她的双眸流淌着热泪，颤巍巍的手将装满麦饭的木盒放在地上。

    “Padar，即便在这里，我们仍没有忘记信仰。您来了，这一定是上帝听到了我们的祈祷。”

    埃斯基尔一眼就看到此女子胸前的十字架。再听起口音，似乎是萨克森语？似乎又不是。

    不对！这个女人还有这橘红的头发。

    “你起来吧！我的孩子，你能听懂我的语言。”

    女人慌慌张张站起来：“Padar，我要向你忏悔。”

    “就在这里吗？这不合适。忏悔要在修道院。”

    “啊！修道院。有！我们有修道院。”

    修道院，在整个欧洲的语境里都念做“克里斯蒂尼”，本意指的神庙。

    此一语，如同惊雷之劈他的脑壳。

    “修道院？罗斯本来就有修道院！快！快带我去！”

    “但是Padar，您的饭。”

    “去修道院！”埃斯基尔又高昂着透露，他满是沟壑的脸上涌出热泪，“我竟不知道，罗斯首领已经许可了一座修道院。究竟是哪一位朋友来到这里传播了神圣……”

    他带着随从，在这女人的带领下，直奔留里克的布里吞家仆的祈祷室。

    而这一切都是留里克的授意。

    甚至留里克安排家仆去送饭，他本人就站在宫殿的第三层高处，注视着不远处埃斯基尔有什么举动。一切尽在留里克掌控。

    埃斯基尔匆匆抵达仆人们的祈祷室，这里已经聚集了十人。

    她们皆是女人，发色或金或红，可见族裔的诧异，但她们都是羔羊。

    埃斯基尔来了，一位黑袍大神父的到来令她们震惊狂喜。

    她们纷纷跪下，祈求大神父立刻做一场弥撒，接着倾听所有人都忏悔。

    “都起来吧孩子们，在这极北之地你们没有忘记神圣信仰，你们都是最虔诚的。”

    罢了，他令小教士拿出自己必然携带的手抄本福音书。

    此木屋小而简陋，但神圣的信仰也要求了虔诚者不该沉溺于世间的浮华，虔诚的人当生活朴素。

    如果有金银装饰修道院是好的，不过即便是陋室，也并无问题。

    这木屋的存在的意义远远超越其本身！它虽然非常小非常捡漏，乃至十字架是简单的木条拼凑，它就是一座修道院。

    埃斯基尔立刻开始自己的工作，突击举办一场弥撒，罢了又悉心聆听身陷囹圄信徒的忏悔。

    当他做完这些工作，麦饭早已变得凉冰冰。

    心灵如同得到了净化，这些被买来的奴隶，她们又开始了中午的劳作……

    木屋变得清凉，埃斯基尔吃掉冷了的一餐，站在户外仰天长叹。

    “我还能要求罗斯公爵什么？这里分明有着修道院！留里克，难怪你对我们的神圣信仰感兴趣……”

    “Padar，但是这只是一间简陋的木屋。”一名随从说。

    “是木屋，这就够了。修道院还需要一位神父。你，约翰，你就留在这里。”

    “我？”少年仆从大吃一惊，“这里是蛮荒之地。”

    “是，也不是。孩子……”埃斯基尔亲昵地抚摸这少年的后颈，少年也下意识地颤抖。

    “Padar，难道要在这种地方……”

    “上帝不会纠结于这种事，这是我们的秘密，也是时候结束了。我怜爱你，所以你就留在这里。就是未来罗斯教区的神父。”

    少年约翰五味杂陈，因为他本就是一个在海泽比的市场等待出售的下贱奴隶，因其眉清目秀被布道埃斯基尔相中。

    埃斯基尔有着很多仆从，他有意训练买来的奴隶成为布道者。这些萨克森人或是丹麦人的小信徒，应该会成为意志最坚定者。

    但被赐予教名的约翰，最感动的正是可以吃到足够的食物，随着时间的延续，那内心的野心也在萌动。

    他甚至愿意做一个“兔子”，这样被埃斯基尔这位未来的某地大主教持续爱怜，自己也能成为一位主教。一个奴隶成为人上人！他愿意撩开袍子随意埃斯基尔想怎样。

    但在这蛮荒之地开荒？

    约翰没有拒绝，也许这就是命运。

    埃斯基尔因上午的奇遇，就对未来的举措定下战略。

    “也许比起比尔卡，罗斯堡能成为北方的圣地。罗斯人善于建筑，如果我终于感化了罗斯公爵留里克，他会为我建造一座恢弘磅礴的修道院？”

    但罗斯公爵的召见令还没有来，自己也不敢硬闯求见，何况修道院是现实存在的，他已经没有特别迫切的需求。

    埃斯基尔拄着木杖，开始在整个罗斯堡游荡。

    他走到罗斯的祭坛，远远看到了里面矗立的金色神祇，下意识认为那是黄金。

    其实也确实是黄金，所有的塑像都被镀了一层很薄的金子。

    他在祭坛开放式看到了罗斯的民众大规模的聚集。他们在战士的管理下尽量排着队，又见他们拿着银币铜币，在少女祭司的注视下塞进一个木箱，在听到叮叮当当声音后就急匆匆进入祭坛。

    罗斯的信徒对着他们的神祇跪拜，或是双手握拳闭眼祈祷，甚至是高举双手做着奇怪动作。

    “这是没用的巫术，崇拜伪神有何意义……”埃斯基尔暗中嘀咕，又拍打约翰的后背，“孩子，你要让他们放弃这野蛮的行为，他们都是羔羊，都能够被感化。”

    约翰点点头，“我会的。”

    究竟会不会？约翰心里可没有底，甚至非常畏惧。

    又有过一日，埃斯基尔与随从在喧闹中惊醒。他们去一探究竟，惊讶地看到罗斯人又开始聚集。

    已经多日没有见到留里克和他那比贵族小姐还要俊郎的脸。再见到留里克，这小子正与其父亲、真正的罗斯公爵站在一起，而他们的脚边可是大片的麦子！

    “居然在销售麦子吗？”

    只见罗斯人又在战士的维持秩序中排成了对。他们拿着木盒或是麻布口袋，带着钱走到大天平前，从公爵手里交易麦子。

    还有这种交易麦子的行为？真是闻所未闻！

    似乎整个罗斯堡的男人都跑来了，其中还夹杂着女人。

    当然也有喧闹之人和插队者，只不过这些人都是维持秩序的战士拉到一边，接着被拽到了队尾。

    喧闹的交易粮食的工作持续了整整一天。

    直到傍晚埃斯基尔才明白罗斯公爵的用意——为了尽量公平。

    “留里克，莫非你已经在以圣经为标准，学习什么是仁慈和公平？如果你的公国完全接受我们的信仰，恐怕教宗会册封你为北方的圣徒。”

    罗斯人有着不输于比尔卡的集市，它就最落在整个城市的最东边的靠近大海区域。

    大量商人、渔夫兜售自己的东西，鱼肉、海豹肉居多，甚至还有非常少量的活鸡。

    他饶有兴致地在集市游荡，和在比尔卡的见闻做着比较。

    这里也在兜售食物、木柴炭块、铁器、木器、陶器、布匹、兽皮、木质工艺品，甚至是成品的衣服。

    这里还有水晶器皿！还有奇怪的放在眼睛上的水晶器！

    这里有人兜售宝石，以及彩色水晶。

    他最震惊在于，这些本是极其昂贵之物，很多罗斯人似乎买得起。

    但这里最大的不同，也是最令他动容的，是公爵的集市没有待售的奴隶。

    集市热热闹闹，明显比比尔卡更加繁荣！

    又是新的一天，在强烈的好奇心驱使下，埃斯基尔确定去“永远冒烟之地”看看。

    就是昨日在集市的见闻，他听说这里的铁斧廉价到仅仅五个银币。

    当然这个价格在法兰克，譬如自己的出发地兰斯，普通的农夫拿出五个银币买斧头是困难的，但当地的铁匠卖斧头也得十个银币！

    五个银币一把斧头，比比尔卡集市的更贵一些，然货与货不一样。

    罗斯人的铁斧更贵一些，用料也更多！就伐木而言，显然更大的斧刃更好用。

    埃斯基尔用盘缠买了一把，他令仆从约翰用次突击做了一个新的木质十字架，仅在使用的时候，这斧头的卓越就令人震惊。

    现在，埃斯基尔已经抵达处在城市东北部的“冒烟之地”。

    相比其他区域，这里实在温暖。

    他看到了赤背的壮汉浑身汗津津，他们搬运着矿石，站在高台就往炽热的火炉扔进去。又有人搬运成框的黑炭，走上高台扔进去。

    埃斯基尔是实干家，本身可是游历四方的老传教士。如果那些领主不好被感化，他就深入民间，去在农夫、牧羊人和铁匠中布道。

    他知道那些铁匠是如何冶铁的，可在罗斯人这里，奇怪的冶炼方式令他费解疑惑。

    “Padar，这里有着炼狱的炽热，真是恐怖，那些搬运材料的人，一不小心掉下去就会……”

    “约翰，别说了。”

    “我要在这里……”

    “这是你的命运。”埃斯基尔因为紧张，掐约翰脖子之际也是大力。

    突然，有几个男人大声吼起来，遂有刃操持铁杆打开了巨炉的孔洞，奇怪的炽红之物缓慢流淌。准备好的壮汉泼上海水，炽红之物在蒸汽中变成黑色崩解，被用铁锹铲走。

    再过一段时间，壮汉又在怒吼。

    这一会，埃斯基尔惊讶地看到，如同流水一般都黄亮炽热且绝对致命的“水”，开始被精准注入陶盒中。

    “那是什么？”约翰问。

    “不知道，不过我们很快就知道。”

    埃斯基尔是很好的观察者，他只看不说，接着明白了一切。

    虽然不可思议，可是罗斯的铁匠就是用巨炉把不可烧化的铁矿石化作了铁水。

    他们正在以这种方式铸造斧头、铲子。

    埃斯基尔没有继续看下去，哪怕明明还有别的炉子。他生怕自己会被驱逐，或是因为窥探到不该看的东西被逮捕。

    他急匆匆地离开，坐在自己的房间时而赞誉时而感慨。

    他自言自语，“我游历了很多领主的领地，竟不知道罗斯人是这样的强大。我之前甚至不知道他们是真实存在的。”

    “Padar，他们真的可以被感化吗？”约翰的眼神充满了恐惧，显然是被高卢喷出的火柱吓到。

    “你会成功的。啊……就是不知道罗斯公爵何时召见我。”

    观摩罗斯人的“炭铁联合体”的工业区，埃斯基尔首次感觉到一种名为工业的力量。

    次日，他又冲到罗斯人最大的船舶建造基地，远远窥见到室内船坞里，已经建造完毕的大船船壳。

    仅仅就造船这件事，又是改变他会造船的认知。

    罗斯人他们能量产铁器、制造巨船，他们的城市井然有序，他们生产奇奇怪怪之物，他们的首领非常富有，他们本讲究秩序，而他们的首领对待民众也是仁慈公平的。

    “啊！如果公爵宫殿之顶安装一座十字架，如果罗斯人的旗帜那对角的蓝纹变成蓝色十字架，如果罗斯人拆掉祭坛在地基上建立十字架，那就是完美的，就是北方的达累斯萨拉姆……”

    终于，埃斯基尔在抵达罗斯堡的第十天，终于接到了留里克的召见令。

    之所以晾他十天，就是留里克的安排。这些日子埃斯基尔一直被监控中，其人去了哪里、看到什么、做了什么，留里克都知晓。

    现在，这个几乎游历整个丹麦地区的老传教士，应该能明白罗斯人的强大力量和强劲的潜力。

    他一定会把见闻在法兰克传播给他人。

    有了了解，就有贸易的前景可能，就能派出罗斯人去搜集情报，就能策划未来的可能的军事行动。

    而这，正是留里克最终目的。秀肌肉到此为止。

