
　　同一时间，暗月帝国冰界实验室的某个隐秘场所，白雾皑皑。

　　一颗造型诡异的心脏被存放在透明的玻璃箱中，这种能够抵抗红纹钢子弹穿透的玻璃，坚韧无比。

　　玻璃箱中粘稠血液荡漾，作为心脏所存在的溶剂。这并不是因为心脏需要这样的环境才能存在，而是这样的环境，能抑制心脏活跃。

　　这颗心脏是暗月帝国在发掘古遗迹时，自一个完全封闭的红纹钢祭坛内部，强行破坏所取出的。

　　经过漫长的实验，帝国的科学家研究出了一系列新的成果。通过永动之血，制造飞升者军团就是其中的成就之一，也是最大的成效。

　　其被帝国称为永动心脏，因为它能够产出无穷无尽的魔纹。根本不需要担忧魔纹的枯竭，至少十几年这样过来，从未出现过问题。

　　这枚心脏表面由魔纹编织，几乎每过一天就换一种编织方式。所以心脏的颜色和外观，每过一天都会改变，呈现出不同的姿态形状。

　　比如现在，心脏表面像老朽的树皮一样粗糙，正面带着一种黑褐色的纹理，更像是由木头雕成的。

　　“扑通……”一道极其轻微的跳动声从箱子中传出，频率非常慢。

　　这道声音很轻，而且永动心脏起伏并不大，所以并未引起注意。

　　在这十多年来，永动心脏从来没有出现过异常。所以很少有人会时刻将注意力完全集中到它身上。

　　又过了大概一分钟，心脏扑通一声跳动，一条魔纹从其上消失。

　　迦南王国，满是硝烟的战场。

　　苏墨与六名四型原核纠缠，巨掌拍击而出的风浪，将天空的云层都打散，露出灰蓝色的无垠天穹。

　　扑通一声，右胸的鲜血心脏突然在原有的频率上多跳了一次。这一次的声音很轻，没有明显起伏。

　　悄无声息，完全由鲜血组成的心脏表面，多出了一条黑色魔纹……

　　七道人影相互碰撞，将千米范围内的大地打的龟裂。原核强者本体的力量被死寂门放大，一招一式之间都是如导弹轰击，威力无穷。

　　在这次作战中，苏墨赫然已经处于下风，不敌其他六人的联手。

　　即使死寂门的解放程度，从最开始的25%提升到45%，又从45%提升到现在的50%，都没改变情况。

　　这六名四型原核的实力，比起在温顿城中的几人，又有所提升。

　　大部分都和联邦三人的领头者卡因一个级别，实力较为强大。而且出于谨慎的原因，一开始就爆发出全力，没有给苏墨任何的机会。

　　随着战况的焦灼，周围空气中魔能越来越紊乱，越来越密集。最后甚至形成淡淡的一层魔能黑雾。

　　黑雾越来越浓密，不时的卷起数个巨大漩涡，空气在里面旋转。

　　还有巨大的碰撞声，锐利的刀气或者剑芒斩飞出来。地面隔一阵子便如波浪般翻滚，裂开大缝隙。

　　又是一次碰撞，两道身影急速的倒飞出来，如同炮弹般重重的打入地面，留下深不见底的坑洞。

　　泥土从坑洞中喷发，两人再次从里面飞掠而出，重新加入战场。

　　死寂门的解放程度从50%提升到60%，而且速度在逐渐的加快。

　　一条条魔纹出现在有力搏动的鲜血心脏上，勾勒出树皮的模样。

　　黑雾翻滚，但是那道巨大的血色门扉却无法被遮蔽。它正散发着刺眼红光，仿佛是抵达地狱之门！

　　一条巨大的手臂挣扎着想要向外探出，上面金属棱角狰狞恐怖。

　　咔嚓一声，玻璃一般的镜面出现了裂纹，手臂一寸寸向外推进。

　　“出手！一起上！”

　　“别给他任何机会！”

　　“……”

　　雅顿联邦和暗月帝国的六名四型原核，在瞬间就达成了共识。虽然他们在与苏墨的战斗中一直都处于上风，但是却感到越来越吃力。

　　因为苏墨的实力在不断提升！

　　照这样下去的话，不出几个小时苏墨的实力就会超过六人联手。

　　而这是很有可能的，因为六人的实力非常平均，死寂门的解放程度都在40%到50%左右。没有像黑色机关军团长一样，70%的强者。

　　单次攻击无法突破防御，联手攻击又存在破绽，速度奇快无比的苏墨对于危险极其敏感，每每都能躲过攻击，甚至是瞬间予以反击。

　　比如刚才从黑雾中倒飞出去的两名四型，就是在联手时露出了较大的破绽，被苏墨找到了机会！

　　六人一起爆发全力，整片天空都在颤抖，地面无声无息的坍塌。

　　六道光柱一起飞出，每一道至少都有房屋粗细，呈浓郁黑紫色。

　　天空中，巨手猛的探出，如同最为坚固的盾牌，挡在苏墨身前。

　　光柱轰击在巨手表面，与其上澎湃如海的魔能不断湮灭消耗。

　　两者在战场上对峙，巨大的光柱撞在金属手表面。有一部分被削弱反弹回来，射向不远处的高空。

　　一条百米多长的金属飞艇正在天空中航行，白色的蒸汽腾腾。如同巨鲸在天空游曳，充满压迫感。

　　这是军用的硬式飞艇，用强度极高的刚性骨架外罩蒙布构成。内部用隔框分割成许多小气室，因此在具有良好的抗损性和安全性。M.23sk.com

　　而且飞艇的体表拥有一层强度极高的魔能膜，足以承受近百门火炮接连不断的轰击，屹立不倒。

　　而此刻，一道黑线如同陨石般弹射过来，重重轰击在飞艇表面。

　　蓝色的防御罩出现，两者碰撞的地方出现了环形的波纹。如同水浪一般，扩散到整个防御罩上面。

　　防御罩剧烈荡漾，没碎。但是与能量柱接触的位置被融穿，庞大的艇身左右出现了两个空洞，一条射线余势不减，继续飞向天空中。

　　轰隆一声，飞艇的内部在一瞬间开始爆炸。燃烧的火焰如同妖魔一般狂舞，将刚性金属彻底烧软。

　　飞艇的全身被火焰点燃，天空中出现了一条巨大火炬。方圆数十里都能看见，包括远处的温顿城。

　　“呼……”庞然大物坠落，整个地面抖上三抖，金属骨架碎了一地。

　　…………

　　暗月帝国，冰界实验室。

　　盛放在血液中的永动心脏开始逐渐消失，现在已经失去了小半。

　　跳动频率开始剧烈起来，沉闷的声响每一次搏动，都能引起玻璃箱中的血液震颤，泛起阵阵波纹。

　　密室外面，一名高级研究员正通过走廊，向他的实验室走去。

　　老头突然听到一声闷响，紧接着又是如同巨兽般的轰鸣。他在原地停留片刻，突然意识到响声是从密室中发出的，那是永动心脏！

　　老头马上就按响了警报，剧烈的呼啸声，响彻整个冰界实验室。

　　数十名高级研究员赶来，还有数百名护卫遍布在走廊各处。这些人全都是魔能者，而不是飞升者。

　　至于为什么不让不死飞升者，作为冰界实验室的护卫。帝国方面自然是有考虑的，他们在顾忌永动心脏，这个世界上最大的bug。

　　虽然研究了这么多年，但是帝国还是没有研究出永动心脏为什么能够源源不断产生魔纹。简单来说他们只会使用，而不知道其原理。

　　帝国只研究出了永动心脏极小的一部分应用，还有更多的东西如同巍峨冰山藏在海面下的那部分。

　　无法探索，也无法深究。

　　经过一番复杂操作，密室终于被重新打开。透明箱中的心脏正在剧烈跳动，玻璃已经出现了裂纹。

　　如同巨兽轰鸣一般的心脏跳动声席卷了整个冰界实验室，不管是实验员或者是士兵都是心脏一停。

　　一些年老体弱，或者心脏方面本就有疾病的研究员，顿时间双腿一蹬，眼睛一合，没有了声息。

　　众人大惊之下打算退出去。

　　永动心脏又是一次跳动，上面的魔纹消失了数百条。三名科学家一名士兵，在瞬间死于心脏猝停。

　　“不行，快拿S级水银石！”

　　一名科学家喊道，这是十几年前最开始研究永动心脏的那一批科学家，所实验得出的抑制办法。

　　“把水银之镜也给取过来！”

　　顿时便有十几名士兵急匆匆的跑出去，带着权限去取物品。

　　等到他们赶回来的时候，已经死了三十多人，还剩下七十人。

　　一个老头迎面走来，他快速拿出一个白色箱子。从里面取出好几瓶五颜六色的试剂，混合在一起。

　　一瓶黑色的溶液出现在手中。

　　士兵也是快速打开箱子，从里面取出了一颗正方形的黄色石头。

　　溶液滴在石头上，原本的暗黄色快速褪去，变成璀璨的白银色。

　　一名士兵拿起石头，以百米冲刺速度，向玻璃箱的方向跑过去。

　　然而刚刚跑到一半，又是一声震耳欲聋的心脏跳动声响起。

　　那名士兵扑倒在地上，心脏已然在瞬间骤停，石头就要落地。

　　突然一阵狂风席卷，外面的通道冲进来一道黑色残影。他在几个刹那间找到密室，快速急掠进去。

　　抬手捞起半空中的水银石，打开玻璃，然后将其狠狠抛进去。

　　黑影现身，是一个冷酷男子。

　　此人是一名巅峰三翼级。

　　水银石投入后，心脏的搏动果然很快减缓，但依然没有停息。

　　又是一个手提箱打开，露出里面珍贵摆放好的一面椭圆形镜子。

　　镜子的边框呈银色，上面有着宗教花纹，看上去非常的华贵。

　　古怪的是，镜子并没有镜面。

　　将水银之镜放在心脏面前，快速拿出一块普通镜片，安装上去。

　　心脏的倒影出现在镜面之中。

　　一条条锁链从四面八方飞射过来，将心脏贯穿缠绕，牢牢封印。

　　然而这些只出现在镜面中，现实里，根本没有什么锁链出现。

　　几秒钟后，心脏的搏动再次受到削弱，已经到没有危害的地步。

　　永动心脏在短短时间，缩小了至少一半的体积，浸泡在血水中。

　　魔能者士兵以及那名三翼级巅峰皱起眉头，对此现象非常不解。

　　“……”所有高级研究员相互之间对视一眼，他们同样莫名其妙。

　　永动心脏为什么会突然暴动？

　　…………

　　战场上，依然在僵持。

　　六道巨大光柱，将苏墨困在魔能的海洋中，不敢有丝毫动弹。

　　死寂门的解放程度在69%……

　　苏墨的右胸膛，那颗血液心脏已经有半数凝为实质。展现出树皮一样的纹理，如同木雕手工艺品。

　　一秒钟过去，69%升至70%。

　　咔嚓一声，死寂门再次打开。

　　轰隆！又是一条巨大的金属手臂，从里面探出来，遮天蔽日！

　　“哗！”巨大的雷鸣响彻云霄。

　　一道携带着高温的闪电劈下！

　　燃烧的电弧带着几亿伏高压！

　　仿佛老天都在发怒，闪电重重劈打在手臂上，爆出金色的电弧。

　　巨手依旧想要探出，但是天空突然光芒大放，仿佛有神圣降临。

　　遥远处有圣歌吟唱，无数重叠在一起的人声漂流回荡肃穆庄严。

　　哗啦啦，清脆的锁链声响起。

　　数百条水桶粗细的半透明锁链从天空上蔓延下来，贯穿空气！

　　“叮！”锁链洞穿力恐怖无比。

　　竟然瞬间就将两条金属手臂狠狠的穿过，重重扎在辽阔大地上。

　　锁链上面冒着神圣的白气。

　　顺着它向上，无数白线延伸至天空高处，那里是无穷无尽的浓厚云层，云朵泛着淡黄琥珀色阳光。

　　天空中又传来破空声，左右两侧，同时有四道身影一起赶过来。

　　留下数条浓白色的气浪痕迹。

　　黑色机关军团长抬起手臂，一拳砸飞了一条反射过来的能量柱。

　　远处，两条手臂被天空上蔓延下的锁链束缚，六道光柱正接连不断轰击在金属手表面，不断炸响。

　　“好机会！”他抬起头瞬间与远处赶来的两名帝国强者交互眼神，原本的死对头在一瞬间达成协议。

　　四道可怕的气势爆发，汹涌的气浪在一瞬间撞击在金属手正面。

　　苏墨怒吼一声，死寂门的解放程度提升到75%，威能全部敞开。

　　“呼……”天空的乌云散开。

　　一道黑影笼罩下来，那是一颗边缘摩擦出火花的千米直径陨石！

　　陨石快如闪电，狠狠撞在半空中的死寂门，门框瞬间出现裂纹。

　　锁链绷紧，两条手臂轰出。

　　剧烈的碰撞声后，金属手臂与千米陨石破碎，化作漫天的光华。

　　一道身穿铠甲的身影急促倒飞出去，刚好掉入残留的死寂门中。

　　数米门扉水波荡漾，又是十几条锁链弹射过来，将其打的破碎。

　　而苏墨早已消失的无影无踪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，202 消失（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 