    紧接着，欧米对这头独角兽打了个响指，它就发出了不甘的哀鸣声，然后显然就被套在身上的金色锁链强制性的移动了起来。

    大功终于告成，传奇小队的等人也是松了一口气，接下来就是选定一个合适的地点引诱对方上钩了，对方如果不来那就更好了，完美阻止了他们啊。

    不过这时候，克雷斯波却忽然懊恼的道：

    “见鬼，我怎么被诅咒了啊？”

    然后，他就将自己获得的提示共享了出来：

    “尊敬的契约者，你因为伤害了神圣的独角兽，并且还吸收了它的血液，所以你遭受到了重度诅咒：独角兽之殇。”

    “你的生命恢复速度提升150%，但是你的运势严重下降，概率性事件（包括不限于闪避，暴击等等）产生负面效应的几率提升10%，你将陷入持续走霉运的状态。”

    “说明：就算是成功驱逐了此诅咒，运势严重下降的负面效果也将会持续生效，只是会随着时间的推移而缓解罢了。”

    他这么一说出来，方林岩和麦斯两人也同时查看了一下，发觉他们两人同样也是获得了类似的诅咒。

    不过大概是因为克雷斯波有着从对方鲜血汲取能量的能力，所以他们身上出现的诅咒会轻一些，中度诅咒：独角兽之殇。

    这玩意儿与之大同小异，区别就在于生命恢复速度变成了100%的提升，产生负面效应的几率提升5%，依然会持续走霉运。

    发觉了这件事以后，三人同时都悻悻然的呸了一口，真没料到这独角兽真的是如此难搞。

    这时候方林岩也是觉得有些疲倦和劳累了，和欧米聊了几句之后，突然听到了旁边那个小法师急声道：

    “小心，马人来了！”

    欧米听了脸色顿时一变，将手一指旁边，让锁链控制着独角兽朝着旁边机械的走了过去，然后示意方林岩等等身上沾染了独角兽鲜血的家伙赶快走开。

    很快的，远处就传来了一阵马蹄声，紧接着，一群马人就从远处的黑暗当中出现了，这些家伙看起来和之前遇到的半人马类似，但是其身体上马的特征显然更多一些，并且更加魁梧健壮原始。

    马人在战斗的时候完全是依靠自身强大的力量，更是皮糙肉厚耐打得多，但是在草药学，占卜，天文学方面依然有很高的建树，当然，这些知识是掌握在少数马人手中的。

    而半人马就不说了，细分出了近战，远程物理（弓手），法系等等。

    简单的来说，马人和半人马之间的区别，就像是大猩猩和黑猩猩之间的区别，前者纯武力，后者拥有更高的智慧。

    这些马人出现以后，立即就看向了地面上的那些银白色的粘稠液体------独角兽之血，然后为首的一个最为高大健壮的马人首领看了过来怒吼道：

    “人类，你们怎么敢当着费伦泽伤害森林的精灵！？”

    欧米淡淡的道：

    “冷静，马人，我们也是听到了独角兽的嘶鸣声才赶来的。”

    这名健壮的马人费伦泽朝着前方走了几步，警惕的道：

    “我不信任你！人类！”

    欧米淡淡的道：

    “我无所谓你信不信任我，我只是在简单的陈述这个事实而已。”

    她说到这里以后，居然从怀中掏出了一个看起来很是诡异的头骨，放在了手心里面，然后淡淡的道：

    “你们是要质疑我说的话吗？”

    这名马人首领费伦泽轻蔑的看了她一眼，但他还没有说话，后面的一名马人就已经颤声道：

    “这是什么？难道是瘟疫头骨？”

    费伦泽顿时大吃一惊，对准了欧米手中的头骨仔细看去，不过这时候，山羊的身后又走出来了一名半透明的幽灵，正是他召唤出来的半人马暴虐者（英灵）！

    半人马暴虐者也是大块头的肌肉男造型，身上还有一席厚实无比的铠甲，看起来就是五大三粗，是属于半人马一族当中最类似于马人的了。

    它这一现身之后，就这么简简单单的往那里一杵着，直接就将这些马人给惊吓得不行，纷纷发出了惊恐而惶然的喊叫/马鸣声。

    原来，马人部族在几十年之前曾经流行过一次可怕的瘟疫，这瘟疫十分恶毒，会让患上的人浑身上下直接溃烂而死，最后惨死的时候身体都腐烂了一半了。

    对于马人部族来说，这一次瘟疫几乎可以说是造成了恐怖的灾难，让整个世界上的马人都死了一小半，哪怕是侥幸活下来的马人也是皮肤上出现了难看无比的疤痕。

    好在这场瘟疫来得快去得也快，只持续了短短两个月的时间，这才让马人部族免于灭族的灾难。

    一些黑魔法师甚至为此挖掘了马人的墓地，试图从那些患上瘟疫而死的马人尸体上找出瘟疫的源头，还真的有几名黑魔法师用马人尸体的颅骨炼制出来了一批恶毒的魔法道具。

    这玩意儿就叫做瘟疫颅骨，马人对这东西可以说是又恨又怕！畏惧异常。恨的当然是那些亵渎坟墓的黑魔法师，怕的当然就是这瘟疫头骨当中可能携带的恐怖病毒了。

    这东西再搭配上山羊召唤出来的半人马暴虐者的特殊幽灵，对于这些粗鲁凶恶的马人来说，带有非常强势的精神杀伤力。

    也是欧米调查得十分详细，知道在禁林这里生活着的这些马人对独角兽十分看重，因此才预先准备好了这样的手段，此时看起来果然是一举奏效。

    将独角兽安排得明明白白之后，接下来又是勾心斗角，要以此引诱黑魔法师上钩了。

    方林岩询问了一下，确定这边暂时不需要帮忙之后，便直接返回了伦敦，前往X组织所指定的酒店休息去了。

    ***

    此时的方林岩也是相当疲惫了，无论是精力还是体力，好在有着华洛与提伯斯在身边守护着，因此不至于要睡得提心吊胆的影响睡眠质量。

    大概睡了三个半小时后，方林岩就直接被客房这边的叫醒服务给唤醒了，他顺手就接起了电话，然后便听到了伊文思勋爵的温和声音：

    “扳手先生，您要的人手已经调配完毕了，同时我也算是成功搜集到了一些与费兰肯斯坦先生相关的资料，我觉得非常重要，需要和您沟通一下吗？”

    方林岩道：

    “当然。”

    很快的，外面就传来了敲门声，一位彬彬有礼的侍应生敲开了方林岩这边的房门，然后将手中的托盘放到了旁边的桌子上，可以见到托盘上面还扣着一只不锈钢的盖子，看起来就像是送牛排的一样。

    不过，等到了侍应生退出去以后，方林岩揭开了盖子，发觉里面真的是一份香喷喷的牛排！滋滋发声，然后还冒着油珠子和烟雾。

    “靠，我还以为是送的资料来呢。”

    他打了个电话过去前台，确定这牛排乃是送过来给自己吃的以后，便老实不客气的大吃了起来，然后吃到一半又传来了敲门声，方林岩去开门了以后，发觉居然并没有人！

    他心中一动，转过身去，顿时就发觉一个“老熟人”已经不知不觉的溜进了房间，然后还用一种古怪的强调道：

    “尊敬的先生，凯特向你致敬。”

    原来这个老熟人不是别人，正是之前在马达加斯加岛上溶洞当中见过的幽灵家养小精灵，他很及时的为方林岩带来了邓布利多的消息，这才让方林岩有所准备，以快刀斩乱麻的方式成功拿到了神盾艾葵斯。

    所以此时再次见面，看着这个对自己行礼的凯特，方林岩也是很尊重给它回了一礼：

    “见到您很开心，凯特先生。”

    幽灵家养小精灵整理了一下领结后，抬头挺胸的道：

    “主人让我过来将一些资料传递给您，这些资料不能被记载于纸张上，因为主人说这些资料记载的敌人有某种可怕的能力，哪怕是我们提起他们的名字，或者是将其情报书写在纸张上，都会引起敌人的警惕。”

    方林岩点点头道：

    “好的，我了解。”

    对于幽灵家养小精灵凯特所说的这些东西，方林岩是理解的，在东方的故事里面其实也是有类似的说法，比如某人突然心血来潮，掐指一算，立即就算到自己有难。

    又比如大军出征，敌方有阴谋，大军当中的将旗就会折断。

    而在本位面当中也是如此，有很多人甚至都不敢直呼伏地魔这样的终极大BOSS的名字，而是谨慎而神秘的用那个人代替。

    紧接着凯特从身后拿出了一支十字架道：

    “这是那个人的代称，扳手先生您明白我的意思吗？”

    方林岩点点头，嘴角露出了一抹微笑道：

    “恩，我了解了。”

    然后凯特又从兜里拿出了一把手术刀：

    “这是另外一个重要人物的代称，先生您记住了吗？”

    方林岩点点头，很显然，十字架就是代表的莫莱格尼大主教，而手术刀则是费兰肯斯坦了。

    紧接着凯特就道：

    “现在我们拿到的资料是，手术刀成立了一个神秘的地下组织，这个地下组织的名字叫做十诫，其标志是一根血色的羽毛，里面的成员分为两种。”

    “第一种，是那种很有权势，但是已经患上了绝症的，这些成员主要就是由十字架掌控，将他们的社会能量一起动员起来，形成明面上的庞大保护伞。”

    “第二种，就是自身拥有强大潜力的人，十字架正在进行一项研究，能够让这些人变化成可怕的野兽，拥有极其强悍的战斗力并且悍不畏死，这部分人直属于十字架，在地下世界活动，做的都是黑吃黑，绑架，奴隶贸易等等非法活动。”

    听到了这里，方林岩的眼前顿时一亮，想到了不久之前被自己这群人干掉的蛇女多琳娜和诅咒之兽林西威，根据欧米的说法，它们的力量是来自于血魔咒。

    而这两个家伙的动机也是很成问题，明显就是冲着掌握了大量资源的劳伦斯去的，完美符合这个组织“黑吃黑”的行为方式。

    所以，这两个家伙多半就属于“十诫”组织的？

    一念及此，方林岩忽然打断了凯特的话道：

    “这个组织的第一种成员为什么会乖乖听话呢？”

    凯特道：

    “因为手术刀可以帮助他们延长生命，人类总是对于自己的生命表现出异常的贪恋，因此可以付出巨大的代价，在这些人的帮助他，十字架手里面获得的力量实际上是非常强大的。”

    方林岩点点头道：

    “懂了，你继续说。”

    凯特道：

    “我们现在调查到：特温奇修道院就是十诫组织平时的集会所，手术刀平时就应该常驻在那里。”

    “我们通过多条途径了解到了他的一个癖好，他喜欢喝新鲜蒸馏出来的杜松子酒，最好是在刚出蒸锅的半小时以内就送过去。主人觉得，这就是一个最好的突破口。”

    方林岩沉吟了一下，不置可否的道：

    “我要的人呢？”

    凯特道：

    “现在正在召集当中，并且主人也是全力以赴，动用了他所有的力量，目前初步已经召集到了二十个人左右。”

    “同时，考虑到十诫组织的特殊性，魔法部那边的游说直接停止了，这是为了避免内鬼泄密，主人提出了另外的一个思路。”

    方林岩道：

    “什么思路？”

    凯特道：

    “嫁祸！杀死一名傲罗，然后留下线索到特温奇修道院，当魔法部追查过去的时候，袭击十字架所在的贝南铎大教堂，误导对方我们是在调虎离山。”

    “这时候，对方应该是会全力支援贝南铎大教堂，我们就在半路上对其进行截击，这样的话，我们甚至选择战斗场地，拥有地利优势！”

    方林岩道：

    “手术刀那边走魔法壁炉直接传送怎么办？”

    凯特胸有成竹的道：

    “主人早就想到了这一点，魔法壁炉传送的原理其实并不复杂，我们可以很轻松的干扰掉它的运行的。”

    方林岩沉思了一会儿，心道这伊文思勋爵这老东西有点水准啊，搞出来的计划滴水不漏，用老阴比四个字来形容也算是名副其实了，于是便对凯特道：

    “可以，我这边没问题，对了，我还有一件事，要和勋爵商量一下。”

    凯特道：

    “我会将扳手先生的话原封不动带到的。”

    方林岩道：

    “拿到了最新的资料以后，我发觉这一战的敌人强度出乎我的想象之外，事实上我会承担更大的风险，所以我希望能预支一项奖励，那就是B号藏宝室里面的那件东西：尼可勒梅的魔法构装。”

    “我可以坦率的说，这东西配合我身上的一件道具，可以让这一战的成功率大幅度的提升，并且即便是失败，我也能全身而退。”

    凯特托着下巴想了想道：

    “我会转达给主人的。”

    很快的，方林岩的话就传到了伊文思勋爵的耳朵当中，此时对于伊文思勋爵来说，已经是箭在弦上不得不发，而对他来说，预支一件B号藏宝室的东西，还真的是在他的心理承受范围之内。

    因此伊文思的心里面肯定还是相当不爽，但还是大手一挥，很干脆的道：

    “给他！然后告诉扳手，他要的人我已经找来了。”

    于是，在半小时以后，凯特就将方林岩要的“尼可勒梅的魔法构装”拿了过来，这玩意儿的卖相可以说并不怎么样，就像是泡了水发霉的墙纸一样，褐黄褐黄的相当难看，上面还有大块的斑点。

