    陆氏集团。

    顶层会议室，只有高层开会才会用的地方，陆全民和陆全亮兄弟二人正愁眉不展的坐在里面。

    让他们二人困惑的原因很简单，就是宋明给他们送来的一份文件。

    “你说这个陆御怎么还有这么一手呢！那我们这么久做的事儿不都白做了吗？”陆全亮一巴掌拍在桌子上吼道。

    把坐在旁边的陆全民着实给吓了一跳。

    “你TM有病啊，吓死老子了。”

    陆全亮站起来在会议室来回蹒跚，二人谁都没有再说话。

    良久之后，陆全民站起身：“你要是想不出什么好主意就滚蛋，别在我面前碍眼。”

    他这个弟弟他心里清楚的很，让他办点社会事儿还行，让他坐这儿出出主意，他能想出来个毛线。

    看了哥哥两眼，双手叉腰叹了口气，陆全亮也知道自己在这儿也没用，还不如离开。

    看着桌上的文件，恨不得把它撕成两半，那又有什么用呢，该办还得办。

    不只是他，恐怕就连陆老爷子也不会想到，陆御竟然还留了后手，想控制陆氏集团易如反掌。

    陆全民一个人闭目养神的坐在会议室许久，终于双眸闪动，双眼透露出一股子狠劲儿，拿起桌上的手机找到一个号码拨了过去。

    “合作吗？”电话刚一接通，陆全民简单的说了三个字。

    紧接着电话里一阵沉默，许久之后，那边回了两个字：“地点。”

    陆全民担心电话不太安全，毕竟这种事情可是要掉脑袋的。

    “回头给你。”说罢，便挂断电话。

    陆御，既然你身体都已经这个样子还不安分，那就不要怪做叔叔的狠心了。

    陆全民起身站在大大的落地窗前，眯着双眼心理想着。

    宁浅语临离开医院的时候跟医生打了个招呼，顺便让曹胜帮她把药拿着便上了车。

    “浅语姐，你没事儿吧！”小五还什么都不知道，接到电话说让他医院，一路上就在担心。

    “没什么大事儿，对了，圣廷苑别墅区你知道吗？”

    宁浅语这才想起来上次是坐陆御的车去的，小五好像还没有去过那边呢！

    “我知道，离这儿也不是很远，不堵车的话估计二十分钟左右就能到，浅语姐，要去那边吗？”小五扭头问道。

    此刻他的脸上挂着一丝丝的期待，好像在等着大家从他身上发现什么惊喜似的。

    不过很显然，让他失望了。

    曹胜脑袋里装着一堆事儿，而宁浅语现在满脑子更是一团浆糊，蒙蒙的就像喝多了第二天刚起来时候的状态差不多。

    “对，以后我就住这边了，陆家郊区的那个别墅先不去了！”

    虽然是跟陆御单独出来住，担心会不会发生些什么，但只要能离开陆家的别墅，她心里多少还是有些欣喜。

    打开车窗呼吸着新鲜的空气，闭上双眼感受着风带给她的感觉，这就是自由的味道。

    也不知道脑回路慢了还是突然想到，她猛地睁开双眼看着正专心开车的小五，心想自己刚刚不会是听错了吧！

    “小五，你这两天休息好了吗？”宁浅语故意问道。

    “挺好的浅语姐。”小五回答，流畅自如。

    “那你这两天都干了些什么？桃子工作还顺利吗？”宁浅语想着让他多说几句话试试。

    小五只顾着开车，并没有想到宁浅语现在是在试探他。

    “我就是在家待着，姐姐这两天可能比较忙，所以回来的很晚，不过我看她挺开心的。”

    一句话没有拖泥带水简洁明了，宁浅语听着脸上的笑意渐浓，她知道，小五肯定是抽时间去找那个名医看病了，不然怎么可能突然之间结巴的毛病就好了。

    曹胜到现在还没有反应过来，牛头无意间看到宁浅语奇怪的表情，然后想着刚刚她们的对话，反应了几秒钟，也猛然睁大双眼看着小五。

    “小五，你的结巴，好了？”曹胜瞪着两只大眼睛问道。

    只见小五点点头，脸上洋溢着他这个年纪该有的笑容。

    宁浅语很欣慰，虽然她的时间不多了，但是能帮到人的这种感觉让她很有成就感，好像小五就是她一个完美的作品一般。

    哪怕有一天她真的不在了，起码她帮过的人还会记得她。

    “这么大的好事儿你怎么不跟我说呀，浅语姐，我觉得小五今天一定得请客，哦不行，得等你的身体好点，咱们让他好好的请一顿。”

    曹胜一个人自问自答的还挺搞笑。

    “请，肯定请。”小五傻乐呵的说道。

    车内安静下来，宁浅语看着小五的背影，虽然她们相处的时间并不长，但看着他一步一步的成长起来，心里不免些许的感动。

    圣廷苑别墅区门口，小五的车子停了下来。

    “你们还是打个电话吧，不然我们也很难做的。”

    车窗外，一个身着保安制服的男人说道。

    毕竟是别墅区，这里面住的非富即贵，安保严格是必须的。

    宁浅语虽然不是出身高贵，但在高贵的家庭里确实待了不少时间，也多少体谅这些服务行业的人员。

    眼看小五还想跟人家交流，宁浅语示意曹胜把他叫回来。

    陆御知道宁浅语回来，并没有出门，何况以他现在的身体情况出门也没什么地方可去。

    正坐在不大不小的院子里品茶，小茶几上放着的手机响了起来。

    “好我知道了。”

    电话正是被拦在门口的宁浅语打来的，挂断电话之后从门口把物业配发的内线电话取下来，给保安队打了过去。

    没几分钟，宁浅语的车子从不远处慢慢行驶过来。

    “陆哥。”曹胜率先下车点头跟陆御打了个招呼，这才后退两步给宁浅语打开车门。

    小五趴在方向盘上四处看着，感觉这地方可比郊区的陆家别墅好多了，起码有点人气儿。

    “东西都放里面桌上就好了，收拾完你们就回去吧！”宁浅语跟正在搬东西的曹胜说道。

    “浅语姐，不管您去哪一定要提前通知我，我一定会在最快的时间内出现。”

    宁浅语听曹胜的话知道他心里肯定多少还在为自己这次受伤自责难过。

