    玄月岛上的宴会整整持续了三天三夜，在消耗了大量的食物和酒水之后，在第四天的时候，宴会终于结束了。

    宴会结束的时候，雷纳直接吩咐法兰克，让他给九蛇海贼团的人安排住处。

    因为九蛇海贼团的成员全部是女性，所以法兰克一时间也有些不好安排，最后他还是找到了汉库克，询问她的意见。

    看她们是想和大家住在一起比较热闹，还是单独划分一个地方出来。

    汉库克没想到对方居然想的这么仔细，感谢了这位玄月岛大主管之后，选择了和大伙住在一起。

    毕竟都是海贼，也没有太多的性别顾忌。

    和白胡子海贼团的热闹不同，海军这边因为这件事情的失利，士气下降了很多。

    而且因为这件事是萨卡斯基元帅一个人主张的，甚至很多参加的将官都不知道计划，也让萨卡斯基被推到了风口浪尖。

    要是事情成功的话，那还没有什么，但是却失败了，这就让很多的将官都非常的不满，认为萨卡斯基不管不信任他们，而且也看不起他们。

    海军大参谋，本部中将鹤的办公室内，卡普一边吃着仙贝，一边有些无聊的对鹤问道：“小鹤，你叫我过来干嘛啊？我可是很忙的！”

    “忙？你忙什么？现在的你只是在海军中挂着一个闲职而已！”鹤中将撇了老伙计一眼，轻声回道。

    “诶？有你这样的嘛？我现在可是每天忙着要出去旅游呢！”卡普立刻不满的回道。

    “现在海军这个样子，你还有闲心旅游？”鹤中将眉头一皱，说道。

    “哈哈哈……”卡普闻言，大笑着说道：“我挡了一辈子的海兵，现在如你所说，我在海军已经只是个挂着闲职的老头了，难道还要我继续操心么？”

    鹤中将神色一僵，然后也有些无奈的摆摆手，说道：“这里毕竟是我们奋斗了一生的地方！你也不希望海军就这样完蛋吧？”

    “完蛋？你也太小看海军了吧？海军可不是靠哪一个人就可以拯救的，如果哪天海军到了需要某一个人拯救的时候，就是他真正完蛋的时候！”卡普毫不在意的说道。

    鹤中将默然无语，看向卡普说道：“真是没想到，我居然从你嘴里听到这样的话！”

    “哈哈哈……老夫可不是什么莽夫！”卡普得意的哈哈大笑起来。

    鹤中将闻言，笑着点点头，然后继续处理桌上的文件。

    而在玛丽乔亚，萨卡斯基正在面对五老星的训斥。

    “我说……各位！好像我才是海军的元帅吧？还需需要怎么做，我说了算！”叼着雪茄的赤犬，在听了一会五老星的训斥之后，直接起身说道。

    说完之后，他头也不回的离开了。

    “该死的！他这是什么态度？”

    “看来他似乎忘记了，他到底为什么可以成为海军元帅！”

    五老星自然也被赤犬的的态度给刺激到了，一个个都愤怒不已。

    而作为四皇之一的红发香克斯，则是见到了一个让他有些意想不到的人。

    “路飞！你小子这么来了？”香克斯看着已经长大的路飞，有些开心的说道。

    “香克斯！我说过……我会成为海贼王的！”带着伙伴们从桑尼号上下来，路飞一手按着头上的草帽，大笑着说道。

    “哈哈哈……是啊！你现在已经是个成功的海贼了！不过你怎么来这里了？”很显然，路飞的出现，让香克斯也相当的开心。

    “我本来是想去白胡子海贼团的玄月岛，可是……我不知道怎么去，正好打听到你就在这里，所以就来了啊！”路飞笑嘻嘻的说道。

    “走，今天开宴会吧！到时候我告诉你如何玄月岛的事情！”香克斯相当的开心，直接对路飞说道。

    草帽海贼团和红发海贼团的相遇，让双方都非常的开心，乌索普也终于见到了自己的父亲。

    “不错！你终于也成为了一名出色的海贼了！”耶稣布看着自己的孩子，有些感动的说道。

    “爸爸……”乌索普强忍着泪水，开口喊道。

    “哈哈哈……今天真是开心的日子，孩子，快来和我说说你的冒险，那一定非常精彩吧！”耶稣布拍了拍乌索普的肩膀，大笑着说道。

    “当然！”乌索普坚定的点点头，回道。

    而索隆也在这里意外的见到了鹰眼米霍克。

    “你为什么会在这里？”绿头剑士的表达有些问题，面对恩施，却不知道要说些什么。

    “你能在这里，我为什么不能？”端着红酒的米霍克，嘴角微微一翘，问道。

    索隆抽了抽嘴角，说道：“那么传闻你加入红发海贼团的事情是真的？”

    “不是！我只是被那个家伙给骗来的！”米霍克看了一眼正在和路飞等人开心玩耍的红发，无奈的说道。

    “虽然现在说这话还有些早！不过……我会超越你成为世界最强剑士的！”索隆看着米霍克，认真的说道。

    “不错，有点意思！等着你向我提出正式挑战的时候！”米霍克轻笑着说道。

    索隆点点头，而后转身离开。

    “对了，路飞，贝尼里·D·罗宾不久在你船上么？为什么你会找不到玄月岛？”宴会中，香克斯诧异的对路飞问道。

    “按照罗宾的说法，必须找到他父亲才能找到玄月岛！可是我们根据雷纳大叔的生命卡移动，对方却也在不停的移动！”路飞有些郁闷的说道。

    “哈哈哈……这是肯定的，难道你们不知道，最近白胡子海贼团和海军发生大战的事情么？听说就连女帝的九蛇海贼团都已经加入到白胡子海贼团了！”香克斯笑着说道。

    “这事我也知道啊！但是我们现在根本找不到他们！”路飞更加郁闷了。

    “不过……你是打算挑战白胡子海贼团么？”香克斯看向路飞，问道。

    “是啊！”路飞一本正经的点点头，回道：“我要成为海贼王！”

    顿时，包括香克斯、米霍克、贝克曼在内的红发海贼团成员，都有些诧异的看向路飞。

