    第198章 护她一世周全

    撂下一句狠话，武藤俊大手一挥带着百余名鬼子兵撤出了周家。

    目送武藤俊离开，封云上前搀扶着老夫人走进前厅，数百名黑衣人手持武器守在大门之外。

    门口对面的小巷里，罗战等人一直潜伏在此处，眼看武藤俊带着鬼子离开，众人悬着的心终于放下。

    好在封云及时赶到阻止了武藤俊，否则老夫人真要被带走，罗战等人只能冒险一战，事情若真到了那个地步，他们这七八个人恐怕也活不了几个，即便把人救出来，这武安城他们也呆不下去了。

    眼看警报解除，罗战等人悄然退出了周家，沿着周边错综复杂的胡同，一路七拐八拐，无声无息的回到了罗宅。

    坐在前厅主位上，老夫人一脸漠然，旁边丫鬟泡了杯凝神静气的香茶端过来，封云连忙上前接过，小心翼翼的亲手放到老夫人面前，封家和周家只剩这一位长辈，虽说封云是这一代的家主，但老夫人说句话，在两大家族中要比封云更有分量。

    众小辈对老夫人更是尊崇有加，不敢有丝毫忤逆。

    “锦怡，你过来！”老夫人摆摆手。

    周锦怡连忙上前，蹲在老夫人膝下，微微抬着头模样极为乖巧。

    老夫人一脸慈爱的摸摸她的头，这辈子生了八个孩子，就这么一个女儿，周家上下都把她视为掌上明珠，所有人都对她疼爱有加，老夫人更是关怀备至，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    “素素，把我准备的东西拿来！”老夫人抬头看向大少奶奶。

    “是！”杨素看了眼八妹，转身去了后堂。

    待她走后，老夫人看向封云，略带疲惫的问道：“云儿，小七现在何处？”

    “该在东城的罗宅吧，那里都是他们自己人！”封云上前一步轻声道。

    “那些人可靠吗？”老夫人心怀忧虑。

    “可靠，都是和小七一起上战场的生死兄弟！”封云肯定道。

    “那我就放心了，云儿，周家这一劫怕是躲不过去了，此事不能让小七知道，不然以那孩子的性格，非去和日本人拼命不可，我一把老骨头死不足惜，可你无论如何要保住小七啊！”

    “老夫人多虑了，从今天开始，我加派人手保护周家，小鬼子不敢在武安动手，即便真打起来，咱们也不怕他。”封云安慰道。

    “你是个聪明人，不用拿话哄我，我人虽然老了，可这心里跟明镜似的，小鬼子连大半个中国都占了，何况一个小小的武安，更别说我们两个家族了，在他们看来杀死我们就像捏死一只蚂蚁那么简单，只不过没有触及到他们的底线而已。”

    封云低着头没说话，这一点他心里比谁都清楚，平日嚣张一点日本人可以容忍，可涉及到八路，军统，反日分子这些敏感问题上，鬼子就不会手软了。

    “云儿，如今的武安风声鹤唳，想保住封家，你就该有所动作了，记着，万事要给自己留条后路，家族才能长久不衰。”

    “封云谨遵老夫人教诲！”封云低着头深施一礼。

    “小雷没来吗？”老夫人看向门外。

    “来人，立刻叫封雷封雨来见老夫人！”封云冲着门外大喊一声。

    “不必了，小雷从小就顽劣，如今已经长大成人，是时候让他离开武安了。”老夫人满含深意的说道。

    “我明白，您放心，我会尽快送他出去。”

    封云自然明白老夫人的苦心，武安这块是非之地已经不安全，封雷是家族的希望，不能留在这里以身犯险，只要他活着，封家就不会倒。

    这时，杨素端着一个精致的木箱回到了前厅，轻轻放在老夫人面前，然后后退两步站在一旁。

    老夫人从腰间摸出一把钥匙，开了那木箱的铜锁，目光扫过那里面的物件，嘴角噙着淡淡的微笑。

    沉默了片刻，老夫人从里面拿出一支凤头金钗，通体金黄，闪闪发光，看上去极为贵重。

    拿着金钗端详了一下，露出一脸慈祥的笑容，伸手将周锦怡的长发盘起，将金钗插在发髻之上。

    “这是我当年出嫁时的嫁妆，今天我把它传给你！”老夫人扶着周锦怡的肩膀，端详了一下，微笑道：“真好看，我女儿比我当年可漂亮多了。”

    房间里静悄悄的，每个人都看着老夫人，本该是喜事，可众人的脸上却没有笑容，反而心情沉重，甚至有种想哭的感觉，老夫人的举动，看起来像是在交代后事。

    戴好金钗，老夫人又从箱子里拿出两枚戒指，镶嵌在上面的红宝石熠熠生辉，通体透亮，不含一丝杂质，一看便知绝非凡品。

    “这是年轻的时候你爹送给我的礼物，当年有人出五万两白银都不曾买去，今日我将这两枚戒指传给你们，云儿，过来！”

    封云微微一愣，连忙上前和周锦怡一左一右跪在老夫人膝前。

    “把手伸出来！”

    两人相视一眼，乖乖的伸出手，原本应该高兴，可八妹此时却鼻子发酸，泪水在眼眶里打转。

    老夫人满面慈祥，轻轻将两枚戒指套在八妹和封云的无名指上，看着这一对金童玉女，郎才女貌，天作之合，老夫人露出满意的笑容。

    “周家向来不注重繁文缛节，更不拘泥于世俗礼教，今日老身便做了主，带上这枚戒指，你们就算成亲了，自今日起，你们正式结为夫妻，待日后天下太平，若你们有意，再去补办婚礼吧！”

    闻言封云心中一惊，连忙道：“老夫人，这太草率了，对八妹不公平啊！”

    “恰逢乱世，哪有公平可言，你们都是我看着长大的，八妹只有托付给你，我才能放心，若你觉得对八妹有所亏欠，便好好待她，且不可辜负！”老夫人将两人的手叠放在一起，语重心长的说道。

    “娘……”

    八妹终究忍不住，泪如雨下！

    封云看了一眼身旁的周锦怡，心知老夫人此番用意，当即表态：

    “老夫人放心，封云在此发誓，愿以生命护锦怡一世周全！此生绝不辜负！”

    老夫人淡淡一笑，伸手从箱子里拿出厚厚一叠文件，还有一大串的钥匙：“这是我周家所有的房产地契，周家的财产大部分都在这里，这些都是我给八妹准备的嫁妆，带着它嫁到封家，从此以后，你就是封家的媳妇儿！”

    “娘……”

    八妹趴在老夫人的腿上，泣不成声。

    (本章完)

