
　　“什么意思？”凌雁南追问。

　　赵清只得把前天晚上吕楠楠来到他家里，说要检查一下自己的临床报告以及她和王宇在一起的事情讲了出来。

　　甚至还把之前做报告的诸多分析准备给拿了出来。

　　凌雁南仔细看完后，面色复杂。

　　赵清一言不发，双拳紧攥着。

　　“赵清，王宇的父亲王耀升是主任医师，他暂时把你安排到了护理部工作。”凌雁南叹了口气。

　　实习医生在职期间被贬入护理部，几乎相当于被委婉解职，等到实习期一结束，便会被医院驱逐出去。

　　王家父子，这是想往死里搞他！

　　“凌导师，我不服！”赵清抬起头来，红着眼睛说。

　　明明是王宇抄自己的报告，为什么将他贬入护理部？

　　凌雁南沉吟片刻，说：“你先去护理部报到，这件事情，我不会让你受委屈。”

　　“好。”赵清清楚自己美女导师是护犊子的性格。

　　有了她这个承诺，他便去护理部报到。

　　刚到护理部，护理部的主任大妈看到他，便阴阳怪气：“赵清，你真有本事啊，抄袭报告都能被保下来，你和姐说说，你是怎么勾搭上凌医生的。”

　　“你应该反思一下，我为什么勾搭她，而不是勾搭你。”赵清扫了一眼对方粗壮健硕的小腿。

　　这个护理部主任传闻是王宇的远房舅妈。

　　王宇能勾搭上吕楠楠，她功不可没！

　　“小子，你真有种，来到我的地盘还敢嘴硬！”主任大妈咬牙切齿。

　　“你的地盘？”赵清冷笑。

　　“立刻把地给我拖一遍，扫一遍！”主任大妈像是吩咐下人。

　　“我劝你去读读条例，老子是医生，是医生，懂么？哪怕我被贬到护理部，那也只需要记录、询问病人情况，而不是清洁工。”赵清压根不惯着她。

　　“你敢不打扫，我就记你不合格！”主任大妈威胁说。

　　赵清懒得搭理她，拿起自己的记录本，头也不回的向第一个护理室走去开始对病人进行摸排、询问。

　　三个小时的时间，他才从第一个众病人间摸排到最后一个单人病人间。

　　这一路上，他都没有见到自己救下来的那个女孩。

　　当赵清拿着病历本到最后一个“高级单人间”，见门没关，他朝里面看了一眼，入眼看到了两个熟人！

　　床上躺着的是他早上救下来的少女，李疏影坐在旁边给她喂食，陈诗曼坐在旁边，抬头看到赵清不禁一怔。

　　他怎么来了？

　　赵清也有些诧异。

　　“姐姐，就是他，就是他！”李妙妙一指主角，激动的饭都不吃了。

　　“什么啊？”李疏影手中的粥差点溅她身上。

　　“就是这个哥哥今天救的我。”李妙妙说。

　　“妙妙，你是说今天救下你的人是他？”陈诗曼颇为难以置信。

　　“对啊，诗曼姐，你为什么这么惊讶？”李妙妙不解。

　　陈诗曼神色复杂，心里觉得有些别扭和怪异。

　　她几个小时前，刚和赵清退婚，现在又在这里相遇。

　　最重要的是，他的另一个未婚妻李疏影还以这样的方式和他见面！

　　“医生您好，今天真是太谢谢您了，敢问您怎么称呼？这样我去医院表达感谢的时候，也好说上您的名字。”李疏影起身，她的白色纱裙轻轻飘荡，清香更是扑面而来。

　　陈诗曼身体骤然绷紧。

　　“叫我赵清就好。”赵清和她礼仪握了一下手，他只觉得对方那白皙纤长的玉手，宛如肉团，十分属舒适。

　　“赵什么？”李疏影听到这两个字，身体都僵了，手都下意识的没抽回去。

　　“赵清！走字赵，三点水的清。”赵清以为对方没听清楚，又解释了一句。

　　李疏影愣住了！

　　如果她没记错的话，陈诗曼和她说过，她二十多年素未谋面的未婚夫，就在磐北医院工作。

　　不会是他吧？

　　李疏影眼神直勾勾的对他进行上下打量，那眼神直接把赵清看的毛骨悚然。

　　“李小姐，是有什么问题吗？”赵清目露不解。

　　“没……没事。“李疏影都有些结巴了，她回头看向自己的好闺蜜陈诗曼。

　　陈诗曼哪能不懂她的眼神？

　　她轻轻点了一下头，没错，这就是你的未婚夫，赵清！

　　“姐姐，这个哥哥不仅救了我，还垫付了我的医药费呢，我说了，要十倍，百倍的还给人家。”李妙妙靠着床榻，说道。

　　“行……行……”李疏影点了点头，又忍不住多看几眼赵清。

　　“就五百块钱，不用太夸大。”赵清也不奢求占人家便宜。

　　也在这个时候，病房内进来了两位医生。

　　王耀升刚刚得到消息，中州三大家族之一的李家二小姐突然生病来到了他们的医院。

　　他立刻带着字的儿子王宇，过来温候关切，顺便给王宇露个脸。

　　只是父子二人刚进来。

　　王宇看到赵清也在，先是吓一跳，但转而怒斥道：“赵清，你怎么会在这里？你不是因为抄袭我的临床报告被开除了吗？”

　　“没被开除，他导师把他硬保下来了，让他在护理部工作。”王耀升解释。

　　陈诗曼、李疏影他们两个人赵清“抄袭”后，二人的眉头不约而同的一皱。

　　这个男人，人品这么恶劣吗？

　　“放尼马的屁，就你靠走后门进来的成绩，也配被我抄？王宇，你是真不要脸啊！”

　　赵清本来就一肚子火，见对方倒打一耙，直接失去理智。

　　“无礼……暴躁……”陈诗曼在后面，看到赵清这副模样，心里暗暗给他打标签。

　　“你说什么？”王耀升大为恼火，直接瞪向赵清。

　　“哥哥说，放尼玛个屁，老家伙你是耳朵聋了吗？”李妙妙看到有人欺负赵清，顿时不乐意了。

　　“妙妙，别乱说话！”李疏影回头轻斥。

　　“姐姐，你让他们出去，我讨厌他们！”李妙妙说。

　　“二小姐，你误会了，我来这里是来探望你的病情的。”王耀升得罪不起李家，哪怕被骂到脸上，也只得堆笑。23sk.Com

　　“你们究竟滚不滚出去，不滚出去，我就再次离家出走！”李妙妙一掀被子，不给半点面子。

　　王宇气的鼻子都歪了，这是怎么回事？李家二小姐为什么这么向着赵清。

　　“两位，你们先出去吧，刚好……我也有话和这位赵医生聊聊。”李疏影说。

　　“和他有什么好聊的？”王宇多看了宛如仙子般的李疏影一眼，低声抱怨。

　　殊不知，他这句话刚出口，李疏影那张甜美中又充满魅惑的脸颊骤然冰寒。

　　“出去！”李疏影陡然变脸。

　　面对李家大小姐的发怒。

　　王耀升和王宇两个人，面色骤然一白。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第三章：李疏影，第二个未婚妻免费阅读。https://www.23sk.net 