    ?此时，这边一出事，附近的无城兵马司便乘着救火的马车来了。

    马车后头装着大桶子，大桶子里自然都是灭火用的水。

    只是可惜，火势蔓延的太快，等他们来到的时候，这里已成了灰烬。

    与此同时，西山医学院的人员，也是心急火燎的赶到。

    只是……

    见了这几乎已经烧得焦黑的断壁残垣，他们似乎觉得自己白跑了一趟……都尸骨无存了，似乎也没有救治的必要了。

    无数人亲眼目睹了这一切，每一个人后脊梁骨都不免发凉。

    据说爆炸的响动，在十里外都可以听见，那爆炸的火焰，城中也可看见。

    西山医学院的人，只好抬起了焦芳，忙将焦芳送上了车。

    方继藩很着急，虽然他不喜欢焦芳，虽然这狗一样的东西还胆敢偷窃西山的新药，可是……

    方继藩依旧还是本着人道主义的情怀，嘱咐医学员们：“要小心，赶紧急救，一定要救活。”

    医疗的马车，火速将焦芳拉走了。

    弘治皇帝惊魂未定，总算慢慢的缓过气来。

    这爆炸，太过于可怕了。

    弘治皇帝看着废墟一般的场面，目光幽幽，脸上表情凝重，似在思索着什么，而后左右四顾，口里道：“摆驾回宫，传旨，召百官文武！”

    京里发生了如此的大事，当然要召集文武百官，此外……这新药的问题……也需有所决断。

    …………

    百官们自然是早就听到动静了，起初，坊间立即传出许多的流言蜚语，大家不免有着猜测，等到弘治皇帝要传文武百官，大家才安心一些。

    众臣鱼贯而入，随即至奉天殿，弘治皇帝已经升座，目光炯炯。

    有为数不少人，只知京里发生了爆炸，却不知这爆炸为何而起，个个茫然。

    而知情之人，则心乱如麻，哪怕他们文化不低，可此刻，内心深处，也只有卧槽二字。

    弘治皇帝深吸一口气，目光落在一个人身上：“继藩。”

    “儿臣在。”方继藩躬身行礼。

    弘治皇帝道：“先说说焦府的事。”

    “是。”

    方继藩听到陛下让自己来说，心里就安了。

    他扯了扯嗓子，便道：“臣和太子殿下，本着忧国忧民之心，研制出了新药，谁料这新药，竟是被焦府的人窃走了，就藏匿在焦府里。结果大家都看到了，这新药炸了，焦府成为一片废墟，焦家死七十九口，根据统计，都是焦公的近亲，倒是其他外姓之人，竟无一人死亡，伤倒是伤了数十个。”

    “现在研究人员已经在火势控制住之后进入了焦家，提取数据，想来很快就会有结果出来。”

    新药……被偷了。

    然后，新药……炸了。

    炸出这么大的动静……

    殿中众人倒吸了一口凉气。

    这个解释，就算是戏文，都不敢这么唱啊。

    有人抓住了重点。

    比如刘健。

    焦芳既然是偷窃了新药，那么就是咎由自取。

    当然，到底是焦芳偷窃的，还是焦芳的家人所窃，现在还是未知之数。

    反正现在焦家上下，除了焦芳，全部都是死光光了，怎么解释，统统都是焦芳来说，焦芳算是完蛋了，可若说重罪，却也未必。

    刘健不喜欢焦芳，可内心深处，却还是颇有几分同情的。

    毕竟……这是灭家之祸啊。

    刘健倒是问了一个比较重要的问题：“他们窃了多少新药?”

    “不多。”方继藩比划着，也就一缸，百斤不到。

    人们又惊得倒吸了一口凉气。

    这爆炸的威力，哪怕是数千斤的火药，也未必能制造得出来，可这只是百斤的新药，就直接将那百亩的大宅毁于一旦了，新药……恐怖如斯。

    刘健按捺住内心的震惊，又问:“此药，是火药？”

    朱厚照在一旁，早知道人们会质疑这一点，不过他底气很足，反正现在看来，试验已经成功了，接下来就是不断的试验，进行改良，同时记录其数据，不断的精进了。

    因而，即便是大白于天下，朱厚照心里也不虚，理直气壮的道：“火药难道就不是药?若不是药，为啥大家都叫它火药？”

    这理由……

    刘健：“……”

    不过很快，刘健调整了心态，纠结这个没有任何意义，因为此时，他已看到兵部尚书马文升的眼里放光了。

    明军对于火器的运用极多，自洪武高皇帝开始，便开始广泛对其进行运用，等到了文皇帝时期，更是早有了专门的火器军。此后，大明为了防范北边的边患，更是大量的配置火器。

    而现在，出现了如此强大的火药，其威力，可谓是以往的十倍以上，这是天大的好事啊。

    弘治皇帝自是早就意识到了这一点，便道：“这火药，确实是药，纠结这些没有意义。朕今日亲眼目睹了这新火药的威力，可谓是山崩地裂，令人震撼，此乃国之重器也，这研究所，定要小心防范，以后万万不可再遗失了。”

    于是朱厚照和方继藩忙道：“儿臣遵旨。”

    弘治皇帝笑了笑，才又道：“至于那焦芳，居然胆敢偷窃新药，这是大罪，命厂卫继续审问吧，想来，一定会有一个结果。”

    “是了。”弘治皇帝却是又想起了什么，看向方继藩：“这新药可以生产多少?你们可别以为朕什么都不懂，火药的威力不同，便需适配发挥它的火器，这方面，太子和继藩尚需努力。”

    说着，他站了起来，有些激动。

    只是想到方才还责怪这两个家伙给自己惹事，心里又不免有些惭愧。

    终究还是自以为是的长辈心态作祟啊。

    为人尊长的，便总以为小辈们吃过的盐没有自己多，总是为他们的言行举止而着急，说实话，年轻人中，除了欧阳志，弘治皇帝是一个人都看不惯的。

    总觉得，他们太幼稚。

    可现实却是……

    弘治皇帝的目光在朱厚照和方继藩的身上来回落了落，像是做了某个决定，随即板起脸来道：“这是大功一件，传朕的旨意吧……”

    这一次，的确是让太子和方继藩受委屈了。

    因而，弘治皇帝徐徐道：“齐国公方继藩，设西山书院以来，屡进利国利民之宝，大功茂著，宜赐延世之赏，永坚带砺之约。世世子孙，长享富贵，如山河之永也。赐其万户，以显其荣。”

    赐万户……

    弘治皇帝已经开始越来越有开创思维了。

    赐万户这样的赏赐，是在秦汉时最普遍的赏赐。

    也就是说，给予对方爵位的同时，还需让人来供养他们，所谓的赐万户，就是赐予食邑。

    可问题就在于，大明没有食邑之说，怎么能将万户的百姓赐予给方继藩呢？

    因而，百官们纷纷不解，一个个面面相觑。

    陛下近来是看史记看多了吧？

    这不符合规矩啊。

    可弘治皇帝显然既是规矩的制定者，也是天下唯一一个可以擅自修改规矩的人。

    他见众臣不解，反而有几分得意心态，便道：“可在大明，挑选万户，命其迁徙至黄金洲齐鲁之地，任其驱使。”

    呼……

    原来是如此。

    大家总算是明白了。

    方继藩可是有封国的，新齐鲁之地，先是方家阖族之人统统迁徙了去。

    这些祖宗十代，都没有交集的方家人们，据说已有一批人先行抵达了黄金洲，安顿了下来。

    当然……至于死了多少，只有天知道。

    反正，也不见得全部都会死光嘛。

    现在……陛下却格外开恩，赐万户，准许方家带着万户的人口前往黄金洲，这足以让方继藩在那险恶的黄金洲立足了。

    方继藩听罢，不禁道：“陛下……这……万户不知从何而来？”

    “这看你自己了，若是有人肯去的，自是放他去，除此之外，那些罪囚，若是想要免罪，亦可编入万户之中。”

    罪犯啊……

    方继藩左看看，右看看。

    他心里顿时冒出一个大胆的想法。

    这天朝上国之中，他最看重的，就是太子，这家伙除了脾气糟糕之外，简直就是人才啊，一个人可以抵十个西班牙步兵团，让他犯点罪，然后塞上船，咋样？

    当然，这个念头，也就是一闪即逝。

    一方面，他深信弘治皇帝若知道自己有这个念头，一定会将自己剁碎了，然后撒上一些葱花和盐。

    另一方面，虽然这个家伙很厉害，但是方家的小庙里，也供不起这尊大佛啊。

    方继藩最讨厌的，就是强迫百姓们迁徙了。

    毕竟……这是千里跋涉，是要人命的。

    方家的族人，那都是自己人，一千年前是一家，大家都是亲人，所以对待自己人，方继藩可以心安理得的不客气，亲戚嘛，就是用来坑，不，用来相互帮助的。

    可若是把人绑了塞上船，依着方继藩的善良，却有些于心不忍的。

    只是万户的诱惑，真是太大了。

    罪犯就罪犯吧，也没什么不好的。

    要不……听说江西那儿，也有不少姓方的……据说……也是神农的后人。

    …………

    第二章送到，今天码字状态不好，不知道为啥，先去休息，明天四更补上。

