    正是靠着伴雪剑君的庇护，孟章才在不知不觉之中躲过了一劫。

    孟章都没有想到，在自己不知情的情况之下，居然还发生了这么一件事情。

    直接指责孟章勾结四角星区的来客，泄露钧尘界的虚实，这可真是一个要命的罪名。

    无论哪一家修行势力，最为仇视，最先清理的，都是内奸。

    如果不是有伴雪剑君作保，孟章真的被扣上内奸的罪名，那些圣地宗门的修士，就可以名正言顺的围杀他了，他连分辨的机会都没有。

    到时候，钧尘界之大，可能都没有孟章的藏身之处了。

    至于让孟章加入使团的提议，同样是恶意满满。

    使团离开钧尘界，到了空寂的虚空之中，如果使团中的高层动了杀心，孟章必然会无助的陷入围攻之中。

    修真界还真是凶险啊，这些圣地宗门的敌人做事太无底线了。

    才结束和域外入侵者的战斗，就开始搞内斗，排除异己。

    孟章心中升起了一股巨大的怒火。

    他很感激伴雪剑君，伴雪剑君又救了他一次。

    伴雪剑君虽然没有明说是哪些人要陷害孟章，但是孟章已经将和自己有仇的几大圣地宗门都恨上了。

    孟章暗中下了决心，此事决不能就这么善罢甘休，自己必须狠狠的报复这帮家伙。

    孟章这次过来拜访伴雪剑君，倒是让伴雪剑君误会，以为他知道了这件事情，才专门过来的致谢的。

    孟章没有解释太多，暂时将别的想法抛开，郑重的感谢了伴雪剑君。

    孟章郑重的承诺，伴雪剑君的恩情他永生不忘。

    日后伴雪剑君有用得着自己的地方，只需要招呼一声，赴汤蹈火他都在所不辞。

    伴雪剑君作为天宫大总管，看似很少离开天宫，也懒得过问钧尘界的各种事务。

    实际上，她在许多事情上面，还是很有想法的。

    在这数千年的时间里面，她或明或暗的扶植过不少的修士，支持他们成为返虚大能。

    从好的方面来说，伴雪剑君是有着爱才之心。

    从坏的方面来说，伴雪剑君试图通过这种方式，影响钧尘界的局势，动摇各大圣地宗门一家独大的局面。

    自从和孟章认识以来，伴雪剑君就对他充满好感。

    身为一名剑修，伴雪剑君心思通明，很有识人之明。

    她看好孟章，认为孟章是可造之材，日后可能对自己大有帮助。

    这些年里面，伴雪剑君帮过孟章好几次。

    而孟章也是表现出众，修为进步神速，多次带给伴雪剑君惊喜。

    伴雪剑君的付出没有白费，孟章已经心甘情愿的站到她那边，愿意供她驱使了。

    伴雪剑君没有立即对孟章提出要求。

    孟章这样的重要战力，需要用在关键时刻。

    伴雪剑君还专门提醒孟章，让他接下来的一段时间都一定要小心行事。

    原本，在打败了域外入侵者的联军之后，伴雪剑君提议，继续此前被中断的行动，彻底完成对钧尘界的清扫。

    数百年前，伴雪剑君亲自组织的清扫行动，已经给予了钧尘界内部各大异族和魔修之类重创。

    如果不是因为域外入侵者突如其来的大举进攻，说不定清扫行动已经完成，伴雪剑君已经达到了目的。

    这次，伴雪剑君的提议被各大圣地宗门否决了。

    大家的意见很一致，他们在此前和与域外入侵者大军的战斗之中受损严重，需要花费时间恢复元气。

    接下来，他们还要防备域外入侵者卷土重来，实在不宜在这个时候分心，去清扫钧尘界内部的各路敌人。

    在抵抗域外入侵者联军的这些年里面，钧尘界内部的各路敌人一直都很老实，没有跳出来兴风作浪。

    这说明，他们已经被打怕了，损失惨重，无力跳出来捣乱了。

    既然他们已经不再是直接的危险，不如暂时放过他们，等到日后时机合适了，再慢慢的清理他们。

    伴雪剑君在天宫内部都做不到独断专行，面对各大圣地宗门一致的态度，她更是不好轻易反对。

    于是，伴雪剑君只有放弃了这个提议。

    伴雪剑君觉得，各大圣地宗门在这件事情上面，肯定存有私心。就是不知道他们到底有什么样的图谋。

    伴雪剑君之所以提醒孟章，就是因为心中有了不好的预感。

    以前域外入侵者大军兵临城下的时候，伴雪剑君还能抓住大义的名分，要求大家团结一致，联手对外。

    面对强大的域外入侵者，各大圣地宗门也无暇分心，必须集中所有的力量。

    现在域外入侵者一方大败，尽管还在虚空之中虎视眈眈，可短时间之内，应该无力组织起新的对钧尘界的大举进攻了。

    利用这段宝贵的窗口期，各大圣地宗门完全可以做许多事情。

    伴雪剑君不是万能的，不可能一直保护孟章和太乙门，不留下丝毫的空子。

    如果各大圣地宗门真的在钧尘界之内有什么大动作，他们多半可以暂时瞒过伴雪剑君，在伴雪剑君反应过来之前完事。

    对此，伴雪剑君也没有太好的预防办法。

    毕竟伴雪剑君精力有限，整个天宫需要她关心的方方面面实在太多了。

    伴雪剑君的特别提醒，让孟章立即警觉起来。

    身为一名天机师，这个时候孟章心中警兆大生，甚至有一种心惊胆战的感觉。

    孟章知道，伴雪剑君的提醒绝非空穴来风，很有可能变成现实。

    接下来，孟章和太乙门，必须面对各大圣地宗门的恶意了。

    本来，孟章是准备和伴雪剑君谈谈登仙会的问题，顺便试探一下她对钧尘界巨变的态度。

    可是因为伴雪剑君的警告，心中灵觉示警，孟章打消了原来的打算，决定先去解决迫在眉睫的危险。

    伴雪剑君虽然帮助过孟章多次，可她无法阻止各大圣地宗门的动作。

    如果孟章和各大圣地宗门爆发大战，她也无法直接站在孟章一边，最多是以中立的立场加以阻止。

    孟章虽然已经是返虚中期的修为，太乙门的实力也称得上不弱。

    可是如果直面各大圣地宗门，还是远远不够。

    孟章必须寻求新的帮助，拥有更多的帮手。

