    慕修寒声音很沉，像是浸满了水汽，凝重得厉害。

    他的声音沙哑得厉害。

    “后来......怎样？”沈钰珠小心翼翼问道。

    慕修寒狠狠吸了一口气，声音喑哑低沉。

    “我后来亲自去查，那天傍晚时分，我娘似乎意识到自己会经历一场危险。”

    “她将我和那只冰玉镯子一起交给了我的义母。”

    “其实她被人设了局，那天晚上她......被一群土匪给......”

    “我找到了当年给我娘亲收尸的仵作，他说我娘死的时候，浑身赤裸，惨不忍睹。”

    “她是被......活生生折磨死的......”

    沈钰珠只觉得慕修寒的身体微微僵了起来，还带着些许的颤抖。

    她反手紧紧拥住了慕修寒的身子，狠狠吸了一口气：“罢了，都过去了。”

    “一切都会好的。”

    慕修寒沙哑着声音道：“我着实想不明白，她都已经不和那些人争了，她什么都不争了，他们还是不肯放过她！”

    他潋滟的凤眸一点点地眯了起来，身上晕染着万般的寒意。

    “我不管怎么查，都查不到我娘的死因，我如今进入了永宁侯府就是为了找到真相。”

    慕修寒拿出了怀中的冰玉镯子，定定看着手中攥着的镯子，散发着莹然璀璨的光芒。

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，看着慕修寒道：“世子爷，妾身看得分明，何姨娘拿出来的冰玉镯子和世子爷手中的这一只一模一样。”

    慕修寒点了点头，却缓和了脸上的神情，抬起手抚上了沈钰珠松软鸦色的发髻。

    “你不必替我担心。”

    “何姨娘手中有我娘的另一只镯子，自然是一条线索。”

    “可如今人死了，死无对证，也是没有办法的事情。”

    “你如今先养好身上的伤，一切有我。”

    “春熙留在姓杜的那边也安全些，毕竟这一桩案子，已经通了公，总不能一个嫌犯都不带走的。”

    “你放心，杜子腾那人虽然很遭人恨，但人品不错，不会对春熙怎么样。”

    沈钰珠点了点头，该说的都说了。

    之前那何姨娘偏不和她说分明，结果被人害死后，连着这条线索也断了去。

    懊恼是有些懊恼的，却没有丝毫的办法。

    “你好好歇着，等身上的伤养得差不多了，我带你出去打猎，”慕修寒笑道。

    沈钰珠一愣，看向了面前眉眼俊美，眸色却带着一丝丝清冷的男人。

    他竟然准备带她去打猎？

    要知道寻常的男子，都不喜欢自己的妻子不守本分，他却带着她破了这么多的规矩。

    不让她给公婆晨昏定省。

    她被欺负了，带她离开慕家赌气。

    现在还要带着她去山野里玩儿？

    似乎看出了沈钰珠的迷茫，猜中了她的心思。

    慕修寒笑了出来。

    将心头郁积的那些沉甸甸的过往，全部倒苦水一样倒给了沈钰珠后他倒是轻松了许多。

    “珠儿，我虽然顶着个侯府世子爷的名头，可到底是江湖出身。”

    “你在我这里没有那么多的规矩，不论你做什么，但凡是你喜欢的就去做，我给你兜着便是。”

    沈钰珠唇角不禁勾起一抹弧度，却转过身道：“妾身又不是三岁的顽童，贪玩胡闹。”

    阳光映照进了暖阁中，透过纱橱笼了一层暖光下来，温馨和煦。

    庄子外面的山道儿上，急急行过一辆马车。

    京兆尹杜大人歪靠在马车里，一只手紧紧捂着左半边的眼睛。

    整个人都要气疯了。

    “慕修寒！”他咬着牙，不想因为咬着牙的动作幅度太大，牵扯了脸上的伤口，不禁闷哼了出来。

    “你给小爷我等着！”

    “不让我查这个案子，我偏要查清楚！”

    外面赶车的小厮，是从江南就开始跟随着他的。

    实在是忍不住低声道：“我的公子爷哎，您倒是瞧瞧慕修寒那厮，一般人真的是惹不起啊。”

    “惹不起？他哪里惹不起？”杜子腾放下了捂着眼睛的手。

    本来俊美清秀的左半边脸肿成了猪头，还是油光发亮的那种。

    左边的眼睛更是夸张得厉害，肿成了桃子，变成了深紫色。

    杜子腾在江南横州的时候是天之骄子，后来连中三元。

    还是大周年轻的状元郎，即便是办案查案，收拾起二皇子府上那些刁奴的时候，都没有遇到过慕修寒这种不要脸的。

    “国有国法，家有家规，现在永宁侯府的案子结不了，沈氏就有嫌疑。”

    “怎的问问还不行了吗？”

    “何至于要打人？”

    外面的小厮咳嗽了一声道：“我的那个爷爷唉，您也不打听打听？”

    “听闻永宁侯府的世子爷宠妻如命，先不说那沈氏门第低微。”

    “慕世子不远千里，冒着和家人闹翻了的风险，也要去那个鸟不拉屎的地方娶她。”

    “娶回来后第二天，便因为自己的爱妻，就和父母闹僵了去，还狠狠责罚了自己的亲妹子。”

    “沈氏在慕世子心目中的地位是独一份儿的！如今满京城的人都传开了，怎么偏偏您就不晓得呢？”

    “这一遭，沈氏在大理寺吃了大亏，如果不是因为您之前赶到永宁侯府救了沈氏一次。”

    “您这般三番五次地上门抓人家老婆，不给你打死就算不错了。”

    “嘿！”杜子腾咒骂了出来。

    “你个小兔崽子！翅膀硬了不成？胆敢教训起你爷爷来？小心鞭子伺候你！”

    “我的亲爷哎，小的该死，小的不说话成吗？”

    “可您爷太较真儿了，老太爷时时刻刻担心您太过较真儿，固然你是个好官，怕是得罪了不该得罪的人！到头来......”

    “哼！”杜子腾冷冷看向了外面的山景，“我杜子腾走得正，坐得端，我既然穿了这一身官袍，就得对得起天下黎民百姓！”

    他俊美的脸上晕染出一抹浩然正气来，一双本来含情脉脉的桃花眸中，闪过坚毅之色。

    “呵！倘若这世上人人趋利避害，做老爷的都不为民做事。爷我当官不为民做主，还不如卖红薯。”

    “罢了，少爷您当真是保重一些好。”

    外面赶车的小厮，再也不说话了。

    他其实心头当真是纠结。

    他有多佩服自家少爷，就有多担心他。

    如今即便是他这样的小民也瞧得出来大周的朝政坏到了什么程度，偏生自家少爷是个头硬的棒槌。

    杜子腾靠在马车的车壁上，低声冷笑道：“慕修寒哼，就是个怕老婆的怂货。”

