
　　第124章登门拜访

　　此时。

　　唐山的家中。

　　唐芷茹满脸疑惑地看向宁天羽，眼眸里闪过一丝复杂。

　　“天羽，你怎么知道唐远志会给我打电话？”

　　“我猜的。”

　　宁天羽微微一笑，“现在你不接他的电话，恐怕他是坐不住了，等着吧，待会他们就会亲自上门来求你了。”

　　听得这话，唐芷茹更加好奇。

　　昨天的时候，宁天羽便说唐聪父子两人会过来求他，没想到这才过去不到一天时间，对方就打电话找她了。

　　不过一想到宁天羽的种种神奇，唐芷茹没有多问，她对宁天羽是百分百的信任。

　　“天羽啊，你好不容易过来一次，来，我们喝一杯。”

　　唐山对着宁天羽举起酒杯。

　　打从知道宁天羽和秦家有关系后，唐山是半点都不敢小瞧眼前这个年轻人。

　　“伯父客气了，我敬您！”

　　宁天羽跟着一杯酒喝下。

　　场面显得极其融洽。

　　约莫过去了大半个小时。

　　咚咚咚！

　　敲门声果然响起。

　　唐山眼神转向他的老婆董明珠。

　　“来了，等一下。”

　　董明珠起身去开门。

　　打开门来一看，董明珠当场愣住。

　　只见，唐聪父子两人，提着大包小包，正站在门口满脸堆笑，一副上门送礼的架势。

　　要知道，他们一家搬出主家后，根本就没有唐家人上门拜访过。

　　此番唐聪父子两人前来，董明珠感到十分意外。

　　“婶子，堂妹在吗？

　　我们是来找堂妹的。”

　　唐远志当先开口说道。

　　对于公司里发生的事情，董明珠早已知情，现在见他们的架势，哪里会有什么好脸色。

　　“我女儿不是已经被你们辞退了吗？

　　现在又过来干什么？”

　　“弟妹，之前的事情，只是一个误会，我现在过来，就是为了请芷茹回去的！”

　　唐聪满脸真诚地说道。

　　董明珠皱着眉头。

　　她身为唐山的妻子，当然知道唐山的心愿是什么。M.23sk.com

　　原本让唐芷茹回去，就是想通过唐芷茹在公司里做出点成绩，好缓和他们与本家之间的关系。

　　现在唐聪父子两人上门，又一副求和的架势，一时间她也不知道该怎么办了。

　　正在这时，宁天羽走上前去。

　　“赶人的是你们，求人的也是你们，真当我家芷茹是皮球不成？

　　你以为你是谁？

　　可以随便使唤人？”

　　董明珠面色一变，就要宁天羽住嘴！

　　毕竟，他们一家想要回归本家，还得靠眼前这个唐聪。

　　如果这样得罪了唐聪，他们一家只怕永远都别想回去了。

　　可不等董明珠开口，唐聪已经当先说道：“芷茹啊，这事情呢，确实是做大伯的欠缺考虑，只要你回去公司，我保证，总经理的位置，依旧是你的，你觉得怎么样？”

　　他面带笑容，满脸真诚，看起来确实是情真意切。

　　董明珠不禁呆愣，万万没想到，向来目中无人的唐聪，被宁天羽这般喝斥了，竟然完全不生气！

　　这到底是怎么一回事？

　　唐芷茹也有些纠结了，一来，她不想让自己父亲失望。

　　二来，她心里也有些气不过。

　　她看了眼宁天羽，忽然有了一个想法。

　　“我听天羽的，天羽让我回去，我就回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第124章 登门拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 