    游戏之中。

    世界频道中，关于灵力烙印的消息，已经泛滥开来。

    “听说没有，听说没有，朝廷要将地球上的灵力都打上印记。”

    “根本不可能的事。地球上又不止朝廷一家，它想打就打？”

    “你真是孤陋寡闻，你不知道地球修炼者联合吗？朝廷就在里面当大佬，听说还有逐光者的赞同。”

    “管他了，反正咱以后都在安全区里过了。”

    “那你家里人怎么办？都不管了？”

    “呵呵，咱从小就长在孤儿院。”

    “失敬失敬，孤儿在普通社会受人欺凌，在修仙游戏中，这是主角模板啊！”

    “还行吧。”那人的确很得意。

    众人都说，老了后要进养老院，想要有人震慑护工，必须有儿女。

    没有儿女的，只能等着被人欺压至死。

    但现在不同，他修仙了，他先天了，他不老了。

    他死前才会衰老，然后死亡。

    而受影响最大的人，自然是那些线下修炼者。

    这一天，卢维正在修炼，灵剑老爷趁他休息的功夫，提醒他：“你手机里有群消息。”

    卢维拿出手机一看。

    原来是小区修炼群里发来的消息，还是私聊给他的。

    “卢兄弟，灵力烙印的事，你应该听说了，我们这些线上修炼者影响不大，但对你影响很大，如果想要加入官府，我这里有门路。”赵墨石留言道。

    卢维这才想起，他本体也是有身份的人了。

    遇到事情，也有人帮忙解决。

    “谢过兄台好意，我生性懒散，对做官不感兴趣。”卢维很认真地说道。

    “那你以后可怎么办？没有官身，就不得吸收灵力，不得修行。现在看来这应该是官府的釜底抽薪之计，除去控制修炼者，还能抑制诸多邪魔外道。”赵墨石倒是看得很准。

    卢维对此表示赞同。

    不过他已经有了改造妃子城为洞天的想法。

    毕竟他有孤寒这个大号，还有七心石这样积累灵力的灵器。

    “多谢兄台关心，走一步说一步。”

    “只好如此了，以后我们都在安全区里修行，听说2号安全区正在兴建，1号安全区里已经有了传送阵，只是提示暂时找不到传送对象，只有一个2号是灰色的。”赵墨石接着道。

    “恭喜你们，终于可以摆脱仙盟行动地点限制，从此得到行动自由。”卢维随口祝贺。

    “唉，哪里有真正的自由，地球没有，仙盟也没有。”赵墨石叹气道。

    “说的也是。”卢维点点头。

    那头的赵墨石看到新的回复，微微一笑。

    通过共情，拉近两人之间的关系。

    这个叫卢维的线下修炼者，就是个退路。

    做人就得多准备几个退路。

    就像孤寒，他就觉得对方做得不好。

    到处树敌，从来不交好别人，这样做，格局小了，路也窄了。

    …………

    卢维继续修炼。

    时间陡然加速。

    半年之后，第2号安全区成立，继圣泽安全区后，灏海安全区也成立。

    卢维终于拿到一个永久NPC名额，还有500点无属性灵力点。

    根据七心石的评估，这500点就相当于500个先天初期玩家拥有的灵力数量。

    也就是说500点其实是500个单位的灵力，一个先天玩家是一单位，有玩家戏称为一“玩”。

    拿到名额后，卢维披了个马甲，在游戏中兜售一番。

    一秒之后，就有三位还虚大能，说来找他。

    幸好光屏屏蔽一切，这才免去一劫。

    由此他看到了游戏方的强势底蕴，还有仙盟方的不堪一击。

    后者看似强大，却是建立在一个四分五裂的基础上。

    强大者各有私心。

    只是他又产生一个疑惑，为什么游戏方不拿这个东西来大肆攻略那些强大者？

    道境。

    这两个字眼，第一次真正纳入卢维的思考中。

    他思考了一秒就停下了。

    现在他还不是先天，考虑那么远完全无聊，然后继续投入修炼之中。

    一晃又是一年过去。

    距离修炼游戏开启，已经整整过去五年！

    五年，人生十年一个大阶段，这就过去一半。

    卢维不想回忆自己现在有多少岁，他只知道自己比18岁时还年轻，还肾强体坚就行了。

    借助种种便利，灵剑老爷，顶级功法，充足资源，五蕴护神……他已经修炼到后天九层！

    本来他以为要五六年才行，结果诸多加成之下，他竟然比玩家还快，总共才用了两年时间，就达到后天九层，可以冲击先天水平了。

    进入先天，诸多灵器就能灵活使用。

    灵剑老爷也不用天天趴在家里看视频，可以带他出去大杀特杀。

    “冲击先天，可是一个大关口，准备再充足者，也有微小几率失败，进而损坏躯壳，失去修行之木筏。”灵剑老爷警告道。

    “我知道。”卢维当然明白突破先天的难度所在。

    卡死队的人有多疯狂，就说明难度有多高。

    他调整心态，准备冲击先天。

    孤寒没几天就冲击先天，到他这里，已经过去整整五年。

    这大概就是有人出生在罗马，有人出生就是牛马的最好写照。

    他先在网上披上马甲询问：“线下修炼者有没有人冲击先天的？”

    “什么，连线下修炼者都开始冲击先天了？这么快的吗？我是正式玩家，现在还没有突破先天。”

    “羡慕妒忌恨，有钱连挂都能追上。”

    “据我所知，好像没有，因为没有复活，冲击失败很容易导致身体损害，我所知道的几个牛人，都在观望。”

    “是啊，还是玩家爽，想冲就冲，一天冲几把都行。”

    卢维失望而归。

    还有人反过来试探他在哪儿。

    他怎么可能上当，自然是不回答的。

    随后他搜集了大量玩家、仙盟本地人冲击先天的资料。

    对于冲击先天的场面，其实他并不陌生。

    孤寒冲击过四次。

    马上就要第五次。

    最初淘淘还手把手地教过他。

    说到底就是厚积薄发，将积累充足的灵力，用来在体内开辟经脉丹田，将普通凡人打造成修炼之体。

    现代科学不承认经脉丹田的存在，只承认神经密集处，神经网络。

    引入灵力这个变量后，才有了它的存在。

    它只存在于另外一个世界。

