    第292章 白衣剑宗，尉浑！

    一头巨熊，就那样被白眼魔猿给残狠撕碎，进行吞食。

    冥煞枯骨，开始吞噬起精气神。

    很快，魔猿就将熊给吃了个精光，二兽继续于这雷林之地破空，继续寻找着它们的猎物。

    ……

    天武界。

    距白眼魔猿与冥煞枯骨消失后，时间已经过去了一个时辰。

    而这一个时辰，凌辰仅找到了一只食人烈焰魔花，让玄火吞噬了魔花精华。

    这魔花，本就稀少，而且在这片尽头森林，还有其他的武者在猎杀。

    “现在的战力，还是太低了。”凌辰呢喃道。

    对于一般武者来说，他的战力可谓是突飞猛进。

    一年不到的时间，从武徒境界，踏入了如今的九星武皇。

    加上他如今培养起的魔猿、冥月、黑剑、玄火，战力可诛杀七星武宗。

    这等变强的速度，绝对是一个传奇。

    但凌辰，根本就不满足。

    还是觉得自己太弱太弱。

    当年那些设计围杀他的武帝家伙们，一根手指头就可让自己灰飞烟灭。

    别说那些武帝了，就算他们出来几个门下弟子，都能轻易弄死自己。

    还有，就如今眼前之事，那个狂暴盟，逍遥盟，已经将自己恨之入骨。

    在这天武界，恐怕还会随时找上麻烦。

    花若兰有天武石，那个狂暴盟盟主，恐怕也有。

    一句话，力量！变强！

    “嗷呜！”

    脑海之中想着这些，忽然，一阵亲切的吼叫，从前方森林响起。

    “食人烈焰魔花！”凌辰面容，忽地一动。

    找了这么久，终于再一次遇上那东西了。

    飞动的身形，都于这一瞬间猛地快了几分。

    一头食人烈焰魔花，显现在了凌辰眼中。

    不过，正有一男一女二人，此刻正对那魔花进行狂猛攻击。

    女的身穿一身飘逸蓝衫，大约三十左右。

    男的身穿黑色劲装，看上去大约二十。

    二人长得有些相像，像是姐弟。

    女子手持冰剑，悬浮魔花之上，斩出道道寒冰之力，冻结魔花喷吐出的烈焰。

    烈焰被冻，魔花几乎已没什么攻击力，年轻男子手持一锤，燃烧黄色烈焰，站在魔花身旁，对它进行暴猛轰击。

    这样下去的话，这食人烈焰魔花，很快便可被他们拿下了。

    “算了。”无冤无仇，凌辰也不想与他们争，悬浮的身形一动，打算就此破空离去。

    “嗯？”不过，就在他一动之际，忽见一道冰芒，犹如水波一般横斩虚空，朝着他狂斩而来。

    “找死！”凌辰冷声一喝，眉心青焰焚烧而出，立即将那道冰芒烧为了虚无。

    自己原本不想与他们争夺，却是没有想到，这个贱人，竟然对自己发动攻击。

    “嗷呜！”一声悲吼，食人烈焰魔花已被他们合力消灭。

    此刻，他二人的目光，皆望向了凌辰这方。

    而那蓝衫女子，见到凌辰接下她一剑之力，此刻面容之上，看上去有些意外。

    不过，惊容很快从她脸上消失，恢复了一片平静，就这样静静地望着凌辰。

    随后，便见那黑衣男子一个转身，手中烈焰锤指向了凌辰，冷声喝道：

    “不想死的话，现在就滚，别在这里碍眼。否则等我尉浑姐夫到来，必让你好看。”

    “我倒要看看，你们怎么让我好看。”凌辰一喝。

    这头食人烈焰魔花的精华，自己要拿下，这二人的性命，也要收下。

    一喝之后，便见凌辰身形一动，冲飞向前。

    “哼！”蓝衫女子，一声娇哼。

    手中冰剑再而斩动，顿斩出一道冰雪飓风，席卷天地，朝着凌辰凶猛暴卷。

    黑衣男子，手中烈焰锤也是跟着一轰，轰出一股滚滚狂猛力量，紧随冰雪飓风之后。

    滚滚青焰，又从凌辰眉心焚烧。

    那道冰雪飓风，与青焰不断进行抗衡。

    不过很快，便被青焰压制，焚烧。

    以及那黑衣男子的锤力，也在青焰下被烧得溃灭。

    姐弟二人，面色齐变。

    “血月震魂术，震！”凌辰心中一喝，一道灵魂之力，直接朝着那个女人震了过去。

    “啊！”一声凄厉无比的惨叫，从那女人嘴中吼响。

    她悬浮半空的娇躯暴颤，面露极度痛快，“啪”地一声，犹如断翅的鸟儿一般，直接从半空摔落了下来，摔在了那黑衣男子身旁。

    “三姐！”黑衣男子见之，立即惊呼。

    紧接着，他满脸惊恐地见到，滚滚青焰，即将就要烧到，即将就要将自己二人，烧为灰烬。

    而且，更是从那青焰上，感受到了一道彻骨的冰寒，整个人，恍若已被冻结，无法动弹。

    恍若坠入冰窖。

    “啊！不！”一阵惊吼、不甘的大吼，从黑衣男子嘴中吼响。

    “我错了，不要再烧了啊！”

    他此刻，心中也尽是悔意，刚才，不该对那个少年如此嚣张，以至于面临如此恶境。

    “哼！”

    忽在这万分凶险之际，忽听天空之中，响起了一名男子的怒哼。

    “铮！”一声剑吟，一剑直接从天空斩入那青火之中。

    剑力发动，忽见那一片青色火海，直接毁灭，消失得干干净净。

    有人破去自己玄火之力，凌辰双目眯起，抬头望向了上空。

    黑衣青年还是愣愣地望着前方，还有些惊魂未定。

    不过很快，他意识到了什么，连忙抬头，朝着天空呼道：

    “姐夫！尉浑姐夫！”

    在天空，此刻悬浮着二人，都是三十左右的青年。

    一人身穿白衣，“铮”地一声，刚才飞斩下的剑已朝着他飞了过去，回归他身后剑鞘。

    一袭黑色长发飘舞，整个人看上去风度翩翩，潇洒俊逸。

    好似一白衣剑仙临凡。

    不过很显然，他，应该就是那个青年口中的姐夫，尉浑。

    还有一人，身穿紫色宽松衣袍，手持一紫色羽扇，满脸温文儒雅，像是个读书人。

    脸上带着一抹若有若无的笑意，说道：“没有想到，有人连你尉浑的女人都敢动呀。”

    “诸葛青羽大哥也来了啊。”下方那黑衣青年又说。

    紧接着，他抬起的头再而一动，狠狠地盯向凌辰，说道：

    “刚才让你嚣张，现在我姐夫来了，这下子，你死定了！

    你必会为你刚才的愚蠢，而付出代价！”

    (本章完)

