    “这么说……这一切都是一个意外了！”

    罗恩苦着脸看向在病床上呆坐着的麦格芬。

    麦格芬头上现在还套着那个怪异的大麻袋，虽然生产小麦格芬军团的速度大大减小了，但那些小东西每过一会，还是有一个两个蹦出来，然后尖叫着被吸入到那个麻布袋子当中。

    其他人也注视着……这一副令人颇感不适的场景，

    在【圣芒戈魔法医院】的麦格芬军团入侵的大危机过去一个半小时候之后，这里的人和事终于开始恢复正常起来了。

    在医院中溜达捣蛋的小小麦格芬们都被抓了起来，医院中的各个巫师病患也在治疗者的安排下回到了自己的病房。

    而福吉，丽塔·斯基特，还有哈利罗恩他们……这些受到最严重的心灵（发型）创伤的人都被和麦格芬一起，安排到了一个非常大的病房中。

    说实话，其实他们哪儿也不能去的。

    这几人头上的发型无论去往麻瓜街道，还是魔法界的其他地方……都会惹人注意，使得众人成为今年以来最搞笑的场景。

    特别是康奈利·福吉，这样一个魔法部长，还有邓布利多……霍格沃兹的校长，这么两个位高权重，法力高强的巫师都栽在了这么一个玩闹的笑话当中。

    福吉看着用变形术变出来的镜子中……自己那个‘回字形’的莫干西发型，一直阴沉着脸，满肚子怒火不知道往哪发泄。

    现在这种情形可不是他所预料到的。

    所以他们也被困在了这个房间的当中，隔绝内外消息，来处理一些后续的手尾……

    就比如现在……

    几人现在就在相互用魔杖理着头发，把那个该死的莫干西发型给通通去掉。

    哪怕是个光头，也比顶着这么一头奇怪的发型被人认出来要好，

    还有……如果他们和邓布利多一样顶着一套魔法部假发，最好还是把那些莫西干的发型给处理掉，不然也戴不上去……

    对了，刚刚邓布利多教授又戴上了假发套后，他消失在了医院中，自己去对角巷的【风雅牌巫师装扮店铺】中购买了几十套……各式各样的普通版发型。

    来供受害者们使用。

    当然，首当其冲的就是聚集在这间房子当中的人了。

    罗恩现在就一边沮丧瞅着麦格芬，一边注视着自己的极为新潮莫干西发型被韦斯莱先生一魔杖给消去……那一大坨火红色的船型头就那样轱辘掉落到了地面上。

    而珀西正极为伤心的拿着一抹破布，对着一个等身的大镜子，摩挲擦拭着自己那颗大光头，时不时还用魔杖往上面喷点水，当做清洗润滑的作用，

    使得那些头发被烧燎后，所化成的灰烬一点点从头皮上面消失……使得整个光头和邓布利多教授那样发光发亮。

    不过在场中最为难受……还是要数赫敏她了。

    小女巫满脸狂怒而又绝望的一次次挥动魔杖，试图将她那满头发卷的小疙瘩发型恢复原状，可惜根本没有用处。

    就连邓布利多都说……小小麦格芬所施展的这种魔法，更为原始，更为粗糙与混沌，与现代魔法那种魔咒体系完全不同，也就是说【咒立停】这种解咒方法根本行不通。

    就连变形魔法都不管用。

    邓布利多将自己的假发套从脑袋上摘了下来（假发套就如同一个橡皮胶一样，紧紧粘着教授的头皮，看上去十分黏人和牢固……不过当摘下来的时候，倒是时候没有留下痕迹），

    邓布利多教授弹了弹自己蹭光瓦亮的脑袋，砰砰直响，非常清脆……他这样安慰着赫敏，“格兰杰小姐，你看我不是也只能这样做吗？”

    “放心吧，只是暂时的……【圣芒戈魔法医院专卖】的生发剂一个星期之后，就会让你的头发重新长出来，而且比原来的更好，更加茂盛的……”

    “而且这个假发有各种型号的……要不然一会你自己去【风雅巫师装扮店】选上一套你自己想要的……我想阿尔伯特先生会很乐意把这当做赔偿的……”

    “是吧，阿尔伯特！”

    麦格芬有气无力的答应了一声。

    他现在已经被这些小麦格芬弄得毫无精力处理思考其他事情了。

    爱咋咋的吧！

    不过好在此次的事件算是平安度过了。

    麦格芬只能这样阿Q般地安慰自己。

    不多一会，除了海格和韦斯莱先生，还有哈利之外……所有人就连一直拒绝剃头的赫敏都在邓布利多的巧手下，变得光秃秃的了。

    那场面，就像一个个打磨了一般。

    特别是和丽塔·斯基特……她还不如保留自己的那个冲天辫莫干西的造型呢！

    那张大饼脸，再加上那个光头，要是把海格的那个的络腮胡子加上去，麦格芬简直相信这家伙是鲁智深在世了呢。

    当令人伤心的发型掉落地上，变成一缕缕毛发后，摆在众人眼前的就只剩下一条路了。

    ——挑一个好看的假发。

    赫敏虽说一直抗议自己那个佛祖头型被剃掉，但是当变成光头后，反而属她挑选的最为积极。

    在霸占了十多个假发套，来回试了试几次之后，她弄了一个假小子的短发型。

    看上去倒是比原先那个蓬松毛绒的发型要好多了。

    丽塔·斯基特本着女士优先……或者自己对于摄影师博佐的体型优势，直接从他手里抢了一个和原先差不多的大卷假发……倒是一种怪异的深绿色的。

    也不知道这两人对这种为什么还有争抢一番。

    也不知道邓布利多教授是不是以自己的发型作为模板让店员们大包带来的。

    总之，他拿过来的假发套装……大多都是长发的，唯两个比较短的发型，一个被赫敏拿走了，剩下的那个自然到了康奈利·福吉的手中。

    而其他人也只能感受感受那种长发飘飘的感觉了。

    起码分配的罗恩手中的假发，就剩下了那个一个火红色的飘逸长发。

    而且不知道是不是因为上面被施展了魔法。

    当罗恩将其带上去的时候，他中感觉那个假发自动飘起来……当然要是一个充满魅力的女士带着的话，这效果可能会好。

    如果出现在罗恩的头上的话，看看周围所有人不敢直视的目光，此种情形下憋笑的行为……就能知道这东西到底是何效果了。

    可惜，也就没有多余的了，稍微不附带魔法效果的假发都被布莱克和珀西拿到手中了。

    罗恩就只剩两种选择了，

    要么带上‘它’，要么光头到外面‘溜溜去’。

    他自己也说不出那种情形更会在自己心上插上一刀了。

    这时，罗恩他就是特别羡慕哈利那种丝毫不会改变的发型了。

    但是一旁的康奈利·福吉也对此颇为羡慕嫉妒，说这是哈利爷爷那一辈所留在血脉中的魔法……

    据他说，哈利的爷爷就是通过研究这个魔法，发明了【生发剂】【固型发膏】等一系列的拳头产品，使得波特家族成为当时最有钱的纯血巫师家族。

    福吉部长，一直面对着那个镜子调试着自己的假发，一边说着。

    当一切结束之后，他回过身来对着大家所有人的面，直接将博佐的那个摄像机直接给摔在地上，然后一脚踩了粉碎。

    正声说道，“我想大家……不管是小巫师，还是魔法部的同僚，还是著名的记者……以及邓布利多教授……我们大家都同意今天的事情……谁都不会说出去的吧！”

    “那当然，部长！”珀西经历过先前的丧气之后，立马反应来这是和魔法部长站在同一条战线的好机会，也不顾自己的假发头套带歪了，急忙答应着。

    “当然！”

    “绝对不会告诉其他人的！”

    其他人……包括丽塔·斯基特都赞同，没有多说什么。

    毕竟先前那大小光头，闪闪发亮的一幕，还是在记忆中永远腐烂下去为好。

    之后，众人才有时间询问【圣芒戈魔法医院】或者这场‘麦格芬危机’到底是怎么造成的。

    邓布利多略微给众人解释了一番，麦格芬现在面临的处境。

    “看来这就是一个意外了！”

    布莱克最终下了结论，旁边那两个毫无存在感的傲罗连连点头赞同。

    不过，回过神来的福吉，还是没有完全消气，要不是这两个自己派过来作为守卫的家伙毫无作为，甚至没有提醒自己的话，也不至于造成这种‘灾难’。

    福吉厉声呵斥着两人，让他们两个滚去其他病房中安抚剩余的受害者，特别是五楼……魔咒伤害科的巫师们，阻止他们将之类看到一切添油加醋的说出去。

    好在在这一连串的坏消息中，唯一对福吉来说有点好的一方面是，没有真正看清楚福吉他自己所收到的【发型】伤害，即使有……也估计是模糊不清，没有证据的。

    而且丽塔·斯基特，这个现在英格兰最能造谣钻营的记者……这次肯定是和自己站在同一个战线上，根本不会把这次事情……当做新闻写出去了。

    而这个时候，哈利他们终于能够进行几人来到这里……原本的目的了。

    ——探望麦格芬！

    不过，在发生这档子事后……

    虽然不是麦格芬所故意的，

    但众人，特别是赫敏还是对于麦格芬将自己发型搞了的事情十分介怀。

    她别着脸，不看麦格芬，气鼓鼓的……一副十分生气的样子。

    “好了，看来我们应该给你们留一些时间，彼此之间说说……毕竟今天可真是不容易啊！”

    韦斯莱先生说着，然后对福吉提议道，他们可以出去，将这里留给哈利他们。

    福吉有一些犹豫，但最终还是同意了，但这丽塔·斯基特离开了这里。

    两人之间不知道说什么，达成什么py交易了。

    总之，很快房间中的确就只有麦格芬和哈利他们了（布莱克也被邓布利多教授带了出去）

    几人沉默很久，最后还是哈利开口问道……在魔法部发生了什么事情。

    “那么……麦格芬你真的看见伏地魔了吗？”

    罗恩打了哆嗦，不过他也没有多说什么。

    他同样紧紧盯着麦格芬，十分想要知道这个答案。

    赫敏也一样，虽然还是板着脸生着气，但眼神中也知道她渴求知道‘真相’。

    “嗯！”

    麦格芬点点头。

    一不小心，他的脑袋脱出了布袋子额下方，一个小小麦格芬从上面掉下来，逃出了那个吸力的范围，麦格芬一把抓住，重新往上塞入了里面。

    不过哈利也不在意这一点了，他急忙询问在魔法部到底发生了什么事情，验证自己梦中的情景。

    麦格芬将魔法部的陷落，那些诡异的场景，皱皮怪物，还有神秘事务司中那几个大厅中……特别是预言厅中关于哈利的那个不完整的预言说了出来。

    不知不觉中，三人都沉浸在了麦格芬所讲的故事当中。

    就连赫敏都顾不上生气了。

    最后她甚至极为着急，疑惑地询问：“那个预言……有关哈利的预言到底意味着什么？特里劳妮那个老骗子的话……居然还有人信吗？”

    “麦格芬，邓布利多教授难道没有和你多说什么吗？”

    “没有！我们一直谈论都是在治病有关的话题。”

    说着，麦格芬极为详细的向三人说了说自己现在的处境。

    （虽然邓布利多简单解释了一下，但直到现在哈利他们才意识到麦格芬正频临疯狂……甚至有可能这个学期都没法回到霍格沃兹……）

    这让三人又开始担忧起来了。

    “好了，不用担心，经过今天这么一趟之后，我的疗程会大大缩减的……说不定估计还能赶上圣诞节之前回到学校呢？”麦格芬说道。

    赫敏还是对这么荒诞的预言，居然差点让麦格芬送命的事情极为惊讶。

    而罗恩则指出了赫敏一直不喜欢特里劳妮，她应该是把这种感觉转移到这件事上来了。

    赫敏反驳着。

    最后哈利说起来去年期末考试的时候，他告诉几人的那个特里劳妮的预言。

    ——关于黑魔王崛起，以及他仆人逃出生天的预言。

    “或许……或许特里劳妮，在某些时候是能够做出一些真正预言的。她不是在上个学期末就指出伏地魔快要复活了吗？”哈利说道。

    赫敏还是对此有些疑问。

    最后，在几人的争吵以及更加没法解决的疑问中，哈利他们被韦斯莱先生带离了病房，结束了此次探望。

