    “杀！！”

    “冲锋！冲锋！”

    喊杀声震天。

    “咚！咚！咚！”

    急促的马蹄混杂着鼓点，金戈交鸣。

    黑色的骑兵洪流以苦修者为尖锥，疯狂的向尸潮内冲杀。

    大地颤抖。

    黑色与红色融合一体，互相蚕食。

    爆炸声此起彼伏，整个世界仿佛陷入了一场浩劫。

    犹如打了兴奋剂一般。

    在精神力扩散的战鼓鼓舞下，人人面带癫狂。

    最前方的士兵撞死在血尸面前还未来得及刺出长枪，便被后方高速奔袭的骑兵，便狠狠的撞在他的后背，连人带尸一起捅穿。

    挤成铁皮。

    无视痛楚，双眼通红。

    全体服用内咖肽的骑兵神情癫狂，全部的意志化作杀戮的欲望。

    比起血尸，现在的他们更像是怪物。

    “再给我来一块！”

    “唰！”

    反手抽刀。

    冲在前线的骑兵长一刀劈下了被感染的士兵头颅，随后面色狰狞的向分发药品的“医疗兵”讨要神药。

    三天三夜的高强度急行军，他们却丝毫没感到疲惫。

    浑身力量无穷。

    所有的恐惧被狂热的信念所覆盖，人人悍不畏死。

    被炸断手脚的士兵飞快的往嘴里塞进“神药”，在吃下药物的一瞬间，原本的伤势仿佛消失了一般。

    狂热，愉悦。

    也许是想到了自己惨死在尸口下的父母。

    也许是想到了这些年面对血尸的血海深仇。

    士兵面带仇恨，突然张开嘴，露出被强化过的森白牙齿。

    '当初你吃了我娘！我也要吃了你！！'

    “啊啊啊啊！！”

    他手脚并用，尖啸着直勾勾的盯着“愣住”的血尸，然后癫狂的扑咬上去。

    随即一口咬向血尸外露的肌肉组织。

    刹那间，鲜血四溢。

    ....

    在一批批被制造出的苦修者帮助下，战斗异常顺利。

    一口吞下还带着腥甜的“神药”后，骑兵长浑身极度愉悦的打了个摆子，只觉得一股狂暴的热血涌上大脑。

    隐秘的气息波动一闪而逝。

    原本近乎撕裂的肌肉组织迅速复原。

    我也...成为苦修者了！？

    “杀！冲进去自爆！！”

    “全体自爆！！”

    癫狂大笑。

    成为苦修者的愉悦感再度压下了对死亡的恐惧，药物和信念的双重作用下，骑兵长直接从原先的苦修者手中夺过炸药。

    然后狂笑着跃进尸潮，毫不犹豫的引爆。

    冲天的火光不断在战场上亮起。

    被炸碎的骑兵长短短几秒后再次复生，残破的铠甲挂在身上，犹如地狱走出的恶鬼。

    连续作战，第三次服用药物后，他如愿以偿的成为了新晋苦修者。

    ....

    “太可怕了...”

    编号前百，负责抵御火炮打击的老时代苦修者，人人面色呆滞。

    脚下的战场，简直就是大型绞肉机。

    每一秒都有大量士兵苦修者死去，每一秒都有血尸被蚂蚁分尸一般活活“咬死”。

    每一秒都有士兵在极度的亢奋下，成为新晋苦修者。

    虽然明眼人都察觉出了，现在新晋的苦修者精神状态比新时代苦修者还要癫狂，但没人敢指出这一点。

    他们已经被裹胁进这场没有退路的杀戮之中。

    死亡亦不能使他们退后一步。

    这些服药成为的苦修者，往往在作战时表现出野兽般顽强的战斗意志。

    不断死亡，不断复生。

    武器断了用拳头，拳头烂了就抄起同伴的尸体，用骨骼，用脊椎，用穿着铠甲的尸体当做武器。

    什么都没有，就干脆上嘴咬。

    他们啃也要从血尸身上啃下一块肉来。

    一旦感受到丧尸病毒在体内扩散，他们便会在最后一秒，毫不犹豫的弄死自己，再度复生作战。

    凭借着疯狂的意志，硬生生将实力远超自己的血尸压制。

    疯狂到极致的战斗场面，惹得他们这些老时代的苦修者，一阵心惊。

    “...这太疯狂了...”

    “究竟谁才是怪物...”

    不敢再冒出头的2号苦修者，有些畏惧的看着和血尸厮杀的那批“怪物”。

    一个疯子他不怕，毕竟老时代苦修者意志坚定。

    但是一千个，一万个，一千万个呢？

    所有人都疯了。

    他怎么也没想到。

    在林安出现后，整个大夏王朝被全体征召的人类，此时化作了只知道杀戮的战争机器。

    而“罪魁祸首”，便是那神秘的淡黄色“神药”。

    24小时接连不断的洗脑宣言，配合林安的身份。

    在药物的放大下，全体人类的意志，在此刻化作无敌的刀锋，狠狠劈向看似不可战胜的血尸。

    ....

    “林队..."

    "苦修者数量已经达到一千四百七十一万，我们距离血尸核心不过6个小时..."

    “战死士兵人数一千三百零三万，苦修者一万四千五百人。”

    手脚有些发抖。

    熊憨子呼吸急促的快速汇报情况，耳边不时传来连绵的癫狂笑声。

    那是士兵在死亡极限面前晋升成苦修者的大笑。

    靠近尸潮核心后，战斗便一刻都未曾停息。

    从黑夜杀到白天，从白昼杀到黑暗。

    刀锋卷刃，战马累死。

    负责传递能量的死亡之种，在苦修者的生命供应下，化作千万细丝，没入士兵体内。

    就像精神控制装置一般，不断的问他们提供能量。

    源源不断从后发召集的人类，连训练都顾不上，便全体嗑药投入战斗。

    血液汇成河流，尸体堆积成山。

    伏尸千里。

    空气中弥漫着浓郁的血腥和硝烟的气息。

    就连天空都被染上一抹血色。

    士兵癫狂的冲杀声和血尸的嘶吼混合在一起，亦如整片世界都在哀嚎。

    张铁恍惚的看着不断从地面上腾跃到半空的士兵，心神震撼。

    密密麻麻。

    在死亡刺激和足量的药物供应下，这支普通人组成的亿万军团，正在飞速进化。

    以至于...

    人类方的死亡速度都追不上晋升苦修者的速度。

    死一个普通士兵，诞生1.134个苦修者。

    以这个速度扩散下去，等他们冲到尸潮核心时，整个大夏王朝的人类都将成为苦修者。

    九亿浮空作战，不死不灭的苦修者。

    简直比阿米巴虫副本内，最后的战争场面还要壮观。

    林安毫不在意张铁沉重的心情，只是满意的笑了笑。

    很好。

    他要的就是这个效果。

    死一半，活一半。

    这很值得。

    ...

    “传我命令，继续提速前进！”

    “最后300公里，我要在四个小时内冲进去！”

