    林渊说的可没错，成为璃月七星，好处是大大滴有。

    首先，璃月七星作为掌管璃月港乃至整个璃月内部商务运作的人物，像游戏剧情里说的一样，凝光的一句话，一个字，都有可能引得整个璃月港乃至世界波澜。

    正所谓用人唯亲，七星上位之后，总有要用人的地方吧，总有需要不是自己出手的时候吧。

    毕竟都作为有头有脸的人物了，再自己一口吞吃那太没面子了。

    林渊身旁的两人是什么人啊？

    一个，飞云商会的二少爷，飞云商会可是整个提瓦特大陆上最大的商会。

    其中能者云集，就连林家也参股。

    另一个，是璃月千年传承世家，驱邪家族的传承人，重云无论是能力还是资质，都堪称下一代驱邪界的备选人。

    正所谓龙不与蛇居，你看看林渊身边都是些什么人。

    玩的最好的行秋和重云，香菱是他的青梅竹马，往生堂未来，哦不，现在已经是第七十七代堂主的胡桃是他的发小，南十字船队的大姐头，北斗是他的姐姐，与天权星凝光也保持着良好的关系。

    与刻晴也都是世家之交。

    钟离老爷子是他的戏友。

    璃月港内三条街，打听打听谁是爹！

    况且成为七星，也是林渊为在提瓦特世界迈出发展制定的重要一步。

    蒙德和稻妻就算了，自己一个璃月人，难以融入人家不说，可能还不得好。

    相反，璃月本来就是林家的大本营，林家有十分之三的资金都存放在璃月。

    可不要小瞧了这个数字，即便是十分之三，具体数下去也不知道多少位数。

    如今，随着行秋和重云年纪越来越大，世界的命运之轮已经开始转动了。

    林渊从自己记忆之中抠抠索索还能勉强挖掘出前世有关原神的记忆，但现在距离自己穿越过来时间已经过去太久了。

    谁知道提瓦特世界竟然是一块世界残片，本身就不是个完整的世界。

    世界出了问题，即使当下的提瓦特世界已经完全脱离了母体，已经孕育出了自己的法则，但林渊做过天帝，又见过那该死的世界意志，怎么会不清楚。

    提瓦特世界大概不可能再发育了，这就好像一枚鸡蛋，原本是有可能发育完全成小鸡然后破壳而出，但是不知为何突然胎死壳中，变成了个毛鸡蛋。

    出任七星，登上人生巅峰，然后迎娶白富美，咳咳。

    简单来说，林渊谋划七星的位置不是现在才想出来的。

    首先，七星之中的天枢星想要退位已经不是一两天的事情了，随便一问就知道。

    老人家太老了，已经到了安享晚年的阶段。

    其次，林渊够格，他足够资格去竞争天枢星。

    能力财富和名誉他都不缺，唯一缺的就是传承在璃月的政治世家的支持。

    行秋家族为飞云商会龙头，重云家更是千年驱邪家，有这两位的加持起码林渊足够踏入政坛了。

    至于直跨七星，也不是不可以，但需要考虑的更多。

    两人互相对视了一眼，发现林渊好像并没有说笑的意思，不经意间，行秋和重云纷纷陷入了深思。

    林渊说的存在可能么？那必然是有的。

    无论林渊有没有说大话，但了解林家底蕴和情况的人都知道，林家名声多多少少是有些威震四海的味道，特别是在璃月港外的地方。

    能创下偌大基业的人物，多多少少能与豪雄沾点边，不会去欺负普通人。

    林家要钱有钱，要望有望，特别是林渊的能力还很行，他凭什么不能去争七星的位置？

    且不说天枢星已老，凝光准确成为天权星的时间是在二十来岁，绝对不会太晚，而刻晴更是处于青葱年华，林渊年纪虽小，但也差不了太多。

    一位七星能够带来的好处，是无法简单想象的。

    单说凝光成为天权星后，身价堪称暴涨，若是单计算林家在璃月的资金说不定都快被超过了。

    行秋和重云虽然不缺钱和资源，但人家背后有家族啊。

    “大哥，其实没必要这样的。”

    良久之后，行秋踌躇着开口。

    为了见一面仙人，直接成为七星，听起来多多少少有些丧心病狂了。

    甘雨虽然平日里很忙，但人家也是有假期的，而烟绯虽然也很忙，但她工作的性质注定了要与普通人接触的，实在不行花点钱就行了。

    成为七星，光是宣传就得消耗海量资源。

    当然了，如果成为七星，好处也是大大的有。

    “没事，等我成了七星，到时候你们也好处多多的。”

    林渊笑眯眯的说到，他挥了挥手，对这身前两人。

    “成为七星之后，能动用的资源渠道就多了，无论是你们两个想要驱邪也好，还是帮助他人，我都可以直接把任务发给你们。到时候说不定你们也能当个小官，为璃月做出贡献。”

    这不说还好，一说，两人都心动了。

    于是乎，接下来的一段时间里，林家便疯狂的为林渊造势，不仅是林家，就连飞云商会，驱邪世家等等，与林家有着良好关系的家族都是如此。

    他们可对于七星换代喜闻乐见，因为每一次，每一位七星换代，都意味着利益的交换。

    人林家以前没有参与到这些事情上来说还好，但是如果想要参与政治，就不得不拿出好处来。

    林家资产之庞大，道路之丰富，哪怕是选取价值最低的摩拉，都能让很多人家大赚一笔。

    同时七星中的天枢星不正好想退休了么，那就让林家如愿。

    而当正在海外组织大航行的林老爹，林天涯听到这个消息的时候，更是乐开了怀。

    直接在船队上大开宴会。

    竞选七星不是一件容易的事情，尽管七星的要求很低，但那只是明面上的。

    要是璃月出生，且是璃月人，要家世清白，要有能力，还要有钱。

    最后一点主要是因为，璃月的历史上曾经发生过因为家境贫寒，七星上位后出现大肆贪腐的情况。

    不要质疑，璃月立国之初其实对于七星并没有太多的要求。

    反正都是辅佐岩王帝君的，只要忠于岩王帝君就行了。

