    “这样不是办法，敌人在暗，我们在明处。”夏阳皱起了眉头，“我们应该将敌人引出来才行。”

    “可他们一直躲藏着，我们找不到他们。”苏千雪苦笑着说道。

    “这一次可能就要辛苦你了。”夏阳低声说道，“我们之前的调查，都是悄然调查的。我希望你能够高调一些，让更多人去参与进来，而你就是总指挥。这样的话，天赐的人会盯上你的。无论是不是冰爷那一批。”

    “我会在暗中保护你，绝对不会让你受到伤害。”

    “但如果遇到了我打不过的人，我们可能就要一起死。”

    苏千雪笑着说道：“如果连你都打不过，那我和你一起死，我也觉得值得。就是可惜了海城会变得更加混乱。”

    夏阳白了她一眼：“我就是随口说说，我很强的，别人想要击败我，可没有那么容易。”

    “我也只是开玩笑。我知道阳哥很厉害的。”苏千雪也是俏皮地说道，“那我现在就发布命令。我要让他们无处遁形。”

    之前，他们针对天赐组织的行动，是在暗中进行的。

    但这一次，他们要把行动放在明面上。

    也就意味着会有更多人想要去歼灭天赐组织的人。这样他们可以拿到奖励。

    苏千雪的一条命令，瞬间引起了不少轰动。

    “天赐组织吗？我有听说过，对方很神秘。”有人呢喃着说道，像是陷入了回忆，“他们已经很久没有出现了，我还以为他们已经完蛋了。”

    “如果能够解决掉一个人，我就可以收获不少的修炼资源。”

    “必须要马上找寻天赐组织的下落。”

    不少人知道了这个消息之后，心动了。

    他们展开了地毯式的搜寻。

    冰爷他们在偏僻的城郊，目前还不知道情况。

    但除了他们之外，天赐组织还有另外一些人活跃在海城。

    他们看到了号令之后，他们破口大骂。

    本来他们就已经很谨慎了，现在他们就更加卑微了。

    之前的卖菜老头，眼神闪烁，很快就消失在夜幕中。

    夏阳和苏千雪分别回各自家里。

    他将今天的经历告诉了李小燕，她很是担心：“天赐组织很强，你们平常要小心点。稍有不慎的话，可能会有生命危险。”

    “放心吧，我心里有数。”夏阳笑着说道，一把抱住了她，“公司那边才是辛苦你了。我不会让其他的因素影响到公司的。”

    “嗯。”她也抱住了他，在他的嘴唇上轻轻地吻了一下，“我相信你。不过打不过的话，就要逃走。”

    之前那些敌人，李小燕都不用担心。

    但天赐组织给她的感觉真的太危险了。她不得不叮嘱一声。

    “我知道，不过能够击败我的人还没有呢。”夏阳笑着说道。

    “臭美。”李小燕没好气地说道。

    她知道，他只是想要安慰她。

    而她也没有再说什么，她相信他做事是有分寸的。

    第二天早上，夏阳又去找苏千雪了解进度。

    公司这边他倒是觉得没有什么需要担心的。

    早上，公司这边就迎来了一个老头，老头用三轮摩托车载了不少蔬菜，送到了门口。他跟保安说是夏先生让他送过来的。

    但保安们不相信，想要将他赶走。

    结果，老头给夏阳打了电话，夏阳当即让保安们放他进去。

    老头在带领下，将蔬菜送到了后厨这边。他并没有急着走，而是在公司里溜达了起来。保安们也没有在意，既然这老家伙和夏总认识，他们也就任由他在里边走着了。

    反正这老头就算是想要使坏，也没有办法做什么。

    等保安们离开之后，老头的眼神变得犀利了许多。

    他望向了楼上，他不是为了送菜，而是为了带走一个人。

    他先是爬到了二楼，这才慢慢地朝着楼上走去。

    这种捕猎的感觉，让他觉得很高兴。

    此时，李小燕在办公室里看着文件，她今天还有很多事情要忙。

    她已经批阅了一份文件，就要拿起下一份。但她突然有一种窒息的感觉，她都不知道是怎么一回事，但是她警惕了起来。

    遇到这种情况，十有八九是有危险。

    门口响起了敲门声，李小燕的目光一凛。她深呼吸了一口气，这才平静了下来：“进来。”

    门被打开了，李小燕以为是谁，结果进来的是一个老头。老头看上去脏兮兮的，却也挺和蔼的。

    “老爷子，你来这里有什么事情吗？”李小燕轻声问道。

    “是夏先生让我送蔬菜过来的。然后他让我来找你结账。我跟楼下的人说了。他们放我上来的。”老头有些不好意思地说道。

    “好的，请你稍等。”李小燕说道，“我这就给你结账。”

    李小燕将钱给了他，然后说道：“没其他事情了吧？”

    “李总，我还有点事情要麻烦你。”老头又说道。

    “什么事情？”李小燕说道，动作已经紧张了起来。

    在老头说话的同时，她已经一掌拍出。

    但是她的攻击很轻松就被挡住了。

    “李总，年纪轻轻就不知道尊敬老人，反倒是对老人大打出手，影响很不好的。”老头摇头说道，“也就是我的身手敏锐，否则的话，我估计连怎么死的都不知道。”

    “你到底是什么人？来这里要干什么？”李小燕沉声说道，“你的实力如此高强，却来这里拜访我，如果说你只是为了送水果，你觉得我会相信吗？”

    “不，我还想要带着你和我一起离开。你对我们来说有很重要的作用。”老头淡笑着说道，“夏阳总是和我们作对。带走你，可以让他老实点。”

    “你是天赐的人？”李小燕的眼神冷了下来，“夏阳到处找你们，你们却不敢出现。你来了这边，是以为我很好欺负吗？”

    “我告诉你，我们公司的高手多得是，你别想在这边撒野，最好是给我老老实实的，否则的话，你会后悔的。”

    “是吗？其实我也很好奇，想要领教一下你们的高招。”老头笑了起来，“尤其是李总，你能够学到夏阳的几分本事呢？”

