    现在，终究是回不去，至少现在为止，都还没有看到，可以回去的希望。

    看到林清尘此刻的神态，玉清仿佛能够感受到，此刻林清尘心中的情绪。

    此刻，主动的开口说道。

    “璇儿，不许胡闹。”

    “以后，有你风哥哥护着你，也绝对不可以胡来。”

    “要不然，到时候师姐可要告诉师尊，让师尊好好的罚你一顿。”

    玉清在这个时候，主动的开口，算是把林清尘的思绪，从回忆之中拽了回来。

    “没事的，以后，给你介绍一个小丫头认识。”

    此刻，林清尘看着身边，被玉清训斥，一脸不高兴的玉璇。

    明确的表示，一切都随她去闹。

    不仅如此，以后还会介绍一个人，给玉璇认识一下。

    “是谁呀？”

    对于林清尘所说的人，此刻玉璇，到是很好奇。

    对于之前自家师姐的话，仿佛抛到了脑后一样。

    林清尘在这个时候，笑了笑开口说道。

    “姜漱玉。”

    听到这个名字以后，玉璇惊讶的张开小嘴，随后说道。

    “是圣族的小公主姜漱玉吗。”

    “璇儿知道的，跟修罗十八王子的一战，璇儿见过的。”

    听到林清尘此话之后，玉璇兴奋的开口表示，自己知道。

    圣族的小公主，姜漱玉，以前她是见过的。

    不过，当时不在附近，只是远远的看着。

    当初姜漱玉和修罗十八王子的一战，她是看的清清楚楚。

    “哦？你当时看到了玉儿妹妹。”

    “看来，你们到也算是有缘分。”

    “只是，现在还不知道，玉儿现在有没有出关，等到她出关，我带你去见她。”

    对此，林清尘也觉得很是意外，没有想到，在之前的时候，玉璇见到过姜漱玉。

    林清尘表示，这样的话，等到以后得到消息，姜漱玉出关，到是可以带着玉璇，去见一下姜漱玉。

    “好，那我们一言为定。”

    玉璇得到这个答复之后，很是开心的表示，这件事情，就这么定下来了，可不许反悔的。

    不久之后，林清尘，带着玉清，玉璇，宁雨泽三人，朝着沉沦军团的驻地赶去。

    当林清尘，出现在沉沦军团驻地之外的时候，一名少女，俏生生的站在那里，等待着林清尘的出现。

    此人，就是林清馨，青龙和白虎，在告诉她，林清尘就要到来的时候。

    林清馨，直接什么事情都放下了，一个人，就这么在这里等着。

    当看到林清尘的一瞬间，本想着，直接扑过去的。

    但是，看到林清尘的身边，还有一男两女的时候。

    却止住了自己的脚步，毕竟现在，有外人在，还是不要让人看到了。

    而在这一刻，林清尘自然也是看到了林清馨，独自一人，站在那里，巧笑嫣然的看着自己。

    在这一刻，林清尘可没有那么多的顾忌，直接一个闪身，出现在林清馨的身前。

    在出现的一刹那，直接抱住了眼前的女子。

    而后面的玉清和玉璇，以及宁雨泽，在这个时候，看了看旁边的景色。

    眼前的女子，她们还是知道的，沉沦军团的军团长，四大护圣者之一。

    从小，就跟林清尘一起，可以说，是一起长大，一起成长起来的。

    “还有人在看着呢。”

    在这个时候，林清馨心中甜甜的，对于能够见到日思夜想的人，自然是很开心。

    不过，林清馨还算是有所克制。

    此刻，不得不提醒林清尘，现在还有其他人在呢。

    在这个时候，可不能够做出什么，让人笑话的事情来。

    听闻此话，林清尘并没有直接松开，而是开口说道。

    “给你介绍三个朋友，生死之交。”

    说完之后，这才缓缓的松开。

    不过，在此时，也牵着林清馨的纤纤玉手。

    两人就这么，走到玉清她们三个的面前。

    “以朋友的身份介绍一下，她叫林清馨，我此生挚爱的女子。”

    林清尘很明确的表示，现在示意朋友的身份在认识，并非是其他的身份。

    因为林清尘知道，玉清她们三个，必然是知道林清馨的。

    所以，这样的话，更显得亲切一些。

    当林清尘是说道，林清馨是他此生挚爱的女子之时，林清馨此刻，倒落落大方的对着玉清三个一笑。

    “你们好。”

    林清馨说话的时候，主动的伸出右手。

    “姐姐好漂亮啊，我叫玉璇，是风哥哥落难时，认下的妹妹，嘻嘻……”

    此刻，玉璇第一个走过去，拉着林清馨的手。

    在这个时候，嘴巴甜的不得了。

    不过，这个自我介绍，到是让林清馨，有些不理解。

    而林清尘呢，此刻则是笑了笑。

    看着林清馨，给了一个眼神，表示之后再解释。

    而林清馨，则是笑了笑，看着眼前的玉璇，伸手捏了捏她的脸。

    “好活泼的妹妹，跟玉儿，到是有的一拼。”

    “以后，你们到是可以认识一下，想来，会相处的不错。”

    在这个时候，林清馨自然是能够感觉到，玉璇的热情。

    这个性子，就如林清馨所说的一样。

    玉璇，很是活泼，一点都没有拘谨的意思。

    说到底，还是同辈众人，林清馨此刻，表现的也很随和。

    所以，玉璇到是没有跟之前，看到青龙和白虎一样，显得有些拘束。

    林清馨看的出来，眼前的少女，性子应该跟姜漱玉差不多。

    以她们两个的性子，以后若是遇到了，肯定关系不会差的。

    “嘻嘻，姐姐，风哥哥也这么说，说要带我去认识一下，圣族的那位小公主。”

    对此，玉璇也很是开心。

    因为，林清尘再来的路上，也跟她说了不少的事情。

    随后，林清馨跟玉清和宁雨泽，也介绍完毕之后。

    众人，开始朝着沉沦军团的驻地之中走去。

    在前往大殿的路上，玉清她们看着此刻，沉沦军团的一切。

    不由得，心中暗自吃惊。

    因为她们看到的，沉沦军团的强者，他们的气息，都非常的凝练。

    可以说，每一个，都不是弱者，都是经过战火的洗礼，最后还活着的强者。

    这，是他们第一次，如此近距离的，看到沉沦军团内部的状态。

