    “克米特，我已经看到研究所了，这就带我们过去吧！”

    庞克哈萨德岛屿的上空，一头巨龙正在天空中翱翔，而它的背上则是盘坐着二十几位穿着海军军服的男人。

    就在十几分钟前，罗峥终于把这头名为‘克米特’的巨龙给揍服了，他们正在前往凯撒的研究所。

    “收到，老大！”

    克米特猛地煽动翅膀，一个俯冲朝着远方的建筑而去。

    噗嗤！噗嗤！

    来到研究所的前方，克米特缓缓煽动翅膀降落到地面上，罗峥轻轻一跃来到研究所的门口。

    “大门是封住的么！”

    望着面前紧紧闭合的铁门，罗峥嘴角微微扬起一抹弧度，‘嘭’的一拳直接砸在大铁门上。

    砰！

    一声清脆的声响，大铁门在罗峥的武装色气流之下，直接从中间爆裂开来，裂口处，就好像是用穿甲弹轰破的一般，足足裂开了一个两米左右的大口子。

    这个将近五六米高，厚度有着几十厘米的铁门，就这样被罗峥轻描淡写地破开了。

    这个场景自然也被身处研究所监控室的人看到了。

    “快，快通知凯撒大人，海军找上门来了，那家伙的拳头你们刚刚也看到了，太可怕了，必须赶快采取行动！”

    “该死，海军不是已经将这里判定为禁区了么，这些家伙为什么会出现在庞克哈萨德啊！”

    “谁知道呢，他们可能是碰巧被海流带到这里的吧，真是的，我们太不走运了！”

    透过大屏幕看着罗峥朝着研究所深处走去，一个个身穿黄色防护服的人脸上露出惊慌之色。

    这一边研究所的人发现了罗峥，而另一边罗峥已经来到了研究所的内部。

    “你！”

    宽敞的房间里，摆满了各种各样的，类似化工厂里的机械和大铁罐，一个凶神恶煞的男人，正面带杀意地望着罗峥。

    “海军，你们来了不该来的地方，所以你们就都留在这里吧！”

    男人脸上有着几道刀疤，腰间挂着一卷长绳，显然是凯撒手底下的打手。

    只是，罗峥对这家伙一点印象都没有。

    “凯撒呢，带我过去，我可以让你痛痛快快地离开这个世界。”

    “哼，好大的口气，去死吧！”

    身为凯撒麾下的一员猛将，男人在研究所内地位不低，见罗峥一副没有把他放在眼里的样子，男人瞬间暴怒，悍然朝着罗峥出手。

    他解下腰间的绳子，猛然一甩，绳子在半空中舞动了几下，好似一条毒蛇朝着罗峥袭来。

    “这家伙是谁来着，算了不想了，既然没有一点印象，那就是龙套中的龙套。”

    绳子闪电般地杀向罗峥，而罗峥根本没有理会袭来的绳子，直接开启六式之剃，闪到男人的面前，一拳狠狠地砸在他的脸上。

    男人头部遭受重创，身子直接倒飞出去，‘轰’的一声，砸在房间的墙壁上，再起不能。

    “就这！”

    罗峥面无表情地继续深入研究所。

    没过几分钟，一群穿着黄色防护服，背后背着毒气罐的人齐刷刷地冲进房间。

    只是，他们刚刚进来，一股可怕的霸王色冲击徒然从罗峥身上爆发，一个个准备放毒气的家伙，还没有来得及按下喷射开关，就两眼一翻躺在了地上。

    “就这？！”

    罗峥继续深入研究所。

    终于，当他来到饼干房前方时，一名留着草绿色波浪长发，瞳色为金黄色，左眼微微被留海遮盖，有着曼妙身材的美女正站在那里。

    这个时间段，莫奈还没有遇到罗，所以她的身体并没有被罗的果实能力改造过。

    “终于见面了啊！”

    望着面前的目标人物，罗峥嘴角微微泛起满意的笑容，这个世界上的自然系能力者屈指可数，每一位自然系能力者对他来说都很珍贵。

    扫了一眼莫奈，罗峥并没有着急动手，而是把目光投向视野尽头的一个巨大的房间。

    如果他没猜错的话，这里关着凯撒回归庞克哈萨德的这一年来，从许多居民岛屿上诱拐来的孩子，他们都是凯撒用来做人体实验的对象。

    见闻色霸气朝着房间蔓延过去，罗峥果然听到了许多细小的心跳声。

    与此同时，房间里的那些孩子们的交谈声，也不断地涌入他的耳朵里。

    罗峥的脸色一下子就沉了下来，心里骂道，凯撒这家伙真不是个东西。

    凯撒这家伙和多弗朗明哥展开合作后，搭上了百兽凯多的大船，心里也变得极度狂妄起来，不仅在庞克哈萨德做起了土皇帝，还开始了比以往更加丧心病狂的实验。

    罗峥眉头皱了皱，心里已经决定要把凯撒干掉泄愤了。

    “你是G5支部的新基地长，居然被你找到了这里。”

    莫奈语气很冷，望着罗峥的眼眸中隐隐露出杀意。

    对此，罗峥当然是完全忽视了，莫奈虽然是自然系能力者，但是她的实力跟青雉、赤犬这些自然系能力者比起来，那是相差了十万八千里。

    根本不足为惧。

    值得一提的是，莫奈表面上是凯撒的秘书，实际上却是王下七武海多弗朗明哥的手下，不久前他才干掉了维尔戈，莫奈敌视他，这再正常不过了。

    “知道我是海军，那你应该知道我是来做什么的！”

    罗峥淡淡地说道。

    “哼，我不会让你得逞的！”

    莫奈直接开启雪雪果实能力，一时间，无数雪花从她的身体涌出，飘洒向四面八方。

    短短几分钟的时间，整个房间已然变成了一片雪地，天空中的雪花依旧不断地飘洒下来。

    看着这一幕，罗峥面无表情，对付莫奈的话，他至少有一万种方法……

