    “追随凌霄？老祖，你是不是太高估这个少年了？他…”

    萧煜眼眸圆瞪，他是看出来了，凌霄很强，有碾压一代之姿。

    可如今天地，气运在仙而不在人。

    就算凌霄天纵之姿，难不成还能打破这凡界枷锁，飞升仙界不成！

    就算他能飞升仙界，如今十数万年过去，恐怕那里也早已没有人族的立足之地。

    “义薄云天，又杀伐果断，人族上一个有如此帝姿的人，是轩辕人皇，圣血封天，战神伐仙，有何不可？更何况，如今有轩辕帝女追随，谁也不知道千年万年之后，他们能走到哪一步！”

    萧廷风喟然长叹，好在有萧贫为契机，萧族想要追随凌霄，倒也不是毫无机会。

    接下来，他们只需把萧贫立为少主，独掌萧族大权，萧族与凌族就将彻底绑在一起。

    天地重立，萧族…当兴！！

    这边，凌霄端坐于古舰之中，在其身前，萧贫眼眸通红地看着萧玉儿，“主上…您手段通天，玉儿神魂受创，不知可还有恢复契机？”

    “她应该是受了极大的刺激，方才导致神智错乱，丹药怕是无用，只能慢慢恢复。”

    凌霄摇了摇头，轻叹了口气，“这样吧，我给她找一处地方，安心静养，据说鬼族精通神魂之术，待日后遇到鬼族大能，或许可以询问一二。”

    “多谢主上！”

    萧贫轰然跪地，模样虔诚。

    如果说当初萧贫臣服，完全是因为惜命，那么此刻，他早已将性命置于凌霄手中，虽死不悔。

    “你我何须多礼，这仙途凶险，还是要努力修行，方才能保一方太平。”

    凌霄别有深意地看了瑶光一眼，却见后者俏脸微凝，目有所思。

    只是与之前相比，她眉心的那一点红莲，似是愈发的鲜艳动人了。

    “嗡。”

    就在此时，凌霄魂海中，突然传来一声嗡鸣。

    “主上。”

    陈青山的声音自传音符中响彻，凌霄心念一动，顿时消失原地。

    “说。”

    “这几日我按照您的吩咐，暗中打探了赣天神教的来历以及图谋。”

    “嗯。”

    “赣天神教正在广收教众，以天魔名义收集血灵，似在供养一位圣婴，这位圣婴的气息，并不算强大，仅在尊境，却能以冥王诀控人神智，那位赣天教主就是因此被他召唤飞升，如今早已迈入圣境，而且…据属下所知，这位圣婴一直在打探一物，叫做天阴冥盘。”

    “哦？除此之外，赣天神教还有其他强者么？”

    凌霄眉头轻挑，能以功法控人心神，这怎么听都是邪魔所为。

    圣婴？

    你听听，这名字他可能是个人么？

    不过，就算此婴修炼功法诡异，但能借天魔之势壮大本身，倒也是个小机灵鬼。

    当然了，在人族眼中，诛杀妖魔乃是替天行道。

    同样的，在妖魔眼里，人族本就是血肉食材，吞食亦无罪孽。

    这方天地，本就是浩渺无尽，万灵同存。

    正义邪恶，也不过是所处立场不同，身份不同罢了。

    “还有几位统领，皆在圣境一二品的层次，主上，方才赣天教主言，此次收集完血灵，众教徒便可得功法奖赏，据属下估计，那位圣婴准备的血祭大法，应该要告一段落了。”

    “哦？一次血灵收集需要多久时间？”

    “一月为限！越快越好。”

    “我知道了。”

    凌霄淡然点头，眼眸中却闪烁一抹阴邪。

    这赣天神教假借天魔出世作乱人间，实在是叫人愤恨。

    如此，待那圣婴收集完血灵，准备好一切，我再将其收割，算不算替天行道？

    割韭菜，当然是要等到韭菜成熟。

    只是不知这圣婴背后，又牵扯着怎样的秘密。

    天阴冥盘？

    这东西一听，就是邪魔至宝啊！

    一日时间，眨眼而过。

    只是出奇的，萧族少主被诛之事，却并未在青苍一界流传开来。

    想来也是，此事对于萧族而言，称不上光彩。

    更何况，看那萧族天至尊的意思，明显是打算与凌霄和平相处。

    如此，等到萧贫稳定心神，也该回族继承大统，做他臂助了。

    可，萧族虽觉脸上无光，凌霄却是为了展露护奴大义，你以为你不说，世间就无人知晓此事了？

    “白灵，派几个暗卫，去青苍各地，这么说…”

    与此同时。

    龙渊剑冢，剑山峰巅。

    凌天一身血衣，手中诛仙绽放凛冽寒辉，在其身前，君莫舞嘴角似有血迹洒落，美眸中竟闪烁一抹愤恨。

    “不来了！！凌天师弟真是铁石心肠，每一次非要把师姐打吐血才肯罢休么？”

    “这…”

    凌天收剑，挠了挠头，“不是师姐说，要我全力出手，不可留情么？”

    “哼！真是个榆木疙瘩，叶寻儿是怎么看上你的？”

    君莫舞狠狠瞪了凌天一眼，可就在她话音落下的一刹，却听剑冢深处，突然传来一道嘹亮嗡鸣。

    紧接着，一缕清辉悠然绽放，直冲天际。

    隐隐间，在那清辉尽头仿佛有一尊神宫矗立，金碧辉煌，亘古不朽。

    “这是什么…”

    凌天与君莫舞脸上皆浮现一抹诧异，两人入剑冢时间不久，这段时间一直在后山感悟此地剑意。

    偶尔，也会相互切磋。

    从君莫舞身上，凌天能够感觉到一股极其怨恨的执念。

    只是以他的性情，向来不会多管闲事，倒是君莫舞，有时会跟他说一些小时候的经历。

    这一来二去，两人发现，无论是出身还是遭遇，两人竟有诸多相似之处，并约定，日后修炼有成，当横行青苍，斩尽不平！

    “所有剑冢弟子，来后山剑冢。”

    龙渊剑主的声音轰然响彻天际，只见剑山之上，顿时有流光四起，朝着后山掠去。

    凌天与君莫舞对视一眼，当即不再犹豫，闪身而去。

    直到两人身影走远，在那远处古林之中方才走出一道黄衣倩影，眸光平静地看着那并肩离去的两人。

    如今的叶寻儿，虽也入了剑冢，却未能拜入剑主门下。

    终日只是跟随剑冢弟子练剑修心，竟也难见凌天一面。

    “凌天师弟，终究是我…跟不上你的脚步呢。”

    叶寻儿淡然一笑，眸中有一抹失落一闪而逝。

    “轰轰轰！”

    剑冢深处，有霞光万道，剑意三千。

    只见一道道身影从天而降，落于一座古墓之前。

    龙渊剑主负手而立，眸光深邃地看着眼前那一道绽放仙辉的墓碑。

    在其身旁，是一位身着灰白布衣，身材挺拔的青年。

    他站在那，就仿佛一柄利剑出鞘，散发着令人心悸的凛冽。

