    粒子投影让奥尔星上的主要权利者汇聚一堂，他们的表情都显得凝重，这次的事情明显超出了他们的预料。

    “就异种一事，现在开始讨论。”

    话音落下，一个头发花白的男人开口说到：“异种目前出现在沃特城区，我建议出动军队，调动高能武器，全面封锁区域，并且派出米伽小队，只要铲除了异种就可以了。”

    有关异种的事情，参与这场联邦会议的人自然都已经了解过了，这是一只诞生于无限鲸血肉的异种，有着极快的进化速度，据观测到的时间开始，它就已经进化了多个层次。

    并且目前对于异种进化能力的观测体现在异种会寄生其他强大物种，或者是控制等等，并且异种在一定程度下可以有着极强的爆发力。

    米伽小队，这是奥尔星上一个大势力的利刃，他们是千万分之一的强大存在，并且装备的都是奥尔星最强的科技武器，以他们的能力外加背后的势力支持，想要灭杀一个异种应该不是难题。

    但是这样会付出多大的代价呢？武器可是没有眼睛的，沃特区域都是富人或者知识分子聚集的地方，并且这里还有着诸多重要产业布局，异种不是一般的存在，它会进化，并且拥有不弱于人类的智慧。

    另外有人提议道：“不如我们出动异常好了。”

    这句话一出，顿时众人都楞了一下，表现出来就像是粒子投影都停顿了似的。

    异常，是这个世界的一种特殊存在，就好像修行，异能，但是这种东西之所以称之为异常，那就是因为他们无法掌控，并且这已经脱离了正常的常理，不符合规律的事物才称之为异常。

    一部分异常只需要掌握到它的异常规律，就可以化为己用，但是一部分不可以的，那就只能简单的控制，这也称之为收容。

    异常游离于规律之外，但是自身又被自己的规律给束缚。

    有专门的组织为这件事情负责，所以提出让异常小队出动，其他人也并没有完全反对的意思。

    “还是先采用常规手段吧，疏散沃特城区之中的民众，同时飞羽科技已经针对异种研究了一种药物，先由米伽小队进行药物投放，如果药物投放都无法解决那个异种，那么再采用大规模的武器杀伤，如果这样都还是无法铲除异种，那就只能触动异常了。”

    一个头发花白的老人开口，他的身份地位很高，周围人表现得要信服许多。

    “有关这个异种的是事情，暂时归类到生物异常之中。”

    “是。”

    有关异种的事情被确定，他们的会议并没有结束，而是继续说起了宇宙之中的事情。

    “1053号宇宙空间已经被异类生物占据，昊阳星系针对异类生物的作战取得了较大成就，一部分宇宙种族正在朝着2633号宇宙空间迁移......”

    ......

    咻！

    一个锐角三角形的飞行器从一个行星空间站上起飞，朝着另外一颗星球飞去，奥尔新的特种小队竟然并不存在于他们自己的星球上，就好像地球上一个国家的特种部队基地竟然在月球一样。

    这个小队便是奥尔星引以为傲的米伽小队，他们一共十个队员，每一个都身怀绝技，并且经过基因改造和强化的他们远远比一般的奥尔星人类要强大。

    “哦，真是没有想到，这一次我们的敌人竟然是老鼠。”一个全副武装的米伽小队队员嘲笑道。

    队长科翰也不由得笑了起来，对付老鼠，说出去也确实可笑，不过他作为队长，还是得要劝说一下。

    “不要掉以轻心，如果只是一只普通的老鼠，或许就不会出动米伽小队了，得要出动咕噜小队（一种宠物），哈哈哈！”

    众人开怀大笑，然而很快，一个视频信息传递到了他们身边。

    米伽小队的成员看着消息，上面赫然是一只老鼠，这只老鼠来到了一个屏幕前，正在说着奥尔星上人类的话语，看上去不免让人有些不寒而栗。

    “为什么开始封锁区域？我们并没有做出敌对或者危险的举动，我只是希望给我的族群获得一个生存繁衍的区域，我一直保持着克制和理智，如果你们继续投以敌对的态度，那我也没有必要再克制了。”

    滋滋滋！

    老鼠的话刚刚说完，一枚细小无比的子弹就瞬间穿透了它的心脏，一点光芒炸开，老鼠瞬间变成了一滩碎肉。

    下一幕，更加的恐怖，老鼠的碎肉在扭动，缓缓的汇聚，最后只是形成了一个血淋淋的发音器官。

    “这是最后一次了。”

    这次说完，老鼠的碎肉就已经不再动弹。

    米伽小队的成员没有再说话了，但是他们都觉得这件事情有些过于惊悚。

    “一只老鼠！”一个小队成员冷笑道。

    信息告诉他们，那只异种虽然只有一只，但是它似乎可以操控其他的生物，并且有着操控血肉的能力，然而那只异种最恐怖的还是它的智慧。

    人类并不允许有其他的智慧生物存在，如果可以毁灭，那就最好选择毁灭的方式，尤其是这种可以控制其他种族的能力，人类只希望自己以暴力的方式去控制其他种族，并不希望自己的这种特权地位被别的存在给夺取。

    仅仅是一只老鼠，虽然有着很好的科研价值，但是他们有可以替代的存在，对于未知和可能的威胁，自然是灭杀了比较好。

    呜呜！

    飞行器到达了指定的地点，一群人下了飞行器，旁边已经有人在接待他们了。

    “你好，我是负责告知你们这次行动的负责人，我叫瓦剌，这位是协助者，也是异种的发现者，博卡教授，以及他的助手，比尔曼。”

    队长科翰和他们握了握手，看了看略显冷清的街区，知道人员撤离的活动已经做得差不多了。

    科翰笑眯眯的说道：“那我们还是先工作吧，米伽小队不喜欢加班，先给那些老鼠一点美餐如何？”

    “那太好了。”有人笑道。

