    片刻，龙御常终于慢慢转醒。

    一旁幻夜麒麟兽察觉主人醒来，顿时兴奋的扑倒他身上。

    “好了小夜，别让外人看笑话。”龙御常摸了摸幻夜麒麟兽脑袋，接着看向林业道：“没想到，救我的竟是敌人。”

    林业站在一旁无语道：“怎么说我也是你救命恩人，你就这么报答的。”

    龙御常站起来，活动了下身体，最后咧嘴一笑：“救命之恩日后定当奉还。但你我永远是敌人，这点不会有任何改变。”

    “我现在有些后悔，似乎给自己救了个敌人。”林业也露出笑容，虽嘴上这么说，可他心里全然不后悔。

    有这么个对手存在，也能更加刺激自己变强。

    只要足够强，敌不敌人又有何关系。

    不管你们怎么强，反正都没我强。

    “后悔也晚了，你最好一直保持这般强大，若有一天被我超越，我一定会嘲笑你。”

    龙御常仿佛变了一人，他天赋本身不差，否则也不会被诸多光环加身。

    只不过前面钻了牛角尖，才会造成现在局面。

    经过死亡之危，他已经看透很多，也成长了很多。

    如果说之前他是意气风发，那现在他正朝着沉稳老练慢慢行走。

    有些事不经历，永远都涉及不到。

    “你还是想想怎么活下去吧。”

    “我虽不知你经历什么，但从这附近的荒兽分布来看，这里属于边缘区域。”

    “这个区域里连青铜实力都是炮灰，更别说你只有普通实力。”

    林业双手环胸，感受周围荒兽气息，忍不住提醒。

    他可不希望自己花费大力气救回来的人就这么挂了。

    “你未免太小看我，以我的实力，对付青铜级不是问题，更何况...”说着，龙御常拿出一个散发青铜光芒的卷轴。

    “我这段时间也不是全然没收获。”

    “青铜宝典升级卷轴？”林业惊诧，旋即感叹，这龙御常肯定是主角模板。

    开了这么多宝箱，宝典升级卷轴他只见过一次，就是现在这个白银宝典升级卷轴。

    不知龙御常开过多少宝箱，不过肯定没他多。这种情况下，还能得到第二张升级卷轴，不是主角又是什么。

    “你刚才说的边缘区域是什么意思？”龙御常疑惑问道。

    林业也没吝啬，大概讲解一番区域的分部，龙御常已经进入边缘区域，这些东西并不是秘密，他自己迟早也能了解。

    “你意思是有区域限制？”龙御常脸色微凝。

    “这点并不奇怪，若一开始恐怖荒兽四处走，你觉得我们还能活下去？”林业淡然道。

    “倒不是奇怪，而是怀疑这个荒墟有多大，又有多少个区域？”龙御常的想法跟林业一开始听到很相似、

    也都怀疑荒墟的范围。

    如果真是这样，高阶荒兽只怕会数之不尽，人类存活的几率更加渺茫。

    “这就是我救你的原因，荒墟不是一个人能够征服的存在，或许未来某一天，我们会因此报团取暖。”

    林业平静道。

    “区区荒兽，何足畏惧。就算真到了那一天，你我间，依旧是敌人。”

    龙御常眼中充斥战意，在没能击败林业前，他是不会善罢甘休的。

    “我等你。”林业笑着点头：“不过，在挑战我之前，你首先要做的是增强实力，重回世界榜。时间差不多，我该回去了。”

    龙御常点头，在林业即将消失那一刻，当即说道：“谢谢！”

    “这可不像你的作风哦。”林业笑骂一句，身形彻底消失。

    “在别人面前，我或许有资格骄傲，可在你面前，越是骄傲便越是可怜。”

    龙御常苦笑。

    不过，心中战意依旧不减，只有真正强大的人才有资格当他龙御常对手。

    “小夜，走，外面有一片崭新的世界，等待我们去征服。”

    幻夜麒麟兽吼叫一声，双眸精光闪烁，自己主人，终于又回来了。

    A3某个角落，林业身影出现便再也坚持不住，直接摔倒在地。

    见天色差不多，他也就直接打开了安全屋。

    夜晚时间大概有八个小时，白银级每天保护时间足有十三个小时，时间上肯定充足。

    接着他又洗了个澡，现在他才发觉两台净水器根本不够，便又多制作了三台。

    做完这些林业便躺在舒服的沙发上休息，拿出一个散发紫色光芒的史诗宝箱。

    这就是那个山谷中的黄金宝箱，可惜运气不太好，只得到十倍强化。

    【开启史诗宝箱，获得中级金灵石x16，中级水灵石x11，中级火灵石x10，灵子GPS定位器x1，防水插座设计图x1，九裂云翔铠设计图x1，真力燃血丹x10。】

    【倍数强化:百倍。获得初级金圣石x16，初级水圣石x11，初级火圣石x10，灵子GPS定位器x100，防水插座设计图x100，八仙明皇铠设计图x1，真力燃血丹x1000。】

    灵子GPS定位器:可对任何生物或物体使用，能准确获得该生物或物体的位置信息。由于是灵子检测，具有极强的隐蔽性和反侦查性。

    防水插座设计图：集齐以下材料可合成。低级金晶石x5，低级水晶石x5，低级火晶石x5，低级木晶石x10。

    八仙明皇铠设计图:集齐以下材料可合成。兽骨x50000，兽核x30000，皇玉x12500，圣狂魔晶15000，破灭之角x8，八仙明魂x8，守界之石x500，敬皇龙矿x25000，低级金圣石x3w，低级水圣石x3w，低级土圣石x3w，低级光圣石x3w，低级暗圣石x1w，低级风圣石x1w。（以上材料需永恒级以上）

    真力燃血丹:吞服后在一定时间使自身力量暴涌，大幅度提高攻击强度。持续十分钟。药效结束后会进入虚弱期，持续十小时。

    目前来说，定位器暂时用处不大，等去到烬狼部落说不定有奇效。

    防水插座同样如此，荒墟一切物品都可用晶石代替能源，所以他连学习欲望都没有，直接全部分解了。

