    面对格斯的狂剑乱雨，格里菲斯浑然不惧。虽然格斯的成长确实惊人，然而面对格里菲斯这样的外挂选手，还是力有不逮。

    格里菲斯虚空抽剑，剑剑刺在格斯难受之处，打得他难建寸功。论剑法，格斯的野路子还真不是格里菲斯的对手。以前的时候就是如此，格里菲斯以完美的形象驾驭鹰之团，剑法和谋略都是一等一的，格斯都不是对手。

    那时候格里菲斯一直隐藏自己内心的黑暗，其实隐藏黑暗不去展示，不去实施没有什么不好的。如果能隐藏一辈子那就是一个好人，可惜格里菲斯在最后还是暴露了黑暗。

    格斯不断进攻，但难以攻破格里菲斯的防御网络。

    格里菲斯一心二用，一边斗着格斯，一边观察战场情况。战场上兽鬼已经要输了，因为公主领地已经完成了包围，前后夹击不断地消灭兽鬼。

    难道自己在军事上的实力也要被超越了么？以前自己失败是因为被奸臣所害，自己在军事上的才能是无可匹敌的，但现在难道连自己最骄傲的军事也要吃瘪了？

    是可忍孰不可忍？格里菲斯发怒，一剑击退格斯，准备亲自出手毁掉眼前这座雄伟的城市：“凡人只要服从我的命令就够了。”

    “格里菲斯，难道你还不明白么？”格斯沙哑地开口：“这个世界没有选择你，你已经输了。”

    “输？我不会输，只要没人拖后腿，我就不会输。现在我就去毁掉这座城市，到时候鹰之国就是唯一的人类国家，所有人都得依靠我，凡人没有我是不行的，只有我才能拯救人类。”

    “拯救人类？你也不过是在犯下同样的错误罢了。你甚至比米特兰的老国王更加昏庸无道，为达目的不择手段。难道你忘记老国王是多么愚昧无知，多么残暴不仁了么？忘记他对你做的一切了么？而你现在拥有了力量又在做什么？你娶了公主，获得了米特兰的继承权，然后你用米特兰的法律登基，心安理得地把自己放在国王的位子，俯瞰其他人，你不过是在重复老国王的错误。”虽然打不过，但格斯的嘴炮功力见长更多。

    格里菲斯愣住了，自己最近的行为在格斯看来是错了？但他自己觉得何错之有？“我娶公主获得合法继承权，又有什么错？”

    “大错特错，你这样做说明你根本不是英雄，你只是在迎合人间那种人吃人的制度而已。你所谓的为大家好，所谓的拯救，都不过是假象而已，你内心真正认同的就是米特兰那套贵族吃人的规矩，并且你渴望的也不是拯救大家，而是成为人上人然后压榨所有人。只是你善于伪装，把吃人的那套披上了拯救苍生的外衣。格里菲斯，你的路根本就是错的。”

    格里菲斯倒是没想到格斯现在嘴皮子这么利索了，竟然还能细数自己的罪恶。不过格斯说的也没错，自己花费了这么多功夫最后还是走的封建老路，只是分封贵族变成了分封使徒，国家的框架和规矩都没有改变。统治的方式也是依靠声望和恐惧并行，所谓幻造世界就是用人类和幽界生物的大冲突、大矛盾掩盖人与人的小冲突、小矛盾。

    格里菲斯并没有解决问题，只是制造了新的问题掩盖旧的问题。

    “格斯，没想到你现在这么能说会道了，看来你也经历了很多。不过你以为你说这些我就会停下来么？没错我确实没有改变米特兰王国的制度，我也没有兴趣改变，我只要知道只要我是国王，那么大家都要听我的，这样对所有人都好。没有完美的制度，却有完美的统治者，我可以给他们安全，给他们需要的和平。我的成就将会超越历史上的所有国王。”

    “你有这样的思维就注定不会成功，你的行为根本不能让每个人都发自内心地尊重你。总有一天你会再次重复悲剧，你会用你手中的权利毁灭所有人。格里菲斯，你根本没有自己想象的那么坚强和伟大。我是知道的，你只是将内心的黑暗隐藏了起来，一旦遇到问题，黑暗就会涌现出来，你根本控制不住。你支配世界，黑暗支配你，所以收起你那毫无根据的傲慢吧，你也只是个普通人，你根本不完美，更不伟大。”

    格里菲斯生气了，就算是格斯也不能质疑他的能力：“你这种家伙怎么敢质疑我？没有我，你现在也不过是个流浪汉，没有我，你根本到不了现在的高度。”

    “没错，你确实帮助过我，没有你我只会在佣兵底层打滚，不可能登堂入室，进入王国权力的中心，不可能学会那么多东西。我很感谢你，但我依旧不会原谅你对鹰之团所做的一切。”

    “那就是你们的极限啊。”格里菲斯吼道。

    “这是你的极限。”格斯不甘示弱。

    两人唇枪舌剑，毫不退缩，不过格斯现在可不是故意批判对方，而是在拖延时间。格斯不是一个人在战斗，他很清楚格里菲斯不是自己一个人就能打败的，所以必须要大家一起配合。

    为了胜利，配合是必须的。

    这段时间，包围圈是越来越小，格里菲斯的军队眼看就要被全部歼灭了。格里菲斯才意识到自己上了格斯的恶当：“你是故意拖延时间？！”他认识的格斯根本没有这种本事，在背后和自己博弈的另有其人：“杜兰，一定是那个男人。”

    “呵呵，没想到你一直在挂念我，不过你这种怨恨可是没有道理。你自己没做好的事情，却怪别人，这是不对的。”杜兰总于出现了。

    “果然是你？”格里菲斯咬牙切齿，他就觉得不对劲，这段时间自己经历的难受果然都是杜兰在捣鬼。

    “是你自己给自己架设了条条框框，局限了自己的发展，可不怪我。”“回归人间之后，你的力量这么强大，可你却只想着做国王，这是多么渺小的蓝图。”杜兰耸耸肩表达了一下鄙视：“幻造世界虽然是你开创的，但事实证明你的表现是真的不如人意。承认这点很难，不过事实就是事实。格里菲斯，你已经输了，现在回去好好反省还有救，否则时间越长，你的支持率就会越低。这和你做没做错没关系，只和你的眼界高低有关系。事实证明你确实没有自己想象的那么优秀，就算你今天摧毁了公主领地，也不能证明。自己的正确不能通过别人的错误来证明，等你想明白这点之后，格斯再杀你，你也算死得其所了。”

    杜兰就是要格里菲斯先承认自己的不足，然后再杀了他。

