    走之前，萧北宸对云楚伊说：“以后不要再招惹那个东秦国的昭瑜公主了。”

    “怎么，王爷你怕我吃亏吗？”云楚伊笑的十分自信。“害，你就放一万个心吧，她不是我的对手。”

    “不准伤害她。”萧北宸放重了语气。“记住。”

    说完，他从特殊楼道下楼离开了，留下云楚伊和李俊彦面面相觑。

    他让她，不准伤害她。

    语气带着一丝警告的意味。

    云楚伊突然有些疑惑了。

    “王爷他……该不会喜欢上昭瑜公主了吧？”

    她还以为他是害怕她在昭瑜公主的手底下吃亏呢，没想到他关心的竟然是昭瑜公主。

    李俊彦也有些疑惑，却摇了摇头。“应该不会。”

    “那他这话是什么意思？”

    李俊彦略微思索后，说：“或许王爷是为了你好。毕竟东秦国的皇帝极度的宠爱昭瑜公主，这已经是四国皆知的事情。如果你伤害了她，那东秦国的皇帝必定不会放过你的。”

    云楚伊觉得李俊彦说的很有道理，虽然有那么一些牵强。

    她朝他笑道：“嗨，你说王爷他也真是的，关心我就直说嘛，何必这么拐弯抹角的？真是……害我差点以为他喜欢那个刁蛮嚣张的昭瑜公主呢。”

    李俊彦：“……”

    算了，他为什么要留在这里面对她？

    回家睡觉不香吗？

    等李俊彦也走了之后，云楚伊打算下楼点餐吃饭，她肚子好饿。

    谁知刚刚转身，就见包厢里出来一个人。

    抬眸定睛一看，竟然是萧子睿。

    云楚伊的脸色瞬间沉了下取：“麻烦借过一下。”

    萧子睿却挡在她的面前，咬牙切齿：“把你刚刚说的话再说一遍。”

    “我刚刚说了那么多话，不知道荣王殿下想听哪一句？”

    “你刚刚对萧北宸说，你看到我就……”剩下的话，萧子睿自己是说不出口的。

    云楚伊接过：“就很反胃。”

    再听一次，萧子睿更加气恼，牙齿咬的咯咯响：“你为了讨好萧北宸，竟然说出这等违心之话，你也……”

    “违心之话？”云楚伊冷笑着打算了他的话。“我说的可是真心话。”

    闻言，萧子睿眼眶一眯，一脸的不可置信：“你说什么？”

    “既然王爷你没有听清楚，那我就再说一遍吧。”云楚伊十分严肃的说：“萧子睿你听清楚了，我云楚伊现在看到你，真的是很反胃，所以我是真的不想再看到你，听清楚了吗？”

    萧子睿的脸色已经黑透了：“你……”

    “何况王爷你不是也很厌恶我吗？那不正好吗，我们两个都彼此厌恶，以后若是远远见了就绕着走，免得恶心到对方。”

    “……”

    “还有啊，以后我们可千万不要再见面了，知道吗？我不想让我家王爷误会咱俩有什么关系。”

    听到这里，萧子睿感觉自己已经快被气疯了。

    从小到大，他什么时候被人如此嫌弃过？

    可眼前这个丑八怪死胖子竟然说看到他就反胃，还说她压根儿就不想看到他，说她厌恶她，恶心他……

    他可是南萧国贵女们争相追捧的绝世佳公子啊。

    竟然被一个丑八怪嫌弃到这个份儿上，让他怎么能不生气？

    之前他也依稀听说过云楚伊当众表示不稀罕他，宁愿选择萧北宸也不会选择他。

    那时候他还以为她是在玩欲擒故纵的把戏，说这些话也是为了想要重新吸引他的目光。

    可直到今天他才发现，这个丑八怪也许是真的厌恶他。

    可是她凭什么嫌弃他？

    凭什么厌恶他？

    凭什么说不想看到他？

    难道是因为萧北宸那个废物？

    萧子睿略微想了想，觉得自己的猜想应该是对的。

    就她这么个人人嫌弃的丑八怪，还被自己退过婚，以后根本别想嫁到什么好人家。

    如今她被赐婚给萧北宸了，那势必是讨好萧北宸的。

    虽说萧北宸在别人眼里是个废物，可她云楚伊在别人的眼里又何尝不是？

    她一个声名狼藉的丑八怪能够嫁给萧北宸这个超一品的亲王，已经是几辈子修来的福气了。

    所以，为了不再被萧北宸退婚，她也只能尽力去讨好他了。

    这么一想，萧子睿的内心稍稍平复了一些。

    不过想起云楚伊刚刚那嚣张狂妄的样子，他还是很生气。

    以为讨好了萧北宸就能横行霸道了？就能不将他萧子睿放在眼里了？

    这个愚蠢至极的丑女人。

    他嘴角勾起一抹讥诮讽刺的弧度，满脸厌恶。“你是不是以为有了萧北宸做靠山，你就能目中无人了？”

    云楚伊实在懒得听他在这瞎比比，越过他就想走。

    萧子睿却转身对着她的背影恨恨的咬牙道：“他萧北宸充其量就是个废物，这辈子都站不起来的废物而已，你就算嫁给了他日子也是凄惨苍凉。”

    “我凄不凄惨关你什么事？”云楚伊毫不客气的反问回怼。“他就算是个残废，那也比你看着顺眼。”

    她真的严重怀疑这个萧子睿脑子有泡。

    明明是自己退了婚，现在却跑来说这些莫名其妙的话，简直有病。

    而萧子睿在听到她的话后，怒火中烧。“所以你当初在街上对那几个人说的话，是真的？”

    “什么？”

    “你说你愿意嫁给萧北宸都不愿意嫁给我，是吗？”

    “对啊，是我说的。”

    “你……你现在这么嚣张是以为萧北宸他能庇护你，是吗？”

    “我告诉你，他能保住自己的小命就该谢天谢地了，哪有空管你的死活？”

    “所以你到底在得意什么？你在嚣张什么？竟敢不将我萧子睿放在眼里，竟敢嫌弃我，你凭什么？”

    说着，萧子睿上前掐住了云楚伊的脖子。

    他实在是太生气了，从来没有人让他这么生气，让他这么丢面子。

    他的自尊和面子都被这个丑女人狠狠的踩在了脚下，他一定要给她一点教训，让她知道他萧子睿不是那么好惹的。

    而云楚伊没想到萧子睿竟然敢对她动手，还是在人来人往的酒楼。

    如今她被掐住了脖子行动有些不便，也正因如此萧子睿才对她疏于防范，只沉浸在自己的愤怒当中。

    而这也恰好给了云楚伊反抗的机会，只见她抬脚就朝萧子睿的裆部踢了过去，下脚毫不手软。

