    经过刘奇的解释，曲婉儿这才知道，原来，刘奇的妻子竟然是县食品厂食堂的员工。

    事实上，刘奇原来也是县食品厂食堂的员工。

    只是后来改革开放，刘奇眼见周围的人一个接着一个下海，生意一个做的比一个好，他渐渐的就也扛不住了。

    再加上他原本就是个喜欢经商的人，后来索性就辞职，专门做生意。

    这两年，他卖过好些东西，但都没能赚什么大钱。

    最近这半年，因为身体不是特别好，所以他才在火车站这边卖点馒头包子，一方面轻松，一方面也能赚点钱，至少回家不用看妻子脸色。

    而这次，他想要跟曲婉儿合作，那也必须要经过他妻子陈香的同意。

    感情，他就是想让曲婉儿去说服陈香。

    曲婉儿着实有些被刘奇给逗笑了，不知道的时候，她还以为刘奇就是那说一不二的主，没想到，竟然还有些怕老婆。

    仿佛看出曲婉儿的神色变化，刘奇笑着说：“没什么不好意思，我就是怕老婆。我怕老婆那都是出了名的事情，她是我老婆，我怕她有什么问题？再说了，只要老婆好，小日子就能好，这可是千古不变的道理。”

    曲婉儿收敛脸上的笑容，她看向刘奇的眼神，第一次发生了些变化。

    原本就以为刘奇是个普通的想要赚点钱的，脑子灵活的男人，可如今他这一番话，倒是让她高看了他几分。

    一个能够如此尊重自己妻子，一个能如此自豪的将怕老婆这三个字说出来的男人，定然是个能结交的好男人。

    “刘叔，我答应你。”曲婉儿答应了。

    就冲着他这份对妻子的尊重，她愿意给他一个赚大钱的机会。

    两人当即一起离开。

    曲婉儿跟着刘奇一道回了县食品厂，他自己的家。

    原来，他们两人之前都是县食品厂的正式职工，所以分了宿舍给他们。

    虽然小，但总归是有能住人的地方。

    两人到达楼下的时候，发现好像有人正在往楼下搬东西，吵闹的很。

    突然，一道尖锐的骂声从二楼传来。

    “陈香，你不是能耐吗？你不是看不起我吗？我呸，你凭什么看不起我？现在可是我住大房子，我有大把的钱花。你呢？哈哈，我可是听说了，你们家刘奇还在火车站那边卖包子呢吧。一天赚多少钱？有没有五毛钱？哈哈……”

    “陈香，别说我们做邻居的不给你面子，求求我，回头我跟我家大壮说一声，让刘奇去他工地上干活，怎么着也比在火车站卖包子强吧？”

    “不过，你可得求的我高兴了才行。”

    “陈香，都到这时候了，你还摆一副清高样子给谁看呢？你有什么了不起的？不就是食堂的小管事吗？以前我们都让着你，那是看在你是小管事的份上，可现在，我听说食堂要关了是吧？哈哈，你该不会连工作都没了吧？”

    “就刘奇赚的那点钱，够养活你吗？你跪下求我，回头我可以介绍你去大壮工地上做饭，你啊，也就做饭的手艺还能说的过去，虽然不能说太好，但总归能入口，给那些干粗活的人吃，也还是可以的。”

    听到这里，刘奇再也听不下去了，直接挣脱了曲婉儿，三两步就往楼上冲。

    曲婉儿无奈的摇摇头，赶紧也跟了上去。

    她上了二楼的时候，正好瞧见刘奇朝着一个女人大耳瓜子砸过去。

    见状，曲婉儿眉头一皱，立刻几步上前，堪堪在刘奇打到那女人之前，扣住了他的手。

    “曲同志，你拦着我干什么？”刘奇被拦住，急了，他使劲挣扎着，想挣脱曲婉儿的束缚，“曲同志，你别拦着我，这个臭女人敢欺负我老婆，我不能这也袖手旁观。”

    曲婉儿丝毫没有要放手的意思，她微微一个用力，硬生生的就将刘奇拉扯到了旁边，随后，她冲着对面一个皮肤白皙，身材高挑，一脸冷意的病美妇人说道：“我想，你应该就是陈姨了吧？麻烦你先与刘叔进去吧。”

    陈香看了看曲婉儿，又看了看刘奇，最后抿着唇点点头，上前一步，拉住刘奇的手，“回房。”

    “我不回。”刘奇气的脸都红了，他回头就冲着之前想打的那个女人骂：“王大花，谁给你的脸敢这样跟我家陈香说话的？就算你们家赚再多的钱，我们都不想跟你们扯上关系。别以为我们大家不知道刘大壮那生意是怎么来的，非要我们揭穿你们的老底吗？”

    王大花，人如其名，真是一朵好大的花儿。

    那身材，跟曲婉儿都能媲美了。

    被刘奇这么一怼，王大花来了脾气，直接双手掐腰，尖着嗓子就是一声吼，“好你个该死的吃软饭的，你说那话是什么意思？我们有什么老底？有本事你就说，今儿个你要是说不清楚，我跟你没完了我。”

    “都闭嘴！”陈香突然沉声低喝了一句，随后，她再次冲着刘奇伸出手去，“跟我进去。”

    刘奇涨红着一张脸，死死的咬着牙，没吭声。

    “刘叔，发脾气解决不了事情的。”曲婉儿安慰了一句，随即放开刘奇，自己则是两步走到那王大花身前。

    同样的庞大身躯，但曲婉儿的五官可是比王大花的好看太多了，再加上她最近白了一些，这整体看起来，跟王大花就根本不是一路货色。

    “你是谁？你挡着我干什么？”王大花不满意曲婉儿比自己还高，压着自己的气势，她挺着胸口，一脸愤怒的瞪着曲婉儿。

    曲婉儿微微一笑，也不生气，她环顾了一圈周围的人，这才朗声说道：“东边日出西边雨，风水轮流转，这年头，谁敢笑话谁？今天你嘲笑的人，明天就有可能成为你高攀不起的人。何必给自己找麻烦，又何必给自己树敌？大家说呢？”

    “是了是了。都是邻居，有话好好说，这以后见面，不还是好邻居吗？”

    “对对对，以前的矛盾都过去了，算了，没必要再闹腾。”

    “就是，大花，你们还是快些搬东西吧，晚了，你家大壮找不到你，估计要着急了。”

    大家三言两语的劝说着。

    王大花不高兴，她今天就是故意回来显摆的，而且，她可是故意挑刘奇不在的时间回来，就是要下下陈香的脸。

    刚刚大家伙儿一起恭维她，她数落陈香，那简直就是她人生中的高光时刻。

    可这该死的刘奇怎么突然就回来了？

    王大花看着众人都不敢吭声，对自己也没了之前的热络，更加不高兴了。

    “用不着你来装好人，你算什么东西。”王大花开口就不是好话。

    曲婉儿微微一笑，“我是不是装好人，大家都看的明白。行，既然你不领情，那我也不管了。”

    说着话，曲婉儿往后退开一步。

    “啊，对了。”曲婉儿一副刚想出什么重要事情的样子，她拍了拍自己的头，回头看着王大花，又提醒了一句，“差点忘记了，我陈姨身体不好，你最好悠着点儿，否则，将我陈姨气出毛病来，只怕你家大壮那什么工地都不够赔的吧？”

    “你，你那里来的贱蹄子，敢威胁我？我，我今天还就非要跟你们杠上了，我王大花还就真没怕过谁！”

    王大花虎里虎气的，挥舞着自己的拳头，大踏步就朝着陈香扑过去。

