    经过多次探查以后，秦寿发现，确实是找不任何可以加后手的地方。

    实在没办法，那也就只能算了。

    反正自己成长的足够快，而这些获取自己发布出去职业的玩家，现在阶位又低，还没信徒，成长速度肯定比不上自己。

    就算到时候就算是成神了，那时候的自己，也不不知道成长到什么地步了。

    这些人敢瞎跳，自己就敢一巴掌拍死他们。

    想到玩家后，秦寿便用神念感应了一下现在的玩家。

    在感受到他们的弱小以后，便知道了为什么系统要把区域事件设定在五十公里之内。

    现在的玩家如此弱小，想要达到击杀毁灭生物的程度不知道要等多久。

    要是让毁灭生物扩张到玩家所在区域，那玩家大概率就是被堵在复活点出不来了。

    确认破晓大陆暂时没有什么事情以后，秦寿便将主意识抽离了破晓大陆。

    毕竟按照现有情况来看，破晓大陆也是一个长时间的副本，没有一定时间积累前提下，玩家们也做不出什么骚操作出来。

    主意识回到神国后，秦寿首先是将各个陷入毁灭的位面进行了时间调整。

    加上在这停服的十年游戏时间中，被猩猩们攻陷的高等微型位面，加起来已经达到了五百二十一个。

    虽然比自己最理想化的状态少了许多，可相对而言，这搜索到的高等微型位面也确实是不能说少了。

    花了差不多半个月时间，秦寿将这些世界陷入毁灭的倒计时，同步到了两年以后。

    至于要不要融入毁灭权柄，那就是两年后的事情了。

    等待位面毁灭这段时间里，秦寿准备全力提升神力上限。

    毕竟现在信仰力实在是太多了。

    本着放着不用，等于浪费的前提下，秦寿决定努力将现有的信仰力全部用完，一滴不剩。

    毕竟现在光信徒一天就提供几百亿信仰进来，购买基础物资的话完全是足够了。

    高阶位的物资，更多的是稀有物品的交换以及人情的往来，想用信仰力换到高阶物资，那就有点痴人说梦了。

    或许在公测玩家手中，在信息不对等情况下，可以换取不少稀有物资，可秦寿就一个人。

    就算分身出去，筛选信息与玩家交换物资，又能换来多少稀有物品？

    有这个时间，提升神力，攻略位面不香么。

    打定提升实力的主意以后，秦寿便抱着塔姆坐在了神座上，分出了一个神力分身，准备继续探索虚无之地。

    封测的时候是信仰力不足，每天花几百万上千万信仰力，到达所获取的虚无之地坐标后。

    却发现坐标所在之处，不存在什么位面，时候就感觉信仰力有点浪费了。

    可现在每天进账这么多信仰力的前提下，花个几千万信仰力打通传送门，完全是小事，就算每天花个几亿信仰力来浪费，秦寿也觉得自己完全可以承受得住。

    只要一万个坐标里边能找到一个世界，那秦寿都感觉不亏。

    毕竟现在信徒越来越多了，眼看再过十几二十年信徒数量就可能破百亿了，秦寿现在是极度需要大型位面来增加自己的地盘。

    执行力极强的秦寿想到这里，立马便将分身派了出去，让他去探索虚无之地的坐标了。

    安排好分身后，正准备去提升神力的时候，秦寿却感觉到被自己放养在破晓大陆的狼崽子挂了一个。

    好奇的秦寿赶忙将视野转移到了破晓大陆。

    ————

    那是一片茂密的原始丛林，秦寿看到自己那只挂了的狼崽子的时候，它嘴巴还啃着树皮。

    这就是那只喜欢啃植物的奇葩没错了吧！

    秦寿就没见过这么奇葩的狼，就算毁灭之力侵蚀都无法改变它的本性：只要是在啃树皮的时候，就算其他的非携带毁灭气息的生物路过他身边，他也不带看上一眼的。

    这狼崽子秦寿之前还关注了一下。

    毕竟它已经可以说是抵抗了一部分毁灭气息了，秦寿还想着他能转化成毁灭圣徒呢。

    不过在此时，之前的一切期待，都已经化成了流水。

    观察着狼崽子的尸体，秦寿在它身上发现了五个伤口。

    看着狼崽子身体各处的五个伤口，秦寿不禁为那人变态的手法点了个赞，狠人啊。

    神念转动之间，秦寿便找到了那杀了自己狼崽子的人，此时那人正在一只被毁灭气息侵染的二阶麋鹿后边蹲着。

    也不知道他用什么法子隐藏了自身的生命气息，都快摸到麋鹿屁股了，那麋鹿还是没有一点儿反应。

    搞的秦寿的侵蚀天赋就像是开玩笑一样。

    看着那人缓缓的掏出了一把匕首，随后跃上麋鹿后背，一秒之内连出五刀。

    第一刀捅肾，第二刀捅下体，第三刀捅脊椎，捅了脊椎后发现麋鹿还能挣扎，那人接着就是割喉以及捅后脑勺。

    一套连招可以用行云流水来形容了。

    通过系统自带的鉴定术确定了那人是玩家以后，看着那人手中的匕首，秦寿不禁露出了感慨的眼神。

    这就是所谓的天命欧皇吧。

    虽然现实中没有觉醒异能，无法一进入游戏就成为拥有神域的半神，可这抽奖的欧气绝对满满的。

    公测玩家进入游戏后，可以抽奖一次，这事秦寿是知道的。

    可据秦寿所知，神祇玩家抽取到的，基本都是一些零阶粮食之类的基础物资。

    降临在破晓大陆上的玩家，抽取到最高阶的物品也就是超凡阶的铠甲。

    虽然知道肯定有好东西是被玩家们藏了起来，没给暴露出来。

    但这人手上拿着的，散发着权柄力量的匕首是什么鬼？

    这就是人与人之间的差距么？

    忍住了动手强抢的念头，秦寿在那匕首上默默留了点维度神力。

    这人大概率是要转职成自己旗下的刺客职业的，就这样抢人家东西有点不太好。

    至于留下维度神力，那是为了防止匕首被别人顺走了。

    自己手下的就等于是自己的，别人把自己的匕首给顺走了，自己不得拿回来，顺便要点补偿？

    自己人手里的东西，秦寿觉得自己拉不下这个脸去强抢。

    至于匕首换主人以后，秦寿就没那么多顾忌了。

    只要匕首是别人强抢走的，自己就可以名正言顺打上门去。

    就算是交易出去的，自己也可以用无数中手段，让匕首不知不觉落到自己手中。

