    方云所施展的，不过是当初西北战役，摆脱天邪宗的高手的方法！

    方云的精芒红中带紫，非常醒目。连匿息珠都没法隐藏。没法隐藏，却并非无法掩饰。方云只要和一名武道高手站得很近，双方的气运精芒重叠在一起。就很容易被混淆，隐藏下去。而此刻，方云正是这么做的。

    “很好，他们四个已经分开了！”

    四大监察使在望方云的“气”，方云同样在望他们的“气”。看到四个人分开，方云立即知道，自已成功了。风雷云水四大监察聚在一起，自已基本上是毫无生理。但分开来，自已逃跑的机率就大多了。

    “前方开始有人了！”

    方云望了眼，大约一里外，数道精气正朝着自已的方向而来。估计是其他人宗派的人，跟着上古凶兽过来。

    “好机会！”

    身形一晃，方云再次燃烧内力，加飞去。这种方式对内力的消耗极大，幸好方云空间袋里，还有许多上品丹药。补充内力的消耗是足够了。换个人，还真经不起几次燃烧。

    “给我出来！”

    方云大手一挥，又招出一名精魄级高手。心念一动，立即指挥这名高手向另一个方向走去。至此，方云的黄金画卷里，九个精魄级高手，全部被用光。留在他身边的，就只剩下一个邪君。

    “怎么又分出来一股！”

    雷监察使呆了一呆，心里也着急了。这样下去，恐怕就真的要被他摆脱了。雷监察使丹田鼓荡，终于开始燃烧内力，选中了一股红气精芒，向前追去。

    方云望着雷监察使的气运精芒，向着另一个方向追去。心中冷笑一声，他放慢了度，同时指挥另一名精魄高手转了个弧形。再次向自已赶来。

    “最好的防守，就是进攻。现在轮到我出手了！”

    方云绝不是那种被动挨打的人。心念一动，方云施展《移形换骨》上的方法，开始改变骨骼肌肉。同一时间，方云身边的邪君也开始施展天邪宗的“天邪易形**”。

    片刻之后，一个两人面目顿时一变。邪君变成了一个身材魁梧强壮的高手，而方云则收敛了自已的气息，伴作一个随从。两人身形一动，立即向前飞去。

    “嗯？怎么又飞回来了！”

    雷监察使也现自已转了一个大弯，不过此时距离已经很近，他也不在意：“看你逃到哪里！”。就在他要再次燃烧内力时，另一股红色精芒撞入了雷监察使的视野内。两道精芒瞬间擦身而过！

    “啊！——”

    雷监察使一惊，心神猛然恍惚了一下。这个变故，他根本没有料到。就是这么一个恍惚，雷监察使现自已突然有些哪个是哪个了。

    雷监察使抬头望了下。这块树林内，足足有三片气运精芒。其中两道是方云分出来的，只有一道，是其他宗派的。但是现在，他已经分不出来了。

    “不管了！先查一查这两道精芒，两道里面，必然有一道是方云的！要实在分不清，就全部杀了。——侯爷的命令，怎么都要完成！”

    雷监察使心中一动，立即向前飞去。只不过两个呼吸的时间，两道人影立即映入眼帘。为者，黑衣黑袍，气息强大，在他身后，跟着一名脸皮微黄的随从。在为者身上，雷监察使感觉到了一股熟悉的气息。

    “天邪宗？他们也来趟这趟浑水了？”

    雷监察使心中微微惊诧。他倒是知道，为了对付四方侯，英武侯和平鼎侯联合起来了。而这两人中，平鼎侯又和天邪宗是盟友。正是因为天邪宗提供的情报，朱葛军师才想出，利用邪神令牌做文章，陷害方云的办法。

    “可惜了，这小子太歼诈，居然提前察觉到不对。把邪神令牌塞给了秦山明！”

    雷监察使心中叹息一声。定了定心神，向前迎去。因为平鼎侯的关系，雷监察心中对于天邪宗的人有些好感。

    “两位道兄，有礼了！”

    雷监察使迎上前去，行了一礼道。

    被雷监察使拦下来，邪君先是不悦，不过看对方有礼，也就忍下来了，回了一礼：

    “有礼了，不知道兄台有什么事？”

    雷监察使也看到了对方眉宇间的不悦，连忙解释道：

    “我是英武侯座下雷监察使！”

    邪君一脸茫然，这倒不是装的。雷监察使这句话太突然了。

    雷监察使眉头一皱，旋即展开：

    “呵呵，是我自以为是了。侯爷和平鼎侯的关系，也只有我们这些心腹才知道。这人不过是精魄级的修为，天邪宗和平鼎侯结盟这种大事。他哪里知道。——罢了，我问过，就走便是！”

    “哈哈，”雷监察使自以为大度的一笑，随即：“这位兄台，不知道你们过来的时侯，有没有看到这么一个年轻人？”

    雷监察使说着，把方云的相貌形容了一翻。他这翻话也是客套，这两人刚刚和和自已追的人擦身而过。不可能不知道。

    如果对方摇头，那就是自已追错了。那第三道精芒就是自已要追的，如果点头，那直接追下去就是了。

    雷监察使刚刚说完，方云控制的邪君立即点了点头，一脸的不悦：

    “不错，不过，我是有看到。不过，不是一个人。而是两个人！我看他们行色匆匆，刚刚还差点撞到我们！”

    雷监察使闻言心中狂喜，知道自已没追错：

    “好歼诈的小子。居然知道用比人的精芒掩护自已！不过，你这次是再劫难逃了！”

    “多谢了！——”

    邪君的话音刚落，雷监察使立即心急火燎，飞向“方云”追去！

    就在双方擦肩而过的刹那，方云嘴角露出一丝笑容，猛然暴起：

    “雷监察使，拿命来吧！”

    方云大喝一声，拨刀，斩出！

    动作如行云流水，一气呵成！

    “轰隆！”

    只听一声裂帛般的声音，一道磅礴的刀气，冲起近千丈，以雷霹万钧之力，猛烈的劈斩在雷监察使身上。而几乎是同时，邪君也同时暴起，一掌轰在雷监察使后背。

    如此近的距离，加上方云苦心经营，有心难。雷监察使根本没法阻拦！

    “轰！”

    一刀一掌，以排山倒海之势，轰落在雷监察使身上。异变突起，一道光膜突然从雷监察使体内涌出，这道光膜迅明亮，然后从雷监察使体内逸出。

    方云的刀气，加上邪君的掌力，轰落在这道光膜上，被这道光膜挡了下来。

    “怎么可能有！”

    方云望着雷监察使头顶悬浮的，微缩山峰状的法器，如同被冰水浇透，一颗心沉到水底。自已四十龙之力的刀气，加上邪君的力量，居然轰不破这道法器出的光膜。

    “咔咔！”

    雷监察使并没有马上回过头来，他缓缓的扭了扭头，出一阵咔咔的脆响。这才慢慢的转过脸来，古铜的脸上，一片狰狞。他摇了摇头：

    “啧啧，方云啊，方云！你真是歼诈如狐，狡猾似狼！你用了这么多的计策，大概就是为了营造这副局面吧。可惜啊，可惜，机关算尽，太聪明！你没有想到吧，侯爷镇压了聚宝阁后，会把这件地元法器‘五狱峰’赐给我！”

    雷监察使的声音一片平淡，但他的眼中，杀机盈盛的像火焰一样。要不是侯爷把聚宝阁的四件法器，分给了他们。这一次，他差点就被这个方家的小兔崽子给杀了！

    “太大意了，太大意了！”

    雷监察使那个后怕啊，要不是有这件法器，他今天就这么死在了这个后生小子手里。心中越是后怕，雷监察使心中的杀机就越强烈。

    这才十五岁的少年，就有如此心思和手段了。步步为营，引他入彀。若是再隔上几年，岂不是连侯爷都要吃亏！

    雷监察使第一次对杀机，这一次，并不是因为杨弘的命令！

    方云心中一片冰凉，他怎么也没有料到。杨弘辛辛苦苦镇压了聚宝阁，居然会把四件地元法器，赐给四大监察使。

    “这件五狱峰，攻防兼备！方云，你没想到吧！——现在，去死吧！”

    雷监察使狞声道，他猛的一指五狱峰，这道拳头大的法器，立即膨胀到房屋大小。只听咔嚓一声，一道水桶粗的雷光，立着方云轰了过去。

    “喝！”

    就在此时，邪君突然扑出，右手一挥，一只漆黑的大手，向着那道雷光轰去。

    “砰！”

    雷光过处，大手炸裂，邪君吭都没吭一声，就被雷光震成了青烟，彻底的消失。

    “逃！”

    方云想也不想，立即向北电射而去。

    精魄级和地变级之间的差距，不是自已努力，就能弥补的。自已现在只有四十龙之力，加上轮回刀法，也仅仅逸强挡了地变级初级，五十龙之力强者的几招。

    而雷监察使是四大监察使之，实力是绝对在五十龙之力以上。这样的实力，在正面，根本不是自已能对抗的。

    “哼，你逃得了吗？”

    雷监察使冷笑一声，若是这么近的距离，都能让方云逃了。地变级强者，也妄称地变级了。

    “轰！”

    雷监察使一拳轰出，前方百丈范围内，空气骤然凝固，方云的度，立即陡降！

    （未完待续）

