    第85章 一掌平风波！   

    此时，像是熔炉置于天地，这片天地变得极其的炙热，两大道火的威势恐怖无匹，众人只感觉到身躯都像是被燃烧了。

    

    秦盛看着虚空上那道身影，深感无力，绝望充斥在他的心头，他知道自己逃不出去了，将会承受惨烈的下场。

    

    “你们还有什么话说？”

    秦舜平静的说道，目光冰冷，像是神明一般俯瞰着下方的蝼蚁众生！   

    “扑通！”

    

    许多追随者仿佛没有一点力气，重重的跪在了地上，他们低下了头颅，生不起反抗的心思，只能内心祈求能逃过这一劫。

    

    “让我看看你们面具下的容貌！”

    秦舜挥出一掌，化作无数罡气向着下方而去，如同刀刃一般隔断虚空，凌厉至极。

    

    下方的秦盛想躲避，但哪能如他所愿。

    这个利刃般的掌凤哪能是他所能抵抗的，还没等退避，脸上的面具直接被这股掌风割裂成两端，脱落了下来。

    

    众人也是如此，毕竟他们和秦舜的实力相差太大了，像是大人和孩童一般，任凭孩童怎么抵抗，都是无用的，他们根本毫无反抗的能力！   

    “咔嚓！”

    

    面具断裂，脱落，这一刻所有人隐藏的面容彻底暴露，一张张惨白的脸色就这么显现了出来，所有人都是绝望了。

    

    “竟然是你？”

    一旁的秦明这身影眼睛都红了，此人他太熟悉不过了，正是曾跟他一同成为秦战天追随者的秦盛。

    

    “你知道他？”

    秦舜目光如电，这般问道。

    

    “这些人是秦战天的追随者！跟我曾有些过节！”

    秦明不敢直视秦舜的目光，只能在一旁道出了这群人的身份。

    

    “我明白了！”

    秦舜点了点头，似乎明白了一些缘由，他顿了顿，随即有问道：“你想怎么处理这些人！”

    。

    

    “任凭少主定夺！”

    秦明目光仇视着下方的人，说道。

    

    下方的人听见这话，皆是脸色惊恐，看着昔日的同袍，跪地祈求道：“秦明，看在曾经一同为战天少主做事的份上，这一次就饶了我们吧！”

    

    “是啊，都怪我们鬼迷心窍，听从了秦盛的鬼主意，求求你看在以往的情面，饶了我们这一回，我们以后再也不敢了！”

    

    “都是秦盛出的主意，我们本不想这样的！”

    

    哀求的声音传来，所有人双膝跪地，用可怜的目光看着上方的身影，这一刻，人心的劣性暴露，所有人把自己的过错甩到了秦盛的身上，想让后者一个人为他们承担所有的怒火，他们不觉得这有什么不对的。

    

    “呵呵！”

    秦盛看着这群‘同袍’发出一声惨笑，有些心冷，他终于知道何为众叛亲离了。

    

    “你们刚才群起而攻的时候可不是这般作态啊！”

    秦明冷眼看着他们，感觉到有些恶心，不知道他曾经是怎么和这些人共处这么多年的。

    

    “在秦族攻杀同袍，你们知道犯下了何等罪行么？”

    

    一旁，秦舜身躯缓缓降落，没有感情的看着跪地的众人，冷冷的说道：“你们是否认识我？”

    

    “天选之威，我们自然认识....”追随者们不明所以，但是还是老老实实的回答了。

    

    “那你们可知秦明现在是我的手下？”

    秦舜问道，他向前渡步，一股至强的气息铺天盖地，席卷了这篇帝天，所有人追随者都颤栗了。

    

    “知...知道....”追随者们身形颤抖一晃，全部都把头颅全部抵在了地面上。

    

    “呵呵，原来如此！”

    秦明嘴角划过冷笑，他眸子流转光芒，背手看着跪在地上的众人，道：“知道还敢这么做，看来你们是从没把我放在眼里啊！”

    

    “不，不是这样的.....”所有人目光瞪大，看上去很是惊恐，想解释，但似乎没有什么好的理由。

    

    “那是怎么样？”

    秦舜眸子一凛，瞳孔内大星运转，他看着说话的人，大声喝道：“我不知道是谁给你们胆子？

    你们的主子秦战天吗？”

    

    “不.....是秦盛让我们如此做的！！”

    追随者们否认，他们不敢把帽子扣在自家主子的头上，所以只能把事情推到秦盛的身上了。

    

    “秦盛，你站出来吧！”

    秦舜漠然道，看着位于众人后方的身影。

    

    听闻此言，秦盛还能如何，只能咬着牙站了出来，他目光躲闪，不敢正视秦舜，二者如同猛兽和蝼蚁，根本不在一个级别上的，所以他也没有反抗的心思。

    

    “你有什么话说？”

    秦舜看都不看此人一眼，他负手背过身躯，声音不带感情，毕竟这种人实在入不了他的法眼。

    

    “扑通！”

    

    “事到如今我也无话可说，只请重瞳大人赐罪！”

    秦盛跪在地上，头颅负在地面上，没有多说一句话，因为他知道此时说什么都没用了，静静等待审判便好。

    

    “好！”

    秦舜点了点头，都没有回头看一眼，只见他单手向下一压，掌中混沌气环绕，丝丝缕缕，极其的恐怖，而虚空上巨大的手掌印再一次显化了。

    

    “轰隆！”

    一声巨响，掌印降落，混沌雾霭环绕，金光刺眼，一时间所有人摒住了呼吸，看着手掌消散之后，躺在地面上的身影。

    

    秦盛身躯上的衣衫几乎不见了，身躯发黑，血迹粼粼，躺在地上一动不动，若不是众人还有感受他的一点微弱气息，就都以为他已经死去了。

    

    可以看出，秦舜还是留手了，毕竟这是族内，他自然不会去杀自己的同族之人，但虽然只是简单出手，但是这一掌也几乎将秦盛的道心摧毁了，也算是给自己手下秦明的一个交代。

    

    所有人用复杂的目光看着秦盛，没办法，重瞳者太强大了，只是简单的一掌，就让神火境的秦盛没有丝毫的反抗之力。

    

    但还没等这些人反应过来，虚空再一次出现了金色巨掌，这一次巨掌的目标是他们这些剩余的追随者！   

    “不，不！！”

    所有人退后，惊恐的看着巨掌，他们的修为还不如秦盛，若是那巨掌落下，他们非死即残。

    

    “做错事，还是要付出代价的，更何况在森严的古圣族呢？”

    秦舜轻笑，语气听起来很温柔，但是在追随者们看来，这笑分明是是死神才向他们微笑啊。

    

    “不用怕，我不会杀害同袍的！只是给你们一个小小的教训！”

    

    掌心再一次向下一按，这片被道火包裹的世界都变得暗沉下来了。

    

    虚空巨掌混蛋缭绕，金光不断闪动，这是巨掌不断在向下拍动，像是再把这些追随者当蚂蚁拍一般。

    

    一掌带起了大片血迹，场面看上去极其的恐怖，有人曾受不住直接晕了过去！   

    “族内出了一个恶魔！”

    有人发出哀嚎，看着那道白衣身影都要崩溃了，他们皆受秦战天的庇护，在秦族作威作福惯了，此时哪里能承受住这般场面。

    

    不过半响，天地寂静了，道道身影七零八落的躺在了这片天地间。

    此时所有的追随者付出了代价，他们衣衫不整，劈头散发，身躯上的血迹粼粼，看上去触目惊心！   

    “你可满意！”

    秦舜负手，淡淡的说道。

    

    秦明自然知道这是在问他，当下心中有热流涌过，单膝一沉，跪在地上，道：“谢少主！少主的之恩，让我不敢相忘！日后只能做牛做马，肝脑涂地，报少主恩情！”

    

    “恩！”

    秦舜点了点头，他到不至于被这种话打动了，今日也不过是简单的出手而已，毕竟这些人在秦族攻杀秦明，这也等于间接的打他的脸了。

    

    “把此地清理一下吧！”

    秦舜吩咐道。

    

    “那这些人？

    ？”

    

    “交给执法长老，长老会有判决的！”

    秦舜随意的回道，此时他准备去一趟主殿，大长老传音，可能有事情要跟他说。

    

    

    

