 “看到有人来接，我还以为有救了，当初因为这两个孩子先出生，就被放到了一边，人手不够都顾着你肚子里的小的，小的刚出生人来了，都急急忙忙想着抱孩子走。”

“我和花花也是被吓傻了，当时腿都软了，门一开全都是血，哪里见过那样的场面，你和那个抱着孩子的芳姑姑离开，我们两个也想跟着走，好不容易站起来，想起来还有孩子，刚打算去抱孩子，那个人特别凶的对我们说，不让我们跟着。”

“当时我们都傻眼了，心内那个绝望，还没等我们说还有孩子没被抱走时，你们就离开了，外面打打杀杀的，我们腿软呀，将房间门关了，抱着孩子就躲了起来，不知道过了多久，天都黑了，外面一个人都没有了，我们这才跑回来。”

“也不知道来的是什么人，我们也不敢大张旗鼓的去你家，一个人抱着孩子在祠堂那边等着，一个去你家叫门，叫来了你爹娘，才将孩子送到你家，想想那几天，闭眼都是血，真是太恐怖了。”

“后来听说你出事儿了，我们就心疼，盼着你能早点回来，几年过去了，听到的消息总是打仗，打仗的，让人心里不安，后来有一天，你大刚叔那边传来消息说你回来了，好好的，可算是让我们安心了。”

李小娥说着说着眼泪就流了下来，那种生死一念间的事情，只有经历的人才知道，现在想想她腿都是软的。

“婶子，当初谢谢你们，如果没有你们，两个孩子……恐怕也是活不了了。”

乔玉灵是真心的感谢她。

“行了，你这孩子，我们都是一个村的，还都是本家人，我怎么可能看着见死不救，现在日子太平了，也不打仗了，你们都好好的，就很好。”

李小娥很满足现在的生活。

乔玉灵轻轻点头。

李小娥看着乔玉灵，原本想问问那个被带走的孩子怎么想了，可是看着乔玉灵没有带来，便没有问，想必结果也不怎么好，问了也是徒增悲伤。

大家一起聊了很大一会，乔强家的人一个个都回来了，因为南宫辰维与乔玉灵到他们家，一个个脸上红光满面的都激动的不行。

又过了一会，小影几人推着村里的板车过来，板车上放着满满当当的东西，足足有两大车，放到了李小娥家的院子里。

李小娥看到两大板车，整个人都愣住了，“玉灵你们这是干什么呀，快拿回去吧，现在我们家的生活很好，都托你家的福，婶子已经很满足了。”

“也没什么东西，这些都是在京城的时候买的，村里家家都有，这些是专门给婶子留的，收着吧，两条命，这点东西我还感觉少了呢。”

乔玉灵笑呵呵的说完后，又道：“婶子我还要去一趟王婶子家，您先歇着吧。”

“好，知道你回来后忙，有空闲时间了就过来玩，婶子给你做好吃的。”

李小娥也是个爽快人，乔玉灵都说了，是感谢救命之恩的，她也不矫情那些东西了。

“好，有空闲时间一定过来。”

乔玉灵答应之后，便与乔家人离开了。

他们一大家子都是空手上门的，小影几个人将给李小娥家的东西卸下来之后，又回乔家给王家拉东西去了。

王花花的夫家也姓王，是乔家村唯数不多的外姓，王家都是搬迁来的，不过因为王家人忠厚老实，在村里人缘很不错。

原本日子也仅是过得去，王花花的娘家在距离乔家村四十里地的王家村，王花花婆家人口多，上有两个老人，中间王花花的夫家有兄弟四个，王花花属二房，上面有个嫂子是个哑巴，平常只干活，在家里存在感很低，下面两个弟媳也都是附近村子里的，不过都嫁过来时间不久。

王家人之前娶不到媳妇，还是因为乔玉灵家在乔家村给了大家活计，乔家村就成了香勃勃，很多人都想嫁进乔家村，王家也就接二连三的娶了两个媳妇。

老三媳妇是个有小心眼的，平常透着一股子机灵劲儿，因为上面老大媳妇是个哑巴可以忽略不计，老二媳妇王花花又是个话不多的，所以老三媳妇平常蹦跶的最欢。

前几年王花花的生活确实不怎么好，后来因为救了乔玉灵的一双儿子，乔湖自然也给她家在村里起了房子，当初乔湖起房子的时候，就询问过王花花的意思。

是王花花一家接着老人一起过，还是给王家都起，王花花也犹豫过，王家也商量过，王家两个老人的意思是，王花花救的人，孩子们也都大了，各自成了家，就分家过，让王花花一家子出去住，乔湖又给盖房子，其他儿子都等有银子了，自己再去收拾。

老大媳妇与老四媳妇都没有说话，老三媳妇不干了，句句都说，平常大家都是一起过的，怎么有了好处不让家里占什么的，因为这个蹦跶了很久，王花花就对乔湖说，他们不需要房子。

老三媳妇更加不干了，直言王花花收了乔家的钱，自己偷偷藏了起来，王花花委屈呀，乔湖给她的银子她没收，要给她盖房子她也没有要。

王家闹得不可开交，最后乔湖听说之后与王顶柱，大刚一起商量之后，去了王家，找了王家的两个老的，深谈了一番。

后来王家自己人也商量了一下，决定王家以后由王花花当家，暂时不分家，但是乔湖起的院子是冲着王花花盖的，如果以后要分家也与王家其他人没有关系，不同意的人就自己住老房子，同意的就住新房子，由王花花管家。

老三媳妇开始很不乐意，后来为了能住进新房子，委委屈屈的同意了，王家因为人多，乔湖也是为了感恩，自然起的院子也大，同样的分前后院，与李家的不相上下。

就这样王家的日子起来了，老三媳妇虽然不敢在明面上对王花花怎么样，可是背地里没少说王花花不会当家什么的。

 