    三教圣地这里故事很多，遗迹也很多。

    王霄带着崇祯游览了一番之后，没有多待就再度出发。

    这里去的地方，是埃及。

    来到埃及看什么，当然不是看骆驼了，必须是去看金字塔。

    “从这里向南几千里的某处海岸，就是当年三宝太监登陆找到麒麟的地方。”

    站在狮身人面像之前的王霄，伸手指向南方“想不想去看看？”

    “自然是想的。”

    “那就走。”

    离开富饶的尼罗河三角洲，沿着长长的尼罗河一路向南飞去。

    旅途之中见到河岸边泥潭里的巨大尼罗鳄，崇祯还好奇的说“这里的蛟龙居然如此之大。”

    “还行吧，也就是现在还能嚣张。等到工业真正起来了，火枪开始真正普及。不仅是游牧部落们变的能歌善舞起来，这些雄霸一方的巨物们，也只剩下了做皮包的下场。”

    人类争夺生存空间，实际上的对手就是这些雄霸各处的猛兽。

    远古时期的人类，就能不断猎杀这些猛兽，从而抢走它们的生存空间。

    等到了工业化时代，这种抢夺会变的更加频繁与高度的效率化。

    站在猛兽的角度上来看，这自然是非常悲催的事情。

    可王霄不是猛兽，他是人类。

    所以他肯定是得站在人类的角度来看待事情，那自然就是为了发展而必须要做的事情。

    等到生产力真正彻底爆发出来，还可以再把这些猛兽们给保护起来嘛。

    尼罗河除了足够长之外，其实也没什么值得特别关注的。

    抵达阿比西尼亚高原的时候，王霄掉了个方向往海岸线飞去。

    路上不只是见到了麒麟，还有其他许多非洲当地的特色动物们。

    “这就是麒麟？怎么脖子这么长？”

    看到长颈鹿的时候，崇祯就是一阵大呼小叫。

    虽然皇宫之中有当年长颈鹿留下的画像，可华夏这边画东西讲究一个意境。

    真要是按照等比例去画长颈鹿，那长脖子就得占到一半以上的画卷。

    而且这是麒麟，不能只突出脖子，得突出这是神兽才行。

    在华夏的画师这里来说，等比例什么的那是绝对不可能的。

    所以画册上的长颈鹿的确是脖子长，可绝对不到这种程度。

    现在看到真正的长脖子，也就难免崇祯会惊讶了。

    “你觉得这长脖子是神兽麒麟吗？”

    面对王霄的询问，崇祯仔细看着脚下那成群结队的长颈鹿，叹气摇头“虽然从未见过，也是极为古怪有趣。可数量如此之多，断然不会是神兽。”

    王霄满意点头“你能有这种理解，那就是很不错了。神兽什么的，那都是虚幻想象出来的，真要是当真那就是成傻子了。”

    “呃。”

    崇祯楞了下神“祖爷爷，你是修仙之人，难道也没有见过神兽？”

    这话问的，王霄还真是见过。

    他不但见过还打过，甚至还收集了不少神兽的血凝聚的神药。

    看着崇祯那满是求知欲的眼神，王霄叹了口气“神兽的确是有，不过不是在这个世界里，而是在其他的世界之中。”

    崇祯的呼吸都急促起来“祖爷爷，那我...”

    “不可能的。”王霄直接断了他的念想。

    崇祯瞬间神色暗淡，宛如三十多岁要养家糊口还贷款的社畜被通知解雇一样。

    考虑了一下，王霄觉得不太好这么打击崇祯。

    所以决定来个善意的谎言“你好好做事，等到大明真的能在你的手中成就无上功绩，说不得你也有得到苍天看重，赏赐你去往其他世界的机会。要懂得好好把握啊。”

    崇祯的眼神，瞬间亮了起来。

    有王霄这个活生生的例子就在眼前，他是真的相信了王霄那善意的谎言。

    “祖爷爷放心，我一定会努力的。”

    身为一个正人君子，王霄的良心不允许他欺骗崇祯这样单纯的少年，所以他很快就转移了话题。

    “走吧，咱们四处走走看看再找些好吃的打打牙祭。”

    提到非洲，第一印象肯定是茫茫大草原。

    而实际上非洲的面积极大，也并非全都是草原。

    其北部是世界上面积最大的沙漠，也很奇怪就在海边上居然会有如此庞大面积的沙漠存在。

    据说在几千上万年前，这里还是一片郁郁葱葱的树林，因为气候变化才逐渐演化成了沙漠。

    然后是其中部是高原峡谷，热带雨林为主。

    著名的地球XX的大裂谷就在这里。

    之后再往南，才是草原为主的地界。

    王霄带着崇祯横贯了整个大裂谷之后，一路沿着尼罗河朔流而上终于来到了广袤的大草原上。

    “这么多的牛马还没有放牧的人，简直难以置信。”

    看着远处洪流一般的角马群大迁徙，崇祯被这等规模给吓到了。

    这里的角马群，少说也是有数十万匹之多。

    “这里的草原是非常肥沃的，开垦出来就是良田。放牧的话，也是非常合适。”

    王霄摆弄好火堆，开始四下里寻找食材“别担心这些角马数量太多。等到大明的移民大军过来，要不了多少年，它们就会成为保护动物的。”

    “世界这么大，果然是要出来走走才好。”

    崇祯感慨万千“本以为大明是世界中心，可出来之后才知道...”

    “行了。”

    王霄走过来，拍了他一巴掌“在这边看好火堆，我去找些食材回来。”

    他对角马什么的没兴趣，他看上的目标是羚羊。

    羊肉可是很美味的，处理好的没有膻味，非常适合在冬天下锅。

    大草原上并非是只有草地，还有不少的稀疏小树林与山岗。

    绕过一处山岗的王霄，就看到不远处的小树林里有一群羚羊正在低头吃草。

    也不知道这是瞪羚还是什么羊，王霄也不在乎这个。

    他直接迈步走了过去“你们谁愿意主动献身呢？我只要一个就行。”

    走着走着，王霄停下了脚步。

    他看到了荒草丛里潜伏者的狮子群。

    嗯，大概有七八只母狮的样子。

    一般情况下狮群打猎都是母狮动手，雄狮只负责保护狮群和领地的安全。

    当然了，这也不是绝对的。

    雄狮偶尔也会加入狩猎之中，尤其是像在捕捉长颈鹿，乃至于大象这样庞大猎物的时候更是如此。

    王霄站在上风口，狮群很快也发现了他。

    距离最近的一只母狮，悄咪咪的在足有半人高的荒草丛里潜伏过来。

    这个时候欧罗巴的白皮们主要是在海岸附近活动，内陆地区的狮群还没有经受残酷的狩猎活动。

    所以它们虽然不愿意和双足兽起冲突，可遇到落单的一般也会选择攻击。

    不像是后世那样，看到游览车罐头里的双足兽，狮群基本上都是当做没看到，极少会有主动攻击的事情发生。

    因为它们很清楚，那些双足兽手中拿着的长管子，对它们有着致命的威胁。

    “嗯？”

    王霄看着已经潜行到了距离自己不过十多米距离的母狮，直接一个‘你自己体会’的眼神就瞪了过去。

    他历经万千世界，无数次身处于杀戮之中。

    身上的杀气那是真的能够宛如实质般的存在。

    年轻的母狮感受到了王霄那强大的气息，低声咆哮了两声之后，夹着尾巴转身就跑了。

    作为狩猎者，狮子的感知是非常敏锐的。

    王霄收敛起气息，迈步走进了小树林里。

    他将气息收敛的很彻底，羚羊们根本就没有丝毫的察觉。

    等到王霄一个闪身出现在羚羊群里的时候，想跑都来不及了。

    挑了一只羚羊拧断脖子，直接拖出了小树林。

    “呦，这是找老公来报仇了？”

    走出小树林的王霄，出来就看到一只极为威猛，脖子上全都是黝黑发亮鬓毛的雄狮，从远处奔腾而来。

    跑起来的时候那黑色的鬓毛随风舞动宛如波浪，的确是非常有气势也很好看。

    胆小的人看到这样一头威猛的雄狮向着自己扑过来，估计已经是憋不住尿了。

    可在王霄这里，却是让他只想笑。

    “老子可是打过老虎的。你这烫头的连纹身的都打不过，还想来跟我找茬？”

    横行万千世界的王霄，在刚出道的时候就曾经拳打猛虎。

    当时的王霄顶多算是个青铜三级，而他现在已经是荣耀王者了，甚至远比荣耀王者还要更高一个段位。

    区区雄狮就来挑衅他，那是不知道就连真正的麒麟都被王霄殴打过。

    随手将羚羊仍在草丛里，王霄舒展双臂微微躬身，随后急速迈步前冲。

    转眼之间，王霄就和雄狮撞上了。

    先是一巴掌将雄狮的大嘴拍向一边，跟着膝盖一顶脚尖一挑，将雄狮给竖立起来。

    最后王霄双手抓着雄狮的鬓毛，一个漂亮的过肩摔就将其砸在了草地上。

    这一切都是发生在极短的时间之内，附近的各种动物们都目睹了这片区域的王者，是如何被双足兽给吊打的。

    这一下摔的有点很，雄狮挣扎了半天都没能站起来。

    王霄上前伸手按在了雄狮的后背上，输入一股温暖的力量修复其伤势。

    雄狮爬起来之后看了王霄一眼，随后调转大脑袋转身离开。

    这已经不是打不过的问题了，而且完全被操控毫无还手之力。

    狮子也不傻，感受着王霄那让其绝望的强大气息，自然是要夹着尾巴跑路了。

    王霄拍拍手将手掌上的鬓毛给拍掉，转身去找羚羊的时候，却是笑了起来。

    “嘿，还有小偷。”

