    段衍行掌握部分禁军，关键时只有稍有倾向，自己就可宣布皇帝病重，有诏立自己为太子。

    “这件事你办的不错，下去领十两银子，这是本王念你办事有功，赏你。”收回思绪，齐王对陈管事说。

    “小的谢王爷的赏！”陈管事跪下谢恩。

    这赏赐虽只有十两银子，但能被王爷赏赐，就说明自己做这件事做对了，能被王爷信任看重，这才是最喜欢的赏赐。

    主子的信任跟看重，就代表了权利，而有了权利，背后站着齐王，有多少银子搂不到？

    “王爷，我看段府的段勤，似乎常常在茶馆喝茶，是不是可以进一步接触，小的回头再与他见一面？”陈管事心头火热，小心翼翼问。

    齐王瞥了他一眼，才觉得这奴仆会办事，对方的蠢笨就又让他无语了。

    他倒也没计较陈管事的话，毕竟府内一个小小管事都能看透这件事本质，都能聪明了，他反要不放心了。

    嗤笑一声，他只是淡淡说着：“以后你可以和这人联系，不过姓段的可不会轻易上船，怕你要吃闭门羹。”

    “王爷这是哪里话，奴婢是王爷的人，只要对王爷有益处，就算一百个，一千个闭门羹，奴婢也吃的香。”陈管事立刻恭敬说着。

    “你这奴才这话有点人味了。”齐王略满意的一挥手，就让陈管事退了下去了，神色略深沉：“段衍行，哪可能在这时投靠我，不过，只要彼此有心，挂条线就可以达成默契。”

    段府

    将军府邸，与文官不同，远远见十数个带刀近卫巡查，这荣耀比得上侯府了，侯府按照功劳不同，也就是十人到三十个带刀府兵编制。

    “老爷，事情就是这样了。”大厅处，将在茶馆的遭遇向段衍行禀报完，段勤就恭敬站着，等候着段衍行询问。

    “你说你巧遇到了齐王府的管事，还交谈甚欢？直到最后报名，才发觉了身份？”段衍行蹙眉，陷入到了沉思中，就像齐王所想的那样，能走到今天地位，段衍行在揣摩上位者心思上，还是有些独到之处。

    起码他就明白，此时并不是轻举妄动时，一动，说不得自己这还算得皇上信任的人，就要被皇上所怀疑了。

    掌兵之人最怕的是什么，还不是不被掌权者信任？

    一旦被怀疑，手里的兵越多，又不能翻盘，最后的下场恐怕就越惨。

    尤其是当今从继位起，就在不断收拢兵权，除被信任的人，剩下将领，都是被压制的状态。

    “我可不能在此时乱了阵脚啊。”段衍行想着。

    但不想被卷入夺嫡漩涡，却不代表着不想与下一任皇帝打好关系，齐王会是能取得最终胜利的那个人？

    不，眼下要想的事，齐王到底是什么意思？

    “碰巧？不，这种巧合，虽有可能，但在眼下这个节骨眼，却过于巧合了。也许的确是齐王派来的人，不过，就算是齐王派来试探我，我也要稳住，看一看齐王到底想干什么。”

    “究竟是想要拉拢我，与我交好，还是想让我投诚？又或者只是广撒网？”

    “大人，这事是碰巧遇到的可能性不大，依我看，这怕是齐王在试探您，向您示好。”段勤也仔细想过，这时求问：“齐王是诸王中唯一对武人十分亲近，别的王爷，包括新入籍代侯，都没有明显偏向，您是京中最炙手可热的将军，齐王必十分重视。”

    “您看，是不是加强和齐王的联系，看看他具体怎么想？”

    “糊涂！”段衍行原本只坐在那里沉思，听到这里，顿时冷冷呵斥。

    段勤一愣，就听到段衍行说：“我是什么身份，齐王是什么身份？在这种时候搅合到一起，万一被那位知道了，焉有好果子？”

    他朝着皇宫看了一眼，面有惊色。

    皇帝登基十八年，权威日重，手段也很惊人，不少掌握重兵的大将一个个拿下，别的不说，前几年炙手可热的西南大帅，斩首于菜市口，他不能不警惕畏惧。

    “现在齐王正与代侯相争，看似是二人相争，其实不然。”

    想到自己听说的皇帝给代侯赏赐玉如意的事，段衍行压下了心头的蠢蠢欲动：“本将军在别的事情上或并不谨慎，但唯有这件事，绝不能掺和，就让齐王和代侯自己去争吧！”

    他又不蠢，哪怕倾向齐王，觉得合武人之心，但皇帝仍在，且自己手里有着兵权，此时冒头，就真应了那句话：先出头的椽子会烂。

    “此时还不是时候，我需要继续蛰伏，等待时机。”这样想着，就挥手让段勤退了下去，只是见段勤退下，突然又喊住，见着段勤眼巴巴看过来，沉吟良久：“不过，你自己本人试探下，或还可以。”

    “注意，别有任何许诺。”

    代侯府

    府内的牛车从大门直接进去，到了偏院才停下，听着大门慢慢闭合，这次回来的有点晚了的苏子籍，下车后就朝着正院，低声交代着野道人事情。

    “此事牵线就可，以后不必多联系接触了，等他们结识来往多了，就可发动了。毕竟偶然碰到，可以说得通，碰上了还相互联系多时，就自然说不清了。”

    野道人认真听了，领悟了苏子籍的意思，连忙应是。

    说了两句，苏子籍的脸色依旧不是很好，仍有些头晕，但比之前已强出些，勉强走到正院门口，让野道人回去休息了，他则脚步缓慢地往里走。

    “相公！”早就等着他的叶不悔，在此时迎了出来，见他面带疲惫，顿时心疼上前扶住他。

    “是不是累着了？我扶你进去。”

    虽身体娇小，但叶不悔身体和以前不一样了，再劳累，往往也是休息一下就能恢复过来，在力气上也有了增长，扶着苏子籍，竟也不觉得累，真一个人就将他扶到了卧房。

    旁人想要帮忙，也被叶不悔用眼神喝止了。

    见苏子籍一躺到床上，就很快睡着了，她又小心翼翼给苏子籍扒了鞋子、袜子，将被子给他盖好，守着看了一会，见他是真只是累了睡着，这才放心，没让人去喊大夫。