
时间转眼过去了五天。　　迷雾之城，荆棘花大街，城区275号庄园内。　　在一处华丽的大厅里，摆放着一张红木长桌，上面银质托盘里装着肉排，恩佐独自坐在长桌主位，双手握着刀叉，正静静地享用着晚餐。　　从沼地公国归来已经两天。　　瘟疫事件顺利解决后，布拉沃家族恢复了对世俗领地的掌控，尤利西斯前往卡伦城，一番查看后一无所获，也相信了恩佐对于灾厄教派的说辞。　　随后，学院高层忙于远征的事情，对这件事没有过多关注，一切就这么结束了。　　布拉沃家族为了表示感谢，除了[彩虹药剂]之外，还诚恳的送给了恩佐一处庄园，就在荆棘花大街275号，同时还有二十名男女奴仆，五名骑士护卫，以及一位侍女管家。　　哒哒哒！　　正享用晚餐的恩佐，忽然听到一阵脚步声，于是他放下了手中刀叉，从容擦去嘴角的食物油渍，抬起头朝着前方望去。　　“少爷，根据您的命令，那几件高级魔化物品，已经按照正常市价全部卖掉。”　　迎面走入大厅的是一位少女，身材高挑纤细，穿着一件黑白条纹长裙，柔顺的黑色长发散在肩膀，五官精致娇美，一双灰白色眼眸中，却透着清澈的光泽。　　“价格如何？”恩佐淡声问道。　　眼前的少女名为雪莉，是福特族长送给她的侍女管家，今年只有十六岁，但却从小接受过各种专业训练，能力足以将庄园打理的井井有条。　　据说，雪莉拥有布拉沃家族的血脉，但只是某位族人与女奴酒后乱性的产物，在出生后经过鉴定，巫师天赋连一星都达不到，所以得不到任何重视。　　“五件高级魔化物品，一共卖掉了80枚高级魔石，加上之前您交给我的130枚高级魔石，一共210枚高级魔石。”雪莉清晰的回答道。　　“根据您的命令，现在这210枚高级魔石，全部放到了修炼室！”　　“你做的很好，雪莉。”恩佐满意的点了点头。　　虽然没有成为巫师的天赋，但雪莉对于其它事情，却处理的得心应手，作为庄园女管家，她对恩佐任何一项命令，都完成的非常合格。　　那五件高级魔化物品，都是恩佐在坐标之战中得到的战利品。　　由于与自己的属性不合适，留在手里也没什么意义，加上恩佐现在极其缺少魔石，所以他干脆吩咐雪莉与布拉沃家族联系，全部进行市价售卖。　　“没什么事了，下去吧。”恩佐轻声说了一句。　　雪莉恭敬地施了一礼，随后便退出了大厅，恩佐静静坐在椅子上，眼眸中闪烁着思索的光泽，片刻后也站了起来，朝着大厅外走去。　　......　　半小时后，一间寂静的密室内。　　房门已经被反锁，周围的摆设很简单，除了一张铁床之外，没有任何多余的家具，而在铁床上面，堆放着一块块高级魔石。　　“我全部的财富，基本上都在这里！”　　“无论成败，就在此一举了！”　　恩佐盘膝坐在铁床上，眼底闪烁着坚定的光泽。　　两百枚高级魔石，可以提供足够的能量供给，再加上其它一些准备，就在今晚，恩佐决定凝聚魔力结晶，冲击正式巫师境界。　　对于这件事，他并没有告诉任何人！　　为了杜绝一切意外发生，恩佐特意吩咐雪莉，自己打算进行一次巫术实验，不允许任何人靠近密室，而在密室反锁的房门上，他还设下一些封印符文。　　“芯片，调出我的数据信息！”　　“目标：恩佐/力量：7.5/体质：7.5/精神：9.9/状态：良好/等级：三级学徒。”　　恩佐深吸一口气，双手缓缓摊开。　　在双手掌心处，各漂浮着一支魔药，其中左手上的魔药五彩斑斓，透着彩虹一般的颜色，而右手上的魔药，则呈现出银色液体的光泽。　　彩虹药剂与格林之水！　　这是两种高级魔药，作为前者的彩虹药剂，可以提升晋升巫师的成功率，而作为后者的格林之水，则是三级学徒冲击正式巫师时，必不可少的高级魔药。　　无论是选择[守护者]道路还是[征服者]道路！　　任何一位三级学徒，在冲击巫师境界的过程中，都必然会消耗大量生命力，而提前服用[格林之水]，则可以快速恢复身体的消耗。　　“三级学徒想要冲击巫师境界，必须达成三项条件！”　　盘膝坐在铁床上，望着双手掌心漂浮的两支魔药，恩佐眼眸中光泽闪烁。　　“其一，无论[守护者]还是[征服者]，在冲击巫师境界之前，必须将精神力达到9点以上，第二则是准备一支[格林之水]！”　　“第三，三级学徒在冲击巫师境界时，需要能量供给，所以应准备大量魔石！”　　“这三项条件，是冲击巫师的基础条件！”　　“我的精神力已经达到9.9，是学徒阶层的极限，这种状态下，即便选择[征服者]道路，也至少拥有25%的成功概率！”　　“[格林之水]已经准备好，再加上[彩虹药剂]，对于成功概率有15%的加成！”　　“除此之外，我还掌握着高级冥想法，《幻鸦千灵》至少可以带来20%的成功概率加成！”恩佐眼眸中闪烁着计算的光泽。　　“芯片，以[征服者]阵营进行模拟计算，以我现在的状态，晋升巫师的成功率是多少？”　　“数据模拟中...主体以[征服者]阵营，冲击巫师境界，成功率为73.5%。”　　“73.5%的成功概率吗？足够了！”铁床上，恩佐眼眸中精芒一闪，喃喃道“：按照正常情况下，一般三级学徒以[征服者]冲击巫师境界，只有5%的成功概率，而我作为掌握了高级冥想法的准巫，将这个概率提升到了45%！”　　“再加上[彩虹药剂]15%的概率加成，成功率达到了60%！”　　“至于剩下13.5%，应该是芯片强大推算能力，所带来的成功率加成！”　　所有能事先准备的条件，恩佐几乎都已经具备，在拥有高达73.5%的成功概率后，他对这次冲击巫师境界有了极大把握。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366402"  chaptername="第三百零二章：准备">加入书签</a>
</div>
