，(首字母+org点co)！

“算了算了，测吧，反正是要被淘汰的。”

许多抱着这个心态的修士没精打采地走向功德金石，却有一人大吼，“慢着，我们是第一届逢王会胜者，今天不把事情掰扯掰扯清楚，真的能服众吗？

统归道统，天官天帝之位又是另一回事，不能因为我修炼魔道，我活该跟这位置无缘，上尊们可以设功德一项，可大家都心知肚明，它是不公平的。

我们这一道，别说灵鉴了，就是返虚尊者都没有那么多功德，那我魔道中人以后是不是该直接放弃最终考核？！”

说话者是沉恨魔渊的一位嫡传，号一宿天君。

耀升池中的准圣们看向魔道天尊，意味难明。

魔道天尊哼笑一声，不作表态。

擂台上的修士们没有出声，然他们滞留在原地的步子，已经表明他们的犹疑和不服了，只有少数几人持观望态度。

“这位天君。”

冰冷低缓的声音将众人的目光带向那位拄着手杖的修士。

湛长风直视着一宿天君，“你既然要掰扯，我来帮你。”

余笙、易裳、宁鹤等人盯着她，神色各异。

“功德乃天道对有德者的回报，平常修士想要得到它，约莫有济世、救民两种宽泛的方式，济世中包括了治国、立道等等促进一界进程的举动。”

“当然，以大多数修士的能力，做不到济世，所以我们用救民为例，一般来说，挽救一个无辜者的性命，才有可能得到一点功德金光，想积累五亿功德，至少救五亿人，或者挽回一次祸及五亿生灵性命的灾难。”

“而一个每日打坐修炼，偶尔下山历练的清修，算他除邪一次，相当于救百人，大概得除邪五百万次才能积攒那么多功德。”

一宿天君横眉冷竖，不耐烦道，“你什么意思，你觉得我像是一天到晚救人的吗，你之言，正是证明了这条规则的不公平！”

“我还没说完，就当这位清修每天都除一次邪魔，得除一万三千六百九十八年。”湛长风冷声道，“在场谁活那么多年了？”

“这不是对魔道妖族鬼道的不公平，而是对王侯、帝君、贤能、道祖等各方济世者以外之人的不公平，但是，逢王会逢帝会，本就是这些人之间的比试，不服者，只是来错了擂台。”

“你！”一宿天君晦涩地望着她，忽而笑了，“原来是偏私神道。”

“一宿天君的习惯得改改了，等我说完再断章取义吧。”湛长风接着道，“在我眼中，一条规则若是以偏概全的，偏向少数的，那它就没有存在的必要了。”

湛长风记得大天世界时，屠邪者们在各个末世屠灭邪灵，会得到大能强者以奖励形式下发的功德金光，那里是一处积累功德的好地方。

而第二试中的拯救任务里，官方虽没奖励功德金光，但那些星界的秩序法则还没有像大天世界里的星界一样瘫痪，所以若真的做了对那方世界有益的事，天道是会无声回馈给任务者功德金光的。

从这个角度来讲，第二试，也是给一众修士积累功德的一关，只看他们有没有把握住了。

“二试的拯救任务，就是给众位积累功德的机会，那些小界被恶源破坏得厉害，多数星界的天道已经受到了危险，所以除恶源，会收获相当高的功德金光，但也要看除的方式。”

“打个比方，直接找到被恶源侵染的生灵，将其杀死，所得到的功德，肯定少于将其杀死并解决其带来的恶劣影响所得到的功德。

以恶源在各个小界造成的大面积混乱看，一个人满足了除掉恶源并平定动荡的前提条件，大约圆满修复一次星界，就能得到千万、百万功德。”

一宿天君眼神微沉，“千万、百万，那至少要完成五十个带有平定一界性质的任务，你觉得九十九年内能做得到，做得完美？！”

“不，据我亲身体验，最多做到十八个。”湛长风看向普世灵帝，又像是越过他，望着云层深处，“但请记得，没有一条规则是偏私的，如果有，那它就不该存在。”

她的眼底没有波澜，一瞬叫人以为她意有所指，然她下一瞬，唇角带笑，自信灼灼，“功德之主的心，值多少功德？”

普世灵帝同样没有波澜地看着他，“一位功德之主的支持，相当于一百万功德，总三千位。”

湛长风总结道，“济世、救民、现成的任务、人心，凑够五亿也许不简单，却也不是镜花水月。”

宁鹤帝君抚掌笑，“凛爻王大才，让我豁然开朗。”

他说得大度，可他如此一说，却是帮湛长风得罪了一票人，搞得他们都很愚钝一般。

“宁鹤帝君谦虚了，我想诸君心中都有一杆秤，明白设置功德一项的意义，我出来献丑，不过是希望考核尽快开始，早点结束，好回去守住我的王朝。”

湛长风觑着他，“帝君难道不想吗？”

“......”呵！

姬朝月嗤笑，也不知道在笑谁。

她身边的昉翊一下下地将古卷敲打在掌心，湛长风不是喜欢出风头的人，她这时站出来，肯定带着她的目的。

是什么呢？

看似是鬼道、妖族、魔道在此项上吃亏，等结果出来，明显会是王侯帝君一骑绝尘。

所以她是在替神道化解敌意？

神道被默认是角逐天帝之位的最强阵营，但它比六道分散，又叫六道忌惮。

不知道到了最后，这七道的关系会演变成什么样。

新天庭之局，细思极恐啊。

“测验吧。”

普世灵帝一开口，被考核者们莫敢不从。

“来来来，我先给大家埋个底，我一生光顾着修炼了，也不管功不功德的！”一位壮实的修士率先靠近功德金石，功德金石上浮现出一个数字，二十万八千九。

这修士爽朗的笑意僵住了，啥玩意儿，他预感自己的功德高不到哪里去，但怎么也给他破个百万啊。

得，真是要垫底了。

其他人瞥到他的功德值，心底咚一声，沉了。他们怕是会止步在第三试。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    