    第292章? 江兰要去金城   

    江兰都这么说了，晏明山也不好意思拒绝了，只能加了对方的好友。

    

    当江兰拿到晏明山微信的那一刻，她的眼角，不由自主的流露出一丝狡黠和得意。

    

    其实，她从第一眼见到晏明山的时候，就已经知道对方的身份了。

    

    但是江兰非常明白，对这种男人来说，主动送上门的女人，永远都不会多看一眼。

    

    只有勾起他们的兴趣，吊着他，让他对自己产生兴趣，才能一点点的吸引住他。

    

    江薇江慧，她们的段位太低了。

    

    一个就只知道跟小混混厮混。

    

    一个找了个官二代的男朋友，就眼睛翻上天。

    

    全都是小家子气。

    

    而自己之所以一直没找对象，为的就是奇货可居，为的就是等这种真正的金龟婿。

    

    现在，不就让她等着了？

    

    他们二房一直存在感很低，妈妈不知道受了大伯母和婶婶多少嘲笑。

    

    但是这一次，二房绝对是要崛起了。

    

    自己一定不会轻易放走这个机会的！   

    江兰收好手机，说道：“行了，我任务完成了，谢谢两位的成全。

    对了，你们现在住哪里啊？”

    

    “现在住在酒店。

    我还有两天就走了，也无所谓哪里了。”

    江沫解释说道。

    

    “我也差不多。”

    晏明山说道：“忙完了就走。”

    

    “你们都在金城啊？”

    江兰问道。

    

    “是。”

    

    “那还真是巧。

    我这几天正准备辞职，打算去金城看看有没有更好的发展方向呢。”

    江兰笑着说道：“到时候一起吧？

    放心，我不会给你们填麻烦的。

    我虽然出身江家，可不是娇生惯养，我自理能力还是很强的。”

    

    “那江家允许你去金城吗？”

    江沫问道：“江家不是最好面子的吗？

    你一个江家小姐，去外面打工上班，他们不嫌丢脸吗？”

    

    “哎呦，这都什么时候了，还嫌丢脸？”

    江兰夸张的说道：“你别看这别墅挺大挺富丽堂皇的，其实啊，江家大部分的钱，都在奶奶的手里握着。

    我爸妈我们，都是按月领零用钱的。

    那点钱够干什么啊？

    我想买件好看的衣服，都紧紧巴巴的。

    以前江家还算是有钱人，现在嘛，吃老本吃的也差不多了。

    不上班，那就真的喝西北风了！再说了，大房大伯母小心眼，生怕我会跟堂哥争抢家业，也不让我去家里的公司上班。

    所以，我索性就跑出去上班啦！自由自在不说，自己赚钱自己花，也不用看别人脸色。

    最最关键的是，我们二房本来就不受重视，我出去上班，奶奶也不会觉得丢脸的。”

    

    江沫若有所思：“原来是这样。”

    

    “就算是奶奶手里的钱，估计也支撑不了多久了。

    嗐，谁知道呢？

    能坚持一天算一天吧。

    江家迟早得分家。”

    江兰笑呵呵，一副大大咧咧的样子，一点都不会让人有警惕心：“放心，我不会给你带来麻烦的！”

    

    江沫点点头：“可以，我可以带着你。”

    

    “那就先谢谢你了。”

    江兰亲昵的拉着江沫的手，说道：“感觉你就像是我亲妹妹似的。

    哎哎，看我，又乱说话了！那行，我就不送你们了啊！那后天见！”

    

    “好，再见。”

    江沫点点头，跟晏明山一起离开了。

    

    看着车影消失。

    

    江兰的嘴角浮起一抹高深莫测的笑容。

    

    她刚刚也没说谎。

    

    江家的确是一天不如一天了。

    

    奶奶的排场一直那么大，大伯母拆东墙补西墙，也不是什么秘密了。

    

    妈妈都撞见大伯母偷偷变卖家里的东西，贴补家用了。

    

    这样下去，迟早要完。

    

    所以，自己要先找到出路才行。

    

    这个晏明山，可是金城的贵公子。

    

    自己要想办法，抓住他的注意力，让他喜欢上自己。

    

    到了那个时候，江家爱如何如何，管她什么事儿？

    

    所以，要徐徐图之，不能操之过急。

    

    回去之后，果然，全家人的目光都在江兰的身上。

    

    “他们相信我了。”

    江兰只用了一句话，就解释清楚了一切。

    

    江家老太太满意极了，点点头说道：“以后江家的荣耀，就要看小兰的了。”

    

    “奶奶，我打算辞掉梧县的工作，去金城。”

    江兰说道：“只有近距离的靠近，才能吸引他的目光。”

    

    “好。”

    江家老太太一锤定音：“奶奶给你特批五百万的经费，只要你能抓住晏明山，奶奶给你千万的嫁妆！”

    

    “多谢奶奶！”

    江兰笑呵呵的说道。

    

    江家大夫人和江家三夫人酸的不行。

    

    可是有什么办法呢？

    

    所有人都在江沫面前铩羽而归。

    

    只有江兰得到了江沫的青睐。

    

    只能在心底酸一酸了。

    

    反正现在还没分家，就算江兰嫁给了晏明山，将来得了好处也是大家的。

    

    这么一想，其他人的心底才舒服了一些。

    

    解决了江家的麻烦，江沫心有余悸的对晏明山说道：“我不回江家的决定果然是对的。

    看看他们，一个个的吃相，那叫一个难看。

    简直是拼了命的往你身边塞女人！”

    

    晏明山开玩笑的问道：“他们给我塞女人，你不高兴了？”

    

    “谁会高兴啊？”

    江沫说完，发觉这句话有歧义，赶紧解释说道：“不是女人不女人的事儿，是这个行为，让人反感。

    就是往你身边塞男人，我也不高兴啊！”

    

    嗯？

    怎么越解释越奇怪？

    

    江沫又赶紧说道：“不是不是，我不是这个意思。

    我是说，这个吃相难看！该跟女人男人没关系！”

    

    晏明山失笑：“是是是，对对对，你说的都对。”

    

    江沫深呼吸一口气，说道：“我得赶紧结束这边的事情，赶紧回金城。

    这个梧县，我是再也不想来了。”

    

    “我也是。

    深有同感。”

    

    说完，两个人一起笑了起来。

    

    江沫回到超市，继续自己的工作。

    

    程小小看江沫一点事儿都没有，顿时一脸的遗憾。

    

    江沫怎么就不出点差错呢？

    

    她就不信了。

    

    江沫还能一点错都不犯？

    

    就在这个时候，郑云长从外面进来，看见江沫，顿时兴冲冲的说道：“你回来了？

    那太好了！我姑姑过来了，听说你来帮忙，可感动坏了，说什么都要请你吃饭呢！你可不要拒绝啊！”

    

    

    

