    伴随着这四名散仙强者的动作，一个无形的巨大牢笼将李九霄包裹在里边。

    当诛仙剑斩来时，赫然被这个巨大牢笼的壁障给阻拦了下来。

    然而这个牢笼却是无形无色，根本看不到其存在。

    看着被阻拦下来的诛仙剑，李九霄顿时眉头皱起。

    “小子，这是空间的力量，不过这四个家伙只是触摸到了一丝皮毛而已，想要破除并不难……”

    就在龙老头给李九霄讲述破除这个空间牢笼的时候，困住李九霄的四名散仙强者顿时冷笑起来。

    “小子，不入散仙终究只是蝼蚁罢了，或许你可以跨境界战斗，但散仙和大乘之间的差距大如鸿沟，不是你能跨越的。”

    得意冷笑的同时，四名散仙强者举着手掌开始收拢这个空间牢笼。

    只要将这个空间牢笼收缩到一定程度，空间牢笼里边爆发出的恐怖重力威压就能将李九霄碾碎。

    而这就是散仙的手段。

    修士在达到大乘巅峰修为之后，就会遇到第一次天劫。

    成功度过天劫之后，就会成为一劫散仙，并且能够触摸到一丝空间力量。

    不过他们并不知道这就是空间力量。

    这股力量被他们以及所有散仙散魔称之为领域之力。

    刚刚晋升的一劫散仙只能感受到领域之力，并不能施展出来。

    随着领悟不断加深，就可以慢慢操控领域之力。

    而领域之力也是判断散仙强者强弱的一个重要标准。

    因为修为达到这个境界之后，普通的法宝或者灵气攻击造成的威胁很有限。

    只有领域之力这样的天地力量才能爆发出恐怖无比的力量，也是散仙和大乘之间最大的差别之处。

    不管是多强的大乘强者，在领域之力面前都只有死路一条。

    只可惜他们只是初步领悟了领域之力而已，只能勉强动用，和其他人一起布置出这个空间牢笼。

    若是强大的散仙散魔强者，对领域之力领悟得极深，就可以以自己为中心，形成一个单独的领域。

    在这个领域中，施展者就是宛若神明一样的存在。

    任何人进入这个领域中，就会被他们轻松镇压，不费任何力量。

    除非有那个实力强行破开领域，否则就只能在里边等死。

    另一边对战四位散仙强者的方元看到这一幕后顿时脸色剧变。

    “该死！”

    刚才他忘记将领域之力的消息告诉李九霄，现在倒是麻烦了。

    身为强大的散魔，他很清楚领域之力的恐怖之处。

    就算是同境界的散仙散魔强者，在面对领域之力的时候同样会感到棘手无比。

    更何况是大乘修为呢。

    虽然他知道李九霄很恐怖，但他的真实修为毕竟只是大乘期，并没有领悟到这种恐怖无比的领域之力。

    急切无比的暗骂一声后，方元顿时挥动魔棍逼退四名散仙，想要赶过去支援李九霄。

    然而就在他想要去支援的时候，为首那名白发散仙顿时冷笑一声。

    “方元，今天你无论如何也救不了他，别白费功夫了。”

    伴随着冷笑声落下，被方元逼退的这四名散仙强者亦是同时施展了领域之力。

    刹那间，又是一个空间牢笼出现，将方元笼罩在内。

    若是换做平时，方元压根不会在意这样的领域牢笼，但此刻他却是气得脸色铁青。

    “董武老狗，若是今日他有什么意外，我方元发誓，一定会想尽办法将你们全部屠灭。”

    此刻方元也是被彻底激怒，直接生出了杀心。

    他好不容易找到了李九霄这样的好苗子，可以增加魔修在同盟中的力量，而且也能为他拉到一个强有力的合作伙伴。

    但是现在这八个家伙却是要硬生生破坏这一切，这让他如何能不怒。

    面对方元的威胁，董武四人皆是脸色一变，心里有点发寒。

    别人的威胁他们可以不在乎，但是方元的威胁他们却是不能不在乎。

    因为他们清楚知道这家伙就是一个疯子，他说出来的话那就一定会去完成，哪怕付出生命的代价。

    只是此刻箭在弦上不得不发，现在他们是绝对不可能收手的。

    想到这里，董武四人对视一眼，眼中皆是迸射出杀意和凶光。

    一个眼神，他们四人就做出了决定。

    一不做二不休，直接将方元也给杀了，免得后续出现麻烦。

    若是同盟那边要追究，那他们就将方元和李九霄身上得到的宝物交出去一大部分，也足以抵消惩罚了。

    达成一致后，董武顿时盯着领域牢笼中的方元狞笑道：

    “方元，我们原本想放你一马，但是你非要找死，那我们就成全你。”

    杀意凛然的话音落下，董武四人瞬间催动领域牢笼开始不断缩小。

    感受到不断压迫而来的领域之力，方元顿时脸色剧变。

    这四个家伙竟然真的想要杀他。

    察觉到这一点后，方元也是顾不得再去救援李九霄了。

    若是他不破开这个领域牢笼，别说是救援李九霄，就算是他自己也要栽倒在这里。

    此刻他只能希望李九霄不会让他失望，能够自己解决麻烦。

    这些念头闪过，方元瞬间催动领域之力，将领域之力朝手中的魔棍灌入进去。

    接着便双手挥动魔棍，朝着领域牢笼的一面砸了过去。

    另一边，李九霄也从龙老头口中知晓了破除领域牢笼的方法。

    对其他人来说想要破除领域牢笼很难很难，但是对于他来说却是很简单。

    因为他承受过空间之力炼体，这些弱化的空间之力对他的肉身根本造不成本质伤害。

    所以他只需要将形成这个领域牢笼的空间之力吸收炼化即可。

    自身炼化速度太慢，那就直接催动九幽塔吸收炼化，轻松就能将其破除，甚至还可以用这种方法来重创这四名散仙。

    想到这里，李九霄便在四名散仙强者嘲讽不屑的目光注视下收起了诛仙剑。

    接着他便抬起双掌，直接朝面前无形的领域牢笼壁障按了过去。

    看到他的这种举动，四名满脸不屑的散仙强者顿时眉头皱起，脸上浮现出疑惑神色……

