    “答应我，不要出事，我希望你能够平安回来！”

    “这是我给你的平安符！”

    “还有这块玉佩和我的香囊！”

    “我会在重庆那里等你回来的！你的母亲我也是会接过去那里好生照顾的，等你回来了，也许我们的孩子也已经出世了！”

    “飞洋，一定要答应我，不管遇到什么情况，都要活下来！”

    当刘飞洋和妻子纪疏影一起共聚早餐的时候，妻子纪疏影却是依然忧心忡忡的回应道。

    “嗯！放心吧！我一定会活着回来的，对了，你刚刚说我们的孩子会出世了？你有了孩子？什么时候的事情？”

    但是当刘飞洋听完了对方的说话之后，他却是顿时就抓住重点，来进行询问道。

    “嗯！是的，我有了我们的孩子了，这是几天前才知道的，也没有多久的事情，不过不管怎么样，你已经当父亲了，而我也是要当母亲了！”

    “所以为了孩子，你一定要击败那些该死的鬼子，活着回来！”

    “其实我宁愿你像我父亲一样，当一个普通的商人，不要去当兵什么的，过一点平淡一点的生活，不过我也是知道现在山河破碎，都是那些该死的鬼子来侵略我们的国度，要不是这些混蛋，我们就不会分开了，甚至也不用我担心你战死沙场！”

    “孩子不能够没有了你，而我也更加不能够没有了你！”

    “所以我也不知道怎么办了，没有你的日子里面，我都是很慌恐的，特别是晚上的时候！”

    可是对于刘飞洋的反问，妻子纪疏影却是突然情绪失控的，伤心的哭泣起来道。

    “.......”

    见此，刘飞洋整个人都懵逼了，以及很是尴尬。

    因为他不知道怎么哄哭泣之中的女孩子，或者是女人。

    于是他也是手忙脚乱的，走到对方的身边，把对方给抱在怀里面，给对方扫后背，默默的倾听着对方发泄出来的内心的感伤情绪的说话，

    这是他昨天晚上无意中学到的，

    至于是不是每一次都有效果，他也就不知道了，

    但是昨天晚上却是还是有一点点的效果的，最起码当妻子纪疏影把自己所有的负面情绪，和伤心的情绪全部发泄了出来之后，她就感觉全身放松了下来，和心情好转了起来。

    “谢谢你！”

    当妻子纪疏影哭泣完毕之后，就对着还在扫她后背，来安抚她失控的情绪的刘飞洋感激道。

    虽然刘飞洋不知道说什么来安慰他，但是她能够感觉得出刘飞洋的关心和用心，以及愿意倾听她的说话，

    所以她感觉刘飞洋很是尊重她，所以她也是很是感激对方。

    有些时候听比说，要来的重要。

    “嗯！没事就好！”

    “我答应你，我一定会活着回来的，所以你得要好好的照顾自己，还有我们日后的孩子！”

    看到妻子纪疏影的情绪全部平复了下来之后，刘飞洋也是继续安抚对方道。

    并且也是下达了承诺，

    “我听你的！”

    “我们一言为定，你一定要活着回来见我，还有见你的孩子，和你的母亲！”

    听完了刘飞洋的承诺之后，妻子纪疏影才破涕为笑道。

    “那必须要的！”

    “我不但要活着回来，我还要带着自己的部队，把那些鬼子杀得片甲不留，就像我们在昆仑战役那里，把那些鬼子杀得伤亡惨重一样，最后取得大胜！”

    看着终于有笑容的妻子纪疏影，刘飞洋也是继续温和的安抚道。

    在这一刻里面，刘飞洋感觉自己就像是在哄小孩子一样，

    说容易也容易，说难也难。

    但是不管如何，最后他和自己新身份的妻子纪疏影的谈话，还是很正常和顺顺利利的，

    对方也没有再次哭泣，和伤感什么的了。

    当然至于刘飞洋离开之后，她会不会再次情绪失控，那就不得而知了。

    总之，当刘飞洋安抚完妻子纪疏影，和吃完了早餐之后，

    他也是开始和妻子纪疏影进行告别，就坐上了自己的汽车，朝着200师的军营而去。

    他所开的汽车也是系统安排给他的，

    是一款黑色奔驰汽车。

    按照系统给予自己脑海之中的安排信息，很快刘飞洋就驾驶着汽车来到了第200师的军营了。

    然后经过了一系列的岗哨，他就回到了自己的后备役加强团601团，这是系统给他安排的独立的新的部队，

    和第200师里面的原有部队是完全不同的，

    第200师的下辖部队，分别有598团团长郑庭笈（兼师步兵指挥官），副团长黄景升；599团团长刘少华，600团团长刘少锋，599团团长是柳树人；骑兵（摩托化）团长林承起，工兵团长柳树正！

    不过现在却是多了刘飞洋这么一支后备役加强团601团，兵力比起原来的9000多人，还要多，

    已经是过万人的部队了。

    第200师的官兵个个都是军事素质过硬的精兵强将，

    因为第200师的新任师长戴安澜不但要求自己和自己手底下的军官都要钻研军事作战技术，而且他还要求每一个士兵都要熟悉手里的武器装备的构造，包括射程和射速，另外还对军官要求必须能在蒙住双眼的情况下熟练的拆装枪支等军事训练技术！

    而且平时第200师的官兵们都是需要严格的军训的，所以很快新任师长戴安澜就把这一支部队打造成为了国军部队的王牌精锐部队之一，

    也是因为有这样严格的军训，所以他们在昆仑关作战之中，才能够重创日军第5精锐第五师团的21旅团，和击毙旅团长中村正雄的。

    不过进入了第200军营之后，刘飞洋也是迅速的去见师长戴安澜，进行报道的。

    不过让他诧异的是这个时候的师长戴安澜，居然还没有回到军营，听说他在家里面还有一些私事需要处理完了，才能够赶回来，大概最快也需要明天。

    对于这些消息，刘飞洋也是在没有见到师长戴安澜的时候，从其他团的团长那里打听到的，所以真实性很大。

    不过不管怎么样，

    在没有见到师长戴安澜之后，刘飞洋也是前去看一下自己接手的这一支601团的部队，到底是怎么样的一支部队才行，

    虽然第200师是第一支机械化部队，也是一支精锐的王牌部队，

    但是系统给予刘飞洋的这一支后备役加强团则是刚刚才组建而成，还没有多久的部队的，虽然都是从其它部队那里挑选了一些精英过来，

    以及从一些优秀的新兵那里挑选了一些过来，从而组成这么一支后备役加强团的。

    但是战斗力和融洽能力，还是没有原来的第200师的部队来的精锐和齐心协力的。

    所以刘飞洋才会第一时间就想着去看一下自己的部队，到底是什么情况，然后需要思考一下，到底怎么来打造他们成为第200师里面最精锐的部队，

    当然他也是很清楚，即使是没有自己的插手，师长戴安澜也是会把这一支后备役加强团，给打造成为一支精锐的部队的。

    他的军事训练可是严格的很，而且还是很有训练经验。

    不用多久，刘飞洋就从师长戴安澜的指挥部那一边，在其他团长那里打探完消息之后，就徒步走到了自己的后备役所在的军营这里，

    然后，他就看到了自己的部队，正在进行着军事训练，在训练着拼刺刀，和射击。

    看着自己接手的这一支部队，即使是在自己和师长戴安澜不在的时候，依然还是严格的进行着军事训练，

    就可以看得出第200师的军纪的严格，和自律性。

    而且这些后备役的刺刀训练也是有板有眼的，训练的不错的，

    即使是射击训练，也有不少枪法好的官兵诞生，

    所以在观看的时候，刘飞洋居然是看入迷了，并且也是时不时称赞不已着这些后备役的官兵的枪法，和拼刺刀法。

    总之，刘飞洋很是满意自己接收的部队，不是完全的新兵部队，即使是有新兵在里面，但是顶多也就只占了三分之一而已。

    所以刘飞洋很是满意自己接手的新部队的军训能力。

    至于实战如何，那就只能够实战之后，才知道了。

    反正这一支部队，还真的是没有实战过呢，

    这也是刘飞洋比较担心的地方了。

