    

    自己想要成为灵法师的突破口就在这里，可是我们的计划是前往沙特洛帝国，还是先前往沙特洛后再去北玄吧，毕竟人家不一定愿意教我魔法，虽然是儿子，但是和谁生的就很让人不得不深思一下了，而且不一定必须要去那个家族才能学习魔法，只是那个家族学习的魔法是最好最快的罢了。

    然后孟滔跟张绍讲道：“我会考虑老师所说的，现在的问题是我和王忆都没地方睡觉了。”

    然后张绍不解道：“我这里就一张床，你们睡了我睡哪里？”

    孟滔站起来，然后抓住张绍一把推出门外道：“老师你就不用睡觉了，去跟月老师彻夜长谈吧，至于月老师愿不愿意让你睡过去就是你的事了。”

    啪

    门直接被关上，张绍一下子懵逼在门外，然后也不说什么，径直朝月弄溪的房间走去，走之前还扭了扭腰。

    房间里，孟滔问向王忆：“王忆你知道我母亲的事吗？”

    王忆点了点头道：“国后的事我还是知道一点的，你问吧，我知道的我都会告诉你的。”

    孟滔默默点头，然后坐下来道：“我母亲为何会嫁到龙腾，还有她的实力，在我看来，一个能被一国大族任命为圣女的实力应该都不弱。”

    王忆喝了一口饮料道：“国后的实力不弱，在S级中也是佼佼者，而为什么会嫁到龙腾，这就是很正常的事，因为国后所在的家族圣女都是联姻工具，而他们都圣女需要美貌智慧与天赋于一身，然后联姻出去。”

    孟滔没有说话，而是捏扁饮料罐头在为自己的母亲抱不平。

    自己的生母只能被当成联姻工具，然后嫁出去任人摆布，而为什么会和父亲发生这样的事生下我就很不解了，更不解的是龙腾王竟然没有把那时还在腹中的我杀掉，而是让母亲生了下来并让我好好的生活在孟王府。

    可是我根本没有那时的记忆，只有一睁眼就看到了姐姐，并无他人，然后现在想想，一个只有九岁的姐姐靠什么来养我，很明显那时母亲的人还在，只是不出现在我的面前。

    孟滔走进卧室，学院的员工宿舍是一套的，有卧室有客厅还有书房。，然后从卧室里传来声音：“先休息吧，明天与千星会面就行了，到时候他在告诉我们安排。”

    王忆也走进了卧室，因为只有一张床，只能与孟滔挤一挤了，刚好床也挺大的，好像就是为了两个人睡而准备的。

    既然这样，就只能赌一把了，奉孟滔为王也不错，就算没有成王也没成王爷，凭他的实力，也可以在龙腾混一个比较好的职位，总比在南炎好多了，南炎，呵，就凭现在的局势，第一个被灵魔进攻的国家非南炎莫属，难不成灵魔脑子锈透去打其他三国，这显然是不可能的。

    杨林睁开了眼，敲了三下桌子，然后面前出现了一个黑衣人。

    “家主有何事吩咐？”

    杨林看向面前的黑衣服道：“今天的事你应该也知道了，派出所有的死士明天前往大典，如果有人袭击大典你们也一起协助他们，若是活下来的死士就可以领钱离开杨家了，这是他们为杨家的最后一战。”

    黑衣人拱手道：“影子明白。”

    然后杨林叹了一口气道：“你也跟随我十几年了，我让你做的任务也不少了，这些年你对杨家大所作所为我都看在眼里，等这次任务结束你也一同离开杨家吧，好好的过个正常人生活。”

    影子的体突然一震，便提高声音道：“影子虽然不是杨家人，但家主一直把我当成家人，在影子最失魂落魄之时就是家主赐我新名和新的生活意义，就是为家主服务一辈子，所以影子这次不会离开，请家主见谅。”

    杨林嘴角微微上扬摇头道：“真拿你没办法，你可知这一安排就表示我杨家正式成为孟滔的势力，而你的主人也不会在是我了。”

    影子依然坚定不移的道：“家主选择跟随谁我就跟随谁，只要家主去哪，影子就跟随到哪里。”

    杨林没有说什么，而是把影子给招呼了下去，然后继续靠在座椅上。

    孟滔啊孟滔，现在的你只是一个刚刚入局的新人，能否成为黑马一鸣惊人全靠你自己了，现在的我可没有从你身上看到一点成王的希望，我杨家要是找一个比你有希望的是多么简单，可我杨家还是选择了你，只是因为你是他的儿子，我对你抱有希望罢了。

    “你过来干什么，你停下来，你脱衣服干嘛，张绍！你先冷静下来，你的兄弟太明显了，不....不要，嗯～”

    月弄溪被张绍一把推到在床上，开始了猛烈的攻击，强烈的攻击使月弄溪招架不住，连忙叫停，可这是战斗，哪里有停下一说，张绍展开了更为激烈的进攻。

    一夜过去

    孟滔和王忆与时千星他们在一个小巷中会面，而孟滔王忆都是黑眼圈，明显是休息不好，因为昨晚张绍与月弄溪的战斗整层都听的见，使得孟滔和王忆心无法静下来然后睡觉。

    时千星看着俩天黑成熊猫的眼睛道：“你们昨天去哪来啊，这么重的黑眼圈，这不是俩个B级应该有的啊。”

    王忆绝望起来，拉着个脸道：“这已经不是普通的通宵了，而是精神上的打击和折磨，我们整整经历了一晚上的折磨啊，为什么他这么持久！”

    孟滔只是默默不说话，总不能吐槽自己的老师吧，就是不知道秋心到时候会不会这么给力，不过就她现在的身材，应该.....

    “好了，这是醒神水，能一下清楚疲劳，这可是我唯一的存货了，看你们这样，怕一会战斗都没什么力。”时千星从一个戒指上摸出两个小瓶子，直接扔给俩人。

    而孟滔看到这操作都懵逼了，凭空摸出来？

    时千星看孟滔也是不知道，然后介绍道：“这个是储物戒指，就相当于一个小空间，这个可是宝贝，这是上个文明的东西，至今都不知道他们是如何把空间弄到戒指的，这个有一个少一个，根本没有会出手，而我这个是祖上传下来的。”

    孟滔扭开小瓶子的时间看着时千星手上的戒指喃喃道：“储物戒指，这真是个神奇的东西，上个文明是怎么制造出这种奇物的。”

    俩人把药水喝下，瞬间整个人精神都恢复了，脸上的熊猫眼也都消失。

    几人来到了大典现场，因为大典是在室外举行的，而且谁都可以来参加，所以此时的大典现在都是人山人海，所以不需要躲躲避避的，直接混在人群中就行了。

    “小榆混在了后勤里，她打算在最热闹的时候安放炸弹并引爆，所以我们先找到那个燕宫，等爆炸响起，我们就找准时机解决掉他，而小琪也已经提前架好了狙击，万事俱备只欠爆炸。”时千星挤在人群中用特殊通讯与孟滔几人讲道 因为实在太吵了，大声说出又会暴露，所以时千星给每人都配了一个可以隔绝这些声音的通宵。

    几人同时答道：“明白。”

    苏榆手插入裤兜，紧紧的拽着微型炸弹往场地后台走去，这炸弹虽然小，但是比一般的炸弹威力还要大，而且不宜发现。

    “喂！你干嘛，那边不是我们能靠近的，一会后台要是出什么事，我们就麻烦了。”一个人用手指着苏榆，然后叫住了正在走向后台的苏榆。

    苏榆赶忙用手拍了拍后台道：“我就是想看一下这个后台稳不稳固，一会可是要进行好多表演的，一个不注意伤到人是小事，丢了集团的面子才是大事。”

    那人还是用手指着苏榆道：“我知道你用心，但这些东西不是我们弄的，我会就是一个后勤，管他们搭建的事干嘛，吃力不讨好反而挨骂。”

    苏榆连忙点头，离开了后台，而离开时嘴角微微上扬，但立马又恢复回原来的表情，而此时架子上的一个白色炸弹迅速变成和架子一样的颜色。

    然后苏榆又在许多地方都安放了炸弹，然后找到一个没人的地方变成了另一个模样离开了。

    大典开始

    一下子几百发烟花齐天绽放，各种绚丽的表演完全秒杀某个岛国的开幕式，全场寂静，因为这样子的开幕式我去震撼和刷新了他们的脑海。

    然后集团的三个副总走上了舞台，然后其中一名服装开口道：“咳咳，大家好，我是南炎集团的副总阿克苏，今天是我们南炎集团十年一度的大典，而每次的大典都是由副总来主持，但今年的大典不一样，我们的总长决定亲自主持这次大典，他就是我们南炎其中一名的半王杨荣，让我们热烈欢迎。”

    顿时全场喧哗起来，平日里他们想要见到一名S都不可能，现在居然要见到拿强者之巅的人，着实让人兴奋。

    而场下的孟滔等人就开心不起来了，时千星一下子皱眉起来道：“没想到今年他们的集团总长竟然要亲自主持，这可是一名半王强者，我们的动手能力极大的增加，甚至都没机会开传送逃走。”

    “那怎么办，要撤退吗？”何琪在高楼上架着狙击在寻找燕宫。

    时千星摇头道：“不能撤，我们没时间陪他们拖下去了，这次要是不成功就不知道等多久了，而且那个燕宫平时都是不出研究所的，只能在这里才有机会击杀他，如果真的不行我们在迅速开启传送逃走。”

    而这时何琪瞄到了燕宫，可是燕宫后面还跟着十几名带着面具的人。        

