    没错，修平中学这里的封禁既然是这妖道白左所破坏。那么此人又怎么可能轻易离开？？

    当然是躲在此处，准备寻找机会，继续破坏。

    此刻见到郑小明斩杀群鬼的威势，心中不由得暗惊：“这小子的剑法还真是厉害！不过最让人畏惧的，还是他手中的那把剑！这剑的伤害估计达到了十点以上了吧？”

    原本妖道白左觉着自己能够稳赢郑小明，但是此刻见到郑小明的长剑之后，忽然之间就没有了把握！

    要知道，在虚界当中，一般的武器不加伤害的，这种是最为常见的。

    像是警用手枪之类的就是！

    如果再加上伤害一点的魔力子弹，那就总共增加两点伤害。

    而一旦伤害多增加一点，价格起码贵上一倍。

    猎魔人公会商店最好的武器，也就是加三点伤害的自动步枪，一把已经卖到了三百万……当然，这也是有射速高的原因。

    而三点伤害以上的武器，在虚界就很少见了，就连在公会商店都买不到。

    只能凭运气碰到，比如妖道白左手中的一把短刀，就是伤害五点的极品武器。

    至于伤害十点的武器，那简直只是在传说当中才会出现！

    现在居然看到了郑小明手中就有一把，这让人怎么不惊讶？

    更让人眼红啊！

    此刻，妖道白左望着郑小明手中的如意功德剑，眼睛都快红了。

    这可是一把最起码有着十点伤害的武器！

    要知道，妖道白左的精神强度是四十一，如果拿到了这把伤害十点的武器，他就能打出五十一点的伤害。

    从理论上来说，那么妖道白左就能越级挑战，以四级恐惧的境界对抗五级天灾！

    一把增益如此之大的长剑，妖道白左看到如果不眼红，这才是怪事。

    “得想个办法，把郑小明留下来杀掉，夺走他的长剑！”

    然而也就是在这个时候，却见着郑小明一路冲出包围，哈哈大笑：“高阳五大禁地之一，不过如此。明天晚上我再来！”

    就在郑小明哈哈大笑着，正准备扬长而去的时候，妖道白左心中大急，不能让郑小明逃脱出去，否则郑小明有了准备，就更加难以对付了！

    他猛然之间，从藏身之处扑了出来，向着就要逃走的郑小明扑去：“想走，过了我这一关再说！”

    然而却见到郑小明嘿然转身：“正等着你出来……果然是你们这些邪佛宗人搞的鬼！”

    伴随着郑小明肃杀语气，却是一道扑面而来的剑光。

    妖道白左虽惊不骇，手中弹出一把匕首，就要挡住郑小明的攻击。

    根据情报，郑小明的精神强度是在三十六点，哪怕是用了一把伤害十点的宝剑，顶多也只能打出四十六点的伤害。

    而妖道白左本人的精神强度是四十一点，但是他手中匕首却是五点伤害。加起来也就是四十六点。

    所以，从理论上来说，双方力量相等。妖道白左要做的，只是挡住郑小明片刻，让其重新落回鬼群的包围……

    用群鬼的力量耗尽郑小明的力量，然后有他妖道白左，再给郑小明来上致命一击！

    一切的计划是如此完美。

    然而当妖道白左手中的匕首和郑小明的长剑相撞在一起的时候，他却的手腕却咔嚓一声直接脱臼了。

    仿佛劈过来的不是一把长剑，而是一辆汽车直接撞了过来。

    匕首脱手飞出，跟着剑光再进一步，划过了妖道白左的喉咙，血光飞溅，郑小明抽剑而退，冷冷一笑：“白痴！居然和我比力量！”

    妖道白左的目光当中充满了不可思议，怎么会这样。郑小明怎么可能会有这么大的力量，难道他能打出五十点以上，相当于天灾级别的伤害？

    然而不等妖道白左想通这个问题，他眼中的光芒已经熄灭，整个人彻底死亡。

    如果郑小明知道这妖道白左的想法算计，恐怕一定会笑掉大牙。

    首先郑小明的精神强度可不是真正三十六点，测试的时候他隐藏了不少实力。

    然后最近他的实力应该还有不少提升，所以郑小明的精神强度应该是四十点以上，和妖道白左差不多。

    再者，谁告诉他如意功德剑的伤害是十点了?

    要知道如意功德剑消耗的是功德，燃烧一丝功德的话，长剑的伤害增加十点。如果消耗两丝功德的话，长剑伤害会激增到二十点。

    当然，以郑小明现在的境界，顶多也就是消耗三丝功德。瞬间将如意功德剑的伤害提高到三十点而已！

    所以，郑小明为什么能够杀死福田当中的那些强大怪物？

    郑小明又为什么根本就不怕邪佛宗的人来找他报仇？

    开玩笑，现实世界还会怕他们几分。

    然而到了虚界，你就是派来一个五级天灾，我也杀给你看！

    这妖道白左不过区区一个四级恐惧，也就是郑小明前几天始终找不到他的下落，才没法干掉他。

    现在这个家伙自作聪明，跑出来找郑小明的麻烦，根本就是找死！

    其实郑小明也没怎么把这家伙放在心上，随手斩杀也就斩杀了。

    不过看着地上的那把匕首不错，当下一挥剑，随手斩杀了几个围过来的恶鬼，就把妖道白左的掉落的匕首捡了起来：“这匕首还算不错，应该能值点钱！”

    然后力量爆发，整个人弹射而出，砰砰砰砰地把地面踩碎了一地，然后冲了出去。

    很快，郑小明已经回归福田当中。将福德背篓里面装着的那些破骨头，墓碑之类乱七八糟的东西丢入福田。

    于是这些东西很快化为雾气，融入地德末数当中。

    “咦，这些东西所蕴含的灵气居然要比鬼脸石要多出一点。灵气大概占五成。

    不像是鬼脸石，灵气只有四成，其他都是死气。

    可惜就是东西少了一点，算起来大概也就值个几十万上百万吧？”

    在修平中学没有找到想象之中的那么多值钱东西，让郑小明有些遗憾。

    不过当他看到妖道白左掉落下来的匕首之后，立刻转为欢喜。

    这可是一把伤害五点的武器，虽然说这种冷兵器比不上枪支那么受欢迎，所以价格比不上枪支那么高。

    但是不管怎么说，这也是一把极其罕见的五点伤害的武器。价格肯定便宜不了，几百万是肯定有的！

    对了，这个几百万指的是猎魔币，而不是大楚通宝。

    没办法，守夜人的装备就是这么贵！

    也不应该说是守夜人的武器装备这么贵，而是所有和守夜人有关的东西，都是那么贵！

