    “这……怎么可能。”

    一个执法队的男子被吓得瘫坐在地，双眸中，充斥着一股浓郁的绝望气息。

    “不可能……不可能……这怎么可能做得到！”

    这一个表现的更为疯狂，他双手抱着脑袋，瞳孔瞪得极大，似乎完全无法接受这个现实。

    “世间竟存在这样的怪物……而他却一只潜伏于我们人类社会中。”

    “即便做好了心理准备，但亲眼看到却还是宛如星空炸裂般令人震撼……”

    “我们都错了，对付他，不仅仅是需要一些妖兽，而是需要一阵只妖兽军团！”

    “…………”

    此刻的德鹏家主脸色变得极为难看。

    他以为这群人怎么也得支撑一段时间，却没想到居然被秦狱一击凌空刀气全部斩死，甚至连解放的机会都不曾给过。

    虽然他脸色宛如吃了苍蝇般痛苦，但他却没有丝毫绝望之意。

    “我承认，你的强度远远超出了我的想象……”

    他深吸一口气，双眸凝视着那个正在打哈欠的秦狱。

    “快别说废话，赶紧安排上，再磨磨蹭蹭我连你一块儿斩了。”

    既然这家伙能把秦狱摸的这么熟悉，就不可能准备了这么一只队伍来对付他。

    他知道，这些A+级别的妖兽也仅仅是开胃小菜而已，并不能拿上台面。

    “很好……既然如此。”

    他顿了顿，继而大手猛然一挥“那就长长一个家家族的势力吧！”

    下一刻，几十个打手团的人全部出现在眼前。

    一眼望去，仅人类就有高达三四十个。

    倘若全部放出妖兽，那完完全全就是一波相当恐怖的妖兽军队。

    还没等秦狱开口说句骚话，对方就直接放出妖兽，并且……

    “能力解放”*43！

    他们似乎并不打算慢慢试探能力什么的，只是想一拥而上，以最快的速度将秦狱等人撕成碎片！

    四十三只A级别的妖兽同一时间能力解放！

    它们的出现直接将周边一切建筑物都踏成齑粉。

    而那群家伙以极为夸张的速度瞬间杀了过来。

    秦狱凝视着那群不断冲来的妖兽，在不知不觉中，竟拔出了第二把利刃。

    虽然秦狱还没给他取名，但他知道，这把利刃与鬼修罗相差无几，都是一把好刀。

    只是……

    染的血不够多。

    不过。

    这一次，他一定会让这把刀染上足够多的鲜血。

    而眼前那群正在爆冲而来的妖兽军团，将会成为这把利刃第一道大餐！

    “这一次，我看你拿什么挡！”

    德鹏家族看着那孤身一人的秦狱，狞笑一声，似乎已经预料到秦狱被无数妖兽撕碎的场面。

    一只能力解放后的A级别妖兽，其实力远超平常状态的A+。

    而眼前，解放后的A级别妖兽总共达到了骇人听闻的43只！

    就连秦狱此刻也没料到这家伙居然这么瞧得起他，直接就放出如此恐怖规模的妖兽团，他此时也感到有些棘手。

    要是二十多只亦是在秦狱计算之内，超过了三十只解放的，秦狱心里就没谱了。

    而眼前这个数量是他没预料到的……

    “秦狱……你没事吧？”

    阎立夏看着秦狱的身体，不禁有些担忧的问道。

    闻言的秦狱微微转过头来，声音一顿一顿道“没…没事。”

    “那你…怎么在颤抖……？”

    阎立夏觉得这个规模的妖兽，说不怕那都是假的。

    不过，既然他们回来，就早已将生死置之度外了。

    “在抖……？”

    秦狱疑惑的低头看向自己的双手，赫然发现，双手竟在发出微微抖动！

    阎立夏不提醒他，他自己都没注意到这回事。

    “我……”

    “是在害怕吗？”

    秦狱看着即将要把他吞噬的兽群，喃喃自语一声。

    而那个一直不吭声的阎亦悄然走到了秦狱前方。

    他可是一点都不怕这群家伙的。

    既然秦狱怕，就由他来代劳，解决这群家伙！

    他正这样想着，回头轻瞥了秦狱一眼，随后瞳孔急速收缩，整个人顿时一颤，僵硬在了原地。

    因为秦狱的脸上，丝毫没有害怕的神色。

    反而……

    充满了兴奋！

    他裂开的嘴角上扬到了一个诡异的高度，双眸中充斥着难以形容的兴奋之色。

    就像是饥饿许久的狼见到一大群羔羊般，那是一股近乎癫狂的神色。

    “你怎么，在笑……？”

    阎亦咽了咽口水，以沙哑的喉咙不可思议的问着。

    秦狱看着那震撼连连的阎亦，随后，他感受到了那来自内心深处的兴奋之意。

    “我想我明白了……”秦狱此刻低吟一句。

    “我不是害怕的颤抖，我是兴奋的在颤抖啊！”

    “我已经好几年没染过鲜血了，我无比渴望他们，我浑身上下都在兴奋的颤抖着！”

    秦狱想通后，大脚猛然踏入地面，直接将整个脚都踏的深陷了进去。

    “食物们，来迎接我吧！”

    话落。

    秦狱手持双刀，化为一道流星，瞬间刺入了那一堆兽群中。

    以一己之力单挑43只解放后的A级妖兽！

    “他真的冲进去了！他怎么敢的啊！”

    “那可是43只啊！他知不知道这是什么概念！43只足以冲垮魔域以下的任何庇护所！”

    “疯子！真的就是个疯子！不要命的疯子！”

    “你们说……如果他突破了这43只解放后的妖兽群，那将会怎样……”

    这男子话语刚落，其余人顿时浑身一颤，背脊发凉，那场面，他们根本不敢想象。

    要是普通的43只A级别妖兽倒还有回旋的余地。

    而这眼前，全是解放后的！

    每一个能力都极为夸张，几乎是包罗万象！

    在他们讨论之余，秦狱化为一道流星，直接从兽群中飞了出来。

    兽群多到一定程度，每一秒都会遭受无数的攻击。

    任凭是秦狱，亦然是躲不过这种群殴。

    他直接被一只黑甲蜥蜴甩尾拍中，轰飞了出去。

    在空中回旋身体后猛然以双刀插入土里，随后将身体稳了下来。

    他有些狼狈的半蹲在地，见到那群如狼似虎的兽群正不断前仆后继的杀来。

    秦狱抹去嘴角的鲜血，露出狰狞的恐怖笑容。

    “爽！太爽了！”

    秦狱不禁仰天大笑，像是与天同庆。

    随后，他双眼猛然一凌，以猎人般的形式再度杀了进去。

    两把利刃宛如死神镰刀，无情的收割者那些妖兽的生命。

    无数的残肢断臂四处飞扬，肠道内脏更是布满大地。

    这一片地区就像一个大型的屠宰场。

    妖兽就好似屠宰场中挣脱出来的羔羊，此刻正在激烈反抗着屠夫。

    虽然羔羊繁多，一时间压得屠夫根本喘不过气，甚至将屠夫按在土里蹂躏。

    但。

    羔羊终究是羔羊，猎物也终究是猎物。

    秦狱被这群妖兽浑身打的支离破碎，几乎随时都在死亡的边缘徘徊。

    他的半截身体被完全啃掉，还剩下些许烂肉掉在肉躯上，手臂更是白骨累累，双脚严重扭曲变形。

    好似一个丧尸般，摇摇欲坠，随时都可能被风吹倒。

    “他要不行了！！快杀死他！不要给他任何喘息的机会！”

    “哪怕是S级别的妖兽都不敢这样正面对抗这种兽群，留给那魔头的，只有死路一条！”

    “被这种兽群盯上，我看神仙都难救！”

    “嚣张跋扈的猖狂魔头如今也要遭受制裁了啊哈哈哈哈哈哈哈！”

    阎立夏和阎亦听着那群人的话顿时眉头紧皱。

    秦狱何时做过什么伤天害理之事，别人没招惹他之前，他从来都是以礼待人。

    无论是吃喝拉撒任何一样都是正常付钱买的，也没滥杀无辜，烧杀抢夺。

    都是别人先招惹他，他再给予反击，却被这群人称之为魔头。

    而他们，执法队，本该来说应该履行公正执法，却和这些大家族勾结在一块儿。

    大家族也是目中无人，嚣张跋扈，因为自己喜欢的人，不喜欢自己，就像要强行霸占，甚至就要整个毁掉。

    但是秦狱却是早已习惯。

    毕竟规则就是强者制定的。

    只要他足够强，他说的话，就是真理，就是法则。

    在此之前，狗屁不是！

    眼看那群妖兽就要杀来，秦狱赶忙吞下治疗丹。

    治疗丹才刚拿出来，还没来得放入嘴里，一只敏捷系的黑纹金豹以极快的速度瞬间杀到了秦狱眼前。

    眼看那巨口就要将秦狱吞下，而他却是连正眼都没看它，只是默默的将那颗治疗丹放入嘴中。

    “糟了！”

    阎亦大惊一声，他本以为秦狱至少能躲过这一击的，却没想到他居然丝毫不动。

    如今这种情况他根本来不及支援！

    而阎立夏手里抓着玉牌，刚准备呼叫团子，眼眸中却被一道金光所覆盖。

    随着吞咽下肚的声音传来，秦狱身上伤痕正在以极快的速度恢复。

    而那只黑纹金豹的巨口就落在秦狱眼前，可它的牙却始终触碰不到秦狱，反而是被一种金色的球体挡在了外面。

    “本不想消耗灵力来对付你们的。”

    秦狱扫视这眼前那一大群妖兽，缓缓开口道。

    “但我必须承认，你们确实很强。”

    话落。

    只见一把猩红色的利刃直接从上到下划过眼前的黑纹金豹，随着它的肉体被一分为二，眼前的画面也豁然开朗起来。

    那一大群妖兽已经近在咫尺了！

