    “许总，您找我！”

    姜雪恭敬的站在了许幻山的面前，小心翼翼的询问。

    “行政部有个职工是不是叫李可？”

    许幻山紧紧盯着眼前的橘子，眼中的厌恶十分的明显，这个橘子让他感到恶心，一点都不想碰到，所以这个橘子才能够依然存在此处，不然垃圾桶就是它的归宿。

    “李可是今年刚进来的员工，是行政文员，能力很突出，双一流大学毕业，算是这一批新晋职员中比较优秀的了！”

    姜雪不明白许幻山究竟打听李可的事情有何用意，还是将自己脑海中关于李可的资料和平日里的表现都一一向许幻山汇报了一遍。

    “白瞎了她的学历了，好好的正道不走，就会走捷径！”

    许幻山听着姜雪介绍着李可的简历，有些愣神，他还以为李可是那种没有能力，只有样貌的花瓶呢，不然怎么会想着这样做，没有想到对方居然还是一个高学历人才，这十分让许幻山纳闷，认为李可真是给自己的母校丢脸。

    “找个借口，将她开除了吧，我不喜欢这种一心想走捷径的人！”

    许幻山一指桌子上澳洲进口蜜橘，带有深意的说道。

    姜雪自然知道许幻山对于顾佳有着怎样的意义，所以看到了许幻山的动作，立刻明白了李可究竟做了什么事情，一时间脸色变的铁青，她本来还很看好李可的前途，有意培养她，没有想到李可居然跑到了许幻山面前献殷勤，这要是让顾总知道了，自己也少不了要受到牵连，毕竟是自己将李可招进的公司。

    “我知道了，许总，我会立刻处理好的！”

    姜雪连忙应下，这事情她必须快刀斩乱麻，需要在顾佳散会之前就处理完毕，不然姜雪都不知道自己将怎么面对盛怒的顾佳了。

    “就这样吧，你可以出去了！”

    许幻山摆了摆手，示意姜雪可以离开了，再次将精力投入到了游戏中。

    “是，我先出去了，许总！”

    姜雪小心翼翼的退出了办公室，她感觉许幻山的气势比起顾佳还要骇人，让她喘不过气来。

    姜雪将门带上后，向着自己办公室走去，走到一半，才一把扶住墙体，大口的喘息着，她已经没有了体力，刚刚面对着许幻山的压力，让她透支了所有的体力，强忍着才走到了这里。

    “许总也不知究竟是做什么的，面对他比面对顾总的压力要大不知道多少倍！”

    姜雪猜测着许幻山的身份，但是随即就想到了李可，脸色变得极为阴沉。如果不是李可她怎么可能如此狼狈。

    姜雪等到稍稍恢复了一些体力，回到了办公室，立刻就打电话通知了李可，她被公司解雇了，而且表示公司愿意付违约金，但是希望李可以后不要出现在自己的面前，对着李可就是一顿讽刺，让她少做梦，不要整日里就想着攀高枝，不走正道，狠狠羞辱了一番李可，让她颜面尽失。

    这些小事，许幻山自然不会知道，对于他而言，李可只是陌生人，转头就忘的存在，不值得自己在耗费任何的时间和精力处理她的事情，只是一心玩着小游戏等待着顾佳回来一起下班去超市采购。

    “噔噔噔！”

    一阵急促的脚步声向着办公室赶来，顾佳推开门，就看到了正在电脑前玩游戏的许幻山，脸上立马就漏出了灿烂的笑容，刚刚在会上顾忌几乎是没有任何的心思办公，只想着赶紧结束，等到手下的职工汇报完情况，她立刻就向着总裁办公室赶来了。

    许幻山听脚步声就知道是顾佳回来了，一只眼睛看着屏幕，一只眼睛盯着门口的顾佳，形象非常的好像，让顾佳忍不住就开口询问。

    “干嘛做这个鬼样子？”

    顾佳上前来得到了许幻山办公椅的身后，看着电脑上的游戏，这才明白许幻山为什么会做出如此可笑的表情。

    “这不是你回来了吗！”

    许幻山平淡的说道，他虽然游戏到了关键时刻，但是依然忍不住想要看着顾佳，这才会一只眼睛看着屏幕，一只眼睛盯着顾佳。

    顾佳嘴上的笑容更加灿烂了，低头吻了一下许幻山的脸颊，视线不自觉被桌子上的橘子吸引力目光。

    “哪里来的橘子，好吃吗？”

    顾佳伸手就要将橘子拿在手里，想要扒开尝一尝。

    “别动！”

    许幻山顾不得玩游戏了，直接一声厉喝，制止了顾佳的动作。

    顾佳不解的看向许幻山，不明白许幻山为何会如反应激烈，难道这橘子有什么问题不成。

    顾佳连忙将伸出的手臂，缩了回来，一副惊魂未定的样子。

    “这橘子脏，让保洁上来，拿着扔掉，还有这杯咖啡一起扔掉！”

    许幻山面露厌恶的说道，顾佳从未见到许幻山如此的反应，一直以来，许幻山在顾佳面前都是一副温和的面貌，从未有过任何的生气，更从未和任何人起过争执，素质修养极高，让顾佳都有些怀疑许幻山天生不会生气。

    “怎么了？”

    顾佳此时倒是有些好奇，究竟发生了什么事情，居然让许幻山如此厌恶生气。

    “一个倒胃口的女人，想要到我这里攀高枝，令人恶心。只是可惜了这杯咖啡和这么贵的澳洲进口蜜橘了！”

    许幻山眼中的厌恶让人一眼就可以看得出来，顾佳有些哑然失笑。

    虽然面上顾佳任何的变化，但是心中已经对许幻山所说的女人感到了厌恶，她准备等回头就让人事主管将对方开了。

    “是那个女人，这么有眼光，居然看上了我的老公，我倒要认识一下！”

    顾佳耍着自己的小心思，想要在许幻山嘴中套出对方的身份。

    许幻山似笑非笑的看了一眼顾佳，对于顾佳的小心机，没有一丝的反感，配合的说出顾佳想要知道的答案。

    “好像是叫李可？”

    许幻山装作好似有些难以确认的样子，冥思苦想的说道。

    “你居然记住了她的名字！”

    顾佳瞬间脸色就变了，他没有想到许幻山居然真的记住了这个女人的名字，这让顾佳瞬间就提高了心中的警惕。

