    第684章 不服气

    “张伯，我回来了。“沈夜来到张管家的身后，对张管家开口喊道。

    “少爷回来啦？“张管家听到沈夜的声音，连忙放下了手中正在洗菜的菜刀，转身看向沈夜，笑眯眯的说道。

    “恩，张伯, 麻烦你了。“沈夜闻言点了点头，感激的冲着张管家开口说道。

    “哎呦，少爷这是和我说哪里话啊，您能回来就好，您快尝尝我亲手熬制的汤，味道非常不错的！“张管家闻言, 冲着沈夜摆了摆手, 然后又拿起菜刀切起了菜来。

    “恩。“沈夜点了点头, 然后就在厨房里面帮着张管家做起了饭。

    ......

    大约五分钟左右的时间，饭菜便做好了。

    沈夜和张管家两人端着饭菜，就来到餐厅里面。

    林雨涵已经早早就已经等候在餐桌前了，看到沈夜和张管家端着饭菜过来，林雨涵脸上露出了灿烂的笑容。

    “沈夜哥哥，张伯，快坐啊！“林雨涵冲着沈夜和张管家开口说道。

    沈夜和张管家在林雨涵的招呼下，就坐在了椅子上面，然后开始吃起了饭菜来。

    “雨涵啊，你现在还在念高二，高三是最难考的，所以啊，你千万不要因为我和沈白的事情而受影响，你要记得好好学习啊！“沈夜放下筷子，看着林雨涵，语气认真的叮嘱道。

    “恩，我会努力的！“林雨涵闻言，冲着沈夜点了点头, 然后回答道。

    “沈夜啊，既然你都已经决定要和雨涵在一起了，那以后就要好好保护雨涵了，可别像我们这群老骨头了，还是要靠自己。

    我看雨涵长的这么漂亮，肯定是有不少男生追的，到时候被抢走了就后悔莫及了！“张管家喝了一口汤，然后开口对着沈夜提醒道。

    “恩，张伯，您放心吧！以后我绝对会加倍小心的保护雨涵的！“沈夜闻言，冲着张管家点了点头，然后开口承诺道。

    “恩，好，那就行了！雨涵啊，沈夜对你很上心的，你也不要辜负人家，一定要好好的抓住沈夜，争取考上帝国高中。“张管家闻言，冲着林雨涵继续叮嘱道。

    “好的, 张伯！“林雨涵冲着张管家和沈夜点了点头，然后应道。

    “那就好！那就好！我还担心沈夜年纪轻轻的，又没读过什么书，会照顾不好你呢。“听到林雨涵的回答之后，张管家松了一口气，然后继续说道。

    “张伯，你就不用担心了，沈夜哥哥一直都很厉害的，肯定会好好照顾我的！“林雨涵冲着张管家笑着安慰道。

    林雨涵的这番话刚说完，沈夜就直接瞪大眼睛，然后反驳道，“我怎么照顾不好她了？我不照顾谁照顾？“

    “呵呵......“听到林雨涵的话之后，沈夜立刻就反驳道，然后开口否认到。

    “你......“沈夜看着林雨涵，一副不服气的模样，然后继续开口质问到。

    林雨涵看着沈夜一脸委屈的模样，忍不住抿唇笑了起来。

    张管家站在一旁看到林雨涵的这幅表情，顿时笑弯了眉毛，脸上写满了宠溺的表情，看着林雨涵的目光充满了慈爱。

    林雨涵察觉到自己笑的太夸张了，于是立刻收敛了一下自己脸上的笑容。

    “好了，好了，沈夜哥哥，张伯还在看着我呢，你就不要闹了。“林雨涵冲着沈夜摆了摆手，有些哭笑不得的开口说道。

    沈夜闻言，只好乖乖闭嘴，没有说话。

    “好了，张伯，雨涵今天已经累坏了，我就不多留了，您跟雨涵好好聊一会儿，我就先走了。“

    过了一会儿，沈夜突然想到了林雨涵今天刚刚考完试，所以想到林雨涵现在肯定已经很困了，于是就开口对着张管家和林雨涵说道。

    “那好，那你慢走。“听到沈夜的话之后，张管家点了点头，然后开口道。

    “恩，我先走了！“沈夜冲着张管家点了点头，然后就转身朝着门外走去。

    “等一下沈夜哥哥！“就在沈夜即将跨出别墅大门的时候，林雨涵伸手拽住了沈夜的胳膊，开口喊道。

    “嗯？怎么了？“沈夜闻言，转过头，疑惑的问道。

    “沈夜哥哥，这个星期的星空很美，晚上有月亮，要不我带你去星空看看吧。“林雨涵抬眸，冲着沈夜眨了眨眼睛，然后笑着建议道。

    沈夜闻言，沉吟了片刻，开口问道，“雨涵，今晚有星星吗？“

    “恩，有啊，你忘了吗？今天晚上我们班里有活动，大家都聚集在一起玩游戏来着，我们班的同学，今天晚上全都在操场上面集合。“林雨涵点了点头，然后开口回答道。

    沈夜闻言，想了想，然后开口说道，“那好吧！“

    “谢谢你，沈夜哥哥！“沈夜同意之后，林雨涵立刻笑眯眯的开口道。

    “傻丫头，跟我还客气啥。“沈夜闻言，摸了摸林雨涵的脑袋，笑着说道。

    ......

    吃过晚饭之后，林雨涵就去了自己的房间，然后洗漱完毕之后，便躺在床上休息了。

    ......

    “沈夜哥哥，我已经把东西搬去宿舍了，我先回宿舍了。“林雨涵在床上休息了差不多半个小时的时间。

    就起床洗漱完毕，然后换上衣服，背着背包，来到了沈夜所住的别墅楼下，冲着沈夜开口说道。

    “好的，那我送你回去！“沈夜看着林雨涵，开口应道。

    “恩。“林雨涵点了点头，就准备和沈夜离开。

    “张伯，那我和雨涵就先走了啊！明天见！“沈夜和张管家打了个招呼，就带着林雨涵一块离开了别墅。

    林雨涵和沈夜刚刚从别墅离开，张管家就给李海洋打电话报告这件事情。

    李海洋听到沈夜的话之后，立马就答应下来，让他们明天一早就赶往机场。

    ......

    “雨涵，我们今天先去你们的宿舍，把东西给你搬进去，然后我再陪你去你们家找雨欣。“坐在汽车里面，沈夜看着窗外飞逝的景色，然后对着林雨涵开口说道。

    “恩，好的！“林雨涵闻言，点了点头，然后开口回答道。

    沈夜和林雨涵刚刚来到林雨欣的宿舍之后，张管家就给林雨欣打了一个电话。

    (本章完)

