    这少年，莫非便是蓬莱天尊的小弟子？

    秦轩内心掀起巨大的波澜，如果真是这样的话，那么这少年已经不是老古董了，而是古人，从上古时代活到今日，简直惊世骇俗。

    不过随后他便意识到不对劲，刚才少年称蓬莱阁主为师兄，如果他是蓬莱天尊的弟子，那么蓬莱阁主岂不也是？

    然而，当年只有一位弟子活下来了。

    显然前后矛盾。

    “他到底是什么人？”秦轩目光凝视着蓬莱阁主问道，内心的好奇达到无以复加的地步。

    “他是蓬莱仙境的气运化身。”

    蓬莱阁主口中吐出一道声音，使得秦轩与少年的目光都凝固在那，脸上布满了愕然的神色。

    蓬莱仙境的气运化身？

    “这话何意？”秦轩神色不解的问道，他还从未听说过气运化身。

    “此事说来话长。”蓬莱阁主缓缓开口：“当年天尊与诸弟子一同离开杀敌，留下了最小的弟子，延续他的传承，当时那弟子不过圣境修为而已，后来便成为了蓬莱阁主。”

    秦轩安静的聆听着，没有开口打断蓬莱阁主的话语。

    “似乎是受到了上古大战的影响，天玄大陆的修行之人无法打破桎梏，当年他已经达到了圣境巅峰，但无法走到那一步，寿命有限，便必然有仙去的一天。”

    蓬莱阁主继续道：“不过天尊当年早有预料，在蓬莱阁内留下了几门神法以及七宝玲珑塔，并且铸就了一座超级阵法，在离开之时，他将自身的气运以及诸弟子的气运剥离，融入到阵法之中，如此一来，未来必定会诞生气运之子。”

    秦轩听到这一番话心中恍然大悟，终于明白气运之子是怎么来的了。

    原来，是蓬莱天尊与诸弟子的气运所化。

    “那他为何如此的年轻，又为何称您为师兄？”秦轩又发出了一声疑惑，这一点他始终没有想通。

    “只因，他与我皆为气运之子。”蓬莱阁主目光看了少年一眼，淡淡道：“他是当代气运之子，而我，是上一代的气运之子。”

    秦轩内心颤动不已，两人，皆都是气运之子，难怪这少年称老阁主为师兄了。

    “在天尊最小的弟子陨落之前，第一位气运之子诞生，踏足圣境之后，他亲自传授其神法，并且将秘密告诉他，陨落之时便将自身的气运抽离，涌入到那座阵法之中。”

    “之后不断有新的气运之子诞生，延续蓬莱阁的传承，担任阁主身份，而我便是第八位气运之子。”蓬莱阁主看向秦轩开口道。

    “第八位气运之子。”秦轩喃喃自语，脑海中不禁想起在他是第九位踏上蓬莱阁第七层之人，如此看来，这不是巧合。

    前面八人，皆为蓬莱仙境的气运之子，后来都成为了蓬莱阁主。

    此时他终于明白，为何踏上第七层与天赋无关，而是需要看气运了。

    这一切，都是蓬莱天尊安排好的。

    秦轩目光看了一眼蓬莱阁主和身旁的少年，从某种意义上来看，两人的身上都蕴含了蓬莱天尊以及他那些弟子的意志，乃是蓬莱一脉的正统传人。

    “我还有几个疑惑，还请前辈解惑。”秦轩忽然看向蓬莱阁主问道。

    “说。”蓬莱阁主开口道，如今时机已到，他没什么好瞒秦轩的了，自然知无不言言无不尽。

    “第一，为何要创造气运之子？”

    秦轩开口问道：“蓬莱仙境各大家族都是古神明的后裔，想来他们身上的气运也不弱，应该也能诞生一些天才人物，为何不让他们修行神法？”

    听蓬莱阁主的意思，只有气运之子才能修行神法，其余人都没有资格。

    事实也的确如此，强如周济，也没有修行蓬莱阁的神法。

    似乎明白秦轩心中的想法，蓬莱阁主摇头道：“神法并非那么容易修行的，当时天尊的诸弟子全部出去杀敌了，天赋最出众之人便是小弟子，其余人纵然能够继承神法，但无法保证每一代都有非凡人物诞生。”

    “除此之外还有一些弊端，譬如人心。”蓬莱阁主又道：“如此多家族，该将神法传给哪一家族？极有可能产生内部的争锋与矛盾。”

    秦轩目光为之一凝，他倒是没考虑到这一点。

    不患寡而患不均，若是将神法传给某一家族之人，即便其余人嘴上不说什么，但暗中一定会采取行动，想办法也获得神法。

    那样一旦闹出大乱子，没有人能够镇压住了。

    如今蓬莱阁主乃是蓬莱仙境的至高存在，奉若神明，有他亲自坐镇，所有家族都安心修行，不敢闹事，这样实则是最好的结果了。

    “第二个疑惑，既然气运之子已经诞生了，直接让他继承神法便是，为何要让我前来？”秦轩再次问道。

    “原本打算是让他踏入圣境后再继承神法的，然而如今外界发生大变，时间恐怕来不及了，只能改变计划。”蓬莱阁主回应道。

    “原来如此。”秦轩心中一片了然，蓬莱天尊看出他是外界之人，便知道外界发生大变，当时他不懂其中缘由，但此刻明白了。

    若不是外界发生大变，蓬莱阁绝不会让外人踏上七宝玲珑塔第七层，毕竟，只有历代气运之子才能上去。

    “还有最后一个疑惑。”秦轩目光看着蓬莱阁主，开口问道：“无涯海有诸多气运强大之人，前辈为何选择我？”

    “有诸多原因。”蓬莱阁主目光欣赏的看了秦轩一眼，道：“老夫虽然没有亲眼见过你，但知道你所做的一些事迹，将蓬莱阁的秘密告诉你，老夫心中放心，若是告诉其他人，难保他们不会生出掠夺机缘的想法。”

    “多谢前辈相信。”秦轩笑着回道，他的确不会贪图蓬莱阁的神法，他身上有两道最顶级的神法，比蓬莱天尊的神法只强不弱。

    “蓬莱阁之上有一处秘境，里面蕴藏了先辈的一些意志，稍后我在那里将身法传给他，你在一旁辅助。”

    “好。”秦轩点头，心中清楚自己的任务，这少年才中阶帝境修为，怕是承受不住太强的神力，由他来为其分担一些压力。

    “司命，你准备好了吗？”蓬莱阁主看向少年问道。

    司命，便是他的名字。

    司命深吸一口气，脸庞上露出一抹认真的神色，沉声道：“准备好了。”

    他等待这一天，已经等了十几年了。

    “那便走吧。”蓬莱阁主开口说了声，身上有一股强大的气息席卷而出，包裹着秦轩与司命的身体，随后三人一同消失在这里。

    没过多久，三人的身影出现在另一处空间，只见这里如同一方真实的世界一般，景色优美，犹如人间仙境一般，让人感觉赏心悦目。

    “此地是蓬莱阁的秘境，只有历代阁主才能来到这里。”蓬莱阁主开口说道，使得秦轩脸色不由变得古怪了几分，如此说来，他应该感到荣幸才是。

    他是第一位外人来到这里。

    “老夫要开始了。”蓬莱阁主开口道，秦轩与司命神色都变得无比认真，时刻准备着。

    只见蓬莱阁主身上释放出万丈神光，浑身气息变得无比强横，如同一尊天神人物般，他一瞬出现在上空之地，伸手朝上空一指，一道绚丽的光芒射向天穹。

    “轰。”

    只听一道惊天巨响声传出，随后虚空的各个方位有强大的气息弥漫而出，笼罩这片天地，一道道光线从虚空中射出，交织在一起，仿佛构成了一座超级阵法，光芒璀璨夺目。

    从那阵法之中，隐隐弥漫出一股难以言明的力量。

    “这便是那座阵法吗？”秦轩心脏狠狠震荡了起来，虚无之眸立即催动，他看见里面有一股股无形的力量流动着，肉眼无法看见，大概便是气运了。

    “你们二人入阵法。”此时一道苍老的声音从旁边传来，正是蓬莱阁主开口。

    秦轩与司命对视了一眼，身形同时射入阵法之中。

    这时蓬莱阁主双掌舞动起来，仿佛在结印一般，很快一道古老的图案浮现而出，图案之上闪耀着夺目的光辉，仿佛蕴藏神力，使得空间都颤抖起来。

    “去。”蓬莱阁主手指点出，那道图案直接朝一处方向暴射而出，最终停在了司命的头顶上空。

    一道道耀眼的神光从图案之中垂落而下，神光中的力量涌入司命的身躯之中，使得他发出痛苦的声音，脸孔扭曲起来，仿佛正在承受着巨大的痛苦。

    秦轩见状，双掌放在司命的后背上，无穷星辰光辉从掌心释放而出，随后一部分神力从司命的体内流动至秦轩的体内，使得他身上的气息变得强横了许多。

    时间一点点的流逝着，只见蓬莱阁主的气息在逐渐减弱，面容显得苍老了许多，而秦轩与司命的气息都在飞速增强，尤其是司命，不仅修为在变强，容貌也发生了肉眼可见的变化。

    只见他脸庞上的稚嫩之意逐渐褪去，棱角分明，那双眼睛显得明亮而又深邃，从一位十二三岁的少年逐渐成长为一位青年人物，身上的气质也变得愈发的出众。

    若是有其他人看到这一幕，必然会震惊得说不出话来，世间竟然有如此神奇的画面！

