    叶辰和林红月离开了特监部，径直向着方家的方向驶去。

    “红月，让你的人把棺材运到方家，也该去方家祭拜一下了。”

    叶辰轻笑了一声，意味深长道。

    “我知道了，我这就让小陆哥他们动身。”

    林红月点了点头，看着一旁嘴角噙着笑容的叶辰，愈加的看不透叶辰了。

    仅仅是一句话的功夫，竟然能够让孙绍元直接调人过来，叶辰的背景，恐怕要比他想象的大得多。

    区区方家，竟然招惹到了叶辰，真是死有余辜。

    不知道方天磊若是见到大军围了方家，会不会后悔对叶辰出手？

    ……………………

    方天逸的葬礼，就安排在叫去的殡仪馆。

    一大早，殡仪馆门口的停车位，就摆满了各种各样的汽车。

    方家作为中海的名门望族，在中海的关系四通八达。

    尤其是方天磊还处在事业的上升期，方天逸的葬礼，整个中海有头有脸的人物，自然要来葬礼上上柱香，以示敬意。

    方天磊和方家的一些族人穿着礼服，站在灵堂前，迎接着来往的贵客。

    仅仅是几天的时间，方天磊整个人衰老了很多，看起来精气神已经衰落到了极点。

    “方先生，节哀顺变。”

    一位穿着黑色西装的中年男子走进灵堂，上了三炷香，随后看了一眼方天磊，叹了一口气。

    “多谢杨兄。”

    方天磊深吸了一口气，向着这位中年男子点了点头。

    随着这位中年男子的离开，其他的宾客按照顺序依次给方天逸上香，轻声安慰着方天磊。

    方天磊面色平静的站在灵堂前，哀莫大于心死。

    中年丧子，对于方天磊来说，是难以接受的事情。

    “方兄，节哀顺变。”

    就在这个时候，一位中年男子来到了灵堂前，看着方天磊，轻叹了一口气。

    “周兄，我不能接受，我儿子不能白死。”

    方天磊看着眼前的中年男子，脸色微微变换了一下，沉声道。

    “中年丧子之痛我理解，但是方兄你上一次出手以后，恐怕是已经惊动了叶辰，这位的身份到现在我周家也没有查清楚，贸然在出手，恐怕会有变故。”

    周弘刚皱了皱眉，叹了一口气。

    原本周弘刚以为叶辰只是以为仗着家世嚣张的富二代，但是如今看来，恐怕不仅仅是如此。

    短短几天的时间，叶辰不仅得罪了方家和他周家，还得罪了杨家。

    如此行径，若非是有着很强的底气，周弘刚很难想象，叶辰如何能够如此肆无忌惮。

    “但是我儿子不能白死，今天我儿子死了，那么改日就有可能是贵公子，难不成我等还需要忌惮一个年轻人？”

    方天磊看向了周弘刚，一脸锐利道：“即便是这位是燕京来的大人物，也自当要遵守中海的规矩，真以为可以肆无忌惮了？况且这位恐怕不是中海的少爷，就算是，武协也不会善罢甘休。”

    周弘刚闻言，眼中闪过一抹锐利之色。

    正如方天磊所言，叶辰的所作所为，确实触动到了各大家族的利益。

    尤其是叶辰肆无忌惮的行为，更是让周弘刚等人忌惮不已。

    “不知道叶辰的底细，贸然行动实属不妙。”

    周弘刚犹豫了一下，微微摇了摇头：“不如让杨家试探他一下，杨轩狂被叶辰如此羞辱，杨家恐怕不会坐视不理。”

    “杨家那位恐怕是等着看我方家和武协与叶辰争斗一番，好让他做渔翁之利。”

    方天磊脸色阴沉至极。

    “这倒是那位的习惯，阴险得很。”

    周弘刚冷哼了一声，淡淡道。

    “方兄，再过几日就是我和叶辰的决斗之日，他绝对活不过那天。”

    就在这个时候，武文虎大踏步的从不远处走来。

    “武协会长也来了？”

    来上香的众多客人看着大踏步走来的武文虎，脸上满是讶然之色。

    武文虎作为武协的会长，平日里可是很少从武协出来的。

    这些武夫最是喜欢武道，除了修武以外，很少会参与其他的事情。

    “方兄，我和方少的仇，我兄长必然会替我们报了。”

    武文山站在武文虎的身侧，眼中满是阴沉之色。

    自从上一次被叶辰废了手臂以后，武文山在武协休养了一段时间，但是这手臂已经无法恢复了。

    断了一只手，对于武文山来说，相当于是断了他的武道。

    没了这只手，武文山的实力顿时大打折扣。

    “武兄，我知道你实力很强，但是这叶辰乃是少年宗师，如此年纪就能够有这般实力，恐怕北京很强，你可不要小看了他。”

    周弘刚皱了皱眉，看向了武文虎，沉声道。

    “周兄放心，我还不至于小看了那叶辰，能够废了我弟弟，这家伙的实力绝对不弱，不过就算是如此，同级一战，我必然能够斩他。”

    武文虎脸上满是自信之色。

    作为中海武协的会长，武文虎还是有自信的。

    即便是放眼整个中海，四大家族中的宗师强者，能够胜过他的恐怕都没有几年。

    叶辰即便是实力强大，天赋惊人，但是毕竟是年纪很小。

    这般年纪，就算是有宗师之力，又能发挥出几成来？

    “武兄，还是要小心特监部，陆长风和这个家伙应该是一伙的。”

    方天磊沉声道：“小心特监部插手，一旦陆长风插手，你恐怕很难斩杀叶辰。”

    “特监部确实有些麻烦。”

    武文虎闻言，眼中闪过一抹阴沉之色。

    武文虎不怕其他的实力，但是对于特监部，还是有些忌惮的。

    这特监部可是中海最神秘的势力，权利也很大，若是特监部出手，武文虎恐怕也会有些棘手。

    “无妨，特监部那边我来处理，其他几家已经在针对特监部了。”

    周弘刚这时候神色悠然道：“特监部虽然权利很大，但是这里终究是中海，还轮不到特监部如此放肆，他若是敢牵扯武兄和叶辰之间的决斗，我等几家自然会阻止特监部。”

    方天磊和武文山闻言，脸上露出一抹喜色。

    特监部虽然强大，但是也受众多人觊觎。

    这中海四大家族，对于特监部的权利，可是向往的很。

