    “你怎么变这么厉害。说，你在我之后又交了多少个女朋友。”深刻体会到此时的石原樟与以前的石原樟有多么巨大不同的竹中沙耶加故作愤恨的质问道。

    “你怎么对你的小头爸爸呢。”石原樟也不客气，斜睨着她反问道。

    “小头爸爸？”竹中沙耶加愕然。

    先不说这个梗是怎么回事，单是小头爸爸这个动画她也不知道啊，她又不是国内人士，怎么可能知道大头儿子这个经典的幼儿动漫。

    石原樟也不说话，只是用眼睛往她的手那边示意了一下……

    顿时，竹中沙耶加反应了过来，没好气的推了他一下。

    “亏你想的出来。”

    “这有什么想不出来的——你看，我这边是小头爸爸，你那边是围裙妈妈，当我们两个在一起的时候，大头儿子不就出现了？”

    “那为什么不能是大头姑娘？”

    “可以啊，只要你喜欢，反正不管是姑娘还是小子，都肯定比小头爸爸的头大。”

    “……”

    “现在知道我的厉害吧，有没有后悔自己嫁早了，想要悔婚回来跟我复合？”石原樟再次逗趣道。

    “这种事情又不能当饭吃。何况，就算结婚了又能怎么样？我又不是嫁过去当奴隶的，真要是忍不住了，我不是还可以再联系你嘛。”竹中沙耶加再次抓住小头爸爸坏笑道。

    “啧，我真没看出来，你竟然还有这样的一面。”石原樟啧啧称奇道。

    “那也是跟你学的。”竹中沙耶加冷哼道。

    “对了，你哪天结婚？”石原樟转移话题道。

    “这个周末，星期六，下午两点，在某某酒店。”竹中沙耶加回答道。

    “那岂不是后天就到了。”石原樟惊讶道。

    “要不然怎么叫婚前派对呢，要的就是这个紧迫感。好了，趁着我现在还是自由身，我们再玩一会吧，等到了明天，我就要为婚礼做准备了。”竹中沙耶加说着，就缩下了身子，去跟小头爸爸进行交流去了。

    “……”

    ……

    总之一夜奋战，直到第二天快中午的时候，因为竹中沙耶加那边的家人来电话催了，两人才依依不舍的分了开，一个像是没事人的赶去确认婚礼流程之类的事情，一个则搭乘着地铁返回了寺庙。

    也不营业了，直接回到自己的禅房，躺在榻榻米上休息了起来。

    直到下午晚饭过后。

    睡足了的石原樟才重新清醒了过来，稍微洗漱了一下之后，在寺中游走了起来。

    直到晚间寺庙正式关门休息之后，才再次返回了禅房，琢磨起了其他方面的事情——

    比如火影世界那边距离梦中世界的距离，估算下两边具体的接触时间。

    回忆下斩魄刀波旬那里弄到的波旬传承，研究下七情六欲大术，和五阴炽盛大法的修炼和使用方法。

    哦，也没忘了再去热田神宫那边关注一下上条郁惠巫女对于灵力的使用和开发进度，看看她有没有弄出符合传统认知的巫女法术和神社符咒出来。

    之外才是思考计划，琢磨着究竟要怎么在不暴露自己的情况下，将世界，或者说将日本改造成自己想象中的样子的方法。

    什么？你问现在的世界不好么，为什么要把它向超凡社会转变？

    那同样的，那句‘富贵不还乡不如锦衣夜行’这句老话你总听说过吧？

    所以石原樟到处投放超凡元素，让日本社会变得异常的原因就是想要找到某种统一感和融入感，让自己不显得孤单，要不然他有病才会没事放着好好的生活不过，非要让社会乱起来呢。

    虽说，在这过程中也不排除他想要借此机会装装啤，展示一下的与众不同，从而借机获得更多好处，吸引更多妹子的想法。

    但那都只是顺带的！

    毕竟就算不弄这些，以他现有的力量，勾搭起妹子来也是轻而易举的事情，又何必多此一举将社会变得乱糟糟的呢？

    说白了还是想要找到契合点，归属感。

    也就是心里方面的认同感。

    要不然就算他能勾搭更多的妹子，睡到更多的女人，甚至是变着花样的把所有身份的女性都睡一遍，也无法排除自己内心和当前这个世界的隔阂感，让自己显得格格不入，孤独寂寞。

    这才是他像神经病一样，总是想着要投放超凡元素的真正原因所在。

    不过却也还记得底线，不一次性的投放太多，以免真的让社会动荡起来，影响到自己的幸福生活，这才有了户间奈月，还有上条郁惠两个巫女的出现。

    当然，这也只是开始，至于未来……

    那自然要等到时候再说了。

    ……

    然后时间来到了晚上九点半之后，快十点的时候，石原樟的手机又再一次的响了起来。

    “花子姐？”

    “出来，给我把门开开。”

    “开门？开什么门？”石原樟错愕道。

    “我在寺庙外边，你过来帮我把门开一下。”

    “你没回家？”说着，石原樟到也站起身，朝着寺庙门口那边走了过去。

    “我学校那边明天有安排，所以今天住你这边。”

    “等着。”

    片刻后，石原樟来到了寺庙门前，将旁边的侧门给打了开，将一身浅兰色套头衬衫和棕色侧开叉长裙，脚登露趾凉高跟，肩上只带了个女士皮包的花子给放了进来。

    “昨天去哪鬼混了，连家也不回。”进入寺庙里的花子毫不客气的朝正在关门的石原樟斥责道。

    “我不是说了吗，去见一个朋友。”石原樟笑道。

    “不是普通的朋友吧。”

    “嗯，是我前女友。”

    “前女友？哪个前女友？”

    由此可见，前身石原樟的前女友的数量到底是何种规模的了。

    “沙耶加。”

    “她找你干什么？”花子好奇道。

    “她这个周末结婚，所以想要在婚前再疯狂一下，所以从别人那里弄到了我的号码，约我出去见个面，顺便……”石原樟耸了下肩，将后面没说明的内容表达的一清二楚。

    “真不要脸。都要结婚了还出来鬼混。只你一个人？”花子表情不太好看的骂了一句，然后再次问道。

    “嗯。”

    “那还好。”

    而后两人回到了石原樟住的卧房当中。

    “你吃饭了么？”

    “我在回来的路上，在路边的超市那里吃过了。”

    “那我去给你放洗澡水。”

