    “轰！”

    这人，明显是没有想到，秦风的反应如此的果断快速！

    看着那一道攻势可怖的拳影奔来，那人心脏都要开始停滞了一般，整个人脸色煞白，身体便打算闪避这一招。

    “嗤！”

    只可惜，下一秒，一道雷霆划过！

    秦风整个人，以一种不可想象的速度，出现在了他的面前。

    同时，拳意汇聚，仿佛要将虚空都容纳一般，劈天盖地，只有这一拳永恒不灭！

    “该死的秦风……纵然是死，你也休想在我身上，获知丝毫的消息！”

    这人，明显是心思敏锐之辈！

    此刻，他根本无法再闪躲出去！

    倘若被这一拳打中，他肯定不会陨落，但绝对会被重创，没有半点反抗的力量。

    而秦风之所以没有打算立刻击杀他，显然是为了让他活下去，然后找办法从他口中，得到一些消息。

    随着此人这话音落下，他整个身体开始膨胀爆发，一股股磅礴能量开始弥漫，整个人居然如同气球般胀大。

    “轰隆隆！”

    伴随一声惊天动地的轰鸣声响起，整个空间，仿佛都因此炸裂，出现了一道道裂缝。

    自爆！

    这家伙，居然宁愿选择自爆，也不愿落入秦风之手！

    “唰！”

    一道身影，缓缓的现身，从那虚空裂缝之中，慢慢的走了出来。

    他正是秦风！

    虽然那家伙的自爆力量，十分强横，但却根本无法伤害到秦风丝毫。

    甚至于说，连秦风的衣服都没能造成半点损伤。

    可见，对方的这次自爆，没有起到丝毫的作用！

    没办法，秦风实在太强大了！

    望着那苍穹之上，还没有彻底消散的空间裂痕，秦风的口中喃喃的低语道：

    “这家伙是魔道武者！”

    从刚开始交手，秦风便已经察觉出了此人的身份，因为只有魔道武者才有这种诡异手段。

    而且，从对方的话语之中，不难看出来，这人是认识自己的。

    所以，非常了解秦风的手段！

    而在这个不死秘境之中，魔道武者，除了那星魂魔宗的人之外，再无他人。

    “唰！”

    秦风眯起双眸，目光缓缓的朝着一个方向看去。

    在那个地方，一缕冰冷的寒芒，逐渐的消散，宛如是一只魔鬼的眼睛般，无比的诡异邪恶！

    “在监察我么？”

    看着那一缕寒芒最终消失，秦风的双眸已然开始变成了两道雷电光芒一般，似乎要穿破虚空一般。

    与此同时，遥遥的，在百里之外的某处位置。

    “哼！”

    在一处弥漫着大量浓雾，仿佛深渊的虚空深处，一道闷哼声骤然响起。

    “这个秦风，果然有点不简单，居然能发现我！此子必须谨慎对待，万不可大意……”

    这一道声音，沧桑而冷漠，仿佛是来自地狱里面的怨魂一般，给人一种极强的危险感觉……

    “如果所料不错，肯定星魂魔宗的大能！”

    望着那虚空里，空无一物的地方，秦风口中淡淡的说道。

    “你说得没错，而且那人的气息，比你强大不少！”

    九幽焱雀点了点头。

