    早上醒来，田七就发现阿梨像是八爪鱼一样爬在自己身上，把自己紧紧的抱住。

    　　田七借着晨光看了看自己胸口的疤痕，基本上已经恢复的差不多了。

    　　“相公～早上好啊，阿梨想吃糖葫芦，豆浆还有油条。”阿梨没有睁开眼，而至松开了手，抱住了被子。

    　　田七笑了笑，起身穿上衣服，悄悄的走出了宝楼船。

    　　想吃就买嘛，又不是买不起，现在出发，阿梨起床刚刚好。

    　　正要动身的田七却是动了动耳朵，转身走到了船尾处的河边。

    　　只见地面上被挖出了一道大坑，看样子是挖了不短的时间，足足有一米见宽。

    　　而唐宁正在兴致勃勃的拿着一根棍子在水里戳来戳去。连田七走到身前都没注意到。

    　　“抓了几条？”

    　　“不多，这是第七条了。”

    　　田七看着唐宁身后不知道哪里来的竹篓，可以想象打开的话里面是什么样子。

    　　“哦！”唐宁扔了手里面的棍子，一旁的一小栈灯油被他失手打进入去了水坑里。

    　　“师傅！你怎么起来了，好巧啊。”唐宁脏兮兮的手摸了摸后脑勺，把竹篓往身后藏了藏。

    　　田七则是指了指漂在水面的灯盏，面无表情的施展轻功走远了。

    　　唐宁感觉到莫名其妙，回身一看，瞬间冒出了一身虚汗。

    　　坏事儿！这下真的坏事儿了！

    　　顾不得去捞水坑里的第八条水蛇，唐宁拿起放在一旁的铁锹就开始往水坑里填土。

    　　水坑下面通着河水，玄鲸脑油一次倒下去这么多，真不敢想象一会儿这里是什么样子。

    　　这里可没有当初湖底地宫的那个大家伙，一点点的玄鲸脑油都会引来蛇类的疯狂抢夺。

    　　师娘说了不要让他弄的哪里都是蛇，这要是被发现还不是找死吗？

    　　把坑埋上，唐宁还是不怎么放心，又撒了好多雄黄粉，驱蛇散，还有七步倒。希望不要变成自己想象的那种样子。老天爷保佑啊！

    　　唐宁背着竹篓捻手捻脚的回到了宝楼船，穿上都是女子，唐宁住在四楼第一个房间，对面就是宋伊人，旁边就是风离。

    　　很不巧，梨玄机刚巧站在风离的房间门外。唐宁想要装作没看见已经来不及了。

    　　“师娘，早啊！”唐宁憨笑着掩盖自己的心虚，但是阿梨根本不吃这一套。

    　　凶狠的瞪了一眼，阿梨才开口说道：“敢弄的船上都是，知道后果吧？”

    　　“一定不会的，师娘！”唐宁握着拳头保证道。

    　　“回去洗洗！看看脏成什么样子了。”

    　　“是！”

    　　风离开门，看到了就是这样一副场景，已经很久没有这么早看见过梨玄机了。

    　　这个女人更

