    身影腾空，子钦的脑海内突然间冒出之前紫阳施展一剑穿心的姿势，霎时间，子钦左手猛然间朝后全力打出一掌。

    空气压缩的声音在子钦背后响起，下一秒爆开，巨大的推力顿时出现，子钦整个人好似刚点燃的火箭一般快速朝着姬无双飞去，同一时间，玄钢铁剑在子钦的右手舞出一道剑芒。

    游龙断月剑，最大的特色便是剑客在空中还能够移动，而且做出种种精妙的变化，便如此时的子钦，虽然身体腾空，完全没有借力的地方，但是玄钢铁剑却已经数次调动幅度，最终定格在最适合刺击的位置上。

    这些话说来极长，实际上从姬无双转换吸力，到子钦腾空，击出一掌，施展一剑穿心都只是瞬间的事情，几乎是姬无双这边才将子钦朝着自己吸过去，那边子钦的玄钢铁剑已经刺到姬无双的胸前。

    一剑穿心，这本是只攻不守的剑招，毫不客气的说一句单纯的轮到攻击这招甚至超过独孤九剑，所以尽管子钦施展出这一招的时候姬无双已经飞快做出应对，但是子钦的玄钢铁剑还是毫无偏差的刺入姬无双的胸口。

    子钦的玄钢铁剑才刺入，姬无双反手已经一掌印在子钦胸口，磅礴的内力激荡开来将子钦的身体击飞出去。

    “我讨厌游龙断月剑法。”

    一掌拍飞子钦之后姬无双的身体一软也跪在了地上，这个老妖怪武功举世无双，但是防御力却显然并不怎么样，原电影中被卓一航一招一剑穿心当场格杀，而这会儿被子钦重伤之后却也是半死不活。

    反倒是子钦重重撞在墙上掉落下来之后立刻从怀内掏出装有参丸的小瓶倒出两粒塞入口中。

    感受着体内逐渐升起的热气子钦忍不住苦笑起来，得到参丸之前他似乎从没有受过这么重的伤，不想得到参丸之后却一连两次受这么重的伤。

    参丸的功效的确神奇，那热气升腾之后一股暖流已经快速的在子钦经脉内流淌起来，同一时间，子钦听到杂乱的脚步声由远处而来，这些脚步声虽然杂乱，但是每一个都极为沉稳，显然下盘很有力，却都是武林中人。

    虽然人还没出现，但是子钦已经猜到这些人必然是白云一行，当下更忍不住苦笑起来，事情似乎越来越多，武当众人里面除去卓一航外估计没有哪一个会对子钦客气，而白云对子钦的态度，估计会是和紫阳一个样吧。

    好在看着不远处依旧瘫坐在那里的姬无双可以让子钦感觉放心的一点是他的任务肯定是完成的，因为这会儿的姬无双不要说杀人，哪怕是站起来恐怕都极为费力。

    眼睛看着姬无双，暗地里子钦却运起内力推动体内那股由参丸形成的暖流，好加快自己伤势的恢复。

    短短的半盏茶之后白云带着武当众弟子已经来到后院，刚进入后院众人立刻看到满地武当弟子的尸体以及重伤的姬无双和子钦。

    只不过，一时间被眼前的景象惊呆，包括白云在内居然无人发出声音，子钦也乐得保持原状一心运转内力恢复自己的伤势。

    “凌大哥，这，这是怎么回事。”

    最终还是由卓一航率先开口，他看着子钦脸上露出担忧的神色，“凌大哥，我，我师傅呐。”

    原来到这个时候卓一航却还没有看到紫阳的尸体，看着这张酷似哥哥的脸孔子钦忍不住微微叹息一声，这个世界的卓一航注定是不可能没有遗憾的，不过，这已经好过原电影，至少这里的卓一航没有沦落到孤家寡人的地步。

    “怎么回事，还没看出来吗，你的凌大哥带着魔教大魔头杀上武当，差点将我武当基业毁于一旦。”

    子钦还在叹息，那边何绿华已经冷嘲着开口，说话的时候目光极端不善的看着子钦，似乎是打着趁子钦这会儿重伤干掉子钦的主意。

    看着这个女人的表情子钦忍不住有点想笑，这个世界上当真是没有最愚蠢，只有更愚蠢，这个女人连这种天真的想法都会有。

    “我从关外得到消息，姬无双想要找你麻烦，所以连夜赶来武当，恰好碰到姬无双杀上武当，本来我是想和你师父合作收拾姬无双的，可惜你师父……。”

    说到这里子钦苦涩一笑，卓一航自然了解自己师傅的脾气，也忍不住苦笑一下，随即却更加焦急的看着子钦，到这会儿卓一航还是不相信自己的师傅会出事，只当紫阳是重伤而瘫坐在什么地方。

    “这次姬无双单枪匹马杀到，你师父或许以为足以收拾姬无双，却不想姬无双的武力高到骇人听闻的地步，哪怕集合整个武当的力量也挡不住姬无双，所以，…………”

    子钦再次沉默，卓一航整个人呆住，他的身体机械一般的转过去，目光四下扫描起来，心中有准备的情况下卓一航很快看到紫阳的尸体。

    “师傅”

    悲惨的吼叫声从卓一航口中吼出，他踉跄的扑过去一下子扑到紫阳身上哀声痛哭起来。

    卓一航痛哭的当口子钦已经从地上爬起，白云等人到来让子钦明白他已经没时间恢复，那么，就必须赶紧干掉姬无双，虽然不管是电影还是这会儿看来姬无双的自我恢复能力似乎都极差，但是夜长梦多，万一出现意外变故可就后悔莫及。

    “围住他。”

    然而，子钦刚站起来，众多武当弟子却已经在白云的命令下将子钦围住，无数明晃晃的长剑指向了子钦。

    看着这一幕子钦忍不住暗自咒骂起来，果然是夜长梦多，这下子想要立刻干掉姬无双恐怕是没有丝毫希望，那边，姬无双已经坐起，同样有一群武当弟子围着这家伙，只不过，子钦却分明可以看到这家伙的嘴角挂着淡淡的笑容。

    子钦明白姬无双为何而笑，之前子钦的那一招一剑穿心虽然刺入了姬无双的胸中，但是却并不致命，就算姬无双自我恢复能力再差，只要给予足够的时间还是可以恢复的，而最主要，只需要给予姬无双一定的时间他便能够恢复武力。

    在子钦重伤又丢失玄钢铁剑的情况下这里的武当弟子无一是姬无双的对手。

    “卓一航，杀掉姬无双，快。”

    子钦大声的喊叫起来，然而，不等卓一航动手白云已经伸手按住卓一航。

    “师兄身上的伤是剑伤，我怎么不知道姬无双什么时候学会用剑的，凌霄，你还想狡辩吗。”

    白云的声音威严响起，他转过头，用一种你已经被我看穿的眼神看向子钦，后者的注意力却是停留在姬无双的身上，此时，这个怪物已经拔下胸口的玄钢铁剑，伸手点穴止住了出血，又从怀内掏出伤药抹了上去。

    在姬无双做这些的时候围住他的武当弟子居然没有一个阻止的，这让子钦实在不知道说些什么的好。

    “人妖，看来这次似乎是杀不掉你，但是现在的情况恐怕你也得做武当的阶下囚，就是不知道武当应该怎么关押你，是放在男囚犯区还是放在女囚犯区里，哈哈哈哈。”

    冷冷的看着姬无双一丝嘲讽的笑容挂在子钦脸上，他突然开口大声对着姬无双喊道。

    这个时候，若是姬无双是一个枭雄必然会沉默不语，若是一个沉浮极深的老魔头则会反过来用语言和子钦交流，可惜，姬无双两者都不是，姬无双只是一个心理稍微有点变*态的家伙，一个受不了刺激的家伙。

    “你以为这些废物能够困住我吗。”

    姬无双的声音低沉响起，他缓缓挺直身体，胸口的剑伤已经不再出血，子钦心中一沉，这老怪居然已经控制住了伤势，而可悲的却是他的玄钢铁剑此刻还握在老怪物的手上。

    这边，白云看到子钦无视自己居然只顾着和姬无双挑衅心中暗怒，就想要做些什么，却突然看到子钦转头看向他。

    “你真是个白痴。”

    白云目瞪口呆中子钦吐出六个字。

    这六个字当真是极大的刺激了白云，然而，还不等白云发作一连串武当弟子的惨叫声已经响起，白云骇然转身，只看到围着姬无双的一群武当弟子好似被炸药炸飞一般朝着四周抛飞出去。

    “凌霄，不知道没有剑的你还有什么办法和我对抗。”

    震飞一群武当弟子却好似一口气吹散几根草叶子一般，姬无双缓缓朝着子钦走过来，而挡在他前面的武当弟子则好似被无形的大卡车撞上一个个的倒飞出去。

    白云和何绿华的眼睛瞪得老大，之前打死他们都没想到姬无双的武力居然如何恐怖，什么武当无敌的想法在这一刻丁点都不再存在。

    “卓一航，你信不信我，信我就取把剑来，不杀掉姬无双今天恐怕就是武当灭门的日子。”

    看着姬无双一步步的走进，子钦大声对着犹在哭泣的卓一航喊道，那边，卓一航缓缓抬起头，恨到极致的表情出现在他的脸上，他缓缓起身，随手从身边死去的弟子身上取下一柄长剑抛给子钦，同时拔出自己的长剑怒目看向姬无双。

    深吸一口气子钦紧了一紧手上的长剑，姬无双不同于子钦以往遇到的任何敌人，在内力不如的情况下姬无双的武功基本上属于BUG级别的存在。

    所以什么剑心通明，什么看破破绽在这里全然是无用的，子钦所能依仗的也唯有精妙的剑法，只不过，这精妙剑法对于姬无双来说也似乎并无大用。

    还有机会，且不说稍后还有练霓裳会来，就目前来说姬无双已经受伤，只需要强攻，攻到姬无双伤口破裂都有机会干掉这个怪物。

    子钦暗自计算着，目光迥然盯着姬无双，那边，卓一航走到子钦身边和子钦并肩站立，白云父女却好傻掉一般的站在一旁不知该如何。

    “这家伙的功力足以随时将我们当做纸片一样的吹飞，所以我们决不能同一个方向攻上去，待会我左，你右。”

    子钦淡淡的在卓一航耳边开口，后者点点头，突然间已经持剑冲出去。

    子钦微微一惊，立刻也跟着冲出去，匆忙中不忘观察下卓一航，却发现后者是绕着弧线冲击的，顿时点点头，这上面的卓一航不仅仅性格比原著厉害，便是战斗意识也强悍的多。

    身影一转，子钦也开始绕着弧度飞快的跑动起来。

    姬无双的武功属于将气运用到极致，跑动中子钦也忍不住想剑法中有何其多的可以破解姬无双的武功，可惜他都不会。

    面对子钦和卓一航的跑动姬无双巍然未动，直到子钦和卓一航已经跑到姬无双两侧开始展动剑势的时候姬无双却突然间侧过身。

    侧身。

    子钦瞪大眼睛，随即却傻眼，侧过身之后姬无双并未背对任何人，这个老怪物压根没有背部，侧过身之后却是一男一女分别对着子钦和卓一航。

    我C.

    子钦几乎是下意识的怒吼起来，随即磅礴的好似海浪一般的气冲过来，巨大的推力似乎只需要一下便能够将子钦好似足球一般踢飞。

    这一下若是击实，新创旧伤一起发作估计子钦也不需要再站起来，直接就可以躺着等死。

    危急中，子钦几乎是本能的长剑一举，运起全身的力量斜劈了下去。

    这一招类似力劈华山，却是子钦杀戮刀法中一式最为凌厉的杀招，天地劈易，在这个关键的时刻子钦无意识间使出了这招最适合此时应对的招式。

    裂帛一般的声音中子钦身体腾空而起朝着后方抛出去，狠狠的撞在武当后院竖立在广场上巨大的柱子上落地，同时被姬无双抛飞出去的还有卓一航，不过后者却比子钦不知道幸福多少倍，在即将和子钦一样撞上柱子的时候练霓裳突然出现接住了后者。

    “今天，你们都要死。”

    姬无双阴测测的看着刚出现的练霓裳开口，说话的时候玄钢铁剑突然间脱手飞出朝着落地后便瘫坐在柱子底部的子钦飞射而去。

    “多谢。”

    在白云和何绿华微带幸灾乐祸，卓一航怒气充溢的眼神中看似瘫坐在地只剩一口气的子钦突然间身影一动居然奇迹一般的握着姬无双激射而来的玄钢铁剑站了起来。

    “当真应该多谢你，原来我的剑法还有这许多的破绽。”

    握着玄钢铁剑站起之后子钦微微朝着姬无双抱拳开口，看起来竟当真是诚心诚意的给姬无双道谢，这个举动却差点没有将心理早已经不正常的姬无双气的爆炸。

    “该死的小子，我一定要让你生不如死。”

    自认子钦是故意如此的姬无双气急怒吼起来，这时候姬无双却不知道子钦的道谢虽然的确有刺激他的意思在内，但是也有那么一点是真心的感激。

    便在子钦刚才用长剑施展出杀戮刀法中的杀招之时他明显感觉到脑海内的提示，而且，感知中似乎对于刀法和剑法更加的明悟起来，隐约的只觉得两者间已经不再是互相独立。

    虽然还没来得及看脑海内的信息，但是子钦却知道自己的武功估计又有了极大的提高，不管是剑法还是刀法都已经更上一个台阶，最能够说明这一点的便是子钦用长剑施展的那招天地劈易居然能够劈开姬无双的气，让姬无双虽然最后用气将他推出去，但是却没有能够伤到他。

    “来吧，为了表示对你的感激，我会给你一个痛快。”

    随手挥舞着玄钢铁剑子钦的话语却极为淡然，他脸上露出自信的笑容，普通长剑不管是质地还是重量都不趁手的情况下他都能够劈开姬无双的气，那么，玄钢铁剑在手他又怎么可能还会畏惧姬无双。

    一句落下，子钦的身影朝着前面快步冲出去，他双脚踏地，每一步看起来都只是沾地即走，但是偏偏给人一种他每一步都极为沉稳的感觉。

    “好轻功。”

    卓一航在一边忍不住惊声赞叹起来，练武之人，将身体练到身轻如燕并不稀奇，但是能够将步伐运用到身轻如燕的地步却偏偏每一步又沉稳有力则不是任何人都能够做到的。

    侧着脑袋看着子钦冲过来姬无双的目光微微一转，几柄武当弟子掉落在地的长剑冲天而起朝着子钦激射而去，快步而行的子钦身影微微一扭，数柄长剑落空，便在此时，姬无双猛然间推出一掌。

    狂暴的劲风激荡开来，武当后院地上铺垫的砖石纷纷腾空，站的稍远的白云和何绿华措不及防下狼狈的被吹飞出去在地上滚出老远才卡着墙角定住，而卓一航则和练霓裳扶持着同样狼狈靠到墙角，正对着姬无双的子钦却是被砖石灰尘包裹在一起。

    “好久没用掌打人，都快不知道出掌是什么感觉。”

    眯着眼睛看着满天的灰尘和腾空的砖石姬无双扭着脖子开口，在老怪物的眼中这一掌之下子钦是铁定死翘翘，然而，便在他话语落下的时候满天砖石和灰尘中却传出子钦轻笑的声音。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

