    但陈枫知道，那神秘的众星陨落之谷内谷，就在那里。

    这也是此行他的终极目标啊！

    花冷霜在那里，玄冥七海界的终极秘密也在那里。

    此次，来到玄冥七海界，收获之丰富，已经是出乎陈枫的预料。而

    可以想见的是，玄冥七海界的那终极秘密，绝对比他之前的那番收获，更要丰厚不知道多少倍！

    而且，就算是没有好处，他也要进去，将花冷霜给救出来！陈

    枫摆了摆手，向众人说道：“诸位，你们现在都可以离开了。”

    “但升阳学宫和青炎世家的诸位……还请留下”

    他看向升阳学宫和青炎世家众：“裴暮雨和司空景龙，还要跟着我一段时间。”“

    你们就在这里等等他们。”

    众人自然不会有所阻拦。司

    空景龙暗叫倒霉，没想到还没摆脱陈枫的魔爪。裴

    暮雨看着陈枫，则是喜笑颜开。

    她本以为今日就要与陈枫分离了，没想到还能再待一段时日。

    陈枫又是看向司空景龙，微笑道：“司空景龙，那众星陨落之谷内谷到底在哪里？我也不太清楚。”“

    这，还得劳您带路，没什么问题吧？”司

    空景龙自然不敢任何违逆，赶紧连声道，没问题，没问题。在

    陈枫的命令之下，众多长老弟子纷纷登上自家大船，向外急速而去。不

    过片刻时间，本来热热闹闹，足有数千人的此处，则是变得一片萧索冷清。

    众人都是离开这里，瞬间便是安静下来。只

    剩下了升阳学宫众人还在，至于青炎世家的人，陈枫也把他们打发走了。

    反正司空景龙这么大个人了，难不成自己还无法回去自家宗门吗？

    实在不行，到时候跟着升阳学宫走也可以。升

    阳学宫众人则是上了莲子巨舟，而后便是按照陈枫的吩咐，向外远远的开了出去，将这里让开。陈

    枫这么做，自然是因为，不想让他们知道那众星陨落之谷内谷是如何开启的。倒

    不是陈枫敝帚自珍，不想让别人知道秘密。

    而是以他们的实力，就算是知道这秘密也是无可奈何。

    其实陈枫这般做，更多的乃是一种保护。

    对于他们来说，知道的越少便越是安全。

    陈枫带着两人来到那平台边缘，此时下面就是那无尽云海，云层深处，也不知道隐藏着什么。陈

    枫让裴暮雨先好好休息一番。毕

    竟刚才这一番折腾，众人都是疲累不堪。而

    他则是带着司空景龙走到一边。司

    空景龙知道陈枫想问什么，还没等他说话，便是低声道：“陈公子，小人这就把知道的，关于进入内谷的一切，都告知您。”

    陈枫满意的点点头，等他说下去。司

    空景龙想了想，沉声道：“小人所知，也是极为有限，尽管小人只怕已经是这玄冥七海界知道那众星陨落之谷内谷，内情最多的人之一。”

    “毕竟，玄冥七海界的武者，实在是几乎没有进入那内谷的经验啊！”陈

    枫淡淡道：“你知道什么，都说出来就是了。”

    司空景龙顿了顿，接着道：“小人只知道三句话，都是先祖们传下来的。”

    “其一！”

    他指了指两人身后的那高耸山峦：“你所看到的，未必是真的！”“

    其二！”

    他看了陈枫一眼，轻声道：“七件至宝汇聚，带来的未必是机会，也可能是一场灾祸！”

    接着，他吁了口气，道：“其三，进入内谷之人，必须要从魔血之中走出！”

    陈枫听了，顿时皱起了眉头。“

    这是什么意思？”

    这三句话，似是而非，似乎是废话，却又饱含深意。似

    乎想要通过一种隐晦的方式，告诉人们什么。他

    看向司空景龙。司

    空景龙摇摇头，道：“没了，就这三句。”

    陈枫知道他也不敢隐瞒自己，摆摆手让他退下。

    陈枫陷入沉思之中。良

    久之后，他方才轻声嘀咕道：“第三句，颇好理解。”

    “应当是说，进入内谷之人，应该是浑身泼洒上魔血，想想这也是理所应当。”

    “整个玄冥七海界，只怕都是由众星陨落之谷源起，这里如此多有魔族血脉之人，那么众星陨落之谷里面，只怕更是如此。”

    “身上泼洒魔血，才会被当成自己人。”

    “至于第一句和第二句……”

    陈枫一时间也想不真切，便不再想。“

    想这么多做什么？还是先找到进去的法子！”陈

    枫低声自语，接着便将那六大至宝取出来。那

    日陨之碑，一直就被陈枫收在囊中，并未拿出来。现

    在只有六大至宝，还缺了一件。

    陈枫并没着急拿出。

    因为他不确定，如果七大至宝全都拿出来了，那么格局会不会瞬间就有变化！会

    不会，这七大至宝，突然就开始极其凶暴的展露出来本身面目，拼命的杀戮周围的存在，疯狂的想要将其他存在吞噬？

    如果是那样的话，局面可就完全脱离陈枫掌控了。

    他绝对不允许那样！六

    大至宝，此时依旧乖乖的安静的呆在那里，没有展露出来任何的异常。

    一个个人畜无害的样子。但

    陈枫知道，在他们人畜无害的表面之下，其实是何等狂暴凶狠的真面目啊！

    陈枫看着他们，琢磨着应该怎么办。

    没有用多久，约摸思量了一刻钟的时间后，陈枫便是嘴角露出一抹笑意，眼中精光一闪，重重拍了拍掌：“有了！”“

    我知道该当如何办了！”

    他仔细感知了一番，发现这六大至宝力量强度都差不太多。

    而日陨之碑，跟他们六个，力量强度也是差不多。也

    就是说，这七件至宝，当时被从一件至宝上面破碎出来的时候，其力量几乎是等分的。

    没有说孰强孰弱之分。

    “既然这样的话，那么这七大至宝乱战起来，只怕根本分不出一个胜负。”“

    到最后，结果会完全失控。”陈

    枫嘴角露出一抹轻笑：“行，既然分不出个胜负。”

    “那，我就帮你们分个胜负高低。”下

    一刻，陈枫手一滑，将这六件至宝收了起来。 

