    只见白若清从战北城的车上下来，两人的脸上带有淡淡的笑意，说了几句话后，战北城便驱车离开。

    白浩见状，心里暗道：太好了，白家有救了。

    他收回视线，坐到沙发上，让管家先下去。

    “爸，我回来了。”

    白若清习惯性地招呼道，随即向楼上走去。

    “若清，你等一下。”

    白若清刚一脚刚迈上台阶，就被白浩叫住了。

    她转头疑惑地问道：“爸，有什么事吗？”

    “来，过来坐会儿，爸有事想跟你聊聊。”

    白浩说着拍了拍身边的沙发。

    白若清没有拒绝，径直沙发旁，坐下。

    “刚刚是战北城送你回来的？”

    白浩试探着开口。

    这话一出，白若清便知道白浩想说什么了。

    她点点头，说道：“是他。”

    “那你们现在的关系是？”

    白浩见白若清并不反感，继续问道。

    “就是普通朋友。”

    白若清淡淡说道。

    “那他现在是在追你？”

    “算是吧。”

    其实，白若清也不确定他现在这样算不算在追她。

    若是追她，为什么不直接答应出手帮她，还要跟她提条件呢？

    可若不是追她，她又为什么要自己嫁给她呢？

    他完全可以再找一个更好的女孩子。

    算是？

    那到底是不是？

    白浩眉头微皱，原本笃定的心，开始有些动摇。

    那这样的话，战北城还会出手相助吗？

    “爸，您有什么话不妨直说。”

    见白浩一脸纠结的样子，白若清开口说道。

    “好，那爸就说了。”

    女儿都这样说了，白浩自是不再藏着掖着，直接说道：“今天的新闻，你看了吗？”

    白若清心里的那个猜测，这下得到了印证。

    怪不得父亲会提起战北城，要知道之前父亲还因为战北城做的那些事，而不待见他呢。

    今天态度转变这么大，肯定与那则新闻有关。

    “嗯，我知道，战御聘下落不明，战北城接手战氏集团。”

    “那你觉得我们去找他，他会出资帮我们吗？”

    白浩终于将憋在自己心里的话，说了出来。

    白若清神情恍惚，她又想起了在酒吧时，战北城对她说的话。

    到底要不要答应？

    可是他是要出资收购而不是出资帮忙。

    但是若不答应的话，白氏集团最后也会破产的。

    而且战北城说的也不是没有道理，只要自己嫁过去，那无论是白氏集团还是战氏集团，都有自己的份。

    可是，战御聘真的要放弃吗？

    见女儿没有反应，白浩轻声唤道：“若清，若清，你怎么了？”

    白若清回过神，看着白浩，想了想，还是决定将今天晚上跟战北城的谈话说给他听。

    毕竟集团收购不是小事，不能仅凭她一人的意见，就决定集团的未来。

    父亲作为白氏集团的创始人兼管理人，理应知情权和决策权。

    “爸，我今天跟你战北城谈过这个问题了。”

    白浩闻言，很是激动：“那他怎么说？”

    看着父亲眼里的期待，白若清忽然有些不忍心，但这些事他迟早会知道的。

    她咬咬牙，缓缓说道：“战北城说他愿意出资，但是有条件。”

    “什么条件？”白浩眼里满是希冀。

    “战北城要我嫁给他，他才愿意出资收购白氏集团。”

    仿佛晴天霹雳，白浩一下子愣在那里，收购？难道不是出资帮助吗？

    “若清，你确定你没听错时出资收购？不是出资帮助？”

    白浩显然还有些不敢置信。

    “没有听错，爸，我还特意跟他聊了。”

    白若清语气肯定地说道：“他说只要我嫁给了他，到时候，不只是白氏集团，就是战氏集团，也是我的。”

    白浩一直都知道战北城是狼子野心，就凭他对慕家、顾家做的那些事，他就不该指望他会出手相助。

    如今顺势吞并白氏集团，这个算盘倒是打得响亮。

    不过战北城的说法也不是没有道理，到时候若清嫁过去，这一切包括战氏集团还不都是战北城和若清的。

    而他膝下无子，这公司未来也是要交给女婿打理的。

    这么一想的话，这笔交易也不算坏。

    只是，这多年的心血，真的就要这样拱手让人，改姓战吗？

    白浩眉头紧锁，心里很是纠结。

    白若清看着脸色不是很好的白浩，担心地问道：“爸，你没事吧？”

    白浩摆了摆手，慢慢说道：“那你的意思呢？”

    白若清摇了摇头，“我不知道。”

    “若清，你是不是还惦记着战御聘？”

    白浩忽然问道，他知道战御聘一直是女儿心中的一块心病。

    白若清默不作声，这在白浩看来就是一种默认。

    他无奈地叹了口气，悠悠说道：“若清，御聘再好，他也都已经结婚娶妻生子了，你就不要再对他抱有幻想了。况且这次我们家出事，他都如此决绝，置之不理，你还有什么理由对他恋恋不忘呢？若清，你醒醒吧。”

    “爸，我知道了，我先去休息了，您快去休息吧。”

    白父的话，字字诛心，白若清何尝不知道战御聘对自己有多绝情，可是她就是放不下。

    凭什么顾聆听那样一个没有家世、没有样貌的丫头，能霸占他所有的温柔，而她就是得不到呢？

    她到底哪里不如她？

    为什么他就只能看见她的好，却忽视她的存在？

    她不甘心！

    看着白若清渐渐消失的背影，白浩无奈地摇了摇头。

    随即，他也回到房间，想着战北城提出的条件。

    他必须尽快做决定，就算战北城能等，白氏集团可等不了。

    ……

    翌日，白浩决定找战北城谈谈。

    他来到战氏集团，看着周围的陈设，心里一阵苦涩。

    这些天，自己都不知道来过这里多少回了。

    “白总，这边请。”

    助理弯腰作出一个请的动作，恭敬地请白浩进办公室。

    真是物是人非啊。

    白浩不由得在心里一阵感慨，这还是他这么多天以来，第一次被请进这间办公室。

    “白叔叔，您来了，来，快请坐。”

    战北城从老板椅里起身，热情地招呼白浩，又叫助理泡了好茶进来。

