    “新来的那个漂亮小姑娘，是自闭症儿童，看样子情况还挺严重的。”

    “我们幼儿园好像还是第一次招收这么严重的自闭症儿童，有这种病就该送去特殊学校，怎么送到我们幼儿园来了？”

    “自闭症儿童还会有攻击倾向，要是哪天发病了欺负其他小朋友怎么办？”

    办公室里的老师们你一言我一语的议论着。

    于姣推开门走进来：“叶音音同学确实有自闭症，不过暂时没发现有攻击倾向，还请几位老师不要在背后议论一个孩子了。”

    “等发现她有攻击倾向时就晚了。”一个年长的老师语重心长的说道，“趁现在还没出事，赶紧找个借口把她开除了。这种自闭症患者，很难治好的，送到幼儿园来，就是给我们这些当老师的添堵的。”

    于姣的脸色有些不好看：“就算是添堵，也是给我添堵，各位老师就不用操心了。”

    她说完，拉开办公室的门就走了出去。

    她离开后，一个小小的身影从办公室门口的柱子后走出来。

    叶景瞻的一张脸上全是冷肃。

    不管是在国外还是国内，妹妹无论去哪所学校，似乎都会遇到这样的问题。

    处理这样的事情，他实在是太有经验了。

    一定要在妈咪不知道的情况下，将这件事完美解决，否则妈咪根本不会安心工作。

    叶景瞻反手从书包里拿出了一个平板。

    一般人都是用平板看电视玩游戏，但平板对他而言，却是一个非常好的工具。

    他的手指在平板的虚拟键盘上迅速的按着，不一会儿，平板的屏幕就变成了一片蓝，各种英文字符跳出来……

    十分钟后。

    叶景瞻一把将平板关上。

    他起身，走过去，直接推开了办公室的门。

    办公室里的几个老师已经从叶音音聊到了别的八卦上，正说的起劲，门被推开，一个孩子出现在了门口。

    “你是哪个班的同学，就没有人教过你进门之前要先敲门吗？”年长的老师竖起眉毛教训道。

    她当老师有十几年了，深知什么样的表情会让孩子害怕。

    只可惜，站在她面前的并不是一般的孩子。

    叶景瞻淡淡的走了进来，如入无人之境。

    他拉开一张椅子坐了上去，身上气势慢慢打开，如一张无形的大网罩在了办公室的上空。

    他轻轻地抿唇开口：“我也想问一句，就没有人教过各位老师，在背后说人坏话是不道德的行为吗？”

    “你说什么？！”年长的老师一张脸冷怒至极，“说，你是哪个班的同学，这么猖狂跑到老师办公室来大放厥词，我们学校可没有你这样的学生！让你父母来一趟，咱们好好聊一聊退学的事。”

    叶景瞻不慌不忙的说道：“在背后议论学生的老师，也没资格教书育人。”

    年长的老师都快被气疯了，这还是第一次有人敢当面教训她，而且对方还是一个四五岁大的孩子。

    在场的其他老师有人认了出来：“***，他好像是九班的转学生，似乎是叫……叶景瞻，对，就是他！”

    ***这才反应过来这个孩子为什么会突然闯进办公室了，原来是听到了她们议论那个自闭症儿童。

    “叶音音是我的妹妹，我不许你们议论她。”叶景瞻抬起下巴，眼神透着刺骨的冷意，“下次再让我听到，那我只能去一趟教育局了。”

    几个成年人，硬是被他这样的眼神吓得后退了一步。

    当意识到自己居然被一个四岁大的孩子吓到了时，***更加愤怒：“小小年纪就来老师的办公室里捣乱，真是一点教养都没有，我现在就给你的监护人打电话，让她来把你领回去！”

    “打电话之前，***先听听我的一组数据吧。”

    叶景瞻从椅子上跳下来。

    他随手拿起粉笔，在一个小黑板上写了几个数字。

    “***为人师表十八年，在这十八年的教书生涯里，个人资产翻了无数倍，我出于好奇，于是查了一下。这才发现，原来***每年都会收家长的红包，最小的红包是一万元，最高的有二十万元。”叶景瞻冷冷勾唇，“这么多年，红包的数额加起来是四百五十六万有余，按照法律来讲，这些钱都是非法途径所得，数额巨大，很可能构成刑事犯罪。”

    ***的脸，在这一瞬间变得苍白。

    她蠕动着嘴唇道：“你、你胡说！”

    “既然***觉得我胡说，那，我就把查到的证据提交给教育局吧，我相信教育局会查清楚的。”

    听到叶景瞻的话，***气的差点晕过去。

    而办公室里的其他人，自觉退开了一步，离***远远地，就好像***是什么瘟疫。

    叶景瞻轻蔑的一笑：“你们也别装腔作势了，我查过，你们受贿的金额虽然没有***那么多，但只要闹到教育局那里去，你们以后也都不可能再从事教育行业。”

    在场的老师齐齐变了脸色。

    五六个人对视一眼，都从对方眼里看到了惊惶。

    老师收红包，是行业的默认行规，大家都心知肚明，但，一旦闹大，她们的这份工作肯定就保不住了。

    这是海城数一数二的贵族幼儿园，每个月工资比其他幼儿园高出五六倍，她们怎么舍得放弃这份体面高薪的工作？

    年轻一点的老师深吸一口气开口：“叶同学，老师收红包是为了让家长安心，这是每个幼儿园都存在的潜规则，你闹大了没什么好处。”

    “我不需要任何好处，我只是想让看轻我妹妹的人付出代价。”叶景瞻冷冷的说道，“我当然知道收红包是很正常的事，但这件正常的事一旦被戳开，涉事的所有人都会受罚，你们不想闹太大，那就必须答应我三个条件。”

    几个老师的把柄被人死死捏着，还敢说不么，只好梗着脖子点头。

    “第一，不许再在背后议论我妹妹。”

    “第二，不许用异样的眼光看我妹妹。”

    “第三，有任何小朋友嘲笑我妹妹，你们都必须好好教育他们。”

