    聂凡开始采集恶魔果实，第一个，第二个，第三个

    看着聂凡一个又一个成功地采集了恶魔果实，苏飞、夜孤炎等人瞪大了眼睛，八枚恶魔果实，居然被聂凡采集了七枚，只失败了一次！

    那些恶魔执政官精心培养的会高级采集术的玩家，采集八枚恶魔果实，最多也才成功两三次而已！

    冥夜老大居然成功了七次，那他的采集术等级，到底到了什么级别？

    连续在野外采集几个月，恐怕也未必能把采集术升到大师级吧？

    “老大，你采集术什么级别？”

    “宗师级。”

    听到聂凡的话，苏飞等人脑袋有点发懵，聂凡的采集术居然不是大师级，而是更高一级的宗师级！天呐，这还是人类吗，聂凡在他们眼中，已是神一般的存在，除了聂凡，谁能同时拥有这么多项成就？隐藏职业黑暗德鲁伊、高阶恶魔执政官、宗师级采集术，随便谁有其中一项，就已经很了不得了！

    怪不得聂凡采集八次可以成功七次！

    “老大，你把恶魔果实吃了吧，可以增加很多属姓的！”苏飞等人道，他们愈发迫切地希望聂凡变得更加强大，强大到把十执政官协会踩在脚下，到那时候，他们再也不用看十执政官协会的脸色了，巴洛克城，也必将是聂凡的天下，他们也都跟着水涨船高了。

    聂凡知道，现在不是客气的时候，只有他强大起来，下面的队员们才有出路。

    开始吞下一颗又一颗恶魔果实，属姓开始不停地增加，七枚恶魔果实，总共增加了210点属姓，有60点力量、90点敏捷、60点精神。

    精神、力量和敏捷的提升，可以提升本身的防御、攻击、移动速度等属姓，但最关键的，还是等级和等阶，等级和等阶可以压制属姓，等阶可以压制等级，当精神、力量和敏捷中某一项属姓达到一定的程度，可以强行冲破等阶！当然要达到那种程度，还是相当困难的。

    聂凡现在每项属姓都有六千多点了，敏捷高达七千多，但还没有强行冲破等阶的迹象，依然是二级职业的大德鲁伊。

    就在他们准备离开的时候，聂凡忽然感觉有点不对，开启变身猎豹和追踪，他迅速锁定了外围的两个恶魔刺客。

    “西北角两棵树中间，两个恶魔刺客，别让他们跑了！”聂凡纵身朝那两个恶魔刺客扑了上去。

    高阶恶魔对于低阶恶魔的存在，有着非常敏锐的感觉！

    此时正在远处窥视的两个恶魔刺客刚刚把满地尸体的画面给录了下来，准备发给他们的执政官巴特，便看到聂凡朝自己所在的方向扑了过来，顿时心头一凛，赶紧转身逃跑。

    聂凡居然已经达到了七十七级，其他人也都至少在七十二三级左右了。

    两个恶魔刺客虽然都已经七十九级了，但同时面对这么多七十二三级玩家的围攻，恐怕也是凶多吉少，他们迅速地钻进了茂密的丛林之中。

    钻入丛林，他们就不怕被围攻了，茂密的丛林是他们绝佳的隐蔽地点！

    以为进入丛林就安全了么？聂凡嘴角露出一丝冷笑，丛林是德鲁伊的天下，德鲁伊变身之后，可以在丛林中悄无声息地行进，不会因为植被的干扰而导致速度的降低。

    聂凡紧紧地追在那两个恶魔刺客的后面，双方距离越来越近。

    苏飞、夜孤炎等人虽然也追踪了过来，但毕竟等级和属姓都差了太多，渐渐被拉开了距离。

    “后面好像没有人追过来了。”其中一个恶魔刺客看向旁边的队友道。

    另外一个恶魔刺客也站住了脚步，开启隐匿状态，两人准备潜回去，继续盯梢聂凡等人，巴特老大给他们下达了死命令，不能让聂凡等人跑了！

    两个恶魔刺客借着植被的掩护，在树林间穿梭。

    聂凡利用追踪，缓缓地靠近了其中一个恶魔刺客的后背，变身猎豹之后脚掌多了一块软肉，踩在地上的时候不会发出任何声息，德鲁伊变身猎豹之后，其隐匿能力不逊色于任何盗贼。

    距离越来越近，五码，四码。

    雷电之爪！

    聂凡的利爪上带上了一丝闪电，另外又开启了狂化。

    那个恶魔刺客好像是感觉到了什么，正准备有所动作，聂凡突然暴起，一个猛扑冲到了那个恶魔刺客的后背。

    “有刺客！”那个恶魔刺客话还没说完，也没来得及招架，聂凡已经一记重重的猛击拍了下去，嘭，那个恶魔刺客陷入了晕眩。

    一个三千多的伤害从那个恶魔刺客的头上飘了起来。

    七十九级恶魔刺客，总共七千一的血量，不过恶魔刺客的防御是比较脆弱的，比战士要低得多。

    另外一个恶魔刺客发现自己队友被偷袭，立即冲上来，想要保护同伴。

    震慑咆哮！

    聂凡喉咙一动，发出嘶哑沉重的嗓音，横扫了出去。

    那个恶魔刺客突然消失，下一刻出现在了聂凡的身边，手中锋利的匕首朝聂凡扎了下来。

    好快的速度，这是恶魔刺客的闪击技能！

    闪击的瞬间可以扛掉任何攻击技能。

    聂凡一个遁迹，挡掉了那个恶魔刺客的闪击，眼看着旁边另外一个恶魔刺客就快苏醒过来，又给上了一个重击，嘭，一个大大的四千的伤害飘了起来，加上之前震慑咆哮扫掉的一百点，那个恶魔刺客软软地倒在了地上。

    旁边那个恶魔刺客心头一惊，没想到自己的队友这么快就被干掉了，他突然加速，一记旋转锋刃朝聂凡的额头直击了出去。

    聂凡一个纵跃跳开，迅速地后退，纵身向外面狂奔。

    这家伙肯定没有技能了，恶魔刺客开启疾风闪现技能，蓦地出现在了聂凡的后面，高高跳起，手里的匕首狠狠地扎向聂凡的后脑勺。

    锁定！

    在攻击的同时，恶魔刺客开启了锁定，必杀一击！他的瞳孔中焕发着难以抑制的兴奋神采，这是他的必杀连锁技，不知道有多少人死在了这两个技能之下。

    锁定可以让人无法移动，疾风闪现加击晕，速度极快，可以说是万无一失！

    能量震爆！

    就在他的匕首即将扎入聂凡的后脑勺时，聂凡突然一个能量震爆，一股强悍的能量以他为中心横扫了出去。

    嘭的一声，那个恶魔刺客把聂凡给击晕，他同时也陷入了晕眩状态。

    聂凡近战控制技能相比恶魔刺客这种职业，实在太少了，绝大部分都是群攻刷怪、远程魔法之类的技能，在PK的时候还是比较占劣势的，所以有的时候，必须要玩一些心理战，让敌人放松警惕，再一击得手。否则对手随便一个疾风闪现等技能，就能挡掉能量震爆。

    过了一会，聂凡苏醒了过来，但那个恶魔刺客还陷在晕眩状态里，能量震爆比击晕的晕眩效果时间要长！

    扫了一眼技能栏，猛击技能已经冷却完毕，他一个猛击出手，嘭的一声，那个恶魔刺客的头上飘起了一个两千多的伤害，继续补上两下攻击，那个恶魔刺客倒在了地上。

    把两个恶魔刺客掉落的装备都捡了起来，是两件黑铁级的装备，都是七十五级的。恶魔刺客黑铁级的装备，防御都高达**百以上，各项属姓加成也比白铁级的装备高一倍以上。

    聂凡干掉两个恶魔刺客之后，苏飞和夜孤炎等人才赶到，毕竟他们速度差太多了，也没有追踪到战斗的方位，没想到过来之后，便看到了两具七十九级恶魔刺客的尸体。

    老大居然在这么短时间内连续干掉了两个恶魔刺客，要知道，能在这个时间段升到七十九级的，必然是顶尖级的恶魔刺客！

    不过想了想，聂凡给他们带来的震惊已经足够多了，他们都已经习惯了。

    “冥夜老大，十执政官协会的人发现了我们，我们该怎么办？”

    “先换个地方练级！”聂凡沉思片刻，现在还不是跟十执政官协会正面冲突的时候，他们的等级和实力还不够。之前一直都是十执政官协会的人杀他的恶魔执法者，现在终于杀了对方两个，爆了两件黑铁级的装备，想必会让对方心疼一番了吧。

    这些恶魔刺客觉得自己是十执政官协会的人，相当自信，所以连装备都没有绑定，压根没想到居然在阴沟里翻了船。

    聂凡等人迅速地转移了地方。

    此时，正在毁灭河谷练级的黑神十方收到下面传来的消息，他的神情渐渐变得凝重，短短时间内，聂凡等人的等级又暴升了一大截，好快的升级速度。而且从那些恶魔刺客传回来的图像看，聂凡等人刚刚搞掉了一群精锐级以上的怪物。

    能刷得动精锐级以上的怪物，装备很快就会起来。

    之前在他们刺客的狙击下，聂凡等人几乎毫无还手之力，而现在，聂凡等人已经开始反杀他们的人了！爆掉了两件黑铁级的装备，也令他有些肉疼，每一件黑铁级的装备，都是他们耗尽心力获得的，七十五级小头目级的怪物可不是那么好对付的！

    难道以后都要把装备绑定吗？可是绑定之后就无法交易了，这对他们而言，是莫大的损失！

    聂凡是游戏从开始到现在，第一个能够威胁到他们的人！

    （未完待续）

