    第2章 成为小舞她哥【求收藏，求推荐】

    那部经书散开来，化作点点星辉，形成段段经文，在他的脑海褶褶生辉，神秘非凡。

    “重瞳开天，万化归无……”仅仅读了几个字，林峰便一阵头大，这对他来说太晦涩了。

    “算了，有时间再慢慢看。”林峰退出识海，一阵激动，能到极北冰原找到化龙契机，还得了《重瞳术》，这让他感觉离梦又近了一步，这是要芜湖的节奏。

    “龙在华夏可是顶级至尊的存在，若能化龙，那我岂不是要芜湖了？”想想林峰就激动，这诱惑太大了。

    “大明，二明，你们在干嘛呀？”

    正当林峰处在自我感觉良好的世界中的时候，一个女孩子的声音响起，清脆典雅，宛若清流淌过心田，曼妙无比。

    “小舞姐，你怎么来了？”泰坦巨猿道。

    “我刚刚学完人类语言，所以就放了个假，嘿嘿。”

    若银铃轻响，动人十分。

    林峰找了好一会儿，才发现一个戴着兔耳朵的小女孩站在泰坦巨猿的肩头。

    “这身材比例差的也太大了吧？！”

    “这就是揉骨兔小舞？”林峰一脸疑惑，这看起来和正常人类小女孩差不多啊，根本无法和那个银高跟的绝绝子联想在一起。

    “大明，你怎么啦？”看着林峰摇头晃脑的看着她，让她一愣。

    “小舞姐，你说你学完了人类语言？”林峰心头一紧，根据他的记忆，如果真的学完了人类语言，那么武魂殿也就要来了。

    “对呀，大明，那个漂亮姐姐刚走不久呢。”

    “小舞姐，你们赶紧般到核心区来住吧。”听小舞这么一说，他瞬间感觉不妙了，万一有个好歹，那他岂不是要与两位绝世美女分道扬镳了？

    “不要，大明，我妈妈说他在等人，所以肯定不会来的，妈妈不来，我也不来。”小舞有些肯定的说道。

    “唔～，可是，小舞姐，你就不怕那个人类女人带来危险嘛？”林峰还是想挽留下，免得到时候还要和武魂殿干一架。

    “大明，放心吧，那个人类姐姐很善良的，不会伤害我们。”

    听到小舞这么说，他也就不好说什么了。

    “不过…嘿嘿。”林峰脑壳在打歪主意。

    “小舞姐，要不我们打个赌，如果那个人类女人带来了危险，以后你要叫我哥，如果你赢了，我教你一道神奇的技能，怎么样？”

    说完这话，林峰都为自己感到羞耻，居然能这么直男的说。

    “大明，你在说什么呀？”小舞语气中似乎有点生气了。

    “小舞姐，人类带来的危险我们无法预知，所以相信我，好吗？”

    “我和你打赌，如果我输了，以后你就是我哥，我听你的。”

    好家伙，在赌气。

    “好，一言为定。”

    “小弟，最近不管怎么样，我都们哪里都不去，只呆在星斗大森林核心区，倘若那人类女子带来了危险，我们也好出手解决。”林峰对泰坦巨猿说道，语气平淡，大哥的气场十足。

    泰坦巨猿瞪大眼睛，一脸错愕，大哥怎么变了，平常都不这样的，居然叫小弟？但是他不敢反驳，只能任由拿捏。

    “大哥，就在前不久，极北冰原雪帝以及冰碧帝王蝎两位邀请我们去极北冰原，共探升龙巢，那我们不去吗？”

    泰坦巨猿声音宏大，传出几十里开外来。

    在星斗大森林寻觅魂环的魂师们直接被吓得魂飞魄散，他们只听见大森林深处有两只超级魂兽一直在怒吼不停，吓得他们落荒而逃，根本无心狩猎魂兽。

    “升龙巢？！”林峰心中诧异，难道当初大明二明是去了极北冰原探升龙巢？很显然不是，如果是探升龙巢，那后来的天青牛蟒不至于没有化龙。

    “难道是我的到来，让改变了一些事情？这极北冰原两大王者怎么会想到找我去？”林峰暗想，有些不解。

    “是的，大哥，不久前极北冰原深处出现异象，但里面太过危险，雪帝希望联合我们一起探寻升龙巢。”

    这也来的太巧了吧？难道是那个穿越系统搞的？难不成我穿越到这里是早有预谋的事？林峰心中疑问颇多。

    不过，既来之，则安之。

    “派两个强一点的万年魂兽去，我们先埋伏在此，以免那人类女子带人前来伤害小舞姐她们。”林峰老气横秋，气质这一块，他拿捏的死死地。

    听到这话，泰坦巨猿和小舞都用用异样的目光看着他，总感觉这天青牛蟒变了，变得奸诈…

    “好的大哥。”

    说完，泰坦巨猿便带着小舞出了生命之湖。

    “升龙巢？看来得先去完升龙巢，再化形了。”

    按照比比东带人前来猎杀小舞妈妈的剧情来看，离唐三穿越到这个世界也快了。

    “我也该准备准备了，要是时机合适，成为武魂殿圣子，那可就太妙了。”林峰细想，突然感觉签到天青牛蟒真是上天眷顾，哦不，是系统眷顾。

    “唔～，化形后还要从头修炼，这是个令人头疼的事，我还是悠着点。”林峰还是有点担心，万一被偷袭，那他恐怕就是穿越者的笑话了。

    斗罗大陆美女如云，林峰开始有些盼头了。

    (本章完)

