    转眼，已经是百年过去。
    如今人们正在津津乐道的，便是张破军单骑破城，以百岁之龄，率领三十万玄鸦铁骑，完成了马踏三大仙国帝星的荣耀战绩。
    同样还有着另外一个人，同样是人们议论不绝，那便是燕国的五宗主，他率领瑶池的大军，以少打多，在天下的战场上击败了天庭。
    燕国五宗主和张破军虽说是如今人们津津乐道的目标，但是说起张破军的时候，总是不免想起一个在人们的视野中消失了将近百年的人。
    那个人是一个传奇，同样是一个神话。
    他的身份高贵，而且不少，不过人们最喜欢称呼他为光明。
    他便是光明无眠，同样是燕国的燕皇。
    张破军之所以能够完成马踏三国帝星的荣耀战绩，是靠着光明无眠百年之前大战的余晖。
    百年之前，光明无眠一战将月宫打死了千年，千年再无力进军天下战场，月宫便无法参战。瑶池则是在百年之前已经倒向了燕国。四大仙国，已经去了其二，加上瑶池战胜了天庭，张破军在这种情况之下马踏三国帝星，只是击败了太虚而已，便显得远远没有当年的光明无眠那般震撼。
    不过即便是如此，张破军还是被称之为燕国年轻一代的翘楚。
    一百年前，还是光明无眠亲自上阵，而百年之后，光明无眠的徒孙，便是已经名垂千古，其中意味，引发世人的沉思，那一位消失在视野之中将近百年的光明无眠，到底强大到了何种地步。
    百年，对于普通的修行者来说，或许无法有太大的突破，但是那一位不同，他是一尊轮回仙。
    轮回仙，总是有着神秘的色彩。
    长眠之地。
    黑色的乌云笼罩大地，如同一只巨兽将天地笼罩吞噬，不过片刻，一场倾盆大雨落下，在地面上汇聚成河。
    一场秋雨一场凉。
    盘坐在大椿之下的陈明忽然睁开了眼，他正在看他的身份光环已经达成：
    “叮，你的身份任务【光明无眠】达成，你获得了身份【光明无眠】，你获得了附带光环，【如我东升】。”
    “叮，目前声望不足以开启新的身份任务。”
    陈明看了一眼这个其实四十年前已经得到的光环：
    {【如我东升】
    介绍：月已西沉，日当东升。
    效果：统帅燕国士卒之时，获得一成实力加持（身份加持，可与【破军】叠加）。对于燕国的【统御】+1。}
    果然是天下霸主的身份任务，这个任务对于势力的要求更高，所以光环加成是对于麾下的加持。
    他此时睁开眼，并不是为了看这个四十年之前便已经得到的光环，而是脑海中响起了一个声音，那是玄姬的声音，并不是至高无冕的声音。
    只有一句话，却是让陈明心中如同受到了雷击。
    “至高无冕生命垂危，不日将死，请诸位无眠者在今夜，孤身前往不夜城，听候诏命。”
    至高无冕的寿元还有着一百多年，但是寿元并不是说一定能活到那么久，至高无冕征战一生，体内不免有暗伤，加上他垂垂老矣，一次旧伤复发，便有可能要了他的命。
    这位慈祥，心系天下的老人，终究是逃不过岁月。
    陈明起身，飞速前往通往不夜城的传送阵，作为无眠者，有着通向不夜城的传送阵。
    零号的无眠者大厅。
    零号听着脑海中传来的话语，然后默默地戴上了他的无眠者面具。
    他的无眠者大厅，一个无免者接着一个无免者出现。
    零号看向众人，在确定所有人都到了之后，缓缓道：“玄姬说，至高无冕生命垂危，不日将死。至高无冕让无眠者孤身前往不夜城。”
    这是一个重磅消息，无论是所有的无眠者，还是四大仙国，都是在等至高无冕驾崩的消息，至高无冕一旦驾崩，那么便是一片乱象。
    不过一百多岁的陈明，绝对无法掌控住无冕者议会！
    那将是一个群雄逐鹿的时代。
    至高无冕的死，代表着一个时代的终结，同样代表着一个新的时代的开始。
    作为零号麾下的得力干将，御风子并没有开口。倒是二号无免道：“阁下，这是一个危局，光明无眠如今不过百岁，百年之前，他麾下不过只是有着四十万金仙而已，虽然过了百年，而且燕国财力雄厚，但是大罗金仙，是需要时间的，燕国如今，最多只有上百的大罗金仙，寥寥几位仙王。”
    “在这种情况下，至高无冕又宣布让所有无眠者孤身前往不夜城，恐怕是一场凶险啊。”
    四号无免道：“不错，这一去，至高无冕可能会用最后的余威，杀死不愿意臣服陈明的无眠者。此去，要么臣服在陈明的脚下，要么，便是身死。”
    八号无免当即起身道：“不行，我们决计不可臣服在陈明小儿的脚下，就他这般实力，在至高无冕死后，自保都是问题，怎么可能承担得起至高无冕之位？”
    除了御风子，其他的无免者都是拱手道：“此去凶险无比，还请阁下多多思虑！”
    零号伸出食指敲打着桌面，他的目光看向御风子，笑道：“御风子，你怎么不开口？”
    御风子笑道：“根据今天早上不夜城传来的消息，至高无冕似乎是精神还不错。”
    众多无免者都是一惊，三号无免道：“至高无冕，是在用计诈出不愿意臣服陈明的无眠者，若是不去，才是真正的死路一条！”
    九号无免道：“不错，不去，便是不臣之心昭然若揭，不去的，便会被至高无冕下令，调动诸位无眠一举灭杀。”
    六号无免的额头滴下一滴冷汗，“若不是阁下在不夜城中有着斥候，恐怕我等早就已经中计了，这至高无冕，毕竟是坐镇半壁天下数万年的霸主，姜还是老的辣。”
    零号微微摇头，然后道：“呵，就算是没有斥候，我也无妨，去又何妨？”
    御风子惊喜问道：“难道阁下已经.....”
    零号微微点头，然后道：“不错，就算是至高无冕，如今也未必杀的了我！”
