    虽然有一大部分金焰长剑被高温融化，但还有一部分却是以急电般的速度，继续朝着这只火焰鸿鹄刺去！

    也就在这白色的火海消失的刹那，这只火焰鸿鹄的身上再度多出了数百个窟窿！

    虽然没能一次性将其摧毁，但至少也算是重创了这只火焰鸿鹄！

    因为身上多了许多创伤，火焰鸿鹄便继续开始汲取天地间的火焰养分！

    叶飞则是趁着这个间隙，再度挥动了手中的金焰巨剑，释放出更加澎湃的剑意！

    只见，上空中再度凝聚起数万柄金焰长剑，如同无数火焰流星雨，朝着火焰鸿鹄席卷而去！

    火焰鸿鹄似乎察觉到了危险逼近，所以直接一张口，喷吐出一团炽烈的白色火焰，迎上了这数万柄金焰长剑！

    轰轰轰！！——

    惊天动地爆炸声在空中响彻而起，引得天地震动！

    虽然火焰鸿鹄喷吐出来的这口白色火焰焚尽了一部分金焰长剑！

    但绝大部分金焰长剑却是穿透了这白色火焰，朝着火焰鸿鹄怒刺而去！

    噗噗噗！！——

    也就过了半分钟不到。

    当天空中那熊熊燃烧的白色火焰消散时，叶飞一抬眼，便看到前方那只火焰鸿鹄的身体已经被洞穿了无数个窟窿，停滞在空中，已经是动弹不得了！

    成功了？！

    叶飞深呼吸一口气，望向了那只火焰鸿鹄。

    可下一秒，只见得，那只火焰鸿鹄的身体急速膨胀，好似停不下来似的！

    “什么情况？！”

    叶飞眼中闪过一抹惊愕之色！

    他隐约感觉到一股浩瀚澎湃的力量正从这只火焰鸿鹄的身体里疯狂地扩散出来，好像随时要爆炸一般！

    不好！

    叶飞脸色巨变，赶紧调转方向，朝着远方逃离！

    轰隆！！！——

    一阵好似天塌一般的爆炸声响彻而起！

    整个天空和大地，甚至是整个空间都跟着剧烈地震动了起来！

    一团炽烈的白色火焰在火焰鸿鹄的位置扩散开来，将整个天空都给染成了白色，夺目又刺眼！

    而且，因为温度太高的缘故，连空气都跟着扭曲，好似天神动怒，降下了天火一般！

    至于逃到一半的叶飞，则是直接被这扩散出来的火焰给吞没！

    也就在这火焰吞没自己的瞬间，叶飞直接将极限剑意之躯提升到了四重爆的状态，而且，还在自己身体周围凝聚起了剑盾，以此来抵挡火焰的侵袭！

    可是，无论是剑盾，还是四重爆的极限剑意之躯，根本无法抵挡这火焰的侵袭，直接被崩碎、瓦解！

    “啊！！——”

    叶飞痛苦惨叫，靠着剑意和真力不断抵抗，可依然能感觉到皮肤血肉正在快速被碳化！

    直到火焰消散的那一刻，叶飞整个人，身上的皮肤有一半被烧成了焦炭，重重地摔在了地上，冒着白烟，半死不活……

    此时。

    凤凰秘境，青鸾幻境中。

    这里的天空和大地上都燃烧着青色的火焰，而且到处都是起伏的大山，平地几乎没有，地势就是以山川为主。

    一道身穿青色绫罗长裙，身材婀娜曼妙，长发飞舞，容貌俏丽的女子正站在空中，正是青玲珑！

    咻咻咻！！……

    这会儿，远处的上空射来密集的剑雨，而且这每一柄剑都是由青色火焰凝聚而成，空中响起一阵阵刺耳的音爆声！

    面对天空中密集的青色火焰剑雨，青玲珑面色古波不惊，没有任何胆怯的意思！

    “凤炎劫火！！”

    青玲珑右手一翻，凝聚起一团赤红色的凤炎，而后朝着射来的青色火焰剑雨推了出去！

    刹那间，这凶悍的凤炎直接将这密集的剑雨给包裹了进去，然后尽数焚尽，消失在了空中！

    可是，就在青玲珑摧毁这片密集的剑雨时，忽然感觉天地震动了一下！

    “哎呀！”

    青玲珑惊呼一声，愣是被差点给震得摔下去。

    她赶紧稳住身体，一脸茫然地环顾了眼四周，可以肯定这动静绝对不是自己造成的！

    也就是说这动静是从其他空间传来的！

    想到这，青玲珑心中顿时一惊！

    难道说……已经有人闯过幻境了？！

    这……这也太快了吧？！

    到底会是谁呢？

    “难道是夫君已经闯过幻境了？！”

    不过，这个想法刚一出来，青玲珑便摇了摇头，心说，夫君虽然很厉害，但他的修为跟自己差距这么大，怎么可能会这么快？

    如果不是夫君，那又会是谁？

    难道这一次有天才武者进到秘境中来试炼了？

    可是，不等青玲珑多想，只见，远处的天边，席卷起一道剧烈的青色火海，朝着她再度席卷而来！

    看来，自己也得加把劲了！

    青玲珑稳住心神，身形一动，双手托着凤炎和鸾炎，朝着席卷而来的青色火海冲了过去……

    此时，鹓鶵幻境中。

    这里一眼望去，天地间是一片金黄色，大地没有山川，没有河流，只有那无尽的沙漠！

    而且，不管是天空上，还是沙漠之中，都燃烧着金黄色的火焰，温度极高！

    这时，就在这片茫茫沙漠之中，一个身上穿着黑色皮革劲装，手持一柄泛着血色光芒大刀的年轻男子正站在那儿！

    这个男子正是跟叶飞打过照面的李玄空！

    李玄空身上泛着淡淡的红色光芒，似乎根本不惧这火焰的炙烤！

    哗！！——

    也就在这一刻，沙尘席卷而起，犹如卷起了沙尘暴一般！

    没一会儿，便见到，这席卷起来沙尘直接凝聚成了一条庞大的沙暴巨龙，身形长达数百米！

    而且，在这沙暴巨龙的身上还燃烧着金黄色的火焰，犹如神龙降世一般！

    然而，面对这条沙暴巨龙，李玄空的神色却没有任何变化，一脸平静，根本没有任何惧意！

    随即，李玄空身形一闪，化作了一道黑色的闪电，直接朝着这条沙暴巨龙怒冲而去！

    就在逼近这条沙暴巨龙的刹那，李玄空双脚往地上一蹬，身体竟然跃到了七八十米高！

    要知道，他脚底下踩得是沙子，没有支撑力，却还能跳到这么高，可想而知，他小小的身体里，所蕴含的力量该有多恐怖，根本就是非人类！

    而且，就在跃到七八十米高之后，李玄空直接挥动手中的黑色大刀，朝着那条沙暴巨龙劈出了一刀！

    唰！！

    一刀劈出，空中划过一道黑红色的弧度，一道长达数百米的黑红色刀刃好似要将这片大地给劈开一般！

    轰！！——

    伴随着一声巨响，这条燃烧着金黄色火焰的沙暴巨龙直接被这一刀纵向劈成了两半，化作了一堆沙尘，散落在了空中！

    那燃烧的金黄色烈焰也化作了点点星火，扑闪了两下，直接熄灭！

    然而，就在李玄空落地的长，整个天空和大地忽然一震，让他一个踉跄，差点摔倒！

    他稳住身体，将手中的大刀插入大地，才稳住了身体。

    直到震意消失，他抬眼看向天空，眼中露出一抹复杂之色，喃喃道：“看来已经有人闯过秘境了……是你么？”

    ……

    叶飞所闹出的动静，已经传遍了整个凤凰秘境，让所有人都感觉到了天地的震动。

    虽然有一些武者不知道为何天地为何会震动，但绝大部分武者知道，能引发这种程度震动的，就代表着有人闯过了一个幻境！

    顿时间，在凤凰秘境各个空间里，参与试炼的武者们都沸腾了！

    大家都在纷纷猜测，以如此神速闯过一个幻境的武者到底是谁？！

    然而，引发了这次凤凰秘境震动的叶飞，此时却是半死不活地躺在鸿鹄幻境的地上，动弹不得。

    叶飞躺在地上，呆呆地望着上空的白色火云，却发现，过了半晌，这个幻境也没有再继续朝着自己发动进攻。

    什么情况？

    难道说自己已经通过鸿鹄幻境的试炼了？

