    第一千八百一十八章【加更六！】

    这一战，他已经失败了，但是对于儒门来说，那世世代代传承的理想和理念，却永远都不会输！

    “迂腐！大唐就是被你们这种迂腐的思想所害！”

    听到李君羡的话，王冲眼中闪过一丝怒色，都已经到了这种地步，李君羡还没有放弃，还想着以后卷土重来，再来一次兵儒之争，这个帝国到底要经受过多少次摧残，民心要经历过多少次撕裂，才能回到它正确的轨道上来。

    “咔嚓！”

    没有人看清楚王冲是怎么做到的，只觉得眼前光芒一闪，王冲就已经出现在了李君羡身前，他的五指张开，有如铁钳一般，牢牢卡住了李君羡的脖子，将他双脚离地，从地上提了起来。

    “师兄！”

    “公子！”

    “王冲，放手！”

    ……

    四周围一片惊呼，所有儒门众人全部露出了惊慌的神色。

    而演武场中央，李君羡神色坚定，即便败给了王冲，被他掐着脖子，握在手中，也没有丝毫的退缩。

    而此时此刻，就在气氛最紧张的时候——

    “铛！”

    一声洪亮的钟声突然从皇宫深处传来，和之前任何一次钟声都截然不同，这突然响起的钟声急促无比，透出一股紧急的味道。

    “出大事了！”

    北面的看台上，太傅裴光庭神色一惊，陡的站起身来，回望北面的皇宫。

    皇宫之中有两座大钟不会轻易使用，一座是山河之钟，这是王侯大将薨殁的时候才会响起。而很少有人知道，皇宫深处还有一座社稷之钟。

    它的钟体比山河之钟更大，声音更洪亮，一旦敲响，声音传达数百里，整座京师周围，所有人都能听得到，这是只有出现极为重大的事情，十万火急的时候才会敲响，同时也是圣皇召见群臣的钟声。

    “本朝自圣皇登基以来，还是第一次敲响社稷之钟！”

    几乎是同时，老太师詹仲谧，兵部尚书章仇兼琼纷纷站起身来。

    就连五皇子李亨也是一脸的惊疑，现在大唐四海升平，大唐又是兵强马壮的时候，到底发生了什么事情，使得父皇敲响了社稷之钟？

    “报！”

    就连四周围的京师百姓都感觉到不安的时候，一阵急促的马蹄声突然从远处传来，一名大内金吾卫骑着战马，从人群中穿梭而过，急速靠近。

    “五皇子，老太傅，老太师，出大事了！刚刚收到消息，大食帝国哈里发穆塔西姆三世刚刚正式对大唐宣战，并且召集了大食周围十余个国家的兵力，号称三百八十万大军，正在朝着大唐而来。撒马尔罕失守，怛罗斯城也被他们占领，大食人偷偷派出先锋军，伪装成大食行商，混入西域，夜袭安西都护府，安西都护府全军覆没，整个西域已经尽入大食人手中！”

    那名金吾卫翻身下马，一个箭步迅速冲入了演武场中。

    “轰！”

    一石激起千层浪，听到那名金吾卫的话，整个演武场一片惊呼，而当消息传出，外围人山人海的京师百姓更是一片骚动，震动不已。

    “怎么会这样，大食帝国不是已经败了吗？”

    “三百八十万军队？！大食人怎么有这么多的大军，这么庞大的势力我们拿什么和他们对抗？”

    “安西都护军全军覆没，这怎么可能？我不相信，我绝不相信！”

    ……

    四周围，人群一片慌乱。

    太突然了！

    “哗啦啦！”

    说时迟那时快，就在这个时候，一阵羽翅破空声从演武场东侧传来，王冲下意识的抬起头来，只见天空中一只金色脚爪，看起来精悍小巧的信鸽朝着自己飞落下来。

    看到信鸽左脚上那只代表紧急信号的金色圆环，王冲心中一凛，下意识的松开李君羡，同时将那只信鸽接在手中。

    拆开信封，只是看了一眼，王冲一颗心顿时沉了下去。

    整个演武场的气氛一下子变得严肃紧张。

    “不可能！我们已经和大食帝国签订了和平协议，大食帝国裁军数十万，连穆塔西姆三世的王子和公主都是我们儒门的弟子，大食人怎么可能对大唐宣战，攻击安西都护府，一定是哪里弄错了！”

    “绝对不可能是大食！”

    “我绝不相信！”

    此时此刻，最震动的莫过于身为儒门领袖的李君羡了。几乎是本能的，李君羡的第一反应就是假消息，诸国之中，大食对儒门是最支持，他甚至还亲自见过大食的哈里发穆塔西姆三世，对方对大唐极为友好，也认同他的“天下大同”理念。

    大食怎么可能会攻打大唐？

    “不可能？大食人都已经打到西域了，都到了这种时候，你还在说不可能？”

    听到李君羡的话，王冲的神情恨恨，脸色铁青，猛的一掌将那封三角缺口传来的那封急信甩在了李君羡身前：

    “看看你干的好事！要不是我在三角缺口留下兵力威慑，现在连碛西都已经失守！”

    王冲的神色愤恨不已，一个好好的大好局面，被儒门一手破坏了。

    如果不是他们，大唐现在还驻扎在遥远的呼罗珊，从呼罗珊到葱岭尽归大唐所有，这将是大唐最宽广的屏障，也为大唐提供一片更广大的栖息地，然而现在全部都毁于一旦。

    “不可能的，大食人不可能背信弃义！如果他们真的想要对付大唐，又怎么可能容许我们在那里创办学堂，教授唐语，传播儒家经义……”

    李君羡还在极力的争辨，在内心深处，他绝不愿意相信大食会背叛大唐。

    天下大同，是儒门历代祖师和先贤舍生忘死，致力于实践的，为了走到现在这一步，儒门付出了许多心血，甚至就连他的师父和师兄也是为此而死。他曾经花了大量的时间，一个个去面见诸国君主，一个个艰难的说服他们，让他们接受儒门，接受儒家教义，而诸国也确确实实接受了。

    诸国退军，削减兵力，签订和平协议，眼看着儒门的终极理想就要实现了，现在却说大食人进攻大唐，并且攻下西域，这让他如何能够接受？

    一定是哪里弄错了，他绝不相信！

    “哗啦啦！”

    说时迟那时快，又是一只信鸽从西方飞来，气氛顿时变得越发的紧张，只不过下一刻，只见那只信鸽在半空中一折，突然飞向了演武场西侧的白衣少女和儒门众人。

    唰！

    拆开信封，只是看了一眼，白衣少女立即身躯踉跄，几乎连站都站不稳，而其他众人也是脸色苍白无比。最后还是剑鬼苍白着脸色，从白衣少女手中拿过信笺，朝演武场中央的李君羡走去。

    李君羡是儒门领袖，这封信本来就是要送给他的。

    “公子，出大事了！”

    顾不得王冲在旁，剑鬼迅速将手中的信笺递了过去。

    “赵师叔传来消息，我们在大食的学堂已经被穆塔西姆三世全部查封，所有的门人弟子……，全部被大食斩杀！而赵师叔恐怕也凶多吉少。”

    说到最后一句，剑鬼目光闪动，连嘴唇都在颤抖。

    大食是距离大唐最远的国度，也是诸国之中，最支持儒门，创办学堂最多的国度，也被儒门当做和诸国友好的典型。

    在诸国君主之中，穆塔西姆三世和李君羡的关系是最好的，甚至还为此专门拨款给儒门，利用皇室的力量积极传播儒学，让大食人学习唐语。

    而同样的，作为宣传天下大同的典型，儒门也往大食派遣了大量的弟子，单单长老就有四位，大儒，鸿儒近百位，还有数千名的儒生。

    而这些人却被大食全部斩杀了！

    “轰！”

    剑鬼的话就像一道雷霆落下，狠狠的轰在李君羡头顶。

    这怎么可能？！

    几乎是本能的，李君羡一把抢过剑鬼手中的书信，看着信纸上那一行狂乱的，明显是在极度危险、紧急的情况下写出来的文字，那一刹那，李君羡整个人如遭重击，连呼吸都几乎要停滞了。

    “这不可能！！！”

    那一刹那，李君羡脑海中似乎有千万个声音在回响。

    他的双眼大睁，苍白脸色，身躯摇晃，几乎跌倒。这一场决斗，不管在多么不利的情况下，哪怕被王冲夺取孔圣之冠，哪怕被王冲一次又一次的砸落在尘埃里，李君羡都没有放弃过。

    不论被王冲怎么样的羞辱，他都一直在坚持，但是这一霎那，当看到这封书信的刹那，李君羡的身体里，所有的力量仿佛突然之间被什么彻底的抽走了。他甚至连站都站不稳。

    伴随着咔嚓一声，李君羡的脑海深处，似乎有什么东西轰然崩裂了。

    “大食……赵师叔……师傅……”

    李君羡只说了三个字，突然眼泪就流下来了。

    看到书信，李君羡的第一反应就是不可能，或者是别人故意仿冒的，但是书信上，儒门特有的印记不会有假，末页上，赵文瀚赵师叔的独门记号也不会有假。

    大食进攻大唐，杀死了所有大唐境内的儒门师生……，这一切都是真的。

    这一刹那，内心深处，某个他一直坚持的信念，突然轰然倒塌。

