    朝歌带着一批舰娘，在马来半岛出身的华人新兵配合下，深入整个半岛各地的城市和乡村，全面整编和发动本地的华人。

    马来亚地区，是原大英帝国海峡殖民地，也是后来的“西马（来西亚）”加上新加坡，这块区域是整个南洋华人比例最高的地方。

    马来半岛总人口490万, 其中华人200万，比例约为40%。

    新加坡总人口80万，其中华人60万，比例达到了75%。

    总人口大约570万，其中华人260万，综合比例45%。

    至少40%的人口比例, 可以相对轻松的掌控本地局势，总共260万华人，极限状态下能够招募将近30万部队。

    这个非常可观的数据，是许星辰让舰娘出手也要尽快夺取这里，并将其作为核心根据地的最重要原因。

    许星辰会把所有华人整编成伍，然后按照状态和能力分派不同的任务。

    读书识字，当过教室或者殖民地公务员的，直接去当临时军政府的公务员和官员。

    工人就继续去复工升级的工厂中去当工人，不过大部分都会升级成工头，指挥能够听从吩咐的马来人去干活。

    不想干原来工作的，或者年轻力壮而且想抗战的，就全都去当战兵，接受全面的军事训练。

    极限可能是30万，许星辰准备在这里训练至少15万部队。

    至于其他的老弱妇孺，也要被编成小组，接受基本的军事训练，要求会瞄准打枪, 能够自卫以及管理马来人。

    包括他们在内，所有的华人，都要接过殖民者的权威, 学会成为这里的主人，管理也引导马来人。

    马来人，狭义上讲，是马来西亚地区的土著居民，广义上讲，是整个南洋地区名义上的土著。

    他们是五千年多年前，从亚洲内陆南下，在南洋诸岛上分散繁衍而来。

    他们虽然与北方大陆的人群有血缘关系，但是来到了热带之后就得了所有热带族群的通病。

    从五千多年前，一直到殖民者到来的时代，这里的大部分区域都处于部落时代。

    祖祖辈辈生活在物产丰富的热带雨林中的他们，没有主动生产、建设，积累财富的传统和观念。

    在部落时代，热带雨林的物资相对于少量的土人而言过于丰富，人饿了可以去找植物的果实直接吃。

    或者稍微用点心猎杀一些动物或者鱼类，渴了直接喝水，困了就在洞穴里面睡觉。

    这里没有四季变化，一年到头都是这样的生活, 不断的重复, 不需要为了过冬储备食物，不需要为了御寒准备衣服和房屋。

    娱乐活动就是互相猎杀，把敌人的脑袋当成战利品。

    殖民者到来之后，对于这些土著也是无能为力，就算是用武力和死亡威胁，也不能让他们好好的干活。

    因为他们自己不同的部落之间也会互相猎杀，被抓住了然后被杀死是理所当然的事情。

    甚至是殖民者本身和华人，也都是土著们猎杀的对象。

    也许在土著看来，殖民者和华人也像是森林里面的果实、动物、鱼类，都是自然而然出现的，都是理所当然存在的。

    伴随着宗教的兴起和传播，让这些土著将这一切与神明联系在了一起，认为这都是神明赐予他们的。

    如果给予他们东西，那就是理所当然的，他们会感谢神明，而不是感谢对方。

    如果不给他们东西，他们也会自己想办法抢夺，就像从树上摘取果实一样，也是理所当然的。

    杀死殖民者或者华人，抢夺财物，也就像是在森林里面猎杀动物，获取食物一样，也是理所当然的。

    所以早期欧洲殖民者根本不敢随便在外面乱逛，特别是森林和山上，一不小心就可能被土著猎了头。

    平时住在城堡里，出门也会严密防范，并且携带足够的武器，实际上被杀的更多是忙里忙外的华人。

    殖民者只能依赖于下南洋的华人移民，经营、建设、管理、种植、采矿，几乎所有工作都是华人在做。

    这里的国家、城市、矿山、庄园，都是华人的手帮助殖民者修筑起来的。

    但是，殖民者给华人的待遇，却反倒不如那些土著，因为土著没什么好剥削的，反而还存在一定的威胁性……

    所以他们平时靠华人建设码头、种植香料、开采矿石、维持市场，通过压迫剥削获取利润，这相当于是吃华人。

    当少部分华人靠经营和劳作积累了财富之后，他们就会通过恐吓、栽赃之类的手段收割财富，这可以算是抢华人。

    殖民者和土著之间的矛盾激化的时候，土著群体之间矛盾激化时候，就制造暴乱，屠杀华人转移矛盾，这就是杀华人。

    从殖民时代到现代传承四百余年，始终不变的都是这些套路，殖民者离开之后，土著建立政权之后，也是继续这么干的。

    南洋地区真正的建设者，却始终不是这里的主人，也没有想过也成为这里的主人，从始至终都是二等公民。

    许星辰现在要改变这一切，提前在这里建立华人主导的民族国家。

    至于说土著马来人，他们在殖民者离开之前，都没有形成统一的民族和语言。

    要说民族意识，他们还不如华人的强烈，只是华人将北方大陆当做自己的祖国，而没有想过占据这片土地而已。

    二战之后南洋地区土著解放运动，是几个重要的原因综合影响导致的，但大部分与他们自己无关。

    首先，在脚盆部队的攻击下，白人殖民者部队土崩瓦解，成片的白人俘虏跟土著一起强制劳动。

    这大幅度降低了土著对白人的恐惧，同时也大幅度强化了他们对脚盆部队的恐惧。

    毕竟，以前那么强大的白人殖民部队，都被脚盆轻松摧毁了，那脚盆部队得多厉害？

    更重要的是，脚盆部队确实比白人殖民部队更加凶残，看心情随机杀人这种事情，这个时代的白人殖民者已经很少干了。

    当时脚盆在南洋组织的土著学校里面，只要脚盆军人到学校视察，那些土著孩子就会被吓得集体尿裤子。

    历史上的二战结束之后，让土著集体吓尿的脚盆部队离开，已经被打碎了神话的白人殖民者再次归来。

    而冷战的双方两大国，又有默契的瓦解前代的殖民帝国，迫使殖民帝国有条件的释放殖民地。

    在这样多方面的巨大支持下，南洋地区的土著才勉强完成了独立建国，这种独立本来就不是他们自己完成的。

    如果脚盆没有战败，始终占据南洋，这些土著绝对不会搞什么解放和独立运动，至少在三十年内都会乖乖给脚盆当傀儡。

    现在许星辰的华人部队，再次把这些脚盆部队摧毁了，就算是不会表现出特别凶残的一面，他们这代人也会非常乖巧听话的。

    后续如果没有冷战两极的共同推动，他们根本不会想着要自己独立建国。

    更大的概率会长期依附于华人建立的国家，最终被华人完全同化。

    就算是以后那两极还是要闹，要强行推动南洋地区要分开建国，最起码也得划出足够大的区域给华人。

    甚至是华人掌控绝大部分地区，只给土著留少部分地区作为保留地。

    但是许星辰不会给他们机会的……

    现在舰娘们整合华人的时候，半岛上的土著马来人，对于所在地区的主人再次发生变化这种事情，没有表现出任何特殊反应。

