    第589章黑莲花竹马求抱抱6

    傅母万万没想到，会看见如此温馨和谐的画面。

    俩个娃娃互不打扰地做自己的事情，能同处在一个空间里，已是傅母能料想到的最好结果。

    可看起来……比她想象中的相处还要好呀！

    傅母走过去，轻轻拍了拍傅青礼的肩膀，“小礼？起床了哦，跟妹妹一起下去吃晚饭。”

    傅青礼懵懵懂懂的睁开眼睛，眼睫毛眨了眨，坐在地毯上还有些茫然，侧脸的头发也被他压得乱糟糟的。

    还是个小孩子嘛……

    傅母轻笑一声，简单的用手帮傅青礼梳理好头发，正准备伸手去叫醒时卿，手腕突然被傅青礼半握住。

    自然是没有什么阻力的。

    但傅母还是被傅青礼这一举动惊得不轻，下意识在半空中停住动作，转而笑眯眯的道：“要不小礼去把妹妹叫醒吧？”

    “……”

    傅青礼微微蹙起小眉头，偏过眸，似乎极轻的瞪了一眼。

    傅母还在纳闷这臭小子又是什么眼神，转过头，就看见窝在绒毯里的小女孩不知何时已经醒来。

    小小的一只，安安静静的，睁着葡萄一样黑亮水灵的大眼睛，在暮色昏暗的房间里，显出无限的可爱软萌。

    傅青礼也静静的看着，在她的眼睛里看见自己的身影，黑瞳稍稍睁大，好像见到什么新奇的事情，又不自觉地轻轻刮蹭起指尖。

    傅青礼突然有些明白，那些女孩子为什么总喜欢玩芭比娃娃……确实漂亮精致得想让人私心占有。

    “小礼？”

    傅母把时卿抱起来，走到门口，发现傅青礼还怔怔的坐在地毯上发呆，不由得出声叫他提醒。

    傅青礼从地上爬起来，哪料到趴坐久了，双腿发麻，顿时跳脚地跌回床上，咬着唇瓣，皱起眉毛。

    “咯咯。”

    时卿一直回望着傅青礼的方向，见状，拍了拍傅母的肩膀，引起她的注意力。

    傅母连忙转过身，关切的问：“小礼怎么了？”

    傅青礼瘪着难看的小脸，不愿出声。

    稍微缓过劲，贝齿松开唇，黑眸漆漆的望过来道：“没事。”

    傅青礼重新站起身，默默地跟上来。

    傅母一脸会意的表情，伸出左手牵住自家儿子。

    傅青礼抬头看了看眼眸中闪着天真的小女孩，难得听话的任由傅母牵着自己的手下楼。

    傅母把时卿安置在餐桌旁的专属座椅上——是个婴儿餐椅。

    得知要照顾时卿不少天，傅母还让傅父去把之前给傅青礼小时候睡的婴儿床收拾出来，放在了他们的主卧。

    傅家平日里都有各自熟悉的用餐位置。

    傅母端着汤出来，又是意外的看见傅青礼坐到她的位置上，旁边就是睁大眼睛，表情乖乖的小女孩。

    傅母似乎看出傅青礼想亲近的念头，心底发笑，面上却是故意为难道：“小礼怎么不坐到自己的位置上？”

    “这样妈妈不方便喂妹妹哦～”

    被傅母直白的拆穿，傅青礼白皙的俊颜立刻变红，浓密睫羽一垂，从餐凳上跳下去。

    傅母正打算叫他回来，只见傅青礼努力推了个椅子到时卿的另一边，踮起脚又端端正正地坐了上去。

    (本章完)

