    

    “为何？”乌元嘉冷笑一声：“等我等会儿把你踩在脚下的时候，自然会告诉你的。”

    “至于现在，你还是乖乖趴下吧！”

    轰隆！

    他说完就出手，根本没有给卫宗一丝丝的反应时间。

    一声轻响之后，乌元嘉的身影就出现在了卫宗的身前。

    “一击，解决你！”

    乌元嘉微微握拳，带着令人想象的速度，轰然砸在了卫宗的胸腹处。这还是他收了力的，若是不收力，他怕直接一拳将卫宗打死。

    受到巨力冲击，卫宗的身子一瞬间就弯了起来，接着在巨力的轰击之下，他的身子直接飞了出去，重重撞在了栏杆之上。

    砰！

    栏杆之上，众多符文亮起，将卫宗身体上的力道吸收，这才没让卫宗直接撞碎栏杆飞出去。

    这流月楼作为黑幕塔据点最大的酒楼，自然是有着阵法保护的，可不会被随随便便就摧毁。

    “咳咳……”卫宗咳嗽了两声，一边揉着刚才受到攻击的部位，一边慢慢站了起来。

    说实话，有着不灭剑体的存在，再加上乌元嘉收力了，他其实并没有受到什么伤。

    不过，这一幕在乌元嘉眼里显得就有些不可思议了。

    “咦？居然还能站起来？”

    按照他的估算，一般归一境武者挨了他一拳怕是会直接暴毙，他也是预料到卫宗的实力估计远超一般的归一境，但是挨了这一拳就算不死估计也会直接晕过去。

    但是没想到，卫宗就好像没事人一般，拍拍屁股又爬起来了。

    爬起来的卫宗冷冷看着乌元嘉：“既然你先出手了，那就不要怪我不客气了。”

    “你说什么？”

    似乎听到什么好笑的笑话，乌元嘉一脸的戏谑：“你不客气又能怎样，一个区区刚刚晋升归一境的家伙，蝼蚁一般的东西，能奈我何？”

    “实话告诉你，我就是仗着境界欺负你，你又能怎么样？”

    “蝼蚁？”卫宗看着乌元嘉，没有说话。

    曾经有着不少人称呼他为蝼蚁，但是……最终他们都如同蝼蚁一般，被卫宗捏死了。

    这些人，有的曾是占据一方的霸主，有的是远古世家的族长，更有不知道活了多少年的老古董，曾经都是跺跺脚诸天万界颤抖的绝强存在。

    但是，在上一世的卫宗眼里，他们是那么的不堪一击。

    而现在……

    居然一名区区道则七成的武者，都敢称呼卫宗为蝼蚁了吗？

    真是有趣！

    卫宗嘴角出现了一抹狞笑。

    “怎么，你不服？”

    见到卫宗有些奇怪的表情，乌元嘉继续讽刺道：“怎么，叫你蝼蚁，你还嫌委屈了不成？刚才要不是我收手，你现在就死了知不知道。像你这种我动动手指就能捏死的家伙，不是蝼蚁是什么？”

    他的话音刚落，只听见一道低沉的声音从卫宗的口中发出。

    “是吗？那下次……你可以不用留手！”

    “什么？”乌元嘉一楞。

    不过就在他迟疑的一瞬，卫宗已经来到了他的身前，举起冥渊，从上向下斩落。

    灰蒙蒙的剑气如同雷霆一般，从半空中一闪而逝，似乎能够湮灭天地间的一切。

    然而……

    “不用留手了是吧，这可是你自己说的！”

    乌元嘉嘴角露出一抹冷笑，下一刻，他的手掌，墨绿色快速攀升，到了最后，半只手臂都化作了完全的绿色，而且有着袅袅的绿色烟雾从手臂上散发而出，腥臭的同时腐蚀着周围的一切。

    “去死吧！”

    乌元嘉手臂化作了一道残影，速度快到不可思议，明明卫宗先出手，但是他的一掌却是更快轰中了身体仍在半空中的卫宗。

    砰！

    卫宗如遭重击，以比来时更快的速度倒飞了出去，不过就在他被轰飞出去的刹那之间，他那一剑，最终还是斩下了！

    砰！

    只不过，乌元嘉不屑的弹了弹手指，就将那一道湮灭剑气挡下。

    轰！

    卫宗重重摔倒在地上，再度爬起来的时候，他的胸口之处，已经有了一个巨大的绿色手掌印，随着时间的推移，这个手掌印还在朝着周边的肌肤之处蔓延。

    而再观这手掌印的部分，卫宗本来晶莹的肌肤已经彻底变成了绿色，肌肉纤维已经完全被腐蚀，散发着腥臭的味道，不断有脓水从里面流出。

    只是看一眼，就有一种极为恶心的感觉。

    卫宗缓缓抬起头。

    “毒？”

    乌元嘉傲然道：“不错！只不过，可惜你知道的太晚了，中了我这万毒道则，是无药可治的，你已经离死不远了。除非……你愿意跪下来，给我磕个头……”

    乌元嘉的话还没有说完，就戛然而止。

    因为他赫然看见，卫宗胸口处的绿色手掌印正在快速消失，化作脓水被逼出体外，等到脓水流干，绿色手掌印也消失了。取而代之的，是新生的柔嫩皮肤。

    而这个时候，卫宗才继续道：“你刚才说什么？”

    在不灭剑体强大的自愈能力下，连丹药都免了，更谈不上什么无药可治。

    “……”

    乌元嘉没有说话，只是眼神已经变得有些冰冷了起来。

    他现在才感觉……

    他，好像有些小看这卫宗了。

    而这个时候，排出了毒素的卫宗，宛若悍不畏死一般，再度冲了上来。

    乌元嘉眉头微微一皱，接着，他缓缓抬起手，猛地一握！

    砰的一声，半空中猛然出现了一只巨大的墨绿色手掌，精确将半空中卫宗的身形握在了手中。不过就在这个时候，乌元嘉耳边，一道半透明的剑气陡然成型，接着拉出一道长长的黑色痕迹，朝着乌元嘉的耳朵刺了过去。

    无痕剑！

    就算乌元嘉对于自身实力再自信，耳朵依然是一个薄弱之点，一旦被这无痕剑击中，还真不好说。

    不得已，乌元嘉只好暂时放弃了继续出手的想法，身形微微一闪，躲过了这一击。

    就是这么短短的一刹那，卫宗拼尽全力，从被墨绿色手掌的包裹之中逃离了出来，此时的他浑身义衣物几乎被腐蚀殆尽，而且身上尽是墨绿色的粘液，腐蚀身体的同时还在不断的朝着他的身体里面钻去。

