    一旁的何英全，眼见父亲没开口回应苏安顺的问题，急的满头大汗。

    他现在最担心的，就是自己这个老爹，万一脑子一下短路，开口拒绝了苏安顺，那就真的是日了狗了。

    于是，他赶紧开口道：“爸！苏老爷这么诚心邀请咱们回去，还让苏管家大老远过来亲自邀请，咱们还有什么好犹豫的？”

    何宏盛心说：“老子他妈没犹豫啊，老子心里已经想好了，就是没想好怎么说……”

    不过转念一想，儿子这话接的也好，算是给自己和苏安顺之间又加了一层台阶。

    原本，自己不知道如何开口，也是觉得，就这么直接答应了，多多少少显得有些见钱眼开。

    虽然见钱之后，真的是眼开了，可是谁也不想扣上这样的帽子。

    既然儿子先一步开口了，那就等于是他先把见钱眼开的帽子戴上了。

    这也就方便自己借坡下驴了。

    于是，他便郑重的点了点头，道：“苏管家，英全说得对，苏老爷这次确实很有诚意，何某人也着实不好再拒绝……”

    苏安顺心下一喜，忙道：“那何老您这话就是答应了？”

    何宏盛轻轻点了点头：“是的，我答应了！”

    “太好了！”苏安顺一拍大腿，乐呵呵的说：“老爷要是知道这个消息，一定非常高兴！”

    何英全也激动不已，兴奋的说：“爸，既然您答应了回归苏家，那咱们是不是跟苏管家定一下后续的流程？比如什么时候过去、后面的款项怎么支付之类的。”

    苏安顺急忙说道：“英全，既然何老已经答应，那我觉得咱们就宜早不宜晚，我马上跟老爷汇报，马上让老爷安排飞机和大巴，然后何老这边赶紧就通知整个何家，连夜把行李都收拾好，明天一早，大巴到了之后，咱们就一起坐大巴去机场，到时候乘坐专机飞赴苏杭。”

    “去苏杭？”何宏盛有些诧异的问：“不是去燕京吗？”

    苏安顺忙道：“这不是眼看正月就过去了嘛，南方天气转暖、春暖花开了，老爷就搬到苏杭暂时住些日子，所以咱们就也去苏杭跟老爷会合。”

    何宏盛也没多想，轻轻点了点头。

    不过，他倒是没想到，苏家的要求竟然会这么仓促，得连夜收拾行李、明天一早就要出发。

    何英全赶紧陪着笑问：“苏管家，剩下的十个亿，不知道苏老爷是怎么打算的？”

    苏安顺笑道：“老爷说了，何家如果愿意继续跟苏家合作，那就等何家到了苏杭的第一时间，就安排人把合约签了，签订合约之后的第一时间把剩下的十个亿也支付到位，咱们之前都是按月支付酬劳，以后就不这么麻烦了，全部按年支付！”

    “哎呀，那真是太好了！”

    何英全内心激动至极。

    二十亿一年本就很厉害了。

    如果是一次性支付，那就更了不得。

    如果按月支付，无形中损失了不少利息。

    二十亿放进银行，随便让银行的基金经理操作一下，一年的收益率就能到10%以上，这可就是两个亿啊！

    何宏盛也能算得出这笔账，心里自然也是更为高兴，于是便爽快地说：“安顺，既然这样，那咱们就各自做准备吧，我通知全家收拾行李，你跟苏老爷回禀一下这边的情况，然后安排大巴和飞机。”

    “好！”苏安顺兴奋不已的说道：“既然这样，还请何老给我准备间房，我回房协调这些事情。”

    何宏盛点点头，对何英全说：“英全，你来给苏管家安排！”

    何英全连忙笑道：“没问题、没问题！苏管家请随我来！”

    苏安顺忙道：“英全，你可一定给我安排一间暖和的屋子啊，太冷了我这真受不了……”

    何英全笑道：“您放心，何家只有练功的人才睡没暖气的房子，剩下的都是通了地暖的，屋里将近三十度，穿短袖都没问题！”

    “那真是太好了！”苏安顺裹了裹厚重的羽绒服，脱口道：“快带我过去吧，我这烤火烤的脸都快裂了……”

    何英全忙做了个请的姿势，道：“苏管家，您这边请！”

    苏安顺站起身，对何宏盛说道：“何老，既然如此，那我便跟英全过去了，另外，咱们这漠城实在太远，而且交通不便，我估计协调飞机和大巴车，怎么也得好几个小时的时间，现在已经快十二点了，咱们暂定明天上午十点钟出发，您看如何？”

    何宏盛毫不犹豫的点了点头：“没问题，明天十点，准时出发！”

    苏安顺笑着抱了抱拳，道：“何老，那我就先告退了！”

    说罢，便跟着何英全去了客房。

    剩下何宏盛自己一人的时候，他一个人忽然愣起了神。

    他想到自己的女儿何英秀，心里多多少少有些不忍与愧疚。

    他知道，自己不能为了顾忌女儿的想法，就放弃了何家飞黄腾达的机会。

    所以，他才毫不犹豫的答应了苏家的合作请求。

    现在，他唯一担心的，是不知道如何跟何英秀开口，如果何英秀知道，会不会因此埋怨自己。

    想到这，他不禁感慨：“英秀把若离看的比她自己还重要，我若是重新去跟苏家合作，想来这件事情，她肯定不会原谅我……”

    “不过，苏家这二十亿到手，届时也可以再多给英秀一笔钱，让她能继续寻找若离，这样一来，倒也是个解决办法。”

    “届时，英秀完全可以不用去苏家，只要拿着苏家的钱，在外继续寻找若离就好，哪怕永远找不到若离，让她一直这么找下去，她自己也能有个念想……”

    一念至此，他心里稍微松快了些许。

    看了看时间，虽然有些晚了，但对何英秀这种练家子来说，倒也不算什么。

    于是，他便掏出手机，给何英秀打了个电话。

    他觉得，有些话还是要提前说明白。

    如果等明天全家都去了苏杭之后，再告诉何英秀，那她对自己的埋怨肯定会更深。

    先一步动之以情、晓之以理，再搭配上资金的许诺，或许能让她理解自己、接受自己的安排！

