
　　在杨世文带路下，陆凡来到了楚州公寓，公寓内有着不少居民，大部分都是底层。

　　刚刚到家，陆凡便见到一名妇人浓妆艳抹地走出厨房。

　　“舅妈！”

　　陆凡轻声喊道，对于眼前之人，他倒是没有什么感触。

　　“你是？”

　　林秀花诧异。

　　“是不是看不出？”杨世文笑道：“这是小凡，他没有死，而且长这么大了！”23sK.com

　　“小凡？”林秀花一愣：“这不可能啊！你不会搞错了吧？那时候小凡八岁，怎么可能活着！”

　　“妈，他真的是小凡！”杨梓鑫笑道：“之前我也不信，后来他知道我胎记，包括小时候的事情，所以他一定是！”

　　林秀花眉头微皱，哪怕确定陆凡身份，依然没有任何高兴，反而有些不悦。

　　"老婆，你这是怎么了？"杨世文说道：“小凡能够活着，难道不应该庆祝一下？怎么愁眉苦脸？”

　　“当年若不是陆家，杨家可不会变成这样！”林秀花抱怨道：“如今才算过上安稳日子，他却找上门来，若是让五大家族人找到，我们又该如何是好？”

　　陆凡略带尴尬，赶忙道：“舅妈放心，五大家族已被我灭了，日后不管有任何危险，小凡都不会让你们受委屈！”

　　“说得到底挺好听！”林秀花冷言：“只会嘴上说有什么用！”

　　话音刚落，杨世文便皱眉道：“秀花，够了，他可是我亲妹妹儿子，我岂能不管他！”

　　“你的意思是说，以后还得管他吃喝？”林秀花一脸不愿。

　　“妈，你说什么呢！”杨梓鑫铁着脸：“药材厂正好缺个人，让小凡来帮我，不是更好！”

　　林秀花并未出言，内心却是不满，至少在他看来，家里恐怕又要多一张嘴。

　　陆凡却有些无奈，他早就有着万贯家财，如今被人觉得游手好闲，倒是有些委屈。

　　“俗话说，大难不死必有后福！”杨世文笑道：“小凡你放心，总有这么一天！”

　　“谢谢舅舅！”陆凡轻笑，同时吃着碗中饭菜。

　　等酒足饭饱后，陆凡才轻声道：“舅舅，改日我再来看你们，今日我先走了！”

　　“你这是要去哪里？”杨世文连声道：“人生地不熟的，一个人怎么行！”

　　林秀花看了一眼，才冷声道：“你舅舅说得不错，你一个人在外面，倒不如住下，免得别人说我这个做舅妈的没德行，连外甥都往外赶！”

　　“这......”陆凡略显尴尬。

　　他本想先回江景别院，他日带着礼品登门，如今一来倒是不好推脱。

　　“别这那的了，以后你就住我隔壁房间！”杨梓鑫直言。

　　陆凡也只好点头答应，为了不让他们知道太多，陆凡也只能闭口不谈。

　　纵然陆凡现在告诉他们，自己乃是江南陆大师，又岂会有人相信。

　　“对了，小凡，我等下要去签个合同！”杨梓鑫出声道：“你陪我一起吧！晚上天黑，回来可能有点晚！”

　　陆凡微微点头，杨世文却皱眉：“是不是和夏家？”

　　“没错，夏家公司大，如是能签上，日后药材厂就不愁没有订单了！”杨梓鑫认真道。

　　“我早和你说过，夏家家势大，哪里会看得上我们药材厂！”杨世文摇头道。

　　“爸你放心，我做事有分寸！”杨梓鑫笑道：“要是签不了，不签就是了！”

　　杨世文点头，也没有多说什么。

　　等陆凡二人离开，才望向林秀花：“老婆，我就知道你刀子嘴豆腐心！”

　　“那还能怎么办！”林秀花白了一眼：“一个人孤苦伶仃，总不能让他在外面混吧！”

　　“小凡能死里逃生，也算是命大，以后就让跟着我！”杨世文笑道：“虽不能大富大贵，但起码能吃上一口饭！”

　　“就你能耐！”林秀花没好气道：“答应送我的翡翠镯子，到现在都没影子，整整都五年了！”

　　“这不是家里药材厂资金紧张，等以后松弛了些，便给你买一对！”杨世文安慰道。

　　林秀花却一脸不信，压根没当回事。

　　楚州公寓外面，杨梓鑫骑着小电驴，示意陆凡上来。

　　陆凡愣了愣，赶忙跳了上去，这么多年，他好像都没坐过。

　　“梓鑫姐，谈生意，为何要大晚上？”陆凡诧异道。

　　“可能夏老板太忙了！”杨梓鑫直言：“只有晚上才有时间签合同吧！”

　　“是吗？”陆凡嘀咕了一句。

　　不久后，几人身形来到别墅外面，杨梓鑫停好车便道：“你在外面等我，我去去就来！”

　　陆凡眉头轻皱：“若是有事，梓鑫姐记得大喊！”

　　“放心好了，我不会有事的！”杨梓鑫一笑，颇为甜美。

　　别墅客厅内，中年男子坐在沙发上，翘着二郎腿。

　　“夏老板，您看看这合同，若是没有问题，便签了吧！”杨梓鑫笑道：“这合同对夏家，应该是不错的！”

　　“不急！”

　　夏老板眯着双眼：“这合同可以签，但夏某人有个小小条件！”

　　“条件？”杨梓鑫皱眉：“之前谈的时候，夏老板可没说有其他条件！”

　　“杨小姐果然是刚踏入社会！”夏老板轻笑：“我夏家若是要选药材厂，楚州药材厂能排成长龙，为何非要选你杨家？”

　　杨梓鑫眉头微皱：“夏老板有什么条件直说，只要我能接受！”

　　“陪我一晚！”夏老板直言：“只要你陪我一晚，这合同我便签了，甚至可以给杨家续约三年！”

　　“你......”杨梓鑫脸色铁青：“你流氓！”

　　“当然，若是杨小姐不愿意，夏某人绝不强迫！”夏老板直言：“不过你可要考虑一下，杨家药材厂是否能坚持下去！”

　　“哪怕药材厂倒闭，我也不会做出这种事！”

　　杨梓鑫哭着向着别墅外跑去，内心更受到极大委屈。

　　其实他踏入社会没多久，一心想帮杨世文将药材厂搞好，如今才知道，社会竟然这般险恶。

　　“梓鑫姐，怎么了？”陆凡皱眉：“是不是他们欺负你了？”

　　“没有！”杨梓鑫摇头：“小凡，我们回去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第218章 受欺负免费阅读。https://xs.23sk.com 