    邻近订婚，好消息好像特别多，扎堆的来，人逢喜事精神爽，李想一回家就喜气洋洋的。

    剧烈的气息扑面而来。

    一开始问她的时候，她啥也不说，就是笑，笑的和个漂亮的一百多斤二傻子似的。

    一直到吃晚饭的时候，李想才给叶修分享了一个好消息。

    关于事业的。

    老实说，叶修对这个话题的兴趣，其实并不强烈。

    但是看着李想脸上，那一脸兴致勃勃的表情，叶修只能配合她，尽量让自己笑的，不要显得特别假。

    叶修最不感兴趣的东西名单里面，就有工作和事业。

    当初他开锦衣的时候，一方面就是为了给他的钱找个借口，另一方面是为了追李想。

    等到现在公司发展的不错，他才发现老爸老妈并不太关心，他这个钱到底是从什么地方赚的，而且老婆也追到手了。

    要不是公司还有几个主管，把公司搞得井井有条，说实话，叶修都不确定，自己是不是已经把公司给关了。

    有可能开超市去了。

    干点轻松，自由的事情。

    不过李想在这方面，努力的程度也好，还是浓厚的兴趣也好，都比叶修要强太多。

    比起来，他们一个像学渣，一个像学霸似的。

    李想：干事业，我是认真的！

    “我跟你说啊！我们今年的年盈利，大概能突破4000万，跨越式的大爆发！”

    李想端着碗，兴高采烈的，和叶修分享这个好消息。

    最近，演出和广告，还有各种商业合作纷至沓来，三旬社又迎来了一波大发展。

    不出意外的话，今年能做到4000万的年盈利，李想的梦想，算是跨越了一大步。

    争取早日达到年入小目标，赶超锦衣。

    她一直以超越叶修的锦衣为目标，幻想大概就是以后比叶修钱多了，不过这属于是幻想。

    不太现实那种！

    人嘛，得活的清醒才行，幻想和目标要分开。

    她很清楚，叶修就是躺着玩，一个月也有好几千万的睡后收入，简直无比的变态。

    李想偶尔也会看一下叶修的短信。其中一拦短信，全是每个月的收入信息。

    而且每个月都是几千万，每次李想看到这种信息的时候，都感觉心里面哇凉哇凉的。

    对比太强烈，结果太糟心。

    叶修就是每天躺着，过着咸鱼的生活，每个月赚的钱，都要比她一年赚的钱多。

    简直了。

    叶修银行卡里，安安静静的躺着，一个大集团都拿不出来的流动资金。

    而叶修最变态的地方在于，他那个是现金流。

    大家都在讨论资产，讨论估值，讨论不动产的年代。

    手里面能拿得出这么多现金的，以李想的商业知识来判断的话，反正是找不出太多。

    所以才显得叶修牛蛙！

    她觉得也就是叶修不愿意出名，也不愿意去融入到其他的商业圈子里，要不然的话，李想觉得，每年找叶修借钱的大老板，应该不会少。

    “恭喜老婆，现在赚钱越来越厉害了！你天赋真好！嗯，把赚钱的天赋带到了我们家！”

    叶修表扬，并且给她夹了一个红烧狮子头。

    就像是孩子得了小火花一样，也要鼓励才行，不然孩子就会丧失进取心，老婆……应该也是一样吧？

    心心念念做事业的李想，肯定是想得到肯定的，特别是她有成绩的时候，更是如此。

    李想：“……”

    好敷衍啊！

    我回头把天赋带回北方，这种嘲讽哪怕是脸皮厚，仍然感觉受不了。

    听到叶修的表扬，李想感觉红烧狮子头不香了，这点成绩，自己还兴高采烈的。

    仔细想想，老公一个月咸鱼，就能干几千万，比自己一年都多。

    自己努力奋斗，确实是还不如他随便搞搞！

    当周围都是学渣的时候，你觉得自己是学渣很正常，当周围都是学霸的时候，你是学渣，你就会觉得很羞愧了。

    不过这样的环境也很好，起码不至于有些成绩就沾沾自喜。

    “我还得努力，赚更多钱！”李想把后面那句超越锦衣吞回去了。

    至于超过锦衣，大概现实一些，毕竟锦衣撑死也没有老公本身变态。

    先努力把老公的公司超过再说，其他的，暂时不考虑。

    “加油，你可以的，来吃个肉，补充脑细胞！”叶修给她夹菜。

    李想在他脸上看到的就是，很平淡，很平常，毫无起伏的那种表情。

    颇有一种，我能考150分，是因为试卷只有150分，而你能考90分，是因为你的实力就只能考90分。

    来自大佬的不屑。

    “你这……算了不说了，我们公司现在建立艺人部门了，以后准备往这个方向发展，我要建立一个传媒集团公司！”李想信誓旦旦。

    叶修点点头。

    “妙啊！”

    这个理想很赞，叶修希望李想可以成功！

    李想：“……”

    叶修端起水杯，微微摇晃一下：“祝你事业有成，马到成功，一帆风顺，财源广进！吊打老公！”

    李想：“……”

    她翻了翻白眼，她只是在家里说大话而已，这话可不敢在外面去说，免得被人家当成煞笔。

    不过和老公吹牛，没人管，还不需要担心上税。

    怎么说呢？

    虽然叶修平时像一只傻雕，但是实际上他确实是大佬，在大佬面前吹牛比的感觉。

    还是不赖的。

    叶修想了想：“要往这个方向做的话，那就要努力了，你们现在还是大小猫连三只！”

    三旬社现在拿得出来手的艺人，就没有几个，和人家那种明星云集的情况简直是天差地别。

    完全不是一个档次的存在。

    而且娱乐圈现在最大的三家公司，全是上市娱乐公司，人家已经改玩资本了。

    高级感！

    游戏玩法都不一样，李想现在才刚出新手村，一身白板装备。人家随便动动手指头，李想都只能等着暴毙。

    要钱没多少钱，要艺人没有多少艺人，要资源没有什么资源，现在的主要资源还是叶修在输血给三旬社。

    叶修这个好心人，在给她送温暖。

    “我们在接洽一些娱乐公司，也在招募自己的演员，再加上部门刚建立，还在一步步摸索，现在完全是摸着石头过河！”李想说道。

    虽然说的这些都是缺陷，但是李想说这个话的时候，还是炯炯有神的，她一直都不怕事业上的困难，这些都可以克服和积累。

    办法总比困难多。

    只要思路不滑坡。

    缺什么就想办法弄什么，一点点的慢慢积累起来，总有一天，她李想，要做那三个巨头的巨头。

    位置被占了，就把他们搬开。

    豪情壮志显然表现在脸上了，叶修看的一清二楚，不过他没有说什么丧气话，反而是鼓励李想加油。

    “媳妇儿加油！等着你当文*娱*女皇！”叶修说道：“嗯，棒棒哒！”

    李想：“……”

    还女皇。

    咦～！

    李想不好意思，感觉这牛吹得有点大了，快爆了！

    自家人知自家事，以她现在这个水平，公司再往后面发展，规模更大了以后，他都会感觉焦头烂额。

    总之，李想还是觉得，自己需要学习充电，还需要不断的让自己进步。

    不然迟早有一天，这栋楼得垮下去。

    “算了，不吹了！在吹就过分了！”

    李想摆摆手，示意叶修好好吃饭，夸奖什么的，还不如实际点，来个飞飞飞奖励一次。

    她现在还是很清楚的，自己现在赚这点钱，确实也不算是很多，对比这种东西，得看是和谁对比。

    叶修就是个变态。

    这个世界上，和叶修一样的变态，还有很多。

    反正李想看最牛大脑的时候，每次都觉得自己和废物似的。

    “感觉你那边还是缺人！缺那种，能得XX相助，何愁天下不平的那种人！大才！”叶修扒了一口米饭。

    李想：“……”

    “叶君高见，还请指教！”

    叶修：“……”

    突然有点偏向历史风格是怎么回事？

    年轻人不要浮夸，要务实，要坚持到底，要努力突破，要利用优势和长处，才能到达成功的彼岸。

    “回头给你找一下，看看有没有合适的人选，钱花出去，才能带来更多钱，开公司都是这样！”

    李想看了看他，想不到叶咸鱼还有这种觉悟。

    摸鱼大王叶修，当时就是高薪砸了几个主管，现在才能当甩手掌柜。

    公司发展和他摸鱼，简直毫无任何关系。

    李想没有那么多钱，当然不能那么玩，一个唐钰都是她辛辛苦苦招揽到的，更不要说其他人了。

    三旬社对大才求贤若渴，但是奈何庙门太小，养不了大龙。

    养不起，养不动。

    能有什么办法？

    “倒不是怕钱花出去了，就是根本请不来合适的人选！”李想叹气：“庙小啊！”

    叶修知道这个情况，无非就是舞台太小了而已，人才都是水往高处流很少往低处走。

    总的来说，还是吸引力不太够，而且真正有本事的人，在意的并不是短期的工资，而是长远的发展。

    虽然脱口秀界，如今三旬社一家独大，但是这个池子太小了，只能说行内都知道三旬社牛*批。

    至于在外界，它还是一样的小公司，完全没有什么知名度，两个演员倒是有些名声了，也就是刚到末流标准而已。

    十八线小演员。

    李想能发展到今天，或许确实很不容易。

    但是市场就是这么残酷，不看你容不容易，大家都不容易。

    大公司凭借着金字招牌，每年就能吸引到很多的高材生，像三旬社这种小的公司，在人才吸引力这方面，就特别的薄弱。

    “总能解决的，我给你找找！找到了告诉你！”叶修想把湛富贵丢到李想那边。

    万一现在拍的这部电影又火了，他完全可以变成三旬社的广告牌。

    吸引一部分人倒是没问题了，不一定是人才，起码有点筹码找人才加盟了。

    “一步步来，我也不急一时半会，反正这个事情，也急不来的。”

    李想不想太过于麻烦叶修，一部分是这样显得她很没用。

    李想心态很好，从来就没有想过一口气吃个大胖子。

    “行，我留意一下！”

    “蟹蟹老公～！钱我出！”

    叶修摇摇头：“你那点，先留着吧！”

    李想：“……”

    你在看不起我吗？

    “那记账！”

    叶修点点头。

    上次买房子叶修借给李想的钱，她都已经还上了。

    针对这种情况，两人就开发出了一种新的方式：记账！

    最后还欠叶修多少钱！李想就记着，有钱了以后就还给叶修。

    实际上，叶修也没有准备让她还，但是李想自己那一关，她过不去。

    借老公的，也是借。

    “吃饱了？”看着叶修放下碗筷，李想问了一句。

    叶修点点头。

    他吃饱了。

    本来饭量也没有李想大，她还在扒饭呢！

    又开始左右开弓的李想，迅速的的吃完饭，在旁边拿了一个水杯，灌了几口水以后，舒坦的把碗放在一边。

    “我洗碗！你自己一边凉快去！”李想提醒他。

    吃完饭，李想自告奋勇的收拾桌子，也不要叶修帮忙，让他一边玩去。

    什么都不让做，也不让帮忙，叶修在旁边插不上手。

    趁着这段空闲的时间，叶修本来想让火箭跑步的，结果它靠近跑步机两米以内，就开始呲牙咧嘴了。

    显然很抗拒这个东西，叫的很大声，火箭不同意，叶修没得玩了。

    看着灰溜溜跑回笼子里的火箭，叶修躺在沙发上，拿着手机无声的笑起来。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳了。

    狗子躲得远远的，叶修收回目光，直挺挺的躺在沙发上，抱着一个枕头，看小说。

    “越来越水了，你早点完结吧！看的审美疲劳了都！”叶修吐槽一个水货作者。

    越写越没味道了！人家都是越写越好看！最近还懒了。

    “你不得赚钱养家？居然还敢偷懒！”看完以后，叶修嘟囔一句。

    就是因为看的书比较多，所以叶修才知道，像汤可那种幸运儿，在这个行业里面都不多见。

    更多的人，都是想办法从水货，把自己变成精英，这中间起码要磨练好几本书。

    有可能更多。

    现在干什么行业都不容易，李想一直都觉得她挺累的，其实很多人，还不如李想这个状态。

    起码李想还能赚到钱，很多老板今年，亏了个裤裆都不成。

    厨房门口。

    叶修还在胡思乱想的时候，洗好碗了以后的李想，从厨房出来，蹦到叶修身上，赖着不下来。

    泰山压顶！

    李从天降。

    “老公～”

    “嗯！”叶修被压的闷声闷气的。

    太行王屋二山近在咫尺，只是白雪皑皑。

    这种情况下，简直是考验道心了，属于是！

    丧心病狂啊！

    “老公，我问你个事儿啊。”李想轻言细语的。

    作为一个声优，李想可以让自己的声音，按照自己的想法，去发出来。

    不管是吴侬软语，还是粗狂豪放，男生也好，女生也好，李想都可以模仿出来。

    变化多端。

    叶修疑惑的点点头，她还整的这么神神秘秘的。

    叶修倒是好奇了。

    “那个湛导，他是不是也是你们公司的人？”李想瞪着大眼睛看着他，仿佛在确认一样。

    眼睛瞪得像铜铃。

    叶修一愣。

    居然被李想发现了，她什么时候发现的？居然能憋这么久都没有说。

    还真是憋得住啊！

    能让她做出这副表情，叶修估计，距离她发现，应该已经不是一时半会儿了，只是到现在才问出来而已。

    特别能忍耐呢！

    “湛导啊！是我们公司的，进来好久了，当初收购了一个视频工作室，想着有些渠道，结果他一来就做综艺节目，还是我批的项目！”

    叶修最初的目的，是找一个人负责工作室的事情，最好是给李想那边提供一部分资源。

    叶修也没想到，湛富贵连着几个项目，都被他给做成了。

    这就是人才啊！

    这个事情，叶修也没有准备一直瞒着李想，知道了就知道了吧！知道最好。

    知道以后，还免得叶修继续撒谎，本来不让李想知道，叶修是担心怕她觉得受不了这个。

    李想自尊心很强的。

    而且执拗。

    想靠自己打拼，这年头，有这种想法的人，都很固执，也比较憨憨。

    酒香不怕巷子深。

    做事情还正是踏踏实实！

    毕竟大家都绞尽脑汁去分享资源了，谁研究打拼这种事情，那不是傻嘛？

    至于李想，主动问他这个问题，那就问题不大了，没准备计较骗她的事情。

    “我就觉得他对我们公司太好了，一直在帮衬着我们，唐钰都怀疑，我们是不是亲戚关系。”

    “再说，你们也不是没有露出马脚，只是我前面没有往这方面想而已，现在仔细一想，这破绽百出的！筛子似的！”

    “以后在遇到这种情况，第一时间，我就要怀疑一下是不是你的卧底了！”

    听到李想这番话，叶修尴尬的挠了挠头，他一直都以为隐藏的挺好的，以前李想也没有怀疑过。

    “本来我想着是，后面这个分公司，要是发展的还不错的话，就把它并到你那边，也多个助力。”

    李想：“……”

    她摇摇头。

    觉得这样不合适，感觉……有点接受不了，哪怕是这样接受以后，她的公司发展会快很多。

    李想拒绝，底线接受不了！

    “人家本来就在你那里混得好好的，并到我这边来算，怎么回事？我知道情况就行了。”李想回答。

    “这是小事情，你真不要？”叶修挑眉。

    李想：“……”

    “不要！”李想好心痛的说道。

    损失了几千万的感觉，足够让人心痛，一个湛富贵，在李想看来，真的能抵得上几千万！

    他势头太猛了。

    他现在的导演名头，已经在圈子里都传开了，从综艺节目跨越到电视剧，现在又准备搞电影。

    前面两次都起来了，如果这一次，他还能做起来，那就真的要坐实天才导演的名头了。

    “不要就算了！以后和你那边资源共享吧！给你输点血！”叶修说道。

    李想感动的抱着他吧唧一口。

    啵！

    如果像这叶修这样说的话，李想有把握在明年的时候，把年收益提高到七千万左右。

    距离小目标好像越来越近了。

    李想突然发现，原来杨妃说的没错，自己确实没什么本事，无非就是有一个好老公罢了。

    杨妃说的，李想就是命好，遇到个有钱的对象，要是换成那些境遇并不好的。

    哪有这么容易，要赚点大钱，就只能游走在法律的边缘。

    “不要，这样就很好了，给我们一个参与的机会就好，有什么资源能用一下的话更好！”李想回答。

    也许也不再纠结这个问题，反正这是自己家的公司，湛富贵去哪里，也是没有什么关系。

    怎么样安排都可以，这并非是一个值得浪费很多口舌的事情，李想虽然自尊心很强，但是例子并不是一个傻子。

    两人在客厅沙发上，说了好久的悄悄话，叶修从来和其他人在一起，都不喜欢聊工作上的事情。

    但是李想在一起，是恰恰相反的恰恰相反，她了的开心的时候，根本打不住，就像是话唠麻雀。

    李想有很多话题，都是和公司有关的，不过难得有一次，李想说这么多工作有K‘

    馆的事情。

    只是两人回到家以后，一般都很少说这些事情，这是潜规则。

    家是讲爱的地方，不是讲道理的地方，也不是讲道理的地方，更不是讲市场的地方。

    已经八月多，快到九月的样子，叶修考虑的更多的。

    是花心思在考虑订婚上，考虑着什么时候结婚。

    新房那边还没有装修出来，叶修还要想办法增加一下进度，早点装好，留着结婚。

    “感觉现在的人生完整度，就差个宝宝了，老公，你得抓紧了！”李想提醒他。

    叶修：“……”

    “这个事情，我倒是随时都可以，你知道的，你呢？”

    李想：“……”

    “我可以23天，让你续航20天！”李想怼她。

    事业上发展的还比较顺利，感情也是一如既往的稳定，家庭好像也挺幸福的。

    要说钱的话，钱也不缺，条件的话条件也不差，甚至很好，这种情况下，不养娃，感觉都对不起自己。

    “我决定了，和爸妈说一下，我们年底结婚！”叶修说道：“就这样决定了。”

    听到这个话，李想愣了一下。

    然后掰着手指头算了一下，才把时间定下来。

    “十一月份，我们就可以开始准备，要养娃了！”

    叶修：“……”

    不知道为什么，现在李想满脑子都是这个，总感觉，她现在恨不得立马就当妈似的。

    “年底哎！不觉得草率吗？”叶修问道。

    李想：？？？

    “为什么这样觉得？”

    叶修：“……”

    你想看了看他，叶修一脸不解。

    李想说道：“大家都是这样的，其实婚礼我们也可以办的简单一点，不要老是听人家说，什么一辈子只有一次，要是办的隆重，不然的话会遗憾啊！”

    “那都特么是放屁，我现在想的就是，早一点结完婚，早一点带娃！其他所有的东西，都可以为了娃让路。”

    这就是李想的真实想法，如果她现在是20岁，22岁的年纪。

    她可能还觉得，应该把这个事情办得隆重一点，浪漫一点，高级一点，恨不得全世界都知道，她嫁人了，风光大嫁！

    但是她现在都已经27了，明年就28了，她现在巴不得早点带娃，当妈！

    没有什么能够阻挡……李想当妈的决心。

    一个个都当妈，太刺激人了。

    她明明还要大很多。

    啥也不是。

    “那好吧！那就订完婚了以后，我们就去把婚纱照给拍了，然后就把婚期定下来，准备结婚，顺便提前把娃准备好，可以吧？”

    “稳妥！”李想竖大拇指。

    叶修：“……”

    “如果是一本书的话，我们的故事就要结尾了！”

    叶修开玩笑，不过李想没有get到这个点就是了。

    “那你难道写出生到老死，几千万字，你看看你会不会扑街？我们的故事才刚刚开始！还有一辈子呢！”李想回答。

    她觉得叶修想的很多，什么都要用脑子，有些东西不能用脑子看，或者想。

    叶修点点头，李想这话也没毛病，他自己，总有些胡思乱想。

    他只是快告单身，情侣关系了。

    变成婚姻关系了。

    以后还会发生更多，各种各样的故事，他们的人生，才走过了短暂的青年时代。

    以后还要两个人共同付出，共同努力，赡养父母，教育子女。

    结婚也挺好的！

    多了一个稳定的关系。

    结婚以后：就不能说分手了哦！

    沙发上。

    叶修考虑着一个说远不远的问题：“你说，我们家大宝取个什么名字，会好听一点？两个字还是三个字？”

    李想翻白眼。

    典型的想太多。

    “你没有命名权的！家里还有老人呢！”李想回答。

    暴击X1！

    叶修：“……”

    听李想这样一说，叶修一愣。

    还真可能是这种可能性，自己想的名字无论多漂亮，搞不好最后都会被老爷子给否决。

    然后他会说，他取的名字是什么样的，名字多符合孩子的八字，命理，生辰等等。

    但是不管多符合，这种名字，通常都有一个缺点，就是不一定会很好听，很难有个好听的。

    希望饱读诗书的老爷子，能取个好听点的名字。

    不然他要坚持用自己想的。

    叶老师的名字，是叶老师爷爷取的，叶修的名字，是赵老师取好了，老爷子拿去算过，觉得没问题才确定的。

    那么……想好了以后……拿去测算？

    这和提前准备方案没什么区别了！

    “你慢慢想吧，先备着呗，正常都是怀孕了以后，才开始想名字！”

    李想看着叶修认真查字典的样子，忍不住笑，他好像已经做好当爹的准备了。

    不知道真的当爹那一天，叶修会是什么反应。

    叶修抬起头，看了看她：“那我先想个小名！我已经想好了！”

    李想：？？

    这么快？

    “说说看啊！我看看想的什么！”李想说道。

    “闺女的话，小名就叫落落，儿子随便，叫狗蛋都行！”叶修回答。

    李想给了他一拳，她儿子才不能叫这种名字呢。

    现在的孩子，要是小名取得太难听的话，以后不管是上幼儿园也好，还是交朋友也好，都会被嘲笑的。

    李想作为一个孩子妈，怎么可能让这种事情发生？叶修扯淡，她不能跟着叶修一起扯淡。

    就知道叶修只想要闺女，表现的过于明显了。

    她还想要儿子呢，李想觉得还是自己想个小名，比较妥当，叶修靠不住。

    “儿子叫狗蛋，那你现在咋不叫狗剩呢？狗嘴里吐不出象牙！”李想吐槽。

    叶修：“……”

    那不成弟兄了？

    我是他爹！

    叶修也只是随口一说，不过他确实没有想过，第一个孩子会是男孩子。

    他觉得自己的第一个孩子，一定会是女孩。

    因为老叶家有这个传统，细数好几代人，都是第二个孩子，才是男孩子，而第一个孩子，都是姐姐。

    叶老师不也是这样嘛！

    “我们家，老大都是女孩儿！”叶修嘟囔。

    李想看了看他，翻白眼：“那你等着，我就要打破这个规律！老娘第一胎非要生个带*把的！”

    叶修：“……”

    你很勇哦？

    “你要是真的牛比的话，你直接生个双胞胎出来。”

    李想：“……”

    啪！

    她拍了叶修一巴掌。

    想的倒是美的很，是不是双胞胎又不在于她：“那不是你应该考虑的事情吗？”

    叶修：“……”

    想肯定是想的，只是这种概率会很低，如果第一次直接生个双胞胎的话，就不存在年龄上的担心了。

    李想也不用接下来几年，都是备孕，待孕，育儿。

    多累啊！

    这年头，两个人在一起久了以后，话题都像是过期了似的，散发着馊味儿。

    难得有一个新鲜的话题，兴致勃勃的两人，围绕着这个话题，聊得乐此不疲。

    聊了好半天，才发现时间不早了。

    “走了，休息了！时间不早了！唠出感觉了，时间都这么晚了！”李想拉着他上楼。

    “你别扒拉我，我自己走！”叶修无奈。

    被子里。

    “你明天给妈他们打过电话说一下我们年底结婚啊！”李想提醒他：“别忘了！”

    叶修嗯了一声：“放心吧！忘不了！”

    李想也嗯了一声：“停！”

    “难度很大！”

    李想：“……”

