    强烈无比的求生欲望下，商红枭爆发出了全身气力，声音比之方才的秦玉弩也不遑多让。

    吴讳杀心坚定，引得体内刚刚沉寂下去的那股杀意蠢蠢欲动，令他不得不分心压制。

    尽管商红枭占尽先机，可几乎就在他话音落下的下一瞬，纵跃而来的吴讳便卷动血河, 要将他扫落半空。

    二者虽同属通脉，但彼此的修为差距实在太过巨大，一旦扫中，商红枭绝无生还之机。

    “嗡！”

    诡异嗡鸣从身后传来，宛如神魔低语。

    吴讳周身汗毛倒竖，同一时间，秦玉弩的逼音成线在他耳畔响起。

    “小子速退！”

    这股威势, 是那名邪教高手腾出手来了！

    吴讳不假思索蹬墙斜飞，瞬息间掠出数十丈, 甚至不敢过多停留。

    万幸，那股诡异嗡鸣直接追随商红枭而去，并未对他出手。

    或是说那人虽不吝啬随手将他拍死，但有秦卢二人紧追其后，他恐怕脱不开手......

    吴讳站在一家客栈楼顶，遥遥看着消失在城墙方向的四名白袍，心中大感遗憾。

    若非那人跑得太过果断，甚至不惜主动散开了四人相合的血气，以致余下两人作鸟兽散，他绝对能再杀两个。

    即便此后他反应不慢，第一时间就传出消息让暗卫持火器截杀。

    最终也只是让分头逃亡的两名白袍洒落大片血迹而已。

    武人奏响雷音便有一种与自身血气异象范围相当的奇妙感应。

    入境通脉后，那道感应不仅范围暴增，精敏程度也堪称恐怖！

    通脉武者的百丈范围中，莫说用充满杀气的火器青龙瞄准。

    便是有人不坏好意的远远盯看一眼，也能在第一时间被其感应出来。

    不仅如此，随着修为的增强，通脉武人的肉身速度也基本已经超出了常人所能想象的范围！

    据吴讳观察来看, 今日出现的五人中, 便是其中最弱的一名通脉初期，也拥有堪比火器火器射发出的钢珠铜球的速度！

    这样的极速若是用来对付通脉之下的炼体武人，绝对是一场摧枯拉朽般的屠杀。

    若非九峰暗卫分散场中，四面八方都是青龙吐出的钢球，交织成网，极大缩小了那两名邪教通脉的的闪避空间，可能最后连血迹都留不下......

    群英擂废墟中。

    秦玉弩留下一句‘此间事了尽快来县衙找我’后便不知所踪。

    卢延山手持长枪，正在善后。

    吴讳回来后为泄余愤，将与他对了一拳后就重伤倒地的那名高大白袍打碎灵髓，交给了一旁蠢蠢欲动的九峰暗卫。

    暗卫聚集地，同样带伤的轩人杰找到被剥了衣衫面具的贾勇骁，让其不要露面，直接回县衙等候。

    而后轩人杰便找上了站在废墟中的吴讳。

    未问身份，仅是抱拳，代一众同僚谢吴讳仗义出手！

    若非这人，今日在场的九峰暗卫，恐怕无人能活。

    轩人杰成功感灵，算得上是无限接近通脉境界。

    因此他对于通脉的修为力量，比常人要了解得多。

    四名拥有特殊手段、能将各自血气相连的通脉武者。

    若是无人掣肘, 便是杀光九峰雷音, 也只是时间问题而已！

    吴讳对于后者明知不敌还敢挥刀相向的勇气钦佩不已。

    他深知自己是因为事先堪破了那四名白袍的修为才会选择出手。

    若是在自己性命可能受到威胁的情况下，吴讳估计自己会选择尽快离开。

    所以面对轩人杰毫不掩饰的敬佩赞扬，吴讳根本不敢居功。

    那连声发自内心的‘谬赞’，竟被轩人杰当成了吴讳的谦虚。

    就这般，彼此连姓名都不知道的两人开始交谈起来。

    “这神火青龙，似乎只能对付通脉之下的武者？

    我听说这神火青龙乃是公输家所造青龙系的第二代。

    既然称之为第二代，那必然会有第三代、乃至第四代。

    为何不直接申请赐下威能更强的火器呢？

    若是握有此等杀器，今日来的邪教之人，除开那领头高手不谈，余下四人必会尽殁于此。”

    二者皆戴着兽形面具。

    吴讳说话之时，狐面下的目光很是疑惑。

    他是真的有些想不通。

    又不是没有，为何不用？

    面对吴讳关于火器威能的疑问，轩人杰笑道：

    “我前年便听说，公输家的青龙系火器已经造出第六代了。

    威能巨大，可破先天武者护身真罡！

    不过兄弟你想错了，火器威能是一方面，掌控火器的人也是重中之重！

    就拿这第六代神火青龙来说，其威能确实能伤先天武者。

    可却必须要境界相当的武者掌控才行！

    不然就算火器威能足够，凭先天武者的修为速度，先天之下，谁能锁定瞄准？

    而且火器在我炎朝，可是第一大禁忌！

    一旦流出，对于寻常百姓来说绝对是灭顶之灾。

    因此朝廷各级对此有着极为严苛的使用制度。

    按各级武力排布，县衙基本只能用第二代。

    郡城能用第三代，以此类推。

    倘若逾越此矩私藏高级火器，以谋逆大罪论处！”

    吴讳听完久久无言。

    抛开此时已经完全超出九峰县衙处理能力的舍身教不说，这样的火器使用机制，的确算得上合理。

    有卢延山坐镇，加上二代火器神火青龙的助力，先天之下的武者，绝对翻不起什么风浪来。

    毕竟谁能想到，区区县域，会出现如舍身教这般强大而恐怖的敌人呢？

    直到最后，轩人杰仍旧不知道吴讳的身份。

    能奏响雷音，谁会是真正的蠢蛋？

    没看到凶徒逃离之后，知县大人与这位冒名顶替的神秘高手擦肩而过，都未曾多说半句吗？

    以这位刚才展露出的通脉修为，就算卢延山方才正在交战之中无暇他顾，凶徒逃离之后，难道也看不出来？

    看出来了不闻不问，证明了什么？

    证明这位通脉高手在知县大人心中有底！

    先不谈打不打得过吴讳，就凭卢延山展露出的姿态，眼下少数几个知道狐面并非贾勇骁的雷音暗卫，谁敢提？

    就这般，吴讳盯着暗卫的身份，大摇大摆的回到了九峰县衙。

    后堂，原本属于卢延山的独门小院。

    吴讳推门而入，一眼就看到了秦玉弩脚下，那堆被鲜血染得通红的白色布条。

    视线上移，秦玉弩面色苍白，面目沉凝。

    “你没事吧老秦？”

    吴讳眉头大皱，心下很是担忧。

    今日舍身教大闹九峰武考，并且第一次光明正大的展露出了自身力量。

    若是秦玉弩在这个节骨眼上出了问题，那还谈什么拖延送信、等候援兵，直接掘坑等死好了！

    “无甚大碍，吃了个小亏而已，今夜调息一番便可恢复。”

    秦玉弩语气平静。

    殊不知，最后关头，那名被吴讳追杀的通脉教徒大声呼救时，青莲不知用了什么秘法，直接将秦卢二人同时震退。

    而后横跨近千丈，朝吴讳拍出了一掌。

    若非秦玉弩付出些许代价后成功拦截，吴讳此时已经是一堆碎肉了。

