    回到家，陈放老爸处理了那条十三斤多的鲶鱼……

    刚看到一条凶悍的大鲶鱼，陈放他们本来不想吃鲶鱼的，只要想到这种鱼能长到两米多，就没有胃口。

    不过等陈爸做好了之后，冷锅鱼……真香。

    吃着鱼，喝着啤酒。

    陈爸道：“难怪红岩水库不养鱼，有那么一条巨物在，能养出鱼才怪了。”

    “那条鱼，估摸着得有三米长？”赵爸说。

    “应该就两米多……”陈放道：“三米长的大鲶鱼，那也太吓人了。”

    红岩水库，仙女湖水库……特别是仙女湖水库，因为是开放水库，人们对仙女湖了解比较多。

    仙女湖水库也有两米多巨物的传言，但没有人钓上来过。去年陈爸他们钓到那条1.83米鲶鱼，已经是仙女湖最近好多年钓到最大的鲶鱼了。

    仙女湖有巨型大鲶鱼，而且数量肯定比红岩水库的多。就现在知道的情况，所有钓上来比较大的鲶鱼，全都挺瘦的。而傍晚看到的那条鲶鱼，却很肥，脑袋大，身体大……就给人一种特别长的错觉。

    但不管怎样，那条鲶鱼超过了两米，已经是庞然大物。

    去年钓到那条1.83米鲶鱼，除了运气好，之所以能钓上来，还因为它比较瘦，力气也相对小一些。

    对于钓鱼，陈放也比较有研究的，上百斤的巨物，青鱼比较好钓。而巨鲶，比较麻烦。除了力气，巨鲶还有一口锋利的牙齿。

    “那大鲶鱼不好对付。”赵爸喝了口脾气，说：“得用鱼枪。”

    “对付大鲶鱼倒是不难，问题是如何找到它。”陈放道。

    “买个探鱼器就行了。”赵吉阳说：“你们不知道探鱼器？”

    俩钓鱼佬听过探鱼器，但没用过，也没见过。

    探鱼器分很多种，有声呐的，有水下红外等等。

    其中声呐探鱼器，只能探测哪里有鱼，在显示器上，却看不出鱼的大小。

    而带摄像头的探鱼器，操作不方便，探测范围也不大。

    晚上，陈放在网上看了多款探鱼器，最终选了个声呐探鱼，装一下样子。

    同时下单了一根船钓鱼竿，专门钓巨物的1.7米硬竿。

    第二天，陈放早早的起来。

    陈爸和赵爸昨天住这边，赵吉阳两个同学也住这边，陈放一大早起来煮了饭，到外面砍两颗大青菜回来煮腊肉……

    赵吉阳也难得没有睡到快八点才起来，在陈放洗腊肉的时候，她提着小锄头出门，挖了些折耳根回来。

    早上一个腊肉，一个大青菜，一个凉拌折耳根。

    陈爸和赵爸他们还说去镇上吃饭的，过来的时候，陈放已经做好饭了。

    赵吉阳去喊了童梦她们……

    吃过饭，童梦她们开着车子跟着陈爸他们去了公司，今天算上正式上班。

    陈放和赵吉阳开着车子去了红岩水库。

    “今天会不会中大鲶鱼？”上了游艇，赵吉阳问。

    她担心钓到大鲶鱼，他们两人拉不上来。

    陈放解开船绳：“你想多了，大鲶鱼哪那么好钓。”

    如果容易钓，之前的水库老板早就将里面大鲶鱼清空了。

    这水库，水域面积不大。但里面的水路特别复杂……

    要跑完所有水面，那得十几公里。

    解开绳子，回到船上。

    赵吉阳正坐在驾驶位上，双手握着方向盘……

    陈放笑着坐到了赵吉阳旁边，插上要是，点火：“这是倒挡……慢慢推动油门杆……”

    开游艇比开汽车简单。

    陈放跟赵吉阳说了一下，她就知道怎么开了。只是不熟悉游艇的性能，不敢开太快。

    花了半小时，陈放将浮桶收上来，然后将老婆抱在怀里，开着游艇游览水库。

    进去水库最深处，一边是青翠高山，另一边是龙山岛。

    龙山岛，红岩水库最大的岛屿，也是仙女湖最大的岛屿。这个岛屿接近两平方公里多……面积是红岩水库三倍。

    还记得红岩山有个龙王庙……以前的龙王庙，就在红岩水库一带。

    红岩水库露出的岛屿都是山峰，山背。在红岩水库以龙为名字的岛屿还有好多个，这些岛屿如果水位下降，是可以连起来的。

    最大的岛屿叫做龙王岛，如果从高空看，这个岛屿像是一字长蛇。岛上最高的山头距离水面有两三百米……

    而龙王岛和旁边大山之间的水道，最宽只有百来米。最窄的地方，不到十米宽度……王龙和岸边高山之间的水路，也是整个红岩水库最浅的水库，有长长的1公里，平均水深不过4米。最贱的地方只有两米左右……这个最浅不是岸边，而是水道中间的深度。

    这边的水也比较浑浊，同时有两条山涧从这里注入。龙山的龙王沟，这里的鱼最多……

    听水库老板说过，有一年红岩水库水位下降的特别厉害，让龙王沟从中间断开了。

    这次开船过来，陈放发现红岩水库的水位上涨了有接近1米。这是堵住了水下洞穴的原因？

    今年到现在下过几场大雨，但总的来说，干旱时间也特别多。像最近，便好多天没有下雨。

    赵吉阳望着两边高山，特别是水库外的大山，高耸陡峭。山里面各种不知名的鸟儿叫唤，还有远处山谷升腾的云雾，让这里的大山神秘万分。

    “好漂亮的风景。”赵吉阳说。

    “没有你漂亮……”陈放小心的开着游艇。

    “嘻嘻……”赵吉阳笑着亲了陈放一口。

    水库最深处，幽静，美丽，也显得神秘。这毕竟是人迹罕至的地方……

    而且进入水库深处后，这气温，都低了几度。

    赵吉阳穿着长裙，感觉还凉飕飕的。这样的地方环境是好，但要是一个人的话，她可不敢来。

    穿过龙王沟，再走一会儿来到了闸门处。

    这里的水闸门已经好久不用，基本上是废弃了。闸门距离水面有三四米高，陈放停下船，将游艇慢慢靠岸，上去看了一眼。

    通往闸门的道路因为很久没有人，长满了荆棘灌木，乃至树木。不过这个水闸口还是完好的，就是用来拦鱼的铁丝网全部锈烂了。

