    “听说，你们部落连盐都快买不起了是吧？”

    火锅终于开了，甘始娴熟的开始涮起了羊肉。

    “不瞒道长，的确如此。”

    甘始看了一眼海沐儿。

    海沐儿立刻说道“我们现在盐多的都吃不完，盐还没羊绒值钱呢。”

    几个党项羌贵族立刻瞪大了眼睛。

    羊绒的确有些价值，但能和盐比也太夸张了吧。

    “总而言之啊，等凉州太平了后，你们的日子一定会很好过的，吃肉吃肉！”

    颇超黎等人急忙跟着吃肉。

    滚烫的羊肉片沾着麻酱，放入口中，羊肉的香气裹挟着麻酱的醇厚，极妙的鲜香在口中炸裂。

    这...这还是羊肉吗？

    颇超黎只觉得自己的舌头都快被自己吃下去了。

    “呜呜~~”

    甘始发现一个党项羌贵族突然哭了起来，不由问道“这...可是味道不合口味？为何突然哭泣？”

    “道长，我..我怕以后再也吃不到这样的羊肉了，一想到这，我就忍不住想哭，我以后该怎么过啊！！”

    颇超黎一听，是啊，这样的美味，以后哪里还有地方吃到，自己以后几十年，恐怕都要食肉无味了...

    “哎！只要马将军入朝，你们一定吃的到！”

    “可马腾将军真的会入朝吗？”

    “大胆！这是道长算出来的，还会有假！”颇超黎立刻喝道。

    甘始笑着摇摇手说道“这事啊，成事在天，谋事在人，只要你们愿意助我，再加上这三分天意，如何不能啊！”

    “道长要我们相助？不知道我们党项羌有什么帮得上道长的？”

    “不急不急，先吃再说，先吃再说！如此美味在前，可不能辜负了啊。”

    甘始说是先吃再说，可有事情在心里，颇超黎几人顿时觉得羊肉火锅味道都突然差了一些。

    “哎！道长，还请告诉我们吧，我们到底能帮得上道长什么？”

    甘始见状，便说道“此事易也...你们只需分为五队，分不同方向大张旗鼓的走，沿途见人就说马腾将军即将接诏入朝，你们准备了礼物去送马腾...此事就成了！”

    “这？就这样简单？”颇超黎不敢相信的看着甘始。

    “当然！”甘始拽着自己的老鼠须笑道“你难道没听过有句话叫做天人感应吗？这事本就有天意在，你们在四处传播人心，让这三分天意变成十分，马将军想不入朝为官也难了！”

    颇超黎等人大喜道“如只是这样，吾等必能完成道长所托！”

    “好！正所谓皇帝不差饿兵，贫道也不会让尔等白走一趟，你们手中的瓷瓶瓷杯，就当做你们的辛苦费吧，等事成之后，贫道再做主送你们三十车雪花盐，够你们全族吃上一年的了！”

    “多谢道长！多谢道长！”

    几人激动的脸都红了，这么精美的瓷器居然就送给自己了，这道长可太大方了！

    果然，还是大汉朝廷有钱啊，日后还是要跟着大汉朝廷混才对！

    事情谈妥，众人顿时开始吃喝，颇超黎等人开始轮番向甘始和赵火敬酒，二人也是来者不拒，一个是道家真传，一个是一流剑客，喝起酒来也是如同喝水一般，看的颇超黎等人更是敬佩不已。

    在这些羌人眼中，会喝酒的不一定是好汉，但好汉一定得会喝酒！

    酒足饭饱，自然就要思**了。

    甘始暗中点拨了几句，颇超黎立刻心领神会，等甘始回到帐篷中时，已有三个低着头的羌人女子等着学习道法。

    甘始正准备上前摸摸根骨，脚突然猛地刹住。

    “我去，你们多久没洗澡了？

    都给道爷我先去洗热水澡去，对了，这是香皂，给我用完了才许进来！

    什么味道这是，比我刚刚吃的羊肉还膻，这颇超黎难道想谋害本道爷？”

    不得不说，这羌人女子的身体素质就是好，反正第二天赵火看我们甘道长的步伐，差点以为甘始修炼成了说书先生说的凌波微步了。

    “道长，这样做真的有用吗？就这些羌人传传小道消息，马腾就会听我们的话离开凉州去蓟县？”赵火有些不敢相信的问道。

    甘始一边打坐恢复自己昨夜传道的损伤，一边说道“赵指挥，你想想，这凉州地面上有多少人希望马腾离开？

    不说韩遂和其他大小诸侯，就是他马家军内部，难道就没有想上位之人吗？

    这些人得到消息后，都会帮我们去劝马腾答应。

    即使到时候马腾真的不答应，我们也可以再散出消息说马腾已经接下密令，要消灭凉州其他的割据势力，你说，到时候凉州会不会打成一团粥？

    到时候马腾除了依靠我们，还能依靠谁呢？

    西凉这边的规矩，输了的人，可从来都是全家被杀啊！他可已经尝试过那个滋味了。”

    赵火听了不由点头，他突然觉得，平日里嘻嘻哈哈不着调的甘始，用起计谋来，居然有昔日李先生的影子....

    车队继续往前，接下来的一路，只要见到羌人部落，甘始就如法炮制的来上一炮，不是，来上一阵忽悠，结果甘始的车队还没到武都，就连韩遂都听说了马腾要入朝当官的事情了。

    “马腾糊涂了不成？这凉州大好基业他难道不要了吗？”

    金城郡的将军府内，韩遂听着阎行说的消息，第一个反应就是不信。

    “将军，马腾恐怕不糊涂，大将军马强已经统一了河北，如今又拿下了关中，恐怕要不了多久就会统一天下，到时候凉州难道还能一直偏安下去吗？”阎行回道。

    “你这话也并非没有道理，可朝廷想拿下凉州，也不会那么容易，最好的办法就是让我们继续统领凉州...马腾应该也明白这个道理啊...”

    “将军，我看此事不管是真是假，对我们都是个机会，如果能让马腾离开凉州，马家军就群龙无首了，即使马腾留下马超，马超年幼无知，只用言语便可以说其奉将军为主，到时凉州就是将军的凉州了！”韩遂心腹成公英说道。

    韩遂一听，眼睛微眯的点了点头。

