    本想把这个人诱引过来吃掉的大虫子阿奈摩斯顿了顿，接着默默缩了回去，继续蹲到阴暗水坝的下方。

    追羽满意的点头：“就是嘛，闹什么呢，你都已经死了还闹。”

    这个种族早在几亿年前就全部灭绝死去了，如今的形体只是怨念聚合体。

    妄图向地球，以及得到眷顾的人类复仇的怨念存在。

    然而接下来的事，让追羽发现这家伙还没死心。

    阿奈摩斯假装放弃退缩，实则在底下悄悄地放出了紫色的信息素，这种液体信息素沿着水坝的河流流淌，将水源都染成了紫色。

    大沼水坝的河流通向城市，紫色信息素迅速蔓延，流过山丘树林，进入了高楼大厦的城市河道，正倚在河边的看风景的人，忽然就发现河水变色了。

    这一怪异的现象顿时吸引了不少群众凑过去看热闹，对着河道议论纷纷。

    看着像是水源污染，但这蔓延的速度也太快了。

    有大胆的人舀了一点河水上来，结果发现并没有奇怪的地方，也没有难闻的味道或者腐蚀性什么的，看着就像是单纯染色了的河水。

    然而此时，在阿奈摩斯信息素经过的地方，大量异常的热量反应出现在河水中，顺着信息素的来源方向游去。

    ……

    “轰！”

    大沼水坝，追羽直接将一发光弹丢了下去，炸起冲天的水花，让整座桥都轻微晃了晃。

    并没有真的炸坝口，光弹落在河道里，那些溢散的黑暗能量直接被光芒侵蚀殆尽，露出缩在下方的阿奈摩斯的全貌。

    “挺聪明的啊。”追羽双臂撑在栏杆上，倾身往下面看，笑道：“本来想看在地球的面子上放过你，但你好像并不需要。”

    阿奈摩斯发出低沉的鸣叫，依旧缩在水坝的正下方。

    想打它，有本事就把这个水坝都轰了！

    仅仅是阿奈摩斯的话，并没有什么攻击力，但为了在生物大灭绝的淘汰战中生存下来，它们这类物种学会了共生。

    与另一个相匹配的物种合体共生，使自己变得更加强大，更适应环境并生存下去。

    然而即使是这样，地球也依旧淘汰了它们。

    人类会选择改变自然更适合自己生存，这些物种则是改变自己适应自然。

    谈不上谁的方式更正确，只能说，被偏爱的有恃无恐。

    追羽翻身从大坝上跳了下去，落在紫色的河水中，惊得躲藏在这里的阿奈摩斯蠕动着后退，支起的花苞脑袋频频看向山林的方向。

    由它的信息素所呼唤的共生体克拉伯加正在随着河道赶来中。

    只要这两个物种完成共生，就可以发挥出强大的力量！

    “轰！”

    追羽又是丢了一发光弹丢过去，这次更加准确的炸在阿奈摩斯的身上，将它嘭的一下炸飞，从水坝下方，河道里飞出去，落在干涸的地面蠕动着。

    还真当他治了不它了？上面打不到他不会下来打吗？

    真笨！难怪被淘汰。

    阿奈摩斯受伤的地方流出紫色的黏稠液体，它蠕动着环节躯体，向着山林中爬去。

    追羽慢慢地跟在后面，拿出了漆黑的武士弯刀，金色光芒闪过刀身，鬼剑瞬间从尺长延伸到了丈长。

    “我先让你跑三十九米。”

    虹芒划过空气，挥舞着的鬼剑眼看就要斩向怪兽，将它彻底解决，这时从山林中忽然跑出了一个穿着白大褂的女人，惊慌的挡在阿奈摩斯面前，张开双手大喊：“住手！”

    哗——

    落到一半的金色剑光瞬间转换方向，贴着女人的面门斜飞上去，削断高高的树冠后，将天空中的云层破开。

    砰啦……

    树枝掉落下来，在地面发出巨响，阿莫奈斯理都没理这个女人，迅速掠过她，继续向着前方蠕动着爬去，沿路流下紫色的液体，它已经感到了克拉伯加的气息。

    刚刚视线中那道剑光吓得女人绷紧着身体，等缓下来后盯着拿剑的追羽，有些不可思议的问道：“你是谁？！”

    在？把这句话收回去，换我来问。

    追羽无语的看着这个刚才保护了怪兽的女人，“你在做什么呢。”

    “这只是已经灭绝了的古生物的思念体罢了……”浅野未来看着他，脸上带着浓浓的悲伤说道：“它只是……”

    “让开。”追羽冷漠的打断了这个女人想要继续说的话。

    他并不想听，那两个共生体已经碰面了，马上就要进行融合了，难得不用变身就可以解决的事，非要弄到他变身吗？

    “它只是想要活下去而已！你为什么要这么做！”浅野未来忽然激动起来，仍旧固执的挡在阿奈摩斯离开的路上。

    追羽叹了口气，搞得他好像非要走这条路似的，你不让路就算了，我让还不行吗。

    不正常思考的人类真是惹不起。

    反正山林大的很，追羽直接转身就离开了。

    女人愣了愣，以为他放弃了，虽然不知道这人是谁，但可算是松了口气，转身看向在山林中只能看到上半身的阿奈摩斯。

    她是炼金之星的古人物研究学者，对于这些在亿万年前灭亡的古生物，怀抱着很大怜惜与喜爱。

    她理解这些生物的心情，不被地球所选中，惨遭淘汰的悲哀，人类根本没有资格去剥夺这些古生物的生命！

    忽然间，空中划过一道熟悉的金色闪光，阿奈摩斯的上半身在浅野未来呆滞的目光中，直接削断。

    据说蚯蚓断成两半了还能活，虽然不知道阿奈摩斯有没有这么功能，但见到它也是环节动物，于是为了以防万一的追羽再送上了一发光弹。

    “轰隆！”

    山林里再度传来爆炸声，强烈的气流冲劲使得浅野未来的白大褂哗哗舞动，她额前的刘海尽数后飞，整个人持续愣怔中。

    断成两截的阿奈摩斯彻底破碎，追羽可不会盖亚那种把东西再度送回微观世界的能力，所以他的做法是直接消灭了这个实体化的怨念体。

    站旁边正打算和阿奈摩斯融合的克拉伯加愣愣的看了看炸成了碎渣的大虫子，然后再低头看看正在擦剑的追羽。

    “哟？”追羽看着它笑了笑。

    好歹是赶上这两只共生前解决了，克拉伯加长得倒是不像环节生物，它有坚硬的甲壳和钳子，更像是蟑螂那种节肢动物。

    克拉伯加原地沉默了好半响，接着，它的身躯逐渐缩小，重新走回了紫色的河道里，整体也开始变得虚幻起来，那些还没有赶到这的克拉伯加都是如此。

    在阿奈摩斯消亡后，由它所释放出来的信息素也在逐渐消失。

    这本来就不是现实世界中的产物，由追羽思考所带来的能量具现化，在寄宿者消亡后，这些东西也都不会存在了。

    “你倒是挺识相，自己回去吧。”追羽看着如此明事理的克拉伯加，笑了笑收起鬼剑。

    都是已经死去的生命，如今还能在量子微观世界中存在着，或许已经是地球最后的仁慈了。

    祂极度的慈爱包容，却也冷酷残忍。

