    很快，飞船被转移到航天部门的研究基地里，由专门的团队开始日以继夜的秘密研究，一项项性能被证实，一波波全新的收获让基地的工作人员就像是打了鸡血一般，恨不得每天二十四小时都在这里研究。

    最后还是领导扛不住了，你们研究进展快的确是好事，可也别豁出命去研究啊，这要是把人累坏了可怎么办？他赶紧下了命令，严格限制研究人员的工作时间，尤其是那几位老院士，你们要是有啥问题，那可是全中国的损失啊。

    好说歹说，又请了大领导亲自来劝说，才算是把这几位院士安抚下去，不过在这段时间里，他们的收获已经很瞩目了。

    “这艘飞船的发动机、外壳所使用的金属我们已经按照资料合成出来了，这种全新的合金重量更轻，耐腐蚀性、耐高温能力更强，不管是用在航天设备上还是航空设备上，都能大大提高我们现有设备的性能！”一位院士兴致勃勃地拿着一小块金属解说着。

    “飞船所使用的燃料同样性能优越，安全性好、单位体积所蕴含的能量更高，而且燃烧产生的烟气无毒副作用，安全可靠，比我们现在的火箭、导弹所使用的燃料先进太多了！”另一位院士手里脸上同样乐开了花。

    “发动机的构造也给了我不少启发，这种全新的构造能量转化率更高，同样的燃料，采取这种构造能够飞得更快，飞行更长时间！只要把这种发动机吃透，咱们的火箭就能飞得更快、飞得更高！”这位院士是专门搞航天发动机的。

    “这艘飞船的空气动力学造型更符合科学，不过这并不是我这次最大的收获，我在资料里找到了几个关于空气动力学的公式，使用这几个公式我们就能对不同型号的飞船外形进行修改，让他们的性能更加优化，从而减少飞出大气层的消耗！”这位是空气动力学的专家。

    “那么这几个公式能不能用在飞机上？”领导连忙问道，要是可以的话，那这个研究团队是不是又要扩大了？

    “当然能用，要说起来这几个公式反倒是在他们那里作用更大！毕竟飞机一直都在大气层内飞行，而飞船和火箭还要飞到外太空去呢！”专家果断答道。

    这样就好啊，美国人那边都开始吹嘘第六代战斗机了，我们有了这些全新的资料，自家的第六代战斗机研究工作肯定会迈上一个大台阶，哦，差点忘了，另外一个基地里面正在搞这方面的研究呢，他们的进度可是比美国人还快。

    额，这方面的资料好像也是这位给的，真想把这个人找出来啊，领导在心里嘀咕着，不过也只是想想而已，毕竟人家不愿意露面，而且现在的合作已经非常愉快了，要是非要寻找的话很有可能适得其反，这个责任谁都扛不住。

    “诸位这段时间辛苦了！人民会记住你们的功劳，不过也不要太累了，毕竟身体才是革命的本钱嘛！稍后我们会安排更多的人参与到这个项目里面…….”领导对这些专家的贡献表示感谢，然后劝说大家要注意身体，最后询问他们还有什么需要没有。

    一说起这个，专家们纷纷开口，不过核心只有一条，“领导，我们现在已经把飞船的操作手册都吃透了，从手册上来看，这艘飞船的操作非常智能便捷，我们能不能进行一次真正的飞行试验啊？”

    这艘飞船依旧能飞，不看着它飞一次，这些专家总觉得不甘心啊，而且在飞行过程中也的确能搜集到许多有用的信息。

    “这个还是再等一等吧，毕竟我们现在只有这一艘飞船，万一在发射过程中有个意外，那可怎么办？我看还是等成功复制出第二艘飞船的时候，再用新飞船来进行试射吧！”这玩意儿要是拿出去，全世界都该炸了吧？

    专家们虽然早就知道会是这样的结果，但听到之后还是忍不住叹息，哎，真想看看这种飞船飞上太空的样子啊。

    这话要是让沈隆听到，他一准儿说绝对没问题，你们直接飞就是了，要是摔坏了我再送你们一艘好了，反正音巢组织的总部里，这样的飞船还有好几艘呢。

    在火星种植了一大片植物之后，沈隆又带着艾莉亚去了木星，不过却没有直接登陆木星，木星可是气态巨行星，没那么方便登陆，不过木星有众多卫星，这些卫星倒是可以上去看看。

    于是沈隆登陆了木卫二，这颗行星让艾莉亚想起了她的家乡，木卫二的表层全部被冰层覆盖，看上去倒是有些像绝境长城之外的景色。

    木卫二上最醒目的是遍布交错的十字形条纹，这些条纹都是由由表层冰壳开裂较温暖的下层物质暴露而引起的冰火山喷发或间歇泉所造成，相较于其他星球，这里倒是热闹不少。

    此外还有遍布四野的或大或小或圆或椭的暗斑，这些暗斑有的突起如穹有的凹陷如坑有的平坦如镜，也有的纹理纷糅粗糙，这些应该是下方的暖冰冲破表层形成的。

    倒是和电影、还有漫画里看到的灭霸老家有点不太一样，不过木卫二的冰层下面是什么还没有被发现呢，要不我试着往下挖一挖，看看能不能把灭霸挖出来？或者我在这里建个大棚，种点刺角瓜出来。

    到时候把火星出产的马克达蒙同款土豆当主食，把木卫二出产的灭霸同款刺角瓜当餐后水果，似乎也不错啊？

    沈隆一边踩着雪橇在木卫二的冰面上飞驰，一边胡思乱想着，而就在这个时候，他的脑海里传来了新的任务提示音，“来自《还珠格格》世界的……”

    我去，这个任务有点猛啊！沈隆听了浑身一哆嗦，脑海里马上浮现出一连串极品台词，“紫薇，看到你这个样子我好难过。”

    “尔康，不要难过，看到你这样难过，我的心里就会更加难过。”

    “我知道我不该让你更难过，可是我切实没有措施让自己不难过。”

    这可是真要命啊！

