    张易有刚才林凤霞的录音。

    拿出手机，快进了一截，直接播放了林凤霞最后的那段录音。

    听完之后。

    张国山的脸色也不太好看，他问。

    “你给她看的，是哪幅画？”

    “鬼船上，刘孔昭手里拿的那幅！”

    “这……这怎么可能？”

    张国山也觉得，这件事情实在不可能，可是，却得到了充分的验证。

    这该作何解释？

    次日。

    陈叔那边，已经把拍卖行前期的宣传准备工作安排好了。

    作为张易接手风铃园之后的第一次拍卖会。

    陈叔决定，把拍卖会的声势给造的更大一些。这样能够借着之前风铃园年内那次火爆的基础，让风铃园拍卖公司，拥有更强的影响力。

    陈叔的方案，就是和俞景明合作，来一次洛城、上江联合拍卖。

    以洛城为主场，上江为分会场。

    现场拍卖、电视直播拍卖、网上拍卖，三位一体，一同开启。

    这样，将声势造到极致！

    估计。

    这个方案，唐大元听了，肯定会非常激动。

    这场拍卖会不出意外肯定会非常成功，唐大元手上的那些洪武瓷的价值，一定会得到非常充分的体现。

    到时候，估计唐大元睡觉得笑醒。

    诸多事情安排妥当。

    张易和陈叔，一同出发。

    准备到金山村来个铲地皮。

    表面上为了收古董，实际上，主要是为了去调查刘孔昭事情。

    当然。

    有好的古董，自然也是不会错过的。

    不过。

    张易和陈叔感觉，这种几率不太大。

    毕竟。

    这村子在地图上是可以搜到的。

    上世纪九十年代之前，铲地皮的人早就走遍了大江南北。农村的地皮，早就已经被铲的毛都不剩了。

    现在。

    一个不是很隐秘的村子里，想要铲出什么有价值的东西，不太可能。

    上次。

    张易和陈叔去的那个下寺村。

    一次性捡漏那么多好东西，那真是全凭运气的。

    谁都想不到，在那种地方，会有那么一个几乎与外界隔绝，却又历史悠久，甚至出过能人的村子。

    不过。

    这次金山村之行。

    张易和陈叔还是直接开车去的。

    主要是，一旦真有好东西的话，自己有车，更方便携带。

    两人行动的目的，一定要充分隐蔽，说不定，这一路到金山村去，还会有人跟踪。

    路。

    两人交替开车。

    倒也不是那么累。

    温县距离洛城，还是非常远的，跨越两个省，两人中途还休息了一晚，到当天傍晚，才到了温县县城。

    温县是个山区县。

    县城周围环山，景色非常不错。

    两人到达温县的时候，已是傍晚。

    夜色沉降，只有西边山上，留下了一抹金黄色的余晖。

    按照地图上显示。

    从温县县城，去金山村，还有一段距离。

    十几公里的路虽然不远。

    但都是山路，时间倒也宽裕，所以，张易和陈叔就决定，先在温县县城住一晚，到明天一早，再去金山村。

    陈叔找了个宾馆，两人安顿下来。

    本来。

    张易准备好好休息一下。

    可是。

    陈叔却不打算闲着，他说，准备出去转转。

    张易一问，才知道。最新小说

    原来。

    陈叔在网上查到，温县县城虽小，但是历史悠久，老城那边还有古玩市场。

    反正太阳刚落山，时间还早。

    俩人就准备先取出吃个饭。

    然后。

    顺便逛一下本地的古玩市场。

    从宾馆出去之前。

    陈叔跟这小宾馆的老板，打听了一下，有关县城古玩市场的事情。毕竟，网上的介绍也就是提了一句，具体在哪儿都不知道。

    当然。

    陈叔之所以跟这宾馆的老板打听，是因为，知道他是个文玩爱好者。

    这点其实不难判断。

    清贤雅居宾馆。

    虽然不大。

    但是，里边的各种设施，非常的有古风韵味。

    房间也非常的雅致，干净。

    这也是陈叔选择这个小宾馆的原因。

    宾馆的大厅里，放置着一块儿巨大的上水石，上水石上有小景，造型也非常别致。

    前台上，放着各种摆件。

    前台后边，坐着的，就是小宾馆的老板。

    他手里边，还盘着一对儿闷尖狮子头。

    另外一边，那手腕上，还带着一串星月菩提。两样东西，包浆浑厚，星月菩提更是已经发黄，有了裂纹儿。

    这不是一时半会儿就能够盘出来的效果。

    肯定是个老手。

    跟他一打听。

    话匣子直接就被打开了，这老板说的头头是道的。

    当然。

    古玩市场的位置，也问了出来。

    就在温县老城，有一条古玩街，天山路和北店街交叉口，一直往南，几百步的距离就能到。

    确定这个之后。

    张易和陈叔就开着车出去了。

    不过。

    到了之后。

    他们发现。

    这温县的古玩街，规模很小，而且，大多数店铺都是卖一些旅游纪念品，那种真正有年头的古董并不多。

    当然。

    外边也有地摊。

    只是。

    宾馆老板说了。

    古玩街的小集是周末两天，像今天，不是周末，摊位不多，很难找到好东西。

    张易和陈叔看到的情况，也的确如此。

    不是周末，摆地摊的人很少，地摊上也全都是各种小玩意工艺品，比如，手串，核桃，桃木剑，铜钱什么的，几乎没有古董。

    看到这情况。

    陈叔还不太死心，说，没办法，凑巧不是周末，只能等去金山村回来的时候，再来这边的古玩街逛一下。

    陈叔认为。

    越是这种不很发达的县城小古玩街，关注度相对较低，被扫荡的几率也比较低，可能会有好东西。

    当然，张易也觉得，是这个道理。

    反正也是闲着。

    两个人索性就继续逛了一会儿。

    不过。

    在古玩街走到一半的时候。

    张易的脑海中，传来了一个声音。

    “此处，古董古玩数量不少，但价值最高的，却藏匿在良莠不齐真真假假之中，请问，是否在方圆一华里之内寻宝？”

    张易还以为这地方没什么好东西，寻宝的能力不会出现。

    却没想到，还是出现了。

    毕竟是古玩市场。

    接下来。

    张易下意识心中暗道一句。

    “寻宝！”

    然后。

    他仿佛感觉被某种力量所牵引，朝着前边走去。

