    荣亲王此刻终于醒悟了，才是明白跟敌方的差距有多大！

    自己有的，敌人也有。

    自己没有的，敌人也有。

    五艘真正的钢铁楼船，摧毁他全部的自信！

    这场仗已经没有办法再打下去，再继续下去，很有可能只有一个结果！

    那就是全军覆没！

    整个大齐水师全部葬送！

    所以现在，必须及时止损！

    这个损失太大，他承受不起，齐国也承受不起！

    “王爷？”

    有人惊疑。

    刚才还不甘心，现在却如此坚决？

    “传令，传令！”

    “所有战船立即调头反航，撤退！”

    “可是吴疆，钱柄他们所在的钢铁楼船已经快要冲撞过去，现在调头，已经晚了……”

    荣亲王看了过去。

    双方的距离越来越近，确实已经晚了！

    “不用担心，哪怕王康那边确实也有钢铁楼船，可这是正面碰撞，结果还未可知！”

    “对！”

    “我们攻击的是他们的主舰，只要主舰遭受打击，地方士气必然受影响，我们还有机会！”

    “对，到了现在只有拼死一战！”

    “大齐水师，天下无敌！”

    高修握紧了拳头，喊了一句极其中二的口号。

    荣亲王眼睛瞪大，一眨不眨的看了过去。

    “战鼓敲的重一些，给他们壮威！”

    前方战船撤退已经晚了，只能再拼一把，也许会有好的结果呢？

    不！

    一定会有好的结果！

    而此刻。

    齐国水师钢铁楼船之上，人人惊疑。

    他们不明白，为什么强力三床弩会没有丝毫的作用？

    “蓄力不够，使得弓弩的威力没有完全发挥出来！”

    “这也不应该啊，这么近的距离，没道理啊！”

    “再次发射！”

    吴疆下令道:“把弓弩蓄力到极限，抛石机准备！”

    “传令所有船员，使得全力让船加速！”

    “传令所有士兵，做好战斗准备！”

    距离已经很近了！

    而且他们还是顺风，在风的助推下，速度更快。

    用不了多长时间，就能正面撞击过去！

    在那一刻，立即登上敌船作战，这就是最后的机会……

    “将军，您看……”

    这时有一个士兵过来。

    在带领下，吴疆上了甲板，顺着目光所指，看到敌方战船侧面，似乎有什么挡板打开，从中有四个黑管延伸了出来！

    “这是什么？”

    吴疆本能的察觉一种危险，距离很近，能够看到那黑管口径很大，他知道这是敌人的武器！

    这武器威力极大，比强力弓弩要有效率的多！

    但应该打不穿钢铁楼船吧！

    这可是最坚硬的战船，绝非木制可以比较。

    但吴疆感觉还是有些心悸，他再一次的下令。

    “提速，提速，给我撞过去……”

    而此刻。

    王康这边神机大炮已经调整准备完好！

    因为体型巨大，在使用时也多有不便，而且还要调整角度，敌方可是有两艘钢铁楼船。

    而在船侧装有四门。

    正好对轰。

    “大人，已经准备好了！”

    王直过来禀报！

    “发射吧！”

    王康平静的下了命令，内心没有丝毫波澜，在他看来，这本来就不是一场公平的较量，胜败的结果，早已经确定……

    “发射！”

    令旗挥下！

    “轰！”

    “轰！”

    四道轰鸣，同时响起。

    震的耳朵都一时嗡鸣不止。

    船体也猛然晃动了一下！

    这就是神机大炮，它的威力很大，需要的火药也自然多，在发射的同时，就会形成很多的后座力，也有很大的动静。

    而这种带来的震颤，普通的木制战船都无法承受，所以只能装载在钢铁楼船上，发射的动静都这么大，那它的威力又会有多大？

    水面都被震起了水浪。

    这轰鸣声传递，震耳欲聋！

    让所有人都心颤不已！

    洞裂石城，震数十里。

    这就是神机大炮！

    “这是……”

    吴疆下意识的张开了嘴巴，因为这样能让耳朵舒服一些。

    他眼看着从那黑管中，喷吐出一道火光，似一个巨大的铁球，从其中发射了出来！

    还未至，便有这么大的动静，那它的威力该有多大？

    钢铁楼船，永不沉落。

    在水战之中，没有什么能够伤害到它，没有什么能够击穿它，它是最坚固的水上堡垒！

    吴疆的脑海中想起了他一直坚信的，可现在他却没底了……

    思绪只在一瞬间！

    他便眼睁睁的看着，那铁球在他的眼中逐渐放大，击打了过来！

    而后他便感觉到眼前一片红光，而后失去了意识……

    “轰！”

    一道似惊天的巨响再度响彻！

    炮弹在击到了敌方的战船上，立即爆炸！

    这是一枚空心弹！

    本质是一个空心金属球，里面装满了黑火药，在发射时利用炮弹在出膛过程中的高稳燃气点燃引信，而后击中目标爆炸！

    这么大的空心弹，它所含有的火药当量巨大，爆炸也有极大的威力！

    气浪翻滚，使得整艘战船都剧烈的摇晃，也波及了船上的很多人，都在这一刻，被炸伤炸飞！

    而爆炸所起的高温，使得船体都在一瞬间变红。

    因为这是铁铸的船。

    仅是这一枚，就使得战船摇摆不定！

    船上很多人都因此受伤而惨叫不止！

    空心弹所瞄准的靠近战船的中上层，这部分主要集中了战斗人员，水师将军吴疆在最前列，不辛被吞没！

    远远看去。

    就如同起了一片火焰之云。

    但这还没有结束。

    神机大炮有两门，一门是空心弹，而另外一门，打出来的是实心弹！

    这么大的实心铁球，自重就很大，而在这高速发射中，将它的威力无限放大……

    被齐国水师称为是最坚固的水上堡垒，在它的面前如同虚设，直接被击穿！

    它瞄准的位置，在船体的中下部，这里是船员所在的位置。

    在这铁球的冲击下，很多人直接被砸成了粉碎，而船体也破了一个大洞，龙骨严重受创，开始进水，开始倾斜，失去平衡……

    “啊！”

    “啊！”

    “战船进水了，战船进水了！”

    船上凄厉的叫声一片，人人惊慌，不消片刻，战船倾斜严重，水进的越来越多，逐渐下沉！

    号称永不沉落的钢铁楼船，沉了……

