    “咳咳，小凡啊，你饿不饿，爷爷带你去吃好吃的去。”

    钱真多故意咳嗽了一声，强行转移话题，对付一个小孩子，只管给他吃的就行。

    “嗯嗯，好呀…”

    叶小凡点了点头，刚刚吃一颗通水石，觉得不过瘾，没想到钱真多要带他去吃东西，叶小凡可是巴不得啊。

    “走咯，去吃好吃的咯…”

    ……

    凌晨三四点左右，有间客栈三楼饮食区

    “小祖宗，求求你，不要再吃了，那可是锅勺啊！”

    钱真多将叶小凡带来饮食区，顿时就有些后悔了，抱着叶小凡的白/嫩小短腿，一脸哭丧的说道。

    他带叶小凡来吃饭，没过一个小时，叶小凡就将客栈里边的所有食物都吃完了，最后连锅勺都不放过。

    钱真多心中绝望透顶，他这是干什么，神经病吗，为什么要收一个变态为干孙子。

    看叶小凡吃东西的节奏，分明是要把客栈吃破产的节奏。

    “呃…”

    “好饱啊…”

    叶小凡啃完残留着香味的锅勺后，摸着滚圆的小肚子，一脸舒适的说道。

    没有想到钱真多这个便宜爷爷竟然这么好，带他来吃这么多好东西。

    什么红烧妖兽肉，铁板妖兽肉，爆炒妖兽肉…吃得叶小凡根本停不下来，最后连煮菜的锅勺都不放过。

    “钱爷爷，我吃饱了，唉，你怎么抱着我的腿不放啊？”

    叶小凡低头看到地上趴着抱着自己大腿的钱真多，一脸疑惑的问道。

    “爷爷，你是我爷爷，咱好聚好散吧，我养不起你啊！”

    钱真多松开了叶小凡的腿，躺在地上，一脸绝望的看着天花板。

    叶小凡吃的那些东西，可是客栈好几个月的存货啊，都是一些珍贵妖兽的皮肉，价值差不多一百来万金币，单单是成本就要一百多万了，如果按照市场价的话，最好得翻三番。

    钱真多已经看见了未来几天，有间客栈破产的场景。

    客栈里边的小二和其他杂工，在一旁同情的看着钱真多，就算是同情，也不能让钱真多拖欠工资。

    “掌柜的，这个月我的工资…”

    “掌柜的，上个月您还没给我工资呢，加上这个月的话，一共是三百五十金币！”

    “掌柜的，还有我的，一共是……”

    “扑通！”

    钱真多听到周围人的话，顿时四肢一蹬，身体一抖，脑袋一歪，晕死了过去。

    第二天

    叶小凡洗了一个澡，换上了钱真多之前给他准备的衣服，坐在床上，小脸上浮现忧郁之色。

    “小老婆昨天晚上说要给我买衣服，可这都已经过去几个小时了，怎么还没有回来呢？”

    “踏踏…”

    叶小凡耳朵动了动，外面传来一阵密集的脚步声，似乎有着很多的人赶向有间客栈。

    叶小凡跳下大床，蹬着小脚丫，来到窗户边上，低头看着下面的场景。

    有间客栈四周，被密密麻麻的人群给围住了，低头俯视，只能看到人头，这些人脸上都带着好奇之色，似乎是客栈有什么东西吸引了他们。

