    碧水宗。

    大夏世界的时间流速是100：1，当地球过了一个月时，这里已经过了八年零四个月。

    八年前，苏尘以一分17秒的记录名动雪城，就连一向高冷的雪落仙子也惊诧莫名，亲自为其请出了闭关不出的宗主。

    全宗上下更是惊为天人，特别是和苏尘同批进入碧水宗的试炼者，还没等他们享受成为正式弟子的欣喜，就彻底被苏尘耀眼的光芒淹没。

    “金丹始终是外物，大道才是根本！”

    苏尘本以为自己成为圣子不费吹灰之力，可实力连他都看不出深浅的宗主走到他跟前，只是淡淡地摇摇头。

    大道才是根本！当宗主失望离开后，不仅是苏尘懵了，就连雪落仙子和一众长老们也如泥作雕塑般，完全傻了眼。

    碧水宗宗主没有理由骗他。

    身为曾经的魔帝，苏尘没有任何沮丧，反倒陷入了认真的思索中。

    “到底什么是九星战士？”

    当晚，他找到雪落仙子，诚恳问出了自己内心最大疑惑。

    九星战士地位尊崇，甚至还在化神之上，可明明只是金丹境，九星战士为什么可以这么强？

    以金丹境界压制元婴乃至化神！这句话要是传入仙界当中，恐怕就连刚长出牙齿的婴孩都会笑掉大牙，可在大夏世界，这却是不争的事实。

    “我只知道，从大夏王朝存在起，九星战士就是三千之数！”

    雪落仙子清冷的话响彻耳边，冷若冰霜的俏脸同样陷入迷茫。

    当年她同样是天资绝世，可宗主用几乎相同的话告诉她，自己根本就没有成为圣子的资格。

    不成为九星战士，永远无法得知九星战士的恐怖。

    三千之数！“混沌魔神！三千大道！！！”

    苏尘呼吸急促地抬起头，说者无心听者有意，他脑海突然乍现一道灵光。

    道！风花雪月十三盏，酒仙百里东君！他突然想起了自己刚入雪城时尝过的绝世美酒，酒再好也仅仅是酒，可若是参杂了道……酒神大道！三千大道，道道可通神魔！夜色深沉，当晚他在雪城极速穿梭，用自己强大的神识疯狂寻找百里东君的下落。

    “小兄弟，酒不是这样喝的！”

    残破的酒肆中，苏尘一边思索一边大口灌酒，恰逢此时，摇着蒲扇有着弥勒佛肚的中年微笑走来，将一个普普通通的葫芦放下。

    “你！在找我！”

    酒不醉人人自醉！道则显现，随着百里东君缓步靠近，苏尘自认为坚不可摧的意志竟然出现了明显的恍惚。

    “这怎么可能？”

    他心中大惊，虽然魔帝实力不在，但自己的神魂并没有任何减弱。

    【五行之力，天地磨盘】【一剑光寒十九州，落尽长安不归途】【青莲华开，绽尽风华】寂灭剑绽放出无比恐怖的威势，在百里东君的道则压迫下，苏尘悍然出手。

    他败了！从始至终，他甚至没看到百里东君是怎么出手。

    “不是圣子，却有着圣子的实力……怪哉！”

    百里东君消失在夜色中，只留下一句充满疑惑的喃喃自语在空气中回荡。

    “这就是道的威能吗？”

    苏尘浑身喋血坐在地上，样子无比凄惨。

    百里东君对他并没有杀意，这伤势竟然是被道则反震所伤。

    “那……我的道……又是什么……”他惨笑着坐在原地，过往的一幕幕如流水般在眼中浮现。

    地球死亡、初入仙道、靠着不停吞噬疯狂崛起成就魔门之名、被围杀、重生……“吞噬！”

    吞他人之道成就己身，无所不包，无所不容！他脑海中浮现出自己创立逍遥门的初衷，身上突然弥漫起一股玄之又玄的道则气息。

    大道印记！吞噬大道本就与混沌珠即为契合，当苏尘明悟己心时，三千大道陡然浮现在大夏世界顶端，并降下来一枚玄之又玄的神秘符文。

    “好恐怖的领悟速度！”

    百里东君去而又返，他失神地望着陷入顿悟状态的苏尘，眼中第一次露出了认真的神色。

    “此子，配的上一壶好酒！”

    将随身携带的酒葫芦放下，百里东君大笑三声，飘飘然消失在夜色里。

    翌日。

    苏尘在一众异样的目光，疯狂挑战各种领悟了道的高手。

    “这萧瑟是不是受刺激了，他挑战的可都不是什么善茬”“呵呵，谁又想到，连打破雪战天记录的天才也会被碧水宗冷落，如果是我，估计也会发疯……”“又是可怜人啊！”

    ……苏尘对冷嘲热讽和一道道同情可怜的目光充耳不闻，自这天起，他总是一身是血的回到碧水宗，若不是靠着五行之体的强大修复体，恐怕早已横死在宗内内。

    “哎”这期间，雪落仙子曾过来看望她，在发现苏尘凄惨的伤势后，满脸疑惑地问了他三个字。

    “为什么？”

    “这是我的道！”

    苏尘大笑着抬头，仿佛又回到了曾经喋血仙界的时光，那时候的他和现在一样，虽然看起来狼狈不堪，但每一天都在变强。

    道！这个反复出现在耳中的词汇，虽然曾为强大的八星战士，但雪落仙子却一直不明白宗主为什么一直提到它。

    “于道中精进，不是道在成就他，是他在成就他……”望着颤颤巍巍拖着伤区却意气风发的苏尘，雪落仙子脑海中惊雷闪过，竟一动不动地站在原地。

    朝闻道夕死可矣！她悟了！一个月后，在战遍雪城强者而无寸进后，苏尘准备离开了。

    “外面并不如雪城平静，如果你继续挑战的话，那些人并不会顾及碧水宗的面子……”雪落仙子亲自送到城门外，这一个月来，她观摩大雪而悟雪之道，身上真正有了一丝超凡脱俗的气质。

    可以说，苏尘对她有点化之恩，她并不想苏尘出事。

    “这还是一向生人难近的雪落仙子？”

    在惊掉一地路人的眼球后，苏尘挥手，头也不回地奔向了更危险的区域中。

    

