    “真不敢相信，就是这样一群自私自利的乌合之众，居然曾经击溃了海军的追兵。”

    没错，独眼海贼团的确层级击溃过海军的一艘巡逻舰，就连巡逻舰上的海军么，都因此全部遇难身亡。

    但就是这样一群在东海上，不算弱的海贼，此时在面对莫林的时候却被打的溃不成军。

    在独眼海贼团全员寻找掩体开始躲避的时候。

    莫林一边快速的给自己打空了子弹的燧发枪换弹，一遍对着身后的海军士兵下令道：

    “准备好火油罐，点燃引火条，等敌船靠近二十米内后，将点燃的火油罐，全部给我丢出去。”

    “然后步枪队准备好，对方船上的海贼只要因为火势被逼出来，你们不要犹豫，直接给我射击，三段齐射，给我将露面的海贼，全部给我杀了。”

    逐浪者号上，亲眼见到了莫林大发神威的海军士兵，一个个士气大振，纷纷应诺。

    “是！”

    ······

    莫林的逐浪者号，和独眼海贼团的两艘海贼船相距不远。

    所以他在给士兵们下命令的同时，这些指令也传到了对面的海贼耳朵里。

    听到了莫林“毒计”的“独眼”米修斯，更是气的额头上青筋暴起。

    “混蛋，该死的胆小鬼，有种不要耍这些阴谋诡计，是男人的话，就跟我单挑！”

    “单挑？”莫林的嘴角露出了一个不屑的笑容。

    【我是傻了吗？才会放弃自己的优势和你这种不讲信义的海贼单挑。】

    不过心中吐槽归吐槽，到了嘴边，莫林的声音突然有变成了。

    “想要单挑，可以，我给你这个机会，你倒是先从桅杆后面出来啊！还是说······‘独眼’米修斯是一个只敢嘴上叫嚣，却不敢付诸行动的胆小鬼？”

    “啊啊啊！气死我了，该死的海军小鬼，老子要撕烂你的嘴。”

    暴怒之下的“独眼”米修斯，差点被莫林气的七窍升天。

    就在这时，几道呼啸声中，三道瓷罐碎裂的声音，在米修斯的海贼船上响起。

    “不好，这声音······难道是火油罐？”

    听到这几道声音，哪怕差点被怒火冲昏了头脑的米修斯也意识到了不妙，他快速的转过头，从桅杆后探出身子，看向甲板。

    果不其然。

    只见自家的海贼船甲板上，散落着一些破碎的陶罐碎片，而在那些碎片底下，一片片粘稠的黑色液体正快速的向着四周蔓延而去。

    可怕的是，随着这些黑色液体的蔓延，一簇簇熊熊燃烧的烈火，也快速的船上燃烧了起来。

    “该死的，救火，你们这群白痴别躲了，再不出来把火灭了，你们就等着一个个成为鲨鱼点心吧！”

    可能是摄于船长的威严，也可能是大家意识到了不救火的话，他们同样要完蛋。

    所以大部分的海贼还是咬牙，从掩体后冲了出来。

    从船上的各个角落找出东西灭火。

    水，沙子，毯子，有什么用什么。

    但是面对特别调制的猛火油，出了沙子之外，就连水都不怎么好灭。

    反倒是因为冲出了掩体，让逐浪者号上早就蓄势以待的海军们找到了机会，一个开枪射击了起来。

    这么近的距离，哪怕大部分海军士兵都是善良枪法，几轮齐射下来，带来的战果都是可观的。

    短短十几秒钟的功夫。

    对面冲出掩体的海贼们，就又在甲板上抛下了十几具同伴的尸体。

    “小心。”

    正在海军士兵们，兴奋的射击，收割着对面海贼性命的时候，莫林却大喊着扑倒了几个士兵，带走他们滚到了一边。

    几乎就在莫林他们刚滚出去的同时。

    几位海军士兵原来站立的地上，就“叮”的一声，插入了一把巨大的砍刀。

    要是刚才没有莫林那么一扑的话，之前那几名海军免不了要面临一个被腰斩的命运。

    “好险。”

    被莫林救下的海军们，见到这一幕后，身上的冷汗唰的一下，就流了下来。

    “注意躲避。”

    说完之后，莫林来不及顾得上这些士兵，快速的来到了船沿边，只见此时莫林逐浪者号，距离对面的海贼船已经不足十米。

    而对面燃烧着熊熊烈火的海贼船上，暴怒的“独眼”米修斯，露出一个狰狞的笑容。

    提着一把巨大的砍刀，一个简单的助跑，就从船上一跃而起，向着莫林的逐浪者号上跳来。

    半空当中，“独眼”米修斯狠声道：“混蛋们，你们的米修斯大爷来了。”

    看着只用大砍刀挡住了脑袋，胸口等要害，就敢凌空跳跃过来的“独眼”米修斯。

    莫林心中道了一句：“草（一种植物）！一把大砍刀挡脸，你就敢跳船？你真当自己是超人吗？”

    对于这个飞在半空当中的活靶子，莫林也没客气。

    直接抬起装好子弹的燧发枪，对着米修斯那完全没有遮挡的另一个要害，就是一枪。

    “砰！”

    伴随着一道令人心碎枪响，莫林似乎隐约之间似乎听到了鸡飞蛋打的声音。

    于此同时，砍刀背后，正露出了张狂之色的米修斯，脸上的表情，顿时僵硬，然后瞬间铁青了起来。

    “啊~~~”

    一道惨绝人寰的叫声之中。

    米修斯双手捂着下半身，面无人色的摔倒在甲板上哀嚎了起来。

    至于他的大砍刀，早就不知道甩飞到哪里去了。

    这声音，简直闻者伤心，见着流泪。

    看着米修斯的惨状，就连逐浪者号上的海军士兵们，都不自觉的夹紧了双腿。

    不知道是不是自己的错觉，莫林总感觉这些家伙，看向自己的眼神多了几分敬畏的同时，也变得怪异了起来。

    暂时压下心中的杂念，莫林再次抬起手中的燧发枪。

    对着倒在地上哀嚎的米修斯，就是“砰”，“砰”两枪。

    以莫林的枪法，这么近的距离开启射击，本应该十拿九稳的两枪，却有一枪落空了。

    哪怕另一枪，也未经全功。

    从打向心脏的致命一击，变成了打穿肚子的重伤。

    而这一切，都因为莫林在开枪的那一瞬间······

