    陈老头孙子包砚台的手颤了颤，一旁的唐大爷则是眉头紧锁。

    骚气男感觉自己魅力无限，一边打量着面前颜值惊人的小丫头，一边笑着说道：“我的店就在前面，专门卖文房四宝的。我叫陆其航。我们交个朋友啊！”

    范汐汐骤然听到这个名字，先是一怔，随后是一脸的无语。

    这不会是陆湘湘那个同父异母的哥哥吧！

    还真的是很霸道，且不讲理呢！

    她没理他，直接绕开陆其航，将钱给了陈老头的孙子。

    陆其航的脸色当即沉了下去，这个小丫头在故意打他的脸。

    范汐汐也不管陆其航脸色好看还是不好看，她拎上自己的东西，对一旁的唐大爷说道：“东西我拿不完，其他东西我先放在这里，过一会儿来拿。”

    唐大爷刚要说话，陆其航却是转了个脸色，主动拎起了地上的两个袋子，“你家住哪里，我开车送你呀！”

    只要知道这丫头住哪里，往后把这丫头弄到手，不就轻而易举的事吗。

    想到这里，陆其航脸上的笑容更荡漾了些。

    范汐汐这次是真的被陆其航的不识趣给惊着了，她语气冰冷地道：“我怕你是不敢送的。把我的东西放下，我一会儿自己拿。”

    陆其航玩味地挑了下眉，“整个京都就没有我陆其航不敢送的地方。东西我帮你拿着，等你到家再给你。”

    范汐汐见陆其航是不打算把自己的东西放下，死皮赖脸要跟着自己了，她腾出一只手，拿出手机拨了个电话。

    电话很快就接通了，范汐汐轻唤了一声，“齐恩哥……”

    乔齐恩正在开车，接到汐汐的电话，车子立即靠边停下。

    “汐汐，我在去景福路的路上，你在哪里？”

    “我在古玩市场这边，遇到了陆其航，他说要送我回家，拿了我的东西不给我。”

    “陆其航？你让那混蛋等着，我十分钟后就到。”

    乔齐恩挂断电话后，车子像离弦的箭，迅速赶往了古玩市场。

    站在一旁的陆其航隐约间从手机里听到了乔齐恩的声音，他一脸迟疑地看着面前小脸冷冰冰，却又异常吸引人的小丫头。

    “你……认识乔齐恩？”

    范汐汐淡淡地道：“何止是认识呀，关系可好了。他马上就到，请你把我的东西放下。”

    陆其航的脸色不太好，手隐隐有握成拳的冲动。

    他深吸了一口气，有些咬牙切齿地道：“你以为我会怕乔齐恩？”

    “怕你肯定是不怕的，但你肯定会是挨揍的那个。不过，何必呢！我也不认识你是不是。”

    “你……你好样的。”陆其航扔下手里的东西，冷着脸转身走了。

    范汐汐却是皱了皱眉，因为她听到瓷器碎裂的声音了。

    她几乎是没有任何考虑地叫住了陆其航。

    “你站住！”

    陆其航回头看了她一眼，冷哼了一声，“刚刚是你叫我走的。”

    “可我没让你摔碎我东西。瓷器碎了两个，请立即赔偿两万块。”

    “你……我就不赔，你能把我怎么样？”陆其航气不打一处来。

    这不是赔多少钱的问题，这是面子的问题。

    他是绝对不会赔这个钱的。

    范汐汐危险地眯了下眼睛，“你想赖帐？”

    陆其航见她生气，反而是高兴了起来。

    “我就不赔，你又能怎么样呢？你打得过我吗？你敢咬我吗？要不要我站着不动，让你咬一口？”

    旁边的人听得一脸无语，虽然有心想帮这小姑娘，可是陆家的势力也让他们害怕，所以大家都不敢吱声，只是在心里狂骂着陆其航不是东西。

    范汐汐也是被陆其航的无耻气笑了，“你不赔，有人会赔给我的。”

    说着，她拿着手机再次拨打了一个电话。

    “陆叔叔……嗯，是我……是这样的，你儿子陆其航摔坏了我的古董瓷器，我让他赔偿我两万他都不赔，他还说我打不过他……”

    电话那端的陆柏文忍着想把自己手里茶杯摔出去的冲动，抱歉地说道：“汐汐，对不起啊！我替他赔偿。等那个逆子回来，我好好教训他……”

    挂断电话，范汐汐对陆其航说道：“行了，有人赔了，你走吧！”

    陆其航心里卧了个大槽，一脸不可思议地看着面前明明美得像天使，行事风格却像恶魔的小丫头。

    “你让我爸赔偿你？你居然认识我爸？”

    范汐汐一本正经地道：“认识呀，陆叔叔说要加倍赔偿我呢！还有哦，昨天你奶奶还请我吃天价水果来着。一会儿回去你要挨揍了。但你别怪我啊！谁让你这么不识趣的。”

    “你……你牛！行，我记着你了。”

    “怎么，你还想报复呀？那你就要小心半夜被人打残了。”

    “你……你……你简直了……”陆其航憋出这么一句，然后黑着一张脸灰溜溜地走了。

    陆其航走远，范汐汐将那两个坏掉的瓷器挑出来扔到了一旁的垃圾桶，有些惋惜地拍了拍手。

    “可惜了。”

    这时，刚刚在人群后面悄悄旁观这一幕的女孩小小声地说道：“我们家还有这样的瓷器，我送你两个好不好？”

    范汐汐抬头看去，见和自己说话的，是个和自己年纪差不多的女孩时，她笑着摇摇头，“不用了。”

    女孩沉默了片刻，忽然说道：“其实我是想谢谢你。还有，你刚刚好厉害，三两下就把陆其航打发了。”

    范汐汐疑惑地看着她，“你也认识陆其航呀？”

    女孩不自然地说道：“他在古玩城开了一家店，我们这一片的人都认识他的，我爷爷就在这里卖东西……刚刚我爷爷跟我说，是你买了我制作的发簪，一整套都买了。谢谢你！”

    她制作的玉饰，这还是第一次卖出去呢！

    范汐汐笑着说道：“原来你是那位大爷口中说的练习玉雕的孙女呀！你手艺挺好的，看得出从生疏到熟练，越做越好了。我叫范汐汐，很高兴认识你。”

    说着，她伸出了友谊的小手。

    女孩愣了一下，也赶紧伸出了手，“我叫唐湾湾。”

    范汐汐听后不禁笑了，“那我们的名字格式很像呢，都是三点水的叠字。”

    唐湾湾也笑了，好像是有点巧啊！

    因为乔齐恩还没到，所以范汐汐便跟唐湾湾站在旁边聊了一会儿。

    知道唐湾湾很喜欢玉雕，范汐汐便顺口提了一个要求。

