    “你们看好了。”

    林毅声音刚刚落下，就在观山太保躺尸的位置，突然轰隆一声，坍塌了！

    坍塌的石碓中呼啦啦啦的，好似有活物被埋在了下面。

    所有人心生警觉，目不转睛的盯着坍塌的地方。

    哈喇。

    一只巨型的蚂蚁头，从石碓中钻了出来，一双大眼睛，不灵不灵的，冲着林毅眨眼。

    花灵见到后，惊讶的喊道，“林大哥，这不是你的那只巨型行军蚁么！”

    林毅点了点头，就在刚刚，他已经暗中吩咐，让小团团将观山太保所在的那条裂缝打通！

    如今刚刚好。

    “做的不错，回头赏你好吃的。”

    林毅满意的望着小团团，挥了挥手，示意她下去吧。

    小团团听到有好吃的，开心的不得了，脑袋一低，直接埋进了碎石之中，不见了踪影。

    鹧鸪哨之前去找大公鸡去了，并没有参与打盗洞。

    这一幕，可把他看傻了！

    还有这种操作？

    且不说行军蚁能长这么大就离谱。

    偏偏，这种巨型行军蚁，还特别的听林毅的话！

    更让人不可思议。

    要知道，他饲养穿山甲多年，却始终无法控制穿山甲，想要穿山甲打盗洞，还需要将雌雄两只穿山甲分开，胁迫它们才行。

    他目光深邃的望着林毅，眉眼间露出一抹敬佩的神色。

    随后，林毅吩咐人将碎石清理干净。

    裂缝大约有数米远，众人惊奇的发现了一条通道石梯！

    通道石梯斜着向上，在黑暗中一眼望不到尽头，不知道通向什么地方。

    陈玉楼看到石梯后，满脸黑线，心中嘀咕起来，“邪了门了，难道真的被林天官说着了？这地儿真的能通到悬崖底部的宫殿？”

    随后，众人沿着石梯向上走，走了千米有余，隐隐看到亮光，他们继续追着亮光往前走，直到走了出来。

    举目四望，不远处正是他们之前到过的那座宫殿！

    而在他们的身后，则是一座假山，若不是他们从内部走出来，万万想不到，在这座假山后，竟另有乾坤！

    “林兄，你真的神了！这种密道，都能被你发现！”

    陈玉楼算是心服口服了。

    找林天官的漏洞？

    那纯粹是自己打自己的脸啊！

    其实，林毅之前下来的时候，也没有发现这条密道。

    在观山太保的尸体被发现后，他才恍然大悟，想起来了这个微不可查的细节！

    所谓的观山太保的缩骨功能在山缝中自由行动，那都是传说给夸大了，完全是胡扯。

    能行动的确能行动，但难以持久，穿行数米，已经非常厉害了！

    观山太保不可能穿梭整座瓶山，直接到这里。

    所以观山太保能来到这里，势必有一条通道，通到这里不远。

    这才让他想起了漏掉的细节。

    至于这条通道是做什么用的，他记不清了。

    很快，众人在后殿的最深处，发现了一处大裂缝！

    这道刀劈斧削般的巨大缝隙，恰好起自瓶肩，由于山体歪斜，山缝便斜贯下去，插入瓶腹的前端，裂缝上宽下窄，深处乱云流动，古松倒长，从高处看下去目眩腿麻!

    自下仰望高处，则是峭壁耸立，天悬一线，似乎只要是山风稍大一些，便可轻易将瓶颈前端悬空的山岩从山体上刮断。

    这古瓶状深裂开来的山体，就如此将断未断地悬了无数岁月。

    倾斜悬空的山体之下，便是峰林重叠的峡谷沟壑，无论从哪个方位来看，瓶山的山势都是险到了极致!

    这条大裂缝可以说自瓶山上部的瓶肩开始，切断了半个瓶山。

    大裂缝的岩壁上岩石的颜色也逐渐变深，周遭都是垂人深涧里的紫藤，藤上生满了奇花异卉，石隙的泥土里则满是杂草。

    在山阴一面的尽头，那一部分是瓶颈和瓶肩衔接的地方，往上便是山巅瓶口。

    那是一处终年不见日光的药壁，各种叫不出名目的奇异植物却是越来越多，显得颇不平常。

    林毅指了指药壁，笑道：“松枝藤萝生得苍郁虬劲，更有奇珍异草为伴，乃是武将冢的坟脉。而元墓想必就在那附近。”

    所谓坟脉，在四脉秘术中都有提到。

    坟上植物的生长状态俗称“坟脉”，此脉兴衰的断法都来自古之《陵谱》。

    在四脉秘术中，所提到的都只是最基础的坟脉知识。

    例如。

    “坟上草青青，棺中是弱冠”。

    这是说如果坟头上的草又青又嫩，墓中所埋的肯定是少年夭折之人；

    又如“坟头草，生得杂，土下必有病亡人”。

    草色杂乱枯黄，显得没精打采，那么坟里葬的死者，多半是染病而亡；

    那些骁勇善战之人的陵墓附近，则多是苍松劲草……

    至于更深层次的坟脉识别，那可就复杂了去了，恐怕不比《十六字阴阳风水秘术》简单多少。

    鹧鸪哨目光敏锐，顺着林毅指的方向望过去，看到一大丛金色的花朵，惊喜道：“林兄这分金定穴之法，果然玄妙无比。那药壁之上，长有猫眼儿。如此看来，元墓真的在药壁附近！”

    鹧鸪哨所说的猫眼儿，其实是一种猫眼草。

    它是一种多年生草本植物，叶片光滑细长，茎部生长分支，聚伞状花序。

    四五月开花，六七月结果，金黄色小花朵看起来有点像猫眼睛。

    多生于坟茔附近，而且只生长在坟茔的左边，所以他才会判断药璧附近必有墓穴！

    林毅淡然一笑，一切尽在预料之中。

    陈玉楼被无情的打脸，那也没感觉太难为情，显然已经习惯了。

    被林天官打脸，不是什么丢人的事儿！

    相反，能结识林天官，那才是他这辈子最荣幸的事情呀！

    他推了推眼镜，脸上露出兴奋的神色，手臂一挥，意气风发的说道：“既然寻得了元墓位置，我等此时不过去，更待何时？”

    这模样，就好像，是他发现了元墓似得~

    (`へ′*)ノ

    别提有多自信了！

