    天武二十年，二月二十五日，大军抵达哈密。

    这里是明军通往西域的物资中转站，军马、牲畜扎堆圈放，各种物资堆积如山，每天从陕西一带筹集的物资源源不断地往哈密运来。

    负责征西都护府后勤的是卢象升的弟弟卢象观，他做事很有头脑，似天生对数字很有概念，将朝廷先一期送达的战略物资打理得井井有条的。

    因地理位置重要，哈密常年驻有军士约五千人，守将是一名旅帅。

    除了物资和原本的驻军，先行的东军都督府五万大军也驻扎于此，等待战机伺机西进。

    一时间，小小的哈密城外，云集了十万大军，还有源源不断运送物资的车马往来这边。

    哈密城方圆十里范围内，旗幡招展，营帐相连，比肩接踵，战争气氛浓烈。

    绕城的石城渠左侧是中军都督府天武军的营寨，右侧是东军都督府安武军的营寨。

    哈密城上明军的旌旗迎风飘舞，下面巡逻的士兵来回地走动，这些戍边的边军们，纪律方面远没有关内正规军好。

    在关内各师抵达后，特别是中军都督府天武军严明的军纪，让哈密守将和士兵们大开眼界。

    他们从未听到天武军中有大声呵斥的将领，也不曾看到四处乱跑的士兵，这些远道而来的中府将士们，都在自己的营帐安静休整，连战马和随军的牲畜都管理有序。

    还有那各级军官们进出大营时，营门前站岗放哨的士兵，那挺立的身姿，标准的军礼，都让哈密城楼上军姿不算严整的边军们汗颜。

    这些守城的哈密军，看着西征将士们，满脸敬佩的神色。

    不过西征军中，也有部分营帐不整、大声喧哗者，引得哈密军守军频频侧目，相互打听是哪支部队的？

    傍晚? 朱慈烺用过晚膳后? 带着汉王朱和墿等人巡视营地，亲身传授他行军统兵之法。

    看着无穷无尽的营寨? 以及忙碌着搬运粮草物资的各营士兵? 朱慈烺对汉王道：“士兵以身许国，将军爱兵如子? 只有如此，军队才能众志成城、万众一心? 击退强敌? 捍卫国家领土！”

    汉王点头称是，这种拉拢军心的套路，他还是懂得，吴起为士兵吸脓的故事? 都上大明的教科书了！

    “起之为将? 与士卒最下者同衣食，卧不设席，行不骑乘，亲裹赢粮，与士卒分劳苦? 卒有病疽者，起为吮之......”

    当时朱和墿读到此篇时? 忍俊不禁，特别是士兵母亲哭诉的那番话? 让他感觉这文章很幽默，时称吴起有吸脓的爱好? 吸完老子吸儿子? 而且那对父子兵? 背上的毒疮似乎也是一脉相承.....

    长大之后，朱和墿才深深的感受到，吴起牛逼！是个收揽军心的行家，难怪他能训练处魏武卒，与兵圣孙武齐名！

    朱慈烺看向朱和墿，语气温和道：“墿儿，你生在皇家，不知普通士兵的疾苦，需多到军中了解他们。”

    他指着前面一个扛着军械的士兵，认真道：“一个人，即便再普通，也是有尊严的，尊严是骨子里的不屈不服，你善待他们，他们就会感恩，跟着你出生入死！”

    “如果你仗着皇家的身份，欺压他们，他们也会反！张飞就是那样作死的！”

    最后，朱慈烺拍了拍汉王的肩膀，感叹道：“我的孩子，你要记住，皇权没有永恒！”

    汉王细细品味这番话，片刻后，忽然浑身一震，俯身行礼道：“儿臣谨记父皇教诲！”

    跟在后面的孙致远、李尚勇等年轻小将，听了这番话后，心中猛的一缩，大感不妙。

    徐明武缀在最后面，隐隐听到了皇帝父子的谈话，他一万个不理解，老皇帝既然已经立了太子，怎么还放权给汉王？还有意培养他掌兵？不怕翘腿后儿子们搞事情？

    不过仔细想想，那位在京师监国的太子殿下，也不是省油的灯，身边还有众多潜力股战将，应该不会吃亏......

    明军十万之众，连营一片，朱慈烺等人步行其中，权当散步。

    没有上级的命令，各营士兵各忙各的，只有在朱慈烺路过时，才驻足行礼。

    按照计划，明军在哈密休整几日后，便携带物资开赴伊犁，时间紧促，大家都很忙。

    出了天武军的营寨，朱慈烺等人去了东军都督府安武军的营寨，在营门前，只听小哨兵大喝一声：“来者止步，出示口令！”

    小哨兵十分的紧张，脸色潮红，其实他已经看出了来者是当今天子和汉王，他们的战袍跟其他人明显不同，身上挂着龙，近看一眼便知。

    只是明军军令严明，进入营门必须要出示口令，任何人都不能豁免，哪怕是皇帝本人！

    因为这规矩就是皇帝老子定的！

    听闻数年前，一名司礼监太监前去中军都督府天武军大营传旨，营门哨兵见宫中来人，没问口令就放行了。

    哪知天武皇帝得知后极为震怒，下旨把当值的三十名哨兵全部斩首，从哨总往上三级，全被夺职入狱!

    今天遇到正主来了，守门的小哨兵如何不慌？只能憋红了脸，硬着头皮问口令。

    汉王朱和墿清了清嗓门，喊出了口令：“吃葡萄不吐葡萄皮！”

    后面的徐明武险些喷出一口老血，暗骂这他妈的什么狗屁口令！

    只见那小哨兵像是松了口气，挺直身板行了个军礼，搬开障碍放行。

    “嗯，肃宁侯治军有方啊！”朱慈烺笑着赞了一声。

    他口中的肃宁侯，是东军都督府大都督卢象坤，也就是卢象升的从弟，原本掌管北军都督府天雄军，后调任东府，接管了杨御蕃的安武军。

    然而，刚走出一里地，朱慈烺便惨遭打脸。

    靠近营门前的营帐倒是规规矩矩的，内中军士安静忙碌，有的在休息，然而到了里面，连排的营帐建的歪歪扭扭，里面不时传来士兵们的欢笑声，听内容似乎在赌斗什么。

    徐明武跟在后面，却见前面几个人不走了，最前面的皇帝像是被谁施了法术定在那。

    他心中默默哀悼：“完了，这帮家伙完犊子了！”

    “父皇......”

    汉王朱和墿看着脸色阴沉得父亲，轻呼了一声，没敢再说话。

    朱慈烺只觉得老脸火辣辣的疼，刚夸了肃宁侯治军有方，结果来这么一出！

    “吴忠，去传朕口谕，让肃宁侯滚过来！”

    这句话似乎是从朱慈烺的牙缝里挤出来的。

