，(首字母+org点co)！

佛光无量，佛音无边，在奎蓝中界外的大能们已经看不到至舍离菩萨和湛长风的身影了，也听不到他们的话，不少人还沉迷在了佛理当中，但当护国神将叫出至舍离菩萨的尊号时，他们纷纷一个激灵，清醒了过来。

冯诸天没恼自己被佛音迷惑住了，只顾惊诧那几个字中蕴藏的莫大力量。

好似有某种一锤定音的审判之力在里面！

“陛下。”计唐圣子朝身旁兀然出现的伟岸道者行了一礼，能被他称为陛下的自然是神都大帝了。

神都大帝神情沉凝，淡淡“嗯”了声，目光始终望着奎蓝中界，他感觉到了强大的因果法则之力，然又不仅限于此，仿佛大道开口诘问，任谁都不可回避。

佛音再如何大，护国神将充满了法则之力的声音依旧击碎重重声响降临了。

祂问，“你的执着心，由何而来！”

祂问，“你的妄想心，因何而起！”

祂问，“你的分别心，系在何处！”

这字字直击至舍离菩萨的道心，以不容抵抗的力量掀开了他遮掩的错误。

若无执着心，怎不肯放过万法神镜。

若无妄想心，怎以为拿到万法神将，他所设想的一切就圆满了。

若无分别心，怎会为了所谓的苍生，牺牲缘末，阻止万法神镜凝道胎！

至舍离菩萨竭力维持的佛心出现了裂缝，他的神色显得极为痛苦。

大片佛光开始凋零，如巨日般庞大的光轮却仿佛震怒的雄狮，怒号阵阵。

计唐圣子疑惑地神都大帝，“这是怎么回事？”

“帝长生三问，打破了至舍离菩萨的佛心。”平常人的言语，即使说出了事实，点破了别人道心的缺陷，也基本不会使这人道心破碎。

但帝长生的诘问，暗含了天道之力、因果法则之力、地狱之力，这每一力都带有审判的性质，根本不是在点拨至舍离菩萨，而是在判决他！

神都大帝越是揣摩，越是心惊，帝长生在此三道的造诣竟这样深厚，凭语言就攻破了一位准圣的心。

这还不算完，最后一问伴着凶厉的雷霆落下，“你可配为佛！”

光轮之中的功德、信仰、愿力，如汪洋大海般反扑向至舍离菩萨，众君瞧得肝胆直颤，佛国伟力反噬了！

由无边功德信仰愿力浇筑的佛国净土，不容亵渎，哪怕是佛本身！

至舍离菩萨佛心一裂，背离佛法的事实再不能掩盖，佛国一怒，他的果位一降再降，道行一跌再跌。

不消片刻，便会被打为凡人。

湛长风却丝毫不见轻松，真正的斗法，现在才要开始。

至舍离菩萨的悲悯神色消失了，面对佛国伟力的滔天怒火，他换上了安然的面容，仿佛解脱了。

“舍离、舍离，多谢帝君让本座提前做下决定。”至舍离菩萨双手合十，泯灭在了佛光中，久久之后，佛国光轮亦消散无踪。

重新关注过来的准圣们胸中窒闷，这样一尊活了十万年的古佛陨落了？！

因为被打破了佛心？

他图什么！

一瞬间，古佛陨落的消息在九天六合引起剧震，众上尊都等着普世佛国的反应。

可他们没等来普世佛国，却等来了一道默默无声擢升的魔息。

起初，它就像紧绷的琴弦在虚空里轻颤，然后如越来越强的烈风刮过四野八荒，恐怖的意志横扫寰宇，连魔道天尊都惊悚而起，走下了古天庭。

端看至舍离菩萨消失的地方，出现了一颗黑色的舍利子，纯净的魔息围绕着它，如一朵魔花绽开妖艳的风姿。

咔嚓，舍利子碎了，露出一个蜷缩在一起的一指长的婴孩。

重新现身的敛微拧起眉头，跟不解的余笙两人道，“至舍离佛，是著名的善恶佛，原身曾为极恶之徒，被上迦慈悲世尊感化，舍恶欲，而为善，今次竟然涅槃为魔了。”

佛道是有涅槃之说，但说出涅槃为魔几个字，她自己都觉得怪异，只能猜测至舍离菩萨修的道特异，可以舍佛身而成魔。

婴孩一寸寸长大，魔息疯狂增长，筑基、脱凡、生死、神通、灵鉴.......

众大能面容严酷，神情紧绷。

有人道，“这明显是大魔出世，还不快一同打杀了他！”

煌煌魔威压来，“我看谁敢！”

说话者一瞧是魔道天尊出声，脸色立马僵硬了，沉默着不再言语。

一位不太怕他的上尊调笑道，“你出什么头，那么肯定新生的大魔会入沉恨魔渊？”

“凡为魔者，皆为我魔渊中人。”

魔道天尊摆明了要保这尊魔，其他准圣只好歇了心思，讪讪作罢，暗道这天尊真是荤素不忌，前边收了渊明，这边想收至舍离。

新生的魔胎几呼吸就长成了人，他闭着眼，合着手，赤着上身，模样与至舍离菩萨一般无二，但悬绕在他双臂和身周的长条形披帛漆黑如墨，戴在腕上的手钏隐泛血光！

这是选择了恶的佛，舍弃了善的魔！

更可怖的是，他的道行还在上涨！

似乎，他的修为不是被佛国伟力消弭了，而是转换成了魔力。

返虚！

万劫！

他的眼睛缓缓睁开，黑暗降临。

九榜变动，在这一日，修行了十万年的至舍离菩萨陨落了，新生的至舍离大魔诞生了!

诸位上尊都始料未及，无数星界的修士悲叹佛光暗淡，魔世将至。

“我现在可以回答你了。”至舍离大魔挑起嘴角，明明面容安详，却总有几分邪性的戏谑味道在里面，“至舍离菩萨的执着心来自师徒二字，至舍离菩萨的妄想心自师徒起，至舍离菩萨的分别心系在师徒上。”

“徒弟就是债，南无释真间接引起的这场恶源之祸，累及了他自己，累及了佛门，也累及了本座，本座只想用一面万法神镜或一尊万法神镜那样的菩萨，去找到他的恶念体，镇压他的恶念体，化解这份恶果，如果可以，本座亦希望万法神镜能助他悟得更高层次的佛理，成圣。”

湛长风抚掌，“你明知后果。”

“徒弟走错了路，本座当然要用大忏悔大道行去化解，可惜，本座做尽了背佛之事，也没能将万法神镜带回去。”

至舍离大魔说到这里，大笑，“你是唯一一个将我看透彻的人，不过你怎知晓我会成魔。”

“我只看透你心向佛，行背佛，以向佛心做恣意之事，想要求活，唯有成魔。”照现在的情况看，至舍离菩萨在行事之前，就准备好成魔了。

湛长风懒得在这上面浪费时间，问道，“你可还想来夺取万法神镜。”

“本座虽无佛国伟力可驱使，道行依旧是你赶不上的，你为何不再重新考虑一下。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    