    李珏一来到罗刹佛境，便看到在那须弥山之巅，有一株参天巨树。

    巨树便是菩提树。

    此时的菩提树佛法缭绕，佛光普照，光芒万丈，烟雾迷茫，朦胧而不可细看。

    只能依稀看到树下有一道身影，仿佛是在盘腿而坐，正在参佛。

    在更远处，还有几十道身影，同样是在盘腿而坐，也在参佛。

    众仙来此，见状都是朦朦胧胧，想要仔细看，却觉得眼睛生疼。

    有仙震撼道：“那便是须弥山么，上面的应该就是菩提树了吧，传闻佛祖在菩提树下悟佛五百年，修成丈八金身，功成身退，入主灵山，一夜成佛祖。”

    也有神惊叹道：“不愧是菩提树，非大智慧佛根之人，根本无法靠近百丈，也无法远观。”

    不少人纷纷点头，只能远远地瞥一眼，而不敢直视过久。

    李珏则是盯着菩提树看了半晌，他觉得眼睛有些生疼，如同他当初在水帘洞天之中，参看石壁之上的壁画文字。

    一股道意在保护。

    而如今，是一股佛意在保护。

    然而。

    李珏却不甘心，他运转了神眼，想要看清楚到底是怎么回事。

    虽说他觉得，菩提树下是悟空，却不觉得悟空是心甘情愿修佛的。

    毕竟，他了解孙悟空。

    受到他多年点拨，早已经心智坚毅，坚不可摧。就算是本来的前尘孙悟空，也要被镇压五百年，才会屈服。

    如今。

    才消失一年半载，怎么可能就轻易屈服。

    他觉得，事情有蹊跷。

    如今来到此处，不管事情如何，他也要问一下悟空的，毕竟他觉得，事情不对劲。

    然而。

    他打算前往须弥山菩提树的时候，却被佛门众人拦住了去路。

    迦叶阿难以及灵山四大护法挡住了他的去路。

    “龙虎帝君，前方乃须弥山，乃是我佛门圣山之一，山上菩提树更是我佛门神物，闲人勿进。”

    “请龙虎帝君自重。”

    迦叶阿难二人一人一句，拦住了去路，寸步不许进。

    不过他们先前被李珏轻易的撞开，甚至赚了五藏六府都移了位，半边肩膀脱臼。

    此时多多少少都是有些害怕和心有余悸的。

    但是。

    此处乃是佛门圣地，而他们的身后又站着众多佛门之人，连他们的师傅如来佛祖都在此处，心中的恐惧和畏惧就消散了许多。

    李珏这一次倒是没有继续撞他们，而是平淡深冷的看着他们，仅凭眼神就让迦叶阿难，心里发毛，连退两步。

    他们总觉得，如果不退后的话，恐怕会死在李珏的手中。

    虽然说他们实力强大，背后有师父，也算是底气十足，可是并不证明他们有视死如归的勇气。

    特别是如果李珏发了狠，拿他们两个垫背的话，就算是如来佛祖恐怕也无可奈何。

    不过。

    迦叶阿难还是硬着头皮咬着牙坚持下来，退后了两步，便是不肯再退。

    迦叶道：“龙虎帝君，请你尊重我佛门的文化，此乃佛门圣地，不可擅闯。”

    李珏眼神之中闪过一丝杀意，就要动手将迦叶给斩了。

    但是迦叶第一时间感受到了威胁，连忙退后好几步，同时手中多了一个木鱼，散发出璀璨的佛光，金色的符文。

    光芒笼罩，木鱼腾空。

    李珏打出一拳，这一拳空间震荡，但是影响的范围却不大，仅仅是想要姜迦叶轰杀而已。

    然而。

    迦叶因为心生畏惧，内心惊恐，早有准备。

    提前拿出法宝木鱼抵挡，这一拳将木鱼轰得粉碎，金光破碎，佛法溃散。

    那可是先天灵宝，迦叶蕴养了8万年，早已经跟他本命相连，被李珏摧毁，他也遭到反噬，吐出一口血来，气息急转直下，竟然差点要跌落大罗金仙境界。

    不过他也因为这一个木鱼逃过一劫，并没有直接被李珏一拳轰杀。

    否则就凭李珏打出那一拳的威力，他就算是施展金刚不坏，也肯定会被轰成肉泥。

    李珏忽然动手，佛门中人看不下去了。

    “李珏你简直大胆。”

    “狂妄之徒，竟敢擅闯佛门圣地。”

    “我佛门圣地，岂是你这种狂妄之辈，胆敢胡来的？”

    众人大怒。

    阿难厉喝一声，也是骤然出手。

    他手中抓过戒刀，竟然直接长出了一道无比的刀气，仿佛能够把苍天都给劈开，将大地都给撕碎。

    灵山四大护法也纷纷出手，他们早已经按捺不住，此时见到李珏率先动手，他们后发先至纷纷祭出手中的法宝。

    洛河印、震天旗，九宝山，炼狱塔。

    每一个法宝都是毁天灭地，昔日在洪荒时期都是引人趋之若鹜的法宝。

    如今被灵山四大护法施展出来，那威力绝伦，把众仙都看得傻眼了。

    再配合灵山四大护法的大罗金仙法力，4件法宝更是滴溜溜的转动，散发出璀璨的光芒以及无比的镇压之力。

    八仙吕洞宾惊道：“想不到灵山四大护法竟然找到这么四件先天灵宝，每一件法宝都拥有镇压地狱的能力，齐齐落下，恐怕半个地府都能被镇压。”

    “就算是黄金力士来了，恐怕也只能被碾压成为肉泥，龙虎帝君虽然神力无双，法力无边，面对如此法宝，也只能退避三舍了吧。”

    众仙也是纷纷点头，都觉得李珏不可能挡得住灵山寺大护法的法宝。

    并非他们看不起李珏，而是灵山寺大护法实在太强，他们的法宝更是可怕。

    李珏败在他们手中并不算丢脸，毕竟在场的众多神仙之中，恐怕除了赵公明等极少数，准圣之外还无一人能够单打独斗扛得住这些法宝。

    就算是赵公明也只能选择先退让再出手反击，最后才能战而胜之。

    然而。

    他们就见到李珏施展三头六臂，竟然选择徒手去抓灵山四大护法的法宝，还伸手去抓戒刀斩出来的刀气。

    噗！

    刀气被捏碎。

    四大护法的法宝也被李珏抓在手中，虽然爆发出璀璨的光芒以及无与伦比的镇压之力，仅仅是让外人看一眼，都觉得眼球深陷其中，生疼无比。

    但是却被李珏稳稳的抓住，仿佛一手抓住的不是法宝，而是一个世界。

    满天神佛顿时看傻眼了。

    他们目瞪口呆，头皮发麻，惊悚万分。

    有的人甚至艰难的咽了口唾沫，暗中掐了大腿一下，感觉到疼痛才知道这并不是做梦。

    有人口干舌燥，暗道怪物。

    先前率先认为李珏会退避三舍的八仙吕洞宾，也是眼神震撼，倒吸凉气。

    不过他却并没有因为被打脸而感到羞怒，反而为李珏挡住了是大护法的法宝，而感到惊喜交加。

    “这到底是什么神力，随便一件法宝都拥有镇压一层地狱的威力，事件法宝落下，就算是黄金力士也要被镇压成为肉泥，难道他的神力比黄金力士还要恐怖？”

    黄金力士号称洪荒大地之上力量最庞大之物，除了昔日的真龙一族，无人可匹敌。

    连黄金力士都扛不住的四大法宝，李珏竟然轻易的施展三头六臂，一手抓住一个。

    简直是恐怖如斯，不可思议。

    他们震惊万分，震撼无比，头皮发麻。

    就算是在旁边默默看着的，如来佛祖心头也是跳快了半拍。

    暗道：“他的肉身绝对已经不朽，他恐怕已经将摩柯金身给修炼到了大成，别说4层地狱，就算是18层地狱，他也扛得住。”

    然而如来还是低估了李珏，他确实已经修炼出了不朽金身，而且摩柯金身也已经修炼到了大成。

    但是他并不是才突破到大乘境界，而且他是在摩柯金身修炼到大成之后，才突破到不朽金身的。

    如今他的肉身力量，比起寻常的摩柯金身大乘之力，还要强大几倍。

    纯粹的肉身力量甚至比之前还强大了10倍有余。

    十八层地狱算什么，若是他的肉身不会因为自身的力量而损毁的话，三十三天他都能撼动！

    李珏的力量已经是古往今来第1人，别说昔日的黄金力士始祖夸父，就算是十二祖巫以力量著称的雷电祖巫强良，还有号称力量和毁灭无匹的祖龙，也不如他了！

    李珏之力，天下无双。

    李珏抓住了四大法宝之后，凭借神力就要将其捏爆，不过灵山四大护法也不是吃素的，施展了一个替身法，竟然将法宝都给招了回去。

    这让他皱了皱眉头，以手为刀，斩出了4道刀气，邪皇刀气。

    唰唰唰！

    灵山四大护法顿时变了脸色，如此近距离，李珏忽然斩出刀气，他们根本躲避不及时。

    连忙用法宝抵挡。

    噗噗噗！

    刀气劈在法宝之上，让它们光芒再次黯淡了几分。

    不过。

    不愧是顶级镇压先天灵宝，还是挡住了李珏的邪皇刀气。

    然而他们还没来得及高兴，李珏在一次来到了他们的面前，伸出手拍出了四掌。

    也没有取他们性命，更没有伤他们分毫。

    但是却把他们手中法宝给拍成了灰尘，这一次他们可来不及施展替身之术，更无法李代桃僵。

    法宝应声化为齑粉，而他们也是因为遭到反噬，一口血喷出来，气息猛然下降。

    李珏又一拳打出，要将他们给轰杀。

