    “假如是按照原轨迹的话，那么剩下的七武海人选还有‘鹰眼’米霍克、‘沙鳄鱼’克洛克达尔、‘海侠’甚平。”

    “还是得想办法多争取一下其余席位才行。”

    而在亚恩略显悠哉的考量之中，小金也很快就回到了德雷斯罗萨王国境内。

    随后，亚恩让罗宾使用“花花果实”能力隐晦地通知一下柯拉松相关事宜，进行战后工作之余，亚恩则是通过密道进入了德雷斯罗萨王国地下的避难通道之中。

    这是“岩石果实”能力者琵卡这半年之中，通过不断挪移岩石挖掘出来的避难通道，整个德雷斯罗萨王国国民基本都藏身在其中。

    而为了防止战争之中出现突发事件，难以庇护到祗园的安危，并且也是为了防止祗园受到的催眠画面与现实产生极大出入，后期海军在向祗园询问核实之时产生破绽。

    所以，亚恩便将祗园安置在了避难通道之中的一处单独房间之中。

    很快，亚恩就返回到了房间之中，重新将自己给拷了起来，安心地继续做着海贼的俘虏。

    “说起来，整个海军明面有记载的记录之中，我大概是成为海贼俘虏时间最长的海军了吧？”

    “这样一来，我怎么的也算是海军之耻了吧？到时候老头子不给我来个降职能说得过去？”

    亚恩有些美滋滋地想着，不知不觉之中却是疲惫地睡了过去。

    ……

    亚恩这沉沉的一觉，一直睡到房门被重重地拍响。

    “砰！”

    德林杰叉着腰，扯高气扬地直接闯了进来。

    而德林杰看到亚恩一副睡眼惺迷，并且身旁还坐着个美丽动人的祗园，莫名地气不打一处来，语气相当不爽地说道。

    “你这个混蛋睡得倒是挺香的啊。”

    “啊？嗷~”

    亚恩打了个哈欠，摆了摆手，示意祗园不必紧张之余，实话实说道。“还好，没怎么睡够？怎么了，有事？”

    “有事？！”

    德林杰似乎是被亚恩这种轻描淡写的语气给刺激到了，走了上来，说道。“看来，你这家伙是什么都不知道啊。”

    “知道什么？”亚恩还有些没回过神来，问道。

    德林杰闻言，脸上当即流露出了一个狂傲的表情，大声地说道。

    “战争！赢了啊！与百兽海贼团的战争，是我们堂吉诃德家族和虚圈组织赢了，这将会是震撼整片大海的大事件！”

    一旁的祗园不禁瞳孔一缩，显然是没想到会是这么一个结果。

    旋即，德林杰朝着亚恩靠了过来，问道。“你这种慵懒无能，除了睡觉什么都不会的家伙，没想到吧？”

    亚恩眉头微微一挑，虽然也知道自己不该与德林杰计较这种小事，但还是忍不住逗着他，说道。

    “这件事确实有些出乎我的意料，不过有一件事我预测得还是会挺准的。”

    “什么事？”德林杰下意识问道。

    “你今晚……”

    亚恩小声地说道。“必有一劫！”

    ？？？

    德林杰。

    “你这家伙在说什么胡话？”

    亚恩笑而不语，心中已经准备跟柯拉松打个小报告了。

    至于这一劫是以裸奔的形式，还是以裸游的形式实现，亚恩倒是还得思考思考一下。

    惩罚的理由亚恩都想好了，就说德林杰身高不足一米七，严重损害了堂吉诃德男团集体形象好了。

    而德林杰深感亚恩莫名其妙之余，转而狠狠地一脚踹在了木床，粗暴地说道。

    “别给我在这里嘻嘻哈哈的，跟我走，海军派人来赎你了。”

    亚恩低头看了眼被踹出了一个小洞的床，表情没有丝毫流露出丝毫的恼怒，转而倒是配合地流露出一个俘虏该有的开心笑容。

    旋即，在德林杰的带领之下，亚恩与祗园一路离开了避难通道，重新回到了地面之上。

    而此时，整个德雷斯罗萨王国都是一副百废待兴的模样，不过最为吸引亚恩注意的，则是那堆满了一条又一条街道的物资。

    亚恩微微推了推眼镜，恍若无意地说道。“世界政府这么快就派人将物资送过来了？”

    “不然呢？你以为你为什么可以被释放吗？”德林杰理所当然地答道。

    “这还真是够真实的了……”亚恩感慨似的道了一句。

    一旁的祗园还以为亚恩感慨的是，之前世界政府迟迟没有交易物资将他们给救出去，当即安慰道。

    “亚恩少将，海军的正义是不允许轻易向海贼妥协的，而世界政府调动物资也需要时间吧，并且或许还有着百兽海贼团对堂吉诃德家族宣战的影响，这才导致拖到现在吧。”

    亚恩笑着点了点头，也没有跟祗园解释百兽海贼团宣战的原因有九成概率是世界政府唆使。

    毕竟祗园作为一名海军，产生这种想法才是符合常理的。

    再者祗园的这个年龄段，不管是对于正义的解读，还是对于大海的局势都还是怀抱着相对纯粹的看法。

    而亚恩完全不同，与祗园这种想着怎么维护正义的海军不一样，亚恩想着是怎么早日让自己的老父亲退休，然后想办法干大事。

    所以亚恩以着旁观者的立场，自然不会下意识地想祗园那样做出有利于海军和世界政府的解释和解读。

    很快，在德林杰的带领之下，朝着德雷斯罗萨王宫议事厅走去。

    人尚未靠近议事厅，一连串的讨好声就从中传了出来。

    “罗西南迪大人，您对于物资、资源上可有什么要求？”

    “可以提，可以提，完全没关系的。”

    “毕竟罗西南迪大人身上可还是有着天龙人血脉的，算起来我们就算是称你一声主人都不为过。”

    “什么？恶魔果实吗？这个……”

    “不难办，不难办，不知道罗西南迪大人需要多少呢？如果是一二十颗的话，马上就能调过来……”

    随着亚恩踏足议事厅之中，目光悄然一扫，发现除了整整一支小队的CP0成员以及大量的世界政府官员之外，就连海军大将“黄猿”波鲁萨利诺都在场。

    而波鲁萨利诺看着亚恩那被海楼石手铐拷着，一副萎靡不振，脸色苍白的模样下，不禁摆了摆手，调侃道。

    “哟，亚恩小哥，我还以为你这半年时间怎么的都能让战国元帅做爷爷了，怎么看起来你过得不怎么好啊。”

    ————————————

    PS：喵呜，祝大家国庆假期愉快啦啦啦，另外为了庆祝国庆，这几天就三更好了，嘿嘿……

