    网络上，对武道联盟的质疑声，也越发的激烈了起来。

    毕竟，武道联盟这般敷衍，完全就是不支持战备委员会的意思。

    再加上有人在此刻，将当日陈锋击杀安格斯、击败曹旭，和乔尼亚、亚伯拉罕的视频传播到了网络上，还有一些武者进行一帧帧的细节分析。

    最终，得出的结论是陈锋的实力，绝对超过了曹旭，和亚伯拉罕在一个水准，甚至比亚伯拉罕更强。

    如此结论，自然就引出了一个疑问，如此强悍的陈锋，当初为何被华夏代表队开除，离开了代表队，还被当做通缉犯追杀。

    如果当初陈锋还在代表队中，那么交流大会上，夺冠的极有可能就是华夏代表队了。

    那样的话，亚伯拉罕他们占据秋天集团，以及接下来安格斯的事情，自然就不会发生了。

    这一连串的推断，让民众对武道联盟的质疑声一时更加嘈杂了。

    特别是做主将秋天集团作为赌注，输给亚伯拉罕的郑域和曹旭师生二人，更是遭到不少人的口诛笔伐。

    就在这种舆论之中，一件突发的事情，让本就困难的状况，一下变得更加混乱了。

    这件突发的事情，便是雷霆殿忽然发出的一则公告。

    在公告中，雷霆殿宣布亚伯拉罕、乔尼亚和安格斯已经死亡，随后更是直言陈锋就是杀人凶手，要求华夏必须在一周时间内交出陈锋，给雷霆殿一个交代。

    否则的话，雷霆殿将会派出特别行动小队，进入华夏，亲自对陈锋实施抓捕行动。

    这则消息一公开，瞬间在华夏引起一片惊涛骇浪。

    无数网友，对此热议了起来。

    本就支持陈锋和战备委员会筹备工作的网友，自然是愤怒于雷霆殿的霸道，将对方的宣言，看做一种入侵的预言，要求华夏必须做出强硬应对。

    当然，有支持自然也有反对。

    之前那些本就不支持陈锋的人，包括一大部分亚伯拉罕的粉丝，则认为雷霆殿的要求再正常不过了。

    毕竟人家的人死在了华夏，要求交出凶手，给出一个说法，是理所当然的事情。

    甚至，他们之中的不少人，还要求武道联盟，直接将陈锋交出去，以免连累大家，引发大战。

    如此这般，倒是让之前备受质疑的武道联盟，在舆论上倒是用这种吊诡的方式挽回了一部分。

    一时间，网络上又热闹了起来，持有两种观点的网民，吵得不可开交。

    甚至，连华夏高层不少人，也在内部讨论起了观点。

    木玉卿、钟旭这些人，不用多说，自然是支持陈锋的，反对雷霆殿的所谓警告宣言。

    而同样作为战备委员会一份子的武道联盟高层，此刻的态度就有些耐人寻味了。

    本来，这段时间，因为武道联盟出资过少的事情，钟旭等人就找过他们谈过好几次，但得到的基本都是敷衍拖延的回答，完全没有什么实质性的进展。

    这次，雷霆殿警告宣言的事情，让钟旭、木玉卿和陈飞，再一次来到了武道联盟。

    会议室中，郑域不冷不热的接待了三人。

    “来人，给三位贵客上茶！”

    郑域吩咐道。

    钟旭冷冷的摆摆手道：“不用了，直接说正事吧！”

    “正事？

    钟会长请说。”

    郑域道。

    钟旭道：“有关雷霆殿的警告宣言，郑校长应该知道吧。”

    郑域点点头。

    钟旭继续道：“那我想知道郑校长和武道联盟的看法。”

    “我的看法？”

    郑域一副思索的模样，顿了数秒钟，才缓缓出声道，“这件事，还没到用得着武道联盟讨论的地步吧？”

    “怎么没到！”

    钟旭一下激动了起来，“这明显是雷霆殿下的一步棋，为的就是试探我们华夏的反应和准备。”

    “如果这次我们退缩了或者是败了，那下一步，雷霆殿的攻势就会越来越明显。

    到时候，我们的局面，会越来越被动，面对他们的联合攻击，我们的胜率也会降低。”

    钟旭颇为激动，甚至说着说着直接站了起来。

    不过，对面的郑域，倒是一脸冷静，不仅没有一点激动，反而显得十分悠闲，手指在桌面上轻轻的扣了几下，悠悠开口道：“钟会长这话有些言重了吧！”

    “怎么就言重了！”

    钟旭激动道，“难道，郑校长不想参加战备委员会吗？

    武道联盟可是答应参与的。”

    郑域摆摆手道：“钟会长，我可没这么做。

    参加战备委员会是龙会长亲自定下来的，我们武道联盟既然答应了，自然是不会退出的。”

    “只不过，这次的事情，和战备委员会的事情，完全是两码事。”

    “这只是雷霆殿针对陈先生个人的警告而已，事情的起因也只是他们两者之间的恩怨而已。

    钟会长直接将事情拔高到整个华夏的高度，未免有些太过了吧！”

    说话间，郑域故意瞥了一眼一旁的陈飞。

    “过了？”

    钟旭激动道，“郑域你是老糊涂了吗？

    这明显是雷霆殿的试探行为，如果现在不反抗，后续我们就会更加被动。”

    “这只是钟会长您的个人猜测而已，我倒是不这么认为？”

    郑域轻轻摇头道。

    “郑域，你——”钟旭几乎要破口大骂了。

    不过，此时陈飞出手，按住了钟旭。

    而同时，木玉卿站了起来，目光看向郑域，郑重的开口道：“郑校长，或许你对陈锋有些个人的想法。

    但各大武殿联合进攻华夏这件事，千真万确，十分紧急，这是我父亲亲口所说的。

    一旦出现些许意外，都会影响到后面的大局。

    我希望郑校长能重视。”

    说到这，木玉卿看到郑域还是一副无所谓的表情，脸上的表情不由得为之一沉，眼中闪过一抹怒色。

    不过，她还是压住了自己动手的冲动，道：“如果可以的话，我希望郑校长将我的话转告给龙会长。”

    “龙会长正在闭关的紧要关头，如果有空的话，我会通知龙会长的。”

    郑域道，“三位还有其他的事吗？”

    这是送客的意思了。

    

