    广东，广州沿海。

    蓝天白云，晴空万里。

    海面风平浪静，宽阔的沿海线上，一艘艘各式的战船正在航行巡逻着。

    此时，一艘挂着东印度公司的旗帜商船正朝着海沿线航使而来。

    “噢，上帝，前面出现了大量的船队。该死不会是海盗吧。”船甲板一名观察水手大喊道。

    水手的大叫引得船內的人纷纷紧张注目。

    “咚咚咚…”

    伴着甲板上沉重的急促脚步声传来。这水手观察员的旁边来了一个人，抢了他的望远镜一看。

    随后，他便松了一口气一般，也把望远镜还给了这水手观察员说道：

    “贾维斯，你大惊小怪什么？跟你说了多少次了，不要有空就泡在酒吧或者妓女的身上。你要是多花些时间打探消息，以后说不定也能买下一艘船来做船长了。”

    “boss，这航线以前哪里有战船出现？你不担心他们是海盗吗？”贾维斯好奇的问道。

    “所以我才说你要多打探消息，他们是这个国家的叛军水师，不是什么海盗。看见他们那红色的旗帜了没有？只要按着他们的指示航行，对我们没有什么伤害，担心他们还不如担心英国佬实在。”老板戴得尔指着说道。

    “叛军？去年我们航使过来的时候都没有听说有什么叛军。谁能想到今年过来就看见这么多的战船出来。”贾维斯有些不好相信的回道。

    “他们是不是叛军无所谓，其实我对这些叛军要有好感得多！”戴得尔笑容满面的说道。

    “为什么…！”贾维斯好奇的问道。

    其实不但贾维斯，甲板上的其他几个人也很是好奇看着戴得尔。

    “你们跟我也有几年了，不怕告诉你们。我们这次过来就是跟这么叛军们贸易。”

    “你们以为我拉这一船粮食过来是干什么的？以前我们除了带着银币过来这个国家交易，其他的都被东印度公司垄断了。”

    “但是，我的朋友安东尼告诉我说，最近这个过去出现了一伙叛军，这些叛军们现在就是什么都要。粮食，铁，棉花…而且是现银可以换其他物质也行。”

    心情大好，戴得尔笑容也更加的灿烂。

    “噢，我说boss怎么这次航使会突然变道去收米粮呢！”甲板上的另外一个水手鲁奥迪焕然大悟道。

    “好了，大伙，、都打起精神来。这次顺利交易完成后，我请大家喝酒吃肉，每人再加一个银兵。”戴得尔豪气的挥了挥手说道。

    “噢，boss，你真是一个大好人。”甲板上众人大声的欢呼道。

    “boss。对面发来旗语，要对我们停下来，对我们例行检查，怎么办？”贾维斯看着正往他们这边行使过来的战船，大声的对着戴得尔说道。

    “没事，让他们检查吧！我们就是想逃也逃不掉。去通知掌舵跟船长，把船停下来吧！”戴得尔吩咐道。

    “是，boss。”贾维斯回答道。

    随着剿匪军的巡逻赶缯船在不断靠近，不一会过后，戴得尔看见上到自己船上来检查的剿匪军。

    只见他们身穿白色制服，头上简短的头发看上去特别精神奕奕。一个一个的由巡逻船上往这戴得尔的东方号船上过来。

    突然之间，戴得尔看见由巡逻船上跳过来的剿匪军水师中居然还有一个西方人的面孔。

    一个他看着有些熟悉的面孔。

    “噢…上帝，你是查德？查德.菲力比？”戴得尔待看清在甲板上站稳的西方人面孔的剿匪军时，惊呼的用荷兰话喊道。

    只见这西方人面孔的剿匪军闻言后，抬头望着正有些目瞪口呆的戴得尔。

    片刻后

    “你可是戴得尔？”这西方人面孔的剿匪军也有些不确定的用会荷兰语问道。

    “噢…上帝。真是查德，我还以为你去见了上帝了，感谢上帝，你还在。”戴得尔很是高兴的跑到了查德的身前抱着他，喜极而泣的说道。

    上来的几名剿匪军看着他们二人叽叽呱呱的说了一堆，也不知道是在说些什么，两个大男人的又抱在一起，便感到奇怪的问道：

    “李队长，这是怎么了？”

    查德闻言，稍微推开了一下戴得尔后，对着正看着他的剿匪军士兵们说道：“这个人叫做戴得尔，是我的表哥。我们几年没有见过，这是难得见面，所以有些激动。”

    “噢，理解了。那你们先在这里叙叙旧吧！我们先去忙！”同队的副队长黄立强说道。

    “那就谢谢，强。”查德用比较流畅的广东话说道。

    随即，黄立强也就带着人马离开甲板，到船內检查。

    “很高兴能看到你，查德。很感谢上帝，没有让你去见他，这下子表姨妈应该高兴了。”待甲板上的人稀疏离去，戴得尔便迫不及待的说道。

    “我也是，戴得尔。我妈现在怎样了？”查德问道。

    “自听说你船被可恶的英国佬击沉后，你又生死未卜，表姨妈一直不停的向上帝祈求你平安。感谢上帝，你真没事，就太好。”戴得尔说道。

    “对了，你没事怎么不回去？你怎么又成了这叛军的人马？”

    “查德，我们不是叛军。我们是正义之师，这个国家本来就不属于鞑子，我这是在做正义之事。”查德立刻严肃的回答道。

    “好吧！我收回叛军这话。你怎么不回家，你要知道，表姨妈可担心你了。”戴得尔见状，立刻扯开话题问道。

    “戴得尔，你知道的。我这个人除了跟船也就没有其他本事。当年被英国佬击沉后，我几经反转来到澳门。想要筹钱回去荷兰，却发现一切没有这么容易。”查德立刻进入了回忆，随后又一扫之前的迷茫说道。

    “后来遇到了琳，她是我见过最善良漂亮的女孩子。我发现非她不娶，不过她爹说我必须要有一番事业才能来娶她。你知道的，除了做水手我不懂其他。这不，剿匪军在招募水师，听说薪水不错。我就加入了。现在是剿匪军水师的一名队长。”

    （注：最近几天感冒发烧了，更新很是抱歉。）

    