    是夜！晚上8点多钟的时候。

    在奥马哈6公里多长的海滩上，无数小型的帐篷和火堆升了起来；能让今天几乎战斗了一整天之后，精辟历经的盟军们休息一下。

    这里的战斗，大概是在下午4点多钟的时候，彻底平息了下来的。

    守卫在这里的德棍士兵，眼见着无法继续坚守下去，并且连撤离都是无望的情况之下，直接对着大兵们放下武器，举起了自己的双手投降。

    那一个前一秒拼死作战，下一秒干脆投降的模样，看得胡彪很有一点乍舌。

    不过怎么说也是一个好事，最少代表着终于不用战斗了。

    然后，大兵一方令人咋舌的后勤能力，就在胡彪等一众土包子的眼前展现了出来，看这些土包子们看得很是吃味。

    大兵们先是在大量扫雷艇的忙活下，在海面上开辟出了好些条安全的通道。

    接着，数量惊人的两栖登陆舰运送着大量的物资、兵员、工程机械这些，那是源源不断的开到了海滩之上。

    很快之后，就让中洲这些土包子们知道都是：

    特么明明都是在二战时期的打仗，怎么待遇上的差别就这么大了？

    一方面，被源源不断运送上了海滩，然后堆积起来物资的种类和数量，多到了令人发指的地步。

    其中像是有着很多武器弹药、油料和药品、帐篷和食物这些，胡彪等人其实还能够理解。

    这些东西，直接就是涉及到作战的关键物资，真要是少了之后，很多大兵原本牛逼的装备就废弃掉了。

    但是借着自己强悍的视力，胡彪还在其中看到了在这些物资中，居然是有了好些气球、可乐的包装箱，这玩意又叫一个怎么回事？

    在东方战场往往子弹都不够了，结果大兵们都在考虑个人的卫生问题了。

    而且这些物资在发放上管得也不严，只要是看到本方的人员来领取。

    那些负责发放物资后勤人员，只要不是一些重型装备和少量敏感的东西，大手一挥之下让你们随便的去搬就是了。

    整个的过程中，顶天让你签上一个名字，甚至有些东西连名字都不用签。

    想想看，同一时间里的兔子想要开几炮，据说还要等着上级主官批准的事情看起来莫名地叫人心酸。

    以至于看到了这样一幕的中洲战队土货们，哪里还继续坐得住；一家伙不管用不用得上，搬回了好些东西回来。

    心里估计是抱着朴素的一点：吃穷这个狗大户～

    当时胡彪打量了一番这些家伙们过年一样，一家伙扛回来的物资，顿时就被惊讶到了。

    他之前倒是对被号称少爷兵的大兵们，生活质量对比起来算是二战最好的这一点，多少听说过了几次。

    但是，居然是好成了当前的样子，那真心就离谱了。

    因为，在这一堆东西中，胡彪除了没有发现酒水之外，好像其他各种的物资，那是应有尽有。

    另一方面，看到了二战时期的大兵们，在野战工事实施的方面之后，胡彪他们一时间那是有些吃味了起来。

    主要的原因，还是对比起当前大兵们的机械化，如今国内差了太多。

    哪里像是之前的胡彪他们，在华国战场上需要修建防御工事的时候。

    情况好点还能雇佣一些民夫，大部分还需要所有的士兵，甚至军官都带头拿起了锄头和铲子，去帮助挖掘战壕和火力点。

    当年在淞沪战场，下雨天的时候泡在了齐腰深的大坑中挖战壕，那种连裤衩子都湿透了的场面，胡彪到了现在可依然是记忆深刻。

    在此刻胡彪他们的观察之下，大兵们可以说轻松了太多。

    打下了海滩之后，胡彪等战斗部队的人员，就像是彻底完成了任务一样。

    只用坐在了沙滩上的帐篷外，守着火堆抽着烟、喝着咖啡、看着工兵部队操作着推土机这些，飞快地忙活起来就好。

    不过就算差距那么大，国内依然为二战作出了那么大的贡献。

    问题是，若是让国内有了眼前的这些东西和能力，那可以少死多少的人？

    意识到了这些，胡彪他们连手里玻璃瓶装的可乐，还有巧克力、罐头这些东西，吃起来似乎都索然无味了起来……

    胡彪他们沮丧的心情，并没能维持多长的时间。

    那是因为一番的忙活之后，仓管等几个人出现了，那是他们忙活了好一阵后，总算是清点出了第一阶段任务的收获。

    然后在围坐一起的众人间，小声地通报了起来：

    “德棍战队在这一次的战斗中，应该只是投入了正式的成员，那些菜鸟们被他们明智地放在了更安全的区域。

    所以经过我们仔细地分辨，根据一些尸体上的穿戴，身上携带的物品，纹身、假牙这些细节，可以确认一共是干掉了他们11人。

    而且这里面，有着7名应该是血脉强者，里面核心成员有3个。

    剩下的核心人员他们就是逃走了，也是受了很重的伤势，没有一个最少十天的修养，根本无法恢复基本的战斗力。

    我们本方的重伤了12个，血脉强者的恢复速度快还没有事，可像是德洛屁股中枪这种，怕是要趴上一段时间了。

    不过再怎么说，这一次战斗中我们居然一个人都没死。”

    仅仅是听到了这一点，一众老鸟们的脸上，就是流露出了惊喜的表情来。

    干掉了11个人的战果，已经是相当不错了。

    而且从那些人撤退的时候，脸上那一脸苦大仇深的表情，德棍战队第一阶段的任务，指定是失败了。

    这样一来，他们还会被最少抹杀五人。

    前后这么加起来，本次的团战对手直接减员一半，他们中就是所谓的1个残废，其实也不怎么影响实际战斗力。

    趴着开枪，这事情又不是不行。

    而仓管的好消息，依然是没有结束：

    缴获的战利品中，其他的我就不多说了，说说看里面的那些系统出品的武器和防具，还有现在谁拿着。

    至于具体上怎么分配，这个是老胡的事情。

    里面主要是防具多、武器少，因为那些人在跑路的时候带走了更容易带走的武器，防具这些要取下来他们就没有这个反应时间。

    绿色护心镜‘觅心·残’一个，如今在AT的胸口挂着了。

    绿色护腕‘黑石护腕’一对，现在追风的手上戴着。

    蓝色指虎‘约瑟芬之牙·残’一个，这玩意是一对的，可惜从对方指挥官加德鲁·莱茵身上之掉下一个，现在是在我这里。

    绿色皮甲‘霍格皮甲’一件，现在在旭风的背包里。

    绿色武器狼人连枷一根，现在在疯狗的手上。

    对了！还有一件白色防具锁甲外套，这玩意连名字都没有，不过我用刺刀试验了一下，比起12毫米的DIY防弹插板都要更坚固。

    同时因为是锁甲的材质，防御力上不比绿色的皮甲差上多少。

    关键在于，这玩意的重量比起了我们那种DIY的防弹插板，那可是要轻多了。

    最后的话，还有一个空间戒指，应该也是属于容量是一个立方的那一种；可惜里面具体有什么东西，根本就是看不到、不清楚。”

    说到这里之后，仓管终于是闭上了嘴巴，算是将本次团战值得一说的好消息，都是给大家汇报了一次。

    然后，所有人的火热的眼神，顿时就是纷纷地看向了胡彪。

    等待着这一位战队的指挥官，具体将这些东西分配给谁，就算是AT等人也是如此，很有一些紧张的模样。

    主要是别看这些货色们，之前在抢战利品的时候一个比一个凶悍。

    很是有着一点这玩意就是我的了，谁特么也不想抢走的一个架势来。

    但是他们其实相当清楚一点：基于中洲战队持续了很多任务，都算是被固定下来了的分配方式。

    胡彪真让他们将东西拿出来给别人，说别人使用能让利益最大化。

    虽然他们针对这样的结果会骂街上一场，会好好的问候一下胡彪这个扑街指挥官，可最终还不是会乖乖地拿出来。

    特别是刚刚在一场战斗中，证明了他们这样的分配方式，貌似更为合理的一个情况之下。

    对于胡彪的再分配过程，这些人根本无法反对

    问题是，这样一个头疼的问题落在了胡彪脑壳上后，他有点不知道怎么办了才好。

    这玩意一个操作不好，可是会在战队的内部造成不稳定因素的……

    一阵‘啪嗒、啪嗒～’声音中。

    蹲在了地上、嘴里默默抽着烟，鼻孔中不断冒着浓浓延误的胡彪，如同是一个因为买到了假化肥和农药，以至于庄稼绝收了的农户老汉。

    到了其他人收获的时候，看着自己家地里颗粒无收的场面一般。

    皱着眉头之下，很是有些索然无味之中；最终他在寻思了一袋烟的功夫之后，脑壳中还是有了一些初步的分配计划。

    随后在他的嘴里，先是如此地说了起来：

    “那啥、兄弟们！我先说说自己的分配方案和理由啊，若是你们有什么不满的地方，那就当众的给我提出来。

    要是能说服我的，就调整一下分配方案按照你们说的分，要是不行的，你按照我说得办。

    一句话，心里有什么想法和不爽这些都提前的说出来，不要放在心里影响战队今后的团结。”

    面对这样的说法，众人自然是不好再说点什么，纷纷点头称是。

    一切，都是准备听完了胡彪的分配方案，再打算重新的来做一下计较。

    然后，胡彪终于说出了自己的分配方案：“那个护心镜继续让AT给拿着，他是一个血族，这玩意能有效保护他的血核，关键时候等于说能让他多一条命。

    白色的锁甲给旭风，让他先用着。

    这货一旦是进入了狂化之后什么都不管了的，不给他好好的增加上一点防御，万一在战斗被人弄死就麻烦了。

    另外有一点提前说明，今后要是缴获的优质盔甲这些防具，也要优先给他。

    基于一个同样的道理，那件绿色的皮甲就先给老J了，他经常也要是顶上去战斗的。

    因为在类似这样的战斗里，如果没有强力人物，可以缠住对方的高手，战队的伤亡一定会很大。

    护腕让老杨用，毕竟老杨属于战队的二号指挥官，身上多少要一点保命的防具，连枷这玩意就给追风好了。

    疯狗有了‘龙骧刀’，一人也没有办法用两个武器不是。

    那个空间戒指，现在就不分了。

    这玩意我看了一下，确实容量是1个立方的那种，所以解锁它还要500点的系统点数才行；不过现在，我们哪里有点数来解锁。

    一切都能这次任务完成后，解锁了再商量到时候给谁。

    这样分分之后，就剩下那一个蓝色品质的指虎了；可惜这玩意就只掉落了一个，你们有着什么的想法没有？”

    不得不说，胡彪本次给出的这样一个分配方案，其实还是挺合理的，充分考虑到了战队利益最大化的情况。

    甚至为了怕别人说他有私心，没见胡彪在整个的分配过程中，自己连其中任何的一件战利品都没有要么？

    至于这些防具，分到的人员穿到了身上之后会不会合身的问题？

    有关于这一点，众人早在拿到手上后就实验过了。

    除了护心镜这种特殊种类的防具，其他不管是衣服还是护腕，穿戴到了身上之后这些玩意居然会自动地调整大小，显得无比的贴合。

    毕竟是系统出品的嘛！这样一点功能还是有的。

    然而，让战队很多人没有想到的是。

    面对着胡彪这样一个还算合理地分配，这个扑街指挥官的声音才是落下，白象柱子一般粗大的一条手臂，当即就是高高地举了起来。

    接着，在众人很是有些诧异的眼神之中，白象这个彪悍的女人当即就是嚷嚷起来：

    “别用这么奇怪的眼神看着我啊，我对老胡其他东西的分配没有半点意见，我就想说说那一个蓝色指虎的事情。”

    解释了一句后，白象才是对着胡彪说起了自己的想法：

    “老胡，我其实也是最近的几次任务中，才发现我更喜欢用拳头砸烂别人脑壳的感觉，而不是用刀砍人。

    但是拳头还是没有别人的武器坚硬，对上了武器、特别是系统武器的时候很吃亏。

    所以，我申请这一个蓝色的指虎分配给我。

    为此我愿意先交出我的九环大刀，之后不管在箱子中抽出什么武器和防具，第一件依然上缴战队。”

    在这一个‘喜欢用拳头、砸爆别人脑壳’彪悍的说法之下，其他一众老鸟们的反应还不大。

    主要是他们早就知道了，白象根本不属于普通女同志的范畴。

    什么时候这货像是一个正常妹子了，那才是奇怪的事情了。

    可是金刚这个菜鸟，当即之下就是很有点心有余悸起来；甚至他在这个时候，还隐蔽地看了自家老子连长一眼。

    眼神中传递过去的意思，那叫一个非常得明显：

    “看看，这就是你打算让我找的女人？到时候别说你的大孙子还没有，你大儿子直接被人家给活活锤死了。

    我根本打不过他，到时候搞不好脑壳就被锤爆了。”

    面对着自己家大小子这么不成熟的想法，连长的心中那叫一个满是不屑。

    因为以他多年的人生阅历来说，深知这样的一点：一个老爷们被自家老娘们收拾，真的是因为武力值上的不同？

    不是的！底气不足、腰杆子不硬、稀罕她，以上的这些才是关键。

    那啥！不提在白象的说法中，金刚父子两人的内心戏。

    对于白象想要得到了蓝色指虎的事情，其他人并没有任何的意见；其中的关键在于，这仅仅是一件武器，还只有一半的那种。

    若是换成了一件蓝色的防具，那就有点不好说了。

    就这样，本次的道具分配就这样的告一段落……

    得益于德棍战队的无私奉献，具体上就是被干掉了近半的成员之后，还留下了那么多的好东西。

    以至于让中洲战队用上了之后，当即就有着鸟枪换炮的感觉。

    就在白象等人，喜滋滋地看着自己新装备的时候，一群隐隐绰绰的黑影向着这边一路走了过来。

    等到众人满是诧异的抬头，一眼看过去的时候，差点就是笑出了声音来。

    让胡彪他们反映这么强烈，那是因为来人正是D连的那些白人男大兵战友；并且其中有着几个正是当初坐庄的那么几个。

    不得不说，这几个货色的运气那叫相当不错。

    等到了他们走进了之后，借助着燃烧着的汽油可以看到，如今这些人身上就只有一些小伤，连真正中枪的都没有。

    靠近了之后，其中一个白人男嘴里用着抱怨的语气说了起来：

    “该死的，早知道就不开办这样的一个赌局了，你们一下子压了那么多的赌注，我们这一次都破产了。”

    说话间，几个白人男庄家不断地从身上掏着东西，很快就是掏出了一堆玩意来。

    其中不仅是有着大量的绿纸，手表这些，当然还有中洲战队的老鸟们，当成赌注交过去的贵金属和首饰。

    现在它们不仅回来了，还生了好些的小崽子。

    看到了这一幕之后，中洲战队的上下心中那叫一个相当愉悦。

