
　　“昨天我拯救了整个爱汀堡？”

　　“传奇阁下要见我？”

　　按着头晕乎乎醒来的莎士比亚听到这个消息，只感觉到这個世界铁定是哪里出了点什么问题。

　　自己昨天干了啥？

　　喝了点酒……然后……然后……

　　然后干了啥来着？

　　好像表白了来着？

　　好像还告别了来着？

　　艹！

　　自己为什么会鬼迷了心窍听那个李文的馊主意。

　　待会艾尔德芙会怎么看自己？他丈夫会怎么看自己？其他人会怎么看自己？

　　真待不下去了啊！

　　坏了坏了。

　　莎士比亚摇了摇头，试图摆脱宿醉的昏沉，对着眼前的矮人下意识地问道：“李文呢？”

　　“不知道啊……我们也没见到他。”

　　被传奇矮人派来邀请两人的使者同样迷惑，传奇矮人要他把这两位人类都请回去。

　　可是他问遍了所有人，都没有看到李文的身影，还想着和李文一起的莎士比亚会不会知道些什么呢。

　　当然，没人知道也挺正常，毕竟昨晚上大家都晕过去了。

　　最早醒过来的都到今天早上去了。

　　“可能是醒得早自己去哪溜达了吧……”

　　莎士比亚嘀咕了一句。

　　这才开始四下打量自己的处境，一个帐篷。

　　铺设的软软的地铺。

　　“昨晚……”

　　莎士比亚试图打听自己昨晚做出那些莽撞行为的后果，“昨晚你知不知道我都做了些什么？”

　　他只模模糊糊的记得自己似乎在那个李文的怂恿下做出了一些大胆的行动，但是细节如何，其他人是什么反应，就完全不记得了。

　　“昨晚？”

　　使者也有些疑惑，“昨晚我也不知道啊……昨晚有外敌入侵，我们都晕过去了，是您和李文大人拯救了城市里的所有人啊。”

　　使者自己自然是不知道昨晚具体的情况的，他昨晚也身在街市上，然而在螺壳舰无声的靠近之下，他甚至都没有发现任何异常就陷入了“主脑”的心灵控制之下。

　　早上醒过来的时候同样以为自己昨晚上一不小心喝多了。

　　之所以现在知道这些情况，还是因为被传奇大人招过去后才从传奇大人的口中听到这些事情的。

　　所以……明明是你拯救了大家你自己不知道你问我？

　　再次被提及这回事，莎士比亚这才反应过来这句话里面的涵义。

　　愣愣的指着自己问道：“我？拯救了所有人？”

　　“啊~我们传奇大人说的，昨晚有外敌入侵，你拯救了我们整座城市，你是我们的英雄！”

　　“这……”

　　莎士比亚脑子里面一片浆糊。

　　所以……昨晚到底发生什么事了？

　　这时，帐篷忽而被掀开，几个矮人莽莽撞撞的冲了进来。

　　一进来就大声地问着：“李文呢？李文哪去了？”

　　他们辛辛苦苦从人类城市拐过来的人怎么一个晚上人就不见了？

　　对于昨夜发生的事情，几乎没有几个人知道真相。

　　一片安静中飞向街市的螺壳舰只引起了少数人的注意，然而不等那些人发出警报，就全都陷入了主脑的心灵控制之中。

　　再后来莎士比亚和主脑以他们的心灵作为战场，这种争斗下让他们的大脑陷入了宕机状态。

　　此刻醒来，和宿醉的后果几乎是一样一样的。

　　大部分醒来的矮人心中唯一感到疑惑的就是自己似乎并没有喝多少，刚刚才进入状态没整几口，怎么就会醉倒了呢？

　　甚至就算是那些少数在被心灵控制前看到了螺壳舰的矮人，在醒来后也不由得怀疑自己昨晚上所见到的是否属实。

　　说不定就是自己喝蒙了以后脑子里面的胡思乱想？

　　毕竟城市里也没出现什么螺壳舰留下的后果。

　　螺壳……海螺……海螺姑娘……

　　嘿嘿~

　　阿德里克同样不知道真相。

　　他只是在乎李文。

　　醒了以后到处都找不到，于是只能过来询问这两天和李文混迹在一起的莎士比亚。

　　跟在他身边想要看看李文到底有什么本事的布洛托也同样出声问道：“那个小家伙人呢？我倒要看看他有什么本事。”

　　和莎士比亚这种出了名游手好闲的人……哦，人类把这个管叫做吟游诗人。

　　和这种吟游诗人混在一起的人，能有多大本事。

　　对于自己初次见面被傻乎乎劝退的行为，每次想到都让布洛托脸颊发红。

　　听到两人的询问，莎士比亚茫然的摇摇头，“不知道啊……”

　　所以，李文去哪了？

　　从一片浆糊中醒来的每个人脑子都傻乎乎的，只有传奇矮人的使者还记得自己的使命。

　　“莎士比亚大人？”

　　“走走走！”

　　莎士比亚的意识渐渐清晰起来，意识到昨晚可能确实发生了什么大事。

　　自己和李文拯救了城市？

　　听起来就挺魔幻的。

　　从软软的床铺上站起身来的莎士比亚微微有些发愣。

　　他呆呆的看着自己的手掌，能够感受到某种非同寻常的力量在他的体内涌动。

　　原住民对于包含六大基本属性和灵魂能量这些数值其实并不算敏感，要是没有特殊的检测仪器，他们是无法精确的认知自己身体的细致状况的。

　　然而10个等级左右的职业等级，那带来的差距可大了去了。

　　别的不说，仅仅是从0升到10级所获得的5个属性点，就能够让莎士比亚感受到自己身体所发生的天翻地覆一样的变化。

　　原住民一般都不能精准的控制自己每次升级所提升的能力都加在哪方面，只能是按照自己的训练方向以及个人意志倾向大致的有一个方向。

　　起码一般抡着大剑砸的战士不至于把属性点砸到魔力或者感知、魅力上去，法师也不至于把属性点投到力量上，除此以外就有些随缘。M.23sk.com

　　另外就是职业等级提升带来的生命值提升，这一点可是实打实的。

　　此刻莎士比亚就明显感觉到自己的体质强化了很多，无穷的生命力在自己的身体之中涌动……能抗更多的揍了。

　　吟游诗人出门在外，时不时作死，挨揍那是常有的事。

　　我竟然也成职业者了？

　　从未想过成为一个职业者的莎士比亚此刻有些发愣。

　　战士要舞刀弄剑，他虽然试着掌握了一定的技击技巧但是不愿意深入研究。

　　苦行者……是个人都不愿意。

　　游侠……这是一个比战士还要注重技艺的独行者。

　　牧师……谁喜欢整天对那些神明颂唱祷词啊？

　　法师……需要花费大量时间学习专业知识的法师和喜欢四处漂泊只打听那些有趣的逸闻传记的吟游诗人天生冲突。

　　而此刻，一个完全适合自己心意的道途？

　　“龟龟！”

　　莎士比亚发出没有见识的惊叹。

　　“大人？”

　　身边的使者看着莎士比亚又停下了脚步，不由得轻声问道。

　　“哦哦~走！走！”

　　一边的阿德里克等矮人有些疑惑。

　　“你们去哪？”

　　使者不厌其烦地再次解释道：“昨晚仲夏节的时候有敌人入侵，大家全都瞬间沦陷。是李文大人和莎士比亚大人拯救了所有人。现在铜须大人要见莎士比亚大人和李文大人，只是眼下找不到李文大人，就让莎士比亚大人先去。”

　　这不是一个秘密，传奇矮人铜须也并没有对所有人隐瞒的意思。

　　甚至在他过来传令的时候，也吩咐了其他人开始宣传昨晚发生的事情了。

　　敌人入侵？

　　阿德里克一脑门问号。

　　他也觉得昨晚的“喝醉”有点奇怪，但又没那么奇怪。

　　可如果铜须大人这么说，那就肯定确有其事。

　　不愧是自己千辛万苦拐过来的人，一来就帮了他们矮人一个大忙。

　　阿德里克咧开嘴巴傻乎乎的笑起来。

　　“我们也去！”

　　眼下反正找不到李文的人，不如去听听铜须大人是怎么评价李文的。

　　夸李文就等于夸他。

　　听到使者的话，布洛托张大嘴巴愣在原地。

　　“拯救了整个城市？”

　　就这两个小瘪三人类？

　　不可能！绝对不可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，020 李文哪去了免费阅读。https://xs.23sk.com 