    

    
第1696章

    
钟伟脸都被沈妃妃气黑了。

    
这时，钟伟这边的牛叔站了出来，阴阳怪气道：“沈小姐，别忘了天地盟现在的处境，要是再得罪我们唐门，你们天地盟在米国，将会更加举步维艰，所以我劝你，还是让你表弟和他手下，给我们钟少跪下道歉吧，否则唐门生气，对天地盟一点好处都没有。”

    
这话一出口，沈妃妃顿时不爽了，看着牛叔，冷声道：“你这是在威胁我？”

    
“不，我是在给你忠告。”牛叔冷笑道：“沈小姐应该很清楚，天地盟近来不仅受到米国当局的打压，还被米国当地组织死神团、天杀组、骑士盟、黑鲨组等势力攻打，不少地盘被抢。”

    
“可以说，天地盟现在在米国，可谓是老鼠过街人人喊打，若不是靠天地盟的底蕴维持着，恐怕都让灭了。”

    
“这种情况下，天地盟最该交好的，便是我们唐门，只要有我们唐门的帮助，天地盟目前四面楚歌的处境，便可得以瓦解。”

    
“要是在这种情况下，沈小姐连大局都不顾，执意得罪我唐门，一旦我唐门也站在你们天地盟的对立面，我想沈小姐应该很清楚，天地盟会面临什么样的严重后果！”

    
沈妃妃欲言又止。

    
她不得不承认，最近天地盟的形势，确实很不妙。

    
被米国当局打压，被多个米国本土组织攻击，死了不少弟兄不说，很多地盘也被抢走，给天地盟带来的经济损失，至少高达数百亿的美金，而且随着时间的推移，损失还在继续扩大，如果唐门加入进去打压天地盟，那天地盟的形势，会更加危及！

记住网址

    
但是！

    
她沈妃妃，向来都是强势的女人，从不向任何困难低头，便当即对牛叔的言论进行回应：“你别拿这一套来威胁我，我不吃你这一套。”

    
“反正在我看来，我表弟没有做错，想要动他，且不说你们动不动得了他，就凭他来米国，他是客我是主，想动我的客人，必须先过我这个主人的关。”

    
“如果你们非要动我表弟，那么好，叫你们的人上，看看是你们唐门的弟子厉害，还是我天地盟的弟子厉害！”

    
她话音落下。

    
天地盟这边，有个带着墨镜的老者，当即喝道：“严阵以待！”

    
一百多号天地盟的弟子，立即在唐门的人马面前，拉开阵仗，与唐门的弟子进行对峙，仿佛只要唐门想动手，他们便会冲过去，将唐门的人马淹没！

    
“沈妃妃，你是故意要挑起唐门与天地盟之间的矛盾是吧？”钟伟怒道。

    
沈妃妃冷哼道：“我只是在维护我天地盟的面子，如果你唐门不给我天地盟面子，挑起矛盾又何妨，我天地盟不介意多你们唐门一个敌人！”

    
“你...”

    
钟伟气的咬牙切齿，好想叫人冲上去砍他们。

    
但天地盟人多，且综合实力强于唐门，冲过去不仅打不过，还会反过来被天地盟踩，那就更丢人丢大了。

    
于是乎，他指着沈妃妃，气呼呼的道：“好，你有种，天地盟不介意多唐门一个敌人，这话是你说的，等唐门站在天地盟对立面，对天地盟采取行动的时候，天地盟高层震怒，到时你被抓去点天灯，可别后悔今天你得罪我！”

    
说到这，他大手一挥：

    
“撤！看谁笑到最后！”

