    林沐然担心的就是这个，更何况他们这几个人一直以来都是欺软怕硬的。

    如果看着只有女人在家的话，估计那也都是会蹬鼻子上脸的，而且说不定到最后就会赖着不走。

    孙鑫如今非常的厉害，而且许多的人看到了他之后也都是挺害怕的，所以留在这里最起码可以帮到自己。

    林沐然想的是这些，而且这一次在说这些话的时候，那也都是极其的认真。

    “我当然是可以留在这里的，但是我总不能够一直保护着你们吧，有一些事情你也要学会自己解决，毕竟你以后还是要做大生意的。”

    孙鑫看着自己老婆这个样子心生不忍，可是还是把自己的真话给说了出来，而且在说完了这些之后。

    更是叹了一口气，哪怕脸上写着有一点不舍得，但是在最后也就只能够先说。

    “所以这一次你可以尝试着自己解决，而且要是实在不行的话，那我才会回来帮你的。”

    林沐然还真的没有想到他居然是这样的打算，可是如果要是这样说的话，对他们也是一个好事。

    更何况也是想着要锻炼自己，所以这机会不要白不要……

    她想到了这里心里就变得犹豫了起来，也不知道自己要不要答应这个事情。

    “也就不要想太多了，我相信你的能力，只要能够对他们强硬一点，而且不要怕他们就行。”

    孙鑫发现老婆已经有一点心动了，赶紧就在这里添油加醋的继续说道。

    林沐然在一开始的确是有一些害怕的，可是看着自己的丈夫都已经这样说了，那也没有什么其他办法。

    何况自己心里也仔细的想了想，现在看来的确这也是最好的一个办法了，于是就只能够先说。

    “好吧，那你就一定要多长一个心眼，如果要是实在不行，到时候你也不要再怪我毕竟我以前真的没有处理过。”

    可是这话才刚一说完，陈春梅的声音就再一次的传了出来。

    “这可真的是把人往死路上逼啊，这大街上怎么没有那么多汽车呢？如果要真是要，我现在就直接一头撞死算了。”

    她现在说的好像都已经是变得越来越过火，而且围观的邻居都已经越来越多。

    “其实我是想着让你尽快解决了的，毕竟孩子不管再怎么说以后还是要做人的，咱们两个无所谓，就是怕小孩会欺负小小。”

    林沐然心里有一点担忧的，在窗台那边看了一下，就又在这里开口继续说了起来。

    孙鑫本来是真的没有打算要再去管的，可是看到了这样子，自己就算是离开也不放心。

    何况这个泼妇一哭二闹三上吊的本事。确实也是挺不错的。

    林沐然本来就是一个害羞的性格，如果要真的是去硬刚的话，那不一定能够赢。

    “好吧，那这一次我就帮你，但是你一定要记住了，刚才说的那些你要记在心里，还有就是等一下我的表现你也一定要好好的学会。”

    这可真的是一个不可多得的机会，必须要把握住的才行，而且在说完了这些之后。

    孙鑫就直接拿起了旁边的一个扫把，看起来就好像是要感人。

    他突然之间就直接打开了门，至于陈春梅在那里哭着正起劲。

    可是发现他出来了之后。一下子就给愣住了，没有想到他居然还会来搭理自己。

    “我现在就再给你一点时间，你要是再不走的话就不要怪我不客气，或者我就会直接报警了，等到最后你的儿子影响就会越来越大。”

    说着他就直接冷笑了一声，也知道对方的软肋到底是什么意思，就开口就说。

    “我记得你儿子马上就要结婚了，如今你这样闹就是想要给人家在市里买个房子，但是现在不要房子没有了反而名声还坏了。”

    到最后有哪个女孩子能够接受这样的家庭，恐怕也都是会连夜就直接跑路的。

    陈红梅本来也是没有想那么多的，可是听完了这些之后，觉得说的也是有几分道理。

    孙鑫虽然是想要将自己赶走，但是自己现在看来也不得不听。

    “我的好亲戚，我就是想知道你们网开一面的，更何况现在要是撤诉了的话，我们就不用赔钱了……”

    昨天律师说他们要赔许多的钱，因为他们是无理取闹，而且要是他们不撤诉的话，那么估计也就会颜面扫地。

    经过了一个晚上的辗转反侧，这才直接过来了，想着在这里撒撒泼。

    说不定林沐然，这个心酸的脾气就直接会原谅了自己，而且说不定就不会为难。

    孙鑫肯定知道对方到底是打着什么样的主意，但是现在自己哪还管得了那么多。

    尤其是在这样的一个情况下，他们都已经影响到了自己正常的生活。

    刚才自己大概也看了一下，旁边都已经围了许多的观众。

    “你在这里让我的左邻右舍看笑话，你就不怕我看到了这里之后会生气吗？更何况我要是生气了，你可就会越来越倒霉的。”

    他在这里答非所问，可是这一句话总算是说到了点子上。

    陈红梅哪怕心里就算是再怎么的害怕啊，但也想着要在这里道德绑架。

    可是话都已经说到了这一点，现在不离开那也不行了，毕竟要是真的把他们惹急了。

    一旦开始打击报复的话，那么自己真的还是招架不住的，于是就只能够接受。

    “好吧，那我就直接先走了，你们要是有什么其他的事情就再找我吧，不过一定要撤诉好吗。”

    说着就又擦了，擦自己的眼泪，好像是为了表达自己的诚意，于是就又继续说。

    “你放心，这一次如果要是真的可以撤诉的话，那么不管做什么样的回报我都愿意。”

    孙鑫知道打个巴掌给颗甜枣的这一个道理，而且现在能够把对方给弄走，就已经是很不容易了。

    也知道自己不能够太过的强势，不然要真的是狗急跳墙，恐怕对方也会拉孩子下水。

    “你先回去吧，我看你的表现。”

