    徐木，二十年前加入御虚仙门，并成为当时最为瞩目出彩的天才弟子之一，这些年勤奋刻苦修炼。

    终于。

    耗费了足足二十年时间的积累，前段时间他终于顺利破入了四阶的境界。

    突破四阶的徐木，顿时心里有了强烈的自信心，去争夺即将开始的三年一度门内大比的第一宝座。

    能够在门内大比开始之前，把自身修为达到四阶的境界，这让徐木简直欣喜若狂。

    为了能顺利夺得大比第一，并成为当代最耀眼的门内弟子，徐木在刚突破四阶的三天后……

    便义无反顾的轻装上阵，不顾同门师弟的劝阻，也不顾各个长老的告诫，独自一人踏足御虚仙门后方的三千大山。

    今日，是徐木踏足三千大山的第九天。

    这九天时间里，为了磨炼功法秘技，巩固自身的境界，徐木不顾艰险，疯狂与三千大山外围的野兽甚至妖兽展开厮杀。

    自古以来。

    人类可修炼。

    野兽，自当亦可修炼。

    唯有蜕变为一阶的野兽，才会被称之为‘妖’！

    在三千大山的这些野兽里，不泛堪比境界各个品级的强大妖兽。

    而徐木为了夺得大比第一，便不惜选择与这些妖兽爆发搏斗厮杀，以战斗厮杀来巩固自身的境界修为，提升自身的实战水平。

    于生死之间徘徊磨炼……

    这，无疑是提升自身修为实力的最好方式！

    只不过。

    正所谓常在河边走，哪有不湿鞋。

    让徐木绝望的事情终究还是发生了。

    很不巧。

    就是他踏足三千大山的第九天。

    这一天，他遭遇到一头实力堪比六阶的狼类妖兽。

    一种名为‘血狼’的狼类妖兽。

    更倒霉的是，他遭遇到的这头血狼，是血狼一族里的狼王，实力达到人类六阶的境界。

    徐木绝望了。

    仅仅只是经过一个照面的搏杀，他就差点被血狼王秒杀。

    差了足足两个境界！

    双方的实力差距，简直犹如鸿沟！

    天差地别！

    无法逾越！

    若非关键时刻躲过身体的重要位置，只怕徐木一个照面，就要被这头血狼王一爪子当场秒杀击毙。

    如今。

    徐木只能拖着沉重负伤的身体，一脸绝望的望着身前，那不断靠近的血狼王，心中万念俱焚。

    “完了完了……”

    “一头实力堪比六阶的血狼王，居然就让我如此倒霉的碰上。”

    “长老果然诚不欺我，三千大山真的太危险了。

    纵使只是外围区域，却仍然不是我能够轻易踏足的危险禁地。”

    “枉我还以为，达到四阶的境界，可以随意出入三千大山的外围区域，只要确保不踏足山脉的腹地，我就能高枕无忧……”

    “我太天真了，我想的也太美好了。”

    徐木嘴角挂着血丝，腹部更是出现三道狰狞的血色划痕，划痕很重，几乎快要把他整个腹部都撕碎，深达十几公分。

    伤口血肉模糊，衣衫早已破损不堪，鲜血从伤口外溢，侵染浸泡于衣衫外表，把破损不堪的衣衫都全面染红。

    浓郁刺鼻的血腥味，飘散于空气中，随风飘向远方。

    很明显。

    徐木已经身受重伤。

    被前方相隔不到十余米的血狼王，一爪子当场重创，如果不是走运躲过关键位置，只怕他早已一命呜呼。

    似是血腥味刺激到了那头血狼王，它獠牙外露，眼眸凶光愈发明显。

    高达四米的恐怖身躯，如同一座小山，扑面而来一股凶煞之气，以及浑身上下缠绕的浓郁血腥味，让它更显狰狞可怖。

    一步又一步……

    血狼王正不断逼近！

    看到这一幕，徐木愈发绝望了。

    无力回天！

    身受重伤的他，根本没有任何抵抗的能力。

    更别提。

    这头血狼王，还是堪比六阶的妖兽。

    别说此刻已然身负重伤的他，就算是在他处于全盛时期得时候，也不过一个照面就会被秒杀。

    两者境界的差距，实在是太大了！

    这差距大到让徐木绝望不已。

    “完了！”

    “我还以为，能够在大比之前，好好的巩固提升自身的修为实力。

    却没想到，最终会把命留在这三千大山里面。”

    徐木浑身乏力的躺在地上，脸色苍白无血，腹部那三道狰狞爪痕的伤口，鲜血也渐渐地开始止住了。

    虽然伤口不至于让徐木当场毙命，但前方的那一头血狼王，却是徐木无论如何也无法应对的凶悍妖兽。

    终于……

    血狼王动了。

    它那巨大的身躯一蹦而起，宛若腾空，巨大而锋利的爪子，对着躺在地上一动不动的徐木狠狠地拍下。

    这一刻。

    徐木绝望的闭上了双眼。

    近距离，他嗅到了血狼王浑身散发的浓郁血腥味，这股血腥味令人作呕，像是从尸山血海走出。

    徐木发自内心的感到了恐惧，也让他感觉到了自身的渺小、微不足道。

    就在这时。

    毫无征兆之间……

    一缕缕金色的光晕，突然从高空笼罩而下。

