    柳子墨此话一出，众人皆是满脸震惊之色，显然没有想到，柳子墨竟然会主动说出要惩罚柳映雪的话来。

    一开始众人见柳子墨站了出来，甚至还主动提出要跟秦王结亲，本以为他是要借此平息秦王的怒火，让柳映雪免受惩罚，可让人没想到的是，秦王的怒火是消了，可他竟然还要让柳映雪受罚？

    柳子墨的这一举动，顿时就让众人有些看不明白了，就连夏洛潼也有些疑惑，柳子墨难道不是来保下他妹妹的吗？

    柳映雪这回下毒想要害自己，而柳子墨又与自己有些交情，虽说这笔账夏洛潼迟早要找回来，但若是柳子墨此时想要保下柳映雪，她也会给柳子墨一个面子，以后再说。

    只是没想到……

    夏洛潼不由得想起了此前柳子墨曾告诉自己的话，难道柳家人之间的亲情当真如此淡薄吗？

    相比起夏洛潼心里的疑惑不解，身旁的武泽辰显然要更加看得清一些，早在柳子墨出现的时候，他就已经察觉到了什么，更是下意识地将夏洛潼往自己的怀中搂得更紧了几分。

    刚才太后一直冷眼看着秦王和柳子墨定下亲事，虽然她并未出手阻止，但心里头其实早已打定主意，不会轻易让柳映雪逃脱了去，毕竟柳映雪做了恶事是事实，虽说下毒加害夏洛潼的这件事没有证据，但也不妨碍她治柳映雪的罪。

    只是太后同样没想到，柳子墨竟然会自己提出来，不过她还是顺势扬声反问道：“柳大人倒是大义，那么柳大人觉得该如何罚你这妹妹？”

    “臣以为，可以比照雷家二小姐的处置，太后意下如何？”柳子墨脸上的温润之色淡了些，眼底划过不为人所觉的冷意。

    此话一出，众人是彻底震惊了！

    柳子墨竟然想要让柳映雪接受同雷曼荷一样的惩罚？！他是认真的吗？

    要知道雷曼荷可是被太后灌下了一碗绝子汤！从今以后再不可能有孩子了！

    而且柳子墨刚刚才同秦王定下柳映雪的亲事，若是柳映雪不能有后，那柳家到底图什么？！

    柳映雪脸色一片煞白，脚下一软，险些栽倒在地！

    好不容易稳住了身形，急忙朝柳子墨看去，刚想开口说些什么，下一刻就对上了柳子墨那阴冷的双眸……

    那一双阴冷至极的眼神，仿佛并不是在看自己的亲妹妹，而是在看一个无所谓生死的蝼蚁……

    柳映雪一接触那双眼眸，便只觉得全身的血液都要冻结了一般，张着的嘴却发不出任何声音，好似被人掐住了咽喉，眼底隐含着旁人不懂的恐惧。

    她不敢再开口求饶，更不敢多说一句话，她知道这样的结果已经是自家哥哥仁慈了，哥哥原本怕是想要了她的命的！

    柳映雪不敢再多言，只觉得心底一片冰凉，含着无尽的不甘和怨恨，可比起不能生育，她更怕死！

    她知道父亲不会帮自己的，但凡柳子墨做下的决定，父亲都只会无条件的支持，即便是关系到自己这个女儿的事也同样如此！所以柳子墨才能这么轻易的决定自己的人生！

    太后注意到了柳映雪的反应，微微挑眉，已是心中有数，便转而对柳子墨冷声道：“哀家也是这么个意思，既然柳大人如此明事理，那哀家便省心了。”

    说话间，太后扫了眼一旁的秦王，见他脸上有片刻的犹豫，到最后还是什么都没有说。

    太后心底一阵冷笑，这几个皇子倒真是随了他们的父皇，一门心思的只想着那份权柄，如今看来，反倒是平日里面上看着冷清的小九，更有些人情味。

    虽说九皇子平日里面上不显，但对她这个皇祖母还是很上心的，对于他有恩的安亲王妃同样很在乎，瞧瞧这会儿跟安亲王两人，一左一右的守着安亲王妃就能看出来了。

    太后并未看错，秦王确实只犹豫了片刻便做出了决定，不出声阻拦，由着柳家人自己做决定。

    对他而言，柳家的支持才是最重要的，至于柳映雪能不能生得下孩子，其实他并不在乎，毕竟能为他生孩子的女人多的去了，压根就不差柳映雪一个，既然柳家人都不在意，那他自然也不在乎，只要柳家人能老老实实站在自己这边就足够了。

    秦王的反应自然也落在了柳映雪的眼里，让她彻底对秦王死了心，她很清楚，这样的男人，即便日后嫁入秦王府，这个男人也绝对指望不上！

    没有一个人站出来替柳映雪说话，就连已经当众口头定下亲事的秦王也没有吭声，柳映雪的责罚就这么被柳子墨这个亲哥哥和太后一起给定下了。

    柳映雪被宫嬷带往附近偏殿时，看起来还算平静，与刚才不断挣扎的雷曼荷形成了鲜明的对比，她低垂着头看不清表情，但周身那冷凝的气质，终于让众人察觉到了她与平日里的不同。

    在旁人看不到的表象之下，柳映雪的心中早已被疯狂而扭曲的怒火所充斥，低垂的眼神好似淬了毒一般阴狠，可即便再不甘，她也只能老老实实地接受柳子墨的安排，接受自己苦心经营多年的形象，最终被夏洛潼给尽数毁去的事实！

    曾经她是何等的名满京城！

    可今日之后，她就会成为全京城人人厌弃的女人！

    这一切，全都拜夏洛潼所赐！若不是她一步步地毁了自己建立起来的形象，再加上今日竟是带着那么多人偷听自己和丫鬟说话，又怎么会落到这一步！

    还有那安亲王妃之位！今日之后也再同她无缘了！

    柳映雪心中的嫉恨疯狂生长，她怎么都想不明白，安亲王那样无双的男子，为何会独独钟情于夏洛潼这样一个无用又卑贱的女人！

    随着柳映雪被带离，众人心中各有想法，皆是难以平静，同时看向柳子墨时，也不免带上了惊疑的目光，毕竟谁都没想到柳子墨竟然会对自己的亲妹妹这么狠！

    夏洛潼也同样感到诧异，不过她也跟众人一样保持了沉默，并没有多说什么，即便柳子墨退到一旁后，朝自己投来了目光，夏洛潼也佯装没有察觉，并未给予回应。

    她发现，柳子墨越来越让她感到怪异了，从初见时到现在，虽然这么长时间过去了，可她对柳子墨的这种感觉不减反增……

