    　　陆尚锦打招呼道：“承洲。”

    　　说着，他拉开车门。

    　　顾芒眉眼低垂，淡定上车。

    　　陆尚锦绕到另一边，关上车门便问：“你奶奶怎么样了？”

    　　陆一从自家六爷亲自给顾芒开门的惊愕里回过神，机械的发动车子。

    　　陆承洲道：“军医在治，情况不太好。”

    　　说话的时候，他的目光始终在顾芒身上。

    　　少女慵懒的坐在后座玩手机，身体歪歪斜斜没个正形，一看就是怎么舒服怎么来。

    　　我行我素。

    　　不过就她那冷冰冰的气场，就足够让人不敢闲言碎语。

    　　他六叔说的医生是她？

    　　陆尚锦一听老太太情况不妙，向来沉稳的他，克制不住的急躁起来，“前几天听说病情有好转，怎么突然恶化？”

    　　陆承洲薄唇吐出三个字：“不知道。”

    　　视线落在顾芒手腕上红的鲜艳的小皮筋上，他眉梢挑动。

    　　一天到晚穿着黑色衣服的人，却带了个红色的小皮筋，衬得手腕瓷白细腻。

    　　顾芒不抬头都能感觉到他在看她。

    　　目光锋利的令人无法忽视。

    　　她眼神都没动一下，换了个更舒服的姿势，若无其事的继续打游戏。

    　　浑身上下透着张狂。

    　　简直目空一切。

    　　……

    　　车停在陆宅大门前。

    　　陆尚锦道：“承洲，你带顾芒进去，我在外面等她。”

    　　陆承洲单手插兜，眼神微敛，“一起进去，奶奶也挺想见六叔。”

    　　陆尚锦犹豫了几秒，点头。

    　　陆家家族底蕴深厚，老宅是古色古香的园林设计，别具一格。

    　　院子错落有致，白墙青瓦，地板都是用瓷白的大理石铺就。

    　　老太太的院子里，此刻亮如白昼，站满了人。

    　　都是陆家人。

    　　陆尚锦一出现在陆老太太的院子里。

    　　气氛瞬间发生变化。

    　　无数道目光全部盯向陆尚锦，又防备又警惕。

    　　老太太病危，陆家面临分崩离析的处境。

    　　巨额财产，多一个人，每个人的利益都会受损。

    　　顾芒双手揣在外套兜里，漫不经心的看着[笔趣阁 www.bequge.vip]这一幕。

    　　京城军政商三界举足轻重的大人物，几乎都在这了。

    　　不愧是京城陆家。

    　　陆承洲眼角扫过顾芒。

    　　女孩神情散漫慵懒，脚底下都走的六亲不认。

    　　眼底冷冷的薄雾，静如寒潭，漆黑深邃，透着几分张狂的邪。

    　　他不信顾芒不认识这些人。

    　　三天两头上新闻的大人物，她倒是淡定。

    　　眉梢扬了扬，他收回落在顾芒身上的视线。

    　　旁若无人的径直往屋里走。

    　　陆尚锦简单和这些人颔首打招呼。

    　　这时，一个女人突然挡到他们面前。

