    839 两节75分

    所有人都看着王毅，不知道他说的是哪一项纪录。

    王毅目光闪烁，脸也微微有点胀红，显得相当兴奋。

    “刚才我听场边的工作人员说，就在我们半场结束的时候，灰熊队已经打破了之前68分的历史分差纪录。他们以73分的巨大分差战胜了雷霆。”

    所有人听到这里都明白了王毅的意思。

    他是要打破历史最大分差纪录。

    米切尔第一个发言，他狠狠的挥了挥拳头，兴奋的说道：“对嘛，这才是我的好老大，我就知道你一定会有大动作。就让他们看看，到底是他们fuck wang还是王fuck他们！”

    其余球员们哈哈大笑之余，一个个也都摩拳擦掌。

    如果这场比赛他们真的打破这一项历史纪录，并最终赢球的话，那么这一战他们就打破了5项历史纪录。

    就连丹尼，此时都不由得握了握拳头。

    希尔德来到王毅身边也握着拳头，兴奋的说道：“那就让我们共同来创造历史。”

    其余球员的拳头纷纷和他的拳头搭在了一起：“创造历史！”

    一时间整个更衣室气势大增。

    然而主教练德安东尼却有些担心。

    “王毅，我刚才跟你说过，悠着点，我们还有季后赛，甚至还有总决赛，那才是最重要的。”

    王毅点点头，对其余所有球员们说道：“教练说的对，所以我们只要能领先他们74分就行，也不用领先太多。”

    德安东尼不由得捋了捋自己的八字须。

    “得，又白说了。”

    第3节双方球员再度上场。

    这一次王毅还没拿球，刚一入场全场就又一次响起了狂野而整齐的喊声。

    “Fuck Wang！”

    “Fuck Wang！”

    “Fuck Wang！”

    ……

    60多岁的斯派克·李依然像一个精神小伙一样，站着不断的挥舞着手骂着。

    “Fuck Wang！”

    “Fuck Wang！”

    “Fuck Wang！”

    ……

    而此时国王队所有球员没有任何一个人愤怒。

    因为他们知道，要不了多久，这个球馆里所有骂老大的人就会像死人一样，闭上他们的臭嘴。

    开场之后，尼克斯队发底线球。

    罗斯拿球之后突然启动了加速模式，杀向前场。

    在前场借着他们的中锋罗宾逊的挡拆杀入内线。

    在卡佩拉的防守之下，拉杆上篮得手。

    这个球从后场的底线一直杀到前场篮下，仅仅用时5秒。

    现场观众们顿时起立鼓掌。

    解说员也不由得惊喜不已：“曾经的风城玫瑰仿佛又回来了，不过他现在是纽约的玫瑰。”

    不过这毕竟只是灵光乍现。

    当国王队进攻时，他们依然对王毅采取包夹的策略。

    王毅尝试给队友们传传球。

    想要看看到下半场队友们手感有没有回暖。

    不过很可惜，今天队友们仿佛戴上了一双冰丝手套，手感冰凉。

    其实想想也可以理解，每支球队都有巅峰，也有低谷。

    每个人的状态也都是这样。

    国王队抛开王毅和丹尼的话，其余的人整体三分命中率只有37%左右。

    这只是略高于联盟的平均水平而已。

    之前连胜的这么多场，他们也并不是因为三分连胜，主要是因为王毅的组织能力大幅提升。

    他能够把球很好的传到内线，他们每场的内线得分往往都要领先对手十几二十分。

    同时在外线有他和丹尼两个人的三分火力点就足够了。

    此时王毅眼见队友们三分命中率依然没上来，而尼克斯队那边，凭着罗斯的三连击，已经将分差迫近到接近20分。

    王毅索性又一次执行起了之前的策略。

    防守交给队友，进攻我来。

    而那几个首发的队友除了卡佩拉之外，其余人也很乐意这样。

    其余人年纪都大了，他们能做的不多，要防守就要不了进攻。

    既然他们都是防守悍将，那么他们宁可把进攻交给别人。

    但卡佩拉不同。

    虽然他一直以来都是一个蓝领的形象，脏活累活基本上都是他来干。

    但是随着他能力越来越强，他的野心越来越大，他还想追求一份大合同。

    所以除了防守之外，他还想得一得分。

    不过这只是埋在心里的野望。

    一般情况下，他都会按照教练的安排做事的。

    所以此时他和其他人一样努力防守。

    在进攻端王毅回到前场之后，接球就是一记迎着罗斯的三分投射。

    依然稳稳命中。

    这是他本场的第16个三分。

    而接下来，他又连中了两记三分。

    同时国王队的防守强度也再一次加大，即便是螺丝多次挡拆想要中距离跳投，也被国王队的无限换防给防了下来。

    国王队的内线卡佩拉运动能力，比当初的霍姆斯和巴格利都还强着一些。

    现在的卡佩拉往往能够扑出去防外线，然后又迅速回到内线护框。

    这就让国王队的首发阵容可以做到无限换防。

    每个人的防守能力都很强，不存在什么特别的防守弱点，所以只要你挡拆，我就可以换防。

    本赛季他们的无限换防让对手吃尽了苦头。

    第3节打了半节，王毅又命中了五记三分。

    虽然这一节他的命中率没有第2节那么夸张，只有7投5中。

    7投5中的三分，放在平时的比赛中，那也是非常夸张了。

    而且刚才这两次国王队的其他队友们，手感也稍稍有所回暖。

    这就让双方的分差又一次回到了30分。

    所有人都知道王毅今晚进入了zone状态。

    所有尼克斯球迷和球员们都自我安慰这种状态顶多持续一节半，很快就会过去。

    然而一直到现在为止，根本没有过去的意思。

    王毅是几乎做到了你们骂一句我就投进一记三分。

    一直到第3节的最后一分钟，王毅已经投进了他本场的第25记三分。

    第一节他没有得分，只给队友们传球。

    而接下来两节时间便狂砍75分。

    这又是两项历史纪录。

    一个是两节得分最多的球员;

    另一个是在麦迪逊广场花园得分最多。

    之前在这里得分最多的是瓜哥安东尼，他曾经在这里砍下了62分。

    而现在王毅的75分将他的纪录整整提高了13分。

