    孟昔年剥下了其中一个的衣服穿上，又把对方的黑色帽子摘了下来，戴到了头上。

    他往上望了一眼，手脚并用朝坡上快速地攀了上去。

    在上面等着的领头人终于望见一人上来了，但是，只有一人。

    “找到人没有？怎么就你一个人上来了？”

    孟昔年没有回答，反而攀得更快。

    很快就已经快攀到了坡顶。

    他始终低着头。

    “我问你话呢，到底找到那人没有？”

    领头人再次问了这一句，突然就意识不对了。

    他急急地退开，同时沉声喝道：“带人走！”

    另外两个手下是靠坐在树下休息的，听到了他这句话两人同时一跃而起。

    “走去哪里？”

    孟昔年蓦地抬头，眼神锐利。

    “孟昔年！”

    领头人一眼就认出了孟昔年。他的心猛地一沉。

    孟昔年身形已经极快地跃了上来，飞快一扫，就看到被两个人架起来的成城。

    成城头垂着，明显是晕迷过去了。

    孟昔年却还是看到了他脸上的那道鲜血淋淋的伤口。

    他的脸色瞬间就沉了下来。

    “你们该死。”

    死字说完，他已经挥着拳头朝那领头人揍了过去。

    领头人拔出了匕首也迎了过来。

    他的身手明显要比刚才那四人强出很多，一时间竟然也拦住了孟昔年。

    “带人走！”

    他一边凶猛地朝孟昔年步步逼近，手里的匕首快速朝着他的要害刺去，一边对两个手下喝令。

    他们出来这一趟，肯定是起码得带着一人回去。

    成城的身份职务明显是要比邬凌云高的，所以能够带着成城回去最好。

    领头人脸色沉狠。

    手里的攻势不见弱。

    如果他能够把孟昔年带回去，那可就真的是立了一大功了。

    那两个人架着成城转身就要走。

    孟昔年避开了刺过来的匕首，身形一侧，手肘撞向了领头的肋下，长腿一跨，立即就追了上去，一手抓住了左边人的衣服，猛地一拽。

    领头人也已经追了上来，匕首就朝着他的手臂砍了下去。

    孟昔年却没有如他所预料的那样快速缩回手，而是猛一个用力，将那人扯得往后倒了下来。

    这么一来领头人的这一砍反而是砍在了手下的肩膀上。

    要收手已经来不及。

    卟地一声，刀入肉的瘆人声音。

    那架着成城的手下惨叫起来，架着成城的力气就小了，成城身子朝他这边倒了下来。

    孟昔年立即就一脚踹开了他，抓住成城的手臂。

    “该死！”

    领头人面色铁青，立即就再次朝着他攻了过来。

    孟昔年怕伤了成城，将他向右边一推。

    他的手劲大得很，又稍用了些巧劲，成城被推倒向右侧架着他的黑帽人手下。

    他的体重加上孟昔年的手劲，那人一时撑不住，砰地一声被成城压在了地上。

    孟昔年却已经再次和领头人打了起来。

    两人出手的速度都很快，只听到结结实实的搏击声，两人已经打了十几个回合。

    但是在与他打着的同时，孟昔年还时不时会出手拦下另外两人。

