    淡青色的玉石铺成各种吉祥图案，云气缭绕，有不少人在广场上穿梭行走。

    这里的人穿着打扮很有统一性。

    有的人一身蓝袍，有的人一身青袍。

    还有的人是一身淡白袍。

    蓝袍和灰袍者明显地位较低，一直跟在前面引路的淡白袍人后面，规规矩矩地向着一个方向行走，倒也很有秩序。

    顾惜玖此刻还是自己的装扮，一身黑衣，脸上戴着鬼脸面具，所以她落地后就显得比较另类，无数双眼睛向她望过来。

    顾惜玖倒也大大方方的，任他们打量。

    她也在打量这些人。

    除了蓝袍青袍白袍人，还有穿皂衣的童子，这些童子有的在洒扫，有的在侍弄广场上的飞鸟，干一些杂活，明显是仆从。

    传言倒是不假，这里的人身怀的灵力最低的也有九阶，看他们身上微微闪烁的灵气就能看出来。

    那些仆从童子的功力最低，九阶左右。

    蓝袍人和青袍人在十阶左右，青袍人比蓝袍人稍高一些。

    而身穿淡白袍子的那些引路者，身上有瑞气隐隐，很显然已经超过十阶了。

    下界的人需要飞升才能到上界，所以下界的人修炼到十阶就算顶尖了，但在这里的人也分为三六九等，灵力功夫的划分或许就是另外一个标准了。

    这边的标准是什么？自己的功夫在这里算中游还是下游？

    顾惜玖毕竟刚到这里，还一时弄不清标准。

    一位穿淡白袍子的少年走过来：“阁下是？”

    “过路的。”顾惜玖就回答了三个字。

    那淡白袍子少年：“……”

    他上下打量顾惜玖几眼，实在看不透她的来派：“阁下来自哪里？”

    “下界。”

    淡白袍子少年微微凝眉：“阁下此话太笼统，下界可是有很多很多……”他抬袖一指那些蓝袍人和青袍人：“他们就是分别不同下界飞升上来的。下界有千千万万个，阁下可以说一下你大陆的名称。”

    下界居然有千千万万个……

    顾惜玖目光落在那些蓝袍人身上，心中一动！

    这些蓝袍人衣服的样式和龙司夜历劫成功后，所穿的蓝袍有异曲同工之妙！只是袍角的花纹不同而已……

    那些蓝袍人和青袍人足足有百八十位，他们明显也是刚到这里，脸上有初到的兴奋。

    顾惜玖迅速在那些人脸上扫了一眼，没看到龙司夜……

    那少年还在等她自报家门，于是她随口报了。

    那少年略怔了一下，又道：“看你模样不像是飞升上来的……”

    “她是发现通天树，并打败我，我才把她载来的！”那只五彩鸟居然还没飞走，直接开口。

    淡白袍子少年看了看那五彩鸟几乎秃了的尾巴，点了点头：“明白了！”

    又看了顾惜玖一眼，眼神不再像刚才那样轻慢：“阁下好本事！阁下请便。”

    已经万年没出现过这种情况了！

    通过飞升上来的人天天有几百不稀奇，但像顾惜玖这种就很稀奇了……

    那少年转身要走，顾惜玖将他叫住：“这位仙君请留步，我向你打听一个人。”