    早晨的时候，岳峰醒过一次，被手机上的闹表吵醒的，他闭着眼睛伸出手揿了，鹅绒被子往头上一蒙，继续睡。

    也不知道过了多久，被楼下长一声短一声的叫唤给吵醒了，那人一边叫还一边敲打别墅门口的铁艺栅栏：“峰子！峰子！”

    岳峰认出那是黑皮的声音，认命的叹气，然后昏昏沉沉走到落地窗边，把帘子一拉。

    阳光好的让人咂舌，骤然透进来的光亮刺的他睁不开眼，他把窗子启开了半条缝，声音里有明显的不耐烦：“叫什么叫啊。”

    “峰子，真是你啊。”黑皮喜出望外，“我早上经过，看到你的车停在楼下，心说你是不是回来了，还真回来了啊，怎么没给哥们发个消息啊，也为你接风洗尘啊，哎，峰子，开开门。”

    看来这觉是真心别想睡了，岳峰伸手揉揉眉头，把睡衣给套上，下楼给黑皮开门。

    黑皮兴奋地要命，自进门起，嘴巴就没闭过：“疗伤疗的咋样啊？前几天哥几个聚会还说起你呢，九条那贱人还说你要殉情，我心说不会啊，天下美女何其多，峰子怎么着也不能在一棵树上吊死啊是不？”

    岳峰烦躁：“叨叨地跟苍蝇似的，开了一夜车回来，累瘫了都，能不能少说两句。给爷泡杯茶。”

    黑皮哦一声，熟门熟路的去到橱柜边，开了门取出一大盒混装的茶包，一边挑挑拣拣一边埋汰岳峰：“峰子，怎么说咱住的也是别墅，你这生活档次能顺便高一个档次么？茶包这玩意……”

    岳峰往沙发里一躺，头搁在沙发背上看天花板上的大吊灯：“爷不懂喝茶，茶包和大红袍，喝出来都是一个味道。”

    黑皮去饮水机那接水：“还以为你在古城会待挺久的呢，不过回来也好，快过年了，这几天聚会特多，九条天天念叨你。洁瑜那边，一个人帮你打理两家店，也忙不大过来……哦对了，洁瑜有男朋友了，你知道吗？”

    岳峰意外的抬起头：“什么时候的事？”

    “也就最近，你离开的时候还没动静呢。”黑皮挠挠脑袋，“这丫头也是，守着你那么多年，好不容易守到苗苗这个正宫退散，再熬一阵子，是不是就能跟你修成正果了？千里之堤毁于一旦啊，居然跟别人跑了。”

    岳峰笑着骂他：“狗嘴里吐不出象牙来，洁瑜是我认的干妹子，也是我生意合伙人，你别把什么事都往男女关系上扯行吗。洁瑜那男朋友什么来头，找人查查底，咱们洁瑜是个好姑娘，可别让人给骗了。”

    空腹喝茶，越喝越饿，岳峰索性收拾了跟黑皮一道出门吃早午餐，在城市里不好开越野，黑皮把自己的车开过来，锃亮锃亮崭新崭新，岳峰拍拍车头：“标志换雷克萨斯，你小子这跳的够猛的啊。”

    黑皮嘿嘿笑：“新年新气象嘛，攒了两三年的钱，把旧的卖了，才换了辆新的，对了，大志的茶餐厅改装，现在搞的那叫一个气派，去那吃怎么样？”

    岳峰点头：“你安排。”

    黑皮开车，岳峰坐的副驾驶，看得出换了新车，黑皮爱惜的很，开的贼稳，不像过去飚着漂移，不撞上两摊贩绝不罢休的架势。

    黑皮、大志还有九条，以及其它一些还没露面的人，是岳峰在这个城市里固定的交情很铁的朋友圈子，大家都不是有钱人出身，开始时被人呼来喝去，都很是受了几年罪，后来慢慢摸索着自己干，人际网渐渐展开，铺子店面一个个开起来，日子越来越好过，虽然算不上大富大贵，但比之过去，也算是天壤之别了。

    车子进了主干道，人流渐增，熟悉的城市场景次第冲击视线，城市广场，太平洋百货，电脑商城，海鲜食府，人行道上新潮靓丽的女孩子，挎着名牌包包叽叽喳喳，岳峰有点晃神，黑皮瞥了他一眼，装作很是不经意地开口：“怎么着，触景伤情，想起你们家苗苗了？”

    岳峰没吭声，黑皮自顾自说下去：“哥们都帮你打听清楚了，秦苗的婚事定在年初五，地点是水晶宫大酒店，请柬已经寄到你酒吧了，洁瑜给收着，等着你去拆。她未来老公忘记叫什么了，就知道他爹是政法委的书记，跟秦家算是门当户对强强联合，那小子之前是有女朋友的，听说还怀孕了，跟秦家的事一定，立马分的干净，拿出五十万让女的做了人流，妈的，也是狠角色。”

    岳峰低声骂了句：“我cao。”

    黑皮转方向盘上岔道：“你打算怎么办吧，我和九条他们之前还寻思着呢，苗苗不是家里不同意嘛，要么让她跟你私奔吧，路线哥几个帮忙定，管叫秦家老头找死了都找不到，过两年生了孩子，生米煮成熟饭，不同意也得同意了，你觉得怎么样？”

    岳峰没什么精神：“别贫了。”

    “真没法挽回了？”黑皮有点惋惜，“苗苗长那么漂亮，你说你也是，当初先同意去她爸给安排的地方上班不就得了？怎么着先把婚给结了再说啊。”

    “幼稚。”

    “我怎么幼稚了？”黑皮不服气。

    “你真觉得我同意了去机关上班秦家就同意这桩婚事了？”岳峰看车里挂着的观音吉祥坠，“那就是个借口而已。我家什么背景，苗苗家什么背景？我家里出的那事，市里稍微上点年纪的人都知道，真跟秦家做了亲家，得有多少人议论起那件事？秦守业那么好面子一人，能忍得了人家背后指指戳戳？除了家庭背景，还有朋友圈子呢，我没损你们的意思，但他们这些人高高在上，看我们都是混混，真能屈尊做这个亲？你忒天真了也。”

    黑皮沉默了两秒钟：“峰子，是你自己琢磨太多了吧。”

    “没琢磨，秦守业就这么说的。”

    黑皮猛的刹车，轮胎磨地发出刺耳的声音，岳峰被安全带一勒，胸口疼的要命：“干嘛你！”

    “秦守业说的？他当你面说的？”

    岳峰没吭声。

    “我cao，姓秦的是不是人啊，当面跟你提你们家那事？”

    岳峰反而笑了：“你气什么啊，我都没气你气什么啊，秦守业没说错啊，当初是我妈不检点，跟人在外头不干不净，我爸去捉奸，结果舞厅起火，烧死在里头了，一开始都怀疑是我妈使得坏，我妈还被关了一阵子呢，后来查不出个结果，放出来了，但谁看她都觉得是她杀的人啊，这事当初多轰动啊，他怎么就不能提了？”

    黑皮张了张嘴又合上，顿了顿闷闷地重新发动车子。

    反倒岳峰安慰他：“行了啊你，别自己给自己添堵，你也得理解人家秦守业，他再怎么尖酸刻薄，也是出自一片爱女之心，咱不计较。”

    黑皮恨恨：“那你妈出的事，不是你的错啊。”

    “不提这个女人了行么，提了脑袋都疼。”

    “我这不是替你跟苗苗急嘛，我怕你将来后悔，峰子，我说句直白的话，你娶的又不是秦苗她爸，她家里不同意，她自个同意也行啊。你带她走呗。”

    岳峰苦笑：“你以为我没想过？黑皮，苗苗跟我们不一样，她做不出这种叛逆的事情。这事到此为止，别在我跟前提了。”

    黑皮不说话了，一时间气氛分外沉闷，顿了顿他扯扯领口：“真他妈闷。”

    说完就去鼓捣车载广播，换了一个频又一个频，什么音乐调频市民解忧侠义故事，正鼓捣着，岳峰忽然坐直：“等等，调回去。”

    黑皮一愣：“哪个？”

    “退回去，退两个。”

    黑皮老老实实退了回去。

    “专家分析，安西、敦煌地区在冬天出现强沙暴天气非常罕见，此次主要受蒙古西部高压南下及河西走廊低压发展的影响。目前强沙暴已经持续了3天左右，能见度不足100米。此前几年，曾出现过持续10多天的沙暴天气，市政府已经提醒市民减少外出，过往车辆必须打出警示灯……”

    黑皮瞅了岳峰一眼：“甘肃那块儿，尤其是西北，气候条件就是差，你看这风沙刮的，洗衣服都洗不过来，是吧？”

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠把全身能包上的地方都包上了，厚厚的围巾遮住半张脸，墨镜遮另外半张，小沙粒打在羽绒服上，发出嘭嘭的细小声音――幸好这是在市内，如果在沙暴肆虐的平展戈壁，沙砾能把车子外头的漆全给打磨掉，只留下锃亮锃亮的铁皮，看上去跟被扒了衣服一样狼狈。

    前头不远处走着的是房产中介的那位李先生，他迎着风艰难地停住步子，伸手朝前头一幢模模糊糊的建筑物指了指：“季小姐，就是那幢楼，有空房。”

    ……

    二十来米的距离，好不容易艰难走到，季棠棠取下墨镜，抬头看了看，心里怄的真想把那位李先生塞到下水道去。

    她去找房子的时候，提的要求是“短租、1-2个月、干净、方便”，对价位并没有什么明确规定，而且，她的穿戴也不穷酸吧，凭什么连看两家，找的都是贫民窟一样的筒子楼？如果是好天气也就算了，多走几步路权当为了塑造苗条身形，但现在据说是“罕见”的沙暴天气好不好？让她冒着被高空异物砸死的生命危险出来看贫民窟，她真是想杀人的心都有。

    李先生掏出一串钥匙，一边翻编号一边带她往三楼走：“季小姐，这边走，这边。”

    逼仄的幽暗狭窄的楼道，一层的堆着杂物，二层的不知道为什么有腌咸菜的味道，季棠棠开始想哭，虽然在路上的生活相对艰苦，但是她也不至于自虐到这种田地，她连迈上三楼台阶的勇气都没了，欲哭无泪的看楼梯顶上拿钥匙对锁孔的李中介：“那个……”

    话还没完，那扇门突然从里头打开了，季棠棠看到李中介的嘴巴张的比瓢还大，里头有人粗声粗气地吼了句“租掉了”，然后砰地关上门，力气之大，震的楼道里的墙灰扑簌簌往下落。

    然后李中介挠着脑袋下楼梯：“怪了，是301没错啊，昨天还说要租来着，今天怎么就住进去了……”

    一抬头见着季棠棠，赶紧点头哈腰赔不是：“不好意思啊季小姐，房主可能联系了好几家中介，已经被别的人租掉了……你看看这年前年后，房子就是租的快，昨天还空着，今天就住进人了……”

    季棠棠先还耐着性子听他讲，走到楼下时，实在忍不住了：“李先生，下次如果还是看这样的房子，那就不要找我了。我没要求找个高档小区，但起码也得是个正常的居民楼吧，你带我看的地方，位置都这么偏不说，外头还这么破，你是觉得我付不起钱怎么的？”

    李中介也很尴尬，只好嘟嘟嚷嚷辩白了几句，无非“外头看着破，但里头装修不错”云云，季棠棠压根懒得理会他，他自说自话了一阵，只好以“下次一定有合适的”作为告别语。

    季棠棠不想再跟他同路，在楼道里避了一会风沙，眼瞅着他走远了才慢慢往外走。

    刚走了没一两步，有个东西正打在头上，是个小物事，季棠棠带着帽子，打着了也不觉得疼，但还是吓得往边上一跳，生怕紧接着再掉下来个大的把自己报销了。

    风沙天气，高空坠物实属正常，季棠棠往地上瞅了瞅，发现是个中华烟壳叠成的小纸包，可能是哪家调皮小孩叠了放窗台上被风吹下来的，季棠棠没好气地翻了个白眼，转身继续回旅馆，刚走了两步，又停了下来。

    现在风沙还是有点大的，如果单纯是烟壳叠成的纸包，可能会被风吹跑，砸在脑袋上也不会有刚才的重量，里头似乎还包着什么东西。

    季棠棠想了想，又过去把那个纸包捡起来，捏了捏形状，里头包着的似乎是硬币，打开了一看，果然是两枚一块钱的硬币，季棠棠心说真是天降财神，看来今年财运不赖，正想随手把烟壳揉了团扔边上垃圾桶里，忽然瞥到烟壳的背面有字。

    “救命！301！”

    季棠棠心里咯噔一声，脑子里立马跳出两个字：“传销。”

    这两年，传销闹的有点过，相关新闻她也看过不少，不过都是湖南广西一带居多，想不到连敦煌这样的北边城市也已经被殃及了，据说传销人员非法拘禁受骗者，受骗的人就千方百计的想办法逃跑，如果是被拘禁在楼上的，最常见的求生办法就是在纸上、钱上写个“sos”什么的，往楼下一扔，期待着好心人捡到了报警。

    想不到今儿让她给撞到了，那是绝对得见义勇为一回的，普通人或许胆子小不敢随便惹事，但她，已经不算个普通人了吧？

    季棠棠有点得意，她后退两步，眯着眼睛算着上头的窗户，301是吧，刚刚李中介想带她看的就是301，李中介还纳闷来着：昨天还空着，今天就住进人了……

    果然有猫腻，进了人家空置的房子搞传销来了……

    季棠棠决定看看屋子里到底关了几个人，然后再打110报警。

    风大起来，新闻播报说，瞬间风力可以达到八级，为了不被刮倒，季棠棠找了个电线杆，为安全计，还很滑稽地拿一条胳膊环住，然后抬起头，死死盯住了301的那扇窗户。

    一般人可能看到的只是窗户，但她不一样，谁让她的目光会拐弯呢？

    这一点，是她在昆明站买票的时候发现的。

    当时，她在售票窗口买昆明至成都转兰州的火车票，百无聊赖之下，忽然发现一个人，从背影来看，特别像毛哥。

    怪了，难道毛哥也到昆明来了？那神棍和岳峰是不是一起跟来了？

    她一直盯着那个人看，那个人朝外走，就是不回头，她想跑过去拉住他，又怕辛辛苦苦排的位置没了，只好继续盯着，盯着他下楼，转了一个弯，又一个弯，盯了好大一会儿，那人一偏脸，她松了口气：不是。

    但紧接着气又提起来了：这不是火车站外头的广场么？她明明在排队买票，怎么能看到这个地方？

    浑身一激灵，清醒过来了，目光又回到了售票窗口，旁边有好几个人奇怪的看她，有个老大娘关切地在她面前把手摇了一遍又一遍：“你倒是随着队往前挪呀姑娘，你像个木头人一样是咋滴？”

    那一晚，火车卧铺，单调的车轮撞击铁轨枕木相接处的声音，她盘腿坐床上一夜没睡，她确定了一件事：她的目光确实能够拐弯的。

    只要她专注的盯住一个东西看，然后她的目光就可以实现被控制着前行、后退、拐弯，所以她盯着乘务员看，看到乘务员训斥了几个人，然后回到休息室吃牛肉干，牛肉干的牌子叫“张飞”；她盯着一个过路的男人看，那个男人进了洗手间，她赶紧闭眼；她盯着爬到上铺的女孩看，看到她发短信，短信的内容是：分了就是分了，死皮赖脸的纠缠不清你还算不算是男人？

    好像是有另一个虚幻的自己，被目光输送到身边不远处的一个地方，可以看到那里发生了什么。

    她可以确定，自己以前是没有这样的能力的，或许，真如母亲写给她的那封信里所说的，她那被封存的盛家的女儿的能力，随着怨气的逐步化解，随着经验的逐渐积累，已经在逐步解冻了。

    但是这个能力有什么用呢？也就等同个摄像头吧？早几年发现，考试时还能做个弊打个小抄……

    当时她还挺遗憾的，不过现在她觉得还挺有用的，至少，她能看到窗子里发生了什么，对吧。

    目光慢慢聚焦，眼前的窗子渐渐清晰，老式的窗户，上锈的铁条，俗艳的花窗帘――这样的大花窗帘像是汤里的一粒老鼠屎，会毁掉她想租房子的所有热情，目光从窗户启开的那条缝里挤了进去，从窗帘下面溜进屋里……

    屋里几乎没有家具，毛胚房，瓷砖贴的地板，地板上一大摊的血，血泊中躺着一个女孩，还在抽搐着，身上几个不同的创口都在往外涌血，她瞪着眼睛，一直在抽……

    冥冥之中，两个不在同一处的人，实现了目光的相互对视。

    季棠棠下意识地就想闭上眼睛，但是不能，某种意义上讲，闭上眼睛等同于程序的中断，一切都要从头再来，而且，她还无法实现连续的使用这种能力，两次能力的使用中间，她需要缓和和休息的时间。

    屋里一定还有别人，如果她想知道发生了什么事，如果她想看到凶手的脸，她不能闭眼。

    外间有脚步声，不止一个男人，有人说了句：“刚是中介……他跟房东确认之后就会发现不对劲，收拾东西走……”

    又有人焦急地开口：“尸体不好办，留在这的话，石嘉信发现的话怎么办？”

    季棠棠定了定神，忍住要吐的恶心，驱使着自己目光向着外间过去。

    有个低沉的声音说：“盛影，用化尸铃。”

    叮铃铃清脆声响，一只纤细的过于苍白的手，牵起一长窜的铃铛，红绳系就，每隔寸许就有个骷髅形状的铃铛。

    目光上移，季棠棠看到这个叫盛影的女孩子，年纪在二十三四左右，尖尖的脸，右眼处有一块青褐色的胎记，她将长串的铃铛一圈圈绕在右腕上：“就凭她，也敢跟我抢石嘉信，石家的男人，只能娶盛家的女人。”

    恶心上涌，像是被谁重重一击，眼前的场景迅速后撤，直到还原为灰蒙蒙的筒子楼和漫天的扬沙，季棠棠扶住电线杆，抽搐了一会儿，忽然就吐出来。

    她想起岳峰的话。

    ――“如果你们盛家根本就是个作恶的家族，如果你现在所做的都是错的事情，你难道真的要在这条路上越走越远？”

    有杂乱的脚步声，季棠棠抬起头，茫然地看从楼下迅速过来的几个人，羽绒服、帽子、口罩，包裹的严实，他们也看到了在路边的季棠棠，只当她是一个生了病的或者喝了酒的女孩子，只是漠然地瞥了一眼。

    走在最后的是个女孩，或许是出自女孩特有的敏感，她多看了季棠棠两眼。

    她的右眼处有一大块青褐色的胎记。

    季棠棠迎着她的目光，被墨镜遮住的眼睛忽然就开始酸涩，她在心里默默地说了一句：“我跟你一样，也姓盛。”

