    第442章蒙骗天道

    就算是在他前生重回扶离之后，他亦从未听说过那位道长曾收过什么徒弟、留有什么子嗣。

    术士不比寻常朝臣，顶尖的术士更是极为难得，倘若那道长当真留了传承，扶离那帮老臣，怎么都没理由瞒着他。

    但他们确乎是不曾提及此事，这就证明，扶离皇室一直以来供养着的那位道长，的确没留下继承了他衣钵的弟子。

    而虞朱、九玄与寒泽，这三国的君王，又几乎是同时见到了那位“先生”，并听信了他的计谋，从他手中得来了他处难寻的消息。

    这三个“先生”，总不会都是那位道长座下扫洒捧经的小道童吧？

    墨君漓缓缓蹙了眉，尚未得道的小道童与正经修行人的气质截然不同，叶天霖和另外两小国的国君，应当不至于蠢到那种地步。

    尤其是叶天霖，他虽惯爱礼贤下士，前提也得是那人足够“贤”，他对庸人可不会有什么好脸，普通道童，定然是糊弄不住他的。

    这样一想，麻烦事反倒更多了。

    少年抬手按了按自己发痛的眉心，一面微微放缓了声线：“当然，我们倒也不必太过担心。”

    “若长公主口中的‘师先生’当真是那位道长，待到元灵芷上位、扶离大乱，国运动荡之时，他多半也是坐不住的。”

    “毕竟，他所要谋求的，便是各国国运不是？”

    “你这话说的倒是没错。”慕惜辞沉吟片刻，迟疑出声，“不过，说到扶离皇室供养着的道长……我还真想起一桩事来。”

    墨君漓闻言挑眉：“嗯？”

    “记得我之前与你说过的吗？”小姑娘敛眸，抬起空着的手，对着他晃出细细长长的五根指头，“世间能在玄门一道上胜过我的，不超过五指之数。”

    “其二是我的师父师祖。”

    “余下两个，一个归隐多时，不知所踪；另一个，仿佛是与扶离的皇室有着什么千丝万缕的关系。”

    少年听罢，猛然一怔：“阿辞，你的意思是，扶离皇室供着的那个道长，极有可能就是道行比你都深那位？”

    “那扶离岂不是早就该称霸天下了？！”

    前世墨书远那样的蠢货，得了一个小国师，都能让兵马废了一半的乾平，征战十一年未尝一败。

    假若换做是与乾平一样昌盛、国库更为充裕的扶离得到这么个顶尖术士，元氏不得立地飞升，直接一统？

    墨君漓稍显茫然地张大了眼睛，他先前是听自家小姑娘提过这么一嘴，但他压根就没往那个方面想。

    毕竟元氏都绝后了，这怎么看也不像是得了大能庇护的样子。

    “扶离仅用不到百年，便从一个跟南疆桑若差不多大的撮尔小国，一路成长为能与乾平分庭抗礼的一方大国……”慕大国师勾唇轻哂，“这还不够像是立地飞升？”

    “别忘了，元氏可是代代单传。”

    “依照常理，这样世代单传的皇室，运道都不会太强。”

    “加上你方才说过，前世你登基之时，那道长已近油尽灯枯。”慕惜辞不紧不慢地摩挲着下巴，“这样的术士，也的确剩不了多少庇佑一国大运的能力了。”

    “他能吊住自己的性命就……等等，吊命？？”她的背脊忽的一凉，一线冷意骤然攀上了她的脖颈，令她的头皮寸寸发了寒。

    “阿衍。”小姑娘猛地攥紧少年的手，一张灵动精致的小脸登时便失了血色，她的嘴唇发了抖，嗓子亦不受控地带了点颤，“你说，那人要盗得这么多天下大运——”

    “会不会是为了自己续命？”

    “续命之法惯来便是禁术，与其说是‘续命’，倒不如说是‘换命’。”慕惜辞眉眼一垂，压低了嗓音，“拿运势换，拿功德换，拿子孙换……”

    “能拿来换命的东西不多，却也不少。”

    “诸如萧府那般，便是拿着自家的子孙后代换了萧老太傅的性命。”

    “自然，不管拿什么换、怎么换，这都是有违天道之事，即便真的换命成功，也会在无形中犯下业障、遭受天谴。”

    比如，萧珏那一身化不开、度不去的死气。

    “但这点天谴，对于顶尖的术士来讲，却并非浑无解法。”小姑娘低声说着，声线愈发干涩，“若那人狠心不计较那些业障，宁可舍了一身功德也要为自己续命。”

    “配合着从他处盗来的气运乃至是国运……确乎能暂且蒙骗住天道。”

    “暂且？”墨君漓下意识跟着重复一句，慕惜辞闻此微一点头：“暂且。”

    “这法子只能蒙骗一时，决计骗不了一世，待那百十来年过去，行此法者，终究要为天道清算，届时便是直接的魄散魂飞，永无超生之日。”

    “但这对于那些只顾一时逍遥的人来说……百十年的痛快，也足够了。”

    “我还是不太明白，这究竟是怎样一种蒙骗之法。”少年抿唇，轻手轻脚地推开书房大门，继而伸臂一捞，顺势将小姑娘抱上了桌子。

    老低着头听她讲话，他脖子疼。

    “这就像是做了个傀儡，然后给它画上人的妆容、拿人皮包裹了木质的关节，再给它穿戴上活人穿过的衣裳，混入人群。”小姑娘随口举了个稍显惊悚的例子。

    “这样一来，你远远地看着那个傀儡，便极易把它当成真正的‘人’。”

    “那蒙骗之法与之大类，术士盗得他人的气运，将自己的气机伪装成他人的样子，让别人替他受过，替他丧命。”

    “倘若盗了他国之运，替他受过的，就会变成那个被他盗了运的国家。”

    “阿衍，你仔细想想，前世江淮大水之后，墨书远上位，乾平是不是一度运势衰微，险些无人可用？”慕惜辞拧着眉头细细论数过去，“还有寒泽。”

    “寒泽在北疆一战后基本就废了，能苟延残喘下来的那几年，也纯粹是周围几个国家自己生了乱子，没空理它。”

    “再就是九玄……没记错的话，上辈子九玄在长乐二十七年的九月，就被西商一举吞并了。”

    “次年三月，西商大肆举兵进犯乾平，二哥披甲上阵，同年秋末……被乱刀砍死在大漠深处，尸首一挂便是数年。”

    小姑娘的眼眶不受控地泛了红，墨君漓沉默着按过她的脑袋，慕惜辞杵着少年的领子抽了抽鼻子，竭力按捺住那股由神魂深处涌上来的悲痛。

    “自然，单凭这些猜测，我们也没法子立马确定，那盗运者便是扶离皇室供养着的那个术士。”

    “更不能确定，他盗运就是为了续命。”

    ?  ?其实阿辞猜的已经很接近事实辣

    ?      当然，还是有些出入的，大boss可不好抓

    ?      感觉某种程度上讲，阿辞比怂怂还可怕一点，这个小丫头好聪明的（说来这本蠢的还真不多，就是每个人聪明程度不一致）

    ?      前生真是被天道耍了，还被墨书远那个狗东西坑着连轴累的

    ?      不然十个墨书远都打不过她，哼唧

    ?      睡啦睡啦，明儿醒了继续

    ?      顺手打劫个票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

