
小丫鬟吓得脸色惨白，连忙捂住了月樱的嘴。

“三小姐，你说什么呢？你别胡说，万一这些话传出去，先不说大小姐怎样，老夫人第一个就不会饶过你。大小姐是皇上下了圣旨册封的太子妃，这是谁都无法改变的事实，三小姐你可别犯傻了，说这些大逆不道的话了。”

月樱抬手，狠狠的打掉了丫鬟捂着她嘴巴的手。

她怒目而视，瞪着小丫鬟：“大胆，我是未来太子妃，你竟对我这般不敬，你看我到时怎么收拾你这个小贱蹄子。”

月樱说着，甚至还上手去拧那丫鬟。

丫鬟疼的眼泪直流，却不敢再忤逆月樱。

吱呀一声，恰在这时，房门被人从外面推开，丫鬟抬头一看，当看见门口站着的那个人时，她魂魄聚散。

噗通一声跪在地上，连忙磕头：“大小姐……”

月樱爬在床榻上，抬头往门口看，当看见月千澜那张完好无损的脸，她睁大眼眸，一脸的不可置信。

“你……你是人是鬼？”

月千澜听了这话，不免觉得有些好笑，扶着玉珊的手，施施然入了屋内。

玉珊命人搬进来一把椅子，垫上软垫，她扶着月千澜坐下。

月千澜坐在椅子上，眯眸看向月樱。

“三妹刚刚说什么胡话呢，什么是人是鬼，你莫不是被打糊涂了？”

月樱瞪大眼眸，瞥了她那两条腿，她不相信的摇头：“这怎么可能呢，腿也没断，人也好好的活着？我……我现在不是在做梦吧？”

月千澜觉得好笑，怕不是月樱得了失心疯吧。

“三妹，你这是怎么了？莫不是被打傻了？”

月樱脊背冷汗涔涔，手心全是汗，她无法接受，也无法相信，月千澜她居然还活着。

刚刚，月千澜不是断了双腿，因为失血过多而死了吗？

那么，现在这个活蹦乱跳的月千澜，又是谁？

还是，她刚刚其实在做梦，这会才是现实？

“不……不……这怎么可能呢？”月樱摇头，眼中满是无法接受现实生活的打击。

“三妹这是做了我死了的梦了吗？啧啧，你到底是有多恨我，才会做这样巴不得我死的梦呢？可惜啊，我如今没死，甚至活的比你好。”月千澜勾唇一笑，笑中满是讥讽与冰冷。

原来无论前世今生，月樱都是希望她死的啊。

前世，因为她自己蠢，所以她被月倾华月樱联合起来逼死。

如今呢，因为她幡然醒悟，重活一回，月樱即使没这个再把她逼死的本事，可杀她之心，依旧在埋在了血液骨髓里。

所以啊，她无论如何都不能放过月樱啦。

月千澜缓缓的起身，慢慢的走到月樱身旁，看着这个如今伤痕累累，脸颊惨白的妹妹。

她伸手，轻轻的抚摸了一下月樱。

“三妹，你感觉到我的体温了吗？死人是不会有温度的，所以你说，我现在是人还是鬼呢？”

月樱怔愣了一下，眸底闪过一丝浓烈的失落。

这一刻，她觉得无比的讽刺。

她亲眼看着月千澜死了，那种痛苦，畅快淋漓的感觉，让她快要高兴疯了。

可是，原来啊，那一切只不过是她的梦一场，痴心妄想的执念罢了。

她真傻，真蠢。

“哈哈……原本，那一切都是假的。我就奇怪呢，你怎么可能那么轻易的死了呢，原来真的只是我的一个妄想罢了。哈哈……”月樱仰头轻声一笑，眼角的泪珠，溢出眼眶，滑落脸颊。

这一刻，绝望犹如浪潮般，齐齐涌向她，快要将她整个人都淹没了。

月樱渐渐的清醒了过来，眼中的迷惘渐渐的消散，她带着防备性的目光看着篮筱。

“你……你过来我这里，是想干什么？是耀武扬威，奚落我落到这个境地，还是来看我笑话，在我伤痕累累的伤口上，再残酷的撒上一把盐？”

月千澜眸光温和的笑着，她低垂着眼帘，略带些同情的低声道。

“大家姐妹一场，三妹你为什么要把我看的那么坏呢？我们就算不是一母同胞，可身上一半的血液也是相同的。我岂是那般歹毒的女子，对你落井下石呢？不至于的，你明白的……”

月樱丝毫不领月千澜的情，她只认为月千澜在装模作样。

她狠狠的咬着唇瓣，对着月千澜呸了一声。

“月千澜，别再装模作样了，你要是一个良善的，我和二姐也不至于落得个这样的下场。如今这后院，唯你一人独大，其实你早就知道有人要故意陷害你，但你没有声张，你将计就计，手段狠厉的将我和五姨娘全数算计进去。其实，你才是最狠的那个人，我们都比不上你的……”

到了这一刻，月樱总算想明白，为何从始至终，月千澜都这么镇定了。

人家哪是强装镇定啊，人家是早就知晓了一切阴谋，偏偏她不声不响，轻易的就把她和沈雨婷套进去了。

月千澜看着她和沈雨婷在演戏，一点点的把她们网进了陷阱之内。

她们却还蠢得一点都没有察觉，卖力的表现着陷害的戏码呢，人家却安安稳稳的当一个看客，看着她和沈雨婷在演戏，在垂死挣扎。

若论心机筹划，她和沈雨婷十个，都抵不过月千澜一个。

“呵……你把一切都算进去了，我，五姨娘，你统统都算进去了。月千澜，你简直是个妖孽，你告诉我，什么才是你的软肋，究竟怎么弄才能真正的伤害到你？为什么，一次次的都能让你逃脱？为什么你就那么胸有成竹，一次次的化险为夷呢？”月樱咬着唇瓣，手指攥着身上盖着的被褥，瞪着月千澜，声嘶力竭的吼道。

月千澜轻佻眉梢，微微弯身，视线与月樱平视。

她眸眼无波，淡淡的凝着月樱，身上那种无法言说的凌厉气势，缓缓的散发开来。

月樱身子不自觉的颤栗了一下，只觉得全身上下，一股冷气扑面而来。

她抿了抿唇角，忐忑无比的问：“你……你想干什么？”

“不是我想干什么，而是你们想干什么……”月千澜敛了嘴角的笑意，抿着唇角，不苟言笑，一字一顿的冷声问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332094"  chaptername="第424章">加入书签</a>
</div>
