    “你就应该跟你那个低贱的娘一样，匍匐在男人的胯下！本少爷肯来干~你，你应该感激才是！”

    “噼里啪啦——”声响，捆绑着谷流风的玄铁链一阵阵剧烈响动。

    谷流风双目充血，看着慕容临风的目光，像是要将他碎尸万段。

    慕容临风被吓得一个趔趄，往后退了一步，几乎跌倒。

    可随即发现，谷流风不论如何挣扎，那玄铁链丝毫没动，反倒是他的手腕和脚腕上的肉被铁环勒紧，已经磨出了血肉。

    慕容临风见此，不由哈哈大笑起来，“贱货，你挣扎什么，想要少爷我快点来干~你吗？”

    “放心吧，我马上就能满足你！哈哈哈……”

    一想到自己多年的执念和心愿就能满足，慕容临风的脸上露出了无比的淫~欲与贪婪之色，扯掉身上的衣服，就朝着谷流风扑过去。

    可是，还不等他扑到谷流风身边，脖子上突然缠上了一根紫色的藤蔓。

    那藤蔓像是有意识一般，缠住他的脖子后，越勒越紧，让他无法呼吸，又无法出声，随后将他高高吊起来。

    谷流风看到那紫色藤蔓，眼中露出了难以置信的神情。

    随即，他神情呆滞地望向地牢大门，那原本被沉沉关闭的大门不知何时竟已经打开了一条缝隙。

    一个身影从门缝中钻进来，缓缓出现在谷流风面前。

    猩红的炭火映照在来人白皙如玉的脸上，长长的睫毛下是萦紫光芒流转波动的潋滟凤眸，嫣红的唇瓣轻轻开启，露出洁白的贝齿。

    在这阴冷潮湿的地牢中，少年就像是一道光，那样温暖，那样圣洁，单单站在那里，就让人目眩神迷，让人自惭形秽。

    谷流风喃喃道：“奚玥……”

    他只叫出了这一声名字，却突然觉得无比的心灰与哀伤涌上心头。

    刚刚被慕容临风羞辱的时候，他还只觉得愤怒，不觉得悲伤。

    可是此刻，他却控制不住自己的泪水，从眼眶满溢出来，滴落地面，化为冰凉。

    谷流风一直不知道自己对奚玥抱持着怎样的心思。

    可是直到这一刻，他却突然发现，对于这个神秘而强大的少年，对于这个比女子更秀美三分的少年，他是那样的倾慕而心悦。

    但如今，一切的倾慕与心意都化为了自惭形秽的绝望。

    他让小玥儿看到了自己如此落魄，如此不堪的一幕，小玥儿会不会觉得他肮脏、懦弱？会不会像从前慕容家的人一样看不起他？觉得他是和他娘一样会勾引男人的贱货？

    纥溪的心思却哪里会像谷流风想的那么复杂。

    尽管她向来冷情，但在封龙域秘境中就已经把谷流风当做了朋友，此刻看到谷流风在这慕容府地牢所受的虐待和羞辱，只觉得怒火一阵阵往上涌。

    她手一挥，被紫冥幽萝吊在空中的慕容临风很快就被甩下来，重重甩在地上。

    只听“啪叽——”一声，慕容临风连哼都没哼一声，就昏死了过去。

    纥溪在这地牢中找了一圈，却找不到玄铁链的钥匙。