    水流急快！

    水位在快速下降！

    苏蔓根本无法控制自己的身体，汹涌的水流将她冲走，嘭的一声撞上一棵大树！

    强大的冲击力几乎撞碎她的背，若不是体质提升过，只怕这一下能立刻撞晕她！

    她不敢想象，如果被撞的人是卢禹文，他能不能撑得住。

    现在只希望他和计划里一样用绳子缠住树枝，否则被冲进空格位，四五层楼的高度落差，足以摔死他！

    哪怕好运没有摔死，被水冲进近4000平方米的巨坑中，苏蔓即便想救，也根本不知道去哪里救他！

    唯一的机会，就是现在！

    可卢禹文现在在哪？！

    水位下降极快，苏蔓环顾四周，终于看见卢禹文的身影，他被缠在一棵树上，随着水位下降，露出上半身体。

    “卢禹文！”苏蔓朝他大喊。

    卢禹文的身体在水中漂浮，生死不知。再远一点的地方，还有一个人影，被水流冲刷得摇晃不止，同样看不出生命征兆。

    两人之间，有一根长绳，长绳挂在树枝上，而树枝显然承受不住两人的重量，随时可能断裂。

    苏蔓咬咬牙，松开手，顺着水流漂过去，一把抓住卢禹文和张克之间的那根绳子！

    一瞬间，树枝负担了三个人的重量，登时断开！

    苏蔓在急流中再次撞上树干，她闷哼一声，左手勾住树杈，右手抓紧绳子，巨大的拉扯力几乎要将她的手骨扯断！

    她想要将卢禹文拉到近前，然而受伤的左手实在使不上劲，再次脱手，水流冲击下她和卢禹文撞到了一起！又齐齐被冲得更远！

    瞬间被冲出去一百多米远！

    苏蔓只觉得浑身火辣辣的痛。

    急速水流下无数树枝划过身体，犹如万剑凌迟！她紧抓绳索的右手，更是似要裂开一般。

    她的左手用尽全力挥动，试图在水里找到支撑物，终于在撞上一段路灯时反手勾住！

    然而此时已经快到空格位的边缘，滔滔水浪如瀑布般向下急流，她浑身疼痛，右手握得仿佛已经不是绳，而是刀刃！片片碾磨她的手心！

    苏蔓咬着牙，眼泪流下来，生生疼哭了。

    她用最后的力气往回拉卢禹文，试图把他拉到路灯这一边，同时不断喊着他的名字：“卢禹文！……卢禹文！……”

    卢禹文虚弱的睁开眼睛，无声看着她。

    沉浮间，水花不断冲刷他的面庞，淹没口鼻，他的脸色青白得吓人，好似随时会死过去。

    苏蔓朝他喊道：“卢禹文！你醒醒！等水位再下降一些我们就安全了！”

    水位确实下降很快，但苏蔓此时拉的不是一个人，而是两个人。

    张克的尸体在不远处沉浮，每经受一次水浪冲击，就带来一次重力的拉扯，无异于对苏蔓右手的一次用刑！

    卢禹文哑声说：“算了，放手吧……”

    苏蔓咬着牙，拼命摇头，眼眶通红。

    卢禹文看着她，不知怎么，露出微弱的笑容，再次开口：“苏蔓，把……把我的眼镜取下来，其实……眼镜是道具，所以我才会看出来，迷宫的箭头有问题，现在……送给你……以后，你也会很聪明，你再也不用……不用羡慕别人了……”

    “不！不要！”苏蔓大哭，“卢禹文你还是不是男人！说什么丧气话！我们都会活下来！！！”

    一截浮木顺着急流漂来，猛然撞在卢禹文肩上，男人的身体瞬间淹没。

    “卢禹文！！！”苏蔓嘶声大喊，一头扎进水里！

    ……

    