    三天后。

    外门大长老余荣府邸。

    这种功法选择，本身应该是在传功殿进行，但是因为功法的重要性，这才专门由外门第一长老负责。

    随着进入余荣的府邸，在余荣的带领下，直达地下密室。

    密室不大，而且在这种地方，但凡你有任何坏心眼，就休想从这里逃掉。

    方乾看了一眼密室的情况，这里除了中间一座石台之外，别无他物，完全就是空荡荡的。

    余荣走到石头前，伸手一按，石台交错开启，共有九个盒子出现。

    方乾讶然，却原来是如此。他下意识看了一眼没说话的翟一跤，发现对方神色错愕，似乎现在的事情和他想的也不一样。

    余荣微笑道：“这是九部功法，里边有下一品、下二品、下三品、中一品、中二品、中三品以及上一品、上二品八部，外加一部神品。”

    方乾迟疑道：“就是选盒子？”

    余荣颔首，“是的，这考验的是你个人的运气。”

    方乾心说运气有得考验吗？这不明摆着刁难人吗？

    运气一说，素来都是虚无缥缈的。

    唯人‘运’动，方才气通。所以，这也是‘运气’的一种解释。

    方乾又看了一眼翟一跤，后者脸色茫然，扭头看向他处。

    这能给什么提示？

    恐怕就是余荣自己也不知道吧。

    方乾琢磨了一下，按照死门的说法，一般说下三品，就是包括一、二、三几个层次。虽然有时候分级，并不一定代表什么，但是能够列为神级的，绝对是上佳功法。

    九部功法，九宫格的形式。

    方乾咬了咬嘴唇，他即便不在乎，可在这一刻，还是犹豫了。

    这他娘的怎么选？

    你就是不写名字给我看，我都未必选得中啊。

    就在方乾犹豫徘徊的时候，那一段颈椎骨有奇异的力量游走，直通方乾脑海，那一瞬间，他只觉得自己再看这几个盒子的时候，一切都变了。

    右上角的盒子内有奇异的力量涌动，很薄弱，但是这种感觉却和当时看黑雾魅影的感觉差不多。

    他目光再度看向中心处，则是一种发黑的漩涡，看起来非常诡异。

    方乾眨眼，一切的感觉都消失了。

    “怎么会有两部？”

    方乾心底不解，实在是太不解了。

    他明白，其中一部肯定是神品功法。可会是哪一部呢？一部有金光缭绕，一部却是黑暗的漩涡。

    余荣微笑道：“看来，就算是你，也会犹豫的啊。”

    方乾深吸一口气，笑道：“没什么好犹豫的，我相信我的命格。我就是要做天地的中心，所以，我想好了，选中间的。”

    余荣笑道：“确定？”

    翟一跤本想说什么，可他也是实在看不出来，只能够闭嘴。

    方乾重重点头，“确定了。”

    余荣将中间的木盒子拿起，其他盒子都沉入了石台下方。

    继而，余荣将木盒子打开，拿出了一本古老的书籍，笑道：“看来，你的运气似乎不是很好。”

    翟一跤忙凑了过来，顿时满脸失望。“下二品，潜行。”

    余荣将‘暗影’秘技递给方乾，笑道：“希望你能够修炼成功。”

    方乾撇嘴，“真是坑人，我还以为最低是上三品的功法呢。”

    余荣哈哈一笑，“但是也有机会修习神级功法，要知道，就算是内门弟子，也无法直接接触到神级功法。而这是一次机会，一次很好的机会。”

    方乾拿在手中，心说‘骨头’不会骗我的，便道：“这功法不会也没人修炼吧？”

    不等余荣说话，翟一跤就道：“这功法，大晚上用最好，可以藏匿自己的行踪，隐蔽自己的气息。”

    “……”

    方乾有些无言以对，这怎么听都很普通啊。

    这天下间，就这种藏匿气息的技法最多。

    功法的好歹，决定了修士基本的攻击强度。不同的功法对于淬炼灵气是完全不同的，就如同铁匠打铁一般。往往一位修士能够越境界而战，就是因为自身功法足够强大以及道图品质。

    余荣微笑道：“莫要如此心态，黑雾魅影你都能够做到化腐朽为神奇，又何况是潜行？我觉得，你完全没问题。”

    方乾沉默，半晌才道：“要不，再给个机会？”

    他觉得，另外一本就是神品功法。

    功法不嫌多啊，得一部是一部。

    余荣微笑道：“规矩一直都是如此，而且我也要将这件事情通报内门。”

    方乾挑眉，“为什么？”

    余荣笑道：“运气也是实力的一部分。”

    方乾再度沉默，看了看手中的秘笈，几次想要放下，最终道：“算了，我就凑合看一下吧。指不定有大用，别到时候都来求我教。”

    余荣笑道：“希望有那么一天。”

    这一次，他是真的不在意。

    潜行大部分人都会看一下，这确实是一部适合夜晚行动的技法，但却绝对不是绝无仅有，而是到处都是。

    比如道门，天门，生门，周天星门，隐龙门等，都有类似的功法。

    方乾伸了个懒腰，“行吧，有劳长老了。”

    余荣颔首，继而又交代道：“别杀我孙儿就行。”

    方乾咧嘴一笑，“不招惹我的，我都不杀。”

    余荣摇头，他倒不是怕方乾。而是说，他自己不能够天天去保护余光。如果到时候被杀了，自己就算杀了方乾，那自己的孙子也活不过来，这个道理他还是很清楚的。

    方乾与翟一跤离开府邸，往回走的路上方乾笑道：“长老，您看看？”

    翟一跤脸色不自在，“早八百年就看过了。”

    他很不满，因为这和他想的不一样。

    方乾只好又收了回来，“哎，我还琢磨着能弄到一部神品功法呢。”

    翟一跤咬牙，愤愤不平的道：“这厮！”

    他很想说，真他娘的缺德。

    但是最终，他没有骂出来。

    方乾笑道：“万一这潜行真的很厉害呢？”

    翟一跤看也不看方乾一眼，直接加快速度走了，“你自己留着玩吧。”

    方乾耸肩，因为黑雾魅影的事情，他已经很相信身上那块骨头的能力了。

    “希望出点奇迹。”

