    “还有两颗。”

    肖恩望着金属手套上镶嵌的四颗宝石，绚烂的光芒混成一团，交织出迷人的色彩。

    即使古一内心并不情愿，可是阿戈摩陀之眼中的时间宝石，终究还是落入到他的手中。

    至此，地球之中所有的无限宝石，都被肖恩收集过来，只剩下流落在星河之外的力量宝石，以及要付出巨大代价，才能拿到的灵魂宝石。

    他很好奇，在这场争夺无限宝石的精彩游戏中，萨诺斯显然已经沦为了失败者，那么古一口中波及整个宇宙，使得无数生灵哀嚎哭泣的巨大灾难，究竟还会不会发生？

    肖恩坐在神盾局总部的办公室，脑海里闪过一个有趣的念头，随着蝴蝶翅膀愈发猛烈的扇动，究竟能卷起一场什么样的龙卷风？

    凭借着四颗宝石，百分之五十的哨兵之力，哪怕再一次直面萨诺斯，他也毫不畏惧。

    可是利用时间宝石，观测未来的时候，自己看到了一层模糊的影像，那是疯狂泰坦的巨大阴影笼罩着整个宇宙。

    这意味着，萨诺斯仍然是不可预知的结局中，那个带来无穷痛苦的最终Boos。

    “难以猜到的故事，往往才最有兴趣。”

    肖恩自嘲一笑，他在抹掉过去，切断未来之后，像是挣脱了一层无形的枷锁。

    对于这个世界而言，他是独一无二的存在，那些因为做出不同选择，从而产生不同变化的平行世界，不会再有自己的存在。

    没有过去，没有未来，他仅仅只立足于现在。

    “圆满的落幕。”

    想着古一与多玛姆的持续战争，以及卡玛泰姬和三大圣殿，肖恩露出满意的笑容。

    这位正式成为上一任的至尊法师，在心灵宝石的支撑下，汲取黑暗维度的磅礴能量，变成了新的维度魔神，与多玛姆同等的存在。

    黑暗维度入侵地球的千年之战落下帷幕，这两位旷日持久的战斗，却才刚刚开始。

    一边是统治黑暗维度漫长时间的至高主宰，另一边则是经验丰富，精通维度与灵魂奥秘的至尊法师，究竟谁会成为对方口中的食物，这一点还尚未可知。

    至于卡玛泰姬和三大圣殿，接任过至尊法师之位的斯特兰奇，正头疼着从哪里开始着手重建物质世界的坚固防线。

    在这一次地狱生物大举入侵，以及黑暗维度真正降临之后，这一道维持千年的坚固城墙，可以说是千疮百孔，摇摇欲坠。

    斯特兰奇不仅仅是要重新修建三大圣殿，还得清剿趁乱潜入物质世界的异类生物，扩张圣殿骑士团，招募更多的法师，抚恤伤亡者……

    一大堆事情差点把他吓得落荒而逃，万幸作为古一大弟子的莫度站了出来，虽说这位黑人法师，他过于遵守教条，不懂得灵活变通，但是本身的能力并不平庸，相反处理这些琐事很有条理，极大地缓解了斯特兰奇的沉重负担，不至于让对方陷入手忙脚乱，不知所措的尴尬境地。

    这个过程中，肖恩也出了不少力，作为拿走卡玛泰姬至高圣物的补偿，他独自承担了重建三大圣殿的巨额资金，以及所有工作。

    并且以神盾局的名义，向世界安全理事会递交了一份策划书，其内容是针对卡玛泰姬的法师招募，以及培训教育工作。

    经过黑暗维度的入侵事件，肖恩逐步公开了一部分关于卡玛泰姬，以及法师体系的绝密消息，让这个世界的上层人士知道，在唯物主义盛行，科学昌明的新时代，仍然有魔法这一类唯心产物的真实存在。

    对此，致力于打造完美人工智能的托尼-斯塔克，以及加入地月系掩体计划的里德-理查兹，这两位世界级的天才都颇为感兴趣。

    前者甚至询问过肖恩，卡玛泰姬招收法师需要什么条件，作为一个以优异成绩从麻省理工学院毕业，并且获得过多个学位的天才人物，托尼认为自己完全可以从科学家，转职成为一名优秀的法师。

    对于新奇的事物，钢铁侠总是能保持旺盛的热情，尤其是带有浓烈神秘色彩的东西。

    至于神奇先生里德，他更多是对于魔法的原理，整个体系的规则构造感兴趣，暂时没有做个剑杖双绝的狂战士法师的想法。

    距离黑暗维度的入侵危机，差不多快过去了一个月的时间，神盾局初步与卡玛泰姬达成了合作，下辖的三大圣殿，以及众多的隐修会等等，统统被世界安全理事会列入了官方机构。

    对于这一次合作，卡玛泰姬内部其实有过几次激烈的争论，作为一个存在上千年的古老组织，法师之中理所当然有着数量众多的保守派系，而且成员不少。

    他们对于现实世界，总是保持着超然物外的俯视姿态，似乎自己整天宅在卡玛泰姬的法师塔里，捧着古老的典籍钻研学习，是什么极为了不得的事情一样。

    拒绝接受新事物，认为历史悠久，年代漫长的东西，才是最好的，这一点让斯特兰奇觉得好笑，倘若他们能在使用互联网，享受科技带来的便利时，坚持这一原则就好了。

    这些保守派系的法师原本就非常不满，斯特兰奇一个籍籍无名之辈，进入卡玛泰姬才不到几个月的时间，便直接坐上了至尊法师的位置。

    哪怕这是古一的决定，并且得到了莫度的认同，他们仍然很不高兴，甚至想要暗中搞事，支持莫度成为至尊法师，让宁静平和的卡玛泰姬分裂成两个阵营，最终把斯特兰奇这个窃取成功果实的卑劣之徒驱逐出去。

    由此可见，无论在哪个地方，总是会充满着各种阴暗诡谲的勾心斗角，这是根植在人类血脉里的劣根性，难以抹去。

    莫度果断拒绝了这个诱人的提议，他发自内心尊重古一的决定，并且斯特兰奇确实是具有过人天赋的天才法师，轻松得到了维山帝之书的认可，对于法术的学习也是进展迅速。

    一场浩浩荡荡的理念之争，就这样暂时压制下去。

    不管怎么说，卡玛泰姬与外界交流的第一步，总算是在斯特兰奇和莫度的大力主张之下，成功迈出。

    在他们看来，由于地狱的来袭，以及多玛姆的降临，导致三大圣殿元气大伤，需要进一步补充新鲜的血液，来应付之后可能会面对的危机和灾难。

    而现实情况是，如今的圣殿，甚至连清剿异类的骑士团都抽调不出来，人手的短缺，落后的制度，使得斯特兰奇产生了与政府机构合作的想法。

    说实话，肖恩开始听到这个计划的时候，内心颇为惊讶，他原本有过把卡玛泰姬收编整合的念头，可是担心引起斯特兰奇的抵触心理，所以并未直接提出来。

    谁知道，从纽约医生，变成至尊法师的斯特兰奇，主动提了出来。

    “神盾局，超级英雄，卡玛泰姬……”

    肖恩站起身来，眼看着世界版图一点点收拢在掌心，他的下一步该怎么走？

    这位屹立在权力金字塔巅峰的年轻人，视线透过巨大的落地窗，看向云层卷动的碧蓝天空。

    