    “果然是在这里！”

    站在一株大树之上，看着不远处被浓密的鳞粉笼罩之地，田越对着身旁的汉开口：

    “看来，战斗已经开始了！”

    “七尾！”

    汉看着前方的战斗：

    “这么说来，晓的下一个目标就是芙了？”

    “没错！”

    田越点点头：

    “晓组织这帮家伙神出鬼没，想要找到晓的人可谓难上加难！

    但是体内有尾兽的家伙就不一样了，你们简直就像是黑夜中的萤火虫，想不引起注视都不行，不过看样子，芙好像是陷入了苦战啊！”

    “的确是苦战！”

    汉的眼神紧盯着战场：

    “我接触过芙的资料，她擅长使用秘术·鳞粉隐之术！

    她可以释放出磷粉，制造出一片阻碍敌人视线的战场，然后将自己隐藏在磷粉之中！

    眼下的磷粉范围正在越来越小，显然，她的查克拉快撑不住了，很棘手啊……”

    汉看了田越一眼：

    “没有事先被芙在身上做准备，我们现在上去，也会被磷粉阻碍视线的！

    不过我有一点很费解，芙借助于尾兽，是可以直接飞走的，难道对手也掌控着飞行能力，而且机动性更强吗？”

    “这个说不准，不过我们还是提前做好准备吧……”

    田越掏出了一把两米长的大剑：

    “能把一个拥有尾兽的忍者，逼迫到这种程度，这可不可小觑，我们要随时准备救援！”

    ………………

    “嘭！”

    周围的鳞粉已经散去，低沉的闷响声响起，芙捂着自己的肚子后退了一大段距离，看着前方穿着晓组织衣服的角都，芙的眼神冰冷：

    “角都前辈，看来您是真的不打算放过我呢，既然如此，那您死了也就不要怪我了，人柱力的尾兽化，就让你见识一下好了！”

    话音落下，芙的身上顿时被一层浓厚的血色笼罩，她四脚着地，身后很快便冒出了三条尾巴！

    尾兽化状态下的芙，无论是破坏力还是速度，都已经有了极大的加层，仅仅只是一个加速，身后用于借力的大树，便已经在巨力的作用下，变成了一地的碎木头！

    “火遁——头刻苦！”

    “雷遁——伪暗！”

    角都闪身避过了芙的冲刺方向，转身便是两道忍术砸在了芙的身上，趁着芙被两道忍术牵制，角都握紧了右拳，急速贴近了芙的身前，直接一拳砸在了芙的胸口上！

    “噗！”

    重击之下，芙直接喷出了一口鲜血，随后更是撞断了七八颗大树，然而，就在角都想要乘胜追击，彻底解决芙的时候，一道红色的人影出现在了芙的身前，一只带着蒸汽的黑色拳头，在角都面前不断的放大！

    汉的一拳，威力十足，角都直接就被打飞了出去，在撞断了三棵大树后，角都才止住了自己后退的趋势！

    “今天真是好运气，平时想要等人柱力出村，需要花费很长时间，没想到今天一下子就等到了两个！”

    角都站直身体，拍了拍身上的灰尘：

    “看来干完这一票，我可以有一阵子的休整时间，可以多干掉一些忍者，赚取一些外快了！”

    “这可不是好运气吧！”

    在角都不远处，一直在旁边看热闹的飞段指着芙身边，正在给她灌治疗药剂的田越：

    “我要是没看错的话，那家伙应该是汉吧，前一阵子刚在鼬和鬼鲛的手里逃走，既然这家伙来了，那他旁边的那个人，一定就是那个会飞雷神之术的家伙！”

    “无所谓！”

    角都的语气没有起伏：

    “七尾已经失去战斗力了，暂时起不到什么作用，你去盯着那个家伙，我去对付汉！

    既然那个会飞雷神的家伙没有第一时间撤离，那应该是想试试我们的实力了，既然战斗躲不开，那我们也只能上了！”

    “汉，虽然不是宇智波鼬和干柿鬼鲛，但对手同样难缠……”

    田越扔掉了手中的空瓶子：

    “拿着镰刀的家伙有些邪门，不能让他舔到对手的血液，不然等他画好了法阵，敌人会和他遭受同样的伤害！

    至于另一个刚才一直在战斗的人更是恐怖……”

    田越说道：

    “实力暂且不论，这家伙有五条命，你得杀他五回！”

    “嘭！”

    田越的语速飞快，很快便将角都和飞段的底牌翻了个底掉，害怕田越再说出一些什么，角都向着田越就直接冲了过来！

    “喝！”

    汉一个闪身，再次将角都拦了下来，他紧紧的抓住了角都的双拳：

    “你的对手不是我吗？这可是你刚刚说的！”

    “嘭！”

    剧烈的蒸汽从汉的脚部发出，再次一脚狠狠的踢在了角都的身上，随即，汉追随着角都砸落的地方，再次发动了攻击！

    “哎，这里可就剩我们两个了！”

    角都被汉拖去单挑，眼下的飞段自然就变成了田越的对手，田越拿起手中的大剑指向了飞段：

    “来吧，让我看看是你先取到了我的血，还是我先把你的脑袋砍下来！”

    “那还用说，当然是我先干掉你了！”

    眼见这场战斗摆脱不掉，飞段眼神当即危险了起来，他挥舞着镰刀，向着田越便冲了过来！

    “铛铛铛！”

    金属的撞击声不绝于耳，田越抡着大剑和飞段战在一处，然而，飞段不愧是体术的高手，即使田越用魔法提升了自己的力量与速度，可还是感到了不小的压力，一个不注意，胳膊已经被飞段划出了一道大口子！

    “呵呵呵！”

    飞段一招逼退了田越，舌尖舔过镰刀上的血液，镰刀下挥，田越的血液被当成颜料，飞段双脚移动间，一个三角形已经是被画了出来！

    “嗖！”

    田越高举金属巨剑，对着飞段就是一个跳斩，巨剑极速挥动，发出了刺耳的破空声，对着飞段的脚下就劈了过去！

    “嘭！”

    明明是剑，在田越恐怖的巨力下却是将地砸成了一个大坑，不但阻止了飞段，还将飞段已经画了一半的阵法完全毁掉！

    “看来你对我真的是有着很深的了解呢！”

    飞段将镰刀放在立在地上，双手飞速结印，十多个飞段一齐出现，分散在田越周围，同时开始再次画出阵法！

    “现在，你还来得及阻止我吗？”

