    

    姜川的脸色阴惨惨的，眼睛是猩红色的。他盯着陈白，没有说话。状态十分诡异。

    陈白冷声说道：“姜川，看来今天不是你死就是我亡了！”

    姜川没有回话。而是直接祭出手中的长剑，朝着陈白劈砍下来。陈白一个侧身躲过，那隐隐浮着蓝光的神剑将陈白身后打开的厚重的金属门劈成了两半。

    陈白心惊地望了望后面。猛然感觉到不对劲，这姜川不是之前那个姜川。

    “哼。你不认识我了？”姜川冷笑起来，声音阴柔得让人全身发麻。

    “你……永恒星域人？”

    陈白试探性地问道。

    “哈哈哈。没有想到吧。我还能夺舍出来。”

    突然，从陈白的右手边，一道人影闪过，立在陈白的面前，与姜川并排站立。

    陈白脸色有点僵硬，面前的这人，正是断了一只手臂的贺元甲，断臂处的界面平整得好像熨斗烫过，他同样双眼猩红，面色惨白，黑眼圈重的好像僵尸。

    贺元甲用同样的阴柔至极的语气说道：“还是我。”

    陈白看了看贺元甲，又看了看姜川。二人皆是四十多岁的年纪，但是现在都显得额外可怖狰狞。

    “两个你。”陈白喃喃道。

    “没错。”贺元甲说。

    “我同时。”姜川说。

    “夺舍了。”贺元甲说。

    将传说：“两具肉体。”

    陈白摆手求饶起来：“你还是不要这么说话了好吧。我看你两个身体实在很烦。”

    终于贺元甲那具肉体没有说话了，转到姜川这边，“这是我最后的底牌。这两具身体都有着聚气境五层的实力。合力战胜你，应该是没有问题吧。你以为你现在可以消灭这魔方吗？你太小看我了。”

    陈白冷静地站立在那里，脑袋里在不停地思索着对策。贺元甲的术，他非常了解。万象吞天浪、元力火象是贺元甲的拿手好戏，此外还有高阶功法风神腿。

    而姜川则是铁幕金刚、束身之术。还有千道门的镇山剑法。其余的还真没见过，但如果二人同时施展出所有的这些高阶法术，也够他陈白喝一壶了。

    但是在绝对的境界差距面前，他真的没有把握能赢，以他现在的十万匹玄黄烈马的肉体力量，以及比同境界的普通修士多出十数倍的法力含量，吊打同级别修士，越三级击杀都能够做到，可是跨越了五级。这根本就不可能。

    可是现在的境况也容不得他多想了，因为整个逃生舱都在崩塌，不断的有石块和铁块掉落，摇摇欲坠。而外面已经塌陷了下去。

    “道法！星宿元力术！”陈白祭出两颗星光球体，左右一颗各拍向贺元甲与姜川二人。

    但是被二人轻松躲过。

    那姜川也没有祭出法术，而是持剑削来。贺元甲则是施展出风神腿，腿脚呼呼带风。

    陈白翻身躲过。随后，陈白直接将法力实体化，催动出一条猩红色的丝带一般的法力柱。很快，这法力柱就拉得很长了。见一条形成，陈白的右手又祭出第二条来。

    两条法力带交缠着朝两人席卷而去。

    空间太小，陈白的法力形成了无数虚影，将二人包围其中。

    二人不断地斩杀着这些法力带，显得轻松无比。

    周遭的环境还在崩塌，地面开始塌陷，陈白起身跳起来，在那些崩落的碎石和铁板上面清点着，自从跨入了聚气境，他已然身轻如燕，就差可以御剑飞行了。

    但是面前的两人还在杀来，他也只能不停地躲避。法力柱缠绕飞舞，不断地干扰贺元甲和姜川的视线。

    但是二人却从头到尾都没有施展出法术来。这让陈白非常奇怪。按照道理来讲，这二人同时扔两个高阶法术，自己就灰飞烟灭啦。多难的事情吗？

    莫非……

    陈白笑了起来：“哈哈，差点中了你的计！”

    他语音刚落，再次加大法力柱的喷射，那些猩红色的法力柱变得极为纤细，但在陈白的手中竟然能够咻咻咻地好像蜘蛛侠喷射蛛网一般不停地喷射出来。

    那些蛛网一般的法力网络彻底挡住了二人的视线，陈白看准了那魔方主机的位置，直接穿了过去。

    碎骨掌再次施展出来，朝着魔方快速地猛击。

    砰砰砰……

    魔方的表面出现龟裂，裂纹处刺眼的白光几乎要把人眼闪瞎。

    贺元甲和姜川同时转头，异口同声地吼叫起来：“不！”

    魔方接着就碎裂成了细小的碎块，而贺元甲与姜川也同时身体表面发生龟裂，他们一起成了碎片，消散在空中。

    这时，空间崩塌的速度更快了，无数的碎石跌落下来，下方已经完全空掉，他跌落了下去。

    在空中自由落地了大约十多分钟，才着地。好在元力护体，他没有受什么伤，那些碎石也都躲过去了。

    这是个较为开阔的场地，顶面的因为塌陷，光亮照射了进来，陈白抬头看上去，有点坐井观天的感觉。

    这个石室里，安安静静地躺着一口棺材。棺材的边上，直直地插着一柄剑，剑身宽二指，长约是一米五，剑柄是由金属丝密密麻麻地缠绕成线圈包裹起了来。剑身锃光瓦亮，透着丝丝寒气。

    剑身被三天铁链锁住，铁链的另外一头分三角形位置钉入地面。

    一块墓碑斜斜地断了一半，目标上只有两个字，帝墓。帝字断一半。

    看样子就是高帝墓了。

    洞穴中除了一把剑，一个石棺，一个墓碑再无其他东西。

    等一下……

    洞穴的墙面有文字，但是很小，密密麻麻的，不仔细看还真看不出来。歪歪扭扭横七竖八。

    “这文字难不成是高帝临死前写的生平记录？自传？”陈白自言自语地道。

    实在看不懂那文字写的什么，他转而走向那剑。“这难道就是高帝剑？”

    他刚刚走近，体内的力量就汹涌地翻滚了起来，似乎受到了什么感应。

    那高帝剑化作一道白光咻地一下进入到陈白的身体内。陈白感觉到那剑光在身体内流转，穿过了五脏六腑。

    再次出来的时候，他一伸手，那素雅的利剑便出现在了手掌之上。

    什么情况？

