    <!--go-->第二天苏小凡拉着郑大刚，去到市里的公证处，给刚哥出具了一份带有法律效应的授权书。

    可以说，拿着这份公证书，刚哥就算是将公司折腾破产，都无法去追究他的法律责任，可见苏小凡对刚哥的信任。

    办完了这件事，苏小凡在洛川又待了一天，他原本是想将熊罴肉烘干一部分，做成肉干带到燕京去。

    可没成想和巨蟒肉不同，熊罴肉里蕴含的灵气将肉质锁的死死的，连里面的水分都无法烘干。

    这样的肉即使不放在冰库里也坏不了，苏小凡干脆在车子的后备箱里塞了两吨，准备拉到燕京放在别墅里去。

    在去燕京之前，苏小凡和杨老联系了一下，他那边的事情也处理完了，倒是能和苏小凡明天在燕京会合。

    如果六安那边的证件能办好，他们也可以提前出海。

    问清杨老在燕京旳居所，苏小凡干脆邀请他来自己的那套别墅居住。

    虽然在外面不能修炼，但坐而论道也是一件美事，更何况杨老就是个活字典，苏小凡有很多事情都可以向其请教。

    第四天一早，苏小凡就驱车前往燕京，洛川到燕京不是很远，早上出发下午的时候就已经到了别墅。

    得知苏小凡来了燕京，苏小小第一时间就请假跑了过来，主要是听哥哥说带了熊罴肉过来。

    其实过完年回燕京，苏小凡也给她带了不少熊罴肉，足够她自己吃上大半年的。

    但架不住苏小小为人四海，没用两个月就和同学老师们分食完了。

    不过这熊罴肉确实不凡，主要是里面蕴含的能量比较温和，居然让四五个还没能修炼出气感的同学找到了感觉，一举突破到了练气期。

    “苏小凡，苏小凡！”

    还没进门，苏小小就举着手中的高压锅嚷嚷了起来，“快点煮肉，我都好几个月没吃了。”

    苏小小知道，哥哥这里没有煮肉的工具，所以来的路上就买了好几个高压锅。

    “煮你的肉啊，没大没小的。”

    苏小凡没好气的回了一句，随之眉头一皱，怎么将那两个丫头都带来了。

    苏小小不是自己来的，在她身后还跟着墨子萱和赵青瑶，几人都不是第一次来这套别墅，熟门熟路的就来到了客厅里。

    “肉放在厨房了，两吨多，冰箱放不下，你回头带点到学校里，吃完再来拿。”

    苏小凡交代了妹妹一句，“我过几天还出海，也不知道什么时间能回来。”

    “哥，你不等老爸回来啦？”

    苏小小闻言愣了一下，有些不舍的说道：“要不我跟你一起去吧，我现在修为可扎实了。”

    苏小凡在国内的话，虽然兄妹俩也不经常见面，但苏小小总觉得心里踏实，苏小凡这一要走，她顿时感觉有些空落落的。

    “带你就是个累赘，你留在国内好好修炼吧。”

    苏小凡看了妹妹一眼，点了点头，“根基打的差不多了，可以继续修炼下去，不过不要急功冒进，还是稳一点。”

    这次苏小凡过来，之所以没带猴儿酒，就是不想让妹妹修为进展的太快，熊罴肉能量温和，能起到强化肉身和神识的作用，吃一些倒是无妨。

    “那我什么时候能和你一起闯荡江湖啊。”

    苏小小悻悻的问道，在她看来自己弱爆了，哥哥都混到海外去了，自己还得在学校学习。

    “等你到了阳神境就差不多了。”

    苏小凡虽然不是护妹狂魔，但也没打算让妹妹去打打杀杀的，好好修炼做个安静的美女子不香吗？

    “墨老师，你们什么时候搬到秦岭那边去？”

    苏小凡看向墨子萱，“我来的时候见到那边修建的差不多了，规模不小，容纳上万人应该都没问题。”

    “估计年底吧，那边的电力还有些问题。”

    苏小小都知道要搬迁的事情，墨子萱身为老师自然更加清楚。

    “嗯，好好修炼，以后属于人类的禁区会越来越多的。”

    不知道为何，苏小凡说起话来不自觉带上了前辈的口吻，顿时让苏小小翻起了白眼。

    “哥，子萱姐说沾了你不少光，这次要送件东西给你呢。”

    苏小小拉了一把赵青瑶，“清瑶，咱们去煮肉，有好几个月都没吃到这熊罴肉了。”

    “哎，你跑什么，晚一会吃能死啊。”

    苏小凡有些莫名其妙，正说着话呢怎么就跑掉了。

    “墨老师，你我本来也算是同学，你又是小小的老师，那么客气干什么？”

    苏小凡长这么大，除了妹妹之外，还真没收过哪个女孩子的礼物，一时间倒是有些好奇。

    “你我是同学，还叫我墨老师？”

    墨子萱对苏小凡也是有些无语了，她的称呼在苏小凡嘴里就像是变形金刚，今儿子萱明儿墨老师的，就没個定数。

    “我不是怕叫子萱太亲热了，耽误你找男朋友嘛。”

    苏小凡哈哈一笑，自以为说了个很得体的笑话，不过看着墨子萱面无表情的样子，只能自己收起了笑容。

    “我找不找男朋友关你什么事？”

    墨子萱瞪了苏小凡一眼，将一个巴掌大小的碗状物件扔了过去，“我去看小小她们煮肉，这是送你的礼物。”

    “这玩意是个铁钵？”

    苏小凡有点丈二和尚摸不着头脑，闲的没事给自己送个和尚吃饭的家伙什是什么意思？难不成嘲讽自己是个单身狗？

    【佛门紫金钵：上品防御法器，可蕴养，可吸收！】

    用修复系统看了一眼，苏小凡倒是有些意外，这看上去黑乎乎的铁钵，居然是个上品防御法器，而且还是紫金做的。

    当然，苏小凡知道古代所谓的紫金，其实就是紫铜，将其称为紫金只是显得好听而已。

    “可蕴养，可吸收！”

    苏小凡看着脑海中的这几个字，心里有点犹豫。

    上品防御法器，蕴养后就只有两种可能，一种是成为极品法器，还有一种则是直接被蕴养成宝器。

    但不管是极品法器还是宝器，说实话现在对苏小凡的帮助都不是很大。

    在晋升到阳神境之后，苏小凡本身的防御力，就堪比宝器了，一般阴神境修者的攻击都很难破开他的防御。

    所以现在苏小凡是想将其吸收掉，他一直都不知道吸收上品法器，究竟能给自己提供多少修复值。

    “反正留着没用，吸收了看看。”

    这个想法一滋生出来，就像是在苏小凡心里长了草一般，如此合适的法器，不用来做实验苏小凡都感觉有些可惜。

    “吸收！”

    苏小凡没再犹豫，直接下了指令。

    苏小凡的指令刚一下达，手上的那紫金钵顿时就以肉眼可见的速度，化为了一小堆灰烬，从苏小凡指间飘落在了地上。

    【修复值：6400点！】

    看着脑海中冒出的信息，苏小凡的脸都黑了，这么一件完整的上品防御法器，居然就给了自己20点修复值？

    这也忒心黑了，苏小凡知道，他如果蕴养这紫金钵的话，系统不收取自己个两百点修复值，都算它大气。

    “太亏了，特么的这种买卖以后不能做。”

    苏小凡嘴里骂骂咧咧的，看来吸收法器充值不怎么靠谱，日后还是不要再实验了。

    “肉都煮上了，得等几个小时才能好。”

    苏小小的声音响了起来，“哥，子萱姐送你的那紫金钵，可是她用自己所有的功绩点兑换的，你满不满意啊。”

    说着话，几人回到了客厅里，看到苏小凡在那里像是在发呆，“哥，那紫金钵呢？”

    “没……不，我收起来了。”

    听到妹妹的话，苏小凡差点顺口说漏嘴了，他即使在女人面前情商再低，也不至于当着别人的面说自己将那紫金钵给挫骨扬灰了。

    “收起来了？”

    苏小小有些狐疑的看着哥哥，兄妹俩在一起生活了那么多年，苏小凡撒谎是什么样子她自然知道。

    “嗯，那紫金钵如此贵重，我收到箱子里去了。”

    苏小凡很认真的点了点头，说话的时候，却是用上了一些神识。

    “哦，收起来就好，你还没谢谢子萱姐呢。”

    苏小小不知道为何，忽然感觉有些迷糊，哥哥的话似乎也变得可信了起来。

    苏小凡看到糊弄住了妹妹，连忙对墨子萱说道：“子萱，谢谢你，我也没什么送的，这里的肉你随便吃。”

    “别人送你上品法器，你就送肉吗？”

    苏小小在旁边起哄，她其实是真的很想撮合墨老师和哥哥的，无奈哥哥就是个榆木疙瘩，怎么都不开窍。

    苏小凡的直男属性终于发作了，幽幽的说道：“那紫金钵是佛门法器，通常送和尚比较合适……”

    而且苏小凡也不认为自己送出的熊罴肉，价值就比那紫金钵低，旁人想用法器交换还换不到呢。

    “啊？我……我没想到这个。”

    听到苏小凡的话，墨子萱倒是闹了个满脸通红，她当时只是想选一件防御法器给苏小凡，却是忘了这一茬。

    “没事，反正我也用不到。”

    苏小凡摆了摆手，大实话那是连着串的往外蹦，听得墨子萱的脸色那叫一个尴尬，只有苏小凡自己浑然不觉。

    “子萱姐的礼物一点都没送错，你就该做个和尚……”

    苏小小黑着脸拉走了墨子萱和赵青瑶，去自己的房间了，留下了一头雾水的苏小凡。

    苏小凡倒是没觉得尴尬，因为一个多小时后，一辆车将杨老送到了他的别墅门口。

    陪同杨老进来的，是位阴神出窍的修者，年龄看上去像三十来岁的样子，不过苏小凡从对方的眼神中能看出来，面前的这人应该也有五十开外了。

    “小凡，这是我的一个侄孙，叫杨修，你们认识下。”被苏小凡迎进别墅后，杨老给他介绍了下身边的那人。

    “苏前辈，久仰大名。”

    杨修是知道苏小凡修为的，连忙上前深鞠一躬，行了个晚辈礼。

    “杨兄别听杨老的，咱们各论各的，你也叫我小凡就行了。”

    苏小凡连忙扶住了杨修的胳膊，没让他这个礼行下去，“两位里面坐，今儿巧了，我妹妹来煮了几锅熊罴肉，杨兄有口福了。”

    别看苏小小每次都得煮上个百十斤的熊罴肉，但实际上她是人菜又爱吃，自己最多只能吃个一两斤，剩下的全都得让苏小凡给包圆了。

    “圣级超凡的肉？”

    杨修闻言眉头一挑，“这倒是要好好尝尝，以前也就老祖带回来过一些，今儿算是沾苏前辈的光了。”

    “都说各论各的了。”

    苏小凡一拍额头，自己年纪轻轻的就被人称为前辈，如果到了禁区还怎么扮猪吃虎呢。

    来到客厅给两人让了座，苏小凡正准备拿茶叶泡茶，却是被杨老拦住了。

    “我以前从海外带回来一些茶，小凡你品品。”

    杨老摆了摆手，杨修马上忙活了起来，虽然苏小凡是主人，但自己身为晚辈，泡茶这种事自然不牢长辈动手。

    杨老带来的茶并非是茶叶，而是有点像茶膏一样的东西，黑乎乎的不是很起眼，总共也就只有婴儿巴掌大小。

    杨修很小心，用茶刀切了有小拇指甲那么大一点，将其放入到茶碗里，然后用开水冲泡。

    “这味道，有点像是麝香啊……”

    苏小凡鼻子耸动了一下，麝香是药材，在古玩市场也经常可以见到，他对这种香味并不陌生。

    “没错，这就是超凡生物身上取下来的麝香，经过秘制之后制成的茶膏。”

    杨老点了点头，“这东西有开窍通神的作用，你品一品。”

    闻着那股香味，苏小凡就有种神清气爽的感觉，当下也没客气，端起茶碗喝了一口。

    随着茶水入口，苏小凡顿时感觉一丝清凉的灵气直冲识海，整个人似乎比之前都清明了几分。

    “好茶！”

    苏小凡点了点头，虽然这麝香茶对他的修为起不到什么作用，但能让阳神修者都感觉神识一清的物件，也算是宝贝了。

    “哥，什么好茶？”

    苏小小听到楼下的声音，跑出来查看，刚好听到苏小凡在夸赞麝香茶。

    “哎呀，来客人了。”

    苏小小从楼梯那里冒出了个脑袋，有些不好意思的说道：“对不起，哥，我不知道来客人了。”

    “没事，过来我给你介绍下。”

    苏小凡自己经常教训妹妹，但在外人面前还是很宠溺她的。

    “这是我妹妹苏小小，小小，这位是杨老，你喊老爷子就行，这位是杨大哥……”

    杨老好介绍，不过介绍杨修的时候却是让苏小凡顿了一下，按年龄算的话，苏小小怎么都得喊一声叔叔。

    “老爷子，杨大哥，你们好！”

    苏小小倒是不怯场，主要是她也感应不出面前两人的修为，哥哥介绍过后马上就问了声好。

    杨老笑着看了看苏小小，说道：“上面还有两位小朋友，都叫下来喝杯茶吧。”

    “好，谢谢老爷子。”

    苏小小蹦蹦跳跳的上楼喊人去了，她又不傻，早就闻到那茶香味很特别，肯定是好东西。

    墨子萱和赵青瑶也是来做客的，下来知道倒是有几分拘谨。

    而墨子萱虽然是相关部门的人，但和杨老层次差的太多，也不认识对方。

    一杯麝香茶下肚，三人都感觉自己的神魂似乎都要飘了起来，顿时知道这茶不同寻常，连忙冲上楼去修炼了起来。

    “果然还是海外好东西多啊。”

    一边品着茶，一边向杨老请教着海外禁区的情况。

    苏小凡也是不由感叹，杨老随手拿出来的东西都能让练气后期的修者神识进化，而自己这个阳神境在修炼资源上却是穷的叮当响。

    “小凡，这次我想带着杨修一起去海外，你到时可要多看顾他一下。”

    等到三个女孩都上了楼，杨老说出了此行带着杨修的目地，却是想让家族晚辈早日接触到海外禁区。

    “杨老，我自己都是第一次去。”

    苏小凡闻言苦笑了一声，“不过杨老放心，若是有事，我自当定在杨兄前面。”

    苏小凡知道，杨老看重的不是自己在海外的经验，而是他的修为。

    有苏小凡这个阳神境的高手护着，即使遇到乱战杨老自己抽不开身，也能保证杨修的安全。

    “谢谢苏前辈！”听到苏小凡的话，杨修连忙站起身，对着苏小凡又是行了一礼。

    这次苏小凡没有再礼让，而是坐着受了这一礼。

    苏小凡答应了杨老，就等于是接下了一份责任，当得起杨修的这一礼。

    看到苏小凡答应了此事，杨老也是松了口气。

    杨修可是他家族晚辈中最有希望晋级阳神的修者，即使是杨老也不想他在海外出现什么意外。

    “不过有一件事咱们得先说好。”

    苏小凡一脸认真的说道：“杨兄到了海外，必须叫我小凡，而且态度不能太恭谨，否则咱们还是别一路了。”

    被个阴神出窍的修者称之为前辈，那苏小凡的敛神术岂不是白练了，稍微有点脑子的人都会怀疑他在隐藏修为。

    “好，那我现在就叫你小凡，省得日后改不了口！”

    敢起杨修这名字，即使此杨修非彼杨修，那也是生了颗七巧玲珑心的人，一听苏小凡的话就明白了他的意思。

    “杨兄，请茶！”苏小凡哈哈大笑了起来，给对方斟上了一杯茶。

    这次杨修没有推让，坦然受之了。

    因为在很多时候，问题都是出现在细节上的，一杯茶也要推让客套，同样会被人看出端倪来。

    一直到大半夜，楼上的三人才修炼完毕，再下来的时候，也知道苏小凡的这两个客人不是一般的修者了。

    因为仅是这一杯麝香茶，就让她们的精神力大增，几乎比之前提升了一倍还要多。

    墨子萱此时感觉自己已经隐隐摸到了筑基期的门槛。

    墨子萱知道想要筑基成功，必须精神力强大，这次在苏小凡这里，自己是又得到了一次机缘。

    其实这也正是俗语中所说的一人得道、鸡犬升天，跟在苏小凡这样的高阶修者身边，得到的自然都是常人难得一见的资源。

    社会上同样也是如此，为何燕京北大的那些教授老师的子女，一家基本上都是此类学校毕业的。

    原因就在于他们每天接触的都是高学历的人，耳濡目染之下，自身在学习的时候根本就不需旁人督促。

    当然，这只是的是学业，个人品德不予评价，像刚哥那样书香门第出败类的事情也是有的。<!--over-->

