    第25章迷途知返

    昨天来到云颂公寓后，夏瓷就将林菀的指纹录入了系统，今天她刚刚结束了外拍，风风火火的就来到了夏瓷的家。

    “嗯，开心。”

    夏瓷急忙将小龙虾接过来，明媚的小脸上笑意涤荡，从厨房拿了几个碟子，开始和林菀吃了起来。

    “你看你，真是个小馋猫。”

    林菀伸出手拿过纸巾递给夏瓷。

    “嫁给霍廷曜三年，为了做一个完美的媳妇儿，你可遭不少罪。”

    拿着小龙虾的手稍稍停滞了一下，林菀的声音中满是心疼。

    “都过去了。”

    夏瓷勾唇轻笑，忽略着心口微微的酸涩。

    那三年，为让自己成为霍家最满意的媳妇儿，自己讨好婆婆小姑，每天在霍廷曜旁边忙前忙后，心里装满了霍家人，但是唯独没有自己。

    就连最喜欢吃的小龙虾，因为霍廷曜嫌弃脏，从结婚的那一天开始，自己就从来没有碰过。

    还好，自己迷途知返。

    “今天你的合作怎么样了？”

    不想让夏瓷难过，林菀将手中的小龙虾剥完，放在夏瓷的餐碟里，转移话题。

    “盛誉集团真的是不错的集团，钟榆琛这人不错，我和他对于设计的理念很有共识，我想合作起来会很愉快。”

    “嗯，我也听说了，这个钟榆琛的人不错，小瓷瓷，你知道吗？钟榆琛可是个孤儿。”

    林菀头也不抬，小手继续剥虾，却不耽误发挥自己的八卦属性。

    “知道钟氏集团吧，整个云城非常盛名的集团，和霍氏集团不相上下的那种，钟氏集团的总裁钟与道靠老婆娘家发家，但是她老婆不能生育，这才收养了钟榆琛。”

    “可是后来钟与道的老婆又突然能生了，生了个儿子，而且据说当初钟与道为了有自己的种儿，又怕没了权势，所以在外面又偷偷生了个儿子。”

    “所以，你想啊，这样的家庭，肯定各怀心思。钟榆琛爹爹不疼，妈妈不爱的，能一手成立了盛誉，还在钟氏集团有很重要的位置，是真不容易。”

    林菀微微蹙着秀气的眉眼儿，将自己收刮出来的八卦很认真的说给夏瓷听。

    “你怎么知道的？”

    “这个钟与道真不是个东西，自己有老婆，在外面还找个给他生儿子的情妇，这些还不算，还时不时的撩小明星，之前和我拍戏的小骚货勾搭上了钟与道后，以为自己有了靠山，拿出来当得意的事说，整个剧组都知道了，我还能不知道？”

    林菀耸耸纤细的肩膀，这个行业有的时候真的很肮脏，到处都有见不得人的事儿。

    “如果是真的，这个钟榆琛果真是不容易。”

    夏瓷点点头，表示认同。

    就在这时，电话响起。

    “喂。”

    看到是一个陌生的电话，夏瓷接了起来。

    “夏瓷，我们约个地方见面吧。”

    电话那头的李玉婉盛气凌人，隔着电话都能更让人感觉到她的颐气指使。

    “霍夫人，我认为我们没有必要再见面。”

    夏瓷的脸色一凛，直接拒绝。

    (本章完)

