    直升机低空掠过炎热的沙漠，热浪让亚历山大窒息。但这个黑人飞行员却满不在乎，一路说个不停。他对这个奇怪的白人很感兴趣，从努瓦克肖特机场一下班机这人就租了他的轻型直升机，然后从机场旁的一家饭店买了一个冰柜，又买了一大块冰放到冰柜中，把冰柜放进直升机，还让他带了一把大铁锤。这人说不出目的地，只是让直升机按他指的方向向内地沙漠飞去。他一路上一直把一部形状奇怪的大电话放在耳边，那电话还连着一个像游戏机一样的东西，那东西飞行员在为一支铜矿勘探队工作时见过，知道它是卫星全球定位仪。

    　“嗨，朋友，你好像是从开罗来的？！”飞行员在发动机的轰鸣声中用生硬的法语大声说。

    　“我从巴尔干来，在开罗换乘飞机。”亚历山大心不在焉地回答。

    　“你说什么？是巴尔干吗？！那儿在打仗呢！”

    　“好像是吧。”

    　耳机中，烈伊奇在六千公里外告诉亚历山大，他的位置指示清晰，敏感点现在很稳定，飘移很慢，距他只有五公里了。

    　“美国人在那里扔了很多炸弹，还有战斧导弹，刺——轰！喂，朋友，你知道一枚战斧多少钱吗？”

    　“一百五十万美元吧，我想。”

    　亚历山大，注意，只有三千五百米了。

    　“哇，白人真阔气，干什么都阔气。那么多钱在这里可以建一个种植园，或一个水库，能养活很多人呢！”

    　亚历山大，三千米！

    　“美国为什么打仗？你不知道？！哦，听说米洛舍维奇在那个叫科索沃的地方杀人，杀了四十多人……”

    　两千米，亚历山大，它又漂移了，向左！

    　“左转一些！”

    　“……什么？左转？好，好了吗？”

    　好了吗烈伊奇，呵，过了些。

    　“过了些，再向回转一下！”

    　“你应该说清方位角……好了吗？！”

    　好了吗烈伊奇？好了亚历山大，正对，还有一千五百米！

    　“好了，把定，谢谢朋友！”

    　“不用谢。你给的价钱公道！哦，刚才说杀了四十多人，可，你记得吗，前两年非洲也在杀人……”

    　一千米！

    　“……在卢望达……”

    　五百米！

    　“……杀了五十万人……”

    　一百米！

    　“……谁管了？……”

    　亚历山大，你在敏感点上了！

    　“降落！”

    　“……你们大概已经忘了那事儿……什么，降落？在这儿？好的！但愿沙子别把滑橇陷住……好了，你到了，等会儿再出去，你会迷了眼的！”

    　亚历山大同黑人飞行员一起把冰柜抬到沙漠上，然后又把已开始融化的大冰块取出来放到沙地上，四周，沙漠在热气中微微颤动。

    　“嘿，这玩意儿烫手呢！”飞行员笑着说，亚历山大在冰块前举起了铁锤。

    　为了苦难中的祖国，我扑动蝴蝶的翅膀……

    　他半闭双眼，用塞尔维亚语默诵。然后，他挥动铁锤猛砸冰块，冰块很快碎成一片晶莹的碎块，在沙地上迅速融化，如同飞逝的梦幻。一股沁人心肺的凉气升腾扩散开来，很快被这炎热的空气吞没了。

    　“你到底在干什么，朋友？”飞行员看着这情景一脸茫然。

    　“一种仪式，一种图腾仪式，像你们在火上的舞蹈。”亚历山大擦着汗笑着说。

    　“那这仪式，还有你那神秘的咒语，是向你的神祈求什么？”

    　“阴雨和大雾，盖住我遥远祖国的阴雨和大雾。”

