    安柚夕头顶轰隆一声, 整片后背顿时一片酥.麻，心脏瞬间以每分钟跳动520次的速度疯狂撞击肋骨。

    他没有想到，这么清水的动漫也能撩得动冉柠木, 这孩子也太纯情了吧？

    虽然但是, 不愧是大狗狗啊, 模仿能力就是一流，这不，看见人家老攻摸老婆后背了，自己顿时嘴馋了，也要摸摸自己老婆的后背了。

    安柚夕嘴上不要不要，心里摩多摩多。

    这次可不是他故意的啊, 这动漫还是冉柠木自己提出来要看的呢，他只是一块可怜弱小又无助的不幸被饥饿的大狗狗叼进嘴里的肉骨头而已！

    钓系, 字面意思，像只钩子一样钓着别人, 钩着别人。

    而这一只只小钩子, 或许是一个不经意的眼神，一个细微的动作, 也可以吃一句看似无知的言语。

    正所谓最优秀的猎人，往往以猎物的形象出现。

    而此时安柚夕作为这样一个优秀的猎人, 由于过于优秀而导致不能过审（不过他自己觉得更大的可能性是过于优秀，引来了审核的嫉妒），于是他只好略去自己钓的过程, 用一堆没有多大用的理论知识来补足字数。

    类比霸总似笑非笑的眼神里的“三分凉薄三分讥笑四分漫不经心”, 受受似钓非钓的引.诱则需要带上三分清纯三分娇娆四分欲语还休。

    做个钓系诱受可真不容易, 尤其是钓冉柠木这种奶狗类型的, 还不能明着浪~钓, 得暗搓搓地闷着钓，小心不能被对方看出来，这可真是太考验安柚夕的功力了！

    幸好经过与冉柠木这段时间的配合练习，安柚夕已经熟练到了炉火纯青的地步，完全就是把自己拴在一根绳子上钓在冉柠木鼻尖前，像是拿肉骨头钓大狗狗，保证一钓一个准。

    看吧，大柠檬果然结出了小柠檬的柠檬果，此处就不得不科普一下柠檬的知识特点。

    柠檬：果椭圆形或卵形，顶部有乳.头状突尖，果皮厚，通常粗糙，颜色黄难剥离，富含柠檬香气的油点，种皮平滑子叶乳白。①

    肉骨头已经这么给力了，接下来就只看大狗狗……！

    “哥。”冉柠木忽然在安柚夕耳边沙哑地喊了他一声。

    安柚夕的脑内小剧场被忽然打断，懵懵地啊了一下。

    “你，”冉柠木顿了顿，像是做出什么重大决定一般，深吸一口气，咬牙说道，“你要我帮帮你吗？”

    安柚夕：“！！！！！！！！”

    要要要，切克闹，葫芦兄弟来一套！

    安柚夕差点没忍住直接飙出去一句打油诗。

    “我……我不知道……”

    不知道个鬼啊不知道，自己柚子结没结果，你不知道吗？

    不过有一点安柚夕还真不知道。

    他从来都不知道，自己的意志力竟是如此强大。

    即使这么美味的蜂蜜柠檬摆在自己面前，自己都能如冉柠木般坚定不催，屹立不倒。

    没错，在安柚夕心里，“冉柠木”这三个字不仅代表他老攻，更是钢铁意志的代名词。

    他想，再跟冉柠木多谈一段时间的恋爱，他或许也能去找保尔柯察金干架了，到时候说不定还能在路上碰到他老攻冉柠木，然后两个人手拉着手一起去保尔柯察金家敲门，等开门进去后来一场夫夫混合双打，即使是保尔柯察金也肯定无法抵抗住一对拥有钢铁意志的憋火夫夫。

    幸好小奶狗除了拥有钢铁一般的意志力之外，还拥有坚持不懈的精神。

    于是冉柠木继续在安柚夕耳边不断撒娇诱.哄起来。

    安柚夕感觉自己都快忍得眼冒金星魂飞西天了，终于在某一刻红着眼尾咬着嘴唇状似妥协般地轻轻点了点头。

    好烦啊小奶狗！这么听话做什么？干嘛非要我点头啊就不能直接来吗？！

    ......

    ......

    几秒钟后。

    好香啊小奶狗……尤其是柠檬味道的小奶狗，这也太香了吧呜呜呜，比自己家里柚子味道的香多了！

    ......

    ......

    啊。

    ......

    ......

    安柚夕抱着冉柠木喘了一会儿，哆哆嗦嗦地伸出手：“木木，我、我也帮帮你……”

    冉柠木顿了顿，低低地：“嗯。”

    安柚夕：好耶，看来一切都进行得非常顺利。

    然而没想到，冉柠木明明都已经答应了，某一刻像是忽然惊醒一般，猛地攥住了安柚夕的手。

    安柚夕心里咯噔一下，坚强地捏着嗓音柔柔问道：“木木，怎么了嘛？”

    “我，”冉柠木像是一位贞.洁妇女般紧紧揪着自己衣角，躲开安柚夕勾.人的目光，咬牙说，“我还是不要了。”

    安柚夕：“？？？？？？？？”

    宝贝，你知道你在说什么吗？

    你？不？要？

    为什么不要？你有什么理由不要？你帮了老婆之后老婆也来帮帮你，这不是理所当然的事情吗？你忍心拒绝这么美一只水灵灵的大老婆？

    Are you a man？？？

    对不起，我不理解。

    我真心不理解。

    反正，不管安柚夕理不理解，冉柠木看样子是真的下定决心不要了，并且丝毫没有觉得自己有多么扫兴，像没事儿人一样轻柔地吻了吻安柚夕的唇，又摸了摸安柚夕的脸，然后这么直挺挺地掀开帐篷帘子走出去了。

    安柚夕全程保持瞠目结舌的姿态，像是被齐天大圣定住了一般。

    直到冉柠木彻底离开，安柚夕终于缓缓活动了一下僵硬的脖子。

    空气中还残留着柚子的香气，却连一丝柠檬精华都不见，更多的则是柚子味道的浓浓怨气。

    独自生了一会儿闷气，安柚夕缓缓坐了起来。

    不正常……这太不正常了。

    安柚夕自从谈恋爱后便笔直下降的智商在这面临未来性.生活和谐问题的关键时候忽然回归。

    如果只是单纯的害羞，没有道理只愿意帮老婆，却不愿意老婆帮自己。

    如果是担心老婆害羞……但这可是老婆自己鼓起勇气提出的请求，所以这一点基本也不成立。

    那就不是害不害羞的问题。

    可是，还能是因为什么呢？

    冉柠木到底在顾忌什么呢？

    冉柠木他……

    是不是有什么秘密？

    ……

    与此同时，小树林里。

    冉柠木在清幽的月光下将衣服缓缓拽下了一截。

    他看着自己那道横穿胯骨和髋骨的艺术体汉字纹身，默默捂住了脸。

    差一点……

    差一点就要被老婆发现了。

    在胯.上纹身什么的可绝对不是小奶狗做得出来的事情！

    当初泡冷泉的时候为了不被发现，冉柠木还特意穿了高腰平角裤，原本想回来后赶紧找个时间把纹身洗了，结果因为接吻进展以及安柚夕掉马的事情，给彻底忘了，直到今晚裤.子都快脱了，冉柠木才猛然惊醒。

    他当初怎么会想着纹这么个傻逼玩意儿呢？特么就是个定时炸弹啊！天知道他刚才有多艰难才硬生生地推开了那么大的福利！

    必须得赶紧洗掉了，今晚的亏一定不能再吃第二次。

    不过如果要洗的话，还得去离学校远点儿的地方洗，要是恰巧碰到校友，那可就尴尬了。

    正好明天要出发去xx区，虽说xx区跟他们学校在同一个城市，不过两个区之间隔着有几十公里远，应该……还算安全的吧？

    他心道，到时候参加完机车比赛，得赶紧把这个定时炸弹给拆了。

    ……

    第二天清晨，安柚夕与冉柠木在学校门口分别，然后分别踏上了两条相反的道路。

    安柚夕得先去车站接他妹，而冉柠木则直接乘坐前往xx区的地铁。

    今天是国庆假期的第四天，车站出口人头攒动，广播音响和喧哗的人声混杂在一起，仍是人流流动的高峰期。

    安柚夕穿着简单的白衬长裤，后背背着一个双肩包，整个人清清爽爽地坐在街边一处阴凉的树荫下，沿路不断有女孩子偷偷回头瞧他，甚至还拿出手机偷偷拍照。

    等了没一会儿，一位扎着丸子头的娇小女生拖着行李箱飞了过来，手掌盖在安柚夕的头上用力揉了揉：“哥！等多久了啊？热不热？要不要我给你去买冰棍儿吃？”

    附近的女孩子闻言微微一愣，心想这什么奇奇怪怪的兄妹组合，怎么反倒妹妹才像是来接哥哥的那一个。

    不过安柚夕对这样的相处方式习以为常，任凭表妹像个大哥大一样揉她哥的脑袋，然后接过表妹的行李箱，当真让表妹拉着他去给自己买冰淇淋吃。

    安柚夕的表妹和冉柠木一样，都是社交牛逼的三次元现充，不过和冉柠木不太一样的点是，表妹是一只二三次元双栖生物，网上冲浪六得飞起，现实中更是快要浪上天。

    这小姑娘从小早熟，明明比安柚夕还要小三岁，却在上小学六年级的时候就怂恿正在上初中三年级的安柚夕加入了配音社团，配的还是**，安柚夕能觉醒自己的真实性向都得归功于表妹。

    其实表妹的声音也挺不错，成天叽叽喳喳，亮堂得跟小鸟似的，不过表妹志不在此，将安柚夕拉入圈子后，自己则一头扎进了美工的深海里。

    虽然当初表妹在电话里给出的理由是说小姨不放心表妹一个人去见面会，所以想让安柚夕跟着一起，但所有人都知道，这个“不放心”并不是担心表妹的安全问题，而是怕表妹在外面浪狠了瞎跑，所以才让安柚夕这个安安静静的美男子帮忙守一下。

    表妹一边舔着冰淇淋，一边用嫌弃的目光打量安柚夕：“哥，你今天不是要去面基吗？你就穿这个啊？”

    “我现在穿的怎么了吗？”安柚夕也随着表妹的目光打量自己，嘀咕道，“这不挺好的吗？衬衣长裤白球鞋，简单干净又舒适。”刚才甚至还有女孩子在偷偷拍照呢。

    表妹嫌弃得要死：“你这个gay怎么当得跟个直男一样啊，今天可是你进入网配圈整整八年以来的第一次露面诶！是要上讲台领奖的啊！你知道网上有多少人偷偷说你坏话吗？走走走，你现在马上跟我去把自己捯饬好了，今天你要是没有惊艳全场，出去不要告诉别人说你是我哥！”

    安柚夕一个178被表妹一个158毫无还手之力地拖着走，甚至还没有丝毫哥哥威严地好声劝道：“我们至少先去酒店把行李箱放下再说吧？好不好？”

    ……

    安柚夕后悔了。

    他不应该答应表妹过来的。

    不对。

    他甚至都不应该来车站接她，就应该直接去漫展开始的现场见面的！

    安柚夕被一堆表妹一般叽叽喳喳的社交牛逼小姑娘包围在中间，面对陌生人向来清冷的面具隐隐裂开。

    女孩子们一边帮安柚夕化妆，一边好奇地不停打量：

    “莲子，这是你哥啊？”

    “好帅！”

    “长得好白好嫩哦，滑溜溜的！”

    “靠，你变态！你居然偷摸！那当然是放着我来！”

    安柚夕脸嗖地红了。这群小姑娘也太热情了吧！

    安柚夕脸红的速度实在太快，要不是就在眼皮子底下发生的，女孩子们还以为是自己的腮红给打多了。

    不过这种娇羞的表现跟安柚夕清冷的外貌实在不符，女孩子们一时间微微愣住。

    然后……她们眼睁睁看着面前这只长相清清冷冷的小哥哥红着脸，拘谨地拽了一下自家表妹的小手。

    安柚夕：表妹，救我！QUQ！

    现场安静了一秒，半晌，女孩子们齐齐咽了一口唾沫。

    其中一位女孩子悄悄推了推表妹的手臂，以一种自以为不会被别人听到，实际超级明显的声音强忍鸡叫颤抖说：“那个，你哥是不是过于可爱了？冒昧问一下，我们还有机会吗？”

    其他女孩子纷纷把头点成捣蒜机。

    在现在这个油腻男横行的世道，能发现这么一只单纯软萌的男孩子，真是太难得了！

    所以说安柚夕会被他老攻误会单纯什么的真不是没有源头的，怪只能怪安柚夕的表现实在太有欺骗性。

    表妹横了她们一眼：“那我劝你们还是不要多想了，我哥才是需要被别人照顾的那一个。”

    这话一点儿没错啊，她哥这么傻了吧唧的一个人，可不得要身边的朋友们多多关照一下嘛。

    也不知道这话戳到那群女孩子们的哪个点，女孩子们齐齐倒吸一口凉气，一副像是快被萌晕过去的样子。

    安柚夕一看这熟悉的姨母之光就知道女孩子们该是想岔了，虽然歪打正着发现了真相。

    安柚夕：……看来这只傻了吧唧的表妹是不能要了。老攻，救我！QWQ！

    ……

    而在安柚夕被化妆品们围追堵截的同一时间，在距离漫展现场几公里之外的某间装修奢华的理发店里，被安柚夕深情呼唤的柚子他老攻冉柠木，此时正穿着皮衣皮靴紧身裤，气质无比骚包，姿态十分桀骜地坐在镜子前，皱着眉头翻看手里的发型书。

    理发师帮冉柠木系上围布，礼貌询问道：“先生您好，请问您想要什么样的发色？”

    马上就是机车比赛了，那种不怎么正规的场合拼的就是一个气势，冉柠木打算烫个一次性的头，跟他兄弟们到赛场上痛痛快快地嗨一把，不过冉柠木将这本发型书从头到尾翻了半天也没看到自己中意的。

    听到理发师的询问，冉柠木干脆拿出手机，打算再去百度上搜一搜。

    不过让他打开百度的时候，却看见搜索栏下面自动浮现出他的搜索历史，“同级生”三个字赫然就在其中。

    冉柠木先是微微一愣，随后双眼逐渐亮起，迅速百度出动漫里金发男主的大头照，摊在理发师面前，大咧咧地一指说：“就照这个色儿来。”

    他已经眼馋金发男主的这个金色渐变好久了！柠檬黄诶，跟他多配！都是柠檬，而且黄！

    理发师接过手机一看，头顶缓缓冒出一个：“？”这位先生，我看你是在为难我托尼。

    ……

    表妹她们一群小姑娘帮安柚夕化了一个无痕透明超自然裸妆，明明整张脸都捯饬了个遍，但是就是用肉眼看不出来到底哪里有变化，但是又偏偏能感觉得出来确实是有细微的变化。

    安柚夕摸了摸镜子里那张仿佛属于自己又不太认识的脸，人都懵了。

    这效果，简直就跟开了一个3D版的美颜似的，走哪儿都自带磨皮和柔光，莫非这就是传说中的亚洲邪.术？

    正式的颁奖要等到下午才开始，现在刚吃了午饭，时间倒也不急。

    安柚夕手机里的社团群已经持续热闹了整整一早上，群里几个和他关系好的小伙伴还艾特了他，问他在哪儿。

    安柚夕只来得及回复说等下午颁奖的时候再见面，便被表妹拖着去漫展隔壁的商场买衣服去了。

    不得不说小姑娘们的化妆技术真的非常成功，安柚夕感觉自己的回头率瞬间从10％飙升到了99％，剩下1％全是看不清人脸的近视眼。

    在商场逛了整整两个小时，最后表妹帮安柚夕挑选了一件暗红色的丝质垂感衬衫，露出大片雪白光滑的脖颈皮肤和一截精致的锁骨，宫廷风的金丝绣纹点缀在领口和袖口。

    下面搭配一条纯黑色的高腰裤，皮带将腰身勒得很紧，展现出两条笔直的长腿和挺翘的臀.部。

    这一身骚气冲天的打扮，再配合安柚夕因紧张而尤为冰冷的脸，视觉效果简直突破审美极限。

    安柚夕在身后一群导购小姐姐的围观下僵硬地站在镜子前：“……妹啊，我感觉我整个人都不太对劲儿。”

    特别是胸前这一块儿，凉飕飕的，总感觉有点漏风，还有走光的嫌疑。

    “怎么不对劲儿？你现在可真是太对劲儿了OK？终于有点诱受那味儿了。看看你之前，像什么样子！”这腰这腿这小屁.股，可馋死我了！吸溜！

    虽说安柚夕内心比较浪，不过那都是在网上或者在熟人面前，现在被骤然从兔子窝里揪出来搁在大庭广众之下，安柚夕感觉浑身上下都怪怪的。

    表妹像是rua猫猫般踮着脚摸了摸安柚夕的头，安慰道：“没事没事，穿一会儿就习惯了，不要害羞嘛，你打扮得这么好看，说不定一会儿还能遇到真命天子，顺便脱个单呢。”

    安柚夕愣了一下，这才想起来自己似乎忘了把冉柠木的事情告诉表妹了：“真命天子什么的倒是不用，我已经——”

    “靠这都三点了，你那个颁奖都快开始了！快快快，我们赶紧冲下去！”

    表妹连话都没有听完，拽着安柚夕就往下面冲，等到了楼下后又赶紧扫了一辆小电瓶，不容置喙地将安柚夕摁在自己后座，手腕一扭到底，连人带车带表哥呼地冲了出去，吓得安柚夕连忙攥住了表妹的后衣领，险些造成车毁人亡的惨案。

    安柚夕没有发现，就叫他们扫车的那块地方的隔壁，一位跨坐在机车上的男生目瞪口呆地拍下了他和表妹坐着电瓶车冲出去的全过程，然后默默发到了一个名叫“地下机车王”的群聊里。

    ……

    五分钟后，在距离漫展几公里远的某地下机车赛场休息室里，一个身穿机车队服，头发染得五颜六色的男生忽然对着手机爆笑起来：“哈哈哈哈哈尼玛这什么诡异的组合和画风，这对小情侣也太搞笑了吧！你们快来看飞子刚才发来的东西，快笑死我了！”

    “什么东西啊这么好笑，快让我也笑一笑……”李京墨揽过男生的肩膀凑上去一看，登时一愣，“卧槽？这不是冉柠木他老婆吗？”

    男生一脸懵逼：“什么？这是冉哥他老婆？”

    “什么？你们在看冉哥他老婆？快让我也看看！”房间里的其他所有男生瞬间全部闻声而来。

    “这妹子长得好可爱！”

    “嘘嘘，别乱说话，小心一会儿冉哥打你！”

    “可这上面不是有两个人吗？哪个是冉哥他老婆啊？男的还是女的。”

    “……草，这竟是我从来没有想过的问题！”

    一位大兄弟回头吼：“冉哥你快过来看你老婆！”

    “什么？我老婆？”冉柠木握着头盔走了过来，低头往手机屏幕上一看，顿时瞳孔地震。

    这是他老婆？这是他哥？？

    他哥……怎么穿成这样？？他前面抱住的那个女生又是谁？？？

    李京墨也反应了过来，心里顿时咯噔一下。

    草……该不会这么巧，刚好被飞子拍到冉柠木他老婆的出轨现场了吧？

    看这一男一女的亲密劲儿，还有冉柠木他老婆这打扮……

    不会是真的吧？！

    那大兄弟还在傻傻地问：“冉哥，这上面两个到底哪个是你老婆啊？”

    “我，我老婆……”冉柠木滚了滚喉结，盯着视频喃喃低语道，“我老婆是男孩子……”

    周围立刻响起此起彼伏的惊叹声：

    “卧槽冉哥老婆是男的！”

    “不愧是冉哥，牛逼！”

    “不过前面那个女生又是谁啊？”

    听到最后一句话，冉柠木猛然惊醒，迅速将他清早和安柚夕分别时的对话回想了一遍，总算稳住了心态：“这是他表妹，他今天要陪他表妹去参加见面会。”

    没错，这女孩子是他表妹，他老婆在很早以前就提到过的，肯定没错。

    只不过……为什么他老婆会打扮成这样呢？他说他要去参加见面会，所以他要去和谁见面？

    明明……明明和他出去约会都没有打扮得这么好看的。

    他老婆怎么可以这么好看呢？

    冉柠木嘴唇抖了抖，忽然感觉眼眶有点湿润，竟是被活生生地被醋哭了。

    李京墨见冉柠木表情不对，连忙一边打哈哈一边将人从人群里拽了出来，压着嗓子问道：“你老婆到底是什么情况啊？”

    冉柠木的眼泪瞬间收了起来，优哉游哉地说：“就是你刚才听到的情况，他今天要陪他表妹去参加见面会。”

    李京墨总算松了一口气：“没出.轨就好，没出.轨就好……”

    冉柠木登时一拳头上去：“特么你老婆才出轨！”

    “诶诶你别动手啊，我这不是关心你呢嘛！”李京墨挡了一下，又乐道，“话说，我都没想到，原来你老婆平时打扮都这样啊，我看他照片，还以为他是那种很冷清的人呢。”

    冉柠木表情变了变，忽然又有点想哭，不过他很快恢复一脸淡然的样子：“今天他出去玩，跟在学校里打扮不一样也正常。”

    话虽这么说，心里的小柠檬却偷偷将自己掰开，往嘴里恰了一片又一片酸溜溜的柠檬片。

    他心道，才不正常呢，他就从来没有见过我老婆这种样子。

    他好酸好酸啊！

    “冉哥，该我们上场了！”有人在前面喊了一嗓子。

    “来了！”冉柠木酸气冲天地将头盔戴在了头上，压住了自己与动漫男主同款的柠檬黄金色渐变的头发，吸了吸鼻子，气势汹汹地踏进了赛场。

    ……

    伍天晴带着小乔进入包厢的时候，早已等候在现场的社团其他人连忙站起来欢迎，朝着两人恭维了一番。

    “第一次见面，幸会幸会，伍先生果然器宇轩昂，英俊不凡啊。”

    “这位就是伍先生的男朋友吧？和伍先生很般配呢！”

    “伍先生，别站在门口啊，快快，过来坐。”

    等所有人都说完，伍天晴这才领着小乔坐在了中间原本属于社长的位置，淡淡一笑道：“不好意思来晚了，路上有点堵车。”

    其中一位态度最为谄媚的男人连忙哈哈笑道：“哪里哪里，明明是我们来早了，离颁奖开始还够没呢。”

    看见自己的社团成员都这种样子，社长稍微有些尴尬，朝伍天晴伸出手，说了一下自己的名字：“你好，我就是你们社长，初次见面，请多关照。”

    社长是一位看起来将近30岁的知性大姐姐，容貌气质俱佳，举手投足之间落落大方，也就不像其他有些人那样显得过于热情。

    伍天晴微微眯了一下眼睛，笑着轻握了一下社长的手：“你好。”

    然后便将手收了回去，甚至连自己的名字也没有说，转而和其他人交谈了起来。

    不过这确实没有什么好说的，毕竟大家都知道，不是吗？

    社长尴尬地笑了一下，也没继续凑上去自找没趣。

    大家这副态度并不是毫无缘由的，虽然早知道擎天是个富二代，但是来到见面会现场，被工作人员将他们社团的所有人单独带进了一间豪华的大包厢里时他们才知道，伍天晴原来就是梦声控的太子爷。

    更准确来说，应该是一款知名视频网站的太子爷。

    梦声控近几年能在一众火热的配音APP里脱颖而出，很大程度的原因就在于它背靠那款知名视频网站。

    现代人都知道，拥有好的流量推广是多么重要，无论是产品作品还是人都一样。

    虽说在场多数cv都是娱乐性质，但是他们毕竟干了这么多年，多多少少也接过一些商业单子。

    没有人能够拒绝更大的名誉和更多的金钱，更何况人家网站太子爷都坐到自己面前了，其实不能搞好关系，混个脸熟也是好的。

    不过令人意外的是，跟伍天晴一起过来的小乔，倒是一直安安静静地坐着一旁，自从打过招呼后，便一句话都没有再说过了，原本他们还以为，能够这么快挤掉柚子勾搭上太子爷的，会是一个比较……那个的人。

    其他人不知道，小乔在这次见面会的几天前就跟伍天晴掰了。

    起因是小乔发现伍天晴跟他在一起的时候竟然还在燕大论坛里偷看安柚夕的照片和视频，当时他们可是刚刚做完一场和谐运动。

    小乔当场就和伍天晴吵了一架，没过几天就掰了。

    虽然他对伍天晴谈不上多喜欢，但多少也有点好感，也是认真在和伍天晴谈恋爱的。

    当然，最主要是伍天晴有钱有势。

    小乔专业学习不好，但却是真心热爱配音这一行，也是真心想将来在这一行好好混下去的，如此若是能和伍天晴谈恋爱，那肯定最好不过。

    不过据小乔了解，安柚夕他老攻更有钱，更有势。

    说这句话并不是因为小乔对冉柠木有什么想法。

    当然想法肯定还是有的，但是小乔有自知之明。

    他自认自己是一个头脑清醒，感情忠贞的拜金族。头脑清醒在于，他绝对不会去挑战没有把握的事物；感情忠贞在于，一旦和对方在一起他一定会好好过日子。

    冉柠木那种，一看就不是他能驾驭得了的，他躲还来不及呢。

    不过他倒是没想到伍天晴的脑子竟然能磕碜成这样，连冉柠木的老婆都敢惦记，也不知道是怎么考进燕大的。

    于是小乔迅速地和伍天晴分了。

    开玩笑，虽然他智商不太行，但他看过很多小说电视剧，清楚地知道觊觎两位主角任何一方的恶毒炮灰是绝对没有好下场的，他可不想被伍天晴拖累。

    这些小心思小乔都藏得很深，除了他自己，没有任何人知道，连伍天晴都以为小乔对他自己爱得深沉呢，当然伍天晴的迷之自信也占很大一部分原因。

    也是因为小乔跟伍天晴在一起的那段时间大多比较乖巧，小乔才能哄着伍天晴同意带他一起来见面会，并且发誓见面会之后马上安静离开。

    毕竟是第一次面基嘛，小乔还是想要点面子的，要是这种时候被别人知道他俩分了，可不就是当着他的面，指着他鼻子笑话他吗？

    在场众人尬聊了一会儿，眼看颁奖就快要开始了，社长便起身清点人数，微微一愣，问道：“咦？柚子是不是还没有过来？”

    涂思，也就是吐司马上站起来说：“我在手机上问问他到哪里了。”

    一提及柚子，之前在群聊里就酸来酸去的两只柠檬精又开始了。

    柠檬精A：“都这么晚了还没过来，他该不是不想过来了吧？”

    柠檬精B：“有可能哦，不是都说他长得很丑吗？估计是见过的人吧。”

    社长喊了一声两人的名字，嗓音冷厉地道：“马上就要颁奖了，你们要不要出去聊完再进来？”

    两只柠檬精不满地切了一声：“我们说的不都是实话嘛。”

    涂思都快气笑了，没忍住怼道：“那要是柚子根本长得一点都不丑，反而美若天仙，貌比潘安怎么办呢？你们道歉吗？”

    两位柠檬精愣了一下，皱眉道：“怎么可能呢？难道你见过啊？”

    “呵呵，等着吧，一会儿就闪瞎你们的眼睛。”涂思嗤笑，连忙在手机上给安柚夕发消息：柚子快点过来啊！颁奖都快开始啦！！！

    ……

    会场大厅。

    安柚夕一边奔跑一边回了一句“马上到”，收起手机，跟表妹飞快跑到前台报了一下自己社团的名字：“请问你们可以带我过去一下吗？”

    前台看清安柚夕到脸，微微一愣，随即笑容温柔道：“好的，我这就为您联系服务员，请稍等片刻。”

    表妹打量着会场大厅，忍不住有些卧槽道：“没看出来，这个小APP竟然这么有钱啊，这么大场子都能租下。”

    安柚夕也有点懵：“我还以为随便在一个类似广场的地方上个人工搭建的铁台子就够了呢。”

    表妹喃喃道：“我也是啊……”

    这时，前台放下通讯器，朝安柚夕和表妹微笑示意：“请二位跟着我们的服务员走，他会亲自带你们过去。”

    一位男服务员面带笑容地走了过来：“请二位跟我来，你们的朋友正在2688号房间等待你们。”

    “什么？居然单独开了包厢？”表妹微微一愣，“可我跟你又不是一个社团呀，我跟过去干嘛？”她连忙又朝前台报了一下自己社团的名字，然后把安柚夕推走：“你快走快走，迟到了就不好了。”

    安柚夕举起手机晃了晃：“那我们颁奖过后再见，记得看手机哦！”

    “知道啦，拜拜！”

    ……

    “哈？”

    两只柠檬精一脸像是听到了什么笑话的表情，口不择言地说：“要是柚子真长得好看，我当场把脑袋给你拧下来当球踢！”

    伍天晴听得眉头紧锁，正准备开口说一下这两个人，门外忽然传来两声轻轻的敲门声，接着房门被推开：“抱歉打扰一下。”

    一位身着黑色西服套装，容貌普通的男人站在了门边。

    两只柠檬精瞬间噗嗤一声笑起来：“这人怎么穿得跟个服务员似的——”

    话音未落，只见那位容貌普通的男人后退一步，微笑着让出了身前的路：“先生请进，就是这里。”

    “好的，谢谢。”

    一到微微带着喘.息声的清冽嗓音在男人的身后响起，在场众人都齐齐静了一下，不过没等众人从那道动听的声音中回过神，接着便看见一个男生从男人身后走了进来。

    男生长着一张白皙清隽的面庞，红唇皓齿，两道柳叶眉纤细而浓韵，虹膜颜色很淡，接近一种薄薄的灰蓝，如同深夜的月华般给人一种静谧的微凉感，所以即使长着一对勾人的桃花眼，整体看起来依然冷冷清清，宛如高岭之花。

    不过因为皮肤薄而透，显得运动过后的色泽尤为鲜明。像此时，他微微张着嘴平息呼吸，面颊染着两片红，仿佛晕着雾气似的眼眸在众人一张张陌生的面孔上快速流转过去，搭配一身格外衬肤色的黑红着装明艳得几乎灼人眼，淡淡一笑道：“你们好，初次见面，我是柚子。”

    作者有话要说：

    实际安柚夕的内心：救命啊啊啊这些人都是谁啊一个也不认识呜呜呜老攻你在哪里！社恐落泪.jpg

    ①出自百度百科“柠檬”词条。

    【推荐宝贝基友的沙雕救赎小甜饼《救赎男主后我跑路了》作者：橙言喵↓】

    江初言穿成了小说里对男主郁渊极尽凌.辱的恶毒男妻，最后结局是死于失血过多。

    因为男主为了救白月光，抽干了他的血。

    江初言穿过来的时候，他手里握着长鞭，脚踩在男主后背

    男主后背是血.肉模糊的道道鞭痕，眼神似乎要将他生吞活剥。

    江初言腿肚子发软，颤着嗓音道：嗨，老公QAQ

    为了不崩人设，江初言只好去欺负男主，给已经辍学的男主找了家教老师，让男主没日没夜地学习。最后男主考上清华。

    江初言折磨男主，让男主每天像佣人似的伺候他穿衣服。

    男主盯着眼前白.皙如玉的身体，心底妄念翻涌。

    为了更深层次地折磨男主，

    江初言羞耻地眼睛都红了，眼眸里水光潋滟，自暴自弃地说：“呵，你这个磨人的小妖精，跪下来取悦我。”

    呜呜呜男主不会当场行凶吧qaq

    郁渊单膝下跪，轻笑道：“遵命。”

    江初言：……？

    直到某天，男主的白月光患上罕见血液病，而他恰好拥有同款稀有血型

    为了保住小命，江初言连夜扛着火车跑路。

    拜拜了！狗男主！！！

    出国后，江初言享受快乐的咸鱼生活，每天和小奶狗潇洒度日。

    直到某天，他搂着小奶狗打开门，恰好看到男主双眼猩红地站在门外，似乎要活吞了他。

    草？！！！！

    男主，你冷静点！

    后来，江初言整整一周没能睡觉（感觉身体被掏空.jpg）

    郁渊爱上了一个人。

    那人将他当作草芥污泥百般折辱，却又亲密地倚在他怀里，咬着他耳尖呢喃暧.昧情意。

    郁渊妄图拉他入地狱，又想吻他指尖，奉他为神明。

    漂亮笨蛋受VS疯批病娇攻

