    宋毅感知了一下，皱眉道：“根本就没有毒素存在，你们被耍了。”

    他大步走进院子，果然没事。

    刘家客卿们，脸色都一阵涨红。

    这么多高手，居然被一个毛头小子吓住了，真丢脸。

    刘伟文大喜，连忙上前。

    “欢迎宋先生莅临寒舍。”

    宋毅不屑的看了他一眼，哼了一声。

    这样的普通人，根本不放在他眼中。

    倒是刘佳琪，让他眼神一亮。

    “自古中海多美女，今日一见果然不错。”

    他露出笑容，走到刘佳琪面前：“这位美丽的小姐，应该就是名震中海的刘家大小姐吧？”

    “按照本门礼节，我赐予你吻手礼。”

    刘佳琪激动的道：“神使大人居然听过我的名字，真是太荣幸了。”

    她上前，按照礼节，吻了一下宋毅伸出的手。

    宋毅的手指，却是趁机一勾，从刘佳琪的下巴滑过。

    刘佳琪脸色一红。

    范城却当是没看见，恭敬行礼。

    “神使大人，那任狂嚣张跋扈，您可要为我们做主啊！”

    他也是心里苦。

    任狂不来进攻，他也不敢出去，非常憋屈。

    宋毅倒出几颗药丸，交给范城。

    “此乃神官大人从北极冰川带来的万能解毒丹，据说只要是地球上的毒素，都能破解。”

    “那任狂不过是邪医弟子罢了，所掌握的毒素，超不出地球范畴。”

    范城激动万分：“神官大人不愧是我等的信仰，有了这解毒丹，任狂，就是个废物。”

    所有人都是露出开心笑容。

    他们窝了一肚子火，又气又怕。

    此刻，宛如吃下定心丸，恨不得现在就跑去找任狂发泄。

    任狂此刻，正在校长室帮江云天治疗。

    九星牵魂花，第九片叶子已经白了一半。

    质变的时刻，即将来到。

    而他能动用的能量，比起全盛之时虽然不如，但比起前段时间来，却已经产生翻天覆地的变化。

    治疗江云天，也变得极其简单。

    江云天的颓废，已经消失。

    任狂，带给他巨大信心。

    本以为自己这次已经彻底毁了，没想到，任狂妙手回春，居然让他再次焕发生机。

    这等神乎其神的手段，他以前别说见过，连听都没有听过。

    他好奇的看着任狂，心中好一阵嘀咕。

    难不成，这小子以前告诉自己的都是真的？

    他，真是魔医狂龙？

    这个结果，实在太荒谬。

    他摇摇头，无法相信。

    “你真的不怕刘家报复么？”

    江云天看任狂云淡风轻的样子，忍不住第N次问道。

    没有人比他更清楚刘家的可怕。

    数十个九段高手，十几个铁骨高手。

    尤其是那范城，简直深不可测。

    他在对方手下，就是蝼蚁。

    任狂有些无语的看着江云天。

    其他人都对他信服，唯有这个老舅，总是抱着怀疑的态度。

    苏青走进来：“该吃饭了。”

    江云天翻身爬起：“好，这几天嘴里都淡出鸟来了。”

    苏青娇嗔道：“你是校长，为人师表，注意点影响。”

    看到江云天又充满斗志，她对任狂无比感激。

    受伤后的江云天，表现出来的沮丧和颓废，让她很害怕。

    但现在，那个熟悉的江云天又回来了。

    三人坐下，一起吃了一顿温馨的家宴。

    吃完饭，任狂告辞而去。

    萧龙已经来电，告知刘家的情况。

    结果和任狂的猜测差不多。

    果然和重生组织有关。

    归零……重生？

    这两个组织之间，难道，真的没有联系？

    白飞等候在楼下，看到任狂，飞奔而来。

    “老大，你真是太牛了，现在，整个中海都在流传着你的不朽传说。”

    他眼神有些哀怨：“老大，他们说你是邪医弟子，这是真的么？”

    任狂瞥了他一眼，淡淡道：“既然知道，你还敢找我？”

    白飞一拍胸脯，豪气的道：“在我心中，你就是我老大，不管是邪医传人，还是杀人魔王，只要是对我好的人就行。”

    任狂拍拍他的肩膀，笑眯眯的道：“他们说得没错，你要是敢背叛我，立即毒发而亡。”

    白飞道：“老大，你这是看不起我白飞么？我只是天赋低，又不是软骨虾，你堪比我的再生父母，我要是连你都背叛，还是人么？”

    任狂道：“你这些天就别跟在我身边了，我担心你遭受无妄之灾。”

    白飞顿时急了：“老大，我可不是贪生怕死之辈，刘家再厉害又如何？我白飞，还没把他们放在眼里。”

    任狂道：“我不是怀疑你的忠诚，你现在是危机小组的副组长，苏洛失踪，你应该担负起男人的责任来。”

    白飞一怔，眼神之中，露出愤怒的冷芒。

    “苏洛大嫂还没消息么？”

    任狂摇摇头：“暂时还没有，等这边的事情处理完，我会亲自去一趟京城。”

    白飞安慰道：“大嫂福大命大，不会有事的。”

    任狂冷冷一笑：“若她有事，很多人，都会有事。”

    这话语气平淡至极，但白飞，却是浑身一震。

    他感知到了一股不一样的气息。

    任狂并非没有怒火。

    只是，他的怒火被深深隐藏。

    一旦爆发，将会毁天灭地。

    白飞，深深为抓走苏洛的组织默哀起来。

    其实，任狂的怀疑对象不多。

    除了李家，会对苏洛感兴趣的，也就只有重生组织了。

    对于这个组织，任狂没有丝毫好感。

    既然他们援军已到，那么，该是时候收网了。

    白飞开车，两人来到萧龙所在的大厦。

    “任狂，形势更严峻了。”

    “刘家，又来了大批高手，而且，他们还带来了解毒药，你的毒，哦，不，邪医弟子的毒，对他们没有半点影响。”

    萧龙担忧的道。

    曾亲眼目睹刘家弟子变成白骨，他对任狂的毒，充满了恐惧和信心。

    可今天，宋毅一行，却长驱直入。

    任狂笑道：“处长，你太紧张了，其实，刘家别墅外的毒素，早就散了。”

    萧龙愣了一下，哈哈大笑起来。

    “这么说，刘家这几天宛如惊弓之鸟，完全是自己吓自己了？”

    任狂点点头：“算是吧。”

    “你小子真滑头，早知道他们会这种反应对不对？”

    萧龙笑骂道。

    其实，别说刘家，换任何人都一样。

    实在是那几名弟子的死状太惨。

    谁也不敢拿自己的小命冒险。

    任狂来到监控前，看回放视频。

    当他看到宋毅，他不由吃了一惊。

    这可真是不是冤家不聚头啊！

    玄机门地下世界，宋毅的所作所为，可算是刷新了任狂的三观。

    此人，阴险毒辣，自私残忍。

    为达目的不择手段。

    任狂其实对他还有几分欣赏。

    这个反派至少智商在线，而且懂得隐忍。

    他能上位，任狂一点都不奇怪。

    萧龙道：“此人，本是京城三杰之一，在三十年前便名震天下。”

    “别看他一副贼眉鼠眼的样子，其实实力深不可测，据说，见过他真实实力的人，都已经死了。”

    任狂一怔。

    此人当初就给他一种很奇怪的感觉。

    实力忽高忽低。

    现在看来，他定是用什么秘法隐藏了修为。

    他看起来只有五十几岁，其实已经六十来岁。

    其余的重生组织成员，大都是铁骨修为。

    甚至还有几个钢筋境界的强者。

    眼神闪烁间，宛如锋利刀刃磕碰，给人极大的压迫。

    萧龙担忧的道：“刘家本来就有那么多高手，现在更是实力倍增，我们要如何应对？”

    任狂笑了：“处长不必着急，我哪位朋友说了，鱼儿既然已经全部进网，收网便是。”

    萧龙怔怔看着任狂，像是看着一个怪物。

    他很想大声说，你知道这是多么强大一股势力么？

    但，想到对方的真正身份，他又荒谬的觉得，似乎任狂说的是真的。

    刘家援军到达的消息，被刘家有意散布出去。

    并且，刘佳琪还放话，命令中海所有家族，在明日日落之前，前去刘家别墅拜见。

    谁敢不去，便是对刘家不敬。

    将要遭受灭门之灾。

    消息一出，中海各大家族鸡飞狗跳，惶惶不可终日。

    大家都在拼命收集资源，准备进贡。

    苏家，气氛有些奇怪。

    他们也不知道自己该哭还是该笑。

    任狂回来，是一件好事。

    但，这逼得苏家等于站在刘家对立面，不死不休。

    苏北风和苏洛同时失踪后，王兴玲，又独掌大权。

    经过几个小时的会议，他们做出了一个无奈的决定。

    苏家宣布，之前因为不知道任狂邪医弟子的身份，所以才做出错误决定，聘他当客卿长老。

    现，经过家族长老投票决定，罢免任狂客卿长老职务。

    从此以后，苏家和任狂，一刀两断，再无半点关联。

    这个声明一出，苏家顿时招来一片骂声。

    真正沦为了中海的笑话。

    而刘家众人，则是齐齐大笑。

    苏家此刻割席，未免太晚了点。

    不过，对于这样的跳梁小丑，宋毅根本就没放在眼里。

    重生组织，要趁此机会一统中海。

    这是大神官传达下来的命令。

    他宋毅，有幸作为先锋，深感荣幸。

    虽然，这家伙内心深处想的是如何回到宋家，从宋星云手中夺回大权。

    但能够趁机在重生组织中扶摇直上，也是一件美事。

    “神使大人，任狂欺人太甚，兄弟们都窝着一肚子火，恳请神使同意，让我们去灭了田家，出一口恶气。”

    卢文大着胆子请求。

    宋毅无所谓的道：“这等小事，不必请示，想做就去做，只要能让任狂不痛快就行。”

    他也听过此人和侄孙女宋雅之间的绯闻，对任狂非常厌恶。

    卢文大喜：“多谢神使大人。”

    他和卢武两人，带着一群高手，兴冲冲前往田家总部。

