    “系统，我怎么听着感觉你话里有话啊。”林云回想起系统对自己的提示，越想越感觉不对。

    “宿主，系统怀疑您患有神经元接触性障碍综合征，请尽早治疗。”

    “你说的那个啥综合征到底是什么病，我咋没有听说过。”林云被系统说的病情给吓了一跳，一般和神经有关系的病情都很严重。

    “按照你们现代人的说法，这个病应该叫做智障。”

    你才智障，你全家都是智障，研发你的那个人更是智障。

    任务要紧，林云没工夫和系统扯谈，随便翻进了一栋空荡荡的别墅里。

    “系统，你那有能看透墙壁的物品吗？”林云将别墅翻了个底朝天，也没有找到任何对刘家不利的证据，反倒是被别墅里面的装潢给吸引住了。

    金玉其外败絮其内，整栋别墅就只有这墙体没有看了，不过林云自然不能将这墙壁砸破，只能试图从商城里找点工具。

    “透视眼镜，除了透视并没有其他的用处。兑换积分：200点/小时。”

    “你穷疯了？现在都开始计时收费了？”林云看到要花两百积分才能兑换到一个小时的透视眼镜，不由咂舌到。

    “宿主，你不觉得透视眼镜值这个价吗？戴上了它，美女在你面前，光是想想就刺激。”系统继续诱惑的说道。

    林云感觉系统现在就像是一个拿着棒棒糖的怪蜀黍在诱惑一个小女孩，而他就是那个小女孩。

    “你别用这种东西诱惑我，像我这么纯洁的人，怎么会有偷窥别人的习惯。”林云义正言辞的说道，“不过为了任务，你先给我兑换一个小时试试看。”

    系统再一次将林云的积分扣成个位数后，一个造型如同普通的近视眼镜出现在林云手中。

    林云带上透视眼镜后，发现眼睛可以跟随自己的视觉变化而改变透视深度，若是林云需要的话，透视眼镜最多可以透视五米的深度。

    林云在看向别墅墙壁后，发现了墙壁内部的结构。

    所有墙壁包括承重墙在内都只垒了一层砖，砖之间的石灰呈现黄色，一看就是石灰馋了大量泥土导致的，天花板上所有楼板之间都是用建筑垃圾所连接。

    卧槽，没有想到刘家这么富裕了，竟然还赚黑心钱，林云有些惊讶。

    这种别墅先不说漏雨，就这么简单的结构很有可能会出现坍塌的风险，这就是典型的豆腐渣工程。

    据说刘家为了建造这些别墅，连夜赶工用了不到半年的时间就赶出来了，一看就是为了赶工而忽视了质量。

    林云用了透视眼镜自带的拍照功能拍下了墙壁的内部结构后，直接用手机发布到了网上。

    “震惊！价值千万的别墅竟然是豆腐渣工程！”林云借了最近正火的震惊部标题，将帖子发到了最火的几个论坛上，并且将位置定位在了天鹅湖别墅区。

    没过一会帖子的浏览量就达到了三百人，版主见状直接给了一个精华置顶。

    虽然林云并没有在帖子中指出是哪个小区，但是其定位显示的却是天鹅湖别墅区，就算是傻子也能看出来。

    “天鹅湖宣传的那么好，没想到却是这种黑心工程。”

    “貌似这是刘家的产业，我家的房子就是刘家建造的，我回家看看我们家的房子是不是这种豆腐站工程。”

    “建筑专业的路过，目测估算刘家这一栋别墅的材料费顶多20万。”

    ……

    羊城刘家。

    这个帖子被网民和各大媒体转载，一时间火爆了，网络上的贴吧、论坛、朋友圈随处可见。

    虽然这里面很大一部分人都买不起这样的别墅，但是却挡不住人家对这种豆腐渣工程的谴责。

    “你赶紧给我去把这件事情摆平，然后查清楚这是什么人做的。”刘飞军脸色苍白，顶着一双黑眼圈有气无力的对自己的秘书说道。

    天鹅湖别墅区明天就要准备开盘了，刘飞军为了这事，两天都没有休息好了，生怕中间出什么岔子，千防万防还是出现了问题，别墅的质量问题被曝光了。

    虽然这别墅在用料方面花费很少，但是在购买地皮、打理关系、工人工资、以及各种税上面却是耗费了大量的资金，可以说仅仅这一个项目就占据了刘家一半的流动资金。

    若是因为今天的这一个帖子导致了别墅滞销，那么刘家将要蒙受巨大的损失，以后刘家在建筑行业的名声也会大打折扣。

    原本通过刘家不停地造势，二十栋别墅已经销售出去了十栋，只不过由于这莫名其妙出现的帖子，十名客户里面有九名打电话表示不会再购买别墅，剩下的一名估计还没有看到这个帖子。

    眼看着投资本钱马上就要收回来了，却没有想到关键时刻掉链子，就因为这一个帖子，让所有的计划都打了水漂。

    “你还在这干什么？还不赶紧去处理这件事。”刘飞军冲着还没有动脚的秘书吼道。

    刘飞军气的怒火攻心，还没骂完秘书就一下子昏了过去，秘书见老板昏迷了，连忙打电话叫救护车。

    当刘飞军被送到医院急救的时候，林云早就开着车回学校了。

    “林学长？”林云刚停好车，背后就传来熟悉的声音。

    林云回头一看发现来人正是陆雪情，只不过林云现在戴着一副透视眼镜，使用时间还剩下9分钟。

    “额。”林云回头一看，直接看透了陆雪情。

    “林学长，你说什么啊，是说我今天的衣服吗？”陆雪情疑问道。

    原本还想向下看去的林云被陆雪情这一问，瞬间反应了过来。

    “对，我是说你的皮肤和衣服一样白。”林云自然不可能告诉陆雪情。

    “林学长，我还有点事，先走啦。”陆雪情听了林云的夸奖，脸色微红，对着林云道别后便扭头跑开了。

    “紫色的啊。”林云看着陆雪情远去的背影自言自语道。

    林云将透视眼镜摘下来放进系统背包里面后，这才走进了男生宿舍。

    他可没有透视同性的癖好，一想到自己通过透视眼镜看到了男性的特征，林云就感觉背后一阵恶寒。

