
　　吴家欢看着手中的那张大额汇款单时，内心是害怕的。

　　她担心宋青峰做错了事。

　　今年风行贸易公司的生意也是蒸蒸日上。

　　宋青峰又是聂磊和聂娇姐弟俩最为信任的人之一，他很大程度能接触到公司账务。

　　吴家欢知道怀疑自己的丈夫很不应该，但她还是怕宋青峰会因为一时的‘贪念’毁了自己的前程，也辜负了聂磊姐弟的信任。

　　拿着汇款单，吴家欢在内心做了好几次心理建设后，终于还是在宋青峰走出厨房的那一刹,开口问了他汇款单的事情。

　　“青峰，你这些钱汇到哪里去的？

　　你别跟我说这三十万是你自己的钱，我不信的。”吴家欢一脸紧张的看着宋青峰。

　　宋青峰看清楚了吴家欢手中拿着的汇款单后，知道妻子是误会自己了。

　　他有些好笑又有些好气的问吴家欢：“欢欢，我在你心里，难道是一个不值得信任的人吗？”

　　“不是这样的。

　　青峰,我是信任你的，但我......”吴家欢知道自己刚刚的语气伤害到了宋青峰的尊严,她也有些后悔了。

　　宋青峰虽然觉得难受,可还是上前去抱了抱吴家欢，顺便做了解释：

　　“半导体那次之后，我就发誓一定要脚踏实地做人。

　　咱现在的生活，我很满意，钱不是挣越多才会过得越开心。

　　你手中的这张汇款单，的确不是我自己的钱。

　　这是我帮聂磊从公司账目以他的名义借出去的，是汇到海外给他的。”

　　“聂磊让你汇了三十万给他？

　　他在国外读书，要那么多钱做什么？”吴家欢十分不解。

　　宋青峰摇头：“我也不知道，他没有跟我说太多。”

　　“那这件事珠珠她知不知道？”吴家欢有点担心。

　　宋青峰说：“应该不知道的。”

　　吴家欢心里有点不好的预感。

　　聂磊让青峰给他汇那么大一笔钱，到底是拿去干什么了？

　　是不是他在国外出了什么事情了？

　　“这件事，聂娇姐应该会找聂磊问清楚的，你暂时先不要跟朱珠说。”宋青峰叮嘱道。

　　吴家欢也怕表妹担心，遂点了点头应下了。

　　......

　　朱珠最近在找嘉人服装的代言人。

　　她原本是想找港城那边的女明星来拍广告代言嘉人的服装。

　　朱珠是打算借着知名女明星的名气来拓展国内市场，为即将要展开的连锁招商计划打个底。

　　然而，港城那边的女明星，还真不太好接触。

　　朱珠几经辛苦找到了符合嘉人服装气质的新秀女星文雯的经纪人，想要跟地方谈一谈商业合作的可能。

　　结果对方架子实在太大,几次约见都临时鸽了她，这让朱珠不由怀疑这个文雯以及她经纪人的诚信问题。

　　不过有时候得不到想要的，将有可能会遇到更好的。

　　朱珠在从港城飞回鹏城的飞机上，偶遇了一个内地导演。

　　这个导演朱珠认识，目前电视上热播的一套古装戏，就是这个导演的作品。

　　朱珠马上就想到了他那部古装剧的女主刘晓青。

　　刘晓青是华国戏剧学院毕业的专业演员，跟港城那些专业造星的经纪公司不同，这会儿华国的演员都是领国家工资服从分配的形态。

　　朱珠在心里过了一遍刘晓青的形象后，决定找这位导演搭个讪，看能不能问道刘晓青的联系电话。

　　朱珠哪里知道她这边正想着要找个什么话题去跟导演搭讪，那边姜导也是偶然间的一瞥，立马就被朱珠的容貌吸引了全部的注意。

　　姜导最近正在筹备一个本子，其中有一个角色找了好几个女演员来试镜都觉得不够贴合，迟迟未能定下。

　　刚刚惊鸿一瞥，姜导心口怦然。

　　他觉得朱珠的形象，就是他寻寻觅觅想要找的那个人。

　　姜导跟坐在过道处的乘客换了一下位置，这样，他跟朱珠之间就隔了中间一条过道。

　　距离不至于太近，显得唐突,也不至于太远,无法沟通。

　　朱珠瞧见他的举动,还有些意外，她灵动的眼眸含着抹清浅的笑意朝姜导看了一眼。

　　姜导也露出抹温和亲切的笑容来，对朱珠说道：“这位小同志，你好，我是一名导演，想找小同志聊一个剧本，不知道小同志有么有兴趣听一听？”

　　朱珠要不是真的认识这位导演，只怕这会儿会误会对方是个‘人贩子’了。

　　这开场白还有那分外温和的笑意，都不由得让人充满了警惕。

　　朱珠笑道：“您是姜导吧？”

　　姜导有些意外：“小同志，你认识我？”

　　“之前看过一起《大众电影》的专访，上面有您的照片，所以有印象。”朱珠回道。

　　姜导笑意柔和，询问朱珠一句：“小同志平时喜欢看《大众电影》，那是不是也有兴趣从事演员这个行业？”

　　朱珠笑着摆手：“您说笑了，我还是个在读大学生，还没有毕业，就算毕业了，将来也是从事我现在所学的专业。”

　　“小同志学的什么专业呢？”姜导问道。

　　“服装设计。”朱珠回答。

　　姜导饶有兴致地跟朱珠一来一回地攀谈起来。

　　他顺便说起了自己找朱珠聊天的初衷，把自己想要请朱珠来担任新剧一个重要配角的诚意一并说了出来。

　　“这是我这次筹备新剧的一册剧本，朱珠同志你可以看一看。

　　酬薪方面，我们可以商量。”

　　朱珠忍俊不禁，“导演，您不介意我是个毫无表演经验的人么？

　　这么重要的配角，我觉得您应该找更加专业的人来演才合适。”

　　姜导指了指自己的眼睛，他说：“我看人的眼光一向都很准，我觉得你可以。

　　如果朱珠同志愿意尝试，就算你没有任何经验，我也愿意手把手教你。”

　　朱珠想起了八九十年代的街头星探，那会儿有好些‘野路子’的男女明星，都是路人甲，是被星探挖掘包装捧起来的。

　　没想到重来一世，自己也有这样的机遇。M.23sk.com

　　朱珠没有马上答应，她原本就志不在继续当演员上。

　　在与姜导的谈话中，朱珠知道了对方的这部新剧，女主的人选仍然是刘晓青，并且，这是一部都市现代剧后，这才真正动了心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，461飞机上偶遇星探免费阅读。https://xs.23sk.com 