    游戏中的副本难度分为简单，普通，困难和真实；

    而且进入副本还有等级限制，超过一定等级，就无法进入到某一个副本之中，就好像寒冰之窟秘境，超过十八级的玩家，就无法进入了。

    而且最开始攻略副本，只能从简单难度开始攻略，成功通关后，才可以选择更难的普通难度，之后是困难，只有攻略完困难难度的副本，才可以进入到真实难度的副本之中，而且据说，只要成功通关完真实难度的副本，这个副本就再也不会出现。

    不过至今宋健还没有听说，那个副本的真实难度被成功通关过；

    在末日之城，就连困难难度的副本，都没有一个人通关，但是刚一进入到圣歌之城，宋健就收到了这里的玩家，竟然已经成功攻略了一个困难难度的副本，不管这个副本是几级副本，能够成功通关困难难度，已经能够说明这个叫做雷神之锤战盟的玩家实力。

    这个系统公告，让街上的玩家顿时兴奋起来，有不少玩家甚至大声欢呼起来，一副与有荣焉的模样。

    “这倒是一个提升战盟声望的好办法！”宋健看着街上的玩家，心中暗道。

    也只有通关困难难度副本，才会有这种类似上电视的系统公告，简单难度和普通难度是不会有这样机会的。

    所有玩家都不会甘心加入到一个小公会，都想加入到顶级的大公会中，而判断一个公会的实力，其中一个很重要的指标就是，这个公会攻略了多少副本。

    像这样上系统公告的公会，显然会给玩家们心中留下很深的印象。

    “雷神之锤，我记住这个战盟的名字了！”宋健心中暗道，迈步朝着银月商会走去；

    他的心中也有了建立战盟的打算，但现在以他的实力，最多建立个三流的小战盟玩玩，等级荣耀榜第一人虽然也能吸引到不少玩家加入，但真正的高手，并不会太看重等级荣耀榜，想要建立个一流工会，以宋健现在的底蕴，还无法做到。

    “会有那么一天的！”宋健看了一眼系统公告，迈步朝着银月商会走去；

    银月商会一楼接待大厅中，这里人山人海，简直就好像一个小型的集市，而且这里的交易，全都是面向职业者进行的，装备，武器，药剂，工程物品，魔法卷轴等等应有尽有，十几名服务人员在人群中不断穿梭着，引领顾客到他们需要的地方；

    商铺和拍卖行不同，拍卖行需要交纳昂贵的手续费，因此能够在拍卖行出现的，都是数量稀少的物品，或者是价值极高的物品，而商铺则简单许多，有不少玩家宁肯花费大量时间在商铺中挑选物品，也不愿意去拍卖行当冤大头；

    “尊敬的神眷者大人，有什么需要帮助的地方吗？凯西很愿意为您服务！”一名端庄秀丽的小姑娘走到宋健身旁，微微行礼问道。

    “我找安妮管事，不知道她在不在商铺中？”宋健问道。银月商会不可能只有一个管事，他并不确定安妮管事就在这间商铺。

    不过，神官既然将他传送到这座城市，那么安妮管事在这个商铺的可能性极大；

    “不知道大人找安妮管事有什么事情？”小姑娘有些犹豫，轻声问道。

    “是司西莉亚神官让我来找她的，有一封信需要当面交给她！”宋健说道。

    “请大人稍等一下，我这就通知安妮管事！”

    凯西走到一个柜台前，低声说了两句，很快，柜台前的服务人员通过传讯水晶，向安妮管事汇报了情况。

    等了几分钟后，凯西快步走到了宋健身前。

    “很抱歉，让您久等了，安妮管事在三楼会议室中等你，请你自行上去就好。”安妮指着不远处的螺旋楼梯说道。

    “多谢了。”宋健点点头，朝着楼梯走去；

    来到三楼，宋健看到了两名六十级的战士，身穿板甲，手持巨剑，一动不动的站在楼梯口，看起来就好像两具雕像，一动不动，但是从它们身上，宋健却感受到了沉重的压迫感。

    “二阶战士！”宋健盯着两名战士头顶看了一眼，顿时心里一惊；

    “三十级通过考核，可以达到一阶水平，六十级，通过考核，就是二阶？”宋健心中暗道。

    看到宋健走上来，两名战士朝着它行了一个骑士礼，然后将他带到了一个房间，推开厚重的木门，朝宋健作了一个请的手势；

    在奢华宽敞的会议室中，一个看起来三十多岁的女子，端坐在办公桌前，抬头望向宋健的目光，散发着凌厉的光芒。

    “你就是塞西莉亚神官的信使？”安妮声音低沉，听起来有些严厉，和之前通话中的完全不同。

    “是的，这是塞西莉亚神官，让我交给你的信！”宋健将信从包裹栏中掏出来，递给了安妮管事。

    “坐吧。”安妮随意指了下靠椅，接过信，直接撕开看了起来，对宋健并不在意；

    系统：你完成连环任务第一环，和塞西莉亚神官亲密度提升100点；

    对于系统提示，宋健并没有在意，而是坐在对面的靠椅上，看着安妮，怎么也没办法和之前通话中那个妩媚甚至带着魅惑的声音，和眼前这个女人联系起来。

    “看样子，女人是真的有着不同的几副面孔。”宋健心中暗道。

    “鲜血魔窟？那可不是什么阿猫阿狗都能进入的地方，塞西莉亚脑子进水了吗，竟然让一个只有十八级的神眷者进去？”安妮眉头紧皱，抬头看了一眼宋健，一副不相信他的模样，自言自语道。

    “你叫什么名字？”安妮严厉的问道，给宋健的感觉，就好像面试时的主考官，上下打量着他，一副审视的模样。

    “我叫宋健，我想，之前我们通过话，而且还做过交易，太极剑法，你还记得吗？”宋健满脸微笑道。

    “你，你是……”安妮顿时站了起来，一脸难以置信的神情“这，这……”

    “你怎么不早说。”安妮的声音顿时柔和了下来，一脸幽怨的望着宋建说道：“你这弄的我的情绪都不连贯了……”

    ……