    关押在海底牢房，我和外界彻底切断了联系，牢房内只有镶嵌在墙壁上的一块红色晶体发出微弱的光芒，我身上的灵气已经被完全压制，不仅是身上的枷锁还有牢房内也布置了大量压制灵气的符阵，在这里我几乎进入了一个与灵气完全绝缘的空间。

    黑暗中的时间过的特别慢，以前在外面的时候，网络，工作，修炼以及各种各样忙忙碌碌的事情把我团团包围，以至于根本就没有静下心来思考自己人生的时间。

    看着牢房内那唯一一点红光，思绪开始倒回当初接下方老板邀请的时候，其实距离现在并没有太久，但在我看来却好像已经过去了好多年。

    一个问题在我脑海中蹦了出来，修炼的尽头到底是什么？

    我本以为证得金仙之位就是修炼的尽头，可后来知道了成仙后还需要修得法环进而凝聚自己的法相，法相的修炼更是难以想象的高深莫测，而在知道了修炼法相这件事之后，异界之人的出现又再一次打开了我的眼界，千荀子不过是低层异界的修士，那么那些异界真正的强者有多可怕呢，我师父的真实实力又是如何呢？

    正在我胡思乱想的时候，牢房下面塞进来一点吃的，我懒得去拿，可随后我听见一些细碎古怪的声音，在原本极度安静的房间里，稍稍有一点声音都能听的很清楚，我扭过头开始搜寻声音的源头，好在我的视力在黑暗中也能看的比较清晰，很快就看到有什么东西在往我这里爬，黑色并且体型很小，我立刻紧张起来难不成是有人想趁我被囚禁的时候来杀我吗？

    我往后退蹲在地上满脸紧张，一旦有东西攻过来，我立刻会发动还击，那个黑色的东西越来越近我脸色也变的越来越紧张，很快那个黑色的东西便进入了我的视线之中，我习惯性地抬起手却发现整只手都被枷锁控制住了，行动非常不便，就在这时面前黑色的东西发出了一种很奇怪的声音，乍一听像是非常轻微的虫鸣，但仔细一听又像是有人在说话。

    “想聊聊吗，新来的，如果想聊的话就对我的灵兽说话。”

    我这时候才发现眼前这只虫子居然是一只灵兽，样子看起来有点像北方的小蟑螂，不过身体更黑并且在黑暗中爬行的时候根本就看不出来行踪，腹部好像有一个发声的器官，刚刚那番话便是从其腹部的器官里发出来的。

    我一愣盯着面前的蟑螂，心中暗道：难不成是别的犯人找我聊天吗？

    “你是谁，想干什么？”

    我对着这只小蟑螂刚说完话，小蟑螂立刻扭头就走，没一会儿便消失在了黑暗里，等了没多久那只黑色的小蟑螂又爬了回来。

    “我是你对面牢房的犯人，闲来无事聊几句呗。”

    我在黑暗的牢房里也闲来无事，既然有人聊几句倒是也可以接受，便回了一句：“行，聊聊吧。”

    于是黑色小蟑螂成了我俩之间的传声筒，不断爬来爬去，我和对面的犯人聊了起来。

    “你是怎么招惹了白家居然被关到这里来的，这座海底的牢房只有真正惹怒了白家的人才会进来，此地已经是白家牢房中最严重也最底层的地方了。”

    我回了一句：“他们说我宰了白二爷。”

    “厉害啊兄弟，白二爷那可是成名已久的高手，你能干掉他这辈子也算值了。”

    “那你又是怎么被关进来的，应该干了不比我弱的事情吧。”

    “我和你就比不了了，我以前听说瀛洲上饲养了不少灵兽，我又刚好修炼关于灵兽异种的秘法所以就偷偷来瀛洲看看耍耍，后来一不小心闹出了个灵兽暴动，害死了好几个白家的弟子，这才被关进来了，不过一直也没动手杀我，天天把我关着也不知道是不是把我给忘了。”

    对面这厮看起来说话云淡风轻，可实际上几句话里已经透露出他实力不俗，居然能悄悄潜入瀛洲并且引发灵兽暴动，说明他是个人物。

    “那你被关在这里多久了？”我问道。

    “我想想哦……也有好几年了吧……记不清了，现在外面是啥年份啊？”

    我将外面的年份报了之后，黑色小蟑螂好一会儿没出现，过了良久才重新爬过来传达了对面之人的话。

    “没想到已经整整十年了，我被困在这座牢房里已经十年了，看来我是真的要死在这个牢房里了，活着一点意思也没有。”

    我却对他能够引发灵兽暴动的本事很感兴趣，这或许能变成我之后离开白家的一个重要助力，于是我问道：“前辈能否告知一下当年是如何引发灵兽暴动的，也让我这后辈学学长长见识。”

    对面那厮估计是很久没和人聊了，发现我对他曾经的“功绩”感兴趣后立刻来了精神，给我详详细细说了他是如何引发灵兽暴动的过程，他说白家饲养灵兽就是为了从中选出实力强大或者功能性强大的灵兽驯服并且控制，可并不是每头灵兽都能轻易驯服，而且驯服之后也有可能出现意外伤人的情况，所以白家后来设计并且打造了一种廉价的量产灵物，这种灵物类似市面上高价的驯兽环，能够控制住灵兽，在灵兽发生暴动的时候对其进行电击，而对面这位老哥来到瀛洲后很快就发现白家居然用这种手段来奴役灵兽，他自己是修炼与灵兽异种相关秘法的修士，所以特别看不惯这种行为，于是找了个机会潜入了白家饲养高级灵兽的区域，然后破坏了其中几头实力强大灵兽身上的控制环，因此引发了灵兽暴动，后来为了镇压灵兽白家不得不将暴动的灵兽杀死，还在镇压过程中死了好几个白家弟子，当然对面这位老哥也没能逃走，被揪出来后丢进了海底牢房关着，不见天日没有自由。

    “老哥，要是能出去的话，你还愿不愿意再把瀛洲搅得天翻地覆？”我问道。

    “我四肢都已经退化了，一身道行也已经没了，出去了也是个废物，倒不如死在这里，不过可惜了我从金仙那里学来的驯兽之法，小兄弟，你想学吗，想学的话我传给你啊。”

