
两人点头，一起往厨房走去，厨房不大，十几个平房而已，里面有两个水龙头，还有四个煤球炉，靠门口的地方空着，明显是给雪梅他们留着的。

“要买煤球炉子，还有煤炭，再弄一个柜子，铁锅和烧饭锅，还有烧水壶也要一个，油盐酱醋去杂货铺买，倒也方便。”翠花如同指点江山，一一指出需要的东西。

“娘，爹这里不是开了个杂货铺嘛，我们就去爹这里买。”雪梅提议。

翠花笑了：“雪梅啊，炉子可没有，煤炭也没有，不过锅碗瓢盆和铁锅啥的都有，待会儿让东南去拿，我和你打扫卫生，把东西给归置归置，早点弄好早安心。

东南连连点头，推出自行车就往杂货铺的踩去，雪梅和翠花拿出带来的抹布和水桶拖把，开始清扫起来，两人动作很快，加上房间原本就不是很脏，二十分钟的时间全部搞定。

雪梅又挂上窗帘，从行李里拿出被褥铺盖，细细的铺床叠被，翠花也从包里往外掏东西，脸盆两个放在哪里好呢，嗯没地方放，得添个脸盆架子。

热水瓶两个，先放在书桌上吧，毛巾牙刷牙膏先放在脸盆里，等架子买好了都能解决，茶缸两个，饭盒两个，随便放吧，还有福宝的衣服鞋袜一大包，就放在柜子里吧。

掏出一罐奶粉和麦乳精，那是六斤将每个月的津贴省下来买的，当然，他不是买给福宝的，而是买给严奶奶和自己的。

娘喜欢喝麦乳精，自己喜欢喝奶粉，可他不知道家里现在最不缺的就是麦乳精和奶粉，买的人太多了，根本就喝不完。

这就便宜了福宝和多多，严奶奶一点也不偏心，两个孩子都是一罐奶粉一罐麦乳精，但多多的东西翠花没有给汤小玲，她决定自己每天按时给那个孩子喝，比起福宝，多多实在是有些瘦弱了。

东南带着自己需要的东西回来了，老爸的杂货铺实在是太有新意了，开放式买卖，开放式管理，不用说，肯定是南南这个小丫头的主意了。

还有老爸这里的生意太好了，等着付钱的人都排成了长队，所以今天拿的东西没有付钱，只是让里面的营业员给记账，到时候再一起给。

雪梅将锅碗啥的都放进了脸盆里，等煤球炉子来了再烧水清洗，有些后悔应该将县城买的炉子给带过来，可转念一想，这么远的路程，搬到这里弄不好都散架了。

“娘，你知道哪里买炉子和煤炭吗，还有那个热得快如果有的话，最好也买一个，太方便了啊？”雪梅惦记着热得快呢。

“晚上等爱党回来帮你去弄，他路子广，人头熟，一个炉子对他来说肯定不难，热得快估计现在没有，等严格来了跟他说一下，多弄几个。”翠花对严爱党和严格的办事能力还是相信的。

东西都归置好了，锁上门，几个人往时装店去了，现在生意好，时装店除了两个营业员，就一个王奶奶和南南在，人手太少了。

到了那边，不用关照，东南去帮严小强了，雪梅和翠花则跑进了时装店，人果然多，由于天气寒冷，大多数人都挤在店里，连走路都要侧着身子才能过，想试衣服，肯定是不行的。

严小南拿着一个喇叭在喊大家可以先把衣服买回去，如果尺码不对，一个星期内在不影响第二次销售的情况下，可以来换货。

大家一听，这个主意好，反正能来换货，买东西的速度都快了起来，雪梅站在门边，看着一个老太太利索的拿过顾客手里的衣服，然后收钱，记账，再用绳子扎好递给顾客。

两个营业员也热情的为顾客服务，一个拿衣服给顾客，一个将顾客翻乱的衣服归整，绝对没有外面百货店那些营业员的颐指气使，她们甜美的笑容引得顾客心情愉快，买东西付钱也爽气的不行。

严小南则是搬运工，不断的跑进跑出，补充货源，翠花一看连忙跑到王奶奶这边，熟练的干了起来，雪梅也走到了严小南的边上，跟着她走进走出的，不懂就问，也干得热火朝天。

干活的时间是过得最快的，翠花抬头看了看墙壁上的挂钟，快四点了，晚上有一大家子人吃饭呢，得早些离开才行。

严小南对她挥挥手：“妈，你带雪梅姐先回去吧，我这里也快弄好了。”

翠花点头，带着雪梅回家了，同一时间，汤建军也带着汤母往四合院去了，今天上午汤建军带汤母去了时装店，买了一套棉袄，一件大衣，花了一百多块钱，那还是南南给打折的价格呢，把个汤母心疼的不要不要的。

汤建军却是哈哈大笑，给媳妇买几件衣服算什么，钱赚来就是为了花啊，不花赚钱干嘛。

汤母被他的理由给弄懵了，再说南南也支持汤建军的做法，汤母在两人的合作下，稀里糊涂的挑选了衣服，连试穿也省下了，拉住媳妇就走。

他又带媳妇去看看自己工作的的地方，汤母看到家具厂眼都直了，乖乖，比镇上那个家具厂大多了啊，那整齐的楼房，都有两层楼了呢，还有工场间也太大了，特别是那些机器，自己一个都看不懂。

一个姑娘在仓库里指挥着人在弄什么东西啊，汤母觉得奇怪，汤建军跟他解释，快过年了，南南给全厂职工发福利呢，每个人五斤棉花，十斤大米。

汤母摇头：“老汤啊，南南这样做是不是太大方了啊，把人的胃口养大了，以后怎么弄啊。”

汤建军摇头：“媳妇你不懂，这个才是南南最聪明的地方呢，我们厂里的纪律非常严格，谁犯错都得扣工资扣福利，但福利还真的好，每个月有全勤奖，绩效奖，年终还有年终奖和过年的年货，你是厂里的员工你愿意离开吗？”

汤母笑了，她完全明白了，想要钱多，就得好好的干活，遵守厂里的规矩，这个可是良性循环呢。

“你有没有啊？”汤母指着那些分好的袋子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70388324"  chaptername="第四百四十八章  好福利">加入书签</a>
</div>
