    林泽在柜台报完名，领取了号码，回过头来却看到许多人盯着他窃窃私语。

    “原来他就是见习区域排第一的林泽啊！”

    “没想到本人这么年轻。”

    “废话，听说人家今年才刚入读御兽学院！”

    “太厉害了，才十八岁就有这等实力，天赋简直强得惊人！”

    “啧啧，两头五阶宠兽，通过高等难度绰绰有余了！”

    “太羡慕人了，我要是有他一般实力就好了。”

    “晚上睡觉再想吧，梦里什么都有。”

    “......”

    听着四周传来的议论声，林泽总算明白过来。

    他早就习惯这种阵势了，见状只是耸耸肩，转身朝等候室走去。

    没过多久。

    工作人员叫到了林泽的号码。

    他站起身，和另外二十九个参加者一同离开大厅，来到一间宽敞明亮的房间里。

    不出意料。

    房间最中央位置矗立着一块两米来高，镌刻满繁奥花纹的石碑。

    赫然便是本源石碑。

    十多个身着御兽师协会制服的工作人员伫立在石碑旁。

    领头的是一个人高马大的壮汉，和一个看上去四五十岁，发鬓有些灰白的男子。

    林泽目光落在两人的胸口上。

    那里俱都别着一枚白银徽章。

    和见习评定时一样，这次的青铜评定，负责人同样也是白银御兽师。

    “欢迎各位来参加今天的见习御兽师资格评定。”

    两人中的壮汉朗声道：

    “我叫叶祖平，是御兽师协会宁江分部的执事。”

    另一个男子面色平淡道：

    “我叫薛炜，同为宁江分部执事。”

    说话的间隙，三十个参加者已经从工作人员手中接过铜牌。

    一如既往的，铜牌正面被三道横线分成四小块区域，分别铭刻着‘低等’、‘中等’、‘高等’和‘超等’的字体。

    “你们现在拿到手的是进入本源石碑虚境的钥匙，接下来的考核将在里面进行。”

    叶祖平环视一圈，语气不疾不徐。

    “在此之前，你们需要选择自己即将挑战的考核难度。”

    “屏幕上是各级难度通过后，分别可以得到的洗礼。”

    随着叶祖平的话语，嵌在右侧墙壁上的一面巨大屏幕突然亮起。

    上面清晰浮现出一行行文字。

    低等难度：通过后可晋升青铜御兽师，灵魂+3，体质+1，指定宠兽成长度+5%。

    中等难度：通过后可晋升青铜御兽师，灵魂+4，体质+2，指定宠兽成长度+10%。

    高等难度：通过后可晋升青铜御兽师，灵魂+5，体质+3，指定宠兽成长度+20%，开启第三宠兽位。

    超等难度：通过后可晋升青铜御兽师，灵魂+8，体质+5，指定宠兽成长度+30%，开启第三宠兽位。

    人群顿时一阵骚动。

    所有人都目不转睛的盯着屏幕。

    不少参加者看着超等难度的目光尤为灼热。

    8点灵魂和5点体质，更别说还有30%的宠兽成长度。

    超等难度洗礼的强化幅度依旧是那么诱人。

    可是他们也只能想象了。

    别说超等难度，在场绝大多数人连高等难度都过不了。

    “可惜了，后面两个难度等级的奖励只能看看了。”

    “我也是，能通过中等难度就谢天谢地了。”

    “你们比我好很多了，我已经连续两次中等难度评定失败了，希望今年能过吧。”

    “中等难度也那么难通过吗......要不我还是选低等难度好了。”

    人群议论纷纷。

    许多参加者脸上都露出迟疑不决的神情。

    尽管早在来之前就想好要选择什么难度，但真正面临选择时，他们仍然陷入了犹豫中。

    林泽则是面色从容平静。

    他的目标早就决定好了。

    “现在选择考核难度！”

    叶祖平浑厚低沉的声音响起，压下人群的讨论声。

    “按照惯例，在选择考核难度之前，我先奉劝各位一句。”

    “事关未来发展前途，请各位务必谨慎考虑，结合自身实力，选择最适合自己的考核难度。”

    “千万不要好高骛远，浪费宝贵的机会！”

    “现在给你们两分钟时间做出选择！”

    说完这句，叶祖平便不再多言，闭上眼睛等候起来。

    另一名考官薛炜则是饶有兴致的观察起众人的神情。

    两分钟时间转眼即逝。

    很快。

    叶祖平重新睁开眼睛，沉声问道：

    “都选好了吗？”

    旁边的工作人员立刻低声答道：

    “三十名参加者全部选好了。”

    顿了顿，他又露出欲言又止的神情。

    叶祖平扫了他一眼，皱眉道：

    “怎么了？”

    “有、有个参加者选择了超等难度......”

    叶祖平和薛炜微微一怔。

    前者皱了皱眉，后者则是哂然一笑。

    历次资格评定中，不乏有少数不自量力的参加者选择超等难度。

    类似的状况两人都遇到过。

    那些选择超等难度的御兽师，无一例外最后都失败了。

    “那人叫什么名字？”

    “林泽，是宁江学院的一年级学生。”

    工作人员指了指人群的林泽。

    这下子叶祖平和薛炜是真的吃惊了。

    御兽学院一年级生来参加青铜评定已经很罕见了。

    居然还敢选择超等难度！

    这是哪里来的自信？

    叶祖平脾气有些火爆，当场就想叫来那个不知天高地厚的学生呵斥一通。

    然而还没有所动作，就被薛炜拦了下来。

    叶祖平目光疑惑的看向自己的同僚。

    薛炜眯着眼，低声说道：

    “老叶，你还记得两个月前，平海分部传来消息说，有个高三考生通过了超等难度见习评定的事吗？”

    这话让叶祖平愣了愣。

    不过他很快就明白了薛炜的潜意思，顿时瞪大了眼睛。

    “你是说......”

    薛炜笑了笑道：

    “那个高三考生就叫做林泽，按照时间，他现在应该是某所御兽学院的一年级生，你觉得现在在场的这个年轻人，是不是本人？”

    叶祖平顿时轻吸口气。

    如果仅仅是同名还好说。

    可双方都是今年的一年级生。

    世上哪有那么巧合的事？

    显而易见，如今在场的这个林泽，就是平海市那个通过了超等难度见习评定的天才！

    念及于此，叶祖平看向林泽的目光顿时带上了丝丝惊奇。?

