    第114章 生灵之契

    吞雪兽体型圆圆滚滚，四肢短小，移动缓慢。

    但其天赋魂技是真的没法说。

    洛川一掌拍出，虽然将吞雪兽拍的趴了下去，但吞雪兽也展开了反击。

    平日里到处吞雪的吞雪兽一朝爆发，漫天暴风雪降临，温度急速下降，巴掌大的雪花宛如冰刀一般，伴随暴风飞舞，令人寸步难行。

    “泯灭牢笼！”

    黑莲之上，漆黑如墨的第二环闪烁，一朵泯灭莲花将吞雪兽包裹在其中。

    暴风雪顷刻间停止。

    暴风雪之术群控能力超凡，而且有不可小觑的群伤能力，但对泯灭牢笼而言，一点点暴风雪就不可能打破其束缚了。

    此时洛川的前两个魂环都是万年，威力不同往日。

    “泯！”洛川控制好力道，泯灭牢笼瞬间化作泯灭之光，星星点点。

    而内部的吞雪兽则是收到泯灭之力的创伤，口鼻之中都有血迹深处，倒在地上，奄奄一息。

    “怎，怎么做到的？”雪舞站在天水战队之中，看向身旁的队友。

    然而，她队友脸上的震撼丝毫不比她少！唯有一人，对此理所当然。

    那就是水月儿。

    她眼中对洛川的神情从来都只有崇拜。此时她的瞳眸之中，已经星光闪闪，雪舞相信，若非现在人多，水月儿保证直接扑倒洛川，吧唧一口。

    这事儿，她又不是没看见过。

    “冰儿，接下来就要靠你自己了。”洛川弹指将一朵金色莲花烙印在水冰儿的眉心。

    “嗯！”都是三环以上的魂师了，面对魂兽，都有了一定的适应。纵使身为女子心善，但也要接受现实。

    一把宛如水晶一般的短剑顺着吞雪兽的眼睛刺入，结束了吞雪兽的生命。

    而此时的洛川, 也近距离的以精神力观察吞雪兽体内能量的变化, 以及魂环形成。

    在众人的眼中, 魂环是魂兽的魂力，生命力和灵魂力量凝聚而成。而在洛川的眼中，并非如此。

    一条条由生命里写成的规则烙印在洛川的视线之中游走, 魂环的确由魂力组成，但魂师本身也拥有魂力, 为何无法形成魂环？

    因为, 方法不对, 魂环，需要一定的魂兽灵魂和生命能量来引动。

    这是天地的法则, 哪怕是神，也无法打破。

    那么，神赐魂环怎么来的？神界之中也有魂兽, 取一些生命力和灵魂力并不难。

    水冰儿开始吸收魂环, 魂环驳杂的灵魂力量冲击她的灵魂, 却被道德金莲的力量抵挡。

    然后, 魂力被水冰儿炼化，魂兽的那一缕生命力也被炼化, 灵魂力被炼化激活，形成一个魂技烙印在魂环之中。

    “如此。”洛川缓缓闭上说某，与心中推演。

    生灵之契！

    这是洛川为自己推演的契约命下的名称。

    生灵之契为平等契约, 以人类主动发动，魂兽自主接受为前提, 签订平等共生契约。

    签订契约的人和兽可共享生命力，共享天赋魂技。

    一般情况下, 魂兽的天赋魂技并不多。但若魂兽的修炼天赋达到了人类的水平，那么他本身就可以诞生出诸多天赋魂技。

    就数量和质量而言, 绝对要超过两黄两紫五黑的魂环配比的封号斗罗。那是在同为封号斗罗的情况下。

    最为重要的是, 人类的潜能是可怕的。生灵之契，也可以更加高效的挖掘潜能。

    比如, 鸡武魂是有可能进化出凤凰的，前提是你有激发的条件。

    再比如, 一把生锈的铁剑武魂, 在逐渐的修炼过程中，武魂品质也又可能超越七杀剑。

    这一切，都有可能。虽然很小。

    洛川没有考虑生灵之契诞生后, 斗罗大陆将会有何等变化。

    那个时候, 大魂师都可能会有数百年寿命，一个刚出生的魂兽, 有可能在未来几十年里成长为十万年魂兽, 同时拥有万年不死的生命力....

    届时，斗罗大陆岂不是封号多如狗？极限满地走？

    斗罗大陆，容纳的下那么多的强者么？

    这些，洛川统统没有考虑。契约尚未完成，可能效果并不如想象中的那般美好。

    魂兽想要得到人类的天赋，人类想要得到魂兽的生命力和灵魂技，都需要付出一定的代价的。

    没有付出，哪来的回报？

    洛川盘膝一座就是一天，水冰儿吸收完魂环之后，众人也没有去惊扰洛川。

    天色灰暗，洛川醒转，眸中闪烁出一抹精光。

    他缓缓起身，发现自己置身一个结界之中。周围有数顶小帐篷。

    而在结界之中，还有古月娜抱膝轻睡。

    洛川上前将古月娜拥入怀中, 古月娜轻轻睁开双眸, 然后问道：“怎么样？”

    “还差点。”

    “没关系，你现在才是魂宗。”古月娜的内心是纠结的。她希望魂兽能够早日拜托如今的宿命，也希望洛川不要为了自己而身心俱疲。

    她看得出，洛川现在的精神状态并不是特别好。

    轻吻古月娜的红唇，洛川道：“我想让你无忧无虑的陪在我的身边。你答应过我的，魂兽一族命运改变，你就只属于我自己。”

    “我已经属于你了。只是还无法彻底放下魂兽一族。你是在为我承担.....”古月娜神情注视着洛川，她庆幸自己当初的选择。

    四目相对，情意难抑。

    咯~

    纵使醒来之人轻手轻脚，也难免脚下积雪发出咯吱咯吱的压迫声。

    古月娜面色微微一红，低头钻入洛川怀中，俨然一幅小女子姿态。

    她越来越像一个妙龄少女了。

    洛川欣喜，看向蹑手蹑脚走出帐篷的水冰儿：“怎么醒这么早？”

    有古月娜守夜，她们应该睡的无忧才对，现在天色还没有明亮，想要冰雾森林中的亮度足以猎魂还需要三四个小时才行。

    “娜儿还没有休息呢。”冰儿看向古月娜，古月娜这才露出脑袋，从洛川怀中起身：“谢谢。”

    “我该早点来的。”水冰儿摇头，昨日娜儿一人揽下守夜人物，史莱克众人都没有说什么，但她过意不去。

    一个人守夜，虽然娜儿实力强，第二天也回乏累的。

    “我先去休息了。”古月娜其实精神还很饱满。

    “你也去吧。我自己守着就行了。”水冰儿看向洛川，洛川闻言没有拒绝。

    但是，这么多小帐篷，去哪儿合适？

    “那边那个只有荣荣和娜娜。”水冰儿指了指一个小帐篷。

    古月娜闻言直接朝着那边走去，洛川指了指自己，道：“我去哪个？”

    “竹清和小舞那里？那有三个人了，雪舞和她们一起的。”

    水冰儿本来是想让洛川去宁荣荣的小帐篷的。但娜儿抢了先，洛川就没有合适去的了。

    毕竟自己和月儿的帐篷里还有一个邱若水。

    (本章完)

