    “禀太后，皇上确实不在秦山河那里。”

    苏茉儿回来后，低声向布木布泰禀报道：“秦山河前夜出狱，在正黄旗汉军中并未离开过，一直有人盯着他。除了王桦臣那份信封，他没和王笑联系过，只知道王笑降了，甚至不知道王笑在宫中。不可能配合掳走皇上……”

    她们说话并未避着王笑。

    苏茉儿在说的时候，布木布泰便盯着王笑的眼中，试图从他眼中读出些什么来。

    王笑颇为坦然，道：“实话说吧，秦山河确实是我安排的后手，但他与拐走福临之事无关。你现在把我送到他那里，再把孟朔交出来，送我们出城，我告诉你福临在哪。”

    布木布泰已经冷静下来不少，她盯着王笑，眼中还带着恨意，却是又向苏茉儿问道：“外面形势如何了？”

    “两白旗与正蓝旗已经打起来了，死了不杀人，两黄旗和两红旗还在对峙，索尼和代善快要弹压不住了……”

    “如此一来，豪格必打不过多尔衮，镶蓝旗怎么不动手？”

    “济尔哈朗还想要调停……”

    布木布泰知道，济尔哈朗这是顾忌名声，他是想等自己先找到福临、或者把博穆博果尔推出来，如此才有大义之名，到时他再把镶蓝旗押上，多尔衮才可一战而定。

    想到这里，布木布泰忽然又想到一个问题——王笑与多尔衮之间是否也有默契？多尔衮一向行事稳妥，这次毅然出手，是否已猜到是王笑劫了福临？

    她看向王笑，有心想问一问，又觉得……不甘心。

    王笑似乎看透了她的想法，叹息一声，道：“多尔衮应该是猜到了福临是我拐的，但你放心，他不知道我们的……关系，更想不到我会放回福临。只要你答应我，你还是最后的赢家。”

    “王笑……你好狠。”

    “我只是想回家。”

    布木布泰恨恨剜了他一眼，沉思起来。

    苏茉儿有些着急，皇宫外已经打成一团，消耗的都是八旗精锐……

    终于，布木布泰再次开口。

    苏茉儿和王笑都以为她要答应放人的要求，没想到，她却是喃喃道：“知道了，在那里。”

    “苏茉儿，去把哈尔吉达兄妹和孟朔押来！给本宫仔细搜他们家，还有董鄂府，里里外外、掘地三尺也要把福临找出来……”

    吩咐完，布木布泰再次看向王笑，试图读他的眼神，却见他只是摇了摇头。

    “福临在哈尔吉达那，对吗？”布木布泰继续试探道。

    “不对。”

    “你不必骗我，只能是在这些地方，盛京城你就呆过这两处，不可能还有别人能帮你。”

    王笑叹道：“大玉儿，你不必猜了。你猜不到的，放我走吧。”

    “不可能。”布木布泰冷冷道：“你再狠，也还是被我捉了。我能比你更狠，大不了我们母子跟你一起死。”

    “哈尔吉达兄妹与董鄂都与此事无关，我和他们也没什么交情，这是实话。”王笑很诚恳。

    “交出福临，你还能活下去。”布木布泰极是坚定，道：“你只有两条路选。一，把福临还给本宫，往后你死了逃跑的心。二，大家一起死，但在这之前，本宫会把你认识的人都杀掉，秦山河、孟朔、布尔玳……还有乌云珠。”

    王笑扬起嘴角笑了一下，有些讥讽之意。

    “那你杀掉好了。”

    “好。”

    又过了一会，永福宫中隐隐能听到远处的厮杀声，不时还有火铳响起。

    终于，苏茉儿捆着三个人进了殿，正是哈尔吉达、布尔玳，以及孟朔。

    哈尔吉达浑身颤抖着，一进殿就跪了下来。他没想到在这里会看到王笑，只觉脑中一片空白，惶恐不已。

    布尔玳眼睛有些红，盯了王笑许久许久，眼神极是复杂……

    “侯……侯爷！”

    孟朔奋力吐出嘴里塞的布条，大喊了一声。他紧紧盯着王笑，激动到不能自已。

    “卑职没有投降……卑职差一点就砍死了奴酋……就差一点啊……卑职没有降……侯爷……”

    “这些日子……卑职想自尽……但死不掉啊……”

    他似乎有无数话想对王笑说，想扑上去，却是被铁链死死捆着，挣扎不开。

    “侯爷……”

    有侍卫将孟朔吐掉的布重新塞回了他的嘴里。

    王笑看着眼前遍体鳞伤的孟朔，蓦然红了眼。

    “孟朔，你再等一会，我带你回去。”

    “呜……”孟朔嘴被塞着，只能重重点着头，眼中满是希冀。

    王笑转头看了看哈尔吉达兄妹，叹道：“怎么还没回赫图阿拉？”

    “我……”

    哈尔吉达才要说话，突然……

    “够了！”布木布泰喝道：“哈尔吉达，福临在哪？！”

    “皇上？”

    哈尔吉达一愣，喃喃道：“奴才……奴才不知道……啊！”

    一声凄厉的惨叫响起，他整条臂膀都被侍卫砍了下来。

    “说！福临在哪？！”

    王笑闭上眼，他很想叱止住布木布泰。

    但他不能。

    布木布泰已经能大概确定福临不在哈尔吉达那里，如今是在顺势威慑他。他越说话，她只会越狠，直到逼他说出福临的下落。

    王笑唯一能做的就是……勾出一丝冷笑。

    ~~

    哈尔吉达的惨叫在大殿中回荡着。

    他心中涌起无尽的后悔。

    “哈尔吉达，盛京的凶险你吃不住的，如今你世职也够高了，回赫图阿拉好好过自己的日子吧。”

    ——这是布尔玳送走王笑时，王笑让她给哈尔吉达转达的话。

    哈尔吉达想走，但……舍不得。

    他已经是多尔衮的心腹，如果多尔衮能再进一步、或者大清朝能再进一步，前程将不可限量。

    此时此刻，他看着地上那条臂膀，身上的伤口极痛，恍然明白过来，自己果然不适合在盛京城钻营权势。

    有侍卫捏住他的辫子，将他提起来，又问道：“皇上在哪？”

    “奴才……奴才……真的不知道啊……”

    “噗！”

    一柄刀狠狠贯进他的心脏。

    “阿哥！”布尔玳撕心裂肺大哭起来。

    布木布泰转头看向王笑，道：“他包庇过你，这就是他的下场。”

    王笑冷笑一声。

    “杀得好，他随军入寇过我楚朝，死得好。”

    布木布泰转过头，看向布尔玳。

    “皇上在哪？”

    布尔玳盯着哈尔吉达的尸体，只是哭个不停。

    苏茉儿走上前，捉起她的头发，又问道：“皇上在哪？”

    “我……我不知道……真的不知道……”

    布尔玳已带了哭腔。

    她转过头，深深看了王笑一眼，这一眼，她只觉恍如隔世。

    她一向外强中干，恃强凌弱在行，此时面对这样的情形，除了哭，她实在不知道怎么办。

    布木布泰走上前，问道：“为什么帮王笑逃脱？”

    “我……我……”

    “你喜欢他？”

    “不，他是我的杀父仇人……我不喜欢他，我没有……我没有……”

    布尔玳低声喃喃着，不停地摇着头。

    她也不知道自己为什么被王笑哄了几句，便昏了头一般……

    布木布泰凑在她耳边，轻声问道：“那你还把身子给了他？”

    “我……我没有！我没有！我……呜呜……”

    “知道皇上在哪吗？”

    “太后娘娘……我……我真的不知道啊……真的……”

    一支簪子被扬起来。

    “王笑。”布木布泰问道，“你说不说？”

    “你放我，我放福临。只有这一个回答。”

    “噗”的一声，簪子毫不犹豫刺进布尔玳的脖颈！

    “呃……”

    布尔玳缓缓倒在地下，用尽最后的力气抬起头，看向王笑……

    王笑没有闭眼，眼上似乎又蒙上了一层灰暗。

    眼前倒下去的布尔玳并不算什么好人，她会虐待包衣，她脾气也很坏，但那未必是她的本性，只是她周围别的姑奶奶都是那么干的……

    但恩怨情仇算到最后，她终究是救过他的。

    “对不起。”王笑心道。

    黑暗中，缠在他身上的鬼魂似乎又多了两条。

    下一刻，布木布泰的眼睛又盯在王笑面前，问道：“心里难受吗？想想你是怎么对本宫的。”

    “我说过，我与他们没什么交情。”王笑语气很诚恳，又道：“你逼迫不了我，放手吧。”

    “福临在哪？”

    “你放我，我放他。”

    “好。”布木布泰转过身，看向孟朔，缓缓吩咐道：“剩下这一个，慢一点杀……”

