    外场不知情的观众大多还没什么太大情绪，但此时祭司团却已经急的如热锅上的蚂蚁！

    “法里奥大人！”

    祭司大店内，穿着皇家大祭司袍的法里奥走进大殿后，一群高级祭司连忙凑了上去！

    看着脸色焦急的一群祭司，法里奥脸上露出安抚的笑意：“不要着急，不是什么大事，这次宁静并没有出问题，苏醒的元素精灵数量是空前的，只是东面那个位置有什么东西吸引到了它们，维诺斯大人已经亲自过去处理了......”

    “哦......”

    众多祭司闻言顿时松了口气，一听维诺斯大人亲自去了，顿时感觉很让人安心。

    “不过也不能放松......”法里奥又道：“耽搁了一些时间，很多仪式步骤得减除了，叫祭礼官赶紧看一下，哪些步骤可以尽量省略的，可不要等会耽误了皇储的成人礼.....”

    众人：“是......”

    安排了众人后，法里奥看向了东方那个位置，眼中闪过一丝若有所思......

    --------------------------------------

    东部：魔兽学院位置....

    相比总祭司大殿那些松了一口气的祭司们，这边负责迎接的祭司则是压力山大！

    毕竟他们也不知道为什么一群元素精灵像狗看见骨头一样围堵在这里，维诺斯大人到了之后，问的一些问题他们一个都答不上来。

    “最近区域检测里，附近可有天宝出世的征兆？”

    “额.....应该....是没有的.....”

    “那可有什么异空间波动？或者一些远古封印松动的迹象？”

    “额.....大典前我们每天都做过严格仔细的检查，按理说应该是没有的.....”

    负责东区域的祭司小心翼翼的回答着维诺斯大人的问话，看着周围一群大人越来越难看的脸色，东区祭司们一个个只感觉无比头大。

    他们当然知道自己的回答跟屁话没什么区别.....

    什么应该....大概....或许之内的词，本不应该出现在严谨的祭司口中的！

    可偏偏他们也是没法呀，典礼之前他们的确是无比仔细的检查了各个区域的，毕竟此次盛典，几大祭司家族都想给泰兰德造势，负责盛典的祭司自然不敢有丝毫怠慢的.....

    可偏偏还是发生意外了，而且完全找不到原因，这叫他们怎么回答嘛？

    “哦，那还真是稀奇了呢......”

    一个懒洋洋的声音响起，让东区的众多祭司顿时头更大了.....

    原本维诺斯大人和泰兰德殿下亲自前来已经够让人压力山大的了，结果还有凑热闹的，偏偏凑热闹的身份也很了不得....

    刚才说话的正是三皇女：邪月！

    不止她，一向稳重的大皇子伊利波尔居然也来凑这波热闹，这让汇报的工作人员感觉压力极大。

    因为用屁股都能猜到，这两个家伙肯定是来火上添油的.....

    果然，就见邪月懒洋洋的伸着懒腰道：“这倒是让这次无聊的祭司大典有趣了些呢.....”

    “三姐觉得很有趣嘛？”

    泰兰德缓缓抬起头，看向个头偏高的邪月，一双明媚的星光瞳在周围万千元素精灵的光芒下依旧耀眼夺目，让几个等级远高与泰兰德的祭司们都忍不住避开了眼睛。

    血统有的时候真的不讲道理，血脉压制能让几个星级的祭司，都无法直视泰兰德这个十二级的祭司七彩星空瞳！

    邪月则是坦然的对视着泰兰德的双筒，她从出生就被长辈夸赞的双瞳此时在对方那明媚到极点的星瞳下，都感觉有些吃力....

    很多时候不得不感叹，出生.....远比后期努力要重要得多！

    “自然是有趣的.....”邪月笑道：“四妹的典礼，如若和以前的盛典一个流程，那不显得很是无趣？不一样的人，总要与众不同一些不是？”

    泰兰德脸上露出恬静的笑意：“三姐说得是......”

    “好了.....”大皇子伊利波尔走了过来，瞪了一眼邪月道：“这个时候就不要说什么风凉话了，今天是大日子，如果丢脸了会是整个皇族一起丢脸，可不是拆台子的时候.....”说着看向了维诺斯：“大人可看出了原因？”

    维诺斯看了一眼同样是语风家族血脉出生的伊利波尔，脸色闪过一丝柔和。

    说实话，最初的时候，她是将伊利波尔这孩子当做皇储培养的，这孩子无论天生的资质，还是后天成长的品行，都极适合成为一个优秀的精灵皇。

    可惜......

    泰兰德这样的资质，历史仅有，而且她还承担着更重大的意义！！！

    维诺斯母亲，也就是上一代语风家族的家主艾格文，陨落之前曾用最后星力预言过，再不久的将来，泰达希尔将出现一个真正意义上的精灵皇！

    这个预言目前得知的只有他、牙灵和伊露维塔大人！

    所以在她母亲陨落后的岁月里，每次皇储交替，伊露维塔大人都会从沉睡中强行醒来，看一看最新的继承人。

    显然，接下来的岁月里，并没有出现预言中的人。

    可这一次，语风家族出现了，一个集齐了星光之体、星月之瞳、迦南之心等历史上几乎最顶尖的特征，且还是皇室血脉！

    从那孩子诞生之初，维诺斯就激动的想到，也许母亲预言的那位真正的精灵皇，就是这个孩子！

    于是.....她毫不犹豫放弃了伊利波尔，也因为她果断的放弃，当初支持伊利波尔的那些家族，大多也果断放弃了他，让原本最有希望成为皇储的大皇子殿下，瞬间从神坛上打了下来，输给了一个月足大的婴儿.....

    可这些年以来，在维诺斯眼里，这个孩子依旧无比扎实的努力着，尽可能的充实自己，尽可能的一点点重新获得周围人的信任。

    即便到现在，皇储之位已经板上钉钉，可支持伊利波尔的人却依旧不在少数。

    对于这个孩子，维诺斯其实是非常满意的，但只能感叹时运不济了.....

    “原因暂时还不清楚.....”维诺斯望着漫天的大精灵，眼神微微转冷：“不过.....大概可能....是在里面！”

    说着，指了指前方。

    伊利波尔看了过去，那是魔兽学院的办事厅......

    伊利波尔有些不明白的看向维诺阿斯，感觉今天维诺斯大人有些不一样，这态度.....比想象中要慎重，仿若是要面对一件极大的事情一样！

