    孙小圣踩着自己的云彩。

    一路来到了阴间。

    他对阴间其实还是比较熟悉的。

    毕竟他的两个徒弟。

    六耳猕猴和陈林。

    现在还在六道轮回之中参悟大道。

    他穿过了18层地狱。

    来到了地狱的最深处。

    地狱的最深处。

    一个和尚正在这里闭目打坐。

    他便是在世间鼎鼎有名的。

    “地狱不空，誓不成佛！”的地藏王菩萨。

    也是孙小圣的老熟人。

    孙小圣在自己还是大罗金仙的时候。

    这是已经开始和地藏菩萨打交道了。

    地藏菩萨的前身。

    乃是红尘三千客之一的幽冥教主。

    和冥河老祖是对手。

    地藏菩萨镇守地狱深处，几千年的时间。

    也是为了等待冥河老祖现身。

    总体来说。

    这是一个有手段有耐心的人。

    这样的人无疑是可怕的存在。

    即便是当年孙小圣。

    都没有办法完全拿捏地藏菩萨的心理。

    所以早上直接来到了地藏菩萨的闭关之地。

    地藏菩萨的闭关之地处。

    有两个恶鬼正在把守。

    这两个恶鬼是民间传说中的增损二将。

    原本都是十分凶神恶煞的恶鬼。

    这两个家伙都是青面獠牙，十分凶恶。

    他们一人手持令牌，一人手持三叉戟。

    把守着地藏王菩萨的闭关之地。

    这两个家伙据说吃过接近1000个孕妇。

    最后是直接被地藏菩萨以强力手段镇压。

    这才是成为了地藏王菩萨的贴身护法。

    增损二将，便是认识孙小圣的。

    他们见到孙小圣连忙上前行礼。

    “两位不必多礼，地藏菩萨在吗？！”

    孙小正此行先来找了地藏菩萨。

    是因为他想让地藏菩萨引荐他，见泰山府君。

    毕竟他和泰山府君没有见过面。

    所以孙小圣并不知道泰山府君的真实样貌。

    也是不知道泰山府君身在何处。

    “菩萨百年之前已经闭关！”

    曾将军上前说道。

    他本来想让孙小圣晚些再来。

    正想开口之时。

    一个声音却从里面传来。

    “是孙小友来了吧？”

    “赶快进来吧！”

    这声音正是地藏王菩萨的声音。

    听着地藏王菩萨已经开口。

    增损二将，便是让出了一条路。

    直接请孙小圣进去。

    孙小圣走进了地藏菩萨的闭关处。

    地藏菩萨正闭目盘作于此！

    他的身边一只狗一样的东西。

    正是天地之中有名的神兽谛听。

    “好久不见了孙小友！”

    地藏菩萨闭着眼睛笑着说道。

    孙小圣看着地藏菩萨如此神情。

    若是不认识他的。

    绝对会以为这个是一个慈眉善目的菩萨。

    而不会联想到他的雷霆手段。

    “是啊，好久不见了菩萨！”

    “俺老孙对您可是甚是想念呢！”

    孙小圣和地藏菩萨客套了起来。

    “能得孙小友垂怜，贫僧真是感激不尽！”

    地藏菩萨笑着开口。

    “孙小友此行来，应该是有事情想要找贫僧吧？”

    地藏菩萨笑着开口询问。

    孙小圣正纳闷，地藏菩萨怎么会知道自己是有事情来呢？

    但是他看了看地藏菩萨身边的谛听。

    便是心里有数了。

    一听这个家伙，只要坐在原地。

    就可以听见整个洪荒世界的声音。

    想必是自己和哪咤在四处找人的时候。

    就已经被这个家伙给听到了。

    “没错！”

    “菩萨身边有神兽谛听”

    “可以收集三界之内所有的信息！”

    “所以俺老孙此次前来有什么事情菩萨应该是心里有数吧？”

    孙小圣并不确定地藏菩萨知不知道，他此行的目的是想来见泰山府君。

    所以便是试探着询问地藏菩萨。

    “孙小友的计划，图谋甚大！”

    “但是对于我洪荒世界却是有益而无害！”

    “正所谓救人一命胜造七级浮屠！”

    “贫僧乃是出家人，没有不帮忙的道理！”

    “孙小友布万道大阵之时，贫僧我定然会来帮忙！”

    听着地藏王菩萨的回答。

    孙小圣确定了。

    地藏王菩萨是真的不知道他此行真正的目的。

    毕竟他真正的目的。

    也从来没有对哪咤讲过。

    谛听应该不可能收集到这样的信息。

    “菩萨能仗义出手，老孙感激不尽！”

    “但是其实俺老孙这次来还有另一件事情，想找菩萨！”

    听着孙小圣还有另外一件事。

    地藏菩萨有些愣住了。

    他将脸朝向了一旁的地听。

    似乎是有意询问。

    而地听也是有些委屈。

    他只能收集到三界的声音。

    和凡人的心声而已。

    对于孙小圣这样的存在。

    他的心声谛听是绝对听不到的。

    “孙小友此行还有另一件事？”

    “不知道是什么事情？”

    地藏菩萨有些疑惑的询问。

    “俺老孙想让地藏菩萨帮俺引荐一个人！”

    孙小圣开口。

    “引荐一个人？”

    “不知三界之中还有什么人，是孙小友需要被引荐的吗？”

    地藏菩萨有些疑惑。

    以孙小圣现在的名声。

    三界之中有什么人是他见不到的。

    还需要自己来引荐？

    “泰山府君！”

    “俺老孙想要见泰山府君一面！”

    “不知道菩萨能否帮忙引荐！？”

    孙小圣开口询问道。

    “泰山府君？”

    孙小圣想见的人，居然会是泰山府君。

    这是地藏菩萨有些没有想到的。

    不过他仔细想了一下。

    便是释然了。

    泰山府君。

    说是整个三界之中，最为神秘的存在也不为过。

    这和泰山府君本身的一些特性有关。

    作为阴间的两大掌控者。

    泰山府君和后土娘娘身上有一样十分神奇的能力。

    那就是泰山府君和后土娘娘本身，并不沾染因果。

    泰山府君是因为本身刚正不阿。

    没有任何人可以在他身上沾染因果。

    而后土娘娘，则是因为本身实力过于强大。

    和因果都会在她的身边被磨灭。

    所以后土娘娘和泰山府君的行踪。

    是没有办法被算出来的。

    哪怕是有人想要推演泰山府君的事情。

    都会被天道所反噬。

    这世间能够找到泰山府君的。

    只有阴间的少数几个人。

    比如阎王和酆都大帝。

    和孙小圣眼前的地藏王菩萨。

    “孙小友想要找泰山府君，可是和孙小友的计划有关系？”

    地藏菩萨朝着孙小圣提问道。

    “没错！”

    “万道继承人之中，有泰山府君的名讳？”

    “所以俺老孙才特意来阴间寻找泰山府君！”

    孙小圣十分认真的说道。

    听着孙小圣的话。

    地藏菩萨点了点头。

    “既然是为了整个洪荒世界！”

    “那本坐便是帮你引荐一下泰山府君！”

    得到了地藏菩萨的帮助。

    孙小圣很快便找到了泰山府君。

    地藏菩萨将孙小圣带到了一处地方。

    这里是阴间和泰山的交界处。

    地藏菩萨将孙小圣带到这里。

    随后念动了一串咒语。

    地藏菩萨念动咒语之口吐金莲。

    所有的咒语都画成了金色的文字，飞舞而出。

    这些文字组成了一个特定的符号。

    伴随着地藏菩萨，念完咒语。

    这些符号也在空中组成了一个巨大的金色圆形。

    只见这些圆形开始飞速的旋转。

    最后直接形成了一个通道。

    “这便是泰山府君的所在处了！”

    “孙小友请吧！”

    地藏菩萨说完便是先行进入了这个通道。

    孙小圣看地藏菩萨进入之后紧随其后。

    地藏菩萨将孙小圣带到了一处金色的通道之中。

    孙小圣稍微打了一下这个通道。

    这处通道并不简单。

    通道外围是无数的历史画面。

    “这是时间长河？”

    孙小圣喃喃说道。

    “孙小友真是好眼力！”

    地藏菩萨开口。

    称赞了一下孙小圣。

    随后他便是给孙小圣解释了一下。

    泰山府君将自己的闭关之处。

    选在了一处时间长河的节点之上。

    这样便可以无人打扰。

    还能观测整个洪荒世界的一举一动。

    孙小圣听着地藏菩萨的解释。

    便是对泰山府君这个人更加感兴趣了。

    这个人将自己闭关的地方选在了时间长河的一处节点。

    便会造成一种非常神奇的现象。

    那便是他在洪荒世界中已经消失。

    但实际上就无处不在。

    泰山府君本人便会处在一个消失和存在的节点中。

    这是一种十分神奇的状态。

    看来这个泰山府君不简单。

    孙小圣心里想着。

    很快两个人便直接穿过了隧道。

    来到了一处宫殿之中。

    这座宫殿十分恢宏。

    比起紫薇大帝的紫薇宫。

    都是丝毫不差的。

    地藏菩萨带着孙小圣来到了宫殿中央。

    那里正坐着一个中年人。

    这人身形十分魁梧。

    眉如断剑，目光炯炯。

    身上穿着铠甲。

    样子十分威风。

    这便是泰山府君！

