    在完成了对帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】的强化之后，凌泽终于是对这件帝具满意了，毕竟这件帝具他也没办法再继续强化了，因为【帝具强化卡】已经不够。

    而剩下的一张【帝具解锁卡】，他也没有再留着，而是直接的选择了将之使用掉，这种东西留着也没有办法生出新的来，自然是能够赶快提升战力就使用的。

    “帝具【必中之弓·辉翼】已解锁。”

    看到系统解锁的这件帝具，凌泽略微叹了一口气，不过他倒也不是有多失望。

    毕竟两张【帝具解锁卡】，他欧了一次，抽出了一件帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】，那非一次，抽出帝具【必中之弓·辉翼】，其实也是很正常的事情，毕竟运气要守恒嘛。

    而且换一个角度想一下，先把这些不那么强力的帝具都给抽出来，后面抽出那些强力帝具的机会，不是就变得更大了吗？

    凌泽发现自己现在自我安慰的能力，真的是越来越强大了，不过在仔细的思考了一下之后，凌泽发现这件【必中之弓·辉翼】的功能性，其实还是挺强的。

    尤其是对于他的帝具配置来说，有了这件喊名字就能够必定射中的帝具之后，再配合上帝具【浪漫炮台·魔球】的攻击，配合上帝具【五视万能·观察者】的读心和他对剧情人物的熟知，那简直是百发百中，也不用怕不知道对方的名字。

    这样至少以后他不用再担心飞行道具命中率低的问题了，不管你有多能秀，我有自瞄就问你气不气？

    “就是不知道这两件帝具的效果，在没有融合的情况下，能不能够叠加起来使用，如果不能够的话，那就显得有些鸡肋了。”

    凌泽对此持不太乐观的态度，毕竟虽然都是往外射，但是这种附加显然不太现实，否则【帝具融合卡】存在的意义就几乎为零了。

    而凌泽在找了个空地尝试了一下之后，发现果然如此，两种能力是不能够叠加的。

    “还有一张【帝具融合卡】，这种已经融合过一次的帝具，还能不能够再继续融合呢？”

    因为帝具【浪漫炮台·魔球】和【必中之弓·辉翼】不相容的事情，凌泽突然便想到了这个问题，而如果真的可以这么做的话，那么只要【帝具融合卡】足够多，岂不是可以直接把所有的帝具融合为一个？

    一想到那种集所有帝具为一身的恐怖威能，凌泽立刻便来劲了，他毫不犹豫的准备试一试，这种时机不试就不是人啊！

    “使用帝具融合卡！”

    凌泽毫不犹豫的选择了使用最后一张帝具融合卡，而在系统弹出弹窗之后，他也是直接便将帝具【必中之弓·辉翼】和帝具【浪漫炮台·魔球】给放了进去。

    而在看到帝具【浪漫炮台·魔球】可以被放入之后，凌泽立刻便心情激动了起来，这第一步起码是迈了过去，不过当帝具真的开始融合之后，他才算是放下了心。

    “帝具融合中......

    融合已完成。

    请为新帝具命名。”

    看到系统弹出的为新帝具命名的弹窗，凌泽没有第一时间给新帝具命名，而是先平复了一下自己的心情，毕竟这个结果无疑证明了，他刚才的那种四十八件帝具集为一件的想法，是确实的可以成立的。

    “【必中之弓·辉翼】和【浪漫炮台·魔球】融合，名字就叫做【浪漫炮台·辉翼魔弓】吧。”

    凌泽再次发挥了自己的起名天赋，成功的把三件帝具的特色给融合在了一起。

    虽然现在就已经有点看不出来【快投乱麻·大投手】的特色了，但是这也是没办法的事情。

    毕竟如果在融合了四十八件帝具之后，还想要把每个帝具的特色都保留的话，那那个最终帝具的名字得有多长才能行？所以在帝具之间做出取舍是必须的事情。

    在起好了名字之后，凌泽开始检查那个新帝具，由三个帝具融合在一起的帝具的性能。

    而在这之前，他还要再次做一个选择题。

    不过这个选择题，基本上就是没得选了，因为帝具【浪漫炮台·魔球】的强化等级，只是“二”而已，而他这次也只能够保留一个能力，这就意味着，他需要在【具现化】和【高能】之间选择一个。

    凌泽没怎么犹豫，便直接的选择了【高能】，毕竟这个技能是用来提升威力的，肯定是要比【具现化】性价比更高的。

    再说现在他的臣具【雪澜】的硬度已经很强，承受住这个帝具的强大输出应该也没问题，那样【具现化】的存在就没什么意义了。

    “还有十四张【帝具强化卡】，要继续强化哪几件帝具呢？这个三个帝具融合的帝具，需要用多少张【帝具强化卡】才能强化？”

    凌泽猜测了一下，应该是六张没错，两个帝具融合是两倍的需求，那么三个帝具融合，按理来说也应该是三倍，而“加二”等级的强化基础需求是两张。

    结果和凌泽的猜测完全相符合，这件由三件帝具强化的全新帝具，确实只需要六张【帝具强化卡】就可以进行强化。

    而凌泽也没有吝啬，直接是大手一挥就开始强化，毕竟这件带有必中属性的武器，以后绝对会起到非常大的作用。

    凌泽甚至是已经开始幻想，这要是再融合了帝具【一斩必杀·村雨】的话，那这件帝具岂不是想让谁死就能够让谁死？

    “必中”加“必死”，这未免也有点太变态了，果然帝具融合之后，就是能够发挥出意想不到的效果，也难怪这【帝具融合卡】会那么稀有，至今他也没有得到过几张。

    “新能力【超威】已解锁。”

    “【超威】：该帝具杀伤力进一步提升。”

    这个新技能的解释简直是TM短的离谱，但却又是如此的言简意赅，看一眼就能够明白它的意思，没有什么花里胡哨的，就是把口径拉到最大，然后把火力拉倒最满。

    而在实验了一下之后，凌泽也是颇为满意，现在这件帝具【浪漫炮台·辉翼魔弓】的基础攻击，变得是更加的强大了。

    而在危机感强盛的情况下，可以想象它的威力会更加的离谱，这波可以说是大加强。

    凌泽觉得这件帝具如果再这么强化下去，他只靠这一件帝具，说不定都能够实现赶超艾斯德斯对寒冰能力的应用，当然，那就不知道要强化到多少级了。

    而在强化完这件帝具之后，凌泽手中还剩下八张【帝具强化卡】，现在给他的选择就不多了，因为他目前手中的帝具，还可以用八张以下的【帝具强化卡】强化的不多。

    帝具【大地鸣动·重压力】是一个，七张帝具强化卡可以把它直接强化到“加三”的等级，这个倒是可以尝试一下。

    而另外一件帝具【五视万能·观察者】则是需要四张，才能够强化到“加三”的等级，因为它本身就已经强化到了“加二”。

    在权衡了一下利弊之后，凌泽果断的选择了强化帝具【大地鸣动·重压力】。

    因为他现在对帝具【五视万能·观察者】的需求不是那么大，现在“加二”的等级已经可以满足他大部分的使用需求了，所以还不如尝试着梭哈一下，全力的强化一下帝具【大地鸣动·重压力】。

    “帝具【大地鸣动·重压力】强化完毕。”

    “获得新能力【具现化】、【言出法随】、【文字的魔力】。”

    【大地鸣动·重压力】强化到“加三”后解锁的三个新能力，其中前两个都很好理解，【具现化】已经是老朋友了。

    而【言出法随】也是凌泽一直都希望能够得到的能力，并且他也一直假装自己好像有这个能力一样，现在倒是不用再装了，因为已经确实的获得了这项能力。

    “【言出法随】：可以用言语操控生物的行动。“

    虽然和想象之中说什么来什么的技能不太一样，但是至少这个技能，可以真的让他说让谁干嘛谁就得干嘛了，当然，实力强大的人肯定可以抵抗就是了。

    而【文字的魔力】这个技能，让凌泽明白了一点，那就是他所理解的“言出法随”，好像是被这系统给分解成了好几个能力。

    比如说这个【文字的魔力】，就是让凌泽说出“火”就可以制造出火，说出“水”就可以制造出水，这些明明都应该是包括在“言出法随”的能力之内的啊！

    不过凌泽也没有办法，毕竟这种东西，也没有办法随着他的意志而改变，只能是认了，不过这至少说明他的想法是没错的，这个帝具以后的发展方向果然是“言灵”。

    “哈，还剩下一张【帝具强化卡】，留着打底吧，这一波把世界通关任务的奖励全部消化，得到的提升是史诗级的，舒服了。”

    在把所有新获得的卡都用完了之后，凌泽重新审视了一下自己的能力，他发现自己现在，好像也不是很需要担心艾斯德斯和“圣神”的问题了，这可真是意外之喜。

    不过一旦心思活泛起来，凌泽体内的冒险基因，现在就又开始躁动不安了，之前因为赤瞳、黑瞳、筑紫她们压下来的想法，再次开始出现在了凌泽的脑海之中。

    “反正现在手中有着【自选世界返回卡】，就算是去到了别的世界，也可以想返回就回来，不如现在就去别的世界玩一玩？”

    凌泽的心中，这个想法已经开始冒出了头，他开始尝试着说服自己去那么做。

    现在距离他和赤瞳、黑瞳、筑紫她们结婚，其实已经过去了两年的时间了，他们该做的不该做的事情，基本上也都已经做完，每天的生活也逐渐的趋于稳定。

    所以凌泽现在才会慢慢的又开始心思活泛了起来，而似乎是为了让他能够离开这个世界一般，系统也很是时候的跳了出来。

    “检测到多张【自选世界返回卡】，现开放时间流速调整功能，在付出相对应的【自选世界返回卡】之后，穿越世界后的时间流速将调整为对应的时间流速。”

    这个新出现的功能，立刻便吸引了凌泽的注意力，而【自选世界返回卡】和时间流速的兑换比例，更是让他无比的惊喜。

    “一张【自选世界返回卡】，就可以把时间流速兑换为一天比一年的时间流速？！而且还可以在穿越世界完成后再进行兑换？可以啊系统，还是一如既往的良心！”

    在看到这个新功能之后，凌泽发出了赞叹声，这个新功能一出现，可以说是彻底的打消了他的顾虑，以他现在手中【自选世界返回卡】的数量，根本不用再担心时间的问题，而且还可以想回来就回来。

    而一旦彻底的下了决心之后，凌泽也是不再犹豫，他立刻返回了家中，准备先向家里的三位老婆报备一下，毕竟不管怎么说，他也不能一言不发的离家出走。

    而凌泽的理由也很简单，那就是他要闭关训练，准备找回一下状态，艾斯德斯和“圣神“给他的危机感和紧迫感在这个时候就可以派上用场了，而三位老婆也都理解了他的想法，毕竟那两位究竟是个什么情况，大家其实都是心知肚明的。

    而他的这番做派，也是激发了赤瞳、黑瞳、筑紫她们逐渐平息的好胜心，她们也开始着手准备更加努力的提升自己了，因为她们也想要能够帮上凌泽的忙。

    或者说，有艾斯德斯那个人存在，她们的努力也可以看成是为了守护婚姻而努力。

    不过凌泽也没有立刻就离开，他还是又和三位妻子温存了几日之后才离开的。

    “使用帝具【世界穿越卡】。”

    凌泽点击了那个好久没有用过的【世界穿越卡】，而随着他的使用，那张卡片也化为光点消失。

    “【世界穿越卡】已使用。

    已获取随机世界《Fate/stay night Unlimited Blade Works》。

    穿越开始。”

