    片刻之后。

    最后七个壮汉，或被割断喉咙，或被刺穿心脏，一一跌倒在地，很快没了生息。

    “看来，今晚我的热汤是喝不上了。”对此，姒元唯有一声无奈叹息。

    身处战国时代，战争频发，大范围死人，必然是经常发生的事情。可当自己亲眼目睹那遍地死尸的时候，心中还是有了些许波澜。

    复杂难明的情绪萦绕在胸中。

    内心中的变强念头，在这一刻，变得越发执着顽强。

    “我不想将来有朝一日，躺在地面上的人……是我。”

    转过身去，不再观察地面上的诸多死尸。

    姒元径直来到那个小女孩身边，青铜短剑反握于身后，他对她伸出左手，用带着一丝怜悯的眸光，静静凝视着对方。

    “呜呜呜……！”

    小女孩回过神来，忽然崩溃大哭，伤心欲绝。

    眸子中满是恐惧与害怕。

    还有浓浓的悲伤。

    “身处乱世，你首先要学会的，是如何顽强的活下去。”姒元依旧静静看着小女孩，根本没有耐心安慰她的想法。

    “如果你做不到，那倒不如早早死去，省得活着浪费粮食。”

    平静的声音，回荡在小女孩的耳旁。

    她跌坐在血泊中，趴在自己父母的尸体上嚎啕大哭，哭的撕心裂肺，伤心欲绝。

    稚嫩的嗓音，都变得有些嘶哑。

    “哭泣，并不会解决任何事情，只会让你的敌人看到你的软弱。”

    “而弱者，不配活在世上。”

    “因为弱者的生命，包括其它所有的一切，都不受他们自己掌控。”

    收回刚才伸出去的慈悲左手。

    姒元转身，自顾自的向部族外面走去。

    既然此地已经出现乔装打扮，隐藏真实身份的小股外来士卒，难保附近没有更多的外来士卒。

    若是久留此地，并非什么好事。

    “大哥哥，谢……谢谢你！”

    身后，传来了有些嘶哑的女童哭泣感谢声。

    然后姒元就听到小女孩跌跌撞撞奔跑过来，从后面小心翼翼抓住他的衣角，小脸上的泪水，打湿了他的后背衣裳。

    “大哥哥，我能不能和你一起走？”稚嫩的嘶哑话语，带着些许忐忑不安：“哪怕当牛做马，洗衣暖床都可以。”

    “我……我害怕……。”

    姒元面色不变，平静拒绝道：“不能。”

    “为……为什么？”小女孩呆呆下意识反问出声。

    “这个世上，从不缺少当牛做马，洗衣暖床的人。”姒元调动体内内力，轻轻一震，挣脱开小女孩的细嫩胳膊。

    “我不会收留没用的弱者。”

    不曾回头，毅然向前方走去。

    但没走几步路。

    他又停下来，稍作犹豫，左手伸进自己的怀里，从中取出火灵刺。

    然后反手向身后甩去。

    “嗤嗤嗤……！”

    扁平尖锐的赤红火灵刺，刺入泥土中，整齐排列在小女孩的身前。

    平静冷淡的话语，从前方传来。

    “想要成为强者，就不要回避心里的恐惧，恐惧并不是弱点。强者，是要让你的敌人比你更恐惧。”

    “看在你还有勇气站起来的份上，这一套火灵刺，送你了。”

    “好好活着，才有未来。”

    说完之后。

    姒元脚步不停，就此远去，再也没有回头看上一眼。

    ……

    ……

    一直等到姒元的身影消失不见，再也看不到。

    小女孩这才伸手擦干眼角的泪水，弯腰蹲下稚嫩身子，小心翼翼将那六根火灵刺从泥土中拔出来。

    紧紧握在染血的白嫩小手中。

    “大哥哥，焰儿记住你了。”

    “焰儿一定会好好活着，好好的活下去……。”

    站起身来。

    小女孩将火灵刺小心藏在自己的衣服内侧，微微扭头，看向部族后方。熊熊烈火焚烧，烧毁了自己的家，爹娘还有弟弟，从今日离她而去。

    在熊熊火光映照下。

    那双淡蓝色的美丽眸子中，充满了某种坚定与执着。

    “从现在起，我不会再像弱者一样流泪。”

    “要永远笑着面对生活。”

    “哪怕此后倾尽一生一世，我也要找到你，然后亲手打败你，让你认可我并不是一个没用的弱者。”

    “这份恩情，我也会还给你，哪怕付出我的生命……。”

    ……

    ……

    独自上路，行走在崎岖不平的泥土道路上。

    望着周围的青山绿水，芬芳野花的姹紫嫣红，姒元心事重重：“假设，此刻真的有大批楚军隐藏身份，悄悄潜入到越国境内。”

    “那么以楚国和越国之间那不死不休的世仇。”

    “我这个越人一旦被楚军发现，对于我而言，绝对不会是什么好事。随时都可能有性命之危。”

    “目前对我而言，唯一的活命办法，就是在对方没有发现我之前，我提前发现对方，然后主动闪避隐藏。”

    至于如何提前发现对方。

    姒元稍作思考，很快就有了一个合适且安全的办法。

    “死傀身躯，随心掌控，可以用来当我的私人哨兵使用。”

    “那么鸟禽类，可列为首选目标。”

    有了一个大致选择目标方向。

    受限于死傀身躯毁灭后的反噬作用，在选择具体目标时，姒元不得不谨慎考虑，防止不小心坑了自己。

    “若选择飞行速度快的飞鸟，则逃命跑路速度快。”

    “但若是由我的意识来控制的话，飞的太快，一旦遇到什么障碍物，我自己分心控制，不一定能够及时反应过来。”

    “很有可能会把死傀身躯活活撞毁。”

    “可若是选择飞的最高的飞鸟，那地处沿海南方的越国境内，并不存在此种原生飞鸟，需前往高原地区寻找。”

    “或者花费大价钱，从那些游商手中碰运气购买。”

    ……

    ……

    一番仔细思考，姒元有了合适的目标。

    “不一定要选择特别突出的飞鸟，那样意味着飞鸟也很显眼。”

    “普普通通，随处可见，体型娇小，数量庞大，用作放哨的飞鸟，反而更加的安全隐秘。”

    “分部范围最广的麻雀，当为最佳。”

    选定熔炼死傀的目标飞鸟。

    姒元调转方位，稍微往道路边上的林子里走了一小段距离，凝神静气，仔细倾听，很快就寻找到麻雀群的踪迹。

    “唰……！”

    强健的身躯一跃而起，双脚连续在树干与树枝上踩踏。

    快速消失在原地。

