    “请问植先生，你对于自己老婆跟傅少好上有何感想”“傅少夺了你妻子有没有对你做出补偿”……

    植耀威沉着脸站着，面对众记者的发问意外地没有发火，反而沉声答了：“这种事情发生了，我心里肯定很难受，这是作为男人最大的耻辱，婚也是离定了！”

    “刚你岳母说林女士嫁到你家后一直被虐待，她受不了才出的轨，有没有这么回事？”

    “虐待这种借口编出来都十分可笑，我们植家对工人都十分友善，哪会虐待她。出轨跟一个人的本性有关，某些人本性就是水性扬花，。”

    “……”林佳佳瞪大眼睛看住了植耀威。

    “你个混蛋！自己做出各种烂事、自己出轨在先还好意思将责任推给人家了是么，你就是渣男中的极品！”陆盼忍不住骂道。

    “那么你觉得这次事情中他们是谁勾引的谁，谁是过错方？”记者又问。

    “具体是谁勾引的谁我不知道。不过林女士之前就数次跟傅少暧昧，我之前也发现了点眉目，不过我们夫妻感情一般，她也总不愿公开我们之间的关系，我一直以为是自己不对，就在努力修复和她的关系，陪她上下班，带她去参加应酬等等，可能是我不够好，还是没能挽回她的心。”

    “哥，你把刚刚的话再说一次！”林佳佳直直看向植耀威。

    植耀威冷笑：“我再说多少次都是这样，林佳佳，你以为自己是什么货色我不知道，我……”

    “啪！”的一声，林佳佳直接甩了他个耳光。

    随着清脆声落，林佳佳怔怔地看着自己有些发麻的手掌，不敢相信刚是自己动手打了植耀威！印象中，这可她第一次动手打人，打的还是她向来不会违背他意愿的老公！

    而植耀威也没料到林佳佳会有此举动，一双怒目错愕地瞪着她。

    一时间，现场静默了半秒，紧接着，闪光灯不断，他们当然不能放过这个头条！

    见着脸色铁青的植耀威，陆盼赶忙护住林佳佳，“植耀威，我警告你，可别想着打女人啊，我会报警的，这儿有这么多人看着！”

    植耀威冷冷地瞥了林佳佳一眼，不顾众记者的盘问大步流星地走了！

    而这边的陆盼也拖着林佳佳与林双喜挤出了现场。

    ………

    林双喜生气林佳佳打乱她的计划，扬言要再去找律师商量对策，陆盼不想搭理林双喜，但怕林佳佳回去植耀威会等着她，便带她回了自己住处。

    “你别忙了行不行，我这儿周末有家政来打扫！”面对一进屋就替自己收拾凌乱的屋子的林佳佳，陆盼有些无语。

    林佳佳置若罔闻，依旧一丝不苟地归整散落的杂志周刊。

    “让你别弄了，我就喜欢凌乱美！”陆盼上前拖住林佳佳，强行将她按在沙发上坐下，“来，先喝口水，再告诉我这一切到底怎么回事。”

    林佳佳轻抿了几口水，想了想，将最近的事情告知了陆盼。

    陆盼听后大怒：“KAO！真是个卑鄙无耻的男人！居然将自己老婆送上别的男人的床，这也只有他才做得出来吧！”

    不同于陆盼的愤怒，林佳佳则是有气无力地道：“离婚的事我并没有不同意，为何他非要这么做？”

    “这还能有为什么，心里变态呗，记恨着你呗。”

    “记恨，他为什么恨我？”林佳佳挑着陆盼话里的重点问。

    “……”陆盼也就随口泄愤说的，哪里知道他记恨什么，迎着林佳佳不解的眼神，她只得分析道：“会不会是你们此前没离婚的原因一直是你公公压着，可能他极想摆脱你，但你公公又不许，于是他就这样设计你！”

    “对，就是这么回事！他想离而离不成，而且他又有过错在先，如果让你也有过错，而且是更大的过错，然后再被他亲自抓住并留有证据，这样就是你公公再想偏坦你也不成了吧！”

    林佳佳回想了下所有事，发现陆盼说的极可能就是事实，不惜毁坏自己名誉也要彻底摆脱她，他这是有多恨自己？

    ………

    翌日，林佳佳还是被叫到了植家。

    她到达后，植炳雄直接让她去了书房。

    “你自己看看。”植炳雄甩给她了几张娱乐报纸与八卦杂志。

    上面的头条全是昨天林双喜弄出的闹剧，什么“豪门虐待儿媳”“揭露豪门旧史”“植氏董事长为伪君子”之类之类，配上了林双喜激昂的模样，还有林佳佳挥掌植耀威的配图，噱头十足。

