    “一只兔子？？？”

    李玲珑站在泥龙的头上，有那么一瞬间以为自己看错了。

    另一边躲藏在阴影中的李玉霞，本能地闭上眼。

    再次睁开时，太阳穴突突，满脸的惊骇之色。

    “这是什么生物，好可怕的能量波动……”

    “明明不如三首魔蛇，根本没有凶厉之气外泄，但「灵感」居然告诉我，这个家伙非常危险？！”

    “弥月姐，你怎么了？幻月结界为什么在崩碎？”

    李玲珑面有急色，大声呼喊，却不见背对她的黄衣女子做出任何回应。

    心念闪烁间，源自血脉之力的泥龙往前游了半圈，重新调整角度。

    随即一道惊呼声响起，李玲珑小嘴半张，已然变成一个o型。

    弥月姐……弥月姐居然被反向控制了？

    冷弥月眉心上的月牙印记，原本灿烂而金黄，映衬着整个身躯富有圣洁气息。

    如九天之上的仙女，空灵缥缈又自带灵气。

    这种全力激发血继天赋的状态，促使她的气质超脱于妖刀和赤焰魔女，达到一个更高的境界。

    但，那只躯体表面裹着一层闪亮鳞粉，像是穿了一件薄薄外套、突然从土里蹦出的小兔子。

    就像一颗发光的白色宝石，居然无视金黄色方形囚笼已经建立的封锁，直接穿透进去。

    更神奇的是，它没有翅膀，也不见风元素凝聚，而是以违反常理的姿态站在空中。

    就挡在江凌玥和三尾冰焰狐的身前，与欲图挥刀行刺的冷弥月，只有五米的距离。

    “噗！！”

    冷弥月眸光呆滞，身上的气息如同戳破的气球，正在快速逸散。

    眉心的月牙印记也在黯淡，眸光中倒映着黑色夜空，却是越来越璀璨。

    借着惊鸿一瞥，李玲珑看到，那个世界的天空没有一朵浮云，满缀钻石般的繁星。

    时不时划过的流星，像是烟花一般绚烂，更有杏黄色的月亮高悬，仿若擦亮的铜盘，到处都是水银似的波纹。

    “弥月姐，快醒醒！快醒醒！”

    李玲珑不敢随意破坏冷弥月的结界，生怕造成更严重的后果。

    一时之间，她心乱如麻，竟不知如何是好。

    驱逐江凌玥，明明胜券在握，就在眼前啊！

    为什么会变成这样？！

    李玲珑回忆起一段情报。

    白无伤是自主觉醒者，本命宠兽确实是一只小兔子，在成熟体阶段还算不错，拥有卓越的治疗能力。

    只是太初邪灵事件后，不知生何变故，再无一人见过。

    如今在这样的场合下，它居然再次出现了，以如此妖孽诡异的形式……

    有一种莫名的寒意，从李玲珑的脚底直冲头皮。

    中级血继·幻月，加上月亮水母「月之能量」增幅后，发动的血继秘术——幻月结界，可是冷弥月的超级杀手锏。

    但凡用出这招，从未有同级别的御主，乃至超凡生物，能够真正反制她。

    甚至有一次，弥月姐凭借这招，反杀过一名不够谨慎的地师级御主，立下难以想象的战果。

    现在被人畜无害的小兔子一眼瞪住。

    不光是幻月结界在瓦解，就连她自己，七窍之中竟然不受控制地开始滴血。

    配上那花容月貌的瓜子脸蛋，看上去远比重伤的江凌玥还要悲惨凄切。

    这怎么可能嘛……

    这种情况，分明是秘术发动后遭遇更强技能冲击，从而引发的反噬。

    还是那种极为严重的，有可能危及血脉甚至是生命的反噬……

    “轰隆隆！”

    一道电芒砸落附近，噼里啪啦乱闪的金色电弧，逼退一头靠近的紫色小貂。

    后者的兽瞳中，不见先前的阴冷和得意，迫切和焦急的情绪藏匿不住，几近溢出。

    但，白无伤既然赶到了，以空间感知配合闪电螳螂小辞，根本不会容许它破坏战局。

    又是电光火石的一刀，险些切中魅影貂的脑袋，将它逼退上百米。

    “噗！！！”

    与此同时，月亮水母充盈的身体，突然干瘪成一层皮状物。

    冷弥月眼中倒映的星空，终于像是镜花水月，变得支离破碎起来。

    她狂喷一口鲜血，挺直的、盈盈可握的腰杆，差一点点就要软倒在地。

    俏脸一半以上被鲜血覆盖，其余部分则是一片煞白。

    仿佛做了一场直达灵魂的噩梦，醒来时，整个人都是浑浑噩噩的，虚弱不堪的感觉充斥全身上下每一个细胞。

    然而，大概是顽强的意志力支撑，冷弥月仅有的清醒意识，压榨残存的魂力，再一次凝聚一把光刃。

    抬起右手，全力那么一甩，直扑江凌玥的眉心。

    她不想输，她渴望胜利。

    能力范畴内，她想一换一，把妖刀换出局。

    “叽咕！叽咕！”

    在冷弥月恢复清醒的同时，小兔子也恢复了行动力。

    眨巴着闪亮又迷人的银白色大眼睛，一个蹦跶，一头撞向光刃。

    哼哼，小兔子不会让你得逞哒！

    星辰纱衣一穿，兔兔就是盾牌哦！

    噗的一下，好比是砸入海水中的一捧水花，掀不起任何风浪。

    光刃在接触到小兔子的一瞬间，瞬间崩裂瓦解，消弭于空气中。

    “败了……”

    排山倒海的睡意呼啸压下，冷弥月强撑着眼皮，深深望着小兔子，好似要将它的样子刻印进灵魂。

    下一息，一道光影从她脚底升起。

    风吹过时，黄衣女子，连带着左臂的月亮水母、树林中的魅影貂、和森魄死缠烂打的三首魔蛇，被朱琴点燃花瓣的风扇花，全部消失不见。

    宠兽败了，御主还有继续作战的机会。

    御主败了，与之签订契约的宠兽，会被连带着判定失败，失去继续战斗的资格。

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子挺着胸脯，一脸骄傲地落在地上。

    哦不，不是地上，是踩在了三尾冰焰狐的脑袋上。

    “叽咕(??ˇ?ˇ?)……”

    小家伙低下头，与脚底下瞪着血丝的大冰狐，大眼对小眼。

    对方刚刚清醒，只觉得脑袋上一沉，像是有一块巨石砸落，有点吃痛。

    小兔子挠了挠小爪子，有些不好意思。

    现在不光是身材焦虑，还有体重焦虑……兔兔不是故意砸你哒！

    呀，大狐狸头上都起包了……

    银河吐了吐舌头，翘起耳朵。

    眉心上的月牙印记，倏地间被星光点燃，像是火苗一样燃烧。

