    李长河的身影出现在中年道人不远处。

    那位守在道人身边的道门女孩瞬间举起符箓。

    青铜面具看向他们，青色火焰逐渐涌动。左手拿着的喷气陌刀上还留着未烧干的血迹。

    道门女孩额头上流出冷汗，手中符箓没敢有一丝松懈。

    .....

    一公里外，猎目脸色惨白，他的【理性值】不多了，身后的【长城】追的太紧，实力也太过强悍。

    纵使是他这种速度占优的【序列基因】也摆脱不了，身受重伤。

    但好在已经离燕云边境不远了，只要到那里，就会有人接应！

    “他们快要离开燕云了。【将军山】那边怎么样？”他们身后数十米的半空中，地面上，天台上。都有人追逐着。

    “联系不上，推测是和【日晕玩家】展开战斗了。”【好友】中【长城玩家】回应：“以目前的速度来看，还有三十秒你们就能看到了。”

    降龙巴掌面无表情：“要是他们拦不住，我申请使用大规模杀伤【技能】。”

    “没用的，谁都不会同意。这里不是【剧情战场】，放下你的杀心。你那一刀下去，要是一个不小心就是死伤惨重。附近可不只是有妖魔种，还有【玩家】呢。”麻婆豆腐回应。

    “就这么放他们离开？一旦离开燕云范围，他们就暴露在民众眼里了。更重要的是，离开燕云他们就不能干扰他们的传送了。”降龙巴掌正说着，脸色微动：“你们说那‘狗骑’为什么叫‘狗骑’？”

    “不就是骑着廷达罗斯猎犬战斗吗？你要有【骑乘技巧】和抵御骑乘生物力量渗透的能力。你也可以试试啊？”雨花溅落气笑了：“这时候你还说这种废话？控制力道把他们砍下来不行吗？”

    “不是...‘狗骑’要是有女朋友的话，我们叫他‘狗骑’是不是有些羞辱人啊。”降龙巴掌回应：“你们也知道，骑...”

    “你这时候还说黄腔？”麻婆豆腐对着猎目遥遥出拳，打的猎目身体一阵晃动但还是没有减速。啧嘴说：“不怕得罪人啊？以后‘狗骑’要是带着【将军山】回来了。你再这么说，估计得被揍。要是他女友也是【玩家】，非撕了你这张臭嘴。”

    “呵，有点难度，同级别的很少有人能打的过我。除非是【持有者】。”降龙巴掌阴笑说：“要是‘狗骑’能有个【持有者】女友，我这顿打挨了就挨了。”

    “别废话了，准备和【将军山】配合！”雨花溅落皱眉。

    这时，远处一辆蒸汽列车在急驶而来。那是【日晕】接应的队伍！

    猎目和唐吉坷德脸色一喜。

    只要有他们的出手，怎么说也能拦截身后的【长城】一会。猎目和唐吉坷德就能趁机逃离燕云。

    【长城】目前还不敢公布【进化游戏】，或者说各国官方都不敢在现在公布。离开燕云后，大张旗鼓的追杀几率不高。

    这就是猎目他们逃脱的唯一机会。

    再者，只要离开燕云范围，【长城】就不能影响传送卷轴的效果了。到时候直接传送到数十公里外，那就安全了！

    “这次怎么说也算是探出了【长城】的底细。对于他们的计划，也算是有所帮助。”唐吉坷德脸色好看许多，虽然被切下一只手臂和小腿。甚至连妖魔种共生体都损失了两只。但只要能活下来，那就是还有希望。

    “哼，等我们出去了，再好好算算损失。这次我们【日晕】出动十二位【玩家】损失大半。你们天衍会可不能当做什么都没有发生啊。”猎目冷哼。

    “我会和罗乔汇报的...放心，有很多人渴望力量。加上上次妖魔种出逃。我们很快就能增添人手。”

    而下一秒，猎目和唐吉坷德的脸色就僵住了。

    有东西追在列车后面！

    就在列车开过一个路口的瞬间。

    一只庞然大物从拐角处猛的冲出，撞断路边的树木和路灯，巨大的蹄子踩碎路面。

    直追列车。两者的距离不断缩减。

    那是一只身体全黑的羊类妖魔种...是战场黑羊？不像啊...什么玩意？

    奇怪的是，这只战场黑羊已经卸掉了兵刃，后半身的两腿明显已经扭曲，却被什么物体给强行固定着狂奔。

    嘴上也是白沫四溅，红色的眼睛满是癫狂。

    说是黑羊，猎目感觉称为疯狗也行...

    是已经成为了【玩家】的妖魔种？

    怎么会变成这幅鬼样子？

    什么孽畜啊？

    随后，又看到了站在黑羊头顶的身影，是一个带着青铜面具穿着山文甲的家伙，身上青色的火焰涌动。

    右手不自然的垂落着，左手则拿着一把怪异的陌刀。

    面具上传出非人般的笑声：“咔咔咔！”

    右手一甩，列车车头就出现了五扇巨大的骨门。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    ...

    列车勉强撞开第四扇骨门后，速度不可避免的慢了下来。车头也破裂大半，刺眼的列车灯消失。

    黑羊借此机会追上了列车，一蹄子踩在本就破碎的列车车头上。直接将车头踩成光点，躲在里面的【日晕玩家】，刚想跳出，就被黑羊一口咬住。

    “咔嚓！”

    “啊！！！大人！”【日晕玩家】哀嚎着，下半身已经被黑羊咬住，纵使双手【技能】甩出也无法挣脱黑羊的大嘴。

    身上披着的冲锋服掉落，居然还是一个女性。她此刻哀嚎的向远处的蓝色火光伸手。

    “大人！愿日晕...”女人话音未落。

    骑在黑羊头顶的家伙，就一刀斩出。

    没有丝毫的怜香惜玉，一刀砍断了女人的脖颈。

    鲜血沾染在山文甲和面具上，很快就变被青火烧干，

    黑羊大嘴一闭一合，传出令人心寒的骨骼碾碎声。

    而那道穿着山文甲的身影，缓缓抬头看向正在冲向自己的众人。

    “日晕！”声音低沉且癫狂。

    那本是一个平凡的一晚，【日晕】和天衍会在燕云找【长城】麻烦。惨遭暴打。

    眼看就要逃出去了。

    就看到一个恶鬼般的身影，骑着一只不知道什么的孽畜冲了出来。

    那一刻，猎目和唐吉坷德心里就明白了：“这他妈要出大事了！”

