    掬风狐眉一皱，挠了挠头。

    量力而行原来是这个意思？

    没什么文化的她，愣了半天才发现自己被李遥迎面装了个逼。

    这家伙难道从来不知道害怕？真觉得自己遇神杀神遇佛杀佛？

    她不信。

    但她搜索枯肠，脑子里根本没有李遥吃瘪的记忆，除了偶尔象征性的拔个剑，甚至就没见他认真战斗过。

    这家伙该不会仙人转世吧？

    以防万一，她还是给申猴前辈买了份生命保险。

    “你要真有这个自信的话，就给申猴前辈留个全尸，我会加钱的。”

    反正，只要是委托李遥帮忙，不管花多少钱，元老会都会报销的。

    一听到加钱，李遥心领神会，露出一脸对钱毫不在意的马云表情。

    “好。”

    至于具体加多少钱，也不需要问。

    起步价都五个亿了，总不会给你加五百块的。

    这时。

    夜舞抢过了掬风的电话。

    头发湿漉漉的，紧绷的皮衣还在滴水，还未长开的标致五官，不见平时的清冷，而是紧张到有些苍白。

    “前辈，申猴前辈似乎正是找你去的，还请让帝星警卫队和护廷队不要抵抗，以免出现不必要的伤亡。”

    能看出来，她的气息很紧张，却竭力压制，说出的话倒很冷静。

    李遥故意垮了个绝望脸。

    “那我要是死了怎么办？”

    夜舞眼皮一跳，强作冷静道：

    “李前辈是革命军的朋友，申猴前辈虽然看起来恐怖，但理智尚存，对卢梭前辈手下留情，没有下死手……我们这会也在路上，稍微迟几分钟就到，元老会还有一份备用的镇定剂。”

    实际上，夜舞刚才没有直接打镇定剂，也是按照元老会的指示，想借魔猿的力量帮革命军脱困，安全撤离。

    确实击退了最强的敌人王超物，可谁也没想到，魔猿会突然失控，执意跑去找李遥。

    李遥特别关注夜舞。

    倒不是喜欢兔耳娘，而是她年纪轻轻人倒是很机灵，她也是把李遥拉入征服宇宙漩涡的罪魁祸首。

    李遥心想，得找一个让她自责的机会好好惩罚她一下，让她知道什么叫做剑圣！

    “元老会倒还挺贴心，你说的迟几分钟……具体是几分钟？”

    这时，虫师接过了电话。

    “我们对银树恒星系空间壁障的路线分布很熟悉，最慢会比申猴前辈迟五分钟到，前辈最多只要坚持五分钟就行了！”

    “五分钟，真是强人所难啊！”

    李遥拖着钓竿，长叹了口气。

    他认真回忆了一下。

    这两个多月的所有战斗加起来，也未必有五分钟……

    虫师和夜舞以为李遥是为难，或者是谦虚，下意识的打气道：

    “前辈一定可以的！”

    掬风却眼角微抽，气的给他俩一人头顶一个爆栗。

    “可以你个头啊！他在装逼你们听不出来吗？革命军的脸都丢尽了！”

    挂掉电话。

    李遥发现皇宫早就乱成一团。

    皇帝也慌了，慌归慌，鱼竿鱼线还是有好好的收。

    “你刚在和谁在打电话？”

    显然，皇帝偷听了不少内容。

    李遥不好睁眼说瞎话，便道：

    “我联系革命军拿镇定剂，给猴子扎一针就行了。”

    皇帝从躺椅上一跳爬了起来。

    你一个剑圣还要拿革命军镇定剂才能搞定这猴子？

    “女婿啊，不是我不相信你身为剑圣的实力，五百年来，皇族的人对这猴子心理阴影太大了，朕要先避避！”

    李遥点了点头。

    “多谢款待了。”

    收起鱼线，皇帝转身开溜了。

    看那逃跑的姿态，倒还蛮矫健的，一点也不像一百五六十岁的老头。

    皇宫的应急预案很完善，地下室有直通赛昂星系的传送阵。

    老管家检查传送阵，确认一切正常后，才回到地面，接皇帝、皇妃和宫女侍卫们撤离。

    银月和春蛙秋蝉，来到湖边和李遥在一起钓鱼。

    难得坐上皇帝的龙椅，显然没有要撤离的意思。

    让人意外的是，沉鱼和雪莲也没有要走的意思。

    皇帝都跑地下室，一看沉鱼没来，又返身回来，喊道：

    “沉鱼，快走！”

    第二十四银花号飞船的引擎已经启动。

    沉鱼还没登船。

    “我不能走，就算魔猿再厉害，也不可能杀死所有人，宫里必须要留人指挥民众撤离，以减少伤亡。”

    雪莲也朝皇帝摆摆手。

    “陛下再不走就来不及了，有我在呢，无玉也在赶来的路上。”

    皇帝也知道，沉鱼现在是帝星的实际掌权人，没理由能逃走，但他实在不相信这俩保镖能对付魔猿，便对沉鱼远远喊了句。

    “你别和女婿走散了。”

    沉鱼点了点头。

    “嗯。”

    李遥扭头看了眼，心想你咋嗯的这么干脆呢？

    看的沉鱼有些脸红。

    万幸夜幕垂落，不见星空，自然也看不清她羞红的脸。

    她来到了湖边，轻声问：

    “你一个人真的可以吗？”

    周围的警报声有点吵人。

    李遥都没听清。

    他挥手布下一道剑气护罩，笼罩了整个皇宫。

    笼罩青光剑影宛如天幕，不但切断了皇宫里的警报声开关，还给偌大的皇宫提供了照明。

    飘渺的青光照在沉鱼清澈、微红的脸上，惹人怜爱，又把她幽亮的双眸衬托得无比坚定。

    “我都成帝国女婿了，还能不可以吗？”

    沉鱼红着脸，又尴尬的笑了笑。

    “父皇年迈，丢下客人逃命，见笑了。”

    “有你在就行了。”

    李遥笑着，转头继续钓鱼。

    见李遥惬意的样子，沉鱼稍稍松了口气，转身上了飞船。

    按照李遥的提议，她指挥护廷队疏散皇宫附近的人群，让警卫队和护廷队负责保护民众，而非反击魔猿。

    沉鱼走后，皇宫里鸦雀无声，只隐约听到皇宫外的警报与大喇叭……

    偌大的皇宫，被李遥一家子给鸠占鹊巢了。

    “当皇帝爽不爽？”

    “当皇后爽不爽？”

    春蛙秋蝉在李遥和银月耳边聒噪，一转头兴奋的跑开，在花园的草坪上撒泼打滚。

    “哈哈，我们是公主啦！”

    真是从未设想过的道路啊……

    李遥心惊胆战，再三确认，系统没有提示。

    银月倒是很淡定。

    坐在躺椅上托着下颚，安静的看李遥钓鱼，托颚的动作像是在微微嘟嘴。

    一身纱织的黑服和黑框眼镜衬的她皮肤很白。

    表情太过淡定，太没有气场，很容易让人忽视她惊人的容颜。

    只有细看，才知道她这么漂亮，但一般人又无法细看她……

    所以，大部分人眼中的银月只是个顶尖美女，却看不到李遥眼中的惊世骇俗。

    这里面不止外貌，还有一种娴静笃定的气质。

    李遥忽然觉得，一直以来，他可能低估了自己的老婆……

    我剑圣也没你这么淡定啊！

    “你在帝国研究过魔猿吗？”

    李遥盯着浮标，好奇的问。

    银月端起热茶，平静的说。

    “魔猿的右臂标本还在学院，我倒是没研究过，听说很神奇的，八伬离开学院时带走了一些组织样本，后来将样本细胞融合进一个毫无天赋的普通人体内，制造了猩爵。”

    在这也能听到猩爵的名字？

    李遥神情恍惚，这两个多月时间感觉比两年还要漫长。

    “能把普通人带到猩爵的水平，看来这猴子有点东西。”

    话音刚落，一道猿啼落下。

    “你也是只猴子吧？”

    仿佛来自宇宙深处的苍莽声音，在笼罩皇宫的剑影光罩上，陡然荡起了一层微波。

    皇宫外的防空警报声，骤然拉响到另一个次元。

    急促，刺耳，震慑灵魂。

    终于来了吗？

    李遥看了眼时间。

    从兵工星到帝星，这猴子只花了四分半钟。

    有点强啊！

    关于五百年前的魔猿传说，帝国历史书和地摊文学中都有很多描述，连李遥都看过不少。

    强，也是理所当然的。

    李遥没想到的是，刚从标本状态恢复猿身，居然也能强到这种地步。

    一看就是个开挂选手！

    该不会真能引神力吧？

    这猴子为什么要说，我也是只猴子呢？

    难道发现了他原始人类的体质，比经历修真时代洗礼的新人类，更接近猴子？

    霎时间！

    诡异的灵压瞬间笼罩整个星球！

    刚才还在草坪上蹦跶的春蛙秋蝉，吓得连忙跑回湖边，缩在银月怀里。

    动物的嗅觉非常灵敏！

    李遥在智子星和海斯曼大将握手的时候，俩女娃照样吃点心。

    现在，她们明显察觉到了危险……

    黑压压一道黑影落下！

    从大气层中擦出滔天的火焰，落在皇宫外的剑气护罩上。

    滋啦一声，像是一根烧红的木炭落入水中，火焰霎时熄灭，只剩下黑糊糊的巨猿，俯瞰着皇宫。

    “和上次来时相比，这个星球的蚂蚁好像镇定了许多……是因为你吗？”

    李遥一愣。

    这说话条理清晰，还带嘲讽，真的失控入魔了吗？

    魔，就是你的本性吧？

    出于好奇，李遥的目光从浮标上移开，转头看了眼魔猿。

    一眼看去，和想象中不太一样。

    魔猿很高，却很消瘦。

    毛发稀疏，骨骼峭立，像是个剪影画，给人一种严重营养不良的感觉。

    只有一双血红的赤眸显得精神……

    不管怎么说，和章鱼怪那样巨大瘆人的人头相比，魔猿的气场差远了。

    虽然在李遥看来，这魔猿比章鱼怪要强的多的多。

    “如果你是来挑战我的，最好去太阳里溜达一圈，那里灵力充沛，足够你恢复到巅峰了。”

    “你没有龙族的气息，却有着龙族的傲慢。”

    魔猿的声音很吊诡，竟有种从宇宙深处和内心深处，同时跟你说话的那种共鸣感。

    消瘦匍匐的身形像猫，像章鱼，又像蜘蛛。

    这不还是怪物吗？

    没有龙族的气息，却有着龙族的傲慢……这家伙难道也在找辰龙吗？

    这么多人找辰龙，让李遥忽然产生了一种怀疑：会不会我真是辰龙？

    李遥摇了摇头，收回视线，继续钓鱼。

    感觉像是在嘲讽魔猿。

    魔猿气息暴涨，双脚沉扎，稳住身形，将粗粝的双手猛插入青光，生生撕开了李遥的剑气护罩。

    一瞬间气场全开，诡异浩瀚的灵压瞬间笼罩了整个皇宫！

    不是气场不强，而是刚才被李遥的剑气护罩隔绝了灵压。

    从撕裂的剑气缝隙里，传来了皇宫外的警报声和尖叫声……

    诡谲的黑影从空中一跃落地！

    整个帝星跟着微微震动起来。

    皇宫却稳如老狗，落叶该怎么飘还是怎么飘，鱼儿也依旧没有浮头……

    被短暂撕裂的剑气护罩，也迅速恢复了原样。

    李遥继续钓鱼，慢悠悠的说：

    “我就不懂了，那条龙到底有什么宝贝的？龙族杀得了古神，却颠覆不了人类帝国，说明人才是最强的啊。”

    有理有据，但魔猿并不信服。

    “那头龙比你想象的要强的多，而你也比我想象中的更强，末法时代，人类的体质不可能达到你这个境界，看来你身上有不少秘密。”

    李遥忽然发现，这猴子外表看起来癫狂诡异，头脑倒是越来越冷静。

    夜舞说的没错，他很有理智。

    或许，他强大、理智到足以看到自己清晰的死期了。

    “在看到我秘密之前，也许你会先看到自己的死相。”

    魔猿左脚一步踏出，整个星球的灵力随之聚集而来。

    “死相？那种东西我这辈子只见过一次，你差远了。”

    李遥微微一怔。

    这猴子居然隔着剑气护罩吸收整个帝星附近的灵气。

    吸收灵气的速度竟比幽冥还快！

    银月也察觉出一丝异样，从躺椅上站起，转过身来。

    她秀眉微蹙，看出了魔猿的稀疏毛发下的漆黑皮肤。

    “申猴中了冥毒……”

    “嗯？”

    李遥有些诧异，因为这猴子吸取灵力的方式比幽冥更快，宛如鲸吞海饮，和冥毒有什么关系呢？

    李遥怀疑，他的体质和冥毒起了诡异的反应，才能在极短时间恢复如此强大的力量。

    本想窥探李遥秘密的魔猿，忽然发现自己先被窥探了。

    聚集的灵压再次暴涨！

    他忽然伸出似能无限延伸的漆黑左手，张开五指，锚定空间。

    蓦的抓向李遥！

    粗粝的黑手疾如闪电，然而在接近李遥的时候，却动不了了。

    青光剑影变幻着影态。

    强大的剑压落在魔猿身上，让他无法再向前前进一寸。

    魔猿咧嘴怒吼，左臂骤然用力，肌肉暴涨，狂飙突进。

    砰！

    左臂轰然炸开，血肉横飞……

    依旧没前进哪怕一寸空间。

    李遥还在钓鱼呢，背对着魔猿，岿然未动。

    刹那间，魔猿左臂空空如也。

    与此同时，右拳已握紧拳头，拳锋正聚集超然物外凌驾万灵的力量。

    一拳轰向李遥！

    “物之外，天之灵，超物拳！”

    嗯？

    一路跟着魔猿、刚赶到帝星的王超物，看到自己的杀手锏被模仿了。

    这一拳出拳的技巧与他并无二致，但拳锋的力量更强，也更加诡异！

    青光护罩之外，王超物拖着空荡荡的右臂，悬在半空，观察着空荡荡的皇宫里，一边暴走一边钓鱼的战斗。

    “这猴子的左手已经断了吗？”

    “他到底什么怪物？不但能粗暴的吸取力量，居然还能把我的能力复制到这种地步？”

    “也好，且让这位李剑圣试一试老夫的力量！”

    他隐匿身形，在空中吃瓜道。

    魔猿朝李遥的后背一拳轰来！

    霎时间，李遥的鱼线微微震颤，在水面掀起极其细微的波纹。

    轰！

    这一次，浩瀚的剑压被突破！

    很强啊……

    李遥两指按住鱼竿，止住了水面的波纹。

    他的剑气护罩过于稀薄，只能施加剑压，很难斩断魔猿右臂。

    旋即，满天剑气改变了分布。

    青光剑影消散一空，竟变成剑气缠绕在魔猿的拳头上，向魔猿拳头施加一道螺旋力。

    魔猿一拳轰出！

    像是电影慢动作一样的前移……

    骇然拳力竟被李遥的螺旋剑气改变了方向，拧了一圈又一圈。

    这一拳，竟如拧麻花一样，自己将自己的手臂给生生拧断了。

    魔猿再断一臂！

    李遥钓着鱼，头也不回解说道：

    “力量够了，技巧还有点生疏，如果这一拳不是模仿，而是你自己原创的拳术，这一拳已经破了我的剑气了。”

    这也可以？

    悬在皇宫上空的王超物看呆了。

    在他看来，李遥对剑气炉火纯青、妙至毫巅的掌控力，已经远远超过技巧派的李无邪了。

    他怎么也没想到，本以为一边倒的战斗，却倒向了另一边！

    李遥甚至还在钓鱼……

    而魔猿，却在与剑气斗智斗勇。

    然而皮包颧骨的无毛猴脸上，竟毫无惧色，反而露出兴奋的诡异魔性。

    “如此力量，不枉我走这一遭！”

    魔猿连吃两瘪，却毫无疲态，气势愈战愈勇，双眸赤红如喷薄的火焰。

    趁李遥的剑气分布尚未恢复，魔猿陡然耸肩，一瞬间长出了纤细、崭新的双臂。

    随即双掌一合。

    天地为之变色！

    一道黑柱之影矗立于帝星之上。

    帝星上空狂风呼啸，红云聚集，于虚空之处聚集灵力。

    诡异的灵压不断冲天而起，不断攀升，至临界点……

    轰隆！

    一道道赤色的闪电从天劈落，整个星球雷霆如瀑，宛如神罚。

    王超物身形一闪，狼狈的避开了雷霆，竟有种灵魂被撕扯带走的感觉。

    “五百年前的一战，没听说他有这等力量啊？”

    皇宫外宛如末日。

    皇宫里鸦雀无声。

    春蛙秋蝉吓得小脸苍白，紧抓着李遥的肩膀，瑟瑟发抖。

    李遥只抬头看了眼天空。

    这就是神的力量？

    在李遥看来，类似章鱼怪这种半神一族，明显带有神族的血脉。

    半神的力量可以迅速恢复，无限增殖，但力量来源是章鱼怪的残躯，需要不断补充普通灵力才能维持。

    而眼前这道力量，是魔化的獸人引出了比半神之力更强的力量。

    其引动神力的方法，甚至可以说是巧合，巧合的与神柱产生了共鸣！

    银月抬头看着魔猿，心想如果之前他就有这种力量，应该早就被帝国研究发现了，不会被关在兵工星才对。

    这猴子染了冥毒之后，到底发生了什么？

    她忽然产生了强烈的解剖欲！

    黑柱越升越高。

    清潭湖的水面也起了波澜，波澜迅速荡开，卷起浮标。

    魔猿不止吸收神力，连李遥的剑气残留都被扰动吸收……

    李遥尝试像对付章鱼怪一样，利用被吸收的剑气反向控制对手。

    但这道神力太过浑厚，宛如灿金的佛光净化天地之间一切力量。

    迄今为止。

    李遥面对所有敌人，基本都是以最简单的剑气技巧取胜，所用的力量微乎其微，用修真时代的术语说。

    这些剑气只有炼气强度！

    他的剑道技巧出神入化，以至于他差点忘了自己还有更为浩瀚的力量……

    想要丈量神的力量，光靠奇淫巧技还不行，而是真正量力而行！

    是时候给神上点力量了。

    李遥按兵不动。

    魔猿吸收的神力终于达到上限，枯瘦的身形暴涨十倍有余，终于变成李遥想象中的黑暗魔猿！

    雷鸣不止，闪电如瀑，猿眸里光芒与黑暗交织，凶神恶煞，宛若神明。

    “你是被吓得不敢动弹了，还是有意在等我重回巅峰？”

    一言既出，湖面掀起惊涛骇浪。

    “你引来的，是败者的力量啊。”

    李遥徐徐叹息，抬起右手，掌心向下，任剑气纵横，平息了惊涛海浪。

    湖面一转眼光滑如镜，倒映着魔猿的高耸黑暗的身形。

    与此同时——

    以皇宫为中心的方圆千里之地。

    一道道喷薄的剑气，从地面腾空而起，直冲天际。

    剑气在空气中擦出火焰，将夜空映照的亮如白昼。

    千千万万道剑气裹挟着云层，吞噬了如瀑的雷霆。

    于皇宫正上方的千里高空，凝聚成一道剑气巨掌。

    巨掌本身不发光，掌内的雷霆不断炸响，时明时暗，映照出滔天掌影！

    李遥有意没有拔剑，而是以浑厚的剑气凝聚成掌，朝魔猿一掌按下去。

    魔猿徐徐抬头，漆黑的猴脸上倒映着忽明忽暗的掌影。

    除了单纯的剑气外，他没在掌中发现任何多余的力量。

    然而下一刻，升起至巅峰的参天柱影被巨掌轰然碾碎！

    神柱力竟被单纯的剑气碾压了……

    “不可能！”

    魔猿双眸惊滞，如见滔天骇浪。

    巨掌突然加速，轰然坠落，一手按住了魔猿的后脑勺。

    不可违逆的浩瀚的剑压，将魔猿的脑袋强行摁了下去。

    不知道的，还以为李遥才是神！

    空中，王超物那宛若佛陀的胖脸，震惊的说不出话来，再无看戏之色。

    剑圣，真的能达到这种境界吗？

    魔猿一声咆哮，前脚沉扎入土，极力仰首，直起脊背！

    他命硬，学不来弯腰。

    虬结的颈肌瞬间暴胀，强行拿头顶了回去。

    然而。

    头顶狂暴的剑压忽与天地共鸣，浩瀚无穷，仿佛是父亲温柔的抚摸，又仿佛整个天塌了下来。

    轰！

    只一瞬间，猿身肌肉爆炸，一瞬间燃烧全身，闪烁金轮之光。

    灿金色的猿影出现了！

    吼！

    獸之力，魔之力，神之力，竟融合于一体。

    头顶的，只是单纯的剑压。

    巨掌一瞬间发出铮铮剑鸣，剑气竟与天地共鸣，与天道法则共鸣。

    仿佛不是李遥，而是天道落在了魔猿头顶！

    剑鸣响彻天地。

    巨掌按住金光闪烁的猿头！

    咔嚓一声——

    魔猿弯不来的腰，折断了。

    金焰喷薄的猿头被巨掌按在地上动弹不得，拖着半身匍匐如草芥。

    银月看傻眼了。

    李遥丈量完毕。

    遂将钓竿放在地上，用石块稳稳压住，转身来到了燃烧的猿头前。

    李遥差点被喷薄金光闪瞎狗眼，如此还不忘说教一番。

    “我说过了吧，龙也好，神也罢，藏在暗处乃弱者所为，站在光芒面前的人类才是最强的啊！”

    “你到底是谁！”

    魔猿挣扎着，怒吼着，咆哮着，疯狂的燃烧着体内神的力量。

    “没有人能杀得了神！”

    最后，神的火焰在人类面前无声的熄灭了，只剩下一层灰烬……

    魔猿褪去了神性，褪去了魔力，一身冥毒也被烧的干干净净。

    只剩下一具宛如标本的猴形干尸。

    李遥摇了摇头，面色平静而核善。

    “哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行，你之所以没看到自己的死相，其实是有人加钱了。”

    ———————————

    双倍最后一天，求月票啊！

