    ，(首字母+org点co)！

    主要是这两个人要是跟自己打的话，最多也就支撑一两分钟的时间而已。

    对于他来说，这一种战斗食之无味。

    要是四个人一起上，倒还是可以玩玩。

    正好刚刚想事情想到他脑子疼，现在找几个人放松一下也挺好。

    “风队，你确定我们四个人一起上？到时候伤到你怎么办！”

    听到秦风说出这一句话，刹那京灵一副震惊的神色问道。

    对方那眼神似乎是在确认，秦风是否在开玩笑！

    他们四人，一个强攻系，一个敏攻系，一个纯力量型魂师，还有一个治疗系魂师。

    组成的小团体就算四十级的魂宗都可以轻松应对。

    而且平日里，他们有过加强的训练。

    默契程度绝对超乎了一般的朋友。

    “小风，人不能眼高手低，你可知道这都是史莱克学院二龙院长培养出来的精英，要是没有这一次比赛他们早已经毕业，要过于自信倒到时候别小沟翻船遭人笑话。”

    只听到此刻，大师的声音稍稍有些别样的说道，其中隐隐带着看笑话的味道。

    他知道小风的实力强，但团队的实力是难以估量的。

    一个配合默契的团队，往往能发挥超乎寻常的力量。

    因此有些团队往往能创造奇迹。

    “翻船这辈子倒是可能会有，不过应该不会在这。”

    秦风微微的耸了耸肩，一副无所谓的姿态笑吟吟的说道。

    几个魂尊而已，就算是几个魂宗秦风都不会怕。

    “好，那我们四个就与风队试试！”

    只见到黄远站了起来，随后声音略微有些冰冷的说道。

    眼前这几个按道理来说，算是他们的学弟学妹。

    他们好歹也是老学长，岂能容得这学弟学妹如此嚣张？

    先前他听过秦风的名字，那将其传成一个神话一样，但说到底没见过真正实力。

    正所谓三人成虎，有些话越穿越夸张也有可能。

    这一次对方出去，听说是晋级到了魂宗。

    只不过是魂宗而已，他们四个人泰隆是三十八级，其他也都是三十五级以上，这样的实力组成一个团队，还会怕一个魂宗？

    “真的要来吗？”

    泰隆眼神中带着一丝尴尬问道。

    爷爷当时跟他说，最好不要惹这一个叫秦风的年轻人，对方深不可测。

    但他想着，这家伙不过是速度比较快而已。

    他们有敏攻系战魂师京灵，到时候还会怕对方？

    如当真四人组成一个队伍对付秦风，他泰隆有着莫大的自信。

    因为他们本来是学院培养出来去参加魂师大赛的。

    因此平日里也都有训练。

    默契程度算是不错。

    “一起来吧。”

    秦风招了招手，一年轻浮的笑眯眯言道。。

    于是，秦风一人与泰隆四人站在了擂台之上。

    史莱克其他人刹那一副观战的模样。

    “三哥，你觉得这一场战斗如何？要不要我们来预测一波。”

    奥斯卡一副神情别样的模样对着问道。

    “这还用看吗？”

    唐三耸了耸肩说道。

    “呃？”

    闻言，奥斯卡有点懵。

    这怎么就不用看了？！

    战斗结果又没写在各自的脸上。

    “这一场战斗别说是泰隆他们，就算再加上我们史莱克战队所有人，都打不过风哥这个怪物之王。”

    之前风哥对战地穴魔蛛的场景现在还深深印在他的心中，就跟阴影一般怎么也挥散不去。

    要知道，那时候的风哥还没有进入魂宗层次。

    没进入到魂宗层次，他们那一般追打，或许还与一点希望。

    现在进入到魂宗层次，若是想要赢只能扛着！。

    “切，不是我不信风兄，是我觉得泰隆他们也有可能，毕竟这可是一个默契十足的小分队。”

    奥斯卡当时见过这四人的训练。

    可以说默契感十足，而且还有大招。

    万一真有机会赢得了风哥也不一定。

    奥斯卡思索了一会儿，随后决定捣腾一个押宝。

    就在他以为有人想法跟他一样的时候，残酷的现实告诉他，只有他一个人在遐想。

    所有人都买了风兄必胜！

    这要真赔下来，能把他底裤赔到一条不剩。

    远处，擂台上双方已经开始做起了自我介绍。

    “三十五级三环强攻系战魂尊黄远，武魂狼！”

    “三十五级三环辅助系战魂尊绛珠，武魂治疗权杖！”

    “三十五级三环敏攻系战魂尊京灵，武魂骷颅！”

    “三十八级三环强攻系战魂尊泰隆，武魂大力猩猩！”

    虽然四人刚刚已经大致介绍过了，但处于战斗礼貌，还是将自己的境界实力给摆出来。

    他们所有人的身上都是标准的两黄一紫标准魂环配置。

    只看到他们很快就站好了队形。

    两个强攻系在最前边，其中敏攻系在中间，最后保护起来的是辅助系。

    “秦风，四十五级四环战魂宗，武魂两仪天罡锤。”

    秦风的声音非常的平淡。

    但是却如同一声响亮的闷雷，在原地爆裂开来。

    “四十五级？风哥晋级到了四十五级了吗！”

    最先是唐三，他一脸诧异的喃喃自语道。

    没想到熔岩之王居然提供了这么多的魂力，直接让风哥给晋级到半了。

    “一紫三黑！！”

    秦风的魂环出来之后，对面的京灵等人都露出了莫名的威压。

    光是一个魂环就有这么大威压了，那要是真的战斗起来，估计会秒败吧？！

    此时的他们猛然想起一句话。

    在绝对的战斗力面前，任何诡计终成泡沫。

    “你们要小心，风队不但战斗力强大，而且速度还非常快。”

    泰隆与秦风交战过，因此知道秦风一些底细。

    “好！”

    此时没有一个人敢反驳泰隆的言语。

    毕竟秦风的魂力摆在那里。

    “三！”

    “二。”

    “一……开始！”

    只听到大师的声音响了起来。

    刹那，双方都进入到了战斗之中。

    “你已经死了！”

    就在这一刻，秦风一个回首掏。

    刹那一道如鬼魅来到了绛珠的身旁，随后双手捏住了对方脖子。

    若是在真的真场上，估计绛珠已经成为一句冰凉的尸体了。

    “还有你们三个。”

    秦风声音一场冰凉。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

