    落到地面后，无象尊者先是看了眼江北然的表情，发现和平时一样看不出任何情绪后心里有些小慌，毕竟她也知道自己这番举动是会惹江北然不高兴的。

    ‘但没办法啊……谁叫那个女人……’无象尊者想着想着抬头朝上面的塔楼看去，眼神里爆出了些许精光。

    这时渭国七位玄圣也落到了地面，朝着江北然拱了拱手后伍子真先开口道：“江大师今日来这怎么也不和老夫提前打个招呼，我好派人去迎你。”

    “伍宗主太客气了，晚辈就是担心兴师动众，所以才悄悄前来，还请伍宗主原谅则个。”

    “哈哈哈，这哪扯得上什么原谅不原谅，江大师愿来我们欢迎的很。”伍子真说完看了眼已经站在江北然身边的秦芷容，心里不禁咯噔一下，似乎有些明白了什么。

    ‘娘希匹……你们嵇国为了抢人是真下血本啊！’

    不仅是伍子真，另外六位渭国玄圣此刻也反应过来了，这秦芷容是担心江北然被自己这边拉拢过来，所以才来了这么一出。。

    不然他们实在找不到其他理由来解释秦芷容刚才莫名其妙的举动了。

    虽然还是有些不爽秦芷容跑到他们地盘上来大放厥词，但想到嵇国如今的处境以及江北然的面子，渭国玄圣们还是决定算了。

    毕竟秦芷容这回牺牲也是蛮大的，堂堂玄圣，竟要赔上自己来……

    ‘唉……’

    在心中叹了口气，几位渭国玄圣也不等江北然找出借口为秦芷容开脱，直接朝着他拱手道：“既然是误会，那就让它过去吧，正好我府中刚摆好宴席，不如二位随我一起去用些晚膳。”

    见几位渭国玄圣如此给自己面子，江北然自然也不好直接回绝，只好点头道：“那就恭敬不如从命，叨扰了。”

    “哈哈哈，加两双筷子的事而已，有何叨扰，走走走，既然大家在这碰上了，就一起吃些。”

    在伍子真的调和下，一场小风波就这么消失于无形之中。

    不过因为江北然的确有要事要和糜婉雯商量的关系，所以还是没吃太久便提出了告辞。

    伍子真也知道江北然现在仍旧是大忙人，所以也没多留，还亲自将他送出了府，可以说是里子面子都给足了。

    出到府外，江北然先是瞥了无象尊者一眼，然后道了声“进来”便带着她一起进了飞府中。

    ‘嘶……’

    虽然江北然的语气和平时没有丝毫变化，但无象尊者竟感觉自己哆嗦了一下。

    ‘是害怕吗……都多久没有出现过这种情绪了。’

    轻吐一口气，无象尊者小心翼翼的走到了江北然面前。

    ‘呼……没什么好怕的，没什么好怕的，我可是堂堂玄圣！’

    在心里给自己鼓劲后，无象尊者猛地抬起头看向江北然，但却被后者冰冷的眼神给吓的又低了下去。

    “说吧，为什么要这么做。”

    虽然无象尊者这番操作没给江北然惹来任何选项，但江北然还是决定要将不安因素掐死在摇篮中，防止她以后一直这样乱来。

    听到这个问题，无象尊者心里的一股委屈劲突然涌了上来，猛地抬头看向江北然道：“是我先说喜欢你的！”

    “噗！”

    ‘什……什么！？’

    ‘？？？’

    ‘这……’

    此刻大厅中，该在的人都在，而且一个个都竖直了耳朵，都快比的上兔子了。

    在听到无象尊者吼出这句话时，正在院子里假装喝茶的孟思佩直接就喷了，但又不敢朝着江北然那边看，只好一边说着“呛死我了”，一边收拾桌子。

    曲阳泽虽然也是楞了一下，但心中却是没多少惊讶，毕竟在他心中师父本就是顶天立地的大人物，被任何表达爱意都是很正常的事情。

    不过对于这位玄圣敢于如此直接还是有些敬佩，不禁往那边多瞟了几眼。

    正在院中画画的施凤兰则是小手一抖，有些诧异的看了一眼那位漂亮大姐姐，心里有种说不清，道不明的感觉。

    除了他们之外，在二楼偷听的于曼文和五朵金花，央央，甚至包括师兄，都有着不同的反应。

    但无一例外，惊讶肯定是占了主要情绪。

    他们虽然都知道江北然很有魅力，但还是没想到这份魅力竟然能引得玄圣来大胆告白。

    而作为被表白的对象，江北然淡定喝了口茶，接着问道：“所以呢？”

    “所以……所以就算要成亲，那也得先是我。”

    这句话一出，周围的人又是齐齐一愣，不过这回他们惊讶倒不是因为无象尊者的直接，而是奇怪她怎么知道的。

    刚才他们也都在塔里听到了糜婉雯那突如其来的求亲，心中也都认准了这姑娘脑袋有些不好使。

    但问题在于这位无象尊者是怎么知道的？

    江北然其实也猜到了肯定是这回事，但还是不能理解无象尊者为什么要这么冲动。

    “那你直接出来说不就是，干嘛非要闹出这么大动静。”

    江北然这句直接走出来指的自然是夏铃铛，既然她看见了，直接附体夏铃铛走出来不就好了，何必这样闹腾。

    “我也想啊，但问题是……”无象尊者说完看了眼院子中的施凤兰，“她不同意。”

    江北然听完看向了施凤兰，不过脸上的表情明显带着疑惑，有些不明白无象尊者这句话的意思。

    注意到小北然眼神看过来的施凤兰连忙一顿摆手道：“我可没有！”说完她便看向无象尊者说道：“大姐姐你可别乱说，我可没在见过你。”

    无象尊者刚要开口，江北然就朝着她摆了摆手，然后看向施凤兰问道：“之前铃铛是不是想离开飞府？”

    “嗯！”这回施凤兰用力的点了下头，“虽然最近铃铛一直有些怪怪的，但刚才尤其不对劲，一个劲就是要出去，但小北然你以前说过没有你允许，不许乱放飞府里的人出去，我就只好一个劲的拦住她。”

    江北然听完不禁会小心一笑，不禁脑补出了两人之间的画面。

    要是让施凤兰知道她刚才拦住了一名玄圣，怕是能吹一辈子。

    “嗯，做的好。”江北然微笑着夸奖道。

    “嘿嘿。”得到表扬的施凤兰万分高兴，“我就说了~不管什么事情，只要交给我，你就放一万个心吧。”

    看着施凤兰嘚瑟的样子，一旁无象尊者不禁咂了咂嘴。她就是因为知道施凤兰很受宠，所以才知道自己绝对不能朝她动手，最终只能采取下策，动用本体赶了过来。

    江北然现在也算彻底明白了怎么回事，无象尊者通过夏铃铛看到糜婉雯向自己“提亲”，急切之下想要出来教训一下糜婉雯，但施凤兰说什么也不肯放她出飞府，她这才出此下策，直接本体飞了过来。

    “你应该有更好的办法来解决这件事。”江北然看着无象尊者说道。

    “我……我这不是急了嘛。”无象尊者回答道。

    “希望这是最后一次。”江北然说完便起身朝着符咒房走去。

    ‘这么强势，跟在别人面前完全不一样嘛……不过我喜欢。’

    无象尊者现在是越发喜欢江北然在自己面前表现出真实一面的时刻，因为他越这样就越说明把她当做可以亲近的人。

    “放心，我不会再这样了。”无象尊者朝着江北然的背影喊道。

    不过江北然并没有回应，而是直接打开符咒房的门走了进去。

    “砰。”

    随着门被关上的声音，客厅和院子中的众人多多少少都用自己的办法打量着无象尊者。

    虽然在这飞府中她们已经见过太多太多的玄圣，但直接对江北然表达爱意的玄圣还是头一回见到。

    无象尊者自然也注意到了周围的目光，并有些玩味的看了回去。

    因为夏铃铛的关系，她对这座飞府里的人可以说都是十分熟悉，也很清楚他们各自在江北然心中的地位。

    二楼左边的五个小师妹加成熟一点的，是江北然所在那个小宗门中的师妹和护法，威胁基本为零，她们自己都知道自己配不上江北然，所以只敢偷偷的喜欢，而要让江北然主动去说喜欢她们？

    那更是不可能。

    所以无象尊者对她们的评价是肯定会自动出局，只是时间问题罢了。

    而住在她们隔壁的陆师兄就是一位重量级人物了，江北然对待他的态度是独一无二的，说一声长兄如父都不为过，虽然不知道他们两人之间发生过什么，但无象尊者很清楚这位陆师兄便是江北然的逆鳞，绝不可触碰的那种。

    所以在看到那位陆师兄朝自己投来的眼神时，无象尊者施施然行了一礼。

    这倒是让陆帛归有些受宠若惊，毕竟对方可是一位玄圣，若是放在平时，自己恐怕进入对方视线中的机会都没有。

    但他也更清楚这一礼是因为北然，而不是因为他。

    于是陆帛归整理了一下衣衫，朝着无象尊者还了一礼。

    打量完二楼，无象尊者将视线收了回来，然后看向了还处于嘚瑟状态中的施凤兰。

    对于这位的评价，无象尊者也没法一下说清楚，不知道是不是遭受过什么变故，她的心智停留在了幼时，现在对江北然的感情也是依赖居多，也许是将他当做了父亲，也许是将当做了兄长，总之还没有意识到自己真正的心意。

    但人总是会长大的，但她反应过来那天会做出什么改变无象尊者也说不清。

    至于江北然对她的态度，怎么说呢，和其他人比起来确实多了些宠。

    这让无象尊者也曾想过江北然是不是喜欢这个类型的女孩，但观察了一阵后发现并不是，江北然之所以宠施凤兰应该是有什么特别的原因，反正绝不仅仅是因为她憨。

    再来是在院子里坐着的那个孟思佩，虽然修为不高，但江北然似乎特别在意她。

    时不时就会看着她露出沉思的神情，似乎是想从她身上挖掘出什么秘密来。

    一开始无象尊者还有些想不明白，江北然都已经强到了这地步，孟思佩这么一个区区玄皇身上能有什么他想要的东西。

    直到相处时间长了之后，她才发现了这个孟思佩身上的特殊之处。

    那就是她的运势特别好，这是她观察他们玩模拟修仙时发现的。

    这个女人的运气好到不可思议，而且完全不遵守物极必反的规则。

    很多人连续运气好了一阵后，肯定会遇到倒霉事，但在她身上就完全没这个现象，她的运气就好似是用不尽一般，在棋局中想要什么就能得到什么。

    而在她的注视下，作弊肯定是不可能作弊的，所以只能用运势强横来解释。

    当然，游戏终归只是游戏，她的运势究竟能不能达到扭转一切的地步还需要进一步考察。

    感觉到自己被玄圣盯住的孟思佩咽了口口水，心里不断的安慰自己道。

    ‘不就是玄圣嘛……都见过这么多了，有什么好怕的。’

    可不管孟思佩怎么安慰自己，玄圣毕竟还是玄圣，仅仅只是无意间流露出来的一丝气势就让她感觉浑身紧张。

    不过这种紧张感只持续了片刻就瞬间消失，再看向那无象尊者时，发现她已经转移了目光。

    ‘这个弟子潜力很大，只是也确实很特别……’

    曲阳泽的存在让无象尊者都曾经怀疑过江北然是不是从蛊族那边过来的人，只是在看到他打蛊族打的这么使劲时就彻底打消了这个怀疑。

    但这个曲阳泽不是蛊族，却胜似蛊族，虽然无象尊者不知道他的成长方式是什么，但他变强的速度的确令人咋舌。

    现在恐怕都已经能和玄宗境的修炼者正面对决。

    对此她也只能感慨一句不愧是江北然的弟子，确实厉害。

    最后就是那两只异兽了，那个暗冥穷奇应该是灵种，而且还是非常稀有的灭灵种，能成长到哪一步连她也不好说。

    至于那个八尾狐……她也挺特别，不仅精通人类语言，而且个性上也完全不像是异兽。

    从这两点能看出她很聪明，另外实力也不错，若是能再成长一次，就有资格和她过招了。

    “姐姐，你这样看着妹妹，妹妹可是有些害怕呢。”

    这时央央突然变回人型看着无象尊者说道。

