    排了一天队的内桑德，疲惫到了极点，被安排睡下的时候，虽然只是一块露天的角落，他也顾不得抱怨，平日打零工的时候，这样的事情也不是没遇到过，再加上最近这天气还比较怡人，夜里除了露气比较重以外，倒也没什么，不至于睡一觉就得头疼脑热。总之人到地头倒，内桑德把衣服一裹就席地而睡了过去。

    “起来了。”被人拍着肩膀叫醒的时候，他感觉自己刚刚才倒下去一样，但是一看天，却发现已经蒙蒙亮了，他也没有半点起床气，连忙站起身。

    “怎么了吗？”

    “地方让给他。”叫醒内桑德的人，指着身后的另外一个疲倦得不行的男人说道。

    然后内桑德就看着这个男人和被叫到这来的自己一样，倒头就睡了过去，呼噜声同时就起来了，听了两秒呼噜声，他也觉得有点尴尬，就又问道。

    “我现在该干嘛呢？”

    “嗯？你还在呢。”叫他起床那个一脸疑惑地转过头来，然后有些厌恶地说了一句，“得，又有新人。”

    “谁是负责工作分配的？”他扯着嗓子喊了一句，内桑德本来还想提醒他小声一点，这么多人在睡觉呢。结果发现这人喊了一声之后，周围的呼噜声一点没见小，就憋了回来。

    “这，这这这！”一个大约只有十五六岁的半大小子跑了过来，“先生，这里。”

    “新来的？”叫人起床的问了一句。

    “是，是……”半大小子有点不好意思。

    “那就把人领走。”叫人起床的指了指内桑德。

    “好的，好的。”半大小子忙不殊地回答道。

    “你要带我去干嘛啊？”离开了睡觉的地方，内桑德问到半大小子。

    “我，我不知道。”半大小子有点害羞，“我只负责带您过去。”

    然后内桑德就被带到了另外一个人面前，也同样的接到了属于自己的一份任务。

    “你会读写是吧？接下来的一个小时，你就负责抄写这些小纸条了，抄写完成，你可以获得一积分。”

    “积分是什么啊？”内桑德挠了挠头。

    “一个小时后会有大讲座，到时候你就知道了。”分配任务的那人说道，“总之，你积分攒够了，就可以兑换玫瑰。”

    一听到“玫瑰”两个字，内桑德的眼睛都亮了起来，但是又迅速暗了下去，他的读写水平很基础，不一定能干得了这么份工作。

    “其实我不太会……”

    “你先看看再说。”分配工作的人有些厌烦，把模板纸掏给内桑德，就招呼了旁边另外一个人，“带他去工作岗位。”

    内桑德一看自己手中的模板纸条，倒是立刻就安心了不少，纸条上的内容十分的基础，都是大白话中的大白话，即使是他也能够完成抄袭。

    “先生，请跟我过来。”另外一个半大小子凑到了他面前来，先前那个是领他来这边，而这个就是领他去工作的地方的。

    “好的，麻烦你带我过去。”

    ………………………………………………………………

    “还需要15个做饭的，提供午饭食材的，有安排人吗？”林过云询问到。

    “有了，已经凑够了40个人了。”旁边，一个来自城主府的幕僚有气无力地回答道林过云的问题。

    “好，安排人进城搬食材，让去找贵族索要玫瑰的那群人护送他们去。”林过云这么说道。

    幕僚僵硬地把这些内容落实在纸上上，走出门递给另外一个人。

    接到纸条的跑腿仔飞速地行动了起来。

    “我来吧。”同样早早起床的卡珊德拉走到面带死相的幕僚旁边，拍拍他的肩膀，“你去休息吧。”

    “大修女……”

    “去吧。”卡珊德拉又重复了一遍。

    “好的，谢谢大修女。”幕僚点点头，离开了座位。

    “我要做些什么？”卡珊德拉问道林过云。

    “很简单，记录我的内容，然后给外面的人。”林过云耸了耸肩膀，“当然，外面如果有消息的话，也要传达给我。”

    卡珊德拉点了点头，就提起笔开始干了起来。就如同林过云说的一样，这并不是一项难办的工作，除了要求极快的速度以外，并没有什么难点。

    不仅仅是她，林过云所吩咐下去的所有工作都很简单，一个人往往只用负责一个很单纯的任务，叫人起床的，只用叫人起床，给人领路的只用给人领路，分配工作的只用分配工作，切菜的只用切菜，煮粥的只用煮粥。

    “这样会不会太浪费了一点……”在连续颁布下去数十条命令之后，卡珊德拉皱了皱眉头，问道林过云，“每个人都可以做到更多事情的……”

    林过云现在规划的这个结构，实在是冗余到了一眼看过去，都会让人受不了的地步。

    “我知道。”林过云点了点头，“但是不需要。”

    “复杂的工作需要时间熟悉、理解，然后才能够上手。但是问题是，我们没有时间，同时我们还有很多的人。”林过云如此说道。

    “而且比起让他们完成这些任务，我更需要的事情是，让每个人现在都有事情可以做。”

    “你刚才听到，我们要开始准备午饭了吧？食材是让大家捐赠的，二十公斤小麦三积分。有人想要一次性捐献三百公斤，我拒绝了，并且把每个人每天捐赠的上限压到了三十公斤，你知道为什么吗？”

    卡珊德拉犹豫了一下，然后摇了摇头。

    “因为所有到这里的人，并不是为了干活，而是为了来拿玫瑰的。”林过云如此说道，“比起工作的结果，我们更需要给每个人营造一种，我正在努力工作去换取我的玫瑰的感觉。一旦他的积分够了，他拿到玫瑰了，他就会选择离开，没有办法继续在这个循环之中继续循环了。

    “我们要把每个人离开的时间拉长，这样才能保证新进入循环的人，比离开的更多，我们的雪球才能够滚动起来。”

    “至于更复杂的任务，放心吧，会有的。”林过云站起身来，走到了卡珊德拉身前，“不过要先缓一缓，等我们的威信建立起来的时候，也等他们习惯了这种工作方式才行。”

    “好了，我的大修女，该你行动了。”

    “我？”卡珊德拉有些疑惑地指了指自己的鼻子。“我要去做什么？”

    “去给他们演讲，和讲解一下我们的积分制度，以及未来的规划。”林过云回答道。

    “可是我根本不知道这些东西是什么。”卡珊德拉的眼睛瞪得老大。

    “没关系，已经给你写好了。”林过云把几张写得密密麻麻的纸放在了她面前，“你照着念就行。”

    卡珊德拉接过纸张，飞速地浏览了一遍，又抬起头深深地看了一眼林过云，林过云没有丝毫闪避畏惧的意思，一脸笑意地和她对视着。

    “我知道了。”卡珊德拉终于点点头，站起身来，朝门外走去。

    “祝您成功。”林过云对着她的背影深深鞠了一躬。

    门外一个另一个领路者已经在那里等着了，他的任务就是领着卡珊德拉去到演讲的会场，完成五十次这样的带路任务，他就能够获得一积分。

    卡珊德拉这才注意到，原本只有教堂这一栋建筑的山峰，在这一晚上的时间里，已经基本开始全部施工了，绝大部分的草皮都被铲除了干净，植物成为了临时的建筑材料和取暖、煮饭的燃料，她清楚地记得刚才自己笔下的编号已经达到了5200号。

    几乎半个小镇的居民都来这里进行了登记，而林过云几乎给所有人都找到了一份事情做……

    想到这里，她又回头望了一眼刚刚离开的房间，目光伸出有一丝畏惧。

    “可以睡两个小时了。”林过云用力地伸了一个懒腰。“真是好用的模式啊，怪不得说万物基于传销呢。

    “不过，我最后真的会给他们玫瑰，这一点，至少我要更有良心一些。”

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    大家有什么意见和建议，都可以发评论哦，我都会看的~

    最后祝你早安、午安、晚安。

