    谈判结束，原本慕白是准备直接返回宁州，但郝主任却突然拉住了慕白：“小慕总裁，晚上有空没？”

    慕白转头看向郝主任，很明显，郝主任这是有事情找他，慕白笑呵呵点头：“郝主任是准备请我吃饭吗？”

    郝主任哈哈一笑：“没错，小慕总裁是南方人吧，对我们这帝都的美食肯定没有品尝过，老郝我身为老帝都人，也算是地主，怎么能让小慕总裁空手而归呢！”

    慕白摇头一笑，跟着郝主任上了他的专车，被带到了一家看起来不太起眼的名叫老陈私厨的饭店。

    郝主任熟练的邀请慕白走进了一个雅致的包间，开始介绍这个老陈私厨的历史，“这老陈私厨祖上曾经是宫廷御厨，后来兵荒马乱的就从宫中逃了出来，开了这家饭店……”

    慕白不置可否，和郝主任品尝这宫廷御厨传下来的手艺，还真别说，味道确实不一般。

    酒过三巡菜过五味，眼看着快吃完，郝主任终于聊起了正事：“小慕总裁，老郝我想摆脱你一件事，别误会，不是什么违法乱纪的事！”

    郝主任组织了一下语言，苦笑道：“这应该算是我的个人私事吧，我有个女儿，今年20来岁，可能比小慕总裁你小个一两岁，模样还算漂亮……”

    啥，看这郝主任的架势，是准备招我当女婿？！慕白顿时头皮一阵发麻，卧槽，我接下来是应该答应呢，还是答应呢？！

    “咳咳，郝主任，我……我其实有女朋友的！”慕白不得不善意的提醒道。

    郝主任微微一愣，带了一两秒才反应过来：“咳咳，小慕总裁，我不是那个意思，当然如果你们两有那个意思我也是不介意的……”

    那郝主任你到底啥意思嘛？！慕白都被搞糊涂了。

    郝主任摆了摆额头：“你别插话，我先把情况跟你介绍一下……额，刚刚我谈到哪来着，哦，我女儿，我家莹莹和你差不多大，相貌也还不错。”说到这里，郝主任叹了口气：“如果正常来说，她现在应该是到谈恋爱结婚的年级了！”

    “但莹莹在十六岁那年，伤了眼睛，看不见东西了……”

    “从此我女儿就不愿意出门了，每天关在自己的小房间里！我知道，莹莹是不太愿意面对整个世界，她还是希望能够看得见东西！”

    “所以我希望，小慕总裁你能够，研究一下治疗眼睛失明的技术……”郝主任声音沙哑道：“小慕总裁，这不只是我这个不称职的父亲的请求，也是所有眼睛失明人士的期望！”

    慕白顿时恍然，想了想微微点头道：“郝主任，您的这个请求，我暂时还不能给你明确的答复，但我接下来会让公司内部组成一个研究小组，去研究眼睛的治疗技术！”

    其实，对于治疗失明技术，早就在慕白的计划里了，有着纳米医疗机器人在，人体大部分的病症其实都能够解决，比如眼部疾病，很可能就是眼球压迫到视神经，视网膜收到损伤之类，这种情况用纳米医疗机器人来梳理是完全可行的！

    当然，如果是视网膜脱落或者眼球丢失、坏死就就比较严重了，需要用纳米机器人重新构造出来，难度飙升。

    但，有着纳米医疗机器人在手，慕白基本上就已经立于不败之地了。

    当然，这些情况慕白是不会大声囔囔出来的，这需要一点一点的推向市场，否则很有可能引发整个医疗领域的反击，那就不美好了。

    也因此，面对郝主任的请求，慕白虽然答应下来，但话没有说太满，仅仅只是答应成立研究小组。至于什么时候出成果，还不是他说了算？！

    “小慕总裁，拜托你了！”

    “嗯，郝主任，我回去就立项！”慕白神情严肃道，会郝主任挥手作别。

    和郝主任告别，慕白没有马上返回自己的私人空姐姐妹家里，而是沿着帝都繁华的街道，开始思考接下来公司的下一步计划。

    暂时来说，治疗失明这个研究方向是一定要开始的，那么，除了眼睛失明呢，慕白想到了媒体经常报道的一个病，也是很多小孩子经常出现的病——白血病。

    那个号称不死癌症的病魔！

    白血病是一类造血干细胞恶性克隆性疾病，克隆性白血病细胞因为增殖失控、分化障碍、凋亡受阻等机制在骨髓和其他造血组织中大量增殖累积，并浸润其他非造血组织和器官，同时抑制正常造血功能。

    临床可见不同程度的贫血、出血、感染发热以及肝、脾、淋巴结肿大和骨骼疼痛。

    根据报道，我国各地区白血病的发病率在各种肿瘤中占第六位！

    近年来，因为医疗技术的快速发展，白血病已经不是不治之症，但却经常把一些家庭弄得倾家荡产，《我不是药神》中那位老婆婆很直观的说出了这种病的下场：“我吃了三年，把房子吃没了，家人被我吃垮了……”

    这是一种富贵病！

    而慕白就是要把这种病，变成普通家庭也能够治愈的疾病！

    白血病不像是常规的肿瘤那样有着明显的肿瘤组织，也就无法找到这种疾病的根源，所以之前的纳米医疗机器人治疗方案，并不能有效治疗这种疾病。

    不过之前的治疗方案不行，不代表以后的治疗手段不行！

    慕白完全可以通过研制针对性的纳米医疗机器人，将白血病的病源解决，当然，如何解决就需要到时候再说了。

    “小白，你说我们要不要把艾滋也纳入研究计划？”忽然，慕白想起了这种大名鼎鼎的传染病，问小白道。

    小白先是沉默了几秒钟，似乎是在搜索了解这种传染病，随即才回答道：“老板，你们人类的疾病也太多了，这完全不符合常理啊！”

    “怎么说？”

    “作为这个星球上的原生物种，一般来说，是不会有这么多的疾病的！再看看你们地球人，从头到脚，从身体表面到体内细胞，都有可能发生病变，这不正常！”小白带着疑惑道。

    “我数据库中恢复的数据显示，正常碳基文明并没有这么多夸张的疾病，特别是你们地球人的这个艾滋，人体免疫缺陷综合症，更像是某种针对性的疾病……”