    “有几个问题我要先问清楚。”方旭没有轻易的答应，而是斟酌着利弊。

    一边的莓果晨歌眼巴巴的抱着方旭的手臂看着他，然后就被姐姐拎着后衣领，拽到了一边。

    “你说。”张伟点头，他也不希望方旭是一时头脑发热才答应下来。

    毕竟双方还要长久的合作，如果因为这个闹了不愉快，那就得不偿失了。

    “既然是借给我用，如果用坏了怎么算？”方旭问道。

    “用坏了我们会修，不用你陪，我们会派维护人员跟随的，同时他们也是实战信息的搜集员。”

    “怎么用，我说的算吗？”

    “当然算，借给你了，你就可以随意使用，维护人员只管维护，其余的什么都不管。”

    方旭满意的点着头。

    “最后一个问题，你们派的维护人员，平时没事的时候能不能给领地上帮帮忙什么的？”

    方旭又想撸羊毛了。

    “你这是拉壮丁啊？行吧，但是不能把人累坏了啊。”张伟勉强答应了，最后还提醒了一句。

    “放心，不会的。”

    “这么说，你是要了？”

    “我要了。”方旭点头。

    一边的莓果晨歌第一时间欢呼了起来。

    虽然她对高达钢铁侠之类的，兴趣并不是很大，但是在现实中看到各种幻想作品里出现的东西，还是让她激动。

    此时的她还完全没有意识到，她这个会魔法的异世界公主，其实才是最大的幻想源头，多少人的梦想。

    “姐夫，这个试做型号给我驾驶吧？”莓果晨歌眨巴着大眼睛看着方旭。

    “不行！”还没等方旭说话，银月晨歌已经一瞪眼睛，把自家这个人来疯的妹妹镇压了。

    “呜呜呜！”莓果晨歌躲在方旭的另一侧，姐姐看不到的方向上，用眼神向方旭控诉着。

    方旭也只能回给她个爱莫能助的眼神了。

    “给谁用回头你们自己商量，既然借给你用了，怎么使用看你自己！我先带你去过去看看，给你介绍一下这款试做型号吧！上面可是应用了不少新技术，很多还是在这个世界获得的。”

    张伟说着，带着方旭几人向不远处的几个正抱着笔记本电脑，围在试做型号身边，记录着各种数据的工作人员走去。

    “这个世界的新技术？除了魔晶石，你们还用了什么？”方旭好奇道。

    “姐夫，我感觉到了，上面有魔法的波动。”莓果晨歌拉了拉方旭的手臂提醒道。

    “魔法波动？你们把魔法整合到动力外骨骼装甲上了？”方旭一下子明白了，惊讶的瞪大了眼睛。

    “没错，就是这样！如果只是单纯的动力外骨骼装甲，在这个世界的骑士魔法师们面前，恐怕就是个铁罐头，他们连坦克都能轰开，更别提这种薄皮的动力装甲了！但是我们应用了魔法，那就不一样了。”说着说着，张伟自己都有点兴奋了起来。

    “你们往上面装了什么？”方旭也兴奋了起来，这可不是普通的动力装甲啊，而是魔导动力装甲啊！

    光是这名字，就显得更牛笔了。

    “首先就是魔法盾，这是每一个魔法师必备的，最基础的法术！已经被我们移植到了动力装甲上，以魔晶石供能，强度足以抵挡主战坦克的主炮连续轰击五次以上。”

    “五次以上？这差不多得有六环魔法师的魔法盾强度了吧！”方旭这回是真的震惊了。

    他现在对骑士与魔法师的实力，已经不是一开始的小白了，这段时间也是接触了不少资料，对于魔法师的魔法盾大概有什么样的防御能力，还是有数的。

    一般来说虽然三环四环就能手撕坦克，但那是在被近身的情况下，三环的破坏力就足以将坦克装甲撕开缺口，杀死里面的驾驶员了。

    而四环的破坏力要更大一些。

    但无论是三环还是四环，身上的防御能力，无论是骑士的钢体，还是魔法师的魔法盾，都是不足以抵御坦克主炮的，都是一炮就会被炸成碎片的。

    而五环就强多了，面对坦克主炮，一般只会受伤。

    至于伤势的轻重，就要看个体实力差距了，毕竟同样是五环，个体之间实力也是不同的。

    而能够以魔法盾或者钢体无伤抵御坦克主炮的正面轰击，那就得是六环了。

    也就是香叶千风这个等级才行。

    而现在新鲜出炉的动力外骨骼，已经有了相当于六环的魔法盾防护。

    要是再配合上各种武器装备，或者像是魔法盾一样添加一些施法能力，那就已经完全相当于一个六环强者了。

    方旭这回是真的震惊了。

    六环强者可不是什么大白菜，哪都有的。

    哪怕是整个晨歌王国，恐怕都凑不出一百个六环来。

    相比起定海神针一样的八环，以及数量同样多不了多少的七环。

    六环强者数量的多少，往往更能反应一个王国的实力。

    就像地球上的常规军队一样，毕竟不可能天天拿着核弹对轰。

    所以常规军队的战斗力，还是很重要的。

    更主要的是，八环终究不是地球上的核武器，没有那么大的威力，只是数量同样稀少。

    核弹的威力，是没法靠着堆积军队数量来抵抗的。

    但是如果六环强者多了，靠数量也能淹死八环甚至九环。

    所以这要是哪一天，动力装甲量产了？

    不过，量产一种新装备，可不是一天两天的事情，恐怕还有一系列麻烦，试做型号也不过只是个开始罢了。

    “相当于六环？真的吗？”就连银月晨歌也看着面前的试做型号，眼神中在没有了一开始的随意，而是充满了凝重。

    只是一个六环，对银月晨歌来说自然不算什么，她随手就能拆了。

    但是已经了解了什么是地球，什么是工业化的银月晨歌很清楚。

    工业化最大的威力就是量产。

    眼前这个试做型号看着不起眼，但要是一旦量产，瞬间几千几万的试做型号，那场面想想就很恐怖了。

    “我的天，比我都厉害了？”莓果晨歌也微微张开了小嘴。

    一开始她只是觉得好玩，但是现在嘛，她更想得到这个大玩具了。

    就连貌似对什么都不感兴趣的香叶千风，都忍不住的多看了试做型号几眼。

    “我知道你们在想什么，但是优点很多，缺点同样也很多啊！否则我们也不会想到把试做型号送去你们那搜集数据了。”张伟叹了口气，苦笑着说道。

    “这么说吧，量产是不可能的，起码短时间内不可能，如果什么时候我们对魔法的研究有了全新的进展，可能会缩短这个时间吧。”

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢！

