    乐园第五层。

    某峡谷之上，罗克正于高空中俯视峡谷所在大地，他肩头站着一只青凤鸟，青凤鸟也在探头张望，神色中带着一些紧张。

    “一个简单的任务而已，你需要考虑那么久吗？”罗克略有嫌弃地说道。

    “你说的简单，待会潜入峡谷内部的人又不是你，而是本凤鸟呢。”青凤鸟语气不爽地说道。

    “我们一起前来完成任务，总归是第一次合作，彼此之间了解不多，刚好可以趁此机会配合一下，熟悉熟悉。”罗克解释道。

    “那为何不是你潜入峡谷呢？”青凤鸟总感觉不对劲，反问道。

    “也行，那将它们引出峡谷的事情就交给你了。”一听它这话，罗克满口答应，见它还想说什么，罗克先一步说道：

    “我可听尼古拉斯说过，某人不止一次强调，说论隐藏能力莫说是真尊巫师，就是那些王尊巫师也休想和某人相较，据说是某第一宠天生的能耐，这么说来全是吹嘘了，亏得尼古拉斯信誓旦旦保证。”

    “不一样的，我被----”

    “但下方只是三头智慧不算太高的凶兽，再说有本巫师替你吸引注意力，你到底在畏惧什么，这难不成就是你第一宠的冒险态度？说句实在话，这有些给你的后辈丢脸了，连尼古拉斯都比你果敢。”

    “哼哼，我答应了，待回到巫师界，你得替我作证，证实我们的伟大冒险事迹不虚。”

    罗克的话语似乎戳到了青凤鸟的痛处，一听这些刺耳的话语，诺玛立即顾不得其他忧虑，梗着脖子应下来，并强调了几句。

    待罗克郑重地点头保证，青凤鸟这才接过他递过来的一应物品，向一侧飞去，眨眼间消失在半空中，连自身气息也变得没了痕迹。

    “这家伙还真是什么能耐都有，估计是待在巫师界的时间太长，在外面有些不适应。”罗克细细地感应了一会，对于青凤鸟的能力有了底，这才真正放心将任务交给它。

    随后他降下了云层，来到距离峡谷正上方更近的位置。

    紧接着，一座座小而精巧的黑色山峰被他拿出，一一分布到自己四周均匀的位置，使其漂浮在峡谷之上的天空中。

    “起。”

    罗克扬起双手对着四周高喝一声，只听到四周响起轰轰隆隆的声音，一座座黑色山峰冲天而起，顷刻间就超出了上百米，且仍在不断地拔高，有种止不住的趋势，足足有十二座山峰。

    偌大的动静自然激起了峡谷的变动，下方立即响起了藤蔓穿梭声音，一丝丝翠绿能量汇聚，那狰狞巨熊兽的身影又浮现在峡谷中，仰望着天空发出威吓兽吼。

    同时，幻雾在凝结，山岳在演变。

    “魂封岩。”

    罗克在心底低喝一声，奎峰的上品天赋魂术再度被他施展出来，作用到四周的十二座山峰之上。

    下一刻，山峰衍生的山岳之势汇聚为一体，化为一座更巍峨的山峰，这一次山峰格外凝实，将所有黑色山峰和罗克本人都笼罩在内。

    “我倒要看看你们是否真无动于衷。”

    实际上，这是罗克第二次对峡谷发动攻势，之前他曾单枪匹马尝试过一次，结果确是无功而返。

    峡谷守护兽的难缠之处在于力量远超真尊的雄浑，体型格外庞大，导致罗克很难攻破其核心，迟迟无法将它们彻底击溃。

    战斗到最后，罗克还发现三只凶兽能相互融合，在各种形态之间转换，且不会轻易离开守住的峡谷，比他预料中更难缠，他果断地决定换一种对敌方式。

    这一刻，所展开的正是他的新对敌方案。

    “轰-轰。”

    峡谷正上方，一座巍峨山峰漂浮于天空，正带着千钧之力和磅礴威能缓缓落下，誓要以此碾压至峡谷内。

    从峡谷当中往上观看，尤其能感觉到巍峨山峰带来的恐怖威势，如同灭顶之灾即将降临，守护兽们自然无法眼睁睁地看着这等山岳落下，因为山峰所对应的地方正是生命妖泉所在。

    一旦山峰落下，后果不堪设想。

    于是，幻雾所凝聚的怪鸟先一步飞腾向高空，朝山峰所在扑飞过去。

    “果然，这些守护兽存在自己的独特思维，要对症下~药才能将它们吸引出来。”罗克暗自笑道。

    其实，他驭使山峰下降的速度并不快，因为太快就没法维持眼下的阵势，但是能给下方带来足够的威慑，迫使守护兽离开峡谷前来阻拦。

    那怪鸟扇动垂天之翼临近，好似一片云湖升腾起来，撞向巍峨山峰所在。

    “轰隆。”

    红芒铺散开，照映了整片区域，巍峨山峰陡然加速落下，其威势更是磅礴骇然，撞得怪鸟发出惨烈的鸣叫。

    罗克处心积虑酝酿的攻击可不是那么容易抵挡的，不说其他，单单这十二座黑色山峰就足够怪鸟吃一壶。

    “吼！”

    双方对垒后，怪鸟隐隐不敌，巍峨山峰仍在下降，这下那巨熊兽待不住了，紧接着向天空奔袭而来，同样是冲着巍峨山峰所在。

    唯有山岳所化恐怖岩蛇仍护在生命妖泉所在位置，寸步不离。

    随后巨熊兽出现在巍峨山峰下，替代了怪鸟抗住山峰威势，且和怪鸟快速融合起来，这时天空的响动更轰烈。

    不负守护兽所望，巍峨山峰下降的趋势终于被它们抗住了。

    “等的就是这一刻。”

    罗克高喝一声，从黑色山峰降下诸多锁链，向下方的恐怖巨兽缠绕过去，部分直接插入巨兽身躯当中，给巨兽带来了强横的封镇之力。

    巨熊兽不顾不管，它的目标仍是巍峨山峰，誓要将其掀翻。

    它却没有注意到，某巫师这时已经冲天而起，留在巍峨山峰的中的只是一道幻身，而罗克本人正极速绕行，不一会就出现在峡谷上端。

    “起！”

    伴随着一声熟悉的高喝，峡谷所在升腾起一座座黑色山峰，这一次足足有二十四座，眨眼间就化为了另一座巍峨山峰，这一次当真落到了峡谷内。

    这一刻，锁链、触手、巍峨山峰均作用在岩蛇身上，眨眼间就将其翻手镇压了。

    其实魂峰岩之阵施展速度有些缓慢，但在罗克吸引手守护兽注意里时，诺玛已经偷偷替他布置好了一切，这才有了眼下的速度。

    值得一提的是，魂峰岩之阵在对垒土系力量掌控者时威能更恐怖。

