    模仿、表演，确实就是一种天赋，做到了99%的努力后，一切成败的定论看的就是这1%的天赋了。

    “你说你也看过原著了，那么对于角色肯定会有自己的理解。

    通过反复演绎剧本中的内容，把你心中所理解的点，表现出来。

    让这个角色成为你的一部分。”

    “明白了！”

    墨染秋说的是一个很简单的、却被他忽视了的道理。

    从头开始捋顺一下逻辑：

    导演选角是需要经过以下这样的步骤。

    如果是纯新人，那么将会有一轮海选。

    虽然叫做海选，但导演其实也只是看投递简历中人的照片、视频。

    导演觉得这个人‘兴许可以演’、‘长相很符合’，那么就会选择他，作为备胎1。

    这个过程会排除大量的人，产出每个角色的备胎12345号，老亚撒西、难以取舍的导演选出的备胎会特别的多，而专一的导演兴许会在此时直接敲定某个人选。

    但很可惜，导演几乎都不是专一的。

    在海选中被选中的概率，和十连出货是差不多的。

    而小有名气的明星、演员，以及有特殊门路的人，会直接进入第二步骤，直接成为备胎中的一员。

    第二轮测试就是传说中的影片测试。

    在这个过程中，导演会安排他的备胎们进行党争，股高的就赢了，就入选了。

    当然偶尔也会出现一些，根本就不是备胎但却强行空降且自带大量粉丝，直接满仓根本不给导演选择机会的情况。

    影片测试的时间很短，不会有具体的表演时间，多则十五二十分钟，而少，则兴许会连一分钟都不到。

    所以对于‘影片测试’而言，最重要的是要在短时间内向导演证明‘你就是这个角色’。

    这是墨染秋主张的点，也是他之前没有迷过来的事情。

    他需要的不是向导演证明‘他能够演好这个角色’，而是向导演证明‘他就是这个角色、不会有第二个选择’。

    很霸气，但李唯却觉得很有墨染秋的风格，也非常有道理。

    如果达到了这样模仿的境界，那么哪怕不需要说出台词、不刻意的去做些什么动作，也能轻而易举的从试镜中脱颖而出，拿下他想要的角色。

    应该说…不愧是墨染秋总结出来的规律吗！

    别人都是‘求求了，导演酱，选我吧！’，而墨染秋是‘选？不选我你行吗？’。

    这很好，他想学。

    李唯自觉他脸皮厚，也不是很抗拒在墨染秋面前展示他拙劣的演技。

    而且不都说，适当的显露一些‘缺点’，会让人与人之间的距离缩短吗？

    起初李唯是抱着攻略的目的去学的，但是到后来努力的过于投入就完全忘记了时间。

    如果不是系统的‘10分钟倒计时’提醒，李唯兴许都忘记了他特么还有任务！

    “时间也不早了，就到这里吧。”

    恰好此时，墨染秋放下了手中的剧本，喝了口水润了润嗓子，对着李唯说道。

    “好的。但是…那个……”

    思索着自己的任务还没有完成的李唯带着犹豫，抢过话茬，想说些什么却又不知道该怎么说。

    “嗯？”

    “……你等一下……”

    “好。”

    “额……就是……那个…嗯……”

    语气词已经不能再多了，李唯感觉再不说些什么已经不行了，于是他匆匆的从脑袋里杂乱的想法中抽出了几个关键词，对着墨染秋说道，

    “你感觉…我怎么样？”

    草…

    这话还不如不说。

    说完后，李唯就后悔了。

    他前面组织语言的那十几秒，到底组织了个什么啊！

    “有点喜欢。”

    ？？？？

    但令他万万没想到的是墨染秋的回答。

    这个‘有丶喜欢’究竟是……

    不是，他想要的不是这个啊…

    不对…这样也想要……啊这……

    但是…

    嗯……

    超乎预料的回应让李唯的脑袋一时间当机了。

    这叫什么？

    本来做好了长跑准备，然后忽然发现其实自己不用跑了？

    爬一爬就行了？

    (ΩДΩ)

    不对，人生三大错觉之一：她对我有意思。

    这个喜欢，怕不是…普通的那种对谁都能说的喜欢吧……

    毕竟看列表，他们两个人的好感度还是一颗心？

    「好感度：」

    「好感度解读：大概就是很喜欢家里养的那只金毛的程度。」

    不是…什么时候变成了两颗心？他怎么不知道这事儿？？？

    还有这形容？

    家养？嗯？？？

    一时间李唯的神情，不由得又有些崩溃。

    而墨染秋看着李唯的神情，以为他是在纠结今天晚上一直在ng的练习，于是她拍了拍李唯的头，

    “乖，还是很有进步的，多多练习肯定没有问题的。”

    看着李唯呆愣的样子，墨染秋想起了某只被卡在洞里的柴犬。

    不自觉地又笑了笑，而后走到了门口。

    “晚安。”

    而后，她就转身离开了。

    李唯呆呆的坐在沙发上，脑内疯狂倒放着先前出现在他眼前的那几秒钟的画面。

    一直不笑的人，忽然对着自己露出了宠溺的笑容，那一瞬间就仿佛昙花一现。

    什么叫美人一顾可倾国啊！

    什么叫做她对我笑了啊！

    什么叫做我在我与她的对话中发现了‘晚安’啊！

    而且…这个潜移默化中增长的好感度，就仿佛是在告诉他，可以进一步的做点什么了啊！

    ￥￥￥￥￥￥

    翌日，早

    “那个…我26号要去试镜。”

    餐桌上，李唯一边吃着早餐，一边对着墨染秋说道。

    “嗯。”

    虽然不解，李唯为什么要再重复一遍这件事，但考虑到毕竟这是他第一次去试镜有些兴奋的缘故，墨染秋也没有说什么，只是应了声，表示她知道了。

    亦如昨天的回答一样。

    “我想问的是，你能送我吗？”

    李唯对着墨染秋继续问道。

    毕竟两颗心了，适当的过分一点，应该没有什么问题吧？

    李唯正在循序渐进的试探着墨染秋的底线。

    “没时间。”

    “哦……”

    “但是…可以接你回来。”

    ！！！

    墨染秋的这个不紧不慢的‘大喘气式对话’，让李唯觉得今天早上的咖啡钱他可以省下了。

    “好的！那我试镜完就等着你接我回家咯！”

    “可以接你去吃顿大餐。”

    “嗯？”

    “庆祝。”

    “好的！！！”

    对于正在奋斗中的李唯来说，没有什么比这句话更能算得上是鼓励了。

