    “放过他吧，他年纪大了，腿脚不方便……有什么要求，博克家族都会满足。”一个男巫苦苦哀求的声音都带上了哭腔，“我们再也不会和哈里斯作对了。”

    “闭嘴！”苍老的男声中气不足的呵斥道。

    “不是挺有精神？”那带着玩味的女声，话语里威胁的意味十足，“最后警告你一次，站起来…或者说出谁指示的爆炸？”

    一些响动出现。

    “看在梅林的份上！这爆炸不是你们自…等等？你们这是要干什么？不！”

    斯克林杰快步步入刚刚纯血们聚集的会议室，胖子看了他一眼对他友好的笑了笑，但他的双手正抬起一个轮椅，而面色枯槁的赫伯特·博克就坐在上面。

    而另外一个头发向后梳的绰号医生女傲罗目光也投向了他，但手上的动作却没停止，把窗子一把推开。

    斯克林杰被面前的情况惊得愣住了一瞬，随即明白过对方的打算后震惊了，他立刻呵斥：“你们疯了！快住手，放下他！”

    “主任，只是吓唬他而已。”胖子随意将轮椅扔回了地面上。

    赫伯特的身体被墩得跳动了一下，轮椅向前滑动了一小段距离。

    斯克林杰的目光落在赫伯特身上，他那老迈僵硬瘦削的躯体瘫在轮椅上，看上去没有丝毫的还手之力，如果不是胸膛还有起伏，简直会让人误认为他已经死亡：“荒谬！你们这是在干什么？！！想把他从窗外活活丢出去？！！！”

    赫伯特下垂的苍老眼睑睁开，他梗着脖子，没有表情地看了斯克林杰一眼，没有要说话的意思，即便是刚刚佩内洛和医生那样恐吓他，刚刚连人带轮椅被摔到地上，他也不发出一点呼痛的声音，一句求饶的话都不肯说出口。

    看到佩内洛看向自己并挑起了一边嘴角并没有解释，斯克林杰将梗在心头的怒火强行压制下去——这么长时间的同事相处，他已经足够了解眼前这位克里瓦特的麻烦性格，也清楚知道对方有多讨厌自己，只是现在赫伯特·博克和博金·博克都在对方手上，如果自己再对她过多指责激起了对方的逆反心理，恐怕…

    “傲罗克里瓦特，这里看来没什么事了…”斯克林杰重重吁了口气，组织起不擅长的说法风格预言，“将嫌疑人交由我们，我会把他们带给魔法法律执行司让伦恩·哈里斯司长审讯吧。”

    “主任，这是法律执行司直接下达给武装傲罗的任务，不关巡逻傲罗的事情。”佩内洛发出一声冷笑。

    “你们的抓捕任务已经完成了！既然你还叫我主任就应该遵守命令。”斯克林杰脸皮一抽说道。

    “主任，就不劳你费心了。”医生说着，把自己的魔杖尖变出一条粗牛皮绳? 它如同一条活蛇一般在赫伯特身上游走? 转瞬就非常粗暴地将他捆成了一团，看上去就像是下蒸锅前的螃蟹? 那绳子绑得非常紧? 死死地勒入了老人松弛的皮肤中。

    赫伯特痛苦地闷哼一声，眼睑费力地睁开又垂下去? 撇开脸没有一句求饶的话，就像是做好了任由哈里斯折腾的打算? 那苍白枯瘦干瘪的脸颊在几番折腾下耷拉下去? 仿佛已经开始还失去了生机。

    对方的讽刺和挑衅的举动让一直压抑怒火的斯克林杰的脸色铁青，额上的一条青筋涨了出来，他对身后的巡逻傲罗们猛地一挥手：“你们还不过去帮忙，将嫌疑人带回司里。”

    面对在傲罗办公室内以暴虐闻名的佩内洛? 实际上这些巡逻傲罗心里有些慌? 只是作为斯克林杰的心腹，他们不得不执行上司的命令。而且怀着侥幸心理，巡逻傲罗们认为对方应该不会在这种时候对自己怎么样——毕竟从名义上讲，这可是傲罗办公室主任亲自下达的命令。

    不过这些巡逻傲罗还是谨慎地连目光都没看多去看佩内洛，只是小心走过去? 想以此让对方不认为他们是在挑衅。

    但就连警告声都没有，短短几秒后? 巡逻傲罗们就被既是保护伞小队，又是霍格沃茨助教? 还有着武装傲罗身份的狼妈等人几乎同时默契发出的石化咒击中，他们手脚呈立正姿势后直挺挺地摔在原地? 连反抗的准备都没有? 只有两个眼睛惊恐的在表达着他们的主人震惊于佩内洛他们真干动手。

    只有斯克林杰是例外? 刚才斯克林杰只感到眼前突然被一片白色所笼罩，只见得地下一大片白色的蜘蛛黏网，他们的身体全被下方巨大的极具粘性的蜘蛛网缠住了，个别靠前的甚至只露出了脑袋，被包裹成了茧。

    “巡逻傲罗自己阻止不了爆炸袭击，想抢我们抓的人来遮掩自己的无能了…”佩内洛收回魔杖，她没有变回阿尼马格斯，只是使用了教导过学生们的蛛网术就完成了这个工作，“真是的…全身的破绽比我学生都多…”

    “放开我，你怎么敢，你这个黑女巫！”斯克林杰开始还被这毫不留情给击猛了，现在掌握了情况的他再也压抑不住心中的怒火，声音不自觉地加大语气很重，“你居然敢袭击你的上司！”

    “目前来说你还是我的上司…”佩内洛斜觑的眼神不屑地瞟了斯克林杰一眼，“斯克林杰主任，这些纯血家族的犯罪嫌疑人我们都知道和你走的很近，恕我们武装傲罗不能冒着这种风险把他教给你们…希望你真如艾伯特所说私下没有什么违规交易吧，我倒希望伦恩能查出点什么来…要我说艾伦他们对你的态度太好了…”

    “什么意思？你认为我会徇私？徇私？像哈里斯一样？你们这些该死的黑巫师，扰乱了魔法部，危害魔法界…你们都该被抓进阿兹卡班！”斯克林杰他额头上的皱纹皱得像沟壑一样，想到之前因为妖精的事和艾伦寻求合作对方对他的无视，他气到浑身颤抖，语无伦次地叫骂，“不用你为哈里斯争辩什么！我什么都懂！这场爆炸就是你们自导自演的吧！看看吧，他仗着势力强大什么人都弄进魔法部…你这种人既然也能当傲罗简直是傲罗的耻辱！那个艾伦·哈里斯也是个黑巫师…才会把你弄进来！”

    而听到对方把怒火艾伦，佩内洛腾地跃起，巨大的蜘蛛的阴影笼罩了地上的斯克林杰，斯克林杰见状并没有有丝毫畏惧，仍在破口大骂，认为到了这种地步不说就没得说一般，想要把长期以来的愤怒发泄出来。

    佩内洛对准了斯克林杰的胸腔，落下了两只巨螯。

    “斯克林杰飞来！”幸好狼妈他们在气愤之下还抱有理智，把斯克林杰连同他得茧子用飞来咒招了过去。

    “快停下佩内洛，这没必要！”艾伯特也赶了过来，他刚刚在佩内洛制服斯克林杰他们时，魔法波动和人们摔倒呼喝所发出的动静惊动了他，让他上楼查看，刚进门正看到这样的情形。

    见佩内洛被拦住也没有追击，艾伯特随即也没打算没有询问过程原因，他只是回身转向手下的武装傲罗，语气没有一丝波澜，“把斯克林杰主任和这几个同事，送到外面去吧，这种战斗现场对他们来说太危险了。”

    那些武装傲罗得了命，很明白送的意思，他们没有破坏捆绑在斯克林杰身上的蛛丝也没对巡逻傲罗解除咒语，而是直接像平时他们押解犯人一样用魔杖控制这他们漂浮起来朝着门口走去。

    “该死的！我命令你们，快点放开我们！我是主任！”斯克林杰脸色涨红，不断地挣扎，却被指挥着他往外飞的傲罗掉了个方向，头朝下脚朝上地向外面飞去。

