    太阴娘娘，也就是世人所说的嫦娥。

    她可是月宫之主。

    玉兔的主人。

    唐僧竟敢当着她的面，烤玉兔吃。

    简直是找死！

    “呜呜，娘娘你可算来了。”

    “这臭和尚要吃了我！”

    玉兔眼泪汪汪道。

    闻言，唐僧急忙将手里的酒壶藏了起来。

    一脸尴尬地看着嫦娥，干笑道：

    “娘娘误会了，都是误会！”

    他胆子再大，也不敢得罪嫦娥啊。

    光是实力方面，他就不是嫦娥的对手。

    若是一不小心被嫦娥宰了，又要麻烦佛门救他了。

    “哼！”

    “你还狡辩，本宫可是亲耳听到你要烤了玉兔。”

    “还敢侮辱本宫。”

    “唐僧，你好大的狗胆！”

    嫦娥很生气，后果很严重。

    既然唐僧不顾念她这个月宫之主的面子。

    那她也用不着顾及如来的面子。

    随后，嫦娥毫不客气地一掌拍下。

    大罗金仙的强横法力直接将唐僧镇压在了毛颖山。

    “轰！”

    一声巨响。

    整座毛颖山直接化为碎石山。

    唐僧极为狼狈地趴在地上，叫苦不迭。

    不过，相比于以前动不动就死掉的他。

    嫦娥这一巴掌竟然被他撑住了。

    可唐僧根本无心察觉自己的改变。

    他高呼一声，当即向文殊和普贤求助。

    “见过太阴星君！”

    文殊和普贤淡淡地看着嫦娥，双手合十道。

    两人瞥了一眼狼狈的唐僧。

    不由得松了口气。

    只要唐僧不死，一切都好说。

    更何况，原本就是唐僧的过错。

    你说你好好完成劫难不就行了吗？

    非要吃什么烤兔肉。

    纯粹是没事找事。

    “太阴星君。”

    “唐僧并非无意刁难玉兔。”

    “既然他已经认错，还请星君饶他一命！”

    普贤急忙打起圆场来。

    眼看着西行就要结束了。

    他们俩实在不想再把事情闹大。

    就算折损点面子，能把事情压下去也是好的。

    “好一个无意刁难。”

    “唐僧都把毛颖山轰成这样了，你们竟然说他是无意的？”

    “当本宫眼瞎吗？”

    嫦娥低喝一声，法力再次暴涨。

    顿时疼得唐僧嗷嗷直叫。

    “还请星君住手！”

    文殊吓了一跳。

    唐僧虽是太乙金仙后期，但绝不是大罗金仙的对手。

    倘若嫦娥下手每个轻重，说不定真的会把唐僧压死的。

    “星君息怒。”

    “唐僧有错，但我等愿替唐僧赔罪。”

    “这先天灵宝，太一神水送于星君。”

    “还请星君放了唐僧！”

    普贤的心在滴血。

    可为了唐僧的安全，他不得不破财消灾。

    一瓶太一神水送到嫦娥面前。

    嫦娥毫不客气地收下。

    美眸当中突然闪烁起狡黠的目光。

    而后，那张绝美的脸上竟突然冒出大量的猴毛。

    转眼之间，一只身着金甲的猴子代替了嫦娥。

    “妖猴！”

    “怎么是你？”

    文殊大吃一惊。

    连同普贤二人同时祭出法宝，怒视孙小圣。

    一旁的玉兔尖叫一声，吓得差点昏死过去。

    只有唐僧，还苦哈哈的被法力压在毛颖山下。

    “想不到吧。”

    “俺老孙又回来了！”

    孙小圣调侃道。

    成就准圣之后，他首先想到的就是西行。

    原本过了竹节山，应当是三头犀牛精挡道。

    可惜，那三头犀牛精早在西游量劫开始，就被敖烈和六耳猕猴宰了。

    那么真正算的上劫难的，只有天竺国一难。

    既然是最后一难，他当然不会轻易错过。

    “妖猴！”

    “你好大的胆子，明知天竺乃灵山管辖之地。”

    “你就不怕我佛前来捉拿你吗？”

    文殊咬牙切齿道。

    他和普贤对孙小圣的恨意，足以深入骨髓。

    若是可以的话，他们会毫不犹豫地将孙小圣大卸八块。

    只可惜，如今的孙小圣早已今非昔比。

    准圣修为之下，别说是他们二人联手。

    就是如来亲自到场，也不敢轻易招惹。

    “切！”

    孙小圣不屑地哼了一声。

    一招手，将唐僧从碎石堆里揪了出来。

    而后，他一把按住唐僧。

    稍稍动用一些法力，便让唐僧动弹不得。

    此时，唐僧一脸落寞地低着头。

    仿佛落在孙小圣手里只有死路一条。

    “妖猴，你究竟想做什么？！”

    文殊呵斥道。

    “本座告诉你，西游量劫还未结束。”

    “唐僧仍是天命人。”

    “你若杀他，必然遭受天谴！”

    普贤威胁道。

    西行一路走来，唐僧死了不知多少回。

    要不是有天道庇佑，他早就烟消云散了。

    也正因为有天道庇佑，文殊和普贤才认定孙小圣不敢对唐僧下毒手。

    “谁说俺老孙要杀了唐僧了？”

    “这么好的苗子，俺来孙才不舍得呢。”

    孙小圣呵呵一笑，看着唐僧。

    突然，他变作以为老和尚，手里还握着一个酒葫芦。

    唐僧看到孙小圣变化的模样，当时就愣住了。

    “前辈，是你啊！”

    唐僧突然狂喜。

    没错，孙小圣变化的模样正是唐僧刚刚踏出长安，碰到的老和尚。

    也是从那时候起，孙小圣教会了唐僧喝酒吃肉。

    只不过，他最终假死。

    令唐僧愧疚了好多年。

    “不止呢。”

    孙小圣淡淡一笑，再次变身。

    这一次，他又变成了一个云游道士的样子。

    这是他在云栈洞跟唐僧见面时的样子。

    “他也是你变得？”

    唐僧脸色难看起来。

    原来教他各种道理的竟然是孙小圣。

    也正是孙小圣潜移默化的改变唐僧。

    才让唐僧在短短三十多年里成为了太乙金仙后期。

    而且，他不禁领悟了杀伐大道，更是顿悟出了大乘佛法。

    比起在佛门苦修，这种神速的进步可是让多少修炼者都羡慕不来的。

    “现在，你还觉得妖怪都是坏的吗？”

    孙小圣轻笑一声。

    最后一难揭晓谜底，彻底摧毁唐僧心中仅存的信仰。

    这才是他最终的目的。

    “唐僧！”

    “金蝉子。”

    “千万不要受妖猴蛊惑！”

    “你可是佛门弟子，乃我佛坐下的二徒弟。”

    “不要迷失本心！”

    文殊大喊大叫道。

    他试图唤醒唐僧，将其拉回佛门。

    然而，一股香气却直接断送了文殊的意图。

    一根香喷喷的鸡腿在唐僧面前晃来晃去。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留！”?

