    “如果说要给八禁之中的战力分个级的话，那或许可以粗略分为三个等级！”

    李望仙心头一动想到此处，生出了几分兴趣来。

    “第一种普普通通的八禁，能够在八禁稳稳的站住脚跟，唔，就叫年轻至尊级吧！

    然后第二种就是各方面相较第一级的优势都会大一点的，如圣体霸体的肉壳强度，九大神形，多重异象，还有最契合自身极道血脉的帝经禁忌秘术的帝子等，这一种就叫帝子级八禁吧！

    这一级并不是说只有帝子才能算是，而是相较于第一种普通的八禁，有着明显的优势，“质量”已经拉开了较大差别的都算，就算是一个凡体如果他的才情特别高，战力惊人也一样算。

    然后是第三种，如九大仙金等化生出的圣灵，或创出禁忌领域，先天圣体道胎，混沌体等的逆天级。”

    李望仙回想了一遍后，感觉这般划分虽然不能说是绝对，但也能说是相对正确了。

    虽然战斗之中什么都有可能发生，如有人踏入神禁等，那就是第一级的八禁也有逆伐第三级的可能，但没有意外的话逆天级打帝子级，帝子级打普通级没有什么太大的悬念。

    而且，等级越高，或许还会意味着更容易踏入神禁，最起码，第三级如果实在不是太倒霉的话，踏入神禁应是不难的。

    “而我的话，此前还只能算是帝子级，但自天元城外回来后，我道行大进，近道之能更强，再加上同修太阴太阳，已经是妥妥的逆天级了啊！”

    李望仙美滋滋的如此想着，然后又想到了尹天德。

    “尹天德虽然不是帝子，但以他在仙二时就能踏入神禁的才情来看，就算没有得到一气化三清，也应该能算是帝子级的存在，只不过没有这一秘术的话，他在这一级中就算不上强势的那种存在了。”

    不错，在李望仙想来，同级别也一样有强弱这是肯定的，只不过这种差距就微弱了一点，很难分出胜负来，还是要看个人的才情等。

    “尹天德，我的“质量”可是远胜于你，汝做好失败的准备了吗？”

    鬼使神差的，李望仙脑子里冒出了这么一句中二的话来。

    然后瞬间回过神来的李望仙不由自主的左右看了看，还好，没人，就是说出来也不会社死。

    “呼，还是不浪费时间了，该修行了！”

    李望仙吐出一口气后，心神一定，在心中默默参悟太阴真经的化龙篇，光雾氤氲，龙气蒸腾间他陷入了深层次的悟道境中。

    ……

    这边，李望仙陷入了闭关修行中，外界却是因他已经是掀起了轩然大波。

    “听说了吗？李神洲来到紫薇皇城了！”

    “什么，在哪里？”有人惊诧，兼且期待无比的追问道。

    毕竟李神洲虽然只出了一次手，但却是所有人都公认的绝世天骄啊，这种人物时隔两年再现，绝对会有惊天动地的事情发生。

    “现在应该在内城修行！”

    “不可能，入内城的天骄虽然有很多，如燕一夕，历天，言冰莹，斩业等人，但绝对没有李神洲的名字出现过。”

    “斩业这么明显的化名难道还没察觉出来什么吗？”

    “什么，你是说，是了，能够一战半式间便横扫了诸多大教传人，除了李神洲还有谁能做到呢？”

    众人恍然，这种惊天战力，这种修为就有这般可怕的大道感悟，不展神术，只演道形就能强势横推了过去，百战百胜，舍李神洲其谁？

    “真的是他吗？对了，听说斩业有可能为人族圣体，难道李神洲如此强势便是因此吗？”

    众皆沸腾，议论纷纷，这时有人想起了李望仙在台上展现出的璀璨金身和强大异象，觉得自己发现了什么大秘密。

    “先不说他直接否认了这一点，且单单是圣体，也不可能有这般高的大道感悟！”

    有人摇头，觉得这一点并不实际，而且圣体如今举世公认为废体，难于修行这一点是作不得假。

    “的确如此，而且自古如李神洲这般天骄，皆有大气运，他得到某些逆天大造化修成金身也是情理之中。”

    有人这般说道，引来了不少人点头赞同。

    “强大的肉身，大道感悟奇高无比，十四五岁的样子，这都和此前在雷城外一战时很符合啊！

    而且听说在内城他又和星辰宗新任圣子起了冲突，这还真是让人很难不联想到他啊！”

    有人幽幽一叹，他甚至都没取个正经化名。

    “如果为真的话，这回又有好戏看了，他可是毫不留情的废了端木杰啊！”有人神色玩味，唯恐天下不乱，已经做好了看戏的准备。

    “是啊，而且这两年多来，不少圣子可都是有先后放话要和李神洲对决的，这回正主来了，就不知道有几个人真正敢上了。”

    有精通扇风点火这一技能的修士也来了，他的业务能力纯熟无比，只这一句话传出，一些圣子怕是不战也得战了。

    果然，这一番话在各个心怀鬼胎的修士传扬下，很快就到了各大圣子的耳中，惊起了不少的波澜。

    “李神洲，果真是你来了吗？即如此，证道路上，我当与你一战！”

    有圣子目光湛湛，充满了战意，并不畏惧这传说中有八禁之资的绝世天骄。

    “也好，而今诸圣子天骄齐聚，正好分出个高下来。”

    更有圣子气魄惊人，此时竟期待着借此机会横扫群雄，一展自身绝世风采。

    “李神洲，会是怎么一个惊艳少年呢？”不少圣女此时也是心头一动，对此充满了期待。

    “真的是你吗，无所谓了，是不是你都要死！”

    星辰宗新圣子刘顺此时嘶吼连连，对李望仙充满了杀意，他上次会做马前卒除了交好端木明之外，也有试探这方面的意思，但而今，他已经对李望仙恨之入骨，都快成了他的心魔了，不除之，他心难安。

    至于太阴神子端木明得到这些消息时，只是冷笑连连，望向李望仙而今修行的古院方向，浑身都被黑色的雾霭淹没了，唯有一双可怕的眸子可见。

