    第83章 玲珑雀

    丹界，斗气大陆最令人向往的几处宝地之一，其内万药山脉珍稀药材无数，甚至有不少根本早已在外界绝迹的灵药，丹塔之所以会成为炼药师心中的圣地，除了其本身汇集了天下最优秀的炼药师之外，丹界的存在也是吸引他们趋之若鹜的重要因素之一。

    然而丹界并不是轻易可以进入的地方，即便是丹塔之人，没有足够的理由，也不可随意进入其中。再丰厚的宝库也经不起毫无节制的挥霍，丹塔汇聚了几乎所有大陆上的高阶炼药师，若是人人都进入丹界之中寻找药材，即便是丹界也无法承受这等消耗，因此除了炼药师大会这等盛事之外，平时若想进入丹界是极为不容易之事。

    可是此刻丹界之内却是出现了四道倩影，为首之人身着红衣，脸庞妖艳，一举一动都透着魅惑之意，正是曹颖此女，在她身后的三人，自然就是云韵等人。四位女子皆是容貌不俗，气质非凡，任何一人出现在外界都会吸引无数目光，四人同时出现，可谓是难得一见的靓丽风景，可惜在这寂静的丹界之内，并没有其他人的存在，因此也就无人有缘得以欣赏这等风光。

    “这就是丹界吗？果然不同凡响，这等浓郁的药香，在外界没有第二处能够与之相比的地方。”

    唐火儿美眸微闭，小巧的鼻子轻轻嗅了嗅，随后惊叹道，她虽不懂炼药，但因为唐震的缘故，常年耳濡目染之下，对于各种药材也并不陌生，因此一到此地便是立刻发现了这里的异处。

    “想不到火儿小姐竟对炼药也有所研究”曹颖狭长的眸子看向唐火儿，红唇微翘，轻声说道：“丹界是丹塔的倚仗，自然不是外界可比，这是我第二次进入丹界，可还是惊叹于此地宝藏之丰富，身为炼药师，丹界的诱惑恐怕并不弱于异火。”

    “第二次？”云韵有些疑惑道。

    “不错，即便是我也只是第二次踏足丹界，上一次进入还是炼丹大会的时候，那一届的炼丹大会实在是让人记忆尤深，说起来，青鸾小姐你们星陨阁可是占据了两届丹塔炼丹大会的冠军，这在历届丹会上也是头一遭。”曹颖言至最后，有些怪异地朝着慕青鸾说道。

    “你是说药老与萧炎吧，那两师徒的确不是常人可比，没有他们二人根本不会有今日的星陨阁。”

    慕青鸾闻言微微一笑，言语之间有着自豪，她也的确有资格自豪，药老乃是当世第一炼药师，他的徒弟萧炎更是成就炎帝之名，成为了斗气大陆之上不朽的传奇，而这二人，皆是出身星陨阁，身为其中的一份子，她自然为之骄傲。

    听闻萧炎之名，云韵前行的脚步微微一顿，心中苦笑一声，这家伙，怎么哪里有事都有他，而且总能留下惊天动地的事迹，让她有种在追寻着他的脚步一般。

    不过很快她便释然了，绝美的脸庞之上浮现出淡淡的笑容，这样好像也不错，走他所走过的路，经历他曾经历的事，如此，她这一路似乎并没有想象中的那么孤单了，想到此处，她的脚步似乎都变得轻快了一些。

    女人的心思总是细腻的，云韵细微的变化并没有被其他几人忽略，她们有些疑惑地对视一眼，可是几人对于后者都不算了解，因此也就无从猜测原因，又不好开口相问，只能摇摇头将这个疑问抛之脑后。

    慕青鸾看着云韵的背影，心中念头涌动，刚才似乎正是听到萧炎的名字之后云韵才出现这一丝变化，而从药老口中，她也偶尔听说过云韵似乎和萧炎关系匪浅的样子，不过至于具体缘由，药老并没有多说，她也并不清楚，如今看云韵的样子，他们之间的关系恐怕比她想的更深一些。

    “这家伙，真是个祸害。”慕青鸾心中不免腹诽了一句。

    “诸位，玲珑雀的巢穴就在前方了，在其巢穴上方的山崖之上便是幽兰凤髓所在之处，那玲珑雀随时可能突破九星，我等还是尽快行动，以免夜长梦多。”

    几人又前行了一段距离，曹颖突然出声说道，这一路上，她也将试炼提前的前因后果告诉了云韵等人，她们也都知道了玲珑雀之事，初闻此事，三人都是对此啧啧称奇。

    几人闻言，皆是微微点头，虽然惊叹于玲珑雀的事迹，但对于此行她们并不担心，以几人的实力，莫说只是八星斗尊，即便是九星斗尊甚至更强一些的魔兽，在她们联手之下，也只有失败这一个结果。

    “她们来了”

    距离四人百里之外的一处洞穴之外，一个简易的草屋建立在洞口之处，草屋之外，一身穿黑色长袍的男子轻声说道，话语虽轻，但却有着极强的穿透力，让人听得清清楚楚。

    嘎吱一声，草屋缓缓打开，从中走出一名身着黄衫的年轻女子，女子面容冷艳，周身散发着拒人于千里之外的冷漠，在她眉心之处，有着一个显眼的淡蓝色凤形印记，为其增添了几分别样的韵味。

    “来了又如何？”女子的声音不带丝毫感情。

    “那四人任何一人的实力都不下于你，四人联手之下，你毫无胜算，这种时候还能如此镇定，本君倒是有些佩服你了”黑袍男子微微一笑。

    “既然你说了会来帮我，我又有什么好担心的，别忘了，如果我失败了，你想要的东西也绝不可能得到”女子看了一眼黑袍男子，语气生硬地道。

    “玲珑小姐放心，只要你能将玲珑晶交给本君，本君不但会将阁下眼前的麻烦解决，还将助你成功突破”黑袍男子对女子的态度并不在意，而是伸出一只手到女子身前，不急不缓道。

    “凝练玲珑晶需要消耗极大的元气，如今我突破在即，绝不可能为你凝练玲珑晶，我成功突破之后，自然会将玲珑晶交给你。”名为玲珑的女子眉头一皱，有些不耐烦地说道。

    “.......好，希望玲珑小姐不要在突破之后做出什么不智的举动，否则本君可不敢保证不会做些什么”黑袍男子见此，脸上煞气一闪，收回手掌冷哼一声说道。

    “你以为我会和你们人类一样言而无信？”玲珑对黑袍男子的话语似乎极为愤怒。

    “哼，不要将本君和那些土著混为一谈。”出乎玲珑意料的是，一直以来都对她颇为容忍的黑袍男子却是罕见的与她针锋相对起来。

    “总之，你我各取所需，此后再无瓜葛”面对黑袍男子的强势，玲珑也少见地选择了回避，目光看向别处，冷淡道。

    “好，只要一切顺利，本君绝不再来打扰玲珑小姐，玲珑小姐好自为之。”黑袍男子又恢复了一贯的微笑，冲着玲珑微微点头，随后化为一缕淡灰色烟雾消失不见。

    见到黑袍男子离去，名为玲珑的女子双肩陡然放松了下来，每一次与这人相处，她总能感受到一股若有若无的压迫感，她能感觉到对方绝非善类，若非玲珑晶必须由她自愿方才能够凝练而出，她毫不怀疑此人会将她击杀夺取玲珑晶而不是心平气和地与她谈交易。

    “我还是不够强大，如果我是斗圣甚至是斗帝，又有谁敢如此不将我放在眼里，随意威胁于我，我需要更强大的力量，幽兰凤髓是我进阶的唯一希望，我绝不会将它交给任何人，绝不。”

    玲珑眼中凶芒一闪，抬首望向草屋上方的山崖，在山崖拦腰处，生长这一株蓝色的奇异植物，枝条纵横交错，宛如一只展翅欲飞的凤凰，而在最高的凤首处，悬挂着一颗淡蓝色的椭圆形果实，果实呈半透明之色，好似一块淡蓝色的琥珀一般美丽非常，在其表面，有着凤凰虚影时隐时现，极为玄异。

    (本章完)

