    “现在他的身份没有完全确定，万一他真是冒牌的，那我们拼命去保护他，岂不是会让人笑话？”

    “哎，只希望他到时候自己躲起来！”

    谁知这时，蔡智竟又冲涂玉虎道：“从现在开始，立刻赶走一切与灭魔不相关的人，同时关闭鼎炉店，没有我的命令，任何人不得擅自进出，违令者斩！”

    “是，属下遵命！”

    涂玉虎马上带着两个法师，冲向了外面。

    几个师太面面相觑，均在想，这哪是关门抗魔？分明就是关门害人！

    毕竟在这场中，除了叶欢和紫娟无法飞到空中，其他人都是圣灵级的，如果想出这鼎炉店，他们根本就不需要从大门进出！

    张捕头和他手下那帮捕快，早已经被清理出去了。

    紫娟肯定不会有事，蔡智无论如何也会保护她。

    众人都在叹气，只有叶欢，他功力不高，又不能飞行，也许他连明天早上的太阳也见不到了。

    “叶欢，你还有什么心愿未了？”秀木师太无奈地问。

    “心愿？我想抓一个大魔头。”叶欢不以为然道。

    “都什么时候了，你就别再开玩笑了。”秀木师太冷峻道。

    “我没开玩笑……”

    “行行行，我且问你，你家里还有什么亲人？”

    秀木师太以为叶欢为了坐稳掌门之位，可能想立功受奖，这才信誓旦旦地给她们表态。

    叶欢迟疑了下，答：“只有一个姐姐。”

    “好，你把她的名字和住址给我！如果你今晚真的遭遇了什么不测，我一定帮你好好地照顾她！”秀木师太一脸凝重道。

    “不用，我自己会照顾。”叶欢甩了一句话出来，径直走向了放着大鼎炉的后院。

    紫娟赶紧追了过去。

    蔡智冷冷地看着两人的背影，眼里浮起一丝狠色。

    秀木师太看在眼里，不禁又重重地叹了口气。

    “今晚，那个魔眼如果真的会来，那我就得想个办法抓住它！”

    叶欢走进后院，暗自寻思，这里如此开阔，要想抓住那个魔眼，似乎有些困难。

    并且，魔眼可能还会纠集一些厉害的魔头过来。

    可惜自己已经没有多少灵丹了，没法再设制一个阵法出来。

    叶欢在后院中走来走去，想了好一会儿，也没有想出一个好办法。

    被绑在院落中间的付三爷，他的眼珠一直跟着叶欢的身影在转动。

    叶欢没有理他，他也不敢吭声。

    大概一刻钟过后，叶欢突然停下来，转身盯住了付三爷，脸上露出了一个笑容，他还贪婪地舔了下嘴唇，似乎有了个主意。

    “你这样看着我做什么？”付三爷真的被叶欢给吓怕了，这小子不按常理出牌，实在不好对付啊！

    叶欢走过去，小声说：“付三爷，你今天受苦了。”

    “你别过来，我没有受苦。”付三爷慌忙摆手。

    “我想放了你。”

    “不，不，我不要你放……”付三爷条件反射地拒绝，但是，他突然又反应过来，马上瞪大了眼睛，惊讶地问，“什么？你刚才说什么？”

    “如果你肯听我的话，说不定我真会放了你。”叶欢笑嘻嘻地看着他，压低声音说。

    “你？不可能！就算你放开我，我也逃不了！”付三爷并不傻，他对形势看得很清楚。

    “今晚总会有魔头来救你，到时你不就有机会逃走吗？”叶欢继续抛洒诱饵。

    付三爷心里一动，忙问：“你是不是担心我的援军过来，会吃掉你？所以，你现在就赶紧来讨好我？”

    “不是，我只想你做笔交易。”

    “我的戒指被你拿走了，我现在身无分文，又如何能同你做生意？”付三爷问。

    “你和魔眼大人的关系不错吧？”叶欢不答反问。

    “非常好！它手下有七大金刚，十分厉害，如果我叫它不要吃你，它多半会听我的。”

    付三爷面有得色，他以为叶欢这样问，可能真想保命。

    “七大金刚？”叶欢皱眉。

    “是啊，分别是欢喜魔、愤怒魔、忧伤魔、思念魔、悲痛魔、恐惧魔和吃惊魔。这七大金刚的本事堪称奇特，如果它们一起过来，别说你们这十几个人对付不了！就算再加一倍的修真人来了这里，依旧不是它们的对手！”

    “你在吓我吧？付三爷！”叶欢沉声问。

    “是真的，到时你就知道它们的厉害了！”付三爷越发有些得意。

    “你不怕我把这个消息告诉给蔡大公子吗？”叶欢微笑着问。

    “他巴不得你死快一点，哪会听你的？”付三爷很不以为然。

    “好，看在你对我坦承相待的情况下，我把魔眼大人的真身给你！到时它的魔魂归位时，一定会顺便把你救走！”叶欢一脸真诚。

    “太好了！我付三爷有救了。”付三爷感激地看着叶欢，信誓旦旦地表态，“你放心好了，我保证向魔眼大人说情，他一定会放过你！”

    “成交！”

    叶欢显得很高兴，他伸手就从戒指里面取出两个还淌着血水的眼珠，小心翼翼地扔向了付三爷。

    付三爷的身子虽然被绑得很紧，但手却可以活动。

    他赶紧伸手捧住这对魔眼，心里十分激动。

    ……

    青渺峰，青元门，玄武大殿。

    九大长老齐聚一堂，个个都坐在椅子上，阴沉着脸，好像遇到了什么大事情似的。

    竹玄真人垂手而立，他并不像九大长老那样冷峻，相反，他的眼中还有丝难以掩藏的喜悦。

    道元子用他杀人的目光扫了众人一眼，气呼呼地问：“你们谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    木元子深吸了口气，说：“掌教，我们刚才也收到了晴空真人的消息，说实话，我觉得他在给我们开玩笑！”

    “这根本就是不可能的事情！叶欢才多大？他什么境界？难道他们不知道？”

    “叶欢能做双鹤门的掌教？这不是开玩笑是什么？”

    木元子的话一打开，众长老立刻七嘴八舌地议论起来。

    “其实我认为，这是一个阴谋！”

    “你们想一下，还有一个月，圣前天才少年大比就将开始，听说奖品十分丰厚！”

    “对，除了有几十万金币外，还有三件准仙器问世，据说是给前三名的特别奖励。”

