    兄弟们，上个月作者新书上架，蒙大家的支持有了七百首订的开局，虽然后期追订不断降低，但到现在也维持了六百七十的均订，算是不错的成绩。

    上个月作者上架爆更一个月，共计更新了将近三十六万字，更新到了后期的时候，作者的剧情其实已经出现了一些小问题，主要是现码的为了加更容易出错，后边有时间我会尽量去改。

    这边说说这个月的更新规则，这个月开始，作者正式按照上架之前发布的更新规则来更新，日更新至少两章六千字（作者这边放慢更新不是为了少更，而是为了更好的打磨章节避免水内容）。

    当然了，碰上一些关键的节日作者也会爆更，不过一月前边这几天作者有事，就没有那么多时间爆更了。

    这个爆更以及月票加更会放在月末，加更的规则这边再说一遍，均订每提升一百，月票每多一百，打赏每多一万币，三样达到一样就会加更。

    作者现在这样放成两更来，均订应该会上去不少，所以大家不用担心这个月底的爆更。

    另外后续作者会调整更新的时间，把两章的更新同时放出来，应该是会在早上六点左右，基本会做好定时。

    不过那是之后，这两天作者人有些难受，大概是爆更久了有点后遗症，需要修养个一两天，不过日更两章六千是不会断的。

    最后的最后，作者这边求点月票，一月一号到七号是起点的双倍月票期间，作者希望大家能够在这期间多来点月票，月底前能凑个一千就再好不过了。

    另外作者这两天也会抽个时间搞个月票番外，内容还没想好，大家可以在这个章节下方流言。不过先说清楚，月票番外审核比较严格，有些涩涩的就不要建议了。

