    野生的公鸡鸣叫，翠鸟呼啸。一声又一声将李卫从忘我的阅读中唤醒来。

    “我去，我看了一整夜的书啊。”

    李卫看了看了一眼这天刚刚亮，同时也听到了门口一阵阵低沉的虎吟声。

    那白虎已经早早在门口等着了，像一只可爱的小猫咪一样蹲在门口。

    旁边的就是阿黑...

    这一虎一狗，居然相安无事的一人靠一角！

    “好家伙，狗你是不狗，但你是真的虎啊。”李卫看着阿黑惊呆了，他在这白虎面前都不怵的吗。

    这是年迈老狗不怕虎啊。

    “汪~”

    阿黑懒洋洋的伸懒腰，走进道观的大门。

    白虎也进到了道观里，一虎一狗，盘踞旁侧，说来听经。

    “今日便不说《道德经》了，我们来说说《周易》。”

    “汪~嗷。”

    “嗷呜...”

    李卫说经也不仅仅是为他们讲经说道。

    目前的状态讲说经文，自己也有获益良多。

    以‘人’的视角来看，和以‘仙人’的视角来看，是完全不一样，的新奇的世界啊。

    今天的天气不算太好，下起了蒙蒙的细雨来。

    轻纱小雨，落寂有声。

    随后滴滴答答，如坠玉盘。

    李卫于屋檐之下说文讲经，这还没有说完，白虎就一溜烟的跑了。

    还是逃跑似的跑，这让李卫感觉颇有一种学霸虽然爱学习，但如果不下课的话他也受不了。

    而白虎则需要消化这说经讲道的内容。

    此时，白虎消失在了雨幕之中。

    李卫也回到了大殿之中，打扫打扫卫生，除一下灰尘，这么大的道观，每天的打扫都是一件不容易的事情，更别说还有阿黑的狗毛...

    这天下雨，李卫也不想着出去算命摆摊——主要原因还是昨天的时候张大伟和张萌萌贡献了一共五百块的钞票...

    一下子就让赤贫状态的李卫奔了小小康。

    怎一个美滋滋可言。

    “按我这个日收入来算的话，日薪堪比大厂程序员了吧。”

    当然，李卫不知道大厂程序员的收入是多少，也只是yy一下而已。

    雨幕之下，道人说经，黑犬相随。

    小日子还有些许的美呢。

    李卫在大殿前的屋檐下升起火堆来取暖，阿蛋倒是欢喜的很，伸出两只爪爪在火堆，烤的不亦乐乎。

    李卫丢了几颗红薯下去，埋在火堆里。

    不一会儿，香喷喷的烤红薯就出锅了，烤的焦黄焦黄的。

    雨雾飘渺，似炊烟升。

    小雨变成了滂沱大雨。

    唰唰的下，还刮着凉风。

    “爹，这里有一处道观，要不我们去避避雨吧。”

    突然门外有声音响起。

    本来还在烤红薯的李卫突然有些好奇，这蛋疼的天气难道还有香客上门来吗。

    李卫定睛一看，确实有一老一少两个香客上门来。

    一个看起来古灵精怪，长相漂亮的少女，还有一个穿着蓝色布衣的中年男子，脸上还有笑纹，脚上还穿着白色布鞋，看起来相当的和蔼老实。

    李卫看着感觉有些怪怪的，这登山穿布鞋，心还真大啊。

    “这个，我们爬山突然雨下大了，道长能让我们进来避避雨不？”

    “自然是无妨的，先生请进。”

    “谢谢道长啊。”

    “不必，举手之劳而已。”李卫微微一笑道，迎两人进屋。

    “除了先生，还有呢还有呢！”这穿着红绿长衫的可爱姑娘叉着腰，嘟着嘴道。

    “那小姑娘，请进了。”

    李卫倒是不讨厌小姑娘的古灵精怪。

    小姑娘来到火前烤火，也不知道是火势太旺的缘故，还是因为他们没有冒雨前进太久，他们的身上的衣衫都干的透透的了。

    “好暖和哦...”小姑娘烤火，眼里闪烁着倒映的火光。

    古灵精怪有些可爱。

    李卫用铁夹子将红薯夹起一个来，吹了吹，递给了小姑娘说道：“来，给你，新鲜的烤红薯啊。”

    小姑娘早就流下了口水，想要去接烤红薯，但是却嫌弃他烫手，只是远远的感受了一下热气就收回了手。

    “先给我爸吃吧。”小姑娘嘴馋的咬着手手。

    “小姑娘还挺有孝心的。”李卫笑了笑道：“不着急不着急，都有都有。”

    李卫又放了两颗红薯下去。

    柴火炊烟起，红薯香味浓，小姑娘的哈喇子都流下来了。

    “谢谢道长了。”这中年男子有些感激的说道。

    “我这山城道观，平日里也没什么人气，你们来了活跃活跃人气也挺好的。”

    李卫内心默默的想道，如果能上一炷香，放点钱进来就更好哩了。

    一番攀谈之下，少女介绍了自己，她叫林楚红，男的叫林龚伟，是父女关系。

    此时，正在盼着烤红薯的姑娘一脸狡黠的看着说道：“话说大叔，拜神仙，真的有用吗？”

    “那你觉得，是有用还是没用？”李卫笑了笑道。

    林楚红想了想，抱着胸理所当然道：“应该是没用的吧。”

    “哦，为何呢？”

    “要是拜神仙有用的话，那大家就不用去做别的事了啊，研究怎么把神仙拜好不就行了，多方便。”林楚红耸了耸肩说道，一点没有给李卫面子的意思。

    一旁的林龚伟抱歉道：“抱歉，小姑娘她不懂事。”

    李卫听了沉吟片刻后，笑道。

    “这怎么能算不懂事呢，恰恰相反，这是很懂事儿了。”

    “的确如此，所以，诉诸神佛，是无用的。”

    “那为什么还有人烧香拜神呢。”林楚红天真道。

    “那当然是因为...烧香拜佛有用了。”李卫笑道。

    “大叔你怎么一会儿说有用一会儿说没用的。”林楚红被李卫的反复横跳搞蒙圈了。

    李卫继续说道：“诉诸神佛，不一定是为解决问题本身，更是为了寻一个心中慰藉，的确小姑娘你说的对，诉诸神佛并不能给你解决问题的方法，若是可以的话，那岂不是天下大乱了，神仙不得忙死，对吧。”

    “所以，宿主神佛最大的意义，便是那一层信念，给你带来解决问题的勇气，心中的慰藉，这便是神佛信仰存在的意义，这边是朝拜的意义所在。”

    李卫娓娓道来。

    林楚红听的一愣愣的，想着有道理啊。

    “那我不信神佛，我信别的东西，可以不。”

    “父母，亲情，伴侣，爱情，朋友，有情，都是信仰，有人需要神佛作为媒介，支撑信念，也有人，单单身边的人，就能支撑自己的信念。”李卫轻轻的笑道。

    “所以，我有老爹，我就不需要朝拜啦？我朝拜我老爸不就好了？”

    李卫古怪道。

    “你爸又没死，拜着总感觉怪怪的。”

    听着李卫和林楚红有模有样的说经辩经，林龚伟在一旁笑着，看自己的女儿打趣。

    雨水，林中，炭火和红薯。

    炊烟和香火，飘渺弥漫。

