    “我去，这场比赛看得我真的太紧张了，这绝对是最近几年质量最高的比赛，我为了看这场比赛甚至憋了半小时没去厕所！”

    “孙流血的时候我下意识地闭眼了，孙从更衣室回来的时候，我也下意识地叫出了声，这场比赛太多可以在未来几年说的故事了。”

    “湖凯大战啊！到底是NBA第一宿敌，这两队在总决赛上的每一次相遇都真的太精彩了！”

    球迷们在赛后议论纷纷。

    诚然这场比赛不是什么飙分大战。

    甚至从命中率而言的话，这场比赛双方的主力命中率都有些低。

    湖人队这边：科比24投10中，全场砍下了28分，投篮命中率41.7%是两队外线最高；姚明是唯一一个投篮命中率达到50%的，14投7中拿到19分10篮板，正好50%的命中率。

    孙大圣在这场比赛拿到了17分5篮板8助攻1抢断1盖帽，他的投篮命中率为38.9%。

    凯尔特人队这边也差不多：保罗皮尔斯22分8篮板，命中率只有40%；雷阿伦三分球一开始连续投进，但整场比赛下来三分线外他的命中率只有33%，12投只命中了4个；加内特作为内线球员命中率稍高一些，在46%以上，拿到了18分10篮板。

    可问题是，这场比赛虽然命中率低，但跟05年的总决赛不同，同样是防守大战，但那轮系列赛球员的个人能力远不如这场比赛的这些家伙突出，而且打法上也以团队配合为主。

    可今年的“湖凯大战”却不一样，充斥着大量的球星单打。

    湖人队的“三角战术”不用多说，说白了就是球星的个人单打。

    而凯尔特人“三巨头”在进攻端的配合其实也很简单，就是拉简朗多居中调度，看“三巨头”谁的机会好，将把球给谁，需要“三巨头”靠个人能力解决战斗的回合并不少。

    也是这帮球星用一个个高难度的出手完成进球，使得这轮系列赛的节奏虽然缓慢，但看着一点都不枯燥，反而每一次的单打都会让球迷们不自觉地投入！

    甚至赛后还一直讨论着。

    就像今晚这样。

    斯特恩坐在自己的办公室里，看着网上每一篇关于这场比赛热切的讨论也是一愣，虽然预想过今年总决赛的收视率不是问题。

    但现在，这赛后的舆论声势也太热烈了吧？

    本来斯特恩以为总决赛最好的戏码应该是“23vs24”，所以在勒布朗詹姆斯被淘汰之后，他还一度有些发愁来着。

    他本以为这次的总决赛又是湖人队打魔术队了。

    就这两队在常规赛颇为悬殊的实力差距，他第一反应就是今年总决赛的收视率完蛋了！

    可没想到最终进入总决赛的，居然是常规赛一直没啥动静的凯尔特人队，这好歹让斯特恩有了点安慰。

    “宿敌之战”总归比“湖人队跟魔术队连续两年在总决赛相遇”有看点的多。

    但现在，从第一轮打完后球迷们的反应看来，似乎这才是最好的安排！

    难道我这么长时间一直在做无用功？

    斯特恩头一次觉得自己这两年的造势是在白忙活。

    因为最好的剧本从来都不是安排出来的。

    ……

    勒布朗詹姆斯也看了这场比赛，看完之后，他的内心只有一个想法：给我一个孙大圣我不赢了？

    今年再次倒在凯尔特人队的脚下让勒布朗詹姆斯颇为沮丧，在沮丧之后他认真地回顾了东部第二轮的六场比赛，最终明白了骑士队跟凯尔特人队之间的差距，骑士队缺少一个可以让他放心在场下休息的第二核心。

    不管是莫威廉姆斯还是其他人，他们都做不到这一点。

    尤其是看完了这场“湖凯大战”之后他更是确定了这样的想法！

    如果……我可以得到孙大圣的话……

    “嗡，嗡，嗡……”

    他心里正在想着某种可能，放在他面前矮茶几上的手机在这个时候响了起来，震动声打断了他的思路。

    是韦德的短信：嘿，伙计，考虑好没有，已经6月份了，我们该行动起来了，老头还要时间去进行谈判呢！

    早在07年新秀合同结束之后，勒布朗詹姆斯跟韦德都选择了签订3加1的续约合同，他们有过一个约定，如果他们在接下去的3年里都没有拿到总决赛的话，那就会考虑联手试试看。

    这个约定是除了他们两个人以外谁都不知道的事情！

    而现在，显然到了该想想看怎么让这个约定成真的时候了。

    反正韦德是已经输够了。

    至于勒布朗詹姆斯，他从07年进入过总决赛之后，连续三年冲击总冠军失利让他也有了重新寻找一条道路的念头。

    并且这个念头在湖人队又一次杀入总决赛后变得愈发的强烈。

    他已经跟科比放在一起比较了两三年了，在这几年的时间里，这家伙三进总决赛，已经拿下了一座总冠军奖杯。

    而他两次季后赛第二轮，一次东部决赛亚军。

    就这还想跟后者比？

    勒布朗詹姆斯感觉留给他的时间不多了！

    这让他想寻找一条更为“艰难”的道路来证明自己。

    只不过……这是之前的想法。

    或者说，这是在看完了总决赛第一场比赛之前的想法。

    现在他的想法又发生了一些变化，他记得孙大圣的合同在今年夏天就到期了来着，如果他可以得到这位“皮蓬”的话，那以骑士队到时候的配置重新回到总决赛只怕是分分钟就可以办到的事情！

    真要是不用离开克利夫兰就能夺冠的话，那他真没必要走“最艰难”的道路。

    这个想法从看完了总决赛第一场比赛之后就一直存在于他的脑海里，他想可以忽视掉都不行，最终他直接从韦德发来的信息页面返回，他不打算现在给出答案，他准备在总决赛结束之后找个机会跟孙大圣好好地聊聊，如果可以让他加盟克利夫兰骑士队的话，那他到时候也只能跟韦德说声抱歉了。

    当然，如果没游说成功的话，他自然也只有一条路可以走了——那条最艰难的道路！

    