    “嗯。”

    听到秦飞宇的话，秦渡煌目光微凝，视线顺着基地外墙俯瞰而去，在视野尽头的天边，那里隐隐能看到乌云汇聚，风雨欲来。

    “等踏入地雷区，就正式开战！”

    “传令下去，让远程雷火狙击炮准备预热！”

    秦渡煌坐镇大局，吩咐号令道。

    “是。”秦飞宇点头，立刻传令下去。

    旁边有几位过来增援龙江的封号级，都是站在秦渡煌旁边，他们直接听从秦渡煌的调遣，里面还有一位实力强悍的封号极限。

    对秦渡煌这位老封号，他们也是颇有了解，由他来指挥，都是较为服气和认同。

    “在兽潮中，可有检测到王兽踪迹？”

    秦渡煌对身边的市政工作人员询问道。

    这市政工作人员面前是一台小型仪器，后方的情报会实时传输到他的仪器上，听到秦渡煌的话，连忙答道：“秦老族长，目前在东面只检测到一只王兽踪迹，其余的几只王兽，没在东边，也许是分开去别的地方了。”

    “一头！”

    其他几位封号，都是目光一凛。

    尽管只有一头，也让他们感觉到压力。

    不过，谁都没有退缩的惧意，在来之前他们就已经知晓龙江的处境，此次来战，不为杀戮，只为拯救！

    秦渡煌的眼神却没有放松，反而越发凝重，他倒希望东面有两只王兽出没最好，这样的话，其他防线的压力就会减轻一些，如今他刚得到苏平出售给他的王兽，虽然还没来得及去测验这头王兽的战力，但终归是王兽，牵制住一头王级妖兽，应该不成问题。

    “沼泽地域完成得怎么样？”秦渡煌开口询问道。

    此刻在基地外墙的外面，几十里外的地方，有不少高等战宠师，配合着他们的岩系宠兽，正在改造外面的荒地，造成沼泽，雷池等不同的环境陷井，等到妖兽袭城时，也能起到缓冲和伏杀作用。

    伏杀是其次，缓冲和牵制是主要的。

    “差不多完成，正在加固后面的熔岩层。”市政人员连忙答道。

    秦渡煌稍微心安，随后调动其他的人员，部署到外墙各处，根据他们上报的战宠种类，将他们的作战岗位都分配好。

    每个参战的人都得到物资药剂，能够补充星力，这些都是五大家族联合免费提供的，耗费巨大。

    随着时间一分一秒过去，兽潮越来越近。

    从每十分钟汇报一次兽潮的情况，到每五分钟一次，到后来，每三分钟汇报一次！等到三分钟汇报一次时，秦渡煌等封号级都能通过脚下的基地外墙，隐隐能感受到极浅的震动，兽潮来临在即！

    “快来了！”秦渡煌目光凝重。

    所有封号都站在他身边，眺望着远方，面色郑重。

    轰隆隆~~！

    隐隐的震动声从天边传来。

    “秦老族长，兽潮已经接近地雷区了！”市政府人员紧急汇报道。

    众人都是面色一凛。

    轰~~！！

    猛烈的爆炸声轰然响起，从天边传来，轰隆隆连成一片，声势浩大，隐隐能看到有爆炸的硝烟弥漫。

    这爆炸声持续不断，轰隆隆不停响起，虽然没有看到具体的情况，但不难想象，兽潮里的无数妖兽，被地雷区炸得四分五裂的模样，足以造成不小的伤亡，而且能给声势惊人的兽潮造成缓冲。

    在持续数分钟的爆炸声中，很快，市政府人员再次汇报：“秦老族长，兽潮已经来到雷火区了！”

    秦渡煌立刻拿起旁边的望远镜，向前眺望。

    在高倍望远镜的圆孔中，渐渐能看到黑压压的兽群席卷而来，虽然经过地雷区的爆炸，但这股席卷来的兽潮依然惊人，似乎没有受到什么影响。

    不过，从市政府人员的报告中可以看出，地雷区被全面引爆了，这样的爆破绝不会没有伤亡，只能说，是后面的兽潮数量实在太多了，前赴后继，导致死了一大批，依然看不出太多的缩水和损耗。

    秦渡煌面色凝重无比。

    伴随着兽潮踏入雷火区，无数的熔岩喷射，立刻有一些水系、风系等妖兽，都会雷火区给重伤杀死，而一些火系妖兽却是如鱼得水，反而从兽潮里脱颖而出，跑得更快了。

    这也是无可奈何的事，包括地雷区的埋伏，地雷区固然能炸死不少妖兽，但也有一些妖兽会受到地雷爆炸的刺激，发生未知变异，这也是弊端之一，只是相对于弊端来说，好处更多，是不得不选择的事。

    “要来了！”

    旁边有封号看到被引发的雷火区，沉声说道。

    这几个字已经说了好几次，但这一次，兽潮终于是真的来了！

    “王兽的踪迹有监测到么？”秦渡煌立刻询问市政府人员。

    “回禀秦老族长，地雷区的电磁辐射对信号造成干扰，无法感知到王兽的踪迹。”市政府人员连忙道。

    秦渡煌脸色微变，但没说什么，他凝视了一眼那雷火区，在雷火区的边缘是沼泽区，此刻冲在最前面的妖兽，已经踏入了沼泽区，里面潜伏着一些战宠师的宠兽，此刻奋起攻击，立刻混战在一起。

    “超远程雷火狙击炮准备，先轰杀九阶妖兽！”秦渡煌立刻吩咐道。

    进入沼泽区的话，妖兽的情况就能再次监测到，有九阶妖兽出没，也可以优先击杀，未必非要等那王兽。

    而且有苏平卖给他的王兽，现在面对王兽，他的压力也没那么大，只是担心至今毫无消息的彼岸。

    要是彼岸在他们东面出没，冲破了东面方向，他感觉难以面对龙江父老，也难以面对谢金水和苏平。

    很快，架设在东面的两门超远程雷火狙击炮，通过仪器感应到的九阶妖兽位置，缓缓转动起来。

    巨大的炮管，有十几米长，即便是九阶极限妖兽，都有可能打成重伤，除非是一些皮糙肉厚的防御类型妖兽，才能够抵挡得住。

    但这类妖兽的进攻能力较弱，反而没必要先去理会。

    随着越来越多的妖兽冲入沼泽区，那雷火区也被完全踏平，都被妖兽的尸体填满，后面的妖兽踩踏着已经丧失作用的雷火区，奔袭到沼泽区中，跟里面事先潜伏的众多宠兽战斗在一起。

    这些都是擅于在沼泽地带战斗的宠兽，但此刻在前赴后继的妖兽大军践踏下，很快死伤无数，直到全都被屠杀！

    无数的宠兽尸体散落在沼泽中，有的被直接吞咬，有的被撕裂，未能保全尸骨。

    而这些宠兽的主人，都驻守在基地外墙上，看到这一幕，都是眼眶发红，眦目欲裂，但也只能紧紧攥住拳头，克制住冲下去的冲动。

    吼！

    吼！！

    一道道响彻战场的咆哮声响起，一头头体积巨大的妖兽踏入沼泽区，释放出各自的能力，有的是岩系能力，直接将沼泽固化成岩石，有的是寒冰，直接冻结沼泽，很快便开辟出一条条道路，飞速前进。

    “杀！”

    秦渡煌看到这一幕，眼皮跳动，寒声说道。

    轰！轰！

    超远程雷火狙击炮轰然发射，两道雷火光束瞬间从外墙照射而出，横穿整个战场，瞬间抵达，轰杀在两头体格巨大的九阶妖兽身上，其中一头九阶妖兽被当场贯穿身体，轰然倒地，而另一头身体也被击伤，发出惨叫，给自己撑起了防御，没再敢往前。

    旁边其它的九阶妖兽感觉到危险，也都释放出防御技能护住自身，继续向前。

    在兽潮横踏沼泽区时，基地外墙上，处理完其他事情的谢金水也紧急赶了过来，他飞上基地外墙，一看兽潮的情况，顿时发出一道道指令，一些低空导弹和雷炮立刻发射而出，轰向那些踏入射程的妖兽。

    看到谢金水过来，秦渡煌也略微心安，此刻顾不得询问其他面的防守情况，对身边的秦家封号道：“等妖兽踏出沼泽区，就该我们上了！”

    沼泽区之后，便是一段乱石熔岩地带，再往后就是石林尖刺地域，他们必须在石林尖刺地域阻挡住妖兽，否则就会被攻到外墙上，一旦外墙被迫，无数妖兽冲锋之下，难免会有漏网之鱼冲入基地市，到时再回身防守就更难了！

    “是！”

    听到秦渡煌的话，秦家众多封号，都是面色肃穆。

    其中有些封号，是秦家族老，年龄跟秦渡煌差不多，还有些封号，是年轻一代，此刻跟自己的父亲并肩作战，既是为了保护龙江，也是为了保护他们的孩子！

    随着导弹轰炸，兽潮被炸出一个个巨大血窟窿，那些九阶妖兽也都损伤惨重，已经倒下十几只！

    吼！！

    就在这时，兽潮后面陡然传来一道声震百里的咆哮。

    这咆哮狰狞凶残，紧接着，便看到一头如猛犸巨象的妖兽，轰然踏着地面行走而来，其身体赫然有四五十米的高度，宛如一座行走的巨山！

    四五十米是什么概念，十层楼高，而且还不是体格纤细的那种妖兽，此刻每一步走下，地面都深深塌陷！

    “王兽！”

    外墙上，众多封号和将士听到这震动心魄的咆哮，以及那屹立在无数兽潮中走来的巨大身影，眼中都是露出惊色，还有些隐隐的恐惧。

    王兽出来了，而且这股兽王般的气势，太可怕了！

    秦渡煌也是脸色变了变，感觉到巨大的压力。

    吼！！

    陡然，这头猛犸巨象般的王兽，抬起头颅，巨大的象鼻蓦然插入地面，随即卷起一颗七八米直径的巨石，猛然抛甩而出。

    这巨石发出呼呼风声，竟直接横跨十几里，抛向基地市外墙！

    众多封号都是瞳孔微缩，这巨石的体积加上抛来的力量和加速力，此刻携带的声势令人心惊，犹如陨石般！

    “快，用狙击炮击碎！”

    谢金水急忙道。

    其中一门雷火狙击炮顿时锁定巨石，轰然发射，嘭地一声，巨石在抵达基地外墙数百米处，被空中击碎，散落的碎石如雨，有的溅射到外墙上，撞到一些等级较低，不过四五阶的战宠师，竟直接击碎了其护身星盾，将其击毙！

    秦渡煌目光深沉，只见这猛犸巨象王兽，蓦然加速，朝基地外墙飞速冲来，巨大的身体踩踏着地面，似乎要将地皮都给震得飞起。

    轰！轰！轰！

    “该死，它要硬冲！”

    “快狙杀，导弹发射！”

    谢金水急忙道。

    其余的封号都是色变，又惊又怒。

    一发发能够击上九阶妖兽的导弹，整齐划一地喷发而出，犹如齐射的战机，轰然射在这猛犸巨象王兽身上，后者体积巨大，但也是一个好靶子，很容易就能命中。

    伴随着一道道的爆炸声，烟雾弥漫，但烟雾刚弥漫出来，就被一股巨力冲散！

    那地面接连踏来的震动声没有丝毫停歇，猛犸巨象王兽的身影轰然冲出，身上竟是毫发无伤！

    众人都是惊骇，热武器竟然不管用？

    “市长，我去！”

    那位前来增援的封号极限，脸色变了又变，陡然说道。

    谢金水微怔，看了他一眼，刚要答应，旁边的秦渡煌却低沉开口道：“我来！”说完，他背后一道漩涡浮现，紧接着，从里面蓦然弥漫出一股极其深沉苍莽的气息，这股气息犹如从另外遥远的时空传来。

    伴随着这股气息，一股巨大如山岳般的身影出现，正是秦渡煌刚刚购买的暴风毒蝎王！

    “杀！”

    秦渡煌目光森然，低吼道。

    暴风毒蝎王刚一出现，便感受到前方跟自己同等级的威胁，一双暗褐色的眸子落在上面，得到秦渡煌的指令后，立刻飞下外墙，身体蓦然遁地，顺着土壤中潜入。

    不到半分钟，在沼泽区后面的石林区中，两头王兽轰然撞击！

    暴风毒蝎王的巨大身体从地底蓦然钻出，其身长百米，虽然高度不如猛犸巨象王兽，但此刻骤然蹿出，一双毒钳却直接戳向猛犸巨象王兽的腹部，这毒钳锋利无比，竟直接划出了一道巨大血痕。

    猛犸巨象王兽被偷袭到，发出愤怒咆哮，前面的四根粗壮暴牙狠狠朝暴风毒蝎王拱去，与此同时，在其脚下地面蓦然凸出，将暴风毒蝎王的身体托举得送上它的尖锐象牙。

    暴风毒蝎王身体却无比灵活，蓦然扭动身体，盘绕着其身躯一转，竟绕到了猛犸巨象的背上，与此同时，后面的巨大蝎尾甩下，在猛犸巨象王兽的后腿划出一道伤口。

    吼！！

    猛犸巨象王兽吃痛，发出狂暴怒吼，身体周围蓦然掀起能量风暴，化作沙尘龙卷，将其身体笼罩。

    “老秦？”

    谢金水看到这一幕，惊愕地看向身边的秦渡煌，刚刚这是，王兽？秦渡煌居然有王兽？

    “苏老板那买的。”

    秦渡煌飞快说道，目光却紧盯着沙尘龙卷中，从暴风毒蝎王那边传来的意念，除了愤怒之外，倒没有什么危险的意念，这让他稍微心安，不过为了速战速决，他还是将体内的能量，同调出三分之一到它体内，虽然这些能量对比王兽来说，较为不值一提，但多少能起到一些作用。

    “苏老板？”谢金水呆住。

    先前苏平叫他们去买宠兽，结果是卖王兽给他们？

    他有些震撼。

    旁边的其他封号，也都被秦渡煌的出手给吓到，他们知道这位怒神是老封号，但没想到藏得这么深，王兽都有！

    秦家的众多封号却没太大意外，他们都已经事先听说了此事。

    就在众人关切地看向沙尘暴风中的两头王兽时，陡然间，战场的另一边，兽潮后面陡然又传来两道咆哮！

    这一次，是两种截然不同的咆哮，但都充满狰狞杀意。

    这咆哮声如雷霆般响亮，即便是无数奔袭的兽潮嘶吼声，都难以掩盖！

    众人都是头皮炸开，瞪大眼睛，看向兽潮后面。

    只见两道巨影飞出，其中一头赫然是龙兽，只是不是封号级血统的龙兽，而是王级龙兽！体格巨大，有四五十米的个头，浑身是青红色鳞片，每一块鳞片都半米长，如甲胄般紧密。

    而另一头巨影，飞在半空中，像只飞蛇，身体极长，翅翼巨大。

    “冥翼空蛇王兽！”

    “青火暴龙王！”

    一些封号不禁失声，都认出这两头王兽的身份，它们都不是未知的王兽，而是早就被人类知晓的王兽，只是没想到它们都会出没，来到这处战场上！

    除了之前那猛犸巨象王兽，又来两只！

    这东面，赫然有三头王兽！！

    秦渡煌的脸色也变了，他就一只王兽，能牵制住其中一头就不错了，现在又来两只，这些妖兽莫非是打算集中从东面突破？！

    秦渡煌不禁看向谢金水。

    谢金水也在看向秦渡煌，等看到秦渡煌变色的脸孔时，立刻知道，先前那一头王兽，就已经是他的底牌了。

    在这两头王兽出现时，外墙上的众多封号，都有些窒息，而那些将士们，更是露出绝望之色，不少人都是惶恐。

    秦渡煌微微张嘴，想说点什么，但最终还是没有开口，他本想让谢金水叫苏平过来，但想到那隐藏暗处还未露面的彼岸，最终还是无言，他的目光再次看向那跟猛犸巨象王兽缠斗在一起的暴风毒蝎王，猛地一咬牙。

    “秦家封号，听我号令，引开那冥翼空蛇王兽！”

    众多秦家封号都是色变。

    引开？

    拿什么去引？

    只剩血肉之躯！

    “各位叔伯，书海愿为领头，杀！”秦书海咬牙开口，眼中露出决然杀意，他手腕一转，三尺青锋出现在掌中。

    曾经，他单凭一剑，孤身杀入荒区，在没依靠宠兽的情况下，连斩数只九阶妖兽，闻名亚陆！

    这一刻，他似乎又回到那时的豪气时刻，血液在沸腾燃烧。

    没有人知道，他之所以追杀那几只九阶妖兽，是因为它们在一处荒区肆掠，杀了一队拓荒者。

    他追杀，是替那队惨死的拓荒者复仇！

    因为那队拓荒者里，有个笑颜如花的女孩给他指过路！

    你给我指过的路，就是我杀戮的方向！

    “杀！！”

    秦书海咆哮着，俊朗的面孔狰狞无比，召唤出自己的战宠，纵身朝那处战场飞掠而去。

    其他的秦家封号，里面有不少是秦书海的长辈，从小看着他长大，此刻听到他这话，眼中的犹豫，也顷刻变得决然。

    在留下来时，他们就已经做好了赴死的准备。

    去引开王兽？

    这听上去像送死，但是，这种事总需要有人去做！

    “杀！！”

    “凡我大秦封号，随我——杀！！”

    一位位年迈的秦家族老，都是拔出兵器，刹那间佝偻的身躯似乎变得笔直，爆发出雄浑强悍的气息，咆哮着朝前方的兽潮飞了过去。

    一头头战宠从他们身边召唤而出，似乎感受到主人赴死般的悲壮信念，都发出如泣如吼的咆哮，随着各自的主人一同冲出！

    十几位秦家封号，尽数入场！

    几十只九阶宠兽陪同在他们身边，朝着那半空中飞掠的冥翼空蛇王兽冲去，犹如一大群飞蛾，扑向烈火！

    杀！

    杀！！

    怒吼声响彻，在无数将士的注视下，一道道背影呼啸着冲去。

