    八大神域，是由八大神尊掌控的地盘，所以驻地绝不可能建立在八大神域。

    唯有第九神域，才是相对安全。

    虽然现在第九神域也很混乱，但只要没有神尊出手，萧易自信还能应付。

    小深林。

    姬无命飞速来到萧易跟前。

    如今小深林之中，只有一百多人，其他人都分散到各域去了，姬无命作为副盟主，自然要留在小深林处理各种事务以及接受方方面面传来的讯息。

    “盟主。”姬无命恭敬抱拳。

    萧易淡淡道：“给我召集一批人手回来，不用太多，千人足矣。多久能办到？”

    姬无命忙道：“至少需要两个月时间。”

    萧易眉头微皱，但他也知道，这些人从各域赶回来，的确需要一些时间。

    “那就两个月吧。寻找墨奘的消息，已经传下去了？”萧易问道。

    姬无命道：“贝夫人刚走，老朽就传令下去了。”

    萧易对姬无命办事的效率，还是很满意的。

    “有消息立刻通知我。”萧易丢下一句，身形返回杜府。

    刚到杜府外，萧易便见到了常美月，正和杜浣溪在聊着。

    想来应该是刚到，杜浣溪这才出来迎人。

    萧易讶然，这常美月怎么跑来神风镇了？

    “常夫人。”萧易淡淡一笑，走过去。

    常美月见到萧易，连忙恭声道：“萧公子，我是特地来寻您的，您的故人冠云回到天歌城了，他想见见您。”

    萧易淡笑道：“一别八年，他总算是回来了。行，我便去见见他。”

    见冠云，萧易主要是想知道月幽现在什么情况了。

    冠云究竟有没有将月幽送到凤医儿跟前。

    “夫人，我去天歌城一趟。”萧易对着杜浣溪笑道。

    杜浣溪一愣，有些嗔怪道：“常夫人刚到呢，你也不让人家休息休息啊！”

    萧易看向常美月：“常夫人需要休息吗？”

    常美月忙道：“不用不用，多谢夫人好意。我只怕冠云等不了太久了。”

    萧易闻言脸色微变，这冠云出事了？

    “那我们即刻走吧。”萧易没再耽误，也没在乎什么礼仪，直接大手对着常美月的肩膀一扣，带着她便是瞬空而去。

    杜浣溪拿常美月当常夫人，但常美月在萧易的跟前，就是一个毒仆之身罢了。

    跟她，萧易还用客气？

    片刻后，萧易和常美月便是出现在小毒山外。

    萧易一挥手，大阵露出一道阵门，二人走了进去。

    “冠云怎么回事？”进山后，萧易问道。

    常美月脸色黯然道：“他被人打成重伤，只怕活不久了。”

    萧易没再多问。

    山庄中，白艳弓着身子，正在给脸色惨白，昏迷状态下的冠云小口喂着灵液。

    若不是用灵液维持，冠云可能已经死了。

    眼见萧易到了，白艳连忙停下来，欠身道：“公子。”

    萧易摆摆手。

    白艳退到一边。

    萧易神魂一扫，便发现冠云内腑受创极重，应该是被仙神境后期巅峰的修者，以重掌之力击中了身前。

    冠云居然没死，已是奇迹。

    但既然没死，萧易来了，他便也死不了了。

    萧易右手一扬，一道黑色如水般的能量，朝着冠云的体内灌入过去。

    玄冥之力飞快治愈冠云伤势的同时，也将那掌力余劲，尽数瓦解。

    伤势转好，虚弱之中的冠云，慢悠悠的睁开眼睛来。

    看到萧易的那一刻，冠云神色一喜。

    萧易淡淡问道：“怎么弄成这样了？我吩咐你的事情，可有做好？”

    冠云忙道：“公子放心，七年前我已经将月幽小姐送到了凤殿主面前。凤殿主看了您写的信，也亲自查看了月幽小姐的修魔资质，她当时虽然没有立即收徒，但同意先让月幽小姐留在她身边。”

    萧易心中松了一口气。

    “既如此，你怎么现在才回来找我？”萧易问道。

    冠云苦笑道：“我当年完成任务，便回来了。只不过没到天歌城，就听说公子参加丹王大会出事了，我心想，公子算是我们万毒山的人啊，这自家人哪能抓自家人？于是冠云又赶回了第九神域。这才知道公子早已离开第九神域，回到商神域了。冠云本想回来找公子，但那时魔宗和万毒山与八大神族重兵对峙，冠云已经当了一回逃兵，不能再当第二次了，于是就留在了第九神域，随着同门一起四处袭击八大神族在第九神域的势力。”

    “直到如今，八大神族的人龟缩在八大神城之中不出来，我们也寻不到机会再做袭杀，冠云方才申请回来了却私仇……”

    “唉，没想到我依旧是败了。”

    冠云神色凄苦，又是不甘。

    他与雷家之仇，不共戴天。

    若不能报仇，死也难以瞑目。

    萧易淡笑道：“好好休息几天，你与雷家的仇，是该了却了。”

    萧易有意离开商神域，去第九神域定居修行，若这次不帮冠云报仇，以后怕也没什么机会了。

    他不可能为了冠云，特地从第九神域跑回来。

    冠云闻言惊喜不已，连忙谢道：“多谢公子救命之恩，更谢公子援手之恩。”

    萧易摆手道：“就当是还了你一路护送月幽去第九神域的人情了。”

    说完，萧易便是走出了房间。

    既然来了小毒山，萧易自然要将夏涛等人体内的毒力吸收一波。

    可惜，这些毒力，对于他如今的修为来说，提升的程度简直就是微乎其微。

    神王初期到神王中期，一般天资卓越之人，也要千年时间，才有可能跨越。

    哪怕是当年的楚凌，号称修炼速度天下第二，从神王初期修炼到神王中期，也用了一百八十年的时间。

    足见，想要从神王初期跨入神王中期，需要累积多么恐怖的毒力……

    虽然萧易打算将阵元修为和万象星罗诀提升来，但毒力修炼，那也是绝对不能放松的。

    毕竟目前而言，毒力才是他最强的战力所在。

    到了第九神域，哪怕没有现成的毒材可用，想要搜罗起来，也方便一些。由少积多，总会有一些收获。

    再者，万界同心盟成员越来越多，他也必须让这些人有个归宿之地。

    当然，萧易并不是为了笼络这些人，而是想要这股力量变得更强，自己身边的人，便也能得到有力的保护。

