    见两人大眼瞪小眼的，莫娇兰心中无奈，只好劝解道：“停！你们两个别闹了！”

    自己的表妹她能不清楚？这丫头从小就是娇生惯养，骄横惯了的，今天事情或许凌风有点错，但也一定是她引起的。

    才刚说完，救援车赶了过来，见车子已经烧成一团火焰，司机下来问道：“哪位是车主？”

    “是我。”

    “小姐，你的车烧成这样，还要拖回去吗？”那司机问道。

    “当然，这车可是上了全险的！而且我还是你们店的贵宾客户！”

    陈雨荷说了一句，从身上的小包里掏出一张卡片递了过去！

    那司机看了一眼，立刻肃然起敬，因为那卡片的数量不多，在县城这个地方只发出了十张而已！

    能有这种卡片的人非富即贵，所以他的态度立刻就变了，赔着笑说道：“既然如此，剩下的事情就交给我们好了，后续处理结果会给您打电话的！”

    “知道了！抓紧时间处理吧。”

    陈雨荷说了一句，走向莫娇兰的车子：“姐，咱们走吧？”

    全程她看都没看凌风一眼，显然是还在记恨刚才的事情。

    “你先上车等我！”

    莫娇兰对她说了一句，转头看向凌风：“今天的事情多谢你了，我表妹脾气不好，你别见怪。”

    “没事，我不会往心里去的。”凌风笑道。

    莫娇兰点点头：“对了，你这是要进城吗？要不要坐我的车一起？”

    “还是不要了，我要买不少东西，而且三轮车也不能扔在这里不管。”凌风虽然有心思，但自己的宝贝电三轮却是舍不得扔的。

    “哦？搞养殖的事情已经在准备了吗？”莫娇兰问道。

    “对啊，用不了几天就能搞定，到时候你就可以过来参观了。”凌风说道。

    莫娇兰有些意外，没想到他的动作会这么快，于是点点头：“好呀，那到时候咱们电话联系，我先带表妹回去了，家里人应该等着急了。”

    “好，慢点开车。”凌风点头道。

    目送莫娇兰的车子离开，他上了三轮车，也往县城的方向去了。

    一直到傍晚时分，凌风才拉着一大堆货物从县里往家走，虽然手里有了点钱，但他舍不得大手大脚的乱花，所以没雇车子，直接用三轮车给拉回来了。

    石柳村不少人吃过了晚饭后，有几个女人正在村头的大柳树下乘凉，远远地忽然看到一座小山似的东西从公路上过来，全都瞪大了眼睛。

    等到了近前，众人才看出来那是凌风跟他的三轮车，因为车上的东西装的太多太高了，所以远远的看着像个小山似的。

    凌风已经气喘吁吁满头大汗了，拉的东西太多，才走了一多半的路车子就没电了，剩下的路都是推车回来的！

    众人见他这个样子，王艳第一个笑道：“哟，凌风你这是干嘛啊，把县里的市场都搬回来了？”

    “差不多吧，买了一整天呢！”凌风停住脚步，准备歇歇脚。

    王艳今天穿的不多，一条短裤一件背心，因为太阳落山阳光不强，她那一身白肉特别显眼。

    “你小子行啊，说租下那个破院子就租下来了，今天还找人修整，你真要搞养殖？”王艳问道。

    今天李诗云找了几个人干活，其中就有她一个，大家干活的时候才陆续从村长口中知道这活是给凌风干的。

    “当然了，不然我租它干嘛？”凌风擦擦汗，目光在她大腿上瞄来瞄去的。

    村头坐了不止王艳一个，但属她嘴最快，此时接着问道：“这马上要当大老板了，你需要雇人不？需要的话，婶子给你打工去？”

    “行啊，包吃包住还给钱，你来不？”凌风嘿嘿一笑。

    “滚蛋，老娘自己有家，谁要住在你那里？”王艳瞪了他一眼。

    众人哄笑，牛二的老婆玉婶打趣道：“王艳你还是去吧，到时候白天晚上都有活干，多爽快！”

    “呸！玉嫂是你想去了吧？牛二出门这么久都不回来，家里的地是不是旱了？”王艳笑骂道。

    女人们一阵哄笑，胆子大的说几句，脸皮薄的只能红着脸在一旁听着，捂嘴偷笑。

    凌风挺喜欢这种氛围，女人们当着自己的面说那种话，说明没拿自己当外人，于是笑道：“玉婶，你来给我打工也行，你家的地以后交给我了！”

    “滚蛋吧，死小子胆子越来越大了，我你也敢调戏！”玉婶笑骂一句，随手就把拖鞋给扔了过来！

    凌风闪身躲过，笑道：“不跟你们说了，我还得回去卸货呢！”

    说完推着三轮车往村子里走去。

    王艳有心上前帮忙，但知道自己走了，那几个女人背后非得议论她不可，只好目送杨凌离开了。

    尽管这样，玉婶还是偷偷捅了捅她：“怎么？魂儿都被那小子给偷走了？”

    “别胡说！”王艳瞪了她一眼。

    玉婶撇撇嘴：“你惦记也是别惦记，听说新来的村长这几天经常往凌风家里跑，俩人说不定已经好上了！”

    “她？还别说，村长一看就是见过世面的城里人，这自己的事情不做，却帮凌风忙活了一天，真有点儿怪！”王艳说道。

    结果几个女人有了共同话题，纷纷叽叽喳喳的低声议论了起来。

    而凌风回到家忙活了一阵，等收拾完了以后，时间已经是晚上的九点钟。

    天早都黑了，也没时间去看后面的院子收拾到什么程度，给野兔跟山鸡喂了食物之后，他才想起自己还没吃晚饭呢。

    于是回屋生火，准备煮碗面吃，但这时候电话却忽然响了。

    看到上面来电联系人的名字，凌风就是一愣！

    接通之后他赶紧问道：“蓝菲，找我有事吗？”

    “老同学，上次还说了要聚聚呢，你怎么忽然没消息了？”

    “这两天有点忙。”凌风心头一跳，笑着解释道。

    那头的蓝菲也是笑了笑，接着说道：“原来是这样，那本周末你有没有时间？我约了几个高中同学，大家见面聊聊？”

    凌风犹豫了一下，还是点点头：“好啊，我一定到。”

    “行，到时候我再通知你具体的时间地点。”

    蓝菲说完之后挂断了电话，留下凌风一脸蒙。

    明明之前对自己很冷淡，怎么忽然就说要聚聚了？难道是回忆起了当年两人之间的暧昧，想要重温旧梦了？

    想到这个，凌风拍了自己脑袋一下：“别自作多情了！”

