
星宇1174年2月10日，经过这一周时间由于官方全力支持控制治疗黄水豆病，书旗迪稀城疫情已经被控制，而且周围领地病情也因为官方带队治疗也慢慢被控制。

这也多亏了天宇学院和飞米特斯贵族学院以及蓝旗斯库拉学院药剂师，毕竟他们都被颜铁龙传授怎么治疗黄水豆病。

当然最大的功劳要算颜铁龙，毕竟颜铁龙从羽翼族那边弄来大量治疗黄水豆病药材，同时也是他教导三家学院药剂师和药剂学员治疗黄水豆病。

而此时颜铁龙在天宇学院校长室，他正跟丹尼熊力校长道别，毕竟颜铁龙已经处理完团员进修事宜，而且他的第二个目标进大量各种跟青羽翼贸易物质已经完成，所以他已经没有必要在留在书旗迪稀城的必要。

对于颜铁龙要离开，丹尼熊力校长提醒颜铁龙，官方因为他解决疫情决定要好好奖励他，要是现在离开会让官方不满，而且官方的奖励也会大大下降。

颜铁龙听到丹尼熊力校长提醒官方还有官方奖励，他直接告诉对方，官方的奖励已经给他，所以他才决定现在就走，同时也间接表示不想过介入皇室中那些派系。

听到颜铁龙的话，丹尼熊力校长先是内心十分意外，毕竟官方还没有决定，颜铁龙就已经获得奖励，不过听到后面的话，他就想到古羽镇分校儿子和孙女传来信息中提到龙莉雅丝公主就在圣纹雇佣兵团里，而颜铁龙前天就通过吼狮村传送，所以丹尼熊力校长认为龙莉雅丝背后的大长老给颜铁龙奖励。

而丹尼熊力校长内心猜的不错，前天颜铁龙通过传送到达古羽镇传送大量药材，结果他被龙莉雅丝公主拉到书房，然后龙莉雅丝公主给颜铁龙奖励，而奖励就是将颜铁龙男爵越级提升到伯爵。

不过被当时颜铁龙给拒绝了，用颜铁龙的话，他男爵的身份已经足够了，不如将奖励他伯爵的奖励g分给自己团员，这样一来可以让世人知道他这个雇佣兵团长是可以跟团员一同共富贵。

对于颜铁龙的决定，龙莉雅丝公主考虑之后，就提议将颜铁龙本来伯爵奖励降到荣誉子爵，同时给二个荣誉男爵卷轴。

龙莉雅丝公主之所以那么提议，用她的话就是，要是团长还是男爵，而他团员成员也是男爵，那导致团长威望下降。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他也认为公主说的不错，于是他也同意公主的提议。

本来颜铁龙想要将给欧斯派恩一份男爵，可惜还是被欧斯派恩拒绝了，原因颜铁龙也已经想到，不过还是将男爵卷轴送给欧斯派恩。

用颜铁龙的话，卷轴上的名字是空白，而且没有时间限制，而卷轴就是贵族身份代表，留着卷轴也是一个贵族身份。

要是副团长不是贵族，其他团员是贵族会被外人质疑团队不和睦，而且也会导致副团长在团队的威望下降。新首发

欧斯派恩听到颜铁龙解释的原因，他无奈收下卷轴，同时却对颜铁龙说了一句，要是他以后离开雇佣兵团，那他会将男爵卷轴还给他。

而颜铁龙听到欧斯派恩的话，他感觉欧斯派恩很快会离开团队，只是还不能确定时间，于是他也暗中为欧斯派恩做一些准备，毕竟欧斯派恩要走的道路可是十分凶险，一个不好就要到冥界报道。

丹尼熊力校长想明白颜铁龙可能已经接受龙莉雅丝代表的官方授勋，他告诉颜铁龙，既然他们要返回古羽镇，那他十名魔法师小队一起带回去，同时还要求颜铁龙顺便保护二支小队魔法师到古羽镇。

颜铁龙听到丹尼熊长的要求他随便保护二支小队魔法师，不过他也提出二支小队魔法师必须听他，毕竟他这一次赶时间，他可不想将时间浪费在那些高傲的魔法师身上。

对于颜铁龙担忧，丹尼熊力校长告诉颜铁龙，那些魔法师早已经被他警告，不会出现颜铁龙担忧情况。

见到颜铁龙还是不放心样子，丹尼熊力校长直接将他的魔法杖交给颜铁龙，并告诉颜铁龙只要有他的魔法杖那么天宇学院出来人必然听命持有魔法杖之人，不然就等待天宇学院的惩罚小队找上门。

颜铁龙听到丹尼熊力校长的话，他就忍不住提醒丹尼熊力校长，要是他手中魔法杖落到有心人手中，那么就变成天宇学院的学生和毕业生的灾难，同时还是提醒丹尼熊力校长早一点改变任魔法杖不认人的设定。

丹尼熊力校长看着颜铁龙误会什么，他真的想揍眼前小家伙，不过他还是挥了挥手让颜铁龙赶快离开，毕竟要是让颜铁龙在待在这里，他真的忍不住要揍颜铁龙一顿。

颜铁龙告诉丹尼熊力校长，今天下午一点就会出发，所以他请校长早一点提醒要出发的魔法师。

丹尼熊力校长不耐烦挥手让颜铁龙离开；等颜铁龙离开之后，丹尼熊力校长让自家小秘通知天宇学院的要前往古羽镇的魔法师。ァ新ヤ~⑧~1~網ωωωcòм

从天宇学院返回的夜星回梦旅店的颜铁龙，他开始让欧蝶爱迪雅调动书旗迪稀城所有员工将所有马车开始往城外聚集。

对于陆陆续续装有货物的马车让守门士兵和税收官都是一脸意外，毕竟三十几辆马车堆在一边，而且还不断有马车赶来。

“老板，我们马车可能不够！”欧蝶爱迪雅找到正在跟师姐比试剑术颜铁龙道。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅的话，他就皱起眉头询问马车怎么不够，毕竟颜铁龙几天前就已经开始准备了，而且马车完全充足。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙的话，她无奈提醒颜铁龙，昨天颜铁龙可是购买大量石雕。

听到欧蝶爱迪雅提醒，颜铁龙拍了拍自己额头，他才想起来昨天跟英格莉丝玉逛街之时见到有大量石雕艺术品贩卖，而且因为黄水豆病关系导致石雕艺术品比黑面包还要便宜，于是他就开始进行收购，这一收购就收购几十车石雕艺术品。

见到颜铁龙已经想起仓库里的石雕艺术品，欧蝶爱迪雅提醒颜铁龙，现在距离启成时间不到三个小时，想要准备几十辆马车还是有些可能，不如用姆鲁兽车，毕竟姆鲁兽车容易找，而且价格便宜、载货量大，只是速度要慢很多。

对于欧蝶爱迪雅提议，颜铁龙还是拒绝，毕竟姆鲁兽车速度还是太慢，这跟颜铁龙已经确定计划严重不符合。

对于颜铁龙拒绝她的提议，欧蝶爱迪雅露出死脑筋的表情，毕竟现在车好找，但是连接车的马匹就能弄到了。

思考一番以后，颜铁龙小声对欧蝶爱迪雅讲述，现在马车能运多少石雕艺术品就运多少，至于剩下的石雕艺术品在不引起人注意运到他未来岳父领地，绝对不能影响他的行程。

听到颜铁龙决定，欧蝶爱迪雅表示她这就去安排。

见到欧蝶爱迪雅要离开，颜铁龙想到什么就让欧蝶爱迪雅等一下，然后他从床下托出一个木盒，然后将木盒里面的才木盒送给欧蝶爱迪雅，并告诉欧蝶爱迪雅，她手中长木盒是毕库加德索最新作品《彩虹的微笑》，算是他对欧蝶爱迪雅为他忙里忙外工作的奖励。

当然毕库加德索新作《彩虹的微笑》有失水准，所以价格也在五百金币左右，而不是动不动上千金币，毕竟现在毕库加德索已经算是有名的画师，他正常发挥的画都已经卖出几千多金币，要是放到拍卖行可能上万金币。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙介绍自己手中木盒里是比库加德索画作，她是十分喜欢的，毕竟比库加德索的画收藏价值十分高。

见到带着画离开欧蝶爱迪雅，颜铁龙找到英格莉丝玉和铂荣姆雅，询问她们准备的怎么样？

英格莉丝玉心情不错告诉颜铁龙，她早已经准备好了。

而铂荣姆雅告诉颜铁龙，在给她一些时间，毕竟她把大量玩偶拿出来完，而且还要小心收拾，所以要花一些时间。

颜铁龙感觉铂荣姆雅收拾玩偶可能来不及，于是他帮忙，终于在出发前收拾完。

颜铁龙带领近七十辆装满货物马车和三支满员魔法师正式宣布出发，当然由于颜铁龙拥有天宇学院校长的魔法杖，天宇学院魔法师都听从颜铁龙命令。

()想和更多志同道合的人一起聊《星宇世界传奇公会》，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023168"  chaptername="第五百七十二章:准备返回古羽镇">加入书签</a>
</div>
