    在后面的那些血龙和地龙看来，这条血龙和这条地龙是一追一逃的追着出去的。

    所以，他们的注意力并没有集中在这边。

    而是专心战斗！

    这一条血狼和地龙追着来到莫语身边以后，就被莫语控制着悬浮在他的身边。

    随后，龙灵儿出现在那条地龙的身边，开始吞噬这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    而莫语的话，则控制着那条血狼来到他的身边，释释放次元空间直接就开始吞噬这条血狼。

    这条血狼的意识被控制着，他根本就没有反抗之力。

    只是十几秒的时间，就被莫语吞噬的干干净净的。

    刚好，龙灵儿也把那条地龙的血脉之力给吞噬干净了。

    所以，他利用次元空间把这条地龙的身体也给吞噬掉了。

    解决了这一条地龙和血龙以后，莫语的目光再次盯着前面的血狼和地狼。

    这些地龙和血狼都是他的食物。

    被他盯上了，就没有跑得了的。

    他使用被无视的能力，继续跟在这些地龙和血狼的附近。

    前面的地龙和血狼依旧在大战着，莫语就悄悄地来到附近，再次控制了一条重伤的血狼。

    这一条血狼几乎没有任何的反抗之力，就被莫语的蛊惑之力给控制着离开了战场。

    接下来，莫语利用这种方法。

    不断的吞噬着一条条血狼和地龙。

    不知道过去了多久，战场上面的血狼和地龙在神帝境八重境界的存在，已经不超十条了。

    这还是两方加起来的数量！

    这也是让所有的血狼和地龙感觉到了惶恐。

    原来，不知不觉之间它们的数量竟然少了这么多。

    等他们回过神来时，他们已经所剩无几了。

    神帝境八重是血狼和地龙群之中最强悍的存在。

    没想到就这样损失了这么多！

    剩下的血狼和地龙都是惶恐不安！

    刚刚他们杀红了眼，眼里只有敌人，没有注意到周围的情况。

    此刻回过神来，他们才产生了浓郁的后怕！

    现在他们的数量不多了，他们也不知道那些血狼和地龙究竟是怎么死亡的。

    仔细的回忆起来，好像是那些血狼和地龙互相追逐着，离开战场，离开他们的视线，最后消失掉了。

    再也没有回来过！

    他们也不知道那些离开的血狼和地龙究竟是否还活着！

    但是，按现在的情况来看，应该是凶多吉少。

    如果还活着的话，必然会回到这里的。

    毕竟，时间已经过去了这么久，然而，都没有任何一条血龙和地龙回来。

    就说明他们已经凶多吉少了！

    剩下的血狼和地龙内心想法不一，地龙不想继续战斗下去了！

    ，再战斗下去的话，那么他们的高端战力恐怕真的会全军覆没的。

    然而，战斗到了现在，双方已经上火了一样。

    尤其是血狼，非常的愤怒。

    原以为被他们当成猎物的地龙，应该会被他们吃了才对。

    没想到最后却形成了现在的场面！

    原本十拿九稳的事情，导致血狼一族在这里损失惨重。

    尤其是现在，血狼一族的高端战力几乎损失了大半。

    现在，只剩下了不足五条强大的血狼！

    这五条血狼都是神帝境八重的境界，他们是血狼一族最高端的战斗力了！

    如果他们也死了的话，那么，血狼的实力就会大打折扣，甚至，很可能成为其他妖兽的食物。

    而且，还会引起之前的敌人的攻击。

    毕竟，之前他们的实力强悍的时候，可是把其他的妖兽当作食物的！

    如果他们衰败了，必然会引起其他妖兽的反杀！

    但是，现在他们血狼一族就是因为地龙群才在这里损失惨重的。

    他们的心里面非常的不甘心。

    虽然地龙群也是在这里损失惨重。

    但是，血狼一族把他们的损失，全部算在了地龙的头上。

    剩下的五条神帝境八重的血狼咆哮一声。

    命令所有的血狼共同进攻地龙群，要把地龙群全部灭掉！

    这样，才可以发泄他们心头的愤怒！

    而且，现在他们也没有别的选择了。

    如果现在就这样转身离去的话，被其他的妖兽知道他们在地龙群这里吃了大亏，那么，他们的面子放在哪里？

    现在，他们只能竭尽全力地继续去追杀地龙群去，最好能够把地龙群全部干掉。

    这样的话，也可以彰显他们血狼一族的威风。

    而且，杀了地龙以后，他们也可以把地龙的尸体给吃掉。

    这样或许可以为他们增强实力，说不定还会冒出一些实力强大的血狼出来，弥补他们现在的空缺。

    剩下的五头神帝境八重的血狼，带领着所有的血狼疯狂的朝着地龙群发起了最后的攻击。

    地龙群想要离开，不想和血狼一族在这里战斗！

    但是，血狼一族穷追猛打，他们也没有办法。

    只能转身回来和血狼一族厮杀！

    双方瞬间爆发了恐怖的大战，看着前面的血龙和地龙发狂决战，莫语自然没有放过这种机会。

    反正现在那些神帝境八重的血狼和地龙，现在都是受伤的。

    他在旁边的话，可以悄悄地对他们出手。

    他在旁边和话唠利用蛊惑之力，对这些神帝境八重的血狼和地龙发起了偷袭，基本上偷袭一个中一个。

    没有任何的血狼和地龙能够挡住他们的攻击！

    很快，又有几头血狼和地龙被他们控制着离开，被他们吞噬掉了。

    神帝境八重的血狼和地龙本来就不多。

    在他们的吞噬下，一条条的消失。

    很快，战场上面，所有的神帝境八重的血龙和地龙都没有跑掉！

    全部被莫语控制着，然后吞噬掉了。

    当神帝境八重的地龙和血狼全部消失时。

    战场上面的血狼和地龙就群龙无首了。

    不过，那些神帝境七重的血狼和地龙，很快就站出来带领着族群进行厮杀着。

    莫语对这些神帝境七重的血狼和地龙的话，基本上就不怎么感兴趣了。

    因为，现在他的境界只有神帝境八重以及神帝境八重以上的妖兽，才可以对他产生效果。

    当然，那些地龙对龙灵儿还是有效果的！

    所以，在地龙和血狼继续战斗的时候，我也是想办法帮助龙灵儿控制那些神帝境七重或者神帝境六重的地龙，让他们过来给龙灵儿吞噬。

    当龙灵儿把这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力吞噬干净以后，莫名其妙没有放过他们，直接就把他们的身体给吞噬了。

    虽然这些地龙对他没有效果，但是，蚂蚁再小也是肉。

    吞噬了也是能够对他产生一丁点效果的。

    慢慢的积累起来的话，也可以对他的境界提升一点的。

    至于那些血狼的话，他自然也没有放过。

    不过，战场上面，由于神帝境八重的地龙和血狼都已经全部死了。

    血狼一族和地龙群龙无首了，也不想继续战斗下去了。

    现在他们都是群龙无首，根本就没有人指挥，都是瞎打。

    所以，双方继续战斗了一块以后，各自散开，没有再互相攻击了。

    血狼一族转身离开了这里，而地龙群的话，则继续朝着前面逃跑着。

    莫语看着双方离开了，他皱了皱眉。

    现在，这些地龙和血狼打不打，对他都没有太大的影响。

    毕竟，他所需要的地龙和血狼都已经被他给吞噬掉了。

    剩下的这些血狼和地龙的话，对他的效果并不是很大。

    不过，那些地龙对于龙灵儿还是有效果的。

    所以，他带着龙灵儿继续朝着地龙群追过去。

    尽可能的帮助龙灵儿吞噬那些地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    现在，地龙群实力最强的也只不过是神帝境七重，神帝境七重以上的地龙，已经全部死干净了。

    莫语在使用了被无视的能力以后，他大摇大摆地出现在地龙群之中。

    虽然地龙群在前面逃跑了很久，但是，在莫名其妙全力的追赶下。

    他并没有花太久的时间，就追上了地龙群。

    同时，开始使用蛊惑之力控制地龙群之中那些最强的地龙。

    让龙灵儿吞噬他们的身体之中的龙族的血脉之力。

    地龙群最强大的那些地龙的数量也是不断的减少着。

    周围的地龙自然非常的恐慌。

    但是，他们也不知道究竟是什么原因。

    他们只能眼睁睁的看着他们之中最强大的那些地龙一条一条的消失着。

    然而，他们根本就不知道发生了什么，他们只能埋着头，朝着前面继续逃跑着。

    莫名其妙带着龙灵儿在地龙群之中，疯狂的吞食着。

    一条条强大的地龙，不断的被龙灵儿吞噬掉。

    莫语把这些被龙灵儿吞噬了血脉之力的地龙给全部吞噬掉。

    很快，地龙群之中神帝境七重的地龙也全部死光尽了。

    最强大的也只剩下了一些神帝境六重的地龙。

    神帝境六重的地龙的身体之中的龙族的血脉之力，对于龙来说也是有效果的。

    所以，莫名其妙也没有放过，直接把神帝境六重的地龙的身体之中的龙族的血脉之力也全部给吞噬掉了。

    地龙群之中的神帝境六重的地龙，也很快全部死干净了。

    最强大的只剩下了神帝境五重。

    这对于剩下的地龙来说，这简直就是史无前例的灾难。

    他们这一支地龙群，从来没有这么虚弱过。

    要知道，平常时候，神帝境五重在整个电脑群之中只能算是中间偏上的实力。

    然而，现在神帝境五重的地龙，成为了地龙群中最强大的存在！

    这个是他们做梦有没有想到的！

    就算他们之前的几次遭到大地魔熊的袭击，也没有像现在这么凄惨过。

    剩下的地龙惶恐不安，朝着前面漫无目的的逃跑着。

    那些神帝境五重的地龙，不得不站出来带带领地龙群继续朝着前面逃跑。

    如果他们不站出来的话，那么，他们就真正的群龙无首了。

    好在现在他们的周围并没有其他的危险。

    现在他们实在是太脆弱了。

    一旦出现神帝境六重以上的妖兽，那么，对于地龙群来说都是一场屠杀！

    所以，那些神帝境五重的地龙商量了一下，他们就在附近寻找一个安身的地点。

    不能再继续往前面走了。

    再继续往前面移动的话，遇到强大的妖兽的可能性太大了！

    毕竟，神帝境六重以上的妖兽，在这片区域的话，还是非常常见的。

    他们现在所在的这片区域，暂时是安全的。

    他们也只能先在这里安身立命。

    等以后看看情况，能不能寻找到更合适的地方。

    所以，地龙群没有再继续朝着前面逃跑了。

    而是飞到了下方的大地上，找了一座大山，准备从这座大山底下，挖一个地下空间，在里面定居。

