    “喂，师姐，有时间没，出来吃个饭吧。”项南打电话给张婧初道。

    “好啊。”张婧初一口答应道。

    项南的专辑大卖一百余万份，销量非常火爆，这也使得各大杂志纷纷报道。

    而拒不完全估算，项南单靠分成，就至少能赚两百多万。

    九八年，普通工人月工资不过六七百元。即便是演艺圈的明星，每拍一集的片酬，也不过一两千元。

    项南一张专辑赚得钱，就顶得上他们一辈子的收入。差距实在是太大了。

    有鉴于此，她要是再拒绝，那才是真犯傻呢。

    ……

    两人随即约在一家餐厅见面。

    见面之后，项南就递过去一件礼盒，“送你一件小礼物~”

    张婧初打开一看，顿时眼睛一亮，就见是一瓶香奈儿五号香水。

    虽只是小小的一瓶，却顶得上常人一月的工资。

    张婧初没再推辞，直接就收了下来。

    既然打定主意要抱项南的粗蹆，区区一瓶香水又算得了什么？

    项南见状，微微一笑，轻轻握住了她的手道，“师姐，做我女朋友吧，我会对你好的。”

    张婧初惊呆片刻，随后红着脸，忍着羞，点了点头。

    项南见状，立刻趁热打铁，一低头便向她吻了过去。

    张婧初假意抗拒了一下，随后还是半推半就的跟他吻在了一起。

    当天晚上，两人就去了项南租住的房子。

    ……

    “你这小鬼头，老实说，肯定不是第一次了吧。”一场厮杀之后，张婧初趴在项南怀中，脸色潮红，气喘吁吁地道。

    “师姐，你不也不是第一次嘛。”项南笑道，“咱两个是乌鸦落在猪身上，谁也别嫌谁黑。”

    “讨厌，你才是猪呢~”张婧初娇嗔道，随后又正色道，“师弟，人都说得不到的才是最好的。现在你都得到我了，以后还会珍惜我么？”

    “师姐，不用担心，我不是那种轻薄浮浪，见异思迁的男人。”项南笑道，“放心好了，我会一直对你好的。”

    “那你会公开承认我和你的关系么？”张婧初又关心的问道。

    “暂时还不行。现在是我事业的上升期，绯闻会影响我的人气。”项南笑道，“等再过两年，我的事业稳定之后，到时候再公开吧。

    不过你放心，虽然不会公开关系，但该你的待遇，我一样都不会少的。”

    张婧初愣了片刻，随后点了点头。

    她跟项南，主要还是看中他的事业，期望将来他拉自己一把。可若把项南的事业毁了，她今后也就沾不到光了。

    所以，暂时不公开就不公开，只要待遇有了就行。

    ……

    接下来的一个月，项南跑了几大城市，为《致青春》专辑做宣传。

    燕京、津门、沪江、鹏城、羊城、長沙、重慶、天府、长安、盛京……几乎是一天一个地方。到了之后，白天搞签售活动，晚上上综艺节目。

    像央视的《综艺大观》、芒果台的《快乐大本营》、齐鲁台的《快乐直通车》、番茄台的《快乐大转盘》、蓝莓台的《假日总动员》等等，他全都上了一遍。

    因为项南多才多艺，除了唱歌、跳舞之外，还擅长琴棋书画、诗词歌赋，口才也是相当不俗，因此参加综艺节目极易出彩，取得了非常不错的宣传效果。

    就这么一圈宣传下来，《致青春》专辑都多卖了七八十万张，可以说是相当成功了。

    而项南在节目中所表现出的才艺，也让他获得了越来越多歌迷的喜爱。

    所谓天下爹娘爱好的！越是才华出众的明星，越容易赢得粉丝喜爱。

    比如周杰倫、林俊傑、权志龍、张國荣、李栄浩等等，都是凭借自己出众的才华，才赢得了粉丝长久且热烈的支持。

    项南也是如此。

    就这么一圈跑下来，他至少也圈了百万计的粉丝。进一步巩固了他的地位和人气。

    ……

    一直忙到六月份，项南回到西虹市，参加会考。

    “袁华回来了~”他一回到七中，立刻就被同学们团团围住了。

    要签名的，要合影的，要拥抱的，还有同学直接提出想跟他混的，乱乱哄哄，比蛤蟆吵坑还要热闹！

    “你们都干嘛呢，还知道自己什么身份么，都给我回去！”王老师断喝一声道，吓得同学们赶紧跑了。

    “嘿嘿，袁华，你回来了啊。回来好，再有名气，也不能忘本。你现在还是学生，还是要以学习为重。”王老师又看向项南笑道，“对了，这是我儿子的笔记本，你帮忙签个名儿吧。”

    “切~”同学们一见，纷纷吐槽道。

    “都给我住嘴！”王老师满不在乎的呵斥道，“看看袁华，再看看你们自己，还有脸再玩么，还有脸再闹么？现在距离高考就一个月了，你们还不知道上进，都给我看书！”

    “王老师，签好了。”项南将签好的笔记本交还给王老师道。

    “哎呀，这字儿写得可真好。”王老师笑着点点头，“怎么样，袁华，会考有难度么？要不要老师帮你补补，放心，老师不收你钱。”

    “不用了，老师，其实我在燕京时也没敢耽误学习，一直都请家教老师辅导着呢。”项南笑道。

    “那就好，那老师就放心了。”王老师憨笑道。

    秋雅见他缠着袁华不走，不禁暗地里连翻几个白眼。

    ……

    好容易等王老师走后，秋雅立刻便向项南道，“袁华，放学后去我家吧。我爸出差了，我妈要晚上才回来。”

    “不急。我刚回来，还有些事要做，等过两天再去找你。”项南笑了笑，“哎，对了，我怎么没见夏洛、马冬梅呢？”

    原本夏洛、马冬梅就坐教室最后一排，但现在他们的座位却都空了，连书本都不见了。

    “你不知道么，夏洛出事了。”秋雅连忙解释道。

    原来夏洛在过年时，为了保护马冬梅，用标枪捅伤了陈凯。虽然他也算见义勇为，可是陈凯家有势力，还是让夏洛赔了钱，而且被判入狱五年。

    夏洛入狱之后，马冬梅就退学了。据说，她答应夏洛，要守他出来。

    听到这个消息，项南不禁一愣。

    他是真没想到，夏洛居然会成这样。

    身为重生者，却沦落成阶下囚，他也算是独一份了。

