    第394章 偷袭

    此时的叶辰改变了样子，模仿成巡逻的某个杀手了，守门的人是认得那个杀手的，自然不会怀疑什么。

    “快，将他带进去疗伤，我们通知其他人，防止敌人来袭。”守卫开口道。

    没有办法，四个小分部都被人给摧毁了，现在他们这儿十分警惕，担心会有人前来袭击。

    叶辰被人扶进去，然后杀手们通知其他人，提高警惕。

    此时的叶辰在暗地里露出一丝冷笑，你们不会想到，真正想要杀你们的人，己经被你们带走来了。

    叶辰被带去之后，被带到某个药房之中。

    “李大师，来帮他看看，他受伤了。”两名杀手将叶辰带来到一名老头的面前。

    这名老头看起来六十多岁，是一名四阶炼丹师，平时有什么伤势，出现了什么不适，都是这名李大师出手治疗的。

    平时也炼炼丹，研究毒药之类的，也是一名毒师，血神殿炎阳分部很多杀手使用的毒药就是李大师配制出来的。

    “将他放一边，我马上来看。”李大师道。

    但是此时的叶辰再也不伪装了，扶他进来的两名守卫也只不过是武宗境二重高手，这名李大师是一名武宗境五重的高手。

    这三个人根本就不是叶辰的对手。

    叶辰手中马上出现百变神兵幻化成的长剑，叶辰一挥，两名守卫还不清楚是怎么一回事，就被叶辰给割断了喉咙。

    二人完全没有防备，不明白叶辰为什么要杀他们二人。

    二人捂着脖子，想喊也喊不出来，倒在地上挣扎，很快就断气了。

    “你到底什么人，为什么要杀他们？”此时的李大师盯着叶辰，一脸不善地道。

    李大师防备地看着叶辰。

    叶辰冷哼一声，根本不回答李大师的话，直接杀向李大师。

    李大师脸色一变，知道叶辰是敌人，马上一躲，然后大喊：“有敌人进入。”

    最终，他不是叶辰的对手，被叶辰一剑刺中，然后倒地。

    百变神兵疯狂地吞噬他的鲜血，很快，他就失去了生机。

    此时的百变神兵被叶辰加入了四阶材料祭炼过一番了，现在己经是四阶下品灵兵了，威力更加强大了。

    这段时间，叶辰杀了不少人，百变神兵也不缺少鲜血，所以晋级还是比较快的。

    这个时候，有几个人冲了进来，他们是听到李大师的叫喊，于是前来查看情况的，看到倒地的几具尸体，再看看叶辰手中的妖异长剑，就知道叶辰就是敌人了。

    “王风，你居然杀了李大师他们？好大的胆子，你到底是什么身份，居然潜进我们的血神殿之中。”进来的其中一人对着叶辰厉喝道。

    之前叶辰伪装的人叫王风。

    “哈哈，今天我是来取你们的狗命的，对了，我不叫王风，我叫叶辰，你们应该有印象吧？”叶辰冷笑道。

    叶辰说完之后，直接撕下脸上的伪装，露出真容。

    看着叶辰露出真容，这些杀手都是一惊，想不到居然是叶辰。

    叶辰的名字，他们当然是知晓的，是他们现在最头痛的目标，己经派了好几波杀手去对付叶辰了，结果都失败而告终，损失了不少人手。

    他们近段时间都打算派出武王境高手去对付叶辰了。

    结果这个时候，叶辰居然主动找上门来了，胆子不是一般的大啊。

    “是你，胆子真大，既然你主动送上门来，那么就去死吧。”为首的那个人大怒。

    另外有一个人马上出去，通知其他的人过来了。

    “哼，找死。”叶辰冷哼一声，此时的叶辰战力全开，将战力提升到五倍，叶辰直接杀了过去。

    刀光剑影，一下子，就有数名杀手惨死在叶辰的手中。

    还有两个人看着这么厉害的叶辰，都是吓得面色一变，马上退了出去，不想与叶辰交手了。

    他们虽然是杀手，但是也怕死呀，叶辰这么强，他们还敢乱上，根本就是找死的节奏，难怪之前派出这么多高手都奈何不了叶辰，原来叶辰是有真本事的。

    叶辰岂会这么轻易就放过他们？当然是趁势杀出去。

    一时之间，叶辰将遇到的人全部杀了一遍，然后这个时候，三十多头青风狼也是开始进攻洞口了，几个守卫根本守不住，直接被青风狼凝聚的风刀，直接给杀死，然后大批的青风狼杀了进来，还有十多头红睛白虎也是如此，杀了进来。

    然后见到血神殿的人直接杀死，一时之间，整个山洞内部陷入一片混乱，血神殿的人死伤惨重。

    整个山洞也才二百多人，因为杀手不需要这么多人的，二百多人己经很多了。

    至于血神殿的高层也是听到喊杀声了，于是出来看一看是什么情况，正好看到叶辰在大厅之中大开杀戒，很多杀手不停地后退，叶辰却逼上来。

    “大胆狂徒，居然敢在我们血神殿闹事。”一名武王境三重的高手大怒道，直接向叶辰一掌拍过来。

    一道大掌影直接拍向叶辰，带着毁灭般的气息，直接击向叶辰。

    叶辰看到对方出现了武王境强者，也是脸色微变，以叶辰现在的战力，对付武王境三重的高手还是比较有压力的，不是对手，于是叶辰往后一退，直接躲过这一击。

    这一掌狠狠地击在地面上，在地面上轰出一个一米多深的大洞，整个山洞都震了震。

    这可是石山呀，地面也是石头地面，一击轰出一米多深的洞，可见武王境强者的杀伤有多么强大了，如果叶辰被拍中，绝对重伤，即使叶辰的肉身己经很强了，但是依然是血肉之躯。

    此时叶辰控制着手中的百变神兵，百变神兵一下子分成一百多块，然后全部幻化成尖刺状。

    在叶辰强大的灵魂控制力之下，叶辰让这些尖刺直接击向前方的血神殿众人。

    密密麻麻尖刺，直接将一大片的人给击倒，那名武王境的强者，他的实力强大，直接将尖刺给震开了，无法伤到他分毫。

    但是其他人就没有这么强大的实力了，纷纷受伤倒地，发出惨叫。

    然后叶辰一收，所有的尖刺回到叶辰的身前，然后融合在一起，重新变回一把长剑。

    百变神兵本身就能变成各种形状的，那怕是被打碎了，也能重新融合在一起，否则为什么要称之为百变神兵呢。

    “好古怪的灵兵。”那名武王境强者盯着叶辰，冷声道。

    (本章完)

