    过了两天，城卫兵再次通知傅远明有活计。

    傅远明像往常一样提前到广场上等候，这次的犯人犯的是入室盗窃罪……没错，这个世界的法律非常严苛，哪怕是入室盗窃也是死刑！

    在大街上被当场抓到的乞丐，哪怕被打死，也不会触犯律法。

    傅远明刚刚上刑台，犯人抬头看了他一眼就直接昏了过去……就连陈浩都无语了，既然怕死，为什么要偷盗？

    不管哪怕是晕过去了，他也不可能逃脱死刑的惩罚，谁让他犯罪？谁让他被抓了？谁让他实力不济？

    最后这个是重点！

    顺便吐槽一句，这个世界的破案率也相当的低！

    毕竟个人武力之间的差距太大。

    傅远明四平八稳的将犯人的头颅砍下，回到那个休息的小房间，他等了半天，也不见长剑的反应。

    他有些疑惑。

    难道是自己猜错了，还是数量不够？

    这次等了三天，傅远明再次处决了两个犯人。

    回去之后，陈浩立刻将《疾风诀》的第二层交给了他。

    这次傅远明非常激动！

    长剑的反馈回来的秘籍证明了他的猜测。

    长剑就是想要杀人，只要杀够一定的数量，它就会反馈剑主一层秘籍。

    难道这是一把灵剑？

    难到长剑的前任主人是一位武道通神的前辈？

    这个前辈用长剑来选择继承人，传承自己的武道？

    傅远明的猜测非常合理，天玄大陆上许多绝世高手在生命将逝之际，如果没有合适的继承人，他们都会采用种种方式将自己的武道传承下去。

    他们通常都不会甘心自己的心血失传，毕竟那是留下他们生命痕迹的一种方式。

    前辈高人们在即将陨落之时，最习惯的传承方式还是建立自己的墓穴，在墓**设置种种考验，如果有年轻后辈们能通过他们的考验，他们通常不会吝啬于向优秀的后辈们传授自己武学之道！

    当然，有些魔道高人在死前也可能以考验的名义设下死局，就为了在死后多坑杀点人。

    其中最出名的是还是十年前，一位传说中的千年魔道绝世高手的坟墓被开启。

    墓穴上直接说了，先天之下，第一个闯过墓穴十八层考验的武者将继承他的衣钵，他在十九层墓穴密室中留下了自己全部的传承和身家！

    整个南域武者都沸腾了，像潮水一样涌来。

    正魔双方为了争抢入口杀得昏天黑地，进入墓穴后继续厮杀。

    墓穴每一层的考验都异常残酷，死去的武者不计其数，尸体差点没有把通道给堵塞了。

    毕竟魔道武者性格都比较残酷，千年前的那位绝世高手更是曾经一人灭一国的存在，考验残酷也正常。

    根据后来统计，那场争夺大战，先天之下死在墓穴中的多达五万武者，先天之上的高手陨落数十位，有些门派甚至都在“考验”中整个覆灭了！

    这些都不是最残酷的，最残酷是当疯狂的武者们用人命硬生生的打通十八个关卡后，发现第十九层密室中空空如也，只有一个石棺。

    传承和财富也不在石棺内，石棺内空空荡荡，连尸体都没有，只有一段话刻在棺材底部：我是逗你们玩的！老魔我一生仇家无数，没有亲友，不想便宜任何人！我死前已经将所有财富都扔进了南海鬼域无底深渊中，所以没有你们的份，如果你们想将我挫骨扬灰，那也不可能，如果没有意外，我在应该已经自焚在南海鬼域附近了，如果你们能找到我的骨灰，我老魔就认栽！

    据说当时在场的武者有二十多人被气死，其中还有一个门派的掌门！

    事情很快被传出去，emmmm……然后这个大陆都轰动了！

    性格如此恶劣的绝世高手堪称大陆之最，万年难得一遇！

    当然，这件事也是傅远明听说的，事情到底是不是真的，他不知道……不过他估计应该是真的，魔道武者的行事，不是普通武者能够揣摩的。

    因为前辈高人们的性格不同，有些传承方式也稀奇古怪。

    傅远明觉得，手中的长剑很可能就是一种少见的传承方式。

    需要杀人才能获得功法，很可能是一位魔道剑修高人，《疾风诀》可能只是其中的普通功法，真正厉害的功法武技可能还在后面。

    看样子，自己要多杀人了！

    路上，他用冷酷的目光扫视行人，不过他还是下不了决心。

    想到杀死那些不认识的，无辜的人，他还是下不去手！

    可能……可能我不适合踏入魔道吧！

    傅远明不自觉的想到。

    而且，他的实力也不强，只有气旋境巅峰，真要乱开杀戒，他恐怕就要做好背井离乡，居无定所的准备。

    想到自己的妻子，想到自己的儿子，他深深的叹了口气。

    如果……如果是十五年前他得到这把长剑，他的手臂还在，没有老婆孩子，他恐怕会毫不犹豫的用无数人的鲜血开启长剑内的所有传承！

    现在，他年岁太大。

    不过，就算是《疾风诀》也能让他受用不尽了，作为刽子手，他也能很快的开启传承，并且更加安全！

    或许……他想到了自己的儿子傅清荣。

    陈浩可不知道傅远明内心的想法，不过就算是他知道了，也不会在意。

    他只是让傅远明清楚的知道长剑的价值！

    目前傅远明是他的最佳剑主，要想找一位魔头般的剑主，以他顶级凡器的身份，根本就没有机会。

    他就是要升级！

    快速升级！

    不是每天都有人等着被砍头，但好歹铁石城也是一个繁华的城市，总有那么想不开，不想好好活下去的。

    第一个月，一共有十个人被傅远明斩首。

    第二个月，有十三个人被傅远明斩首，两个人被他凌迟。

    第三个月，有十五个人被傅远明斩首。

    《疾风诀》一共只有五层，到了第三个月，陈浩愣没有把它传授完。

    刚开始傅远明斩首三人，陈浩就传承一层《疾风诀》，后来他干脆提高难度，第三层是在傅远明斩首十五人的时候传授的。

    陈浩就是这么无耻……

    第四个月，傅远明又斩首十三个犯人，当陈浩吸收完最后一个犯人的鲜血与灵魂之后，长剑中的能量也终于达到再次升级的要求。

