    医生和护士知道两人是一起来的，看到月笙这样一个礼貌可爱的漂亮小姑娘，也忍不住逗她：

    “小姑娘，你这个男朋友很厉害啊，居然不打麻醉也能忍住，我到现在还没见过缝针不叫出来的。”

    月笙点点头：“是很厉害呢。”

    她注意力全部放在了陆安和的腹肌上，压根没发现医生的那句“男朋友”有什么不对。

    而陆安和倒是听出来了，只不过他没有半点想要纠正的意思。

    侧腰的疼痛撕裂一样让他一阵阵晕厥，可是昏昏沉沉中，又有什么更加清晰。

    医生缝好最后一针，上药包扎好，陆安和才重重吐了一口气，发现自己后背已经湿透了。

    他缓了缓，终于有力气抬头看向月笙，本以为会看到她心疼的眼神。

    结果他的小公主正盯着他的侧腰，目光灼灼，像是看到了什么好吃的。

    陆安和：……

    他就不该有什么期待。

    医生护士出去了，嘱咐两人歇好了再走，每天记得来换一次药。

    门关上，陆安和开口才发现自己声音沙哑地厉害，浑身也像是脱了力一样：

    “梁川呢？”

    月笙走过去坐到他身边，眼神不自觉地往他没穿衣服的上半身瞟，漫不经心回答：

    “被我随便找个理由支走了。”

    陆安和心里莫名开心了一下，连伤口好像都不怎么疼了。

    “好了，”月笙拍拍手，“我让司机把我的车开过来了，我送学长回家吧~”

    陆安和动作顿了顿，毫无血色的嘴唇扯了一个难看的笑：“家？那是什么，我没有家了。”

    尾音有点颤抖，听上去实在是可怜。

    月笙没心没肺问他：“什么意思？”

    陆安和的手蹭到月笙的手边，指尖似有似无地勾着她的指尖，低声道：

    “我母亲去世之后，之前租的那个房子的房东就不准我继续住了，他说不吉利。反正我也没有什么行李，随便收拾了一下，先放在了学生会办公室里。”

    月笙开口，说得十分自然：“那住我家好了。”

    陆安和眉头皱了皱：“你家？”

    月笙抬手，压住了陆安和想要握住自己指尖的手指，轻哼一声开口：

    “不是沐家，是我自己名下的房子，虽然是沐洲给我买的，但是手续什么都是我自己办的，他并不知道详细地址，就算知道，也会为了面子不去干涉的。”

    陆安和垂眸看向月笙的手，漂亮纤细，压在自己的手指上方，于是十分不合时宜地想到了“猫爪必须在上原则”。

    “怎么回事？”月笙侧头看她，“你在走神吗，陆学长好像很少有这个时候，疼傻了？”

    陆安和忍不住勾起嘴角：“好啊，那我以后就是月笙的管家了。”

    月笙不是很懂管家是什么意思，她想要纠正，她只不过是给陆安和一个地方住而已，反正那房子非常大，空着也是空着，陆安和作为她的合作伙伴，住过去还能更方便交流呢。

    只不过，她的注意力很快就被陆安和上下起伏的胸口吸引了。

    冷白的皮肤上覆盖着几道陈年伤口，应当是之前车祸留下来的，薄薄的肌肉覆盖在完美的骨相上，艺术品从来就不会因为那一点点瑕疵而损坏美感。

    月笙忽然觉得有点渴。

    她总是想什么就做什么，所以这次也没例外，直接抬手摸了一把陆安和的锁骨。

    陆安和浑身一颤，对月笙这触碰猝不及防，红色顺着耳尖直接蔓延到了后脖子。

    月笙好奇地看着陆安和，心脏好像也随着他的反应颤抖了一下。

    她想，果然和她想的一样手感好。

    陆安和忍不住用微凉的指尖摸摸自己的耳垂，努力让自己冷静下来一点。

    他生涩开口：“月笙，摸了是要负责的。”

    “负责？”月笙问他，“负什么责？”

    陆安和咬了咬下唇，最终也没有回应月笙这个问题。

    他深深吸了一口气，湿漉漉的眼睛看向月笙：

    “那么月笙，带我回家。”

    *

    陆安和就这么住在了月笙的家里。

    他行李确实不多，完全看不出来是一个事业疯狂上升的总裁的样子。

    也是，哪有总裁连住的地方都没有，还需要寄人篱下的？

    月笙的房子被月笙堆满了她的“宝藏”，基本全都是从家里搜刮来的，还有沐子骄“上贡”的，她遇到亮晶晶的东西就喜欢留下来。

    陆安和受了伤，学院给他放了一个月的假。

    于是月笙去上课，他从地上捡起亮晶晶的塑料小星星，嘴角抽搐了一下。

    廉价的小玩具和价值连城的奢侈品随意堆放在一起，看来这个喜欢囤宝贝的小公主还真是没有一点关于“物质”或者“价值”的观念。

    他将整栋别墅好好收拾了一番，又悄悄将月笙梳妆台上的一条看上去常戴的项链收了起来。

    陆安和就趁着这段假期又大刀阔斧收购了沐家的几个小产业。

    他本来就是一个非常聪明的人，父亲留下来的为数不多的产业只要有了资源，就能被他起死回生。

    沐家和其余几个集团也都注意到了这个新起之秀，开始有了一点压力。

    尤其是这个新秀貌似非常有钱，决策和手段也格外凌厉，许多人怀疑这是从国外回来的哪个少爷。

    不管众人如何猜测，没有什么能影响陆安和的脚步。

    陆安和针对沐家针对得很明显，沐洲终于发现了不对劲。

    尤其是，当沐洲查到崛起的几个产业，竟然是他很久之前的老朋友的产业的时候，一股冷汗浸湿了他的后背。

    这不可能！他们孤儿寡母绝对没有翻身的可能！

    沐洲心里有鬼，开始着重调查陆安和。

    陆安和也本来就没有想着隐藏，沐洲很快就查到了陆安和在B大读大三，但表现的只不过是一个学生罢了，那些产业上凌厉的事情真的会是他做的吗？

    更何况，陆安和现在甚至都没地方住，只能住宿舍。沐洲派人悄悄潜入陆安和的宿舍，发现那里的所有东西，都只能看出来这是个成绩优异的普通学生罢了。

    没有商业文件，没有一点点蛛丝马迹，连电脑都是最老款的。

    沐洲松了一口气，觉得自己是多想了。

    他做梦也想不到，这个即将会给他致命一击的少年，正在他出钱买给“女儿”的房子里，一点一点吞噬他的一切。

