    一边赶路，一边聊着，李维也很快就确定了接下来要参与角斗大会的名单了，过程比他预想中的还要简单许多。

    首先是周弥因为首的玉勇戟兵和玉勇枪兵们，接着是矮人丘陵副本奖励的长矛兵们，最后再加上唐娜。

    虽然唐娜平常都是以弓箭为主，可别忘了她可是名亚马逊, 同样也精通长矛，而且又是英雄单位，就算不用技能不带宠物，凭借属性和装备上的压制，以及最重要的战斗智慧，也绝对不是普通3阶兵种能比的。

    大萝莉辛迪倒是有些跃跃欲试, 想要去加入一下这种听起来就很热闹的活动，可惜她也只是想想，因为她完全不会使用长枪。

    而且一旦限制了魔法和神术的使用，她的实力直接就被废除了大半，就算勉强去了，估计也是打个酱油就得被淘汰了。

    只不过统计完了之后，李维得自己之前的想法可能有些过于乐观了，因为除了唐娜和周弥因以外，其他人还真不怎么靠谱。

    看装备就知道了，玉勇们都是浑身战甲，防御虽强，但却并不灵活，在防御战中当然是极为坚固可靠，但这种大规模的混战，乃至于单挑的时候，他们的弱点就会被无数倍的放大。

    刚刚出现的那些斯巴达几乎全员不着战甲，敏捷绝对都很高。

    李维甚至想要把巡狼使召唤出来，看看他们有没有什么实用长枪作为武器, 并且适合现阶段的自己召唤的同族, 来帮忙打几场。

    虽然在战斗过程中不能使用魔法或召唤，但是自己派召唤生物加入进去，应该不算违反规则吧？

    只不过盖丁天族身上的兽类特征过于明显了，亚空们又基本上全员使用长剑，一时间还真不太好找合适的对象...

    正思虑着，大萝莉策马来到了他的身边：“李维哥哥，西蒙大叔有话想要说。”

    “哦？”

    李维顿时挑了挑眉，西蒙这家伙一直都没什么存在感，之前是因为他的脚受了伤，又整天护卫在辛迪的身旁，所以基本上没什么表现的机会，他看起来像是整天都在摸鱼一样。

    等他伤势好转了，辛迪也已经因为进阶而变得实力强大，不再那么需要他进行护卫了之后，可自己部下们的平均实力也迅速的提升上来了，相比拥有反大型、破甲、抵御冲锋等多项技能的玉勇们，他虽然身为西格玛之子剑士，可平时的表现还真不怎么样。

    那这次他罕见的主动来找自己，又是有什么想法呢？

    难不成，他一个剑士也想去挑战一下自我？

    想到这里, 李维直接打开了对方的属性面板，然后他就略微有些意外的发现, 这家伙平常不显山不露水的，可是也不知道是扮猪吃老虎还是真的运气够好，他的经验值不知不觉间都接近90%了，再打上那么一场两场的大战，就很有可能面临进阶了。

    眼下虽然没有大仗，但同样也有一个机会近在眼前。

    果不其然，西蒙很快就表明了他的心意。

    “大人，我也想报名去参加角斗大会，因为我觉得我可能快要突破了。”

    “你会用枪？”

    西蒙不卑不亢的道：“是的，大人，我因为原本想要晋级为焰阳骑士，所以特意学过一些，只不过因为后来意外成为了西格玛之子剑士，就逐渐不枪术放下了，因此暂时没有枪术专精技能，但如果努力一下的话，我应该还能回想起来。”

    “听起来，你现在是又想要重操旧业了？”

    “是的，大人，听说斯巴达村子的男人个个都精通枪术，我想在这里多学习一下，甚至如果大人您同意的话，我还想以后能进阶为骑士！”

    李维挑了挑眉：“好，既然你有这个胆识，我又怎么会不许呢？”

    说着他随手从空间戒指里掏出了一把绿色品质的附魔长枪，直接扔给了对方：“如果你真的能就此成功进阶的话，我就把艾里昂骑兵们都交给你统帅!”

    虽然以自己目前的战斗体系，很少有这些骑兵们发挥实力的机会，可李维知道随着自己部队不断扩大，遭遇敌人的种类越来越多，骑兵也是一个必不可少的组成部分。

    原本他还在考虑，要不要通过莲花的渠道，招募一名精英单位作为他们的首领，作为号称有钱就能搞定大多数事情的红色兄弟会，这应该并不算什么困难的问题。

    可是现在既然西蒙有这个志气的话，那就把机会留给他吧！

    西蒙顿时大喜，连连向李维表示感谢，作为被招募的部下，他基本上已经等于卖身给了李维，除非他想要叛逃，否则他不管做什么事情都需要先得到李维的首肯，原本他只是想要进阶为骑士，没想到现在竟然还有这么大的惊喜落在了他的头上！

    旁边的辛迪见状也格外的开心，虽然现在她的实力已经超越了西蒙，可是对她来说，对方一直都是那个对她很好的叔叔，她也希望对方能有更好的未来。

    想了想，李维还是召唤出了和他已经混得比较熟悉的巡狼使和獒首亚空，询问着相关情况。

    不是他不信任唐娜等人，主要是想继续加强一下成功率，如果他的部下们能一次性包揽所有最终决赛的名额，想必那些斯巴达人的脸色也会格外的精彩吧？

    巡狼使先是大喜，因为这种大规模的竞赛正是他所渴望的，可是当听到必须要使用长枪类武器参战才行，他顿时耳朵和尾巴都耷拉下去了。

    “这个有点困难啊，我们盖丁天族大多是使用天生的爪牙进行战斗，尤其是高阶盖丁天族的天生武器往往还具有善良阵营特性，可以破除诸多免疫，相比之下，使用铁爪的我已经算得上是异端了。”

    “至于剩下的族群们，要么是使用其他武器的，要么就是对实力、阵营，乃至于报酬等诸多方面都有所要求，因为时间有点紧张，我只能说试试看，或许可能会有些鹿角使对此感兴趣。”

    旁边向来话不太多，但办事却十分稳妥的獒首亚空也跟着点头：“亚空们基本都是用剑的，我也只能试试，但恐怕希望很小。”

    “没关系，多谢你们能帮忙，而且就算没有使用长枪的，如果能得到你们其他同族的认可，我也会十分乐意和他们签订契约的。”

    两个家伙纷纷点头，接着带着一小堆金币和肉类离去了，李维也完全没当回事。

    就像他所说的那样，参加角斗大会只是眼下的一点小事情，但如果能和更多亚空或者盖丁天族签订契约的话，那才是真正重要的大事。

    没用多久，他们就按照情报的指示，成功的来到了某处山区，离得远远的，他们就看到了远处那些或坐或卧，几乎完全没有动静的巨大身影。

    它们看起来大致类似人型，但是要高上一半左右，如果站直了的话，普遍差不多在3米左右，外表看起来像是穿着铠甲的小型岩石巨人，但实际上那些铠甲也是它们本身的一部分，它们只是被雕刻出那副模样而已，它们是机械系所特有的兵种-魔像。

    几乎所有种类的木头、石头、金属甚至是泥土等等，都有可能被法师们制造成魔像，基于其原本的材质，它们也有可能具有不同的实力和能力，甚至其中还有几乎免疫中低阶魔法，堪称法系克星的黑曜石魔像存在。

    眼前的魔像群从外表上看起来，应该是普通石魔像的的进阶兵种，3阶的砂岩魔像，数量差不多在四十头左右，它们斑驳而崎岖不平的外表，似乎在说明它们已经失去主人很久很久了。

    其中有三头更加巨大，普遍超过5米，外型也要相对流畅一些的，应该就是4阶的花岗岩魔像了。

    只不过因为距离较远，远远超出了李维新得到的戒指的探查范围，所以他也暂时没办法彻底确定对方的详细情报。

    但大概也正因为它们的实力如此强大，所以才能在明显有问题的情况下，仍然没有被众多神选英雄们给干掉，很可能所有打它们主意的人，都被它们真正意义上给轰杀成渣了吧。

    在它们左胸上都还统一的描绘着着一串特殊的符号，似乎是在表明它们产地和编号之类的，但显然不是人类或精灵的语言，而且由于距离较远，比较模糊，所以李维一时间也看不太懂。

    但那不重要，重要的是山姆他们很快就在花岗岩魔像的脚底下，发现了一个小小的宝箱，想来李维的任务物品就在其中了。

    同时李维也利用这个空隙，把两架收割者弩炮都架好了，并且让几名被他借助老村长的关系，临时雇佣来的操作人员，对弩炮进行调试。

    他们虽然连阶级都没有，但是据说曾经前往附近的矮人城镇专门进修过，因此可以最大限度的发挥出弩炮的威力。

    他自己则撕开了一个又一个消耗型的魔法卷轴，为弩炮的巨箭，远程部队的箭矢，以及周弥因等近战部队的武器进行施法。

    这些魔法卷轴的名字都是击破魔像，顾名思义，是一种专门针对魔像和其他类似的构装体的武器附魔型魔法。

    魔像因为其构造，天生对大多数负面效果免疫，防御力和攻击力都极其强大，而且还具有物理伤害和魔法伤害减免能力，不管对于什么职业来说，都是很难对付的敌人，尤其是对于近战菜刀队来说，更是非常不想碰到的对手。

    哪怕对方也有明显的弱点，那就是移动速度和攻击速度较慢，并且钝击可以无视它们的部分防御力，但是仍然很难对付。

    因为花岗岩魔像们还拥有进行远程投石攻击的能力，在一定程度上避免了被风筝的可能。

    至于后者，除了矮人和食人魔以外，使用战锤或狼牙棒等作为武器，可以对它们造成钝击伤害的种族或兵种，毕竟还是少数，目前在李维的队伍中，更是只有辛迪自己而已。

    先不说单单凭借物理攻击，辛迪能不能破防，李维他也明显舍不得让大萝莉去冒险。

    但是李维这次却是有备而来，他花了不少钱从老法师那里了购买了两种克制石魔像的魔法卷轴，比如说这些击破魔像的卷轴，就可以一定程度上削弱它们的防御力，而且持续时间还很长，足足有3分钟，期间再换成其他附魔箭矢，就能给这些魔像造成不菲的伤害。

    等调整好了弩炮，李维也召唤出了数量众多的召唤物们，珍妮特他们也围着附近侦察了一圈，确定周边暂时没有其他神选英雄、恶魔又或者大群游荡的怪物之后，李维决定进攻，免得夜长梦多。

    在他的命令下，弩炮直接瞄准了最外围的一头石魔像，伴随着空气被撕裂的尖啸声，两个超过上百点的伤害数字直接蹦了出来，作为目标的石魔像当场碎裂成了满地的乱石，直接就被干掉了，一时间战争机械的威力显露无疑。

    但接下来的一分钟内，就没办法再指望弩炮了，它们那缓慢的攻击速度永远是它们最大的弊端。

    同时如同激活了什么连锁反应一样，原本如同真正巨石般呆立不动的魔像群们，纷纷从地上爬了起来，即使离得还有超过三百米的距离，一时间李维他们似乎仍能感受到地面轻微的震动。

    唐娜顿时就有些皱眉了：“这个动静，它们恐怕都得有两千斤以上的体重啊。”

    这个分量，比普通的长颈鹿或者棕熊都要沉得多了，随便想想就知道，它们的攻击绝对不会是那么好接的。

    李维轻轻点头：“没关系，我们已经为此做好了充足的准备，只要暂时拖住那几头最强的花岗岩魔像，其他砂岩魔像的数量虽多，但却比较容易被解决掉。”

    一边说着，他一边扔出去了几点土黄色的光芒，落地点的土地外表几乎没有发生任何变化，但实际上一旦有敌人踏入其中的话，立刻就会落入陷阱。

    正是为了眼前的这些敌人，他特意更改了一下学习魔法的优先等级，舍弃了要学的魔法飞弹，转而先把从女巫蒂娃那里抄录的流沙陷阱给搞定了。

    这个魔法虽然只是1阶，但是真正深入了解学习了之后，李维才知道它的效果相当不错。

    不仅耗费魔法极低，而且随着施法者智力和等级的提高，流沙陷阱的面积和深度等都将会继续随之提升，而且女巫蒂娃还特意向他强调过，如果成长到一定地步之后，甚至可以一个魔法，同时制造多个流沙陷阱。

    以李维现在的实力，就足以在一次施法之中，最多同时制造出两个长宽高都超过1米，持续时间也超过一分钟的流沙陷阱了。

    虽然看似不起眼，但哪怕是3阶的砂岩魔像跌入其中，也绝对不是一下子就跑出来的。

    因为尽管表面看起来是流沙，但这本质上毕竟是由魔法所构成的陷阱啊！

