    韩立通过心神联系，尝试将金童唤醒，却发现其根本没有醒来的迹象。

    他略一沉吟，单手一扬的只将其收到了灵兽袋中。

    山风习习，清凉无比，远处天边有曦光亮起，却是已近天明。

    片刻之后，梦云归等人来到了青山上，在亭前俯首拜见韩立。

    韩立便又将之前交代给梦浅浅的事情，又嘱咐了这些人一遍，而后便也没有再做停留，独自离去了。

    梦浅浅遥望着那个转瞬间就消失不见的身影，目光难免有些哀愁。

    “厉大人修为似乎又有进境，只怕比烛龙道中那些金仙道主还要高深了……”孙不正满眼仰慕之色，喃喃说道。

    “所以我们也要加倍勤勉，以后未必能够帮上厉大人的忙，也绝对不能再拖他的后腿。”梦浅浅点了点头，说道。

    “浅浅说的没错，像今日这般要大人亲自来救之事，日后绝不能再发生了。等皓云城内之事安顿好，我们就遵照厉大人之言，去黑风海域。”梦云归如此说道。

    ……

    一个月后。

    一片碧水蓝波的无垠海域上空，层层白云之间，一道青色流光疾闪而过，行迹模糊，恍若一缕狭长云絮，让人看不真切。

    然而当其飞出数万里后，却突然一阵光芒闪烁，骤然停了下来。

    光芒之中，一架十来丈长的碧玉飞车显露而出，韩立一袭青袍站立其上，手里正抓着一个金光灿灿的灵兽袋。

    “这是……”他眼中异色一闪，将灵兽袋打了开来。

    一道金光从中一闪而出，骤然化作一头体型巨大如山般的金色甲虫，浑身金光熠熠地悬浮在了半空中，正是恢复了真身的金童。

    在其体表之上，浮现着无数密集繁复的古怪纹路，阵阵令人惊惧的气息从中不断传出。

    而此时，韩立却注意到这甲虫的双眼仍是紧闭着，似乎还在沉睡之中。

    在灵界时，他一直饲养噬金虫，知道其进化升级靠得是互相吞噬，现如今金童只是吞食了大量法宝器物，竟然也出现了升级的迹象。

    “怪不得从吞下那丹炉之后，就一直觉得有些古怪，想不到竟然是这样……”韩立眼见噬金虫身上的气息节节攀升，开始还有些担忧的心，逐渐放了下来。

    韩立手掌一翻，正想取出阵盘和阵旗等物，布置阵法替噬金虫遮蔽异相，就见其紧闭的双目，却突然睁了开来。

    “嗝……”

    随着一道响亮的打嗝之声响起，一道粗逾百丈的巨大晶光，从噬金虫的口中喷涌而出，瞬间就射出数百里。

    其沿途所过，海水狂涌不止，从中间霍然分开一道巨大的沟壑，直接露出了珊瑚遍布水草丛生的海洋底部。

    紧接着，就看金色甲虫身上光芒快速收敛，身形急速缩小，重新化作了一个粉嫩女童。

    女童伸了个懒腰，双眼朦胧，像是刚睡醒的样子，仍有些迷迷糊糊。

    韩立见此，有些无语。

    此刻，金童身上传出的气息，赫然已是金仙后期了，只是吃了些东西，睡了一觉，就这么破境了？

    他心里清楚，能够让金童破境的关键，必定是太乙殿中那个品界极高的丹炉，其中似乎蕴含着某种强大的元神，之后其他法宝多半只是起到了辅助作用。

    金童的破境看似轻而易举，实际上却是一项花费巨大的无底洞，莫说寻常金仙，就是寻常太乙玉仙，都未必能够负担得起。

    “大叔，有吃的没？”金童晃了晃头颅后，总算清醒了几分，肚子紧跟着“咕”的响了起来。

    “有，管够！”

    韩立手腕一转，取出一柄符文密布的巨斧，递给了金童，后者一把将之抱了过来，白森森的牙齿就朝着斧子咬了上去。

    看着这一幕，韩立嘴角勾起一抹笑意，一把将金童拉回车上，随后翻手取出了一面白色玉简，在手中把玩。

    现在北寒仙域之事，他都已经处理好，是时候该离开了。

    不过在离开之前，他还要再去一个地方。

    一念及此，他挥手打出了一道法诀，碧玉飞车一道流光，消失在了茫茫海域之上。

    ……

    上阿大陆，地处北寒仙域南方，和烛龙道所在的古云大陆，还有更北方的冥寒大陆不同，这里气候和暖，生机茂盛，各种高山森林遍地，更有无数沼泽湿地，毒蛇猛兽遍地，并不适合凡人生活。

    故而这片大陆虽然土地肥沃，物产丰富，凡人的数量却很少，远逊于北方各处大陆，由于灵脉众多，灵气旺盛，盛产各种灵草珍兽，修士宗门却又相对较多，点苍山脉，作为上阿大陆第一灵山圣脉，更是声名远播。

    不过更加出名的，是点苍山脉中的苍流宫。

    坐镇苍流宫的大宫主洛青海，乃是与烛龙道第一道主百里炎、伏凌宗大长老封天都齐名的仙道巨擎。

    其麾下五极宫主，也都是大名鼎鼎的金仙存在，分别坐镇位于大陆五个方位的苍流五极宫，明里暗里统辖着整个大陆。

    除了这些威名赫赫的存在，宫中还有不少修士高人，只是苍流宫门下一向比较低调，门中之人大多数都喜欢闭门苦修，极少在外走动，所以外人知道的不多。

    此时，在点苍山脉附近的一处虚空中，一名黄脸虬髯大汉站在半空，正是从古云大陆一路赶来的韩立。

    他望着眼前的山脉，脑海中思量着有关苍流宫的信息。

    从这里望去，点苍山脉内云气环绕，群山迷蒙，充满了神秘之感。

    山脉之中灵气旺盛，尤其水之灵力异常充沛。

    韩立目光闪动，片刻之后身形一动，朝前方飞去。

    他刚刚踏入点苍山脉范围不久，一道蓝色遁光从山脉中飞射而出，朝着韩立迎了上来，却是一艘游鱼形状的蓝色灵舟，上面站着数名苍流宫弟子，为首的是一个二十来岁年纪的方面青年男子。

    从穿着打扮上来看，这些人应该是苍流宫的巡视弟子，修为倒也不弱，都已经达到了化神期，为首的方面青年男子更已是炼虚期。

    “晚辈外宫执事李昂，请问前辈尊姓大名，光临苍流宫有何贵干？”方面青年略微有些警惕的看着韩立，却并未失礼的拱手说道。

    韩立此刻神情冷漠之极，没有看这些人一眼，一股庞大灵压从其身上毫无征兆的爆发而出。

    蓝色灵舟好像狂风中的落叶，被一下震飞出去，上面的苍流宫弟子各个口喷鲜血，昏迷了过去。

    韩立并未停下身形，继续朝着前面飞去。

    “敌袭！”

    那个方面青年修为较高，没有昏迷，口中发出厉啸之声，挥手打出一道蓝光冲天而去。

    “砰”的一声巨响，蓝光在天空爆裂开来，朝着周围扩散而去。

    韩立并未阻止方面青年的举动，甚至连头都没有回一下，继续往前飞去。

    蓝光爆裂后，附近各处锐啸之声大作，一道道遁光从山脉各处飞射而至，拦在前方。

    遁光敛去，却是一名名身穿苍流宫服饰的修士，修为远比此前的李昂要高，为首之人均是真仙境中后期之人。

    “站住，何方狂徒，竟敢擅闯苍流宫！”一名鹤发童颜的老者大声呵斥道。

    “让洛青海出来见我。”

    韩立面无表情的说道，同时身上青光一闪，形成一道宏大青色光浪，猛地扩散开来。

    周围众人一碰到青色光浪，顿时再次被尽数震飞出去。

    “何方道友驾临我苍流宫？这些小辈没有规矩，冒犯了阁下，还望不要怪罪。”就在此刻，一个浑厚无比的声音传来。

    与此同时，一股清凉的微风凭空浮现而出，在周围吹拂而过。

    青色光浪赫然瞬间消失无踪，化为无形。

    韩立眉梢一挑，停下了身形。

    青光一闪，韩立前方不远处凭空浮现一个身影，却是一名身穿蓝色道袍的老道士。

    此人身材瘦高，长须垂胸，颇有几分仙风道骨的味道，只是其脸上皮肤呈现出诡异的深青色，破坏了这种气质。

    这青面老道身上气息浩大，乃是一名金仙存在。

    韩立看了此人一眼，并未答话。

    “这位道友看着面生的很，不知尊姓大名？来我苍流宫有何事情？”青面老道也没有生气，单掌竖起行了一礼，说道。

    “我说了，让洛青海出来见我。”韩立淡淡说道。

    青面老道听闻此话，面上闪过一丝惊异，随即道：“那真是不巧的很，洛宫主多年前外出，至今尚未归来。道友若有要事，不如告知在下，等本宫大宫主返回宗门，在下立刻转达。”

    “冥寒仙宫早已关闭，我和洛大宫主前些时日刚刚在黑风城见过面，他当日便已经启程返回苍流宫，莫非如此之长的时间过去，大宫主还没有回到这点苍山？”韩立嘲讽般的一笑，反问道。

    青面老道闻言，微微一滞。

    “洛青海不想出来见我也没关系，不过你们苍流宫就再选出两个五极宫主吧。”韩立冷笑一声，缓缓说道。

    “你……你说什么……”青面老道听闻此话，神情豁然一变。

    附近众人则是面面相觑，有些不明所以。