    “呵呵，你们看，那人是不是傻子，好像不是我们系的，谁认识他啊。”

    过路的女孩们议论纷纷，对陈宏飞投以怪异的目光。

    王斌和孟缡几人还没走远，躲在树丛后，听到那些话，好想捂脸，太丢人，

    王斌实在受不了，“孟缡，我们把他拉走吧，一起去上网，什么把妹高手，人家都当他神经病。”

    孟缡点点头，两人飞快跑过去一人拉住陈宏飞一条胳膊，喊上马俊辉，飞快离开了现场。

    “喂，你们干什么？放开我，不要妨碍我看美女。”陈宏飞努力挣扎下，没睁开两人的束缚，直接被拉走了。

    等到公用光脑室，两人不由分说，直接把他塞进星网舱，只留下一句，

    “我们星网上聊。”

    陈宏飞莫名其妙就被动登录星网了，等到了虚拟世界，四个人一碰头，

    陈宏飞就不悦的问道：“你们几个怎么回事，不帮忙也就算了，干嘛把我拉走。”

    王斌肯定不会说，感觉你太丢人了，只是呵呵一笑，

    “呵呵，宏飞，凭你的帅气多金，咋能追求那些庸脂俗粉呢！再说还用你追求女孩子，等她们知道你陈少的风采，各个都会拜倒在你的脚下，追女孩子多没面子，应该让女孩们倒追你才对。”

    陈宏飞目光一亮，一挺胸膛，傲气冲天的说道：

    ”你说的对，我是谁，英俊潇洒，威猛多金的陈大少，谁能拒绝我，我应该等着女人倒追才对，我说怎么那些女孩子都不搭理我，原来用错方式了。“

    王斌呵呵一笑，心说，那些女孩当你是臭流氓了。

    既然上网了，几人就去学校论坛，找找学长们新生历练的经验，也别光上网玩游戏啊。

    他们搜索一番，发现每年新生的历练就是在军队接受一段时间的军事训练，然后进行一次为期三天的野外拉练，让所有学生在荒野山脉中穿行完成任务，听起来不难，反正怎么样也能拿个及格分吧？

    他们也没继续仔细看，想着不就是在山里走一圈，有什么难的，在山脉历险肯定很刺激，都是在城市里长大孩子，总以为自己成为异能师，就是神通广大无所不能的，想象着自己在山里大战异兽的英姿。

    王斌和马俊辉是在矿山长大的，也觉得没啥，他们忘记了矿山的环境可跟植被茂密的原始山脉不一样，而且原始山脉深处险地众多，还生存各种强大的异兽。

    几人里只有孟缡有在山里狩猎的经验，跟青青两人把家里附近山脉走了遍，他也没把进山历练当回事。

    看了几个帖子，几人就跑去玩游戏，一点没把历练放在心上，老师的忠告完全忘到脑后。

    苏青在宿舍，仔细查了很多资料，不但启明星的，还去看了各大院校的各届新生历练的过程。

    发现事情没有那么简单，首先要在军队里，按照野战军的标准训练新生一段时间，能轻松了才怪。

    历练开始，包括植物鉴别，跟异兽厮杀，地形地貌，野外生存，从多个方面考核学生的应变能力。

    按说作为学生不应该，接受那么残酷的训练，身体受不了，但是谁让他们都是异能师，激发了异能，身体比一般人强大很多，按照军队上的说法就是，耐操的很，

    那还不下死力气，给这帮子菜鸟一点颜色看看，一个个还以为是异能师，就了不起，总是喜欢用鼻孔看人，年年都有不遵守纪律，跟教官对着干的学生。

    因为年深日久，常年的恩怨积累下来，让军队对每年的新生都抱怨不已，没有纪律，吃不了苦，破个小口子都哇哇乱叫，动不动就叫嚣投诉。

    反正越到后来新生遭的罪越多，军队里也牟足劲儿，年年变着花样折腾这帮菜鸟，让他们哭爹喊娘，没少给新生们制造各种惊喜。

    孟缡几人随意点开的页面，还是很多年前的帖子，他们根本没看完全部，后来的帖子都是各届学生对历练惨痛血泪史啊，

    苏青倒是看完了，却无所谓，那些考核对她和孟缡根本不叫事，自己不吃不喝三天完全没问题，再说军队肯定给学生发放饮食的，山里的环境和攻击性异兽她也能轻松对付，军队也不会放出特别厉害的异兽出来。

    所以苏青也没把历练当回事，以为就是去山里，野游一圈再回来。

    翌日，按照班级分组，所有新生坐上校车，离开学校开往最近的一处小型航空港，

    这届新生有几万人，不过离开的只有异能学院的新生，才一万多点。

    所有学生在老师指引有序下车，按照班级排好队，依次走进停在航空港的战舰里，这是要把他们送到哪里去啊？

    不过每年历练都不会出本星球，能出星球历练都是武道系的学生，那也要在他们上二年级以后。

    人很多，乌泱泱到处都是人头，苏青站在队伍里，根本看不到孟缡他们，不是一个系的，距离隔的很远。

    苏青随着前面的同学排队进入战舰里坐好，等候战舰起航。

    每艘战舰能装几千名学生，在加上老师，军队安排两艘战舰足够了，每年都是这个流程。

    学生和老师全部进入战舰后，舱门关闭，轰鸣声中，两艘战舰腾空而起，飞向远方，

    白浪城是首府，当然有驻军，启明星的护卫舰队却没在白浪城附近，他们驻扎在一座非常巨大山脉下，这里物产丰富，异兽众多，适合舰队的军人获得各种资源，还能在山里进行军事训练。

    航空战舰，速度非常快，没多久就到达目的地，要知道这种战舰在太空舰队中只属于补给舰，都是跟在舰队后面充当后勤的。

    就算如此，能进入太空的战舰速度也是惊人的，比陆地所有交通工具都要快。

    没多久启明星的太空护卫舰队驻地就到了，舱门打开，学生们陆续走出来，第一次来到这里人都好奇的睁大眼打量周围的环境，

    苏青更是好奇，星际世界的军事力量是什么样，她在梦月星也只跟安阳市的驻军，有过短暂接触，感觉不咋地，被两只妖兽差点全歼。

    当然也与安阳市驻军的落后有关系，从军人的素质到武器装备都落后于启明星几百年。

    别人观察周围都是用双眼，苏青却可以用神识，而且范围更广，罗紫兰早就好奇的自己去转悠了，

    苏青把神识放到最远，也没把军队的驻地看全，说明这里很大，一艘又一艘各种战舰停在这里，

    远处有巨大的太空港，停着一艘比黑市旗舰还大的战舰，还不是只有一艘，这是一支完整的太空舰队编制，从旗舰到护卫舰，战列舰，补给舰，全部在位。

    光看着就非常壮观，远处有机甲战士们在训练，几米高的机甲在人类操作下，做着各种动作，基地各种设备上都有军人在训练，这里可比白浪城还大，占据上百万平方公里。

