
　　“我都两夜没睡了，正常人这样熬下去都不行何况我一个废人，你去镇上走一趟把这个交给钱婶。”霍宁从枕头底下摸出一块叠成豆腐干大小的手绢递给赵连珠。

　　“你问问钱婶愿不愿意来村子里照顾我，报酬比以前提高百分之十，如果她乐意来请她尽快过来，如果不愿意就算了。”

　　没有钱婶在身边，她寸步难行，安全系数也会大不少，钱婶能来照顾她最好，不能来她得尽快安排别人。

　　赵连珠收了手帕去镇上，回来的时候告诉她，钱婶没明确表态来还是不来，只收了手帕。

　　霍宁暗叹，还是琢磨找人的事情吧。

　　天擦黑的时候，钱婶提着包袱来了。

　　霍宁喜出望外。

　　钱婶笑眯眯的打量了霍宁一番，感觉她好像又瘦了，忍不住心疼。

　　“我还以为你请了人就答应了别人，转头连珠丫头就去找我了，我去市里辞工紧赶慢赶过来天还是黑了，我这就去做晚饭，很快就好。”霍宁六点就要吃完饭，现在已经八点了……

　　“晚饭不急，你想给我弄点水洗头发擦擦身上。”天太热她没活动也出汗，人都馊了。

　　于抗美觉得洗澡太危险绝对不能沾，连擦澡都不许，赵连珠那大小姐哪里会照顾人，所以她就这样馊了，馊……了……

　　身上的味儿熏得她头昏脑涨，再不洗她就熏死了！世上死亡道路千千万，熏死这条她第一，这个殊荣她承受不来。

　　“哎！”霍宁爱干净，每天都要擦澡洗头发，这几天没人照顾遭大罪了，钱婶忙放下包袱打着手电筒去找厨房。

　　一个小时后，霍宁浑身清爽，上下焕然一新，总算活了过来。

　　钱婶里里外外忙活了几天让霍宁的生活重新走上正轨，过上了有汤有水果，干净整洁的生活。

　　今天霍宁午睡起来，赵连珠顶着大太阳，满头大汗跑进来。

　　“霍宁，我爸他们查到丢石头的人了，你想不到吧，是葛卫红。”

　　霍宁并不意外，甚至想到过这个答案。

　　“你不觉得意外吗？葛卫红是你最好的姐妹啊，你住院她好几次去医院看你。”

　　“当面是人，背后是鬼的算什么姐妹。”

　　“你知道啊？”

　　“一直都知道。”

　　“你知道为啥还跟她走得那么近？我怎么骂你你都不听，你以前听到警笛响总觉得是来抓你的。”

　　“……我来赵家村那年才13岁，一个人到了人生地不熟的地方，语言又不通，只有葛卫红施碧瓷愿意搭理我，我知道葛卫红心思不纯，但那时候我太需要伴了，我们算是各取所需吧。”23sk.Com

　　赵建国说艾周是葛卫红指使的，霍宁是不信的。

　　葛卫红还不够毒！

　　只有施碧瓷那个生活在阴沟里的老鼠才会从根子上毁了自己。

　　赵连珠红了眼眶，霍宁好可怜啊，自己还总骂她……

　　下一秒，于抗美扯着葛卫红的胳膊进来，“霍宁，人给你带来了，你叔说葛家嫂子不容易，你怎么做他和你刘叔都支持。”

　　“霍宁，我错了，你饶了我吧。”葛卫红甩开于抗美，跑到霍宁面前哀求。

　　霍宁冷笑，“我饶了你，你会饶了我吗？我在医院的时候清清楚楚明明白白的告诉你，我不会嫁给赵世哲，结果你回来就乱传。

　　村长叔开大会严禁传谣，你晚上就跑到我家搞破坏，这些年我对你太好了，把你养得胆大包天，没完没了的毁我的名声，毁我的人生。”

　　“我不敢了，我再也不敢了，求你原谅我。”葛卫红头都快垂到胸口了，认错的态度很端正，心里根本没当回事儿。

　　“你去坐牢，我就原谅你！”

　　于抗美，赵连珠心里咯噔一下，这么严重吗？

　　葛卫红一脸不可置信的看着霍宁，“我拿你当姐妹你居然这样对我，我没做啥凭啥去坐牢！”

　　“你教唆人犯罪，即便犯罪未遂你也犯了教唆罪，当然得坐牢，轻飘飘道歉求原谅就想大事化小，小事化了，白日做梦！

　　“我是你的姐妹啊，你不能这样对我！”葛卫红一边哀求，一边向于抗美求助。

　　于抗美无动于衷，葛卫红心思歹毒是该进去受受教育。

　　赵连珠啐了一口，“葛卫红，你也配跟霍宁做姐妹！”

　　“她从来都没拿我当姐妹，所以骗我毁我毫无心理负担，但葛婶待我还不错，看在她的面子上，葛卫红我可以不让你坐牢。

　　不过……”赵建国都开口了她不能不给他个面子。

　　葛卫红喜出望外，只要不坐牢怎样都行啊，“不过怎样？”

　　“第一，你在一个月内和赵世哲结婚以正视听。

　　第二，以后只要村子里传我和赵世哲，赵明尧或者任何男人的谣言，不管是不是你传的都算在你头上，我听到一次就揍你一次。

　　第三，你打碎的缸子是于婶花八块钱买的你得赔偿我，加上你以前欠我的一千多块，你还我一千块，这么多钱你肯定一下子还不出来，你和赵世哲结婚后每个月十五还我二十块钱直到还清为止。”

　　“这，还钱可以，不传谣也可以，可结婚……”葛卫红摇摇头，这不行。

　　“那你就去坐牢吧，那样你不用结婚，也不用还钱，等你出来的时候七老八十一身病，也可能直接死里头了。”

　　葛卫红哆嗦了一下，连忙改口，“我明天就和赵世哲结婚。”

　　这几天她天天晚上都去找赵世哲跟结婚没两样，还钱的事情先答应，回头没钱霍宁也不能把她怎样。

　　霍宁一眼看穿葛卫红的心思，“你写个保证书拿到村部交给村长叔，以后我收不到钱就拿保证书去找你。”

　　葛卫红的肩膀顿时垮了下去，老老实实的认下了这笔巨额债务，直到现在她才知道自己根本不是霍宁的对手。

　　霍宁要钱有钱，要势有势，要脑子有脑子，以前不对付自己是不想对付自己，现在想对付自己她根本没有还手余地。

　　三天后，葛卫红把铺盖卷搬到赵世哲家，请双方长辈吃了顿饭就算结婚了。

　　之所以这么顺利是因为赵世哲收到了初恋的绝交信，葛卫红又在这个当口怀上了他的儿子。

　　因为怀孕赵世哲对葛卫红还不错，日子比她在娘家好几百倍，葛卫红渐渐喜欢上了这样的生活，对于维护霍宁名声没怎么上心，直到……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第31章 葛卫红结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 