    听得声音，人们都往林阳方向看去。

    “各位，你们是不是觉得有什么东西少了呢？”林阳面带微笑的说。

    这下，七大家族的人脸色都便的无比难看。

    “臭小子，是你搞的鬼！”

    现在他们明白过来了，他们安插在京城的人。

    全部都被林阳给挖出来了。

    “什么我搞的鬼？我可听不懂你们说的是什么意思。”林阳故作无知的样子。

    “你少废话，把我们的人交出来！”

    “不然！”

    “不然什么？怎么，你们在威胁我？”

    林阳打断了他们的话，继续说道。

    “其实啊，我今天来是办我们普通人自己的事。”

    “没想到你们竟然也来了。”

    “好吧，来了就来了，反正也不碍事。”

    “哎呦，我这个龙国战神在沙漠里流浪了几个月时间。”

    “等我回来之后才发现，龙国官方的高层，出了很大的问题。”

    “罪过啊罪过，这可都是我这个战神的失误。”

    “好在我及时发现了问题所在，并且补救。”

    “今天啊，我本来是来这里处决死刑犯的。”

    “算了，这些话跟你们也说不着。”

    “来，把犯人带出来！”

    林阳回头对着身后仓库大声呼喊。

    没一会儿，在孙岳等五十多人全副武装下。

    把三四十个穿着整齐，但脸上却满脸死寂的男人押了出来。

    最后站在仓库前广场的中间。

    “红长老，救我，快救我啊！”

    当其中一人看到远处的妘曼红后，像是看到了救星一样大喊。

    “姚长老，快救我，我还不想死，救我！”

    一时间，不少人都开始对着对面的七大家族众人呼喊。

    这一幕，顿时让对面的七大家族所有人都傻了眼。

    没错，眼前这些人，全部都是他们安插进京城。

    甚至是安插进龙国官方高层的内线。

    刚刚他们还受到手下的报告说这些人都消失了。

    原来，是全被林阳给抓了。

    “唉？怎么？你们跟他们认识？”

    林阳故作模样的看着几十名犯人说道。

    “闭嘴！”

    “所有人都给我闭嘴！”

    “瞎喊什么，我什么时候认识你们了，你们认错人了！”

    妘曼红焦急大喊，否认了这些人跟自己的关系。

    “对，别瞎喊，别想栽害我们。”

    “我们又不认识你们，凭什么救你！”

    七大家族都急忙表态，坚决表示跟这些人不认识。

    这下，几十人彻底的心灰意冷了。

    没办法，多少年来，古武者从来都不会参与普通人的事情。

    如今他们严重影响普通人世界的平衡。

    这种事真要传出去，纵然他们古武者实力强大。

    但在面对十几亿普通人的强烈舆论时，那可就不好了。

    这样的利弊他们非常清楚，所以第一时间坚定的否认了跟这些人的关系。

    “昂，原来不认识啊。”

    “我说你们这些人也是的，都死到临头了，还想栽害别人。”

    “可真是可恶至极罪加一等啊。”

    “这样的话，就更不能让你们活了。”

    “所有人准备！”

    在林阳的一声大喝下，孙岳等人‘呼啦’一声将手中武器上膛。

    “瞄准！”林阳再次大喊。

    孙岳等人手中的武器，也对准了他们面前的犯人们。

    这下，李江等人彻底明白了林阳的意思。

    原来，这些天来林阳为明，一直在龙国官方高层之间敲山震虎。

    傅云则是带着他的情报组织根据林阳的动向，在时刻调查。

    经过多天的努力，终于是将这些人全部都挖了出来。

    但林阳并没有急着处决，而是等着七大家族的人来。

    就是现在，林阳要当着七大家族所有人的面。

    杀他们的人。

    而且七大家族还不能说什么，也不敢说什么。

    这是林阳给他们的下马威，也是态度。

    日后若再有古武者往普通人里安插人手。

    只要被发现，没有意外，全部要死。

    此时，七大家族所有人的脸色也无比难看。

    就是这样，他们要看着自己的人被杀，但却无能为力。

    他们心里简直要憋屈坏了。

    看着七大家族众人憋屈的表情，林阳不屑一笑。

    “开始！”

    啪！啪！啪！

    随着林阳一声令下，孙岳等人全部在同一时间里扣动扳机。

    前面的几十个人，也都应声倒地死去。

    “把他们扔进大海，给海里的鲨鱼填饱肚子，也算是他们能做的最后一点事了。”

    林阳大声命令。

    这下，七大家族可彻底的坐不住了。

    杀了也就杀了，竟然还要扔进大海喂鱼？

    这是不是有点太过分了。

    “林阳，你太过分了，死都死了，你太没人性了。”

    “就是，你是龙国战神，怎么能如此祸害龙国国民。”

    人们开始站在道德制高点对林阳一番职责。

    不是他们多清高，也不是他们多么的正义。

    只是不想看到自己的人被杀了之后还扔进大海。

    这简直就是对他们的一种挑衅，侮辱。

    甚至有人会说他们七大家族好欺负，没脾气。

    “嘿呦，各位圣人们，你们说我没人性是吗？”

    “没错，我林阳还真就是没人性。”

    “但那是对待敌人，对待想迫害龙国的人而言。”

    “如果是普通的龙国公民，那都是我要保护的对象。”

    “在他们眼里，我是战神。”

    “但是在那些心怀不轨，试图破坏龙国的人眼里。”

    “那我就是死神。”

    “龙国的底线，也就是我林阳的底线，逾越了底线。”

    “呵呵，连底线都没有了，还要什么人性，对待敌人，需要人性吗？”

    “或者说，你们当中某一家的某一个已经死去的人。”

    “当初她在宁城随随便便就让七十九名矿工工人丧命。”

    “各位圣人，这就是你们的人性吗？”

    听到这里，所有人都不说话了，一个个心里显得非常憋屈。

    “孙岳，把这些人都给我扔进大海，就现在。”

    林阳再次大声命令。

    “是！”孙岳大声应道。

    随即与其他几十人人手一个抓起来往海边走去。

    噗通！

    没一会儿，几十个被处决的尸体全部都被扔进大海。

    “怎么样各位，现在是不是该轮到我们的事情了？”

