    赵敏是真的很不喜欢苏安安，早在小时候她第一次到家里来，赵敏就很不喜欢她。

    一个处处都希望别人能注意到她的姑娘，甚至不惜来伤害她自己也要引起大家的注意，这才是赵敏讨厌她的理由。

    以前是这样，现在还是这样。

    而杨峰这么紧张，难保不是为了她。

    如果这一切都是因为这么一个女人的话，赵敏还真是不愿意了。

    本来人的一生就不长，她还从来都没有为了别人而活着。

    “我就是不想去管。”

    赵敏上来了脾气，杨峰还真是没有办法。

    下面也缺少不了他，上面也是需要人帮忙的。

    “好吧。”

    杨峰虽然觉得有点无奈，不过看着赵敏的时候，心里也是有一点好奇的，难道她真的是为了自己的一时心思，就能去不理会苏安安的安危吗？

    这很奇怪，也是他想不透的地方。

    “有些事情就暂时先放一放，你还是先去办你自己的事情，如果没有什么东西要看的话，就去睡觉休息，到时候需要用你的地方实在是太多了。”

    赵敏说这句话的时候，还不忘拍了拍杨峰的肩膀，意思就是不希望他管的太多，只是希望他能直接去休息就好。

    杨峰点了点头，回到帐篷里，天还没黑就要睡觉的确是有一点点的难。

    就在他觉得谁不着，又有些担心外面情况的时候，他看到有人走进来了。

    “你睡着了吗？”

    连尚武试探性的问了这么一句，杨峰撑着身子坐起来，看着他脸上吓了一跳不过又一副理所应当似的表情，还真有点不舒服。

    在家里的时候，连尚武就是百般的对杨峰威胁，甚至还扬言要把杨峰这两天发生的事情一五一十的跟赵敏说。

    如果真的说了，只怕杨峰在赵敏那边的形象也就都毁了。

    这种人，不知道心里揣着什么坏呢。

    “过来坐。”

    杨峰拍了拍自己旁边的空位置，让他能坐在自己的身边，这样有什么话说起来也就方便一些。

    看着连尚武走过来，毫不犹豫的坐在他身边的时候，轻轻的叹了口气，说：“我知道赵敏的脾气稍微有一点点的臭，而且她刚刚跟我说了你的担忧，所以我进来看看你。是我对你有一点误会，之前在你家里的时候，发生的事情也是不少，真是有点怀疑你的人品，也算是为我的师妹担忧，我这个当哥哥的，你能理解吧？”

    他这上来就是先来忏悔来了，还真是让杨峰觉得有一点的不适应。

    不过好在他的这一番话，也让一个一直被人误解的角色，感受到沉冤得雪的感觉了。

    “你总算是想明白了，我真的不是那种人。我从来都不会拈花惹草的，而且我这个人认准了什么事情，真的就是不撞南墙不回头的。赵敏不知道，你也不知道，我不会怪你的。”

    杨峰心里带着一点点感激，这会儿连尚武又问了一句：“那你这么关心苏安安，是不是因为她真的魅惑你了？”

    “连尚武，刚才你还说理解我，知道我不是那种人，现在你又说这样的话来侮辱我！”

    杨峰是真的有点被气着了，直接吼出这么一句话来。

    反倒是看到连尚武哈哈大笑起来，他看起来好像发现了什么很好玩的事情似的。

    “我只是跟你开个玩笑，你看看你，还真是生气了。”

    “不好玩，以后这种玩笑不要开，没什么意思。”

    杨峰是真的有点生气，转过头去，不过想到关键，还是问连尚武：“难道真的没有什么防备的措施吗？”

    “你都已经说了季家的危险性，这种事情赵敏也早就知道了。要说布置了什么的话，我是真的没有听她说起过，或许她在暗地里真的做了，不过你不用担心，等着看就是。你先好好休息，如果什么防备都没有的话，我也是不会同意的。”

    有了连尚武的这番话，杨峰也算是放心多了。

    其实，杨峰要是不掺和到这件事里来的话，就凭着他的这双眼睛，想要发家致富还是很轻松的事情，就算是当一个首富也不成问题。

    就是因为喜欢上了一个不应该喜欢的人，偏偏这个人身上还有诅咒，他可是不敢拿这件事去赌，有恰巧知道自己就是这诅咒解开的关键，无论如何，杨峰都是要来试试看的。

    就算是最后赵敏不会答应跟自己在一起，至少他不会后悔。

    杨峰看着连尚武出去，自己翻了个身，很快睡着了。

    第二天一早，外面吵闹的声音还真是让人觉得有些不舒服，就好像来了不少的人似的。

    他揉了揉眼睛，看了一眼周围，他们都已经起来了，而且都不在帐篷里。

    杨峰也起身走出去，就看到两辆皮卡，这会儿皮卡的旁边还站着两个二十来岁的年轻人，看起来风格跟他们很不一样，十分的耀目。

    “杨峰，你睡醒了，快过来，给你介绍两个朋友。”

    连尚武朝着杨峰招了招手，他有些迷糊的走过去，也顾不上自己没洗脸没洗手了，直接看了一眼这两个新来的人。

    “这两位是？”

    杨峰十分好奇的看着他们，这两个人的皮卡里装着的都是工具，只不过这工具跟杨峰他们的很不一样，其中有一截露出来，他清楚的看到，这是枪。

    “原来你就是杨峰，真是久仰大名。是这么用的吧？”说话的女人带着一股外国人的味道，声调有那么一点点的奇怪，不过这话说的还算是利落，应该也是学了几年的。

    “别这么说，我也不是什么有名气的人，只是最近才跟他们这些人混在一起而已。”

    杨峰连忙这么一说，其实他心里也有一点底，他的这个名字，别人根本是不在意的，真正在意的，也只有七大家族里的人而已。

    难道这两个人，就是七大家族里的吗？

    杨峰仔细的想了想，还真是有一家在国外，不就是江家吗？

    想到这一点，那个男人上前一步，笑着拍了拍杨峰的肩膀，说了一句：“我叫江淮，这是我的妻子，美娜。”

