    但如此美景，还没待他多看，便被不断缩小的巨掌，捏回了祥光万道，瑞气千条的一巨大宫殿之中。

    进来之前，他曾努力的扭头看了一眼宫殿上的牌匾，因角度问题，依稀只能看到两个大字，好像是八景？

    宫殿之外金碧辉煌，宫殿之内确是朴素至极。

    一十八根盘龙柱分列两旁，殿中无桌无椅，显得极为空旷，诺大的宫殿之中，只有一白发白眉，身穿太极道袍的老道，盘坐于殿中唯一的云床之上。此外，殿中在无他人。

    没跑了，将他从首阳山跟捏小鸡仔一样，一路捏回来的，绝对是这位看上去极为和蔼的老道士了。

    “你这小贼，好生无礼，缘何偷入我山门，盗我宝物？”

    “前辈，晚辈没有偷入，是那首阳山本没禁制，我……”

    “胡说！”

    姬焚虽知道这一切可能就是个套，但依旧打算狡辩，不，是事实陈述一二，可还没等他说几句，老道便大怒，打断了他。

    “首阳山乃我道场，人尽皆知，怎会没有禁制笼罩，你一小小天仙，倘若不是用了法子偷偷进入，怎能进的了山门，盗的了我宝贝，岂不知不告而取是为偷吗？”

    “这，这。”

    看着老道如此不讲道理，姬焚不由有些气苦，这都是哪门子的事啊！

    他与外界接触的时间就三年，此世胎中之谜未解之前，又是个眼里只有大夏公主的添狗，脑中知识，除了修炼心得之外，就是那大夏公主的影子，其他的可谓少之又少。

    苏醒后的三年，又赶上了大夏灭亡之前最后的疯狂，基本上不是在家中陪妻子儿女，便是在战场之上冲锋陷阵。

    对洪荒的了解，可谓是极为片面，知之甚少。

    他如今对洪荒的了解以及所作出的判断，基本上的由来自前世所知所得来作出判断的。

    他只知首阳山老君讲过道，孕育过崆峒印，可真的不知道这里是老君道场啊！

    是的，从首阳山到写着八景二字的牌匾，再到眼前白发白眉的老道士，姬焚心里已经有了些许猜测。

    这将他捏来的前辈，可能便是道门三清之一的太清圣人，要不然，他实在想不到还有其他人敢在首阳山立下道场。

    想到这，姬焚不由在心中狠狠的打了自己两个耳光，早前怎么就没想到呢。

    元始天尊都能占下十几个道场分给自己的徒弟，同为三清之一的老君，名下又怎么可能只有大罗山八景宫这一处呢。

    “圣人，小子真的不是偷偷进入的，是小子到的时候根本就没有什么禁制存在。

    加之小子孤陋寡闻，不知首阳山是圣人道场，冒犯了圣人，小子愿将阳首之铜悉数归还，还望圣人网卡一面，绕小子一次。”

    “哦！你所言可是真的？”

    看着老君不再是刚刚的愤怒样子，语气有些缓和，姬焚心中不禁一喜，感觉有门，急忙道：“圣人，小子愿意对天道起誓，小子所言，绝无半句假话，若是小子说谎，便让天雷轰我，让我悬于九天之上，日日让九天罡风吹我。”

    “嗯，这么看来，你所言倒是真的，莫不是，这其中真有什么误会？”

    老君右手扶须，点了点头，道：“天道没有惩处你，看来你所言具是真的。不过，首阳山禁制乃我亲手所置，绝无失效之可能。”

    “圣人，我真的只是就那么走进去的，没有看到任何禁制啊！”

    见老君已经有点相信了他的话，姬焚急忙说道。

    “你先别急，我这里还有一种猜测，你可愿闻？”

    “弟子愿闻，弟子愿闻。”

    之前心惊之下，姬焚思绪有些混乱，如今慢慢缓和过来后，方才想起自身所修道法，按道统传承算的话，还是老君当年于首阳山所传下来的太清诸法之一。

    此时忆起，连忙口呼弟子，企图老君看在一脉相承的份上，对他宽大处理。

    而结果，似乎真如他所想一样，老君，好像满意的微微点了点头？

    “洪荒之中，似你这等没有主人应许，却能毫无阻碍的进出山门的事情，倒也不是从来没有发生过，你可知，这是为何？”

    “弟子不知，还望圣人解惑。”

    老君明显有意给他解说，姬焚自然是顺着老君的话来。

    “我有一徒，名唤玄都，因在人族三皇五帝证道之时，多有出力，被人族尊称为玄都大法师，你可曾听说过？”

    “弟子听说过，玄都大法师之名，至今仍在人间流传。”

    玄都大法师之名，姬焚自然是听过的，不说他此世降生之时，离那个人族最为辉煌，玄都频繁出没人间的时期还没隔多远。

    便是前世，玄都的大名都是如雷贯耳。

    “你既然听说过玄都之名，可知，其当年是如何拜我为师的。”

    老君说完，不等姬焚回话，便继续自顾自说道。

    “玄都向道之心，在人阐截三教之中，可位于绝顶。当年他为拜访名师，遇山拜山，遇水拜水，一路之上，不乏遇到过有高深道德之士潜居的地方。

    可无一例外，所欲山水，均不得门而入，徒耗光阴。

    直至到了我当年所居的昆仑山，方才机缘巧合之下，入了山门，见到了老道我……”

    姬焚听到这，心中不禁狂喜，这是三百年来霉运转幸运，到了他姬焚时来运转的时候了。

    老君这么说，岂不是有意要收下他？

    是以，不等老君说完，根据心里猜测，心神激动的姬焚急忙下跪，边拜边说道。

    “弟子拜见师尊，还望师尊不怪弟子之前鲁莽，收下弟子，弟子愿侍奉师尊身前，永报师尊教导之恩。”

    “嗯，孺子可教也！”

    见姬焚如此作态，高坐云床的老君不禁满意的点了点头，右手浮沉轻挥，便见姬焚被一道白光托起，置于云床之下不知何时出现的两个蒲团中第二个上。

    “你能如玄都一般，毫无阻碍入我首阳山，便是与老道我有缘，如今既然你也有心，可为老道我坐下二弟子，你可愿？”

    “弟子愿意，弟子愿意。”

