    ...

    庞统点了点头，江宁说的没错，有些事情虽然发生的概率极小，但是并不代表他不会发生。

    从一开始他们就相信张松，在他的带领下才决定要去尝试着攻打益州，但是...

    谁又能保证张松一定是真心投靠的呢？

    害人之心不可有，防人之心不可无！

    “那备便带上三万士兵，如何？”

    江宁点了点头，继续开口道：“文长...也一并带去吧！论武艺，当世之人却无一人敢说完胜他！带上文长，想必也是有用的！”

    庞统似乎对江宁的这个决定颇为诧异，开口道：“文长乃是子奕亲卫，文长若走，那子奕的安全...”

    江宁长吸了一口气，看着庞统的眼睛，说道：“士元莫要担心宁的安危，宁在江陵，安全倒是无虞，士元还是先担心担心自己吧！文长...就是宁打算派去贴身保护你的！”

    “给统？”

    “这...这...”

    “此话怎讲啊？”

    庞统表示很不理解，不管魏延是用来独领一军，还是用来保护自家主公，他都不会觉得疑惑，但是江宁却将魏延这等大将，用来贴身保护自己？

    就连刘备都疑惑的看着江宁，想看看江宁究竟为何如此打算。

    但是江宁却并不打算解释这里面的个中缘由，真要说起来，那解释起来就相当麻烦了。

    落凤坡，落凤坡！

    这是一个难以解释的玄学问题！

    江宁其实大可以直接跟庞统说，想必以江宁现在的身份，庞统肯定也会注意，但是他并没有这样做。

    重剑无锋，大巧不工，自己暴露的已经够多了，能收敛就收敛些吧。

    江宁做出如此决定，和之前的安陆攻防战是分不开的。

    当他站在城墙之上，在看着火海中挣扎求生的那些曹军之后，他突然想起来了一个人——独孤求败。

    弱冠之前，他所用之剑乃是无名利剑，出招凌厉刚猛、无坚不摧，与各路英雄争锋，罕逢敌手。

    三十岁之前，所用之剑乃是紫薇软剑，因误伤义士不详，悔恨不已，乃弃之深谷。

    四十岁之前，他所用之剑乃是玄铁重剑，这时的他已经无敌于天下，却再也没了当初的锋利，以力破巧，一力降十会！

    而后更是领悟了无剑胜有剑之境。

    老实说，直到此时，江宁才有些明白，为什么独孤求败会将紫薇软剑弃之不用。

    正因为过刚...易折！

    不仅如此，当你领先于这个世界众人太多，还依旧如此锋芒毕露之时，到时候只会引起全天下的公敌！

    独孤求败如此，江宁...亦然！

    若说投石车、连弩、重弩这些还是常人可以理解的范畴，但是燃烧弹、火药这些，早已经领先了这个世界许多!

    若江宁还不知收敛，依旧如此锋芒毕露，那到时候迎接他的，恐怕并不仅仅是崇敬和赞美了！

    “子奕...”

    “子奕...”

    “嗯？！”

    “你想些什么呢？可是累了？”

    看着刘备关切的目光，江宁摇了摇头，开口道：“劳主公关心，宁无事，只是想到了一些事情罢了！”

    没有对庞统解释自己的用意，江宁一转身，看着刘备，开口道：“主公，宁有些话却是不得不说...”

    “汉中、益州之民，归根结底乃是大汉之民，这些人虽愚昧不堪，但我等却不可暴力胁迫...”

    “备...必然不会！”

    看着一脸真诚的刘备，江宁不由得笑了，开口道：“倒是宁多想了，以主公之义，哪怕没有宁的提醒，想必也不会做出损害百姓之事！”

    “此去益州，主公恐怕要在葭萌关（在白水关以南，相当于在白水关后再设一后勤基地）附近待些时日了，主公万万记得，务必厚树恩德，以收众心！”

    “刘璋手下能征善战之人不多，杨怀和高沛也算是名将了，若不出意外，想必会来支援汉中。”

    说到这，江宁顿了顿，眼睛转向了庞统，开口说道：“若来支援的，并不是这两人，你们也一定要把他们俩给弄来！当然，张任、吴懿这两个，也不是不行！”

    “至于如何弄，士元你自己拿主意！”

    “到时候，主公务必要厚待他们，至少不能让这他们给我等添麻烦！”

    说完，江宁意味深长的看了看庞统。

    当庞统看见江宁的眼神时，也不由得愣了。

    江宁的说辞，乍一听倒是蛮正常的，但是仔细听来，却发现很明显有些不合逻辑的说法，想必是江宁有意而为之。

    这里面的含义...

    庞统似乎想到了什么，瞪大了眼睛看着江宁。

    江宁见庞统领会了自己的意思，不着痕迹的点了点头。

    庞统此刻倒吸了一口冷气，内心暗暗心惊，江宁的眼光，竟然如此长远，某...不如子奕多矣！

    江宁轻轻的拍了拍自己的脸，力图让自己更加清醒一点，趁着刘备和庞统都在，他还能把自己觉得需要注意的点都说出来，等到他们出发之后，再派人去追，那就麻烦了！

    他屏气凝神，往刘备这又拜了拜，开口道：“汉中之危易解，但绝不可解！我们的目标，依旧是益州！”

    刘备此刻忧心道：“子奕所言，某也知晓，但是若是被拖在汉中，要如何去取益州呢？”

    江宁伸出一根手指头，开口道：“一年时间！”

    “这一年里，主公就安心呆在葭萌关，届时某和师兄会创造一个好机会，届时益州自然便可收入囊中！”

    “主公问计的话...收取益州，却也不难！”此刻庞统却是从震惊中缓了过来，听见江宁和刘备的对话，他也插了一句。“某有上中下三策，足以拿下益州！”

    “哦？士元有何妙计？”

    “下策便是奇袭成都！我等在汉中与张鲁对峙，想必刘璋没有防备，乘其不备，我等便可直捣黄龙，拿下成都！”

    刘备思索了一阵，开口道：“不妥，我等兵力本就不足，要奇袭成都，沿途不可能毫无动静，极易暴露，代价...也不小！”

    似乎早已笃定刘备不会选择上策，庞统继续开口道：“中策便是退回白帝城，与荆州相呼应，待曹操拿下汉中，刘璋自然心神甚惧，届时我等便可徐图益州！”

    “这...等？要等到什么时候？”刘备摇了摇头，似乎同样表示不赞同，继续开口道：“那上策呢？”

    庞统看了看江宁，开口道：“这上策嘛...”

    “就要看子奕的了...”

