    这是回答李敬国先前的问题。

    小丫头的快乐似乎能感染人，李敬国看着，嘴角也扯出了笑容：“你有什么想法吗？”

    苏小鱼歪了歪头，想了想说：“我想跳级这事是不是得问他？”苏小鱼抬手指了指门外站着的张继远。

    听到苏小鱼这么问，李敬国这次是真的没忍住，哈哈大笑了起来，向外叫了一声：“继远，进来吧！”

    走廊里吹风的张继远推开门走了进来，对里面发生的事情一无所知，只看到一大一小两人脸上都笑意萦绕，看来心情都还不错，聊的挺好。

    张继远也笑着问：“李县长，有事？”

    听到李县长三个字的时候，苏小鱼没忍住，嘴角的笑容明晃晃的挂在脸上，双眼弯弯。

    李敬国指了指一旁的沙发，让张继远也坐下，没有回答张继远的问题，而是看着苏小鱼问：“什么事这么高兴？”明明刚刚得知自己考了满分的时候都没这般高兴的。

    苏小鱼想了想觉得自己不过是猜中了他是县长这事，好像也没什么好说的，晃了晃头，再者他是一县之长，可以不跟人家教育局局长打招呼，但自己可还是一个小学生呢，扭头对教育局局长张继远乖乖巧巧的打招呼：“局长好！”

    张继远脸微胖，一笑就显得眼小，看着小姑娘这么有礼貌，笑眯眯的点头的时候，眼睛已经眯缝成了一条线。

    “小丫头很厉害啊，这次竞赛你可是考了第一！市里的竞赛是半年后，咱们县一共有三个名额，县里为此准备专门组织一个为期一个月的培训班，费用什么的都不用操心，县里会解决，”说完，张继远看了一眼李敬国，心道这个要求应该不过分吧！

    李敬国果真没意见，还颇为称赞的点头：“办培训班这个事极好，县里全力支持，地点就定在县一中，学生吃住都在里面，安全，你这培训班打算什么时候开始办？”

    李敬国想着一会儿得跟那少年打个电话过去。

    张继远听了，脸上得笑意更大，连连点头：“下学期吧，安排好后会通知小丫头的。”

    李敬国点点头，看了一眼淡淡静静坐在那里的小丫头：“忘问了，参加市里的竞赛要是获奖？”

    张继远立马接话：“这要是获奖，就不得了啦，中考的时候能加分，甚至能被一些学校破格录取。”

    两人又说了几句，李敬国才开口：“要是想跳级，也可以？”

    张继远推了推下滑的眼镜，笑眯眯的点头：“成绩这么好当然可以，”说完看着苏小鱼笑眯眯的问：“小丫头是想跳级吗？”

    苏小鱼点头，小学的那些知识她都会了，要是真能跳级那就太好了。

    张继远想了想说：“可以，这学期期末你跟六年级学生一起参加小升初的考试，只要成绩好，直接到县一中上初一，怎么样？小丫头，有信心吗？”

    苏小鱼两眼弯弯，点头：“没问题的。”

    张继远就喜欢充满自信朝气蓬勃的孩子，听后当下拍板：“小丫头，你要是能考到全县前五，你上初中的费用全免。”

    张继远说完有一种豪气冲云的激动。

    李敬国听后也点头：“回去好好准备，离小升初没几天。”

    他很看好这丫头。

    苏小鱼点头说好，随即微微低垂着头，脸上纠结了几秒后，才抬起头，一双眸子晶晶亮亮的看着李敬国，灿若繁星，像是蓄满了星河一般，能把人沉溺进去，声音软嫩：“还有一件事情想咨询李县长，这个事情我想了想，还是直接问李县长您比较合适”。

    李敬国恍惚间有点明白季东阳了，这丫头那双眼睛，是个人都抵挡不住啊！

    甚至于苏小鱼想要问的是什么，李敬国都觉得无所谓，一会儿只需要点头即可。

    当然面上还是故作好奇的问：“啥事？”

    苏小鱼想了想，坐正了身体，声音缓缓：“南林镇别的地方我不太清楚，不过顾家庄、黄家沟还有秦家湾我熟，这三个村庄周围群山环绕，大山里面能卖钱的东西有很多，资源真的是很丰富，都说靠水吃水靠山吃山，其实他们的日子是能过好的，但是现在缺一个领头人，如果，我是说如果我家想把这些山头都承包下来，我想问的是承包的年限现在是多少年？还有现在的承包费大概需要多少？我要是想把几个村里的人都带动起来，一起致富什么的，县里会不会给予一定的支持？这么好的事情，李县长不会反对的吧！”

    别说张继远傻眼，就是一县之长的李敬国也愣住了。

    他以为一个十岁的小丫头最多也就是问问学习方面的事情，哪能想到会是这个？

    竟然还是个民生问题，这……有点夸张了吧！

    一个年仅十岁的小丫头竟然想带着一方百姓一起走上致富之路？

    有点玄幻了。

    有点不真实！

    好半天李敬国才缓过味儿来，咽了咽口水：“你说的是承包你家那边的山头？”

    小丫头笑起来的样子十分的动人，眼睛弯起来就像是月牙儿一样，灵动逼人，乖乖巧巧的样子跟以上的那些话似乎毫不沾边，但小脸上的自信是怎么回事？

    还有那云淡风轻的点头：“是呢！”

    李敬国有些小小的晕。

    想了想，愣怔了好一会儿才想起来，拨了一个号码出去，问了一番之后挂断电话：“小丫头，运气不错，林地承包的文件下来没两年，而且多数人对这个不了解，还没有什么想法，承包年限三十年到七十年不等，咱县里也有规定，最长年限是五十年，五十年后可再续，承包费用根据林地的大小来论，承包的多可以给个平均数，根据国家政策，每亩县里还会给与一定的补助，只是……县财政这些年收支不平衡，这笔费用不一定能给到位。”

    苏小鱼一边听，脸上的笑意越来越大，听到最后连连摆手：“不用，不需要补助，不过我想贷款县上是会答应的吧！可以吗？”

    可以吗？

    可以吗？

    这是……这是什么神操作？

