    看着只到自己腰部的大娃，绕着自己转圈圈，月关不知怎的，突然笑出了声。

    这一幕真的有些好笑，虽然莫名其妙喜当爷，但是七个葫芦兄弟都十分孝顺，为了爷爷大战妖精。看着剩下六个还没长成的小葫芦籽，月关突然觉得很温馨。

    那就让我们一起恭喜月关喜提孙子光膀子小屁孩儿——大娃一枚吧。

    突然，那枚新出现的，深红的四十万年魂环周围出现了几道光纹，虽然细微，但月关还是一下就察觉到了。

    当光纹出现时，葫芦藤自他的面前飞到魂环之上，慢慢与那枚魂环交融一体。

    魂环与葫芦藤彻底交融的那一刻，他感受到这枚魂环多出了一种刚刚没有的能力。

    月关施展了一下身体，扭了扭胳膊，他的胳膊顿时以肉眼可见的速度变大。

    他又想了想，突然，他的身体开始变大，直到顶到房顶才停下来。

    本来还在绕着他跑的大娃一下就懵了，“哇哦，爷爷，你好厉害呀！”

    随后，大娃一憋气，肉肉的小脸立马就鼓了起来。他小小的身体也开始变大，到了和月关相差两个头左右，才停下来。

    爷孙俩看了彼此一眼，而后大笑起来。过了一会儿，二人又变回原来模样，现在月关已经摸清楚这枚新的魂环的魂技是什么了。

    这葫芦藤应该是古代神话世界中，孕育七个葫芦娃的那颗仙藤。这七个葫芦籽会慢慢长大，七个葫芦小兄弟会依次出现。

    葫芦藤与魂环交融，魂环便获得了葫芦藤的能力，也就是说，这枚四十万年的魂环给月关提供了七个魂技，比正常的十万年魂环足足多了五个！

    葫芦小兄弟的七个能力依次是。

    大娃——变大变小（全方面）、力大无穷

    二娃——千里眼、顺风耳

    三娃——金刚不坏嘎巴体

    四娃——放火烤肉

    五娃——放水洗澡

    六娃——捉迷藏

    七娃——拿个小葫芦吸飞你

    也就是说，也就是说，也就是说！等葫芦藤彻底成熟的时候，月关将获得七个顶级魂技！

    现在月关看向葫芦藤的表情，已经不是刚刚那样并不是太在乎的了。他一脸猥琐的搓着手，嘴里还念叨着。

    “小小葫芦，快快长大，长大之后炒菜吃。”

    本来还在嘎嘎傻乐的大娃，听见这话后，立马警惕的看向月关。他在自己爷爷身上嗅到了一丝危险的气息，没想到刚出生，就要考虑跑路的事儿了。

    这样想着，大娃逐渐后退，眼瞅着就要退出门外了。

    “诶，大娃，你快来，你看，你弟弟动了一下。”

    月关还在观察小葫芦籽，丝毫没察觉自己刚拥有的孙子已经要弃他而去，独自跑路了，还傻呵呵的招呼人家看弟弟呢。

    大娃对此表示:我就不看了，弟弟们自求多福。

    “大娃，你不地道啊，你只管自己长大，不管自己的弟弟长大？”

    月关后头想叫大娃一起看弟弟，但是没想到他都已经躲到门后了，一脸戒备的看着自己。

    看着大娃小心翼翼的模样，月关才想起来自己刚刚的危险发言。

    走过去一把拽住大娃的小丸子头，将大娃揪到了葫芦藤旁边。

    “孙子，以后这里的葫芦藤就交给你照料了，一定要好好照顾你的弟弟们，让他们快快长大啊。”

    大娃心中默念:弟弟们千万别出来，出来就被当菜炒了！

    猜到了小屁孩在想什么，月关赶忙说道，“咳咳，大娃，你也不想只有自己一个人孤单的长大，但是弟弟却丝毫不变大吧。”

    大娃听到这话，眼睛瞬间亮了起来，立马搬了个小板凳，坐在葫芦藤面前。

    弟弟们，可要茁壮成长啊！

