    

    第1054章一地尸体

    “你击杀了一头厄兽（寒冰狮虎），吸收武魂之力，得到武魂值：31000点。”

    “你击杀了一头厄兽（寒山巨蟒），吸收武魂之力，得到武魂值：51000点。”

    “你击杀了一头厄兽（冰晶潜猎兽），吸收武魂之力，得到武魂值：41000点。”

    ……

    最外围的一圈厄兽倒落，乔叶终于杀出了厄兽群潮。

    后面倒是还有不少的厄兽，不过，那些厄兽并不追赶。

    一来是因为失去了冰妖的指挥，那些厄兽重现变得混乱，毫无秩序。

    二来血魔的毒雾让那些厄兽又开始暴躁起来，横冲直撞。

    当然，仍旧有一些外圈边缘的厄兽试图攻击乔叶，被乔叶解决掉之后，拉开一定的距离，那些厄兽也就不再追赶了。

    进入安全区域，乔叶随意的摆摆手，将天魔虚相给撤掉，跟北极星一起落回地上。

    看了一眼身后喘息着的叶青青，乔叶道：“记住你说的话，三个月之内别再来烦我了。”

    “哼！”叶青青冷哼一声道：“本小姐说话算话。”

    “还有现在已经脱困了，别再跟着我了。”乔叶飒笑道：“最后祝你能够离开这地方！”

    乔叶说完之后，带着北极星转身就走。

    叶青青气恼的跺了跺脚，咬牙道：“乔叶，你给我等着！”

    说完之后，叶青青倒是没有继续跟着乔叶，她还真不信了，没有乔叶自己就真走不出这鬼地方。

    离开冰川只是第一步，回到要塞才是关键，而回到要塞的确不是一件容易的事情。

    这鬼地方到底在什么地方，地图上根本没有标明，那地图最多用来判断一下要塞在什么方向。

    所以，乔叶用了最笨的办法，那就是……

    原路回去！

    如果是原路回去，只要根据来的方向找到冰河就可以，然后沿着冰河回到上游，翻过冰壁就能回到二十三号驻地了。

    这样的方法肯定更为耗费时间，好处是只要在雪原中不迷失，后续的路程肯定不会出错，只要回了二十三号驻地，乔叶手上有地图，自然不会再迷路了。

    相比于迷失在雪原内，乔叶选择了这种稳妥的方法。

    ……

    寒凛山，寒冰要塞。

    林角唱着歌，然后……

    依旧在扫院子！

    对于林角，玄放也是头疼，这家伙真的不好安排，玄放也不想让林角在要塞内无所事事，当个吃干饭的，但这家伙实在没办法派出去，就林角的那点实力，派出去之后，十有八九会在路上被厄兽拍成肉泥。

    合着还要给林角整两个保镖不成？

    再说就真的把林角护送去驻地了，这样的实力能干嘛。

    而且，退一步说，林角毕竟是魔域的人，真那么死了也不好交代，影响两边的交情，玄放也就只能将林角养着了，随便让他干些杂活。

    不过，即便是杂货，林角也不想干，扫了一会地之后，就直接将笤帚一丢，然后在一旁偷懒了。

    反正玄放带着人离开了要塞，整个寒冰要塞的守界人，玄放只留下了两队人，其他的全都抽调走了，甚至，世界秘者也是几乎尽出，就连聂飞白那边，也是派了三百镇守士护送。

    江流雪的事情，在守界人之中属于半公开的秘密，知道的人有像乔叶这样直接参与过跟江流雪有关的事情的人，还有就是守界级。

    玄放恰好是后者，作为守界级的守界人，自然对江流雪的事情一清二楚，也知道事情的严重性，也就搞出了这样大阵仗。

    这倒是便宜了林角，能够光明正大的偷懒了。

    却在这时候……

    “这什么声音？”

    林角偷了会懒，忽然听到外面传来声音。

    那守界人的院子是内外两院的，玄放办公的内院外，还有一间院子，此刻隐隐的似乎有打斗之声传来。

    林角来到门边，小心翼翼的将门给拉开，随即大惊失色。

    那外院来竟然打成了一片，留在要塞内的守界人正在厮杀，但显然不是对手。

    因为……

    那冲进来的，赫然是江流雪！

    林角转身就想要逃跑，却在这时候……

    砰！

    两名守界人被轰飞出来，狠狠的砸在了门板上，将门板砸塌的同时，也将林角给撞飞出去。

    林角被压的哀嚎起来，用力的一推，将门板推开，一具尸体就滚到了林角的身边。

    林角被吓的半死，然后想到了什么，赶紧在尸体上抹了两把血，然后涂到了自己的脸上，脑袋一歪，就开始在那里装死。

    须臾，外院的守界人退入内院，一边抵挡，一边传讯镇守士！

    他们根本想不明白，对方怎么进入要塞的，而让他们更绝望的是手里的传讯灵纸竟然失效了。

    江流雪踏入内院，冷笑道：“赶紧的，杀干净！”

    江流雪身后的众人一拥而上，最后的那几名守界人很快倒在血泊之中，鲜血将地上的白雪给染成了血红之色。

    一名男人向前走过，踩在了林角的手背上，林角顿时将眼睛瞪的老大，好在是没叫出声来，等对方走过之后，一边心里骂娘，一边赶紧将眼睛闭上。

    须臾，一名男人进入玄放的房间，找到了一个锦盒，回到外院之后，交到江流雪的手中。

    江流雪将锦盒打开一看，里面装着的是一枚石片，大概有巴掌的大小，上面既没有雕刻着文字，也没有符图，看起来就像是一块普通的石头，只不过，石头的色泽虽然是很常见的石头，却非常的光滑，如同玉质一般，隐隐的还能够看到表面浮现着一层微光，相当的内敛，如同水液一般在表面流淌。

    “果然是天之石！”江流雪将石片取出来看了看，笑着放回锦盒，然后收入空间宝具之中道：“这样一来就只差三件了。”

    江流雪说完之后，直接挥了挥手。

    “走，离开这里！”江流雪道：“晚了的话，镇守士那边可能就发现端倪，然后赶过来了！”

    江流雪说完之后，带头朝着院外迅速的离开，其他人也是跟着江流雪鱼贯而出，只留下满地的尸体，跟……

    林角！

    ……

