    第190章 决赛开幕

    终于。

    11月3日。

    这天。

    S8世界赛的总决赛，终于开始了!

    世界最强的两支战队。

    IG与RNG。

    将在仁川的决赛舞台上，决出S8的世界冠军!

    在S赛的决赛开始之前。

    国内的观众，已经提前开始了庆祝。

    哪怕决赛没开始。

    冠军就已经注定是LPL了。

    这一次。

    他们也终于体验到S赛决赛内战的感觉了。

    爽!

    这种感觉简直不要太爽。

    很多LPL粉直呼舒服了。

    尽管RNG战队和IG这两支战队，手心手背都是肉。

    两个战队互掐，感觉不算好。但。

    这是决赛啊。

    已经到了最后的比赛。

    无论谁赢。

    无论谁输。

    LPL到最后都会包揽冠亚军。

    也只有IG和RNG这两支战队的粉丝，很在乎输赢了。

    毕竟关乎到自家战队夺冠。

    谁都不想将这冠军拱手让人!

    对IG的粉丝而言，今年已经输了太多，和RNG的关键比赛，一场都没赢。

    这已经最后的大决战，如果能赢，那他们还是最终的大赢家!

    只要赢下这场比赛。

    那不管之前输了多少场比赛。丢了多少联赛的冠军。

    这一个S赛冠军，就可以弥补一切!

    而对于RNG的粉丝而言。这场比赛同样不容有失。

    今年队伍走到现在，赢了很多冠军。

    可这最终的冠军，如果丢了。

    那么RNG还是一个“失败者”!

    这S赛的冠军，一个冠军的含金量，便比得上之前所有的冠军还多!

    这是能拿到冠军皮肤的冠军!当然。

    纯LPL粉，那就无所谓了。

    一个个都是一副吃瓜看戏的心情，非常放松的享受这场决赛。

    今年LPL拿到了太多的荣耀。

    洲际赛，MSI，亚运会，全明星....这一年的冠军。

    诠释了什么叫“LPL崛起”。

    很多LPL粉丝简直心满意足。到了世界赛。

    更是在LCK的主场内战。

    开启了真正意义上的LPL盛世!

    而这。

    对于其他赛区而言，简直不要太羡慕，一个个都非常酸。

    这么多年了，LPL终于崛起了，他们呢?

    EU赛区。

    NA赛区。

    他们也想夺冠。

    他们也想崛起啊。

    至于对LCK赛区的观众而言，这就像是一场噩梦了。

    LPL的队伍，竟然在他们的主场决赛内战!

    这简直是天大的耻辱!

    LCK赛区一直是蝉联S赛冠军的王者赛区。

    从S3的冠军拿到S6的冠军。

    足足四个世界赛冠军。

    直到去年，丢了S7的冠军。

    今年直接就没进决赛。

    这是他们的主场啊，却要看着其他赛区的队伍决赛内战，简直太难受了。

    这是有史以来的最大耻辱!

    很多LCK粉丝直呼受不了。

    什么时候。

    他们竟然有这样的待遇?

    很多买了仁川决赛门票的LCK观众，就像是吃饭吃得好好的，突然发现碗里有半只蟑螂那样难受。

    最难受的不是一只蟑螂，而是半只，就像是被咬过了一口，不完整的半只蟑螂……

    可问题是。

    决赛的门票这么贵。

    不去实在是亏了。

    如果能转手，肯定转手卖了。但转手不出去啊。

    决赛这天。

    天气有些阴沉沉的。

    并不算好。

    场馆还是露天场馆。

    寒风嗖嗖，有点冻人。

    这样的天气，就像是LCK观众的心情一样，阴郁，难受。

    不过。

    很多国内的粉丝，不远来到这里的RNG和IG的粉丝，却一个个都非常兴奋。

    谢小蝶也到场了，她拿着苏一峰的应援牌，坐在靠前排的VIP位置上。

    谢小蝶满是期待的等待着决赛的开始。

    在不远处。

    IG战队俱乐部的王老板，正穿着一个绿皮大衣，无聊的等待着这场比赛的开始。

    过了半晌，王老板有些饿了，便拿出自己刚刚在外卖买的热狗吃了起来。

    有观众看到了王老板，连忙拿出手机拍了下来。

    吃热狗的王老板，很快流传到网上并且迅速的火了起来。

    时间一分一秒的过去。

    很快。

    所有的观众，基本都已经入场了。

    决赛的倒计时也开始了。

    当倒计时出现的瞬间。

    现场所有观众都跟着喊了起来。

    “10!”

    “9!”

    “8!”

    ……

    “3!”

    “2!”

    “1!”

    随着倒计时的结束。

    S8的总决赛，也正式的拉开了序幕!

    开幕式环节!

    开始了!

    “KDA”组合出现在了大舞台上。

    和S7的远古巨龙一样。

    这是AR技术，现场看不到，直播才能看到。

    随后几个女团成员来到了舞台上，开始了KDA歌曲的演唱。

    拳头再一次展现出了其“音乐公司”的本质。

    开幕式的舞蹈虽然有些拉胯。但音乐还是很好听的。

    随着还算凑活的开幕式表演。

    舞台的中心位置，缓缓升起了S赛的冠军奖杯!

    随着开幕式舞蹈结束。

    本次S赛的主题曲演奏也响了起来。

    和KDA的歌曲不同。

    主题曲更加激烈，更加好听。

    这一次S赛的主题曲名为--《RISE》!

    又名，登峰造极境!

    现场已经有演唱响起。

    这是一首非常好听，非常嗨的主题曲。

    有些可惜的是，现场演唱的歌手功底不行。

    所以没那么好听。

    伴随着音乐声。

    RNG和IG战队双方六个选手，很快出现在大舞台上。

    舞台的左边。

    站着Theshy， Duke，Ning， Rookie， Jackeylove ，baolan。

    舞台的右边。

    站着RNG的选手们。

    SYF， Letme， MLXG， xiaohu， Uzi， ming。

    当主题曲演唱结束后。

    现场的主持人，开始慷慨激昂的介绍起选手们。

    主持人是“咆哮帝“。

    他的气氛带得非常好。

    可谓是非常专业。

    业务能力很强。

    这是个非常“燃”主持人。

    他在这一次开幕式中，展现出了自己拿惊人的肺活量。

    可惜的是....

    苏一峰一句话也没能听懂。

    随着介绍完毕后。

    两边的选手都开始了赛前的准备。

    调试外设，测试电脑。

    而大屏幕上。

    按照管理。

    来到了垃圾话环节。

    每一次决赛都有垃圾话。

    这一次自然也不例外。

    首先出现的一幕幕秀丽的风景。随后。

    画外音出现。

    “RNG杀死了比赛!”

    “RNG再一次，3: 0横扫了对手!”

    “他们是这一次总决赛的王者战队!”

    同时。

    另外一场比赛的画外音出现了。

    “黑马出现了! IG3: 0横扫了KT!”

    “IG完成了在这一次世界赛的进化!”

    “他们将要在决赛完成复仇!”

    随后。

    苏一峰第一个出现在镜头中，他穿过寺庙的连廊，随后回头看了一眼镜头。

    这一幕拍得非常帅气，非常潇洒。

    他用余光瞥了一眼镜头后。

    背景声中穿来了他的声音。

    “这一次世界赛，一路走到决赛，我没有感受到任何压力。”

    “这让我倍感无趣，希望强一点的对手出现。”

    “IG战队，你们是这个对手吗?”

    “想夺冠吗?”

    “来挑战我吧。”

    “来击败我吧!“

    “用尽一切!”

    随后。

    IG的选手们出现在屏幕中。

    Rookie的声音出现了。

    “晋级决赛，只能算成功了一半，除非最后我们夺冠。”

    “不然我们为何来到这里?”

    “如今，我们站在了这门槛面前。”

    “就差一步!关键在于，我要如何跨过这一道门槛?”

    “击败你吗?”

    “不，我们要击败的是RNG!”

    “我们要拿下这座冠军奖杯，一雪前耻!”

    很快。

    枣子哥出现在镜头前。

    “今年一整年，你们输了那么多次，却依旧不服输，看来那么多场比赛的失败，都不足以痛彻心扉，让你们彻底记住。”

    “好吧，这一次，这场总决赛，我会让你们彻底记住!”

    很快。

    Jackeylove出现在镜头前。

    “曾经的你，说过，你17岁就进总决赛了，而现在，我也进了。”

    “不过，我想说的是，我会夺冠!“你们已经拿下了太多荣誉。

    “该歇一歇了!”

    “这赛场的传奇，将由我们来续写!今年的垃圾话环节。

    火药味没那么浓了。

    毕竟是内战。

    大家是同一个赛区的队伍。

    之后抬头不见低头见的。

    总不能彻底撕破脸皮。

    而且。

    喜欢用垃圾话带节奏的观众不在少数。

    太过出格容易引起节奏问题。

    所以，垃圾话环节也渐渐变得点到为止。

    差不多就行了。

    很快。

    比赛即将开始了。

    赛场上。

    RNG战队的气氛非常不错，众人调试完设备后，都在聊着天。

    而不远处的IG战队。

    气氛则稍微有些沉重。

    这场比赛。

    对IG战队而言，是一场证明自己的复仇之战!

    要杀回来!

    要打回来!

    夺冠!

    只有这座冠军奖杯，才能洗去他们一整年输给RNG的耻辱。

    并且让他们翻过这座山，成功登顶!

    还在S7世界赛的时候。

    当时完全体的IG战队，便显露头角，初露峥嵘。

    可谁想到。

    到了S8。

    苏一峰转会到了RNG战队。

    这直接让RNG战队变成一支无法解决的大魔王战队。

    一个战队，有上下两尊“神”，

    这还不无敌?

    这样的RNG，实在是太强了。面对这样的RNG。

    IG输了太多的比赛。

    一场场的失利。

    让他们越来越难受。

    就如同一盆冷水，浇在了IG众人的头上!

    幻想一下......

    如果没有RNG战队的话，那春季赛冠军是他们的，夏季赛冠军是他们的，MSI冠军也是他们的。

    甚至这一次S赛的冠军，也多半是他们的。

    可都因为RNG的存在。

    都没了。

    什么都没了。

    输了这么久的IG战队真的很想证明自己!

    而这场决战，便是证明自己的最好机会!

    事实上。

    IG战队众人都有一种预感。

    现在的他们，已经是最强状态，即便是RNG战队，也能碰一碰!

    这次决赛，真的有赢下来的可能!

    (本章完)

