    第2089章 新世界！元阴元阳

    烈苍星域亿兆生灵，绝世容颜不计其数，无一可堪与鬼舞秋相仿佛。

    这些绝世容颜，或清丽、或美艳、或妩媚、或婀娜，但却远远无法与鬼舞秋相媲美。

    这是一种源自本源深处的绝美，颠倒宙宇、沉沦万灵、摇曳真理、魅惑法则。

    鬼舞秋眼波流转、光影如诉，一时之间，虚空中、激荡咆哮的剑王真粹，竟然轻轻开始摇曳，甚至连承载剑王真粹的这片虚空世界，都随着鬼舞秋轻轻呼吸、目光缠绵而渐渐开始沉沦，一种莫可名状的飘渺与恍惚感，竟然诡异至极的呈现在真理法则最深处。

    魅惑真意，升灵境巅峰。

    心心相印，生生不息。

    鬼舞秋心灵深处，已经彻底抛却了生死成败、是非对错，尘世间桩桩件件都已经化作虚幻。

    双目凝望，一腔爱怜热烈之极、缠绵之极、纯粹之极、多彩之极，怯懦而坚定，羞赧而无畏。

    突兀，天地法则发出一声轻轻的嘶鸣，在无穷剑啸深处响起。

    紫瞳霍然精光弥散，紫瞳修罗王血，一刹那间，竟然开始沸腾。

    升灵境巅峰的魅惑真意，轰然撞碎瓶颈，浩浩汤汤、一往无前，直抵星域极限、腾灵巅峰！

    魅惑的奥妙，随着鬼舞秋此时此刻心血沸腾、灵魄缠绵，无穷明悟，犹如狂风怒涛，汹涌而至。

    紫色的光影，倏忽钻入光明与黑暗交错的天罗地网，交缠成一片三色交织的画图。

    而楚天策和鬼舞秋，丰神俊秀、绝世姿容，便是这画图中最灼人眼目的宝珠。

    “舞秋！”

    一刹那，楚天策双瞳都睁，眼中闪烁着的剑王血焰与剑王玄雷，竟然同时被一缕紫色撞开。

    “别分神，听我传功。”

    不待楚天策说更多，鬼舞秋便即如藤萝缠绕巨树、将楚天策紧紧抱住，口唇轻轻颤抖，一缕神妙莫测、诡异奇绝的文字，缓缓在楚天策灵魄深处响起，每个字文字、都如同用飘渺的雾气、沾染着深沉的紫色墨迹，镌刻而成。

    “采补！”

    楚天策神色微微一变。

    剑王血脉剧烈的冲突，足可以震慑灵魄肉身、血脉真元，他根本无法表达出太过复杂的话语。

    “这是紫瞳修罗王传承中的秘法，精妙奇绝，非同小可，对我并无伤害。沉沦！”

    鬼舞秋双臂紧抱，双瞳紫芒闪烁，楚天策眼瞳深处的紫色倏忽退却，灵魄意志迅速开始沉沦，浩瀚魂海深处、灵魄本源轻轻染上了一抹深沉而飘渺的紫色，如梦如幻、如歌如泣。而几乎在同一个刹那，被剑王真粹碰撞、几近失控的真元血脉，轰然昂扬到极致。

    “三百年生生死死，今日一醉方休。”

    鬼舞秋双颊酡红，眉目含歌，如饮醇酒、喜不自胜。

    整座虚空静室，凌厉霸烈、高贵锋锐的剑王真粹之中，缓缓漾开一抹热烈而缠绵的气息。

    楚天策苦修天魂经，磨砺天魂真粹，灵魄强韧冠绝星域，正常情况下，断断不可能陷入沉沦。只不过此时他一方面精魂意志几乎完全被剑王威压牵扯，根本没有办法全力防御，另一方面，则是鬼舞秋与其融贯灵魄本源，祸起萧墙，根本无从防御。

    而鬼舞秋在完全沉沦楚天策灵魄意志后，深紫色的魂海，亦是渐渐漾开一抹明暗变幻的光影。

    虚空深处，剑气环绕，两人同时陷入沉沦幻境。

    几乎每一个刹那，楚天策和鬼舞秋的气息，都在疯狂暴涨。

    渐渐地，甚至连奔腾咆哮，冲杀九天十地的剑王真粹，都隐隐被疯狂升腾的气息压制。

    约莫两个时辰，一道狂暴浩荡的气劲，猛然间自鬼舞秋本源深处迸起，伴随着虚空碎裂、剑气交缠，星域巅峰极限的威压，如巨涛般迅速席卷开来，如同一枚巨大的蚕茧，将两人包裹在正中。

    净土境中期巅峰！

    烈苍星域、亿兆生灵，甚至连龙凤老祖这等顶级强者，都永远无法抵达的伟大境界，霍然降临。

    鬼舞秋媚眼如歌，本源深处，血魂翻腾，如同翻涌的地脉、每一次翻滚，都有全新的热烈。

    已经达到星域巅峰极限、升灵境巅峰的魅惑真意，随着鬼舞秋境界突破、血脉翻腾，竟然再一次开始了隐隐的蜕变。一种似真似幻、虚虚实实的妙韵，不断昂扬，恍惚之间，甚至连鬼舞秋自己、都好似分不清真假虚实，沉沦永恒妙境。

    几乎是同时，楚天策喉间气劲勃发，清啸如剑，直贯九霄十地。

    本源深处，灵魄肉身、血脉真元，甚至连同紫峰洞天，都开始剧烈的颤抖。

    “熬炼肉身，磨砺筋骨，前辈先贤真是诚不我欺……投入了这么多，也该收回一些成本了。”

    鬼舞秋缓缓睁开双眼，眉眼间交织着浓浓的欢愉和深深的疲倦，好似温润细腻的软玉，难以自持。

    深深望着依旧通体明暗交错、雷火激荡的丰神俊秀，嘴角轻扬，五指虚握、突兀劈向天穹。

    轰隆一声巨响！

    虚空之外，厚土之上，一道深紫色的巨大掌印，凌空浮现。

    “这是鬼舞秋！怎么会这么强！”

    糖球双眼圆睁，一跃而起。

    牧煜芝还未来得及说话，便即被这道掌印擒抓，倏忽缩入大地深处，杳无痕迹。

    “胖猫，真是什么情况？透过契约印记，我大概能够感受到饲养员好像是在快速提升……”

    糖球看着突兀出现、又突兀消失，还将牧煜芝抓走的紫色掌印，一脸茫然。

    金砖摇头笑道：“楚小子和鬼丫头将这张底牌用在了这个地方，虽然未必能够最大化，但已经不错了。更何况三百年日日夜夜，继续枯等下去也没有太多意义，未来飘飘渺渺、生死犹未可知。”

    “你在说什么？”

    糖球望着金砖，对金砖影影绰绰的话实在是有些不满。

    不过眼看着金砖没有继续解释的想法，亦是重新闭目盘坐、静静等待。

    他虽然好奇，但并不是穷根究底的性格，既然楚天策和鬼舞秋状态尚可，便即不再担忧。

    …………

    “煜芝，需要你的时候到了。”

    鬼舞秋软玉斜靠，轻纱蔽体。

    牧煜芝被鬼舞秋一把抓下来，无穷剑气绞缠着鬼王威压，霍然席卷，甚至连眼前情状都看不清楚。

    听闻鬼舞秋虚弱却颇为郑重的声音在灵魂深处响起，连忙肃然恭声道：“请舞秋姐姐吩咐。”

    “侍妾该做什么，就去做什么吧！”

    鬼舞秋素手轻挥，剑气如幕，倏忽从牧煜芝面前劈落。

    刹那间，玉光闪烁，云蒸霞蔚。

    一缕紫瞳修罗王血直贯而入，刚刚晋升净土境的烈火鬼灵本源，轰然沸腾到极致。

    王血灌注，牧煜芝浑身一颤，终于看清了眼前的情状，亦是看清了自己此刻的模样。深吸一口气，烈火鬼雾缓缓漾开，将三人同时包裹在内，双颊潮红的羞怯只是刹那、便即化作了纯粹的欢喜。

    时间再一次缓缓流淌着，鬼舞秋飞腾暴涨的气息已经渐渐停滞，而楚天策的气息却再次昂扬起来。

    洞中无日月。

    不知过了多久，楚天策突兀清啸一声，双手猛然结印，无穷剑气、好似长鲸吸水、黑洞噬星，被源源不绝吞入本源深处。黑暗与光明两道剑王血脉、好似两条长河，连同天妖真粹，三者交缠奔腾，裹挟着一团深紫、一抹淡红，奔腾游走。

    一时之间，无论是血脉、真元、肉身、灵魄，甚至意志、精神、明悟，都在疯狂暴涨着。

    两滴无上剑王精血真粹，轰然破碎，化作亿万剑锋，深深刺入四肢百骸、周身窍穴。

    恍惚之间，似乎楚天策每一滴精血、每一寸筋骨，都镌刻着剑王真粹的力量。

    无论其如何细细分割，都可以寻觅到丝丝缕缕精血真粹的奥妙神韵，远远超越了楚天策的认知。

    “平生快意，莫过于是。”

    鬼舞秋轻声婉转，望着已经清醒过来的楚天策，嘴角轻扬。

    软玉生香。

    楚天策与之四目交对，亦是轻笑道：“平生快意，莫过于是。”

    牧煜芝则是软软躺在鬼舞秋膝上，双目如秋水、同声笑道：“平生快意，莫过于是。”

    话音未落，虚空之中陡然间响起一道霸道无伦的轰鸣，承载两滴真粹的核心秘藏，倏忽开始破碎，气劲席卷，连同整座苍火世界、甚至被苍火世界吞噬的星海猎场，同时开始碎裂。苍火世界山山水水、砂砾尘埃突兀氤氲出丝丝缕缕剑气。

    黑暗激荡光明，细弱之极，强横之极，虚幻之极，神异之极。

    整座苍火世界，竟然早已被剑王真粹的力量侵蚀，哪怕一粒沙、一丝尘都难以逃遁。

    只是苍火老祖穷竭无尽时光、耗尽无穷精力，依旧难以寻觅真相。

    “苍火世界要破碎！”

    鬼舞秋双瞳精光爆射。

    一股世界之力，扑面而来，好似天罗地网、碾压而至。

    在其膝上横躺，依旧气息奄奄、呼吸凌乱的牧煜芝，更是连话都说不出来。

    “紫峰洞天，噬！”

    楚天策突兀清喝一声，双手结出一个极其玄奥的手印，旋即缓缓张开。

    在双掌掌心，光明与黑暗，似乎被硬生生撕裂开来，烈火翻滚、神雷咆哮。

    紫峰洞天深处，爆发出一道狂暴无比的吞噬力量，虚空激荡着的气劲、甚至连同不断破碎着的世界碎片，都向着紫峰洞天奔腾而至。而在紫峰洞天中，皇天后土，似乎正在随着楚天策缓缓拉远的双掌，被一股无上神力，硬生生拉扯开来！

    “舞秋姐姐，现在怎么办？”

    “舞秋，共鸣本源，你先带着煜芝、还有糖球金砖离开这里。”

    “鬼丫头，火丫头，速速上来！”

    牧煜芝的疑问，楚天策的安排，金砖的呼喝，几乎是同时响起。

    在三句话之间，更为剧烈的爆鸣声再次炸开，这片完全封印、枯竭苍火老祖无穷岁月的虚空，终于彻底破碎，明晃晃的苍火世界扑面而来，再无法区分内外彼此，尽数化作一片凌乱的世界碎片。

    而这些世界碎片，停留了根本不足一个刹那，便即被紫峰洞天尽数吞噬。

    “跟我走！”

    鬼舞秋长身而起，挽住牧煜芝的臂弯、几乎半拖半抱，冲霄而起。

    金砖和糖球同样听到了楚天策的安排，没有任何迟疑，紧随着鬼舞秋、向苍火世界边缘飞掠而去。

    虚空深处，楚天策双手结印，四肢百骸、闪烁着的剑王真粹再一次翻滚起来，好似点点繁星，光辉熠熠。一方方或大或小的世界碎片、甚至连同砂砾烟尘，不断挪移到紫峰洞天深处，使这片三十九万里见方的洞天世界，疯狂颤抖起来。

    只是此时此刻，全然不同于先前任何一次吞噬碎片，拓展世界。

    紫峰洞天并没有特别变大，苍火世界广阔无垠，远远胜过紫峰洞天。

    然而源源不断的世界碎片奔腾而至，却并没有让紫峰洞天变大太多，反倒是天穹不断上升、似乎越来越高，大地不断下沉、似乎越来越厚。玄穹厚土，遥遥无尽，短短片刻时间，竟然足足拓展了百倍！

    霄冥世界的种种灵思明悟，纷至沓来，如同海潮般冲刷着楚天策的灵魄与心神。

    但此时紫峰洞天的变化，似乎已经超越了霄冥世界功法中的记述。

    霄冥世界乃是星海中巅峰绝顶的世界功法，非同小可，楚天策虽然已经得到了第三卷，但实际上只是修习到第二卷而已。在第三卷中，紫峰洞天历经无穷磨砺、吞噬无穷灵宝，可以化虚为实、化小为大，成就真实世界，塑造周天星海。

    这种蜕变，乃是至高至上的玄妙。

    哪怕是金砖、至少如今的金砖，都无法解释其中最本真的玄奥与真韵。

    但现而今，紫峰洞天的变化，赫然已经跳脱出了霄冥世界的桎梏与窠臼。

    楚天策深吸一口气，双手结印，真元依旧完全按照霄冥世界的奥妙、急速运转，然而不断蜕变着的紫峰洞天，却并未严苛地、按照霄冥世界的轨迹去更改和升华。

    新世界的奥妙，楚天策隐隐感受到一种截然不同的灵韵。

    这是一种冥冥之中的奥妙，因果纠缠，命运呼啸，他很好奇。

    (本章完)

