    “我愿意请战！”

    就在大咸国首领犹豫的时候，大咸国的精锐已经站了出来，大声道：“身为一名军人，又岂会害怕这些？”

    “不错，我们不怕！”

    “比赛继续！”

    “请求继续比赛！”

    这一次，剩下七大国的精锐们，直接往前跨了一步，代表自己用不退缩。

    他们毕竟是来自世界各地的强者，有着自己的骄傲，如果是不战而败，那还不如把他们杀了呢。

    大咸国的精锐这么一说，所有人都忍不住开始慷慨激昂，愤愤请求出战斗。

    这一点，让龙国的精锐们比较意外。

    虽然大家的立场不同，甚至是肤色和种族也不同，但军人的军魂都是一样的。

    那就是在国家利益面前，所有的恐惧都是无畏的！

    “好！”

    “比赛继续！”

    “继续！”

    众多首领也都是从子弟兵做起来的，所以很懂自己属下的心情。当即，一个个咬着牙同意。

    接着，第三场比赛开始。

    第四场。

    第五场。

    第六场……

    九大国的精锐们压根就不是龙国精锐的对手，哪怕是随意挑选出来的九名战士！

    在江枫的调教下，这些精锐的战斗力早已经今非昔比。尤其是对冷兵器和拳脚的应用，早已经突破了正常人能达到的标准。

    不过，这一次剩余的七大国并没有再出言挑衅。

    加上刚才他们感慨激昂的大无畏精神，龙国的众多进入心里也感同身受。

    所以接下来的比赛，龙国的精锐们都没有下狠手，大多是点到为止，将其击败之后，便立即收手。

    连续九场比赛，龙国全胜！

    看到这个结果之后，赵将军的眼里除了惊喜就是震惊。

    “江将军真乃神人啊！”

    就连赵将军也忍不住说出了这一句话；“这一次的功劳，应该全部属于江将军。”

    “赵将军言重了。”

    江枫并没有贪攻，而是说道；“全是他们自己的努力，每天的训练结束后，他们也不肯放过任何时间，只有自己想变强的人，才能真的变强！”

    赵将军点点头，但心里仍旧是无比佩服江枫。

    之后，赵将军又命人为九大国的首领以及众多精锐们安排住处。

    要知道，今天的拳脚比试只是一个开始而已，三天后，还有一场军事演习。

    地点就在燕都兵部附近的荒山上，此刻已经有人在修葺演习地点了。

    这些演习地点和地形，由九大国和龙国的人一同修葺，并且在修葺的过程中，不可以对任何一方的战队透露演习场内的地图。

    虽是荒山，但燕都兵部的一些战士，已经去过荒山内演习过无数次了。

    所以，这一次比赛，不准燕都兵部的人出场。

    也就是说，燕都前三名的龙魂，龙牙，狼牙这三个战队，是不允许参加演习的。因为他们对兵部附近的地形太熟悉了，让他们来参与演习比赛的话，算是作弊。

    得知这个消息后，龙魂，龙牙，狼牙作战部队的人都要气坏了。

    本来比赛就不公平，九大国这一次就是冲着龙国来的。现在可好，居然联名要求把这三支队伍给禁赛了。

    要知道，这三支队伍的战斗力在龙国是排前三的，甚至在国际上也很有知名度。

    如今一下子禁赛了，就只能让赤箭，利刃之类的的战队出场。

    他们都是来龙国各地的，根本就没有在荒山里训练过……仅有的，只是咱燕山的那三个月。

    “欺人太甚啊。”

    “妈的，昨天我就没机会上场，本想着这一次趁机教训一下他们。结果，一下子把我禁赛了。”

    “一打九，有热武器的情况，咱们的体能展现就很有限了。这场仗不好打啊！”

    “是啊，依着我们的爆发力，可以轻而易举的躲过他们的拳脚，但躲不过子弹……这一下，大大降低了我们的能力！”

    “更可恶的是，直接把最强的战队限制比赛了……”

    一回到宿舍，众人又开始不停的抱怨了起来。

    毕竟，龙魂，龙牙，狼牙这三支战队是在燕都成长的，而且军用装备也十分优良。

    限制把他们禁赛，那就是以短击长了！

    就在众人议论纷纷的时候，宿舍大门忽然被推开了，谢长卿在走廊里不停的飞奔，一个个的把门推开，然后大声道：“集合了，总教官在宿舍外面等我们。”

    “总教官？”

    听到这三个字，众人心里都是一喜。

    然后快速的穿上军服，一个个从床上跳下来，朝着宿舍外面飞奔而去。

    两分钟不到，三百人已经整整齐齐的站在了江枫面前，一脸严肃。

    “很好，看来大家离开燕山之后，仍旧保持了最高的效率。”

    江枫满意的点点头，说道：“三天后的比赛，我想大家心里都不满……今天我过来，就是想宣布一下比赛的布置。”

    “布置？”

    众人心里一紧，明白了江枫在挑选队伍。

    到底那支队伍能与九大国一拼呢？

    所有人的心跳开始加速起来，甚至紧张的闭上了呼吸，静静的等待江枫宣布。

    哪怕是已经被禁赛的龙魂，龙牙，狼牙三支队伍也都是屏住呼吸在等待江枫的话。

    “明天的比赛，每队伍里出两个人……包括，龙魂，龙牙，狼牙三支战队！”

    忽然，江枫开口说道。

    “每个队伍出两个人？”

    “这样岂不是要散成一盘？默契度会大大减少啊！”

    “还有，演习不是十个人吗，怎么成了二十个人？”

    顿时，所有人都无比疑惑起来，但又不敢直接问，只能在心里不断的猜测。

    “这是我与他们商谈过的。”

    江枫淡淡的说道：“条件是，这一次比赛，九大国可以提前进去熟悉场地，而你们不允许……而且，他们也会增加入场人数。由十人变成二十人。”

    “啊？”

    闻言，众人都是愣住了。

    “我这样做，是想让你们每支队伍都有与九大国交战的机会。这是一个很好的作战经验。所以，每个队伍出两个人，战斗结束之后，再互相分享经验！现在是演习，但几年后或者几十年后，谁敢保证几个国家之间不会真的开战呢？”

    “提前了解对手，是必要的。”

    这时，江枫的眼神已经冰冷了几分，他一字一句的说道；“你们记住了，演习，就是实战！”

    “可……数量如此悬殊，一打九的情况，我们还要拆散队伍去组装新的队伍，岂不是会大大的降低默契程度？”这时，龙啸天忍不住问道。

    “三个月的时间，你们还没有磨合好吗？”

    江枫眼睛一沉，冷声反问；“这三个月，你们一起吃一起睡，一起训练，一起逃避我的猎杀，这难道不是默契度吗？”

    “而且，真正的战争，你要救的也不止是自己队伍里的队员。而是，每一个同伴！”

    听了江枫的话，众人心里又是一愣。

    良久之后，龙啸天点头道：“我……我懂了。”

    “至于胜负……”

    江枫又开口说道：“活下来，就有机会胜利。最后一个月我对你们的追捕。就是为了提高你们的生存能力！哪怕是九大国一同对付你，你要你们能活下来，就有机会胜利，明白吗？”

    “明白！！！”

    此刻，三百人又是一声高呼！

    对于三天后的演习，他们已经再没有任何顾虑了！

