    “杀暴君！”

    “杀！”

    “……”

    一位位早已等待许久的百家成员、列国侠客纷纷出手，天地元气为之颤动，旋风骤起，刀光剑影横空，犀利入寒霜，天地肃杀一片。

    刹那之间，剑光分化，刀芒重重，如同一道破灭光罩一般，将那驾铁桦马车笼罩其内，威压席卷，一时间，从四周八方奔射的箭矢竟然被震荡而出。

    昂！

    绚丽的攻伐临体，在宽阔街道上戛然而止的马车为之翁鸣，一股股淡白色的玄光涌动，而后便是一道悠长的剑鸣之音从马车之内传荡，旋即又是一道龙吟之声从其内迸出。

    一道通体虚幻端的白色长龙如同一柄杀戮之剑，一息之间，从马车中迸出，直入虚空深处，纵横捭阖，圆方无间，方圆百米区域内，一股极强的锁定之意当初。

    而后又是一柄白光包裹的长剑从马车中飞出，纵横十方，刹那破开头顶百家之敌的攻击，随其后，那道乳白色长龙旋转纵横，直接掠过近马车跟前的数十位百家好手。

    噗！噗！噗！

    白龙昂扬天地间，一掠而过，剑气跟随，纵横四周，凡是靠近马车的百家好手与列国侠客全部被封喉，瞬间毙命，一剑之力，恐怖如此。

    “百步飞剑！”

    “鬼谷盖聂！”

    “是鬼谷派的百步飞剑！”

    “……”

    剑气成型的乳白色长龙静静的环绕在马车周围，无双的剑意内蕴其中，一双明亮的龙眸俯览群雄，浩瀚的威压跌宕，当是时，又一波秦军箭阵迸出，笼罩百家好手与列国侠客，再次有数十人伤亡。

    转瞬之间，攻守之势变迁，率先出手的诸多高手中，有灵觉敏锐者，在那白色剑道长龙出现在的刹那，便是退开，心悸无比的看着此刻马车的四周，口中惊骇无比。

    根据典籍记载，刚才从马车中飞出的那一剑与其攻伐和传闻中秦国宫廷首席剑师盖聂的百步飞剑相似，而且据消息所至，盖聂如今正在暴君身边。

    想不到鬼谷弟子不仅英才冠绝天下，就连武道修为都堪称天下至强，刚才的那一击，足以盖聂的修为臻至化神层次，再加上百步飞剑，足以横扫所有人。

    “一群不知死活的东西，也敢于大王无礼！”

    当是时，整个场中行事变迁，一道周身闪烁青色玄光的娇小身影出现在马车顶端，单手负立身侧，伴随着周身玄光徐徐散去，一位身穿道袍的少年浮现在诸人眼眸深处。

    头戴紫金冠，腰附一根靓青色玄纹金缕带，无忧鹤履穿，眉目清秀，一双冷漠的星眸纵览四周，另一只空闲的单手为之挥动，旋即，数百位重装秦兵为之停手。

    下一刻，灵觉有感，浩瀚的威压席卷天地之间，天地失色，万籁聚寂，至纯至精的道家印诀挥洒，整个方圆千米之内的一切纳入掌控之中。

    身处其内的所有秦兵神色未改，不过于百家好手和列国兵士来说，却非那般，伴随着眼前失却颜色，六识逐渐被封闭，整个一双双明亮的眼眸跟前，只剩下黑白两色。

    莫大的恐惧临体，无尽的惊悸加身，脑海中极力想要离开，但身躯却不听使唤，一切的一切如同梦幻之境，随意被拿捏。

    “农家，该杀！”

    单手虚空轻轻一握，呼吸间天地失色笼罩的所有农家弟子身陨，对于他们的分辨，灵觉之下，体内的功法运转清晰无比。

    此次前来参与攻杀的百家诸人和列国侠客中，以农家弟子最多，如此，自是要给予他们一个最大的惩戒，尽管己身欠农家的人情，但是否归还，自然要看自己的心意。

    “墨家弟子，该杀！”

    一念而觉，手掌又是为之一动，天地失色镇压下的诸多墨家弟子全部为之倒地，呼吸为之断绝，不过就在自己欲要将墨家弟子中实力最强的那位湮灭之时。

    豁然间，一股强横的外界力量入秦，层次破入化神，气息浑厚而又绵长，一道黑色的剑光纵横于天地失色之内，身法婉转，直接强行带着一位墨家弟子离去。

    “想跑，看你能够能够跑到哪里！”

    凌空一道大手印，直接挥出，一掌打出，瞬间击在那位破入自己天地失色中救人的黑衣人背后，强劲的力量冲锋，直接洞入其五脏六腑，虚空为之猩红荡出。

    “你等即刻沿着这个方向追杀！”

    心随意转，放开一百位秦国重装骑兵的束缚，看向那已经被自己重创的袭击之人，直接下令，语落，百位骑兵沉声而动，驾驭身下骏马，卷起阵阵烟尘，快速追击而去。

    “以你的剑道参悟，应该就是那所谓的中山夫子门下弟子鲁勾践吧？可惜了！”

    跑了一位墨家弟子，周清并不觉得有什么损失，那位墨家弟子不过混元先天的修为，但出手救他的却是一位化神高手，被自己一击重创，根基已毁，此生不可能恢复巅峰。

    感百位秦国骑兵追击而去，周清头颅微转，看向虚空另一侧区域，那里是场中仅剩的一位化神玄灵武者，手持长剑，周身弥漫一丝独特的剑道感悟。

    根据所得信息，能够有这般修为的，估计就是那赵国鲁勾践了，凌空一掌，直接打出，心神扩散，觉似乎又有一位化神武者快速逼近，双手齐动，两道浑厚无比的掌劲迸出。

    刹那间，天地失色内那位化神剑客与外部的一位剑客尽皆被掌劲击中，径直凌空倒飞百米，五脏重创，血洒长空，而后坠落大地。

    “你等即刻沿着这个方向追杀！”

    天地失色再次放开百位秦国重装兵士的束缚，小手挥动，语毕，百位精英兵士手持长矛，军阵杀伐之器弥散，快步奔向野王城中那处区域。

    “杀！”

    出手虽不多，但整个天地失色笼罩之下的百家好手与列国侠客已然被自己抹杀的差不多，失却化神层次的那位剑客，周清能够清晰感知到剩余之人浑身的颤抖。

    虽如此，但死罪难逃，翻手间，整个天地间再次扩散一道道肉眼可见的能量波动，片刻之后，归于沉寂。