    又掀起长睫，软软地道：“一米七五，不能再低了，爸爸。”

    　　许然说过会等她的，苏瓷有了点信心，勉强的把五厘米给砍掉了。

    　　苏爸爸泪目，仿佛看到了自家乖女变成动画片里的模样，虽然那样也...也狠可爱。反正是自家宝贝，怎么都可爱，但他不想被自家宝贝乖女搂在怀里撒娇啊！

    　　他也才一米七四好吗。

    　　但看着自家宝贝乖女坐在床上，软如糯糯的样子，大大的眼睛，白白的皮肤，别提有多可爱了。

    　　苏爸爸的心就一抽一抽的，舍不得再讨价还价。

    　　万一他乖女委屈哭了怎么办。

    　　等苏爸爸出去，苏瓷抱着被子，软软的心想。

    　　总算是把话题给转移过去了。

    　　然后陷入了睡梦之中。

    　　而钱罐子精自然也没有想到，在门外的苏爸爸昧着良心，向上天祈求着。

    　　让他家宝贝乖女别长那么高，就离期望值少那么一点好了。

    　　一米七？

    　　还是有点高怎么办。

    　　再降低一点好了。

    　　到后来，就连苏爸爸也不知道他到底想让自家乖女长到多少。

    　　呜呜呜。

    　　女儿太可爱了。

    　　-

    　　赵美心回来的时候，已经是凌晨了。

    　　她没带男人回来，只是在客厅抽了一根烟，余光发现儿子的卧室里透着一点光亮，走过去敲了敲门。

    　　少年打开门，见到她，微皱了下眉。

    　　赵美心知道他不喜欢自己身上的烟味跟酒味，无所谓地眯眼笑了笑：“儿子，帮我倒杯水。”

    　　许然不说话，越过她，朝着客厅走去。

    　　赵美心靠在门边，看了卧室一眼。

    　　然后看到了桌上的小蛋糕，看起来蛮甜，怪可爱的。

    　　是女孩子送的。

    　　她心想。

    　　然后顿了顿，看着走到她面前，垂眸将水杯递过来的少年，出声道：“今天你生日？”

    　　许然嗯了一声，问：“还有事吗？”

    　　赵美心微愣，勾唇，伸手揉了揉他的脑袋：“生日快乐。”

    　　这是女人难得的温情。

    　　她鲜少露出那么温柔的神色，在儿子面前。

    　　许然也有点诧异，但他只是看了赵美心一眼，没说什么，然后把房门给关上了。

    　　赵美心抬起头，看着客厅那炽亮的灯光，然后朝着浴室走去。

    　　看着镜子里边的自己，捧着水洗了一把脸。

    　　然后从包里拿出几瓶罐罐，褐色的瓶子中，倒出几颗白色黄色的药丸，就着温水，吞咽了下去。

    　　许然被关在厕所的时候，正是课末尾。

    　　他伸出去的手收回来。

    　　拖把将门给顶住了。

    　　“许然，我们就是想给你一个教训，谁让你在学校这么招人嫌。”

    　　嚣张的声音传来，伴随着另外几个声音响起：“川哥，跟这个小子说这么多干嘛，干脆把他晾在这里好了，锁他一节课...”

    　　被叫做川哥的人开口道：“想的美，我不止要关他一节课。”他冷笑一声：“就算下课了，我也不会这么轻易的放过他。”

    　　苏瓷等了很久，也没有把少年给等来。

    　　她微偏着脑袋，看了一眼班级里唯一空着的位置。

    　　抿了下唇。

