    第236章再见面，他让她陌生

    他们已经有五年时间没有见过面了！

    五年，足以改变一个人的气质。

    少年时期的傅云深，虽然清冷不好接近，但身上的气息仍是有温度的。

    面对她的撒娇和无理取闹，嘴角时常会露出无奈的宠溺。

    可是五年后的傅云深，身上带着股暗黑气息，看向她的眼神，是冷漠无温的。

    男人居高临下的目光，一寸寸从她清冷纤尘的绝色容颜上划过。

    就像在打量一个无关紧要的物件，“怎么，心疼了？”

    这套玉首饰，是傅子渊母亲送给温雨瓷的订婚礼物。

    当年傅云深还是傅家少爷时，傅母就拿出来送给了她，说是以后他们二人订婚时让她戴的。

    可造化弄人，傅云深并不是傅家真正的大少爷。

    她订婚的对象，也换成了傅子渊。

    温云瓷细白的指尖微微蜷缩，她从地上站起来，面色淡淡地看着傅云深，“好久不见，云深。”说完，她往前走去。

    发生了当年那样的事，她面对他的时候，竟然还能云淡风轻的叫他一声云深。

    傅云深的眸子紧了一些，在女人即将从他身边擦肩而过的时候，一把扣住了她手腕。

    他手指相当用力，温雨瓷细细的骨头，好像要被他捏碎。

    她疼得拧眉。

    但没有出声。

    以前娇气的女孩，稍微有点疼，就会向他控诉：

    ——傅云深，你弄疼我了。

    ——傅云深，你一点也不怜香惜玉，你看隔壁班花的男朋友，对她多温柔。

    ——傅云深，我想要天上的星星，你摘不摘给我？

    在外人看来，她是清冷纤尘的温家大小姐。

    可那时她在他眼里，就是一个天真烂漫的小姑娘。

    可是天真烂漫的小姑娘，狠起来的时候，能直接拿着刀，刺向人心口！

    温雨瓷看着将她皓腕紧紧扣住的男人，细眉紧拧，“放手！”

    男人好似没有听到，非但没有松开，反倒加重了力度。

    挣扎间，温雨瓷猝不及防的，身子往前一趄趔，撞进了他怀里。

    她立马想要退出来，但是男人另只手扣住了她细盈的腰。

    他颀长的身子往前逼近，她不断往后退，直到抵上化妆台。

    他按住她肩膀，将她翻了个身。

    现在两人的姿势，变成了她后背抵着他胸膛。

    她双手撑到化妆台上。

    还没有反应过来，头皮突然一疼。

    男人将她头上的发卡全部拔掉，大掌握住她长发，指尖用力，逼迫她抬头看向镜子。

    男人推了推鼻梁上的无框眼镜，凤眸如同出鞘的利剑，寒意森森，削薄的双唇紧抿成一条直线，“取消订婚。”

    温雨瓷长睫颤了颤。

    片刻后，她声音清冷地道，“不可能，你松手！”

    男人不为所动，颀长的身子，反而朝她纤细的脊背贴近。

    他很高，一米八七的身高，浑身散发着冷漠气息，无形之中带着让人喘不过气来的压迫感。

    温雨瓷只有一六六，纤细白净，在他面前，气势弱小了一截。

    男人说话时，微微低下头，清冽危险的呼吸洒在她细嫩的后脖颈。

    她肌肤上起了一层鸡皮疙瘩，心跳的速度，有些紊乱。

    “傅云深，你明知，我们不可能了——”

    话还没说完，脖颈突然一疼。

    男人的牙齿，如利器般嵌进她的娇肌里。

    她疼得浑身寒毛都竖了起来。

    男人在她细脖上咬出了一个深深的牙印，出了血，他像是挺欣赏自己的杰作，拇指和食指，轻轻将上面的血渍抹掉，然后捏住她那块娇肌。

    温雨瓷疼得额头的冷汗，全都冒了出来。

    她手里抓住了一个发簪，只要她手腕一动，尖锐的那端就能狠狠刺破男人手臂。

    可是动手的一瞬，她又停下了手中的动作。

    这么多年过去了，还是舍不得伤他！

    强忍着脖子上的疼痛，温雨瓷声音发颤地道，“你回来，是报复我的么？”

    男人低低冷冷地笑在她耳畔徐徐响起，如同地狱而来的魔音，“报复？如今捏死你对我来说，如同捏死一只蚂蚁，你在我眼中，连最廉价的女支都不如！”

    他修长的手指，抚过她曼妙的曲线，停留在她花瓶瓷口般的细腰上。

    “这几年，你没少陪傅子渊睡吧？”

    温雨瓷长睫，狠狠一颤。

    “没有，我和子渊清清白白。”傅子渊温文尔雅，克己复礼，从不会强迫她做什么。

    “子渊？”男人俊脸陡地一沉，喉骨里发出一声冷笑，“叫得真亲热。”

    他身上散发出来的阴冷气息，让温雨瓷狠狠地打了个寒颤。

    细白的小脸，褪去了血色，一片苍白。

    面对这样的傅云深，她陌生又害怕。

    但是她知道，再这样下去，只会让彼此万劫不复。

    这辈子，他们都不可能再续前缘了！

    她闭了闭眼，逼着自己冷静了下来。

    再抬头看向镜子里的男人时，她唇角勾起挑衅的笑，“连我叫声子渊你都反应这么大，你还说不是忘不掉我？不让我订婚，是打算抢婚吗？可你已经不是傅家大少爷了，你有本事抢婚吗？”

    话音刚落，男人就狠狠掐住她下巴。

    他俯首，俊脸朝她贴近，危险的气息喷洒在她纤尘绝美的小脸上，如同吐着蛇信子的毒蛇，“你说，我们在这里现场直播，让宴会厅里的人都看到怎么样？”

    男人手中，不知何时多出了一个遥控器。

    他轻轻按了一下，化妆室里的屏幕上，出现了楼下的监控。

    温雨瓷内心大惊。

    这里是傅家新建的别墅，安保严格，他什么时候过来装的监控？

    温雨瓷用力咬了下唇瓣，她没有让自己慌乱下去，迎着他危险肆意的凤眸，她笑了起来，“好啊，只要你敢，我也没什么好怕的。”

    傅云深看着眼前的女人，她看似不畏惧，但密密细细颤栗的长睫，出卖了她内心的情绪。

    傅云深松开温雨瓷，颀长俊美的身子坐到沙发上，修长双腿优雅交叠。

    他慢条斯理的拿出手机，“那不如，先让他们欣赏五年前那个在世人眼中温婉端庄的名门大小姐，是怎么讨好我的？”

    看到他手机里的视频，温雨瓷故作淡定沉静的小脸，再也崩不住，出现了一丝裂痕！

    “傅云深，你混蛋！”

    ……

    更完~副CP相爱相杀第一对出场~

    (本章完)

