    楚离坐到自己的屋内，盘膝坐于榻上。

    他脑海虚空坐着一尊佛，一尊天魔，背对背中间还有一**圆镜，圆镜上刻着奇异的符号，正是聚神符。

    他能一直入定下去，是聚神符之功，不会因为精神不济而出定。

    这尊佛却是三张脸庞，和谐的处于一具佛身，各自诵着各自的经文，经文化为一朵朵的莲花，地藏转轮经所化莲花是红色。

    三经同修，度比两经同修效率更高，度更快，让楚离喜出望外。

    地藏转轮经仅是初修，刚刚入门，一些奥妙还要自己慢慢摸索，能够与大日如来不动经及大光明经一同融合，其威能绝非寻常武功可比。

    他有枯荣经，对于生死逆转，枯荣转换的体悟极深，所以一修地藏转轮经，马上就能有悟于心，踏入门中。

    这也是机缘巧合，没修炼过枯荣经，对生死枯荣有这般深刻的体悟，就绝不可能入门地藏转轮经。

    光明圣教诸弟子几乎没有修炼成功之望。

    楚离如今所窥得的地藏转轮经，仅是虚实转换，阴阳逆转，乃极浅层的内力运用之道，没能涉及到天地之力，若能练到圆满境界，可直接逆转生死，阴阳之极。

    他正在屋内运功，外面传来脚步声。

    周黄圆滚滚的身子已经出现在灵药圃里，仔细的盯着灵药圃看，极不放心，他现在对楚离彻底失去信任，还说什么自己精擅于种植，结果呢，不但没能治好那些金光草，弄得一棵也不剩。

    虽说即使他自己来，也是一样的结果，被锄去一半根的金光草必死无疑，但自己可没夸过那么大的海口，赵大河呢，偏偏拍着胸脯说能救活，他最恨说大话的！

    楚离解开手印，出屋来到灵药圃，抱拳道：“周老。”

    “哼！”周黄没给他好脸色，狠狠瞪他一眼道：“你一天到晚缩在屋里干什么，知不知道金光草要时时刻刻看着，就像看顾刚出生的婴儿一样的用心，一旦现有杂草，马上锄去！”

    楚离道：“周老放心吧，我有数！”

    “放心个屁！”周黄没好气的喝道：“你有个屁数！”

    楚离无奈的道：“我真的有数，周老你就安一百个心，一定会把它们养养壮壮实实，一棵也不夭折！”

    “你还敢说这种大话！”周黄又小又圆的眼睛一瞪：“就是老夫也不敢这么说，养金光草还能一棵也不折？你说笑话呢！”

    楚离道：“是真的，我有把握！”

    “屁的把握！”周黄瞪着眼睛喝道：“你给我好好的照看，不准偷懒，要是弄不到五百棵，看我怎么收拾你！”

    楚离道：“周老，我不但能一棵不折，还能提前让它们成熟！”

    “嗯——？”周黄瞪大眼睛。

    楚离道：“我的诵经有催熟的效果，以前我种花，别人用两个月才开花，在我的诵经之下，一个月就能开花！”

    “别再给我提诵经！”周黄大喝一声。

    楚离无奈的看着他：“周老，别这么暴躁嘛，我说的是真的！”

    “诵经！诵经！”周黄怒吼道：“老子从小到大，从没听说诵经能把灵药催熟的，你是不是觉得我傻，我好糊弄，是不是？！”

    “我真没糊弄啊！”楚离无奈的叹气道：“我真能让它们提早成熟！”

    周黄看他一幅笃定的模样、不服气的神情，越恼怒，喝道：“你敢不敢打赌？”

    楚离道：“打什么赌？”

    “要是真能提早成熟，这些金光草就全是你的！”周黄道。

    楚离眼睛一亮：“真的？”

    金光草看着不起眼，不是什么珍贵的药材，但是最重要的辅药，几乎所有的丹药都要用到它，是最必不可缺的，五百棵金光草，那能换回不少的灵丹。

    他们灵药圃的工作也不全是缺点。

    新入门弟子的五大职位都是给新入门弟子的福利，都是有好处的，但得到好处的方式却不一样，有的需要付出艰苦心血，有的清清闲闲就能得到。

    灵药圃的弟子能用灵药来跟药师堂交换丹药。

    丹药只能通过灵药，或者通过灵丹来交换，银子与其他东西不成，另外几堂弟子没机会得灵丹，唯有灵药圃弟子有望。

    不过想要得到灵草，那就需要莫大的辛苦与勤奋、运气与天赋。

    “废话，我骗你做什么，我老周从来一言九鼎！”周黄哼道。

    楚离沉吟道：“五百棵金光草，能换一颗回春丹吗？”

    “回春丹？”周黄嘿嘿笑起来。

    楚离忙道：“能换几颗回春丹？”

    “哈哈……”周黄哈哈大笑。

    楚离莫名其妙的道：“周老，难道换不了回春丹？”

    “你真能想好事！”周黄大笑道：“谁告诉你能换回春丹的？”

    楚离道：“回春丹不是咱们圣教的灵丹吗？难道不能换？”

    “小子，你净想美事儿呢！”周黄大笑道：“要是身怀回春丹，教规中所有关于废除武功的惩罚岂不是形同虚设？你以为圣教能让你参这个空子？”

    楚离皱眉道：“周老的意思是说，换不来回春丹？”

    “哼，回春丹只有教主与圣女才有，其余人没有回春丹！”周黄没好气的道。

    “坛主他们呢？”

    “没有！”周黄哼道：“甭说坛主，就是法王也没有！”

    “这样……”楚离恍然大悟。

    “小子，你还是想点儿实际的，换一些伤药或者是补充内力的灵丹吧！”周黄撇撇嘴道：“就你这样的，挨打是经常的事！”

    楚离哼道：“这些金光草我是得定了！”

    “哼哼，你要是输了，那就罚你一千棵金光草！”周黄嘿嘿笑道。

    楚离摇头道：“五百棵，要不然我不干！”

    “……好吧，五百棵就五百棵！”周黄哼一声道：“五百棵，够你干半辈子的，叫你再说大话！”

    “还有一个条件，就是周老你不能再来打扰我！”楚离哼道：“我诵经你管不着！”

    “……好，你要自己做死，我管你干什么！”周黄咬牙切齿的道：“我倒要看看你诵经能不能催熟金光草！”

    楚离笃定一笑：“周老你就等我好消息吧！”

    “哼！”周黄扭头便走，来个眼不见心不烦。(未完待续。)