    翌日，一下飞机，徐旂便感受到了宝岛粉丝们的热情。

    虽然这是第二次到宝岛来，但比之上一次，这次过来机场接机的粉丝，恐怕还要多出不少。

    摘下口罩，取下墨镜, 徐旂这次是来‘出征’的，所以他要以一个最完美的状态，出现在粉丝的面前，媒体的面前。

    桃园机场，密密麻麻举着‘徐旂’两个字灯牌的粉丝，此刻全都围在了航站楼的出口处。

    而且不仅如此，现场除了这些粉丝之外, 还有无数的娱记媒体，也蹲守在了门口，各种长枪短炮，就等徐旂出来了。

    一般来说，徐旂都很少公开自己的行程，因为他觉得粉丝接机的行为，会给其他人带来不便。

    但这次不同往日，为了压过萧薄最近在网上的势头，徐旂也只能选择了高调。

    带着公司给自己配备的四名保镖，徐旂走出机场大门的那一刻，现场顿时便掀起了一阵狂潮。

    “啊啊啊啊，徐旂好帅！”

    “啊啊啊，我老公在对我笑，他在对我笑！”

    “啊啊啊，徐旂，我爱你！”

    “......”

    在无数粉丝的尖叫声中，还夹杂着一些娱乐记者的问题。

    此刻，他们的话筒都快戳到徐旂的脸上来了。

    “徐旂，请问这次的宝岛之行，你有把握能带走几座奖杯呢？”

    “徐旂, 关于网上有人质疑你的专辑质量，请问你对这件事怎么看呢？”

    “徐旂，这次金曲奖你的竞争对手这么强劲，你是否有把握能够赢过他们呢？”

    “......”

    这次来宝岛，幸好徐吸收了上次的教训，找公司要了四名保镖。

    在他们的开路下，徐旂一边点头微笑，一边大步流星地往前走去。

    至于那些娱乐媒体的问题，他是一个都不想回应。

    这些全部都是挑事的问题，自己要是停下脚步回答了，明天恐怕就会被他们断章取义，登载在头条上了。

    娱乐圈向来都有一句话，宁愿相信猪会爬树，也不要去试探娱乐记者的道德底线。

    为了恰烂钱，他们是根本没有道德可言的！

    在人潮中穿行而过，直到徐旂上了一辆SUV，机场内的粉丝尖叫声，才渐渐低落了下来。

    一上车, 徐旂就对几位保镖说道：“今天辛苦几位了, 回去我一定让公司给你们加钱。”

    听到这话，那几名保镖中的队长，也是揉了揉自己的胳膊说道。

    “你的粉丝可太疯狂了，真不知道她们一群小姑娘，哪来的这么大力气，掐得我胳膊都紫了！”

    看到那名保镖队长手上的青紫色，徐旂也是苦笑不已。

    今天幸亏还有机场保安的配合，不然就凭这四名保镖，自己今天都不一定能完整得走出机场。

    坐在副驾驶上的李晓华，这时也回头说道：“徐旂，我今天观察了一下，你在宝岛的粉丝，大多都是颜粉居多。”

    “所以这次回去之后，你还要开通INS、TIWITER的账号，维持住这边的市场。”

    “还有，你的专辑数据，欧美那边也已经反馈过来了，成绩很不错，口碑的发酵也很给力，趁着这个机会，我们还可以尝试打开欧美市场。”

    楞了一下，徐旂只知道《BaBy》这首歌，现在在国外非常火。

    因为他在刷快音和抖手的时候，有很多国外博主，都有在翻唱这首歌。

    而且还有很多国外的明星艺人，也都在自己的推特上，分享过这首歌。

    “好，不过我听说，在咱们国内，是粉丝之间撕逼，明星看戏。”

    “但是在欧美那边，就变成明星之间撕逼，粉丝看戏了。”

    徐旂也不知道自己去欧美市场，会不会水土不服，于是便有些担忧的问道。

    但李晓华却给了他信心，说道：“不用怕这个，到时候就算是去开拓市场，也肯定是跟欧美那边的大厂合作，有他们这些本地人在，这些都不是问题，你只要好好唱歌就行了。”

    奥了一声，徐旂看向了窗外，心里不禁有些跃跃欲试了起来。

    ......

    ......

    到达提前预定好的酒店，徐旂看到了萧安琪。

    不知道是不是赶行程的原因，萧安琪的眼神里透露着些许疲惫。

    但是在她看到徐旂的那一刻，还是露出一个十分开心的笑容，主动上前说道。

    “师兄，恭喜你拿下金曲奖的五项提名，太牛了！”

    “谢谢！”徐旂也回了一个笑容，顺便上下打量了一眼萧安琪。

    来之前，徐旂就知道萧安琪最近是在海南拍戏。

    但为了给徐旂在金曲奖上当女伴，她还是特意从剧组请假飞到了宝岛。

    等明天金曲奖颁奖结束之后，她还得第一时间飞回剧组去。

    这一刻，徐旂不禁感叹，自己认识的女明星还是太少了。

    稍微熟一点的，就只有宫紫冰，萧安琪，还有赵颖了。

    宫紫冰的话，一方便她自己是老板，这种走红毯的秀，她已经不是那么在乎了。

    至于赵颖，徐旂除非是脑子瓦特了，才会叫她来给自己当女伴。

    剩下的，也就只有萧安琪了。

    其实徐旂也不想与萧安琪走得过于近了，因为她每一次只要和自己走在一起，就一定会引来一片骂声。

    虽然这些都是粉丝自己的行为，但是徐旂本人，却总觉得有些对不住萧安琪。

    但这也是没有办法的事情，李晓华的人脉虽然广，认识的女明星也多，但李晓华自己都说，那些认识的女明星，没有一个不是想蹭红毯，蹭流量的存在。

    况且这次金曲奖，要是突然出现一个从来没有和徐旂合作过的女明星，成了他的女伴，那恐怕会引起无数媒体与网友的猜测，很容易就弄出绯闻来。

    如果这位女明星的团队再‘无耻’一点，那徐旂就要被一块狗皮膏药给贴上了，还是甩不掉的那种。

    所以经过一番讨论之后，李晓华最终还是决定辛苦一趟萧安琪。

    毕竟这本来就是自己人，就算是蹭流量，蹭红毯，也是井水不流外人田。

    看着萧安琪疲惫的神情，徐旂感觉自己又欠下了一个人情。

    同时，徐旂也在心中默默想道：“以后一定要多认识一点女明星，毕竟好几次的活动都是和萧安琪一起了，这样下去，就算是师兄妹的关系，也迟早会出绯闻的...”

