    厨房里炒菜声一直持续到晚上七点多，才终于停歇。

    几道菜也被端上了餐桌，四个菜一个汤，可对于陈朔来说，已经算得上一顿难得的饕餮盛宴。

    天知道他这段时间过的什么日子，虽说家里的猫耳娘厨艺见长，但她做饭的喜好真的是一言难尽，炒糊炒焦这种事还时有发生。

    陈朔端着碗埋头干饭，一句话也不说，感动的泪流满面，这是妈妈的味道，真香。

    吴玉兰看着他狼吞虎咽的样子，本来还想要张他女朋友的照片看看，但这会儿也没这个心思了，有点心疼儿子，早就听人现在说谈女朋友费钱，这一看还真是，看给这孩子饿的，怕是连连饭都吃不起了吧。

    而陈建文看到这一幕，不由暗暗叹息，年轻人就是不知道节制，不动声色的拿起碗给陈朔舀了一碗排骨汤，放到他跟前，道：“来，喝汤。”

    “谢谢爸....”

    陈朔嘴里嚼着饭，含糊不清的道谢，待看清碗里飘着的那一层枸杞，不由陷入沉默。

    见状，吴玉兰伸手在陈建文的腰上拧了一圈，埋怨道：“孩子都饿成啥样了，你把锅里那些枸杞都给他舀碗里干嘛，那枸杞能吃饱吗？”

    “.......”

    老爷子抽着嘴角一言不发，悄悄瞪了陈朔一眼，然而这一幕却被吴玉兰看了个正着，“你那眼睛瞪得跟个驴蛋似的，想干嘛？”

    “咳....”

    听到这话，陈朔忍不住干咳一声压下被呛住的感觉，他有点想不明白。

    按理来说，自己老妈是城镇户口，应该没怎么见过驴，可她骂人的词汇里却有百分之八十都能和驴扯上关系。

    而后他端起汤胡乱喝了两口，扯了个理由解释道：“妈，我最近天天熬夜码字，眼睛有点干，就需要枸杞来补补，刚才我和我爸说这事来着，所以我爸才给我舀这么多枸杞。”

    “这枸杞还能治眼睛？”

    “嗯。”陈建文点头，夹了口菜放进嘴里，很平静的说道：“在《本草备要》里讲，枸杞甘平，有润肺清肝，去风明目的功效，确实能治眼睛。”

    闻言，吴玉兰疑惑的问道：“你是不是少说了一样，我记得枸杞不是补肾的么？”

    “妈，补肾只是枸杞的一小部分作用，主要作用还是润肺清肝，以及明目。”陈朔插嘴。

    “哦，这样啊...”

    吴玉兰恍然的点点头，又忍不住将这父子二人打量一通，总觉得这爷俩今天有点诡异，老搁这一唱一和的。

    吃完饭，时间已经到了晚上的八点多，夜色已深，吴玉兰收拾碗碟端到厨房清洗，陈建文捧着杯热茶坐在沙发上看电视，陈朔左右瞧瞧，见没什么事，便准备打道回府。

    “爸，妈，没什么事我就先回去了啊，你们早点休息。”

    “嗯，你回去也早点休息，注意身体。”陈建文头也没抬都回了一句。

    “注意个....行，我注意。”

    顾念到厨房里的老妈，陈朔也没法解释，只能无奈的点头。

    说着，他迈步走到门口，正准备开门，却被吴玉兰给叫住。

    “诶，你等一下。”吴玉兰从厨房里探出半个身子，又冲着陈建文道：“老陈，你给儿子转点钱。”

    “转什么钱？”陈建文一愣。

    陈朔也跟着楞，“是啊，转什么钱？”

    见状，吴玉兰索性从厨房里出来，便擦手边说道：“现在谈对象跟咱们那会儿不一样，开销大，你看他今天吃饭那样，就跟饿死鬼投胎似的，肯定是这几天就没吃上几顿好饭，你给他转点。”

    “他一个月挣得比我都多，转什么转。”

    陈建文不乐意，自己这苦巴巴的一个月讲课，辛辛苦苦挣俩钱还得上交一半，哪来的钱给他转。

    再说，他那是饿的吗？

    我都不好意思点破他。

    陈朔摸摸鼻子，感觉自己妈说的还真对，不愧是亲妈，自己这段时间确实都没吃上几顿好饭，主要是白小柒的厨艺着实一言难尽，炒糊炒焦都能接受，可她偏偏还喜欢甜口的。

    总把糖当盐使，这玩意儿谁受得住。

    后来索性就让她学糖醋里脊，糖醋排骨这些，然后这些天就顿顿吃糖醋口的东西，特么的，感觉更受不住。

    她倒是吃的挺乐呵，可自己这打个嗝都一股酸甜味。

    “妈，我不要钱，我那对象特别节省，我跟她出去吃个饭都去的是路边的小饭店，今天主要是我忙活一天没吃饭，所以晚上才吃的急了点。”

    “真的？”

    “嗯，真的。”陈朔很认真的点头，甭管她做饭怎么样，关于吃饭她倒是一点都不挑。

    两人每次出去吃饭都是小饭店，花销最多不过二三十块的样子，她照样吃的津津有味。

    闻言，吴玉兰这才放下心来，儿子大了有些事不好管，之前还以为他找对象找了个败家的，想问问吧，又担心问出来以后不好收场，总不能逼着他跟人家分手。

    整的跟什么似的。

    就想着通过家里给钱的举动，让他自个琢磨，到时候心里一有压力自然就分了。

    如今一听他说找的对象挺节省，不免松了口气。

    而后她又开始惦念起看照片的事儿，扯了个理由道：“有没有她的照片给妈看看，妈跟你说，这女孩子节不节省，妈看长相就能看出来。”

    “妈，你这整的跟个算命的似的，还看相，再说，我哪有什么照片。”

    “你谈个女朋友都不拍照片？”吴玉兰有些不信，她和陈建文刚处对象那会儿，连个BB机都没有，他们还搁镇上那个小照相馆照过好几回相呢。

    现在科技这么发达，这孩子咋就不拍，那手机是摆设？

    “哎呀，我真的没有，这样，你要是想看，改天我拍几张发给你。”

    陈朔手机里倒是存了几张，都是这段时间光明正大偷拍的，可那都是有猫耳有猫尾的，再不济也是白头发的。

    到时候自己老妈看到肯定得问，这女孩子好端端的怎么弄个白头发巴拉巴拉的。

    自己总不能说就这颜色，只能说这是角色扮演，脑袋上戴的假发，然后.....还有个屁的然后。

    让老爷子误会了自己喜欢那什么还不够，还得让自己老妈也误会一下？

    到时候全家人都知道我是白毛萝莉控，我还要不要混了。

    虽然我确实喜欢白毛萝莉，但也是要名声的。

    “行了妈，我先回去了，你跟我爸早点休息。”

    话落，陈朔转身出门，走到楼下抬头望望夜空。

    无奈的发现自己又撒了一个谎出去，

    凭空捏造出一个并不存在的女朋友，哦，不是凭空捏造的，有原型。

