    曹现春微微一愣，他以为叶熙白知道自己找谁也不能改变事实，而就此认命了。

    其实不管叶熙白准备找徐均生，让徐均生帮忙查看，还是放弃抵抗，就此认罪，曹现春都感到很满意，毫无疑问，不管叶熙白最后选择了什么，其最终的结局都一样。

    “哦……”曹现春把声音拖的很长，眉眼之间的喜悦之色却是难以掩盖，“既然你不否认，那便是承认庄九卿偷学了内门弟子才能修行的功法，是吗？”

    “既然庄九卿偷学了内门弟子才能修行的功法，那他便是摇光仙门的罪人，而你……”叶熙白目光灼灼，刚刚想要开口说话，曹现春的声音便再次传了过来，“为了救一个罪人，竟然残害同门，哪怕你是摇光仙门的圣子大人，也不能做出这么无法无天的事情！”

    曹现春的嗓音又提高了几分，厉声呵斥道，“叶熙白，你还有什么话要说？还想要如何狡辩？”

    既然错在叶熙白，那他就没有什么好顾忌的了。

    为救罪人而做出残害同门事情的人，就是摇光仙门的圣子大人也不能原谅。

    躺在地上，一动不动的庄九卿狭长的睫毛忽然微微颤抖了下，好似快要醒来一般。

    之前被叶熙白猛力一推，使得早已虚弱无比的庄九卿一时之间没有反应过来，直接晕晕厥了过去。

    若是在一个相对安静的环境中，早已疲惫不堪的庄九卿起码可以昏迷个三天三夜，可刚刚打斗所造成的动静太过强大，若仅仅是声音也就算了，地面之上还传来了强烈的震感，就好似一个人躺在秋千之上睡觉，有人却在不断踢着秋千，换作是谁，谁也不能安稳入睡，哪怕是身受重伤，疲惫不堪之人。

    当然，庄九卿处在深度昏迷的状态，外界造成的响动只是轻微刺激了一下他疲惫的神经，若是想要彻底醒来，可还是有点难度。

    而在曹现春以及田诚用神识探查庄九卿的身体，灵气与神识绕着庄九卿经脉运转的时候，却是无形之间蕴养了疲惫不堪的经脉，缓解了疲惫，使得庄九卿从沉睡之中缓缓苏醒过来。

    这种苏醒，只是精神上的苏醒，身体却是没有苏醒，也就是说，刚刚发生的一切，庄九卿都听在耳中，却无法做出什么举动。

    而听到曹现春因为自己的事情而要对叶熙白兴师问罪的时候，庄九卿身体之中所隐藏的不屈彻底被激活，他不停的在心中重复着同样一句话，“圣子大人已经为了救我而身陷险境之中，我不能再让圣子大人为了我承受不该承受的凶险，不能，绝对不能！”

    心中不断念叨着的庄九卿强打起精神，努力去操控自己的身体，企图站起身来，然后挡在叶熙白身前，告诉叶熙白身前咄咄逼人的曹现春，“这内门弟子才能修行的功法是我庄九卿背着圣子大人偷学的，圣子大人并不知情，所以，这一切都与圣子大人无关，你们要找麻烦，便全部冲着我来！”

    是的，如果叶熙白在进入执法堂之前，并不知道庄九卿偷学了内门弟子才能学习的修仙功法，那就算有错，也不会是什么致命性的错误，只要把所有的过错全部撇给庄九卿，说自己被庄九卿迷惑，那叶熙白即便受到惩罚，也不会是什么致命性的惩罚，若是掌门一脉愿意，甚至可以让叶熙白免于惩罚。

    听着曹现春极其具有威胁性的话语，叶熙白神情淡然，缓缓的开口道，“狡辩？我为什么要狡辩？”

    曹现春微微一愣，听叶熙白这口气，明显是不打算解释，便开口道，“既然你已经承认了自己的罪行，那便应该知道，杀害同门应该要受到什么样的惩罚吧！”

    曹现春未等叶熙白开口开口，便直接转头看向不远处的田诚，道，“田长老，你来告诉我们的圣子大人，随意残害同门，将要受到什么样的惩罚！”

    听到曹现春叫自己名字，田诚感觉整个人都不好了，心中更是把曹现春骂了底朝天，这个挨千刀的曹现春，没事叫我做什么，周围站着这么多执法堂弟子呢，你偏偏叫我……

    你这是铁了心让我和掌门一脉决裂啊！

    “哎……”

    长长的叹了口气，田诚硬着头皮，抽动着嘴角，极其生硬的开口道，“根据摇光仙门的规矩，若是有人残害同门，依照所犯罪行的大小，惩罚力度不一，若是所犯罪行不大，理应废除修为，逐出摇光仙门，若是所犯罪行严重，理应受到地狱酷刑，千刀万剐，直到生命气息断绝，身死道消为止。”

    田诚说完之后，便无奈的摇了摇头，随后不再多言，不是他不说，是在是说的越多，错的越多，得罪人也会得罪越彻底。

    “叶熙白，你可听清了！”

    曹现春脸上的得意之色更浓了，用春风得意来形容也一点不为过，他眉眼之间藏着的都是对叶熙白的嘲讽。

    “听清了！”

    叶熙白神色平静，回答的也很简洁。

    “听清了就好，那你……”

    曹现春抬手指着叶熙白，话语说到一半的时候突然止住，转而再次看向田诚。

    “还来？有完没完了？”

    感受到曹现春不怀好意的视线后，田诚的心，沉到了谷底，并且揪在了一起。

    “这个……田长老，你在执法堂多年，应该对摇光仙门的规矩更为熟悉。”曹现春沉吟一声，捋了捋袖子，盯着田诚，奸笑一声，道，“那便由田长老说一说，我们圣子大人的所做作为，究竟应该受到怎样的惩处呢？”

    曹现春话音还未曾落下，便又接着开口道，“我想，田长老不会因为叶熙白的圣子身份，而徇私舞弊，就此轻判吧！”

    话音落下之后，曹现春便一眨不眨的盯着田诚，目光炯炯，等待对方的回答。

    这目光之中的威胁之意不言而喻，就好似在说，“田长老，你可要实话实说啊，不能因为对方是摇光仙门的圣子，就偏袒他。你要是偏袒了叶熙白，那可不要怪我不客气了……”

    先不说曹现春的威胁，就是他曹现春不威胁，众目睽睽之下，田诚也不敢有小动作啊。

    重新把曹现春的祖宗十八代拉出来骂了一遍，田诚看了眼依旧没有丝毫反应的徐均生，缓缓开口，“根据摇光仙门的规矩，为了救一个罪人，而残害同门者，应受到千刀万剐的极刑，直到鲜血流干，油尽灯枯为止。”

    顿了顿，田诚接着补充道，“不过……若是叶熙白不知道庄九卿偷学了内门弟子才能修行的功法，这罪行则可以减去一大半，罚去鬼叫崖面壁思过几年就……”

    田诚最后几个可以了的话语还没有说完，便硬生生的止住了。

    原因无他，曹现春此刻正用阴狠的眸子瞪着田诚，就好似在说，“田诚啊，田诚，你废话怎么这么多？我只是叫你说出叶熙白的罪行就可以了，你倒好，直接说出让叶熙白开罪的方法？有你这样做执法堂长老的吗？信不信我分分钟让你这个执法堂的长老做不成！”

    经过曹现春这么一瞪，田诚却是不再多言，替叶熙白解围的方法已经说出去了，他说不说话已经不重要了。

    倒在地上，只有睫毛勉强可以动的庄九卿听到叶熙白将要受到的极刑，以及只要自己认罪，便可以解救叶熙白的时候，他想要操控身体的意志则是不断提高，眼睫毛抖动的也是越来越强，好似随时都有醒来的可能。

    凭借曹现春现在的修为，自然可以感受到倒在地上的庄九卿身体产生了异常反应。

    “这庄九卿不会这么忠心，知道只要自己承担责任，就可以让叶熙白脱罪，便……真的不要命的把所有的责任都揽在身上吧！”心中产生这种想法的一刻，曹现春便暗叫一声不好，若真的是这样……那叶熙白还真有可能只是去鬼叫崖思过，不会受到什么其他惩罚！

    “不行，一定不能让这样的事情发生！”

    想要不让这样的事情发生，有很多种方法，其中有一种最为直接了当，那便是让挣扎中的庄九卿永远都醒不过来。

    是的，就是暗中出手杀了庄九卿。

    若是徐均生不在这里还好，可若是在……那便不好出手。

    不是不好出手，完全是不能出手。

    他一出手，徐均生肯定可以发现，那个时候，自己有理也变成了无力。

    所以，最直接了当的方法不能做。

    既然不能杀了庄九卿，那便只能让叶熙白自己承认，承认他叶熙白知道庄九卿偷学内门弟子才能修行的功法。

    牺牲自己，救一个侍从，这可能吗？

    不管能不能成功，总要试一试，不是吗！

    要是真有这样的傻子存在呢！

    心中想着，曹现春半是讽刺半是激将的开口道，“叶熙白，你不会这般无耻，把所有的责任都推卸给一个连外门弟子都算不上的侍从吧！”

