    咕噜——

    郑秋吞了吞口水，一脸不敢置信的神色。

    这特么可是实心的钢管啊，就这么随手揉成了铁疙瘩，这还是人的力量能办到的吗？

    这人到底是人是鬼，还是说，这就是个人形的妖怪？

    “还愣着做什么？不是要出手教训我么？赶紧的吧，我时间宝贵，没时间跟你们在这耗着。”

    林佑凡咧嘴一笑，一脸戏谑地盯着郑秋。

    那眼眸中满是轻蔑的神色。

    面对如此眼神，郑秋的自尊心瞬间受到了打击，他大口呼吸着，眼神也逐渐变得癫狂了起来。

    作为苏市，郑家的孙少爷，他何曾被人如此轻视，如此鄙视过？

    当下，他厉声呵斥道：“给我打，往死里打，出了事，我负责！”

    郑秋说完，但周围却无一人敢上前一步。

    毕竟，谁也不是傻子。

    就林佑凡刚刚那一手，不是个白痴都知道，这过去招惹，那就是找虐的。

    运气好点的，兴许就是断胳膊断腿，运气差点的，搞不好脖子都能被拧断咯。

    “你们这群废物！”

    见没人敢动手，郑秋脸色瞬间难看到了极点。

    “你找来的这些打手，似乎不听你的话啊？要不，你再打电话叫点人过来？”

    林佑凡似笑非笑地盯着郑秋道。

    郑秋一口牙齿都快咬碎了，他扫了眼那些五大三粗的打手们，气愤道：“五百万，谁要是能打死他，我给他五百万！”

    “嘶——”

    “五百万？”

    这些打手都是无业游民，靠着混日子攒点钱罢了。

    五百万啊，那可是他们这辈子都挣不到的巨款。

    有了这五百万，他们完全可以买房买车娶媳妇了。

    俗话说得好，重金之下必有勇夫。

    在金钱的诱惑下，已经有不少人握紧了手中的武器，准备动手了。

    “打，为了五百万，打死这家伙！”

    一人大吼一声，率先举着钢管朝林佑凡冲了过来。

    有人带头，其他人胆子也更大了几分，不一会儿，百来号人齐刷刷朝林佑凡扑了过去。

    “佑凡哥哥！”

    面对如浪潮一般的人群，乔心妍吓得脸色煞白，她瑟瑟发抖，躲在林佑凡身后，害怕得不行。

    ‘完了完了，我要和佑凡哥哥死在这里了，呜呜呜，我还有好多好吃的没吃过呢，还有好多漂亮的衣服没穿过呢，更重要的是，我还没给佑凡哥哥生猴子呢！’

    乔心妍眼眸中满是绝望的神色。

    “别怕，有我在，没人能伤你分毫！”

    林佑凡伸手拍了拍乔心妍的手背，百人围剿中，他怡然不惧，面色坦然自若。

    “小子，敢得罪我郑秋，你死定了！下辈子投胎，好好擦亮眼睛，老子不是你这种穷小子可以得罪的，死去吧！”

    郑秋狞笑着，似乎已经预见了林佑凡被人活活打死的画面。

    “唉，果然是不知者无畏啊！”

    林佑凡轻叹一声，体内真气运转，微微抬腿，随后猛地往地上一跺。

    “砰——”

    一声巨响，他脚下的水泥地面忽然轰然碎裂，地面剧烈震动。

    百余号人有一大半猝不及防，重心不稳，摔倒在地。

    随后，林佑凡闭上双眸。

    郑秋以为林佑凡这是放弃抵抗了。

    可紧接着，却见林佑凡猛地睁开眸子，就见其眼眸中精光闪烁，与此同时，宗师之境的威压以他为中心，席卷开来。

    不过眨眼功夫，以他为中心的方圆数二十米内，所有人都被他这恐怖的威压所笼罩。

    但凡被威压笼罩住的，无不是瞪大双眼，犹如见到了极为恐怖的画面一般，随后双眼翻白，晕死了过去。

    “这是……”

    郑秋眼珠子都快瞪出来了。

    目光所及之处，百余号人竟然无一例外，双眼翻白，倒地不起。

    他朝就近的一名打手踹了一脚，本以为会将那人踹醒，却不曾想，那人犹如死掉了一般，不管他怎么踹，都没清醒过来。

    “你……你对他们做了什么？”

    郑秋转头看向林佑凡。

    此时的他，眼神中再没有了丝毫的狂妄，有的只是深深的忌惮与惊恐。

    这，这还是人么？

    他怀疑自己是在做梦！

    “于我眼中，你就是一只跳梁小丑，我之前之所以不搭理你，是因为我压根没把你放在眼里，但你一而再，再而三地来招惹我，是觉得我不敢对你动手吗？”

    林佑凡一步踏出七八米远，竟是瞬息之间来到郑秋面前。

    郑秋吓了连连后退，最后脚下一崴，跌坐在了地上。

    “你……你别乱来，我可是郑秋，郑氏集团孙少爷，你要是敢动我，就是与整个郑家为敌，不光是你，连带着你的家人，亲戚朋友，都会被牵连！”

    郑秋颤声威胁着林佑凡。

    以前，他觉得自己说这话，底气十足，对方也必定会吓得跪地求饶。

    但此时，他却感觉心里虚得厉害。

    面对眼前这个非人类，他感觉自己家族再厉害，也不是对手。

    “哦，是么？”

    林佑凡嘴角上扬，抬脚，朝他裤裆处狠狠踩了下去。

    “嗷呜——”

    郑秋发出一声凄厉的惨叫。

    某处被踩碎的痛楚让他整个人脸色瞬间惨白，没了半点血色。

    他身躯颤抖着，一双通红的，泛着血丝的眼眸，死死盯着林佑凡。

    “你……你……你竟敢……”

    话没没说完，郑秋眼前一黑，直接痛晕了过去。

    林佑凡微微皱眉，他还准备继续教训郑秋呢，没成想，这货竟承受能力竟然这么差，直接就晕了。

    林佑凡转头，冲乔心妍柔和一笑，招了招手道：“心妍妹妹，走吧，吃饭去！”

    “啊？哦！”

    乔心妍这会儿还没从刚刚的震惊之中反应过来。

    听到林佑凡的声音后，她这才回过神来，扫了眼那些晕死过去的打手们，乔心妍踮起脚尖，快步跑到了林佑凡的面前。

    林佑凡微微一笑，搂着乔心妍的肩膀，往附近的美食街走去。

    身后，百余名打手，以及郑秋在内，无一例外，全部倒地，昏迷不醒。

    远处，一辆黑色小轿车内，一名身材火爆，性感撩人的女子坐在副驾驶的位置，将这一切尽收眼底。

    “这家伙，果然不是普通人！”

