    眼看要砸中贝尔摩德，一只手突然横放到将军粉拳之前。那只手掌中一团暗焰正高速旋转，将军一拳砸在那团暗焰上，双方的源力不断互耗。最后手掌一合，将军的拳头给包在其中。贝尔摩德耸肩道：“真是个小辣椒，我劝你最好别动。”

    “是吗？老实说你是个挺有趣的家伙，不过现在我得打倒你。或许把你扔进监狱之后，我们可以坐下来好好聊聊。”女将军眨眼道。

    “敬谢不敏，我对监狱那种地方可半点兴趣也没有。”

    “那可由不得你。”女将军突然松开缠住贝尔摩德腰身的双腿，她迅速在贝尔摩德身上轻灵几点，人凌空倒翻，一脚踢向贝尔摩德的下巴。后者极时仰起，让将军一脚踢空。可趁这个机会，将军双手紧握贝尔摩德的手腕，借由后翻的惯性把他抡起，再重重砸到地上。

    一圈震波扩散，贝尔摩德没来得及喘口气，女将军已经双腿分开坐到他的身上。这个姿势十分暧昧，要是换个时间地点，说不定贝尔摩德还相当享受。可这会女将军双腿如同钢铁般把他压制住无法动弹，她双手抬起，接着拳如雨下。贝尔摩德只能双手交格，抵挡着女将军这轮快拳。

    瞬间不知道轰出多少记拳击，女将军的拳速却仍在飙升。眼看要达到极致，一股黑焰从贝尔摩德身上弹起，擦过她的拳锋钻向将军的右眼。在女将军的视线里，那股黑焰不断往上拨起，在黑焰中似乎有什么锐利的事物破焰而出，朝她眼睛射来。

    她再顾不得攻击贝尔摩德，双拳化掌，在地面一压，人往后仰。黑焰里一把短刃刺出，带落将军的几根发丝。将军一个后翻落地，却见更多的黑色焰流朝自己激射而来。她手脚同时在地上一撑，人借力移退，闪过从焰流里破火而出的几把短刃。

    合共七把短刃射空之后，在半空划出不同的轨迹，再一齐朝她攒射而去。女将军不断规避，短刃落空，扎在地面或墙壁之后，纷纷炸成一个个黑色的火球。七次爆炸之后，女将军已经和贝尔摩德拉开了十几米的距离。这个距离足够贝尔摩德好整以暇地站起来，还有空甩了甩酸麻的手臂，再两手一摊，从他脚下和衣裾之中黑焰纷飞。

    那飞舞升腾的黑色火焰里，一把把造型各异的利刃破火而出。女将军扫了眼，那些武器有枪有戟、或刀或剑，不一而足。种类繁多，数量也不少，密密麻麻地遍布在贝尔摩德四周的空间。它们身上皆不时散逸着黑色雾火，所有刃尖皆对向了联邦少将。

    “这是什么鬼东西？”女将军皱眉问。

    贝尔摩德微微一笑：“它们是混沌之刃，才不是什么鬼东西。怎么样，试试？”也不等将军回答，贝尔摩德随意屈指弹在旁边一把匕首上，那把匕首当即呼啸射去。

    将军冷哼，简单的一拳砸去，格开匕首。但碰撞的瞬间，匕首轰然炸开，化成一团黑焰。然而黑焰给她的感觉却非高温，反而一片冰冷。当她收回拳头上，看到白皙的拳头上染上了一片淡蓝的颜色。那片看似美丽的颜色，却带给她阵阵寒意。将军源力冲去，那将那团寒意驱寒，拳上的淡蓝色也消退了大半。

    这个时候，又有两枪一戟飞来。将军这次不敢大意，双拳间碧光大作，她以源力包裹拳锋，既形成屏障，也增加了拳击的威力。当枪戟射至，她微微弓身，双拳收拢，吸腹滑退。和枪戟稍微拉开距离，将军眼睛射出电光。双拳以极快的速度连轰三次，拳锋并末碰到混沌之刃，仅以包裹在拳头上的源力光团形成冲击波，便把这两枪一戟击爆。

    这次，爆炸的黑火并末触及到她。

    “干得漂亮，不过我这里还有很多呢，你能够全部接下来吗？”贝尔摩德打了个响指，所有混沌之刃都嗡嗡颤动起来，接着全部轰射过去，那上百件不同类型的兵刃拖出黑色尾焰，犹如鱼群归海般涌向了将军。

    混沌之刃的可怕不在于拟形刀刃的锋锐以及爆炸的火焰，而是只要被它们割伤或让爆炸的火焰沾上，就会随机在对手身上形成各种负能污染。那些负能会形成冻伤、灼烧、生物剧毒、神经毒素等不利元素，从而不断削弱对手的战力甚至意志，最终跌入混沌的深渊里再爬不起来。

    密密麻麻的混沌之刃绕着女将军飞施袭杀，将军已经拳脚并用，却仍然不时给利刃划伤，让黑火沾上。不过片刻，她身上已经出现多种负能污染，而这些影响还会随着时间的推移而加剧。

    米伦的护目镜里，一个弹射着电光的拳头在不断扩大。护目镜的战斗辅助功能迅速计算出对方拳击的轨道和落点，米伦迅速做出判断，轻灵飘退。贴到身后墙壁，再诡异地平移。于是这名联邦少将的拳头只能徒然地砸进墙壁里，一圈震波扩散开去，四周的墙壁如同水面上的涟漪般震动，接着金属扭曲迸碎，埋设在墙里的大片电缆给扯断，喷射出蓬蓬火星。将军喘着粗气，把手臂从墙里拨了出来，看见米伦竟然还有心思去观察其它区域的战斗，这简直不把他放在眼中。将军怒吼一声，向米伦扑了过去，张臂捉去，想要把他抱住。

    米伦这才回过头来，脸上没有任何表情，那护目镜后的双眼眼神平静。他身形突然拨高，让将军扑了个空。米伦却趁机一脚踩在他的肩膀上，跳到他身后。凌空一个后翻，米伦头下脚上，手上双枪平举，然后板机压下。将军连忙转身，便看到米伦那一对拟形手枪火舌闪烁，一枚枚银白色的源力子弹几乎覆盖了他上半身的空间。

    将军瞳孔扩张，双臂挡住头脸和胸口，更激发一层源力屏障。弹雨落下，先是击碎了屏障，然后轰在了将军的手上。将军两条袖管立刻迸碎翻飞，但袖管下的手臂却流动着一层如同金属般的光泽，那些源力子弹钉在他的皮肤上不得寸进。这时米伦落地，他微微一笑，那些钉在将军手上的子弹一阵闪烁，其中的源力化焰喷发，走廊里立刻升起了一颗火球。

    爆炸的冲击波把将军推了出去，他连退几步，一屁股坐到地上。看自己脸黑手黑的狼狈模样，将军恨恨往地面砸了拳，又爬起来。

    这时有一队铁拳军团和士兵向米伦冲来。

    将军同时从相反的方向发动进攻。

    米伦的护目镜里闪过大片数据，他先是转身朝冲来的士兵掷出一把手枪，接着回头用剩下的手枪朝将军开火。在单枪压制住将军的同时，那把飞旋出去的拟形手枪自行开火，源力子弹连扫几圈，把这队士兵瞬间放倒之后，又旋飞回米伦手中。

    米伦双枪对撞，枪口光焰飞腾，一团银白色的光华急聚膨胀，那里面充斥着叫人发狂的恐怖能量！将军本来已经扑到米伦左近，见到这种情况却生生刹住了脚步。然后那团光华便胀裂开来，从其中喷出一道灿烂夺目的银白光柱！

    那道光柱瞬间轰至，将军双手交格挡住光柱，却不断给它推得往后移去。光柱越来越亮，当整条走廊被白光吞没之后，光芒里响起一声爆鸣，整个通道都为之猛烈震动起来。光芒足足盛放了近三秒，才渐渐暗淡下来，走廊里火焰翻滚，通道的墙壁扭曲脱落，就连地面也给冲击波震得拱起。这条走廊就像被巨人的双手一阵揉搓过似的，无数电缆和钢铁都绞结到了一起，可以想像刚才那阵爆炸有多么剧烈。

    霍恩朝爆炸的方向看了眼，然后才回过头，看着近在咫尺的芬迪：“没想到这两个小子还挺不错，米伦是温莎贝洛的副官，有这份实力还不奇怪。那个叫贝尔摩德的年轻人，我记得他以前只是一名佣兵，可没想到如今也有匹敌联邦少将的实力。哦，你应该不知道吧，他是艾伦手下的强者之一。”

    芬迪眯了眯眼：“你究竟想说什么？”

    “我想说，时代总是滚滚向前的。像你、像我这样的人总会被不断向前的时代抛在后头。本来我打算就这么渐渐淡出人们的视野，可惜，由于你们的行为，我不得不重新站出来。”霍恩摇头：“这可和我想像中的隐退有些不一样。”

    “我倒是觉得这样挺好，不然的话，可没有机会见识霍恩先生的秋滟。”

    霍恩看了看自己的长刀一眼，淡淡道：“那么你打算站在这么近的距离来接我的刀？”

    “不行吗？”

    “可以，只要你接得住……”

    没有任何预兆，芬迪甚至没看到霍恩有什么动作，突然一道金色的光线便横亘在他们两人之间。那犹如一抹秋阳般的光线在芬迪眼中不断壮大，后者大叫一声，用尽所有力气才在那道光线触及之前把头一仰。

    一缕微风飘过，几滴血珠在空气中飘零。这一刻时间仿佛静止，那几滴滚圆的血珠，突然居中分开，接着迸碎成无数颗粒。而这一切落在芬迪眼中时，空气里只有团小小的血雾散开。

    他摸了摸脸颊，脸上本来什么也没有。接着一道细细的红线浮现，然后从伤口里滚出来的血就染红了芬迪的手。而这时，他才看到霍恩的手已经抬起，秋滟正指向他。

    然后长刀斜落。

