    第418章 她竟然输了

    两个人进入院中，便有八个穿着汉服的貌美女子鱼贯而出，躬身朝两个人行了一个古代的礼仪。

    “欢迎主人回家！”

    娇滴滴的女子们异口同声的说道。

    杨小蜜微笑着对张奕说道：“怎么样？这些女孩子长得都还算漂亮吧？”

    张奕只是淡淡的说道：“还可以吧。”

    他什么样的美女没见过？还不至于这种小场面就把持不住。

    不过眼前这些女孩子一个个都没的说，颜值和身段、气质硬是不输办公室里的社会精英们。

    杨小蜜一边和张奕往里面走去，一边说道：“别小看她们，这里头最差的都得是大学本科的学历。而且多半都是名校出身，研究生、双学位什么的一点也不稀奇。就我知道这里的花魁，还有菁华大学与燕京大学的学生呢！”

    “这倒是做的很不容易！不过我倒是能够理解。”

    张奕随口说道。

    不过他心里也不禁感慨，这年头，各行各业都开始内卷了啊！

    以前听人家说有些大企业招门卫都要求本科学历。

    现在没想到做小姐都得要求大学本科，还得是名校毕业了。

    足可见当代社会的竞争压力到底有多大。

    哈哈，开个玩笑而已。

    张奕知道天尚人间玩的是什么套路。

    其实身为顶级的大富豪，他很清楚自己这类人的心理。

    由于见惯了太多的美人，所以对于普通的美女可能都不太感冒了，要求也随之提高了。

    人家来这里可不是光为了那方面，有些时候纯粹就是过来散散心，找几个能聊得来的女子陪自己说说话。

    在古时候就有这种，所谓的花魁非得是琴棋书画样样精通才可以，如此才能够满足男人的精神需求，以及虚荣心。

    不过张奕有些古怪的看着杨小蜜，诧异的说道：“这种事情不是应该男人们更了解吗？看你这副模样，怎么也一清二楚，跟你自己也常来消费似的？”

    杨小蜜掩嘴一笑，神秘的说道：“其实呀，我的确是经常过来玩哦！”

    张奕这一次真的有些惊讶了。

    “你……过来玩？”

    “是啊，当明星可是很辛苦的！工作压力很大。”

    杨小蜜不满的瞥了张奕一眼，“怎么了，难不成就允许你们这些男人出来吃喝玩乐，还不让我们女人来放松一下？”

    张奕不禁尴尬的一笑。

    嗯，的确，他的思想观念这个时候有些片面了。

    “那这里，莫非还是盛京的特产，鸭？”

    张奕试探性的问道。

    杨小蜜有些无语凝噎了，羞恼的瞪了他一眼：“有倒是有！不过我是那种人吗？哼！”

    “哈哈哈，开个玩笑！”

    张奕笑着说道。

    如果杨小蜜真的做过那种事情的话，他说实话内心是不太能接受的。

    两个人进了房间，房门是那种汉唐时期的推拉门，里面铺着竹席。这是樱花国榻榻米的原型，古时候的夏国人便席地而坐，吃饭饮酒。

    八个古装女子则是跪在房间的角落，殷勤的为两个人服务。

    有的焚香、有的弹琴，有的手捧琵琶安静的演奏。

    丝毫没有外边女子们的殷勤讨好，只是恬淡与素雅。

    就连上菜的时候都是恭敬的敲门，然后跪着把食物端上来。

    在这个地方，真真的让人感受到自己仿佛是古时候的大贵族。

    就连张奕这种养尊处优的大老板，也不禁感觉到别样的乐趣。

    他原本以为自己在天海市拥有一座占地数百亩的庄园，家中几十个佣人伺候着已经很快乐了。

    但是跟人家专业的会所一比，还是有所差距啊！

    张奕心中暗暗记下了这里的一切，决定回去之后，也好好安排一下。

    最起码在佣人这方面，就得重新精挑细选一番。

    张奕与杨小蜜相对而坐，吃着精致的小菜，喝着用陶瓷酒壶装着的汾酒。

    话题慢慢的开始深入了起来。

    “张奕，你们的手机品牌现在还没有代言人吧？要不要考虑让我也一并做了？”

    杨小蜜笑眯眯的对张奕说道。

    如今ICE手机风靡全国，并且有向世界领域蔓延的趋势。

    各路评论家对于ICE手机的评价，都是已经超越了IPeach和SumSung，最多三年之内就可以全面在全球市场成为世界第一手机品牌！

    杨小蜜借着和张奕的友好关系，想要近水楼台先得月，把这个广告代言拿下来。

    钱不钱的倒不是最大的问题。

    而是这种大品牌的广告是相辅相成的。

    这个代言，全国不知道多少一线明星盯着呢！

    谁要是能够给ICE手机代言，相对的自己的名气都能更进一步！

    张奕喝着杯中的酒水，望着杨小蜜绝美的脸蛋淡淡一笑。

    “国内市场这一块恐怕是有些困难了。不过在海外市场，尤其是东南亚区域可以让你做代言人。”

    杨小蜜的眉头顿时一皱，“这是什么意思？难不成你们的国内代言人已经找到了？”

    她内心非常的不高兴。

    一来是她认为在国内，比自己更有资格代言ICE手机的人没有几个。

    二来则是恼怒张奕，竟然不顾及跟自己的私人感情以及合伙作伴的关系，都不打一声招呼就找别人代言了。

    张奕却微微一笑，淡定自若的说道：“在手机品牌确立下来的时候，这个代言人就已经定下来了。”

    “是谁？”

    杨小蜜不甘心的问道。

    “你仔细想一想，ICE手机这个品牌是用的谁的名字？”

    直到这个时候，杨小蜜才恍然大悟。

    “ICE，冰，王若冰？”

    张奕点了点头，“没错，就是她。当初这个品牌就是以她的名字来命名的，所以我早就跟她商量过了，让她来做我们手机品牌的形象代言人。这个我答应她在前，所以就没办法让你来做了。”

    杨小蜜的眼睛里，那种不甘与幽怨的神色愈发的浓郁了。

    她瞪着张奕，心里充满了愤懑。

    明明刚刚还说，喜欢我和喜欢王若冰一样，可是为什么你什么好东西都给了她？

    而且失去了这个代言，还给她带来一种深深的挫败感。

    那就是，自己竟然在男人这方面输给了别人！

    (本章完)

