    第453章 这家伙，是真不懂啊！

    5亿现金！

    裴泰清心底也微微一震。

    这对于他来说，也不是一笔小数目。

    他的天泽集团，市值700多亿，但由于有些业务不太稳定，每年的净利润其实也就10亿出头！

    这5亿，相当于他们半年的利润！

    见到他没有反应，江辰轻笑一声，“怎么了？难道太多了？要不我们玩的再小点？”

    裴泰清一听，脸色有些不好看了。

    他怎么会在这个节骨眼上怯场。

    这不是自我打脸吗？

    “不用，5亿就5个亿。既然小江你想玩，我就陪你玩玩。”

    裴泰清阴沉下了脸，目光也格外认真起来。

    开玩笑！

    自己在商场纵横多年！

    怎么会在小自己几十岁的江辰身上退缩？

    江辰这样不过就是年轻气盛，在那边虚张声势罢了！

    这种小把戏，可吓不到我！

    想到这，裴泰清的嘴角又重新扬起自信。

    裴玥罕见的看到自己父亲，这副态度。

    上次见到，则是他们家遭遇金融危机的时候。

    但后来裴泰清还是靠自己的手段，硬生生挺了过来。

    虽然父亲脸上依旧处变不惊，但她能看出，江辰给了她父亲很大的压力。

    景华在一旁忧心忡忡的拉了拉江辰的衣角，小声说道：“江辰，这会不会有点太冒失了，你有把握吗......”

    虽然他希望江辰能赢，可毕竟他老丈人可是经验丰富的赌石大师啊。

    江辰淡淡说道：“没事，这赌石就是运气游戏。万一我运气好赢了呢？”

    景华听的嘴角一抽，心底为江辰捏了一把汗。

    这说的也太不靠谱了。

    旁边的钟奇闻言，不禁笑出声：“噗嗤！我真被你笑死！”

    “我还以为你多少有点本事呢，现在说出的话，简直让人笑掉大牙！还说赌石是运气游戏？”

    “难道你还想着用运气赢我老师？”

    “我老师之所以被称为慧眼，那是因为他看原石一看一个准！鲜有失误！”

    “你要是能凭运气赢我老师，那我干脆回家种地算了！”

    江辰本来不想搭理他，谁知道这跳梁小丑又上来瞎搞。

    他瞥了眼钟奇，轻蔑笑道：“就你这样，估计回去种地也种不好吧？”

    众人本来一直在憋笑，但听到这话是彻底蚌埠住了。

    全场直接笑翻！

    “你...”钟奇则是面红耳赤, 被怼的哑口无言。

    裴泰清黑着一张脸看着江辰。

    他算是看明白了, 自己这徒弟在江辰身上, 是讨不好半点好！

    江辰别的不说，嘴皮子是真厉害！

    很有可能之前也是在故意示弱，想让自己掉以轻心！

    这也让裴泰清更加认真了几分。

    等到众人笑得差不多了, 他便说道：“小江，可以开始了吗？”

    “来吧。”

    此刻, 全场彻底安静了下来。

    裴泰清拿起一块石头, 放在一边, 淡然说道：

    “我的第一块就是这块被你称作垃圾的石头，既然你说它不行, 那便让大家来见证。”

    “由于这块是我率先选的，为了保证赌注的公平，我也不占你便宜。剩下的两块, 我就在20分钟内挑选完成。”

    “可以吧小江？”

    “没问题。”

    很快, 这场赌注便正式开始了。

    裴泰清立刻进入状态, 起身在赌石会场里四处游走起来, 左看看右看看，哪怕错过了任何一个细节。

    相比之下, 江辰却有些诡异了，他依旧站在原地，只是用目光在四周扫视着。

    时间一分一秒的过去。

    对于众人而言, 这种紧张刺激的赌局，可是争分夺秒的！

    毕竟会场内石头众多, 30分钟都不够仔细看完所有石头的。

    很快，十分钟过去了。

    “嗯？他这是什么谜之操作？”

    “怎么他在原地左顾右盼的, 哪儿也不去？”

    “不知道啊，谁知道他在干什么。”

    “哈哈, 估计是会场里石头太多了, 他看懵逼了吧！”

    “啧，看来是要给裴老送钱了！5亿啊！真是人傻钱多！”

    一时之间, 众人纷纷露出嗤笑。

    “嗯？你们快看，裴老又选中了一块！”

    众人纷纷朝着裴泰清那边看了过去。

    只见裴泰清正在用一个小手电筒, 按在原石上擦来擦去。

    用专业的名词来讲, 这叫“探色”。利用手电筒的强光，照射在石头表面，做一个大概的分析, 也是业内常见的一种手段。

    “裴老不愧是赌石大师啊！这才8分钟, 就锁定了一块原石！”

    “这块原石我看不错，应该能挣不少钱！”

    “还是裴老的眼光老辣, 我之前怎么就没注意到这块呢。”

    “哈哈, 待会我把裴老的石头全部收下来，小赚他一笔！”

    “玛德！就你小子机灵，这么快就提前预定了吗？”

    “哈哈哈，那必须的啊！”

    众人说说笑笑，在那边热情的议论纷纷。

    又是7分钟过去，裴泰清选完了最后一块原石。

    这块原石的脉络比较复杂，一般人狠难拿捏，也只有裴泰清这种老江湖才敢下手。

    众人非常震惊，又吹捧了一番。

    然后便看到江辰朝着这边走了过来。

    “嗯？他怎么过来了？难道终于要开始下手了吗？”

    “呵呵，可能是看到裴老在这边选了一个，打算跟风了吧？”

    “不过这些都被裴老选过了，好的还能轮到他？”

    “......”

    在他们的议论声中，江辰已经走到了石料摊前，然后蹲了下来。

    刚才通过【解析之眼】, 他已经确定了其中的一块石头。

    他伸出手掌，轻轻抚摸着原石，眉头微微皱起。

    实则是在看解析。

    众人不解。

    “这是在干嘛？他连手电筒都不带吗？”

    突然，江辰做出了一个诡异动作，他拿起石头，轻轻弹着原石表面！

    这一下，众人再度傻眼了！

    “尼玛？你当水果摊买西瓜呢？嘎嘣脆？”

    “真的要乐死我了，看这小子买原石简直和看喜剧片没啥差别啊！”

    众人纷纷笑的合不拢嘴。

    然而，江辰却是满意的点点头，然后放下石头。

    “嗯，就是这块。”

    旁边的工作人员，便把这块石头放在了小车上。

    众人也注意到了这块石头。

    这块石头比碗大一些，售价10万，表面偏白，一点出绿的感觉都没有。

    他们自然觉得。

    这块石头，价值也不会太高。

    裴泰清看到江辰选到这块石头，神色却透出一丝讶异。

    这个价位的原石，他根本不会考虑。

    但他看江辰抬手投足间的随意之感，内心总有些莫名的不安。

    江辰这葫芦里到底卖的什么药？

    难道他不知道游戏规则吗？

    搞不懂。

    裴泰清也不想多问，看了眼时间，便提醒道：“你还有8分钟，注意点时间。”

    “不用了，我已经选完了。”

    江辰说完，便快速的走到了下个摊子前，指着一块被切一刀的石料道。

    “这个，是我的第二块。”

    “至于第三块，则是......”

    江辰侧了侧身，然后指向摆在展厅中央，一株花盆下的表面黝黑石头，布满青苔的石料。

    “就这一块。”

    随着他选料结束，全场瞬间哗然一片！

    “我去！没搞错吧？这是钱多烧的！”

    “哪怕乱选料也不是这么玩的吧？”

    “第二块选了一块被切一刀的其实我还能理解，就算亏应该也亏不了太多。”

    “但是你第三块，是不是就有点离谱了！”

    “那特么是一块花盆石啊！人家拿来垫花盆的！他该不会以为摆在那里，是块镇店之宝吧？”

    此刻，裴泰清终于松了口气，脸上掩不住的笑容。

    看来这家伙是真不会赌石！

    第二块，虽然切出绿，但是看起来显然水头不足，所以店家才没有继续切下去，因为继续往里面切大概率会亏损。

    至于第三块，更是离谱至极！

    五年前，帝都的一位赌石大师就鉴定过，那就是块垃圾，顶多值个几千块，根本配不上他们这个档次！

    但这里的老板看它长得方方正正还挺好看，就把它留了下来，拿来垫花盆。

    就这样一块，被人嫌弃的石料，竟然被江辰选中......

    那自己不就赢定了吗？

    裴泰清摇头失笑。

    他没想到，这5亿赚的会如此轻松！

    (本章完)

