    仔细一想，周洛瞬间了然。

    寂灭天尊和昆仑四尊为了围猎帝尊，可谓是费尽心力。

    既要一边躲避着天庭的搜查，还要一边寻找诛仙四剑和阵图的下落，其中布置和心血足以想见。

    如果仅仅是帝尊，有寂灭天尊执青铜仙殿，化蛇等四尊催动灵宝杀阵，还真有可能将其拿下。

    可如今，还多了道伐天尊和长生天尊，二人都是修行史上赫赫有名的成道者。

    不仅是简单的战力叠加，还多了数不清的变数。

    毕竟，没人知道将一位天尊逼到绝境后会招来怎样的后果。

    或许，正因为寂灭天尊心知肚明，所以才想策反周洛，减少变数。

    抬眼望去，无边血雾弥漫，杀气纵横，阻隔了神念感知。

    周洛猜测，长生天尊那边应该也是相同的情况。

    “哦？不知寂灭道友有何妙法？”

    听出周洛意动，寂灭天尊欣喜，继续以利弊相劝：

    “道友与帝尊无故，左右不过是受其委托，今日道友若是弃暗投明，同我等联手，定能将其拿下！到时候帝尊仙法、天庭宝库还不是予取予夺。”

    “而若是执迷不悟，恐怕杀阵和仙殿之下只会徒添一道亡魂……”

    没有等来料想中的回答，寂灭天尊只听到一阵狂笑。

    “哈哈！”

    皇道气息扩散，撕裂了血色杀气，周洛宏大之声响彻仙路：

    “背信弃义、苟且偷生，非我所愿。”

    冲破了尸山血海，立身无垠虚空，周洛目光如炬，绽放无量神光，从灵宝杀阵和青铜仙殿上扫过，声如洪雷，宛如天帝降旨：

    “我为天尊，当以吾道证长生！”

    他以实际行动回答了寂灭天尊。

    仙台璀璨，亿万缕霞光铺天盖地，凝成了一道惊世神芒。

    “轰！”

    劈开了重重尸山血海般的煞气，命中了混沌中的某道身影。

    “道伐！”

    伴随着诸尊惊呼的还有化蛇的凄厉惨叫。

    巨大宛如撑天神柱的蛇身在虚空中痛苦地翻滚，震动了整条仙路。

    而它所执掌的那柄杀剑也动摇，阵门不稳。

    出人意料的惊世一击，超越了时空的元神仙光，就连在场的诸多至尊也反应不过来。

    前字秘专修元神，《伐道天功》里多得是针对仙台元神的法门。

    再加上周洛前段时间和紫薇帝神花交流，更是在刚刚的那一击中附上了其盛开之时的灭神之光。

    以及帝尊亲传的皆字秘……

    三者叠加，才成就了这至强一击。

    神光撕开了杀阵，让至尊都来不及作出防御。

    化蛇乃是神话初就证道的古尊，本就自斩一刀，跌落下无缺皇道境界，如今受此一击，更是仙台濒临破碎，只得不断哀嚎。

    混沌翻涌，周围隐隐有化道之火从化蛇的仙台逸散而出，双眼流淌血泪，已然神智不清。

    无边杀气的运转出现滞涩，无疑，灵宝天尊的杀阵正处于最为虚弱之际。

    周洛正欲出手摘下那柄杀剑，可惜，四尊身后的昆仑虚影光华一闪，垂落下七色仙光，定住了化蛇行将破碎的仙台。

    赤红的长龙凌空，横压了整片天宇。

    一脸凝重的烛龙降临在化蛇身前。

    看着那已经失去了神智、在空中翻腾、下意识地破坏着周围一切的巨蛇，烛龙的人面眉头紧皱。

    却也不敢耽搁，张开龙口，万道蛟龙状的白气喷薄而出，顿时仙路上龙气沸腾。

    当中，仙华流转，拱卫着一颗拳头大小的七色宝珠，宛如通透的神玉，流淌瑞霞，内蕴大道神则、不朽仙印。

    哪怕周洛见多识广，此刻也自然而然地被烛龙吐出的这颗珠子吸引。

    “昆仑龙珠！”

    一旁，传来了寂灭天尊的惊呼：

    “原来此物居然还未落入帝尊之手！”

    寂灭天尊直直看向龙珠，眼中流露出别样神采。

    经他一提醒，周洛恍然，九十九龙山从古至今吐纳天地源气，万龙腾飞要孕育无上仙宝，自然也伴生着龙珠。

    只是不知是万龙共育一珠还是存在数枚，若是前者，恐怕价值还在一株完整的不死神药之上。

    此仙珍一出，周洛顿觉不妙。

    果不其然，受到四尊身后昆仑虚影的刺激，龙珠愈发璀璨，无穷生命精气流淌，竟然缓缓将化蛇破碎的仙台弥合。

    巨大的蛇身渐渐恢复了平静。

    良久，化蛇睁开了双眼，先是迷茫，旋即浮现怨毒之色，狠狠盯向了不远处的周洛。

    哪怕身为至尊，周洛也感觉如芒刺在背。

    这一次，化蛇没有轻举妄动，反而回到了大阵之中。

    “嗡”

    仙剑归位，灵宝杀阵再起，重辟地火水风。

    同青铜仙殿一道，要将周洛镇杀！

