    筑基与练气。

    拥有本质上的不同，在诸多方面都有所表现。

    比如，筑基期可肉身飞行；纵使闭目闭耳，神识也能映照方圆四方；对于虚空中灵气的感知，也比炼气期要强上许多，那些炼气期需要大量时间修习的法术，尽可信手拈来。

    严格说起来。

    炼气期只是掌握御使法力灵气的方法。

    筑基期。

    才称得上真正“超凡”。

    哪怕在完全绝灵的环境中，仅凭筑基期修士肉身，也不是寻常凡人可以辱没。

    ......

    没一会儿。

    五元殿内已人头济济。

    所有人正襟危坐、目不斜视。

    纵使身前灵果佳肴触手可得，也没一人动手去拿。

    赵用齐目光扫过，共一百九十六名修士尽数在目，绝大多数他都熟悉，并且或多或少与之交谈过，只有小部分年轻族人，应该他闭关这几年觉醒灵根，看着有些面生。

    五元殿占地面积极广。

    纵使现在赵家修仙者已三百余位，仍然每位族人都有相应的位置。

    只不过。

    根据修为、职位高低。

    座位也大小不等，并按照相应的顺序排列，距离赵用齐最近的座位，自然都是赵崇仪、赵崇茂、赵崇雪、赵崇明、牧阳秋、赵福郎这类赵家核心。

    以五元殿的规模。

    预计至少能设立五百左右的位列。

    “今日召集诸位来此，主要是向大家介绍下，我们赵家新任长老——赵福玉长老。”

    赵用齐神识扫过。

    方圆五里之内无修士继续向五元殿赶来。

    能来的基本都来了，现在还没过来，不是有任务在身，或者就是因为闭关之类的要事脱不开身，他当即也就不再等待，缓缓开口，音色平淡，却清楚传入每个修士耳中。

    “玉长老乃赵家迁来南疆后，第一位觉醒灵根的族人，常年勤修不缀，运道深厚，履获机缘，更得游方高人赐下筑基丹，一举叩开筑基之门，当为我辈楷模。”

    随着赵用齐话音。

    赵福玉睁开双眸。

    先是诧异的看了他一眼，然后才长身而立，面向赵家众修，不太擅长的挤出笑容。

    “拜见玉长老，恭贺玉长老筑基功成。”

    “拜见玉长老，恭贺玉长老筑基功成。”

    “拜见玉长老，恭贺玉长老筑基功成。”

    “......”

    众修士注意力早就大半放在赵福玉身上，见到她率先起身，当即立刻齐刷刷站了起来，推金山倒玉柱般施礼拜见，声浪阵阵如山崩海啸。

    “不必多礼。”

    赵福玉声音清澈，仅仅一人之音，便盖住上百人的齐声。

    看着眼下这个场面。

    赵用齐含笑点头。

    他刚刚说的短短几句，除了引荐赵福玉外，另外还是侧面解释赵福玉筑基丹的来源。

    要知道。

    上次千重盟筑基大会。

    大长老仅仅拍下一颗筑基丹，这并不是什么秘密，此刻他与赵福玉双双筑基，那些练气十二层的族人哪怕嘴上不说，恐怕心中也会有所疑虑。

    “族长，您和玉长老筑基功成乃是大喜事，理应摆宴庆贺......不知，族长意下如何。”

    众人落座。

    赵崇茂反而上前一步，口中如此说道。

    近些年。

    练气后期修士已不再短缺，赵崇茂也不继续在银矿谷驻守，他本身就不是什么喜欢打打杀杀的人，更喜欢处理些比较清静的事务。

    包含灵田、药田在内。

    赵家诸多不怎么危险，但是比较麻烦、耗费心神的琐事就由他负责处理。

    “既如此，庆贺典礼便交由崇茂叔操办。”

    赵用齐不置可否。

    虽然他包括赵福玉，都对这种形式的典礼没什么兴趣，但这已经是约定俗成的共识。

    筑基功成。

    理应有对应的规格待遇。

    否则外人只会说三道四，这对赵用齐没什么影响，但赵家普通族人的心态，却不会理解这些。

    ......

    赵崇茂领命而退。

    接下来。

    借着这个赵家诸修齐聚一堂的机会，赵用齐又详细了解赵家目前概况，并且做出相应的调整。

    时至今日。

    赵家整体框架已经趋于稳定。

    执法堂、测灵堂、传法堂为三大核心堂口，此外银矿谷轮值的修士，以及猎杀队轮换的族人，则是赵家成型的常备战力。

    其余养兽园、外务堂、炼丹房、炼器房、制符阁之类。

    外务堂是完全的外围机构，基本甚少接触赵家的核心事务；其养兽园、炼丹房这种则是尚处于发展阶段，还没有完全成型凝势。

    综上所述。

    哪怕赵用齐不在。

    赵家平稳发展下去也不是问题。

    “现在会炼丹的族人越来越多，炼丹房现有的三个丹炉也不够用了，最好能够加几个丹炉。另外我们一直用灵木为柴炼丹，也是个极大损耗，要是能引到地火就更好了。”

    “炼器房暂时不需要丹炉，但是每月都炼制赤风蜈蚣甲壳，能不能多换几种炼器材料。”

    “两个月前，有外务堂修士刘立德偷跑出银矿谷，严重违反赵家族规，但是有多名执事为其求情，念在其曾经为赵家立功，并且外出仅为幽会情人，没有酿成大错，执法堂这才小惩大诫，仅仅关了一年的禁闭。

    现在说好。

    如果再有类似情况，谁来执法堂求情都没有用！”

    “刘立德事先打过招呼，只是因为走得急忘了报备，崇雪师妹切勿因此动怒。”

    “测灵堂的人手也不够，上一次......”

    “......”

    会哭的孩子有奶喝。

    放在修仙界也是恒古通行的真理。

    接着赵用齐在场的机会。

    诸多堂口的负责人纷纷出言，述说自己遇到的困难，以求能够得到家族更大支持。

    赵用齐自然是选择性处理。

    或是答应少许，或是暂时推诿，或者以后再议。

    细说起来。

    每个人说的话都有道理。

    但是要全盘答应肯定不可能，因为几乎每项事务都要消耗大量灵石，赵家可没有这么多灵石储备可供挥霍。

    如此。

    待众修退去时。

    天色已然转黑。

    明月高悬、繁星灿灿。

    “族长闭关这段时间，长生派和千重盟，在附近爆发了很多冲突，据说已有不少炼气期修士死伤。”

    此刻。

    诺大五元殿内。

    便只剩赵用齐、赵用雯、大长老及赵福玉四人。

    大长老唇齿开合，声音却仿佛被无形的空气墙挡住般，只在四人周围回响，若是站在五丈之外，便根本听不到任何动静。

