    伴随一声洪亮的呼唤，以戚元焘为首的寒山宗三拔人马，终是于绝境逢生之后，在小山丘上重新汇合了起来。

    山丘上空还飘着没有散尽的土黄色烟流云雾，此地的土系天地元气仍旧浓郁的很，但较之龙象困天局大阵未破之前，就显得差了几分意思；山丘对面，宽敞的河道中的幻墟灵水已经恢复了平静，几缕灵光由河面折射过来，粼粼波光显得美好至极，只不过由于先前的大战异常激烈，导致河面上又是巨浪滔天、又是啸潮翻涌，不少的幻墟灵水冲抵到河岸，继而渗进了泥土中，构成了极大的浪费，所以这条似同湖泊存在的幻墟灵水河的水位终是有所下降。

    饶是如此，里面的幻墟灵水仍旧充沛以极，叫人垂涎欲滴、无法忽视。

    只不过，劫后余生的寒山宗众人此刻完全没有收取幻墟灵水的念头，包括风绝羽在内，两拔进入龙象困天局破阵的人马，皆是人困马乏的或倒、或坐在地面上，大口大口的喘着粗气，几个修为偏弱的弟子，更是在大战过后，紧绷的精神得以放松之后，就直接晕死在原地。

    总而言之，这场恶战并不容易，整个寒山宗除去戚元焘、费长老二人，所有的道武境强者全部累的精疲力尽。

    戚元焘其实在得知徐茂和风绝羽破阵之后，有心思命人将幻墟灵水收集起来，但身为一宗之主，恶战之后不懂得关注犒劳功功臣，却先想着去收集什么灵水，这种事显然并不妥当，于是这位寒山宗主并没有下达那种色令智昏的命令，而是先费长老等人一步，赶到了山丘之上，去慰问宗内的所有功臣。

    山丘之上，徐茂双手握着破烂不堪的葛金旗，身体几乎全部依靠葛金旗才能保持站立的姿态，一头枯槁灰白的，乱糟糟的披在那不停颤抖的肩膀上，让那具身长七尺的躯干显得若不经风、一吹就倒，但好在，他还能站着。

    在徐茂对面，风绝羽就差了些许意境了，斜靠在一块被剑气平整切割成两半的岩石上，其人绵软无力、气若游丝，他惯于穿着的朴素青袍已经被汗水侵透过十余次，如今被风干之后，一大块一大块的盐渍圈印布满了凌乱的青袍，此时的风绝羽真的是累的一点力气都没有了，哪怕动一动手指，都觉得全身酸痛难当，真恨不得找个地方一头栽下去睡他个三天三夜，不想再动。

    身为破阵两大主力，徐茂和风绝羽的付出有目共睹，由于龙象困天局的浑沛和强大，二人拼尽一切能做到这一步，顺利将此阵拿下，也是非常不容易的，毕竟，那可是阵法变化数量足有九百八十种的六级高阶阵法啊，马上就到七级了。

    除二人外，吕夏、原长老、杜、付二供奉、以及幸存下来的丁长老等人也都各自付出了惨痛的代价，尽管他们不负责破阵，但是在破阵的过程中，种种无可推算的变故依旧让他们忙的不可开焦，这也是为什么，徐茂安排破阵的时候，非让自己和风绝羽身边多跟几个道武境的长老。

    现在众人回想起来，更是被徐茂的运筹帷幄心生叹服，回想在龙象困天局发生的种种，众人悲喜交加之余，还有心有余悸之意，倘若有人相问，那众人肯定众口一致的告诉对方，这辈子，都不想再遇见这样的阵法了。

    太难了。

    山丘之上，尽管大阵已破，可却没有预想中欢呼雀跃的气氛，毕竟大家都太累了，哪怕是高兴，也没有力气站起来祝贺。

    戚元焘背着手踩着五色仙莲飞到山丘之上，徐茂和风绝羽等人呼呼拉啦的准备站起来施礼，但是戚元焘非常懂得收买人心的摆了摆手，及时了制止了这种毫无意义的多余行为。

    “不必多谢，都坐下，坐下。”

    戚元焘抬起双手往下虚按数记，众人这才纷纷坐、躺于冰凉的地面，着手调理内息。

    “徐长老，风长老，你们可还好？”

    看到众弟子悉数散开，各自调息恢复神力，戚元焘连忙走到徐茂和风绝羽中间，声音轻柔的询问了起来。

    “我还好，就是脱力的紧，这几日，怕是动不了。”徐茂没有隐瞒自己的身体情况，如实作答。

    “我也一样，没想到龙象困天局，竟厉害如厮，差点就拖了徐长老的后腿了。”风绝羽惨淡一笑，随声应道。

    戚元焘眼中闪过一抹暖意，看着二人点了点头，随即又连续询问了吕夏、原长老等等诸人，当一一问过，了解了众人的伤情之后，戚元焘神色一黯，感叹道：“没想到初入幻墟，便造成如此大的损失，我这个宗主当的不称职啊，早知此阵如此厉害，就不该急攻进利，非让你们破阵取宝。”

    话说着，众人心里无端升起一股暖流，暗想戚宗主还是挺在乎他们这些人的。

    徐茂及时回道：“宗主此言实在令我等惭愧，为宗门效力，理所应当，宗主无需自责。”

    “是啊，宗主，谁也没想到此阵如此犀利，不过大家也是本着为宗门效命方才倾尽全力的，没有一个人是被逼来的，宗主实在不用自责。”

    “对，对，对，而且我们此行，也不算吃亏，虽然付出了一些代价，到底还是得到了此阵中的宝物。”

    众人你一言我语的说着，到了这最后一句，戚元焘的眼睛方才一亮，恢复了些神彩，至于之前，他心里想什么，恐怕没有人知道。

    饶是如此，戚元焘也没有急着提及那两张神语残页的宝物，而是自责了片刻，对着众人说道：“此番诸长老与门中弟子立下了大功，回去之后，本宗会论功行赏，绝不会亏待大家，至于那些为宗门牺牲的弟子，除了厚葬之外，其若在门中留有后人和亲人者，一律破格收录于天行殿，重点培养，此事回宗之后，由原长老和费长老亲自督办。”

    天行殿是寒山宗在北渊星门派驻地的最高学府，乃是寒山宗的核心所在，其内收藏了大量的修行秘典，是寒山宗培养顶尖强者的地方，这次幻墟争夺之战，寒山宗所带来的百名强者，除了供奉殿的四位供奉之外，那百名强者当中，起码有八成以上在天行殿待过，而且先之前的唐律、余凡等人，更是从小就被送进天行殿中，由各位长老亲自督导，才有了今日的成就。

    戚元焘说着，三言两语，就把此次为了取宝而作出牺牲、付出的所有长老、门人的一些后事全部安排好了，有功者以功绩卓越程度行赏，没有任何偏私，一句话就将这些人的后人安排进了天行殿，从这一点来看，戚元焘还是很会把握人心的。

    而这番话说完之后，他才问起关于神语残页的事，这时，风绝羽和徐茂，将各自得到的神语残页交给了戚元焘。

    后者拿到神语残页之后，并未多说什么，直接揣好，放进了随时佩戴的百宝袋里，回头命令费长老命人前往幻墟灵水河收集灵水，越多越好，而这一切忙碌完毕之后，戚元焘才作出安排，让所有人退出了群山地下的世界，从邸洞离开回到地面上驻扎休息。

    连番折腾之后，就已经是一个时辰之后的事了，众人顺利的回到了地面，来到了临时驻扎的营地，戚元焘让费长老安排临时挖掘出来的洞府，并给每一个受伤的长老配了一名负责伺候的弟子，众人这才各自回去休息。

    地下一战，寒山宗可谓是伤筋动骨了，不但死了二十多个乾坤境的好手，还死了两个道武境的长老，这种损失，是每一个太上天宗都不想看到的，因此，虽然有着两张写着神语的残页法宝做为战利品，寒山宗的人也没有感觉到大获全胜的兴奋和喜悦，反而更多的人由于过度疲惫而颓废寂寥，戚元焘一看徐茂等人没什么高兴劲儿，也就没有过多的打扰那些为宗主付出了鲜血代价的弟子，命人好好照料这些功臣之后，就回到主洞中歇息去了。

    在李嫣婉的搀扶下，风绝羽一瘸一拐的好不容易挪着回到了洞内坐好，整个人终于出了口长气。

    他的肉身力量极是强横，即使面对三流承神之宝正面打击，可能也不会受太严重的伤势，可惜这一次不同，在面对龙象困天局的整个过程当中，那每时每刻都必须将内息运转控制到极致的施法手段，冥冥中令其产生了过度的消耗。

    吕夏的八枚全元大丹不算，还有他动用了一次司星劫的恢复之法，这短短的数个时辰，他的经脉中，随时随地都有无比雄浑的本源神力来来回回，从未有过半刻的间断，如此不要性命的催动本源，这要是换成其它人，恐怕早就经脉尽断、气血逆流而死了。

    所以，风绝羽这次受的伤虽然不重，但其实他的消耗，是从修行那一天开始，经过无数生与死、血与火的挑战中最艰难的一回，从而导致了他的身体极度虚弱，就连回来的路上，也必须有人搀扶帮忙，才能回到地面。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!