    望着那在天空越来越这安的飞鸟，王林收回目光，看向了那座死亡的火山，许久，许久，他转身，迈着苍老的步伐，慢慢的走去。

    这一天，是他走出赵国，第十九年的六月。

    也是他从当年的官道客栈旁，两杯酒便醉梦的第五十七年。

    这一年，王林还不到八十。

    除了火焚国外，这片大陆上还有一些国家，只是王林没有去，火焚国，便是他周游的最后一地。

    在这里，在那李慕婉所在的宗派外，一处山中，有一间破落的房屋，在这本是守山人不知何年搭建，如今已然没有了人烟。

    王林便居住在了此地。

    在这个位置，他可以看到遥遥之处，李慕婉所在的山门，可以感受到，李慕婉的存在。

    “什么是因果，不要去想，不要去琢磨，看那日出日落，看那雨雪纷飞，看那季节交替，不去管这一切是真是假，不去管那生死之间的迷茫，只是去默默的度过余生……”

    一次日初，一次日落，无论是初阳抬头，亦或者是夕阳落下，在那天边的山上，总是有一个苍老的身影，坐在那青色大石上，默默的望着远处的山。

    “世间一切因果，你说它是因，便是因，你说它是果，便是果…………何必执着，何必去想要寻个究鬼……”王林神色安详，在那一年一年中，他的身影仿若永恒一样，一直坐在那里，看着前方的山。

    他没有去吃食物，也没有食物，他忘记了饥饿，忘记了一切。

    王林望着天地，笑容透出一股世人琢磨不透的含义”在这一年一年中，他看到了那远处宗门内，飞出了很多修士，这些修士中，有李慕婉。

    “这世间”这星空，这一切，都是一个个因缘凝聚在一起而成，此为缘起……”王林含笑，日日如年，年年如梦。

    时间流逝，转眼之下，便是七年”这七年中，王林明悟了很多，在那青石上，感悟了天地。

    这七年，李慕婉的宗派自然也发现了王林，慢慢的，便有其宗派长看来临，在看到王林此刻的状态”与他那时而的自言自语后，纷纷动容。

    渐渐地，这山上，青石旁，不再只有王林一人”而是在其四周，盘膝坐着一个个老者，一个个修士。

    但凡是来到这里的修士，便再也没有一个人走开。

    他们平静的环绕在王林的四周，如同闻道。

    年复一年，更多的修士仿若被一种召唤在心中弥漫，从这火焚国，从这四面八方，从这那一处处修真国，一个个修真宗派来到了这里。

    这些修士中”有尚未筑基者，也有达到了婴变者”更有一人，踏空而来，其修为已入问鼎。只是无论什么修为，在这山上，在那青石坐着的王林眼中，都是不存在的。

    不管什么修为，在此山，也仅有一处落脚之地，不多不少，不争不抢，只是默默的坐在那里，听着王林那或许一年，才会开一次的口。

    在王林不开口的时候，他们仿若入定一样，似在这里有一股无形之力，带着他们的思绪，追寻一种天地的感悟。

    “因缘凝聚在一起，最终便成为了果，这就是因果，我在这几十年的寻找中，感悟中，明白了在那因与果的中间，实际上还存在了一物，此物，便是缘。

    若没有缘，便没有因果。”王林脸上带着那说不出的微笑，在这一年，再次开口。

    在这山上，盘膝而坐的修士越来越多，到了最后，甚至连山下都没有了地方，围绕着王林的这座山，方圆数十里内，尽是盘膝的修士。

    这片大陆，几乎所有的修士，在这数年内，一一寻着那奇异的感觉，来到了这里，慢慢的，方圆数百里内，一眼看去修士无数，他们坐在那里，面向王林，如同膜拜。

    渐渐的，更多的修士从另外的大陆跨越了大海来临，亦或者是以传送阵来临，其中有炼魂宗的念天，遁天，有炼魂宗的大量弟子。

    还有雪域之修，在那冷漠女子的带领下，纷纷寻着那感觉来到了这里，默默地在一处位置盘膝，聆听闻道。

    在那冷漠女子的怀里，已然抱着一牟似永远也长不大的女婴。

    四国联盟，周武泰，还有那一个个王林梦中熟悉的面孔，也一一来临。

    云雀子，还是那邋遢的样子，坐在了远处的地面上。

    等等等等，甚至那腾化元，还有黄龙真人，还有那徐飞，周蕊，甚至王卓等人，也不知何时出现在了远处，望着前方山顶青石上的王林，盘膝而坐。

    直至最后，就连朱雀子，也都破空而来，在王林上空沉默了许久，走到一处空地，座了下来。

    “我与柳眉，能遇到一起，能结下因果，便是因这缘起……”

    “我与炼魂宗，能连成一块，同样也是缘起。”

    “红蝶也好，世间一切事情也好，这因果，便是这样。即便是如今这梦中世界，同样是如此，缘，缘，缘……”

    “此缘，是一种外界的力量，因它的改变，就有了因，二者结合之后，就出现了果。

    如同男女，在一起之后会有生子。那男女就是因，他们在缘下走到一起，诞生的孩子，便是果。”王林含笑，轻轻一叹。

    此刻从他目中所看，那山中宗派内，走出了一人，此人，还是如当年的样子，白色的衣衫在身，一头青丝披肩，神色中透出温柔，正是李慕婉。

    “来*……”王林的样子更为苍老，但在他的身上，却走出现了一股仿若天地的气息，仿佛在这数年的感悟中，他成为了天，成为了地。

    伸出右手，向着李慕婉召唤，王林眼中露出柔和，就连声音，也都蕴含了一股思念。

    李慕婉神色露出迷茫，可却有一股她说不出的感觉从心里弥漫，让她觉得王林很熟悉，很熟悉，这种熟悉，仿佛刻在了灵魂中，刻在了骨头里，可入了轮回内。

    即便是千次万次的轮回，即便是喝下了千口万口的孟婆汤，她也不会忘记！只是，却有一道如同封印的痕迹，在她的思绪中，阻止她想起这一切，仿佛要将她与他，斩断。

    不知不觉下，她走到了王林的身边，被王林拉住了手，坐在了他的旁边，与他一同，在这方圆数百里无数修士的目光中，坐在了青石上。

    “只是，缘起因果，最终还是会消失在世间，此为性空。之所以称之为消失，因为先是存在，没有存在，也就没有消失，若没有了消失，便是性空……也是我理解的，结束了某一桩因果。

    但结与未结，如有与没有，它并非结束，而是成空……”

    王林含笑中，左手点在了李慕婉眉心。

    这一指之下，仿佛没有任何力量，但在落下的一刹那，李慕婉思绪中那阻止她的封印，却是骤然崩溃，让李慕婉身子一颤之下，成为了在这编制的世界内，第一个，苏醒过来的记忆之人。

    “王林………*……”李慕婉眼中弥漫了水汽，两行泪水流下，她怔怔的望着王林苍老的容颜，抬起手在上轻轻抚摸，眼泪更多。

    只是那泪中，却是蕴含了一股幸福与温馨，丝毫不在意王林的苍老，紧紧的将其抱住。

    “我是不存在的，这一切都是不存在的，所以，才会有消失一词……这里面，蕴含了真与假，蕴含了生与死……

    因果，真假，生死，实际上，都是缘起性空……还有下一句，我若说出，则此梦结……”王林望着李慕婉，轻声开口。

    此梦无眠，从当年赵国少年醉倒客栈，时至今日已然过去六十多年。

    在这青石外，在这山峰下，在这方圆数百里，甚至方圆数千里内，修士越来越多，直至最终，但凡在梦中与王林哪怕只有一面交错之人，均都全部出现后，他们安静的坐在那里，默默的望着山顶青石，望着那石头上，两个人。

    时间似永恒，不知过去了多久，王林抱着李慕婉，他们就坐在那里，一同看日出日落，一同数着年华。

    “因果，斩不断，它本是空的……因果，便是因果。缘起凝聚，散落性空*……”王林的声音回荡在天地，化作了无数柳絮，这些柳絮，不知从何处来，却知要何处去。

    它们飘在天空，慢慢的飞舞着，密密麻麻，向着下方飘落，落在了这方圆千里，每一个修士的身上，好似找到了记载他们的一生。

    两个粘连在一起的柳絮，徐徐的飘落在王林与李慕婉的身前，那粘连的样子，如同他们二人手拉着手，永远也都不会分开。

    “那一天，你看着我闭上双眼，你悲哀的样半，在我闭目的一瞬，印在了心底……

    这一梦，我要陪着你，看着你离开，看着你去醒来……，我依然还在梦中，等着你……”李慕婉望着王林，双眼露出如水的温柔，抚摸着王林满是皱纹的脸，轻声，喃喃。