    白落琴心里有些不悦，认为苏辰是登徒子，认识一个两个也就算了，竟然认识九人。

    可能吗？

    多少有些吹牛了，毕竟骆天妃九人，在天荒学院的身份太过特殊，追求者比比皆是。

    “我不认识她。”

    “那你可要认识一下，古学姐和你一样，同样引动了金色天赋，如今位列巅峰劫神境，名动墓心界。”

    满脸都是无所谓，苏辰连问都没有问，对于所谓的众神学院第一美女，没有任何的兴趣。

    想要说什么，看着苏辰脸上的表情，白落琴又硬生生的咽了回去。

    由着白落琴帮忙，苏辰很快办理了入院手续，拿到了属于自己的身份玉牌。

    按照众神学院的规则，没有所谓的班级划分，全部都是跟着各自的老师修炼，一旦选定老师，日后很难更改，除非老师犯下大错误，或者是你认为，你的老师无法再传授你任何东西。

    一般情况下，学员很少换老师。

    “苏学弟，我现在和你说，咱们学院的人，有着两种居住方式，一种便是这种阁楼，一般情况下，都是两人一起，想要单住需要申请，不过刚刚进入学院的人，很难申请下来。”

    “另外一种便是居住洞府，那里灵力有些匮乏，环境不太好，不过却是每个人都可以单独住，你呢？”

    “洞府。”

    “那跟我来。”

    在学院的左边，则是有着一座半山，一个个开辟出的洞府，横七竖八地排列着，每个洞府前，石壁上有字的洞府，说明已经有人，一眼望去，没有人居住的洞府还真有不少。

    “苏学弟，你可以随意选择一个洞府，然后在外面刻上你的名字即可，今天没课，明天你前往练武场即可，至于武学，修炼资源等，则是需要你获取积分。”

    “我还有事，记住，不要和任何人为敌，这里都是来自各个界的顶级家族的人，根本不知道对方是什么身份。”

    “恩。”

    看着转身离开的白落琴，苏辰当然不会怕事，人不犯我我不犯人，要是有人故意找茬，那么不管是谁，直接干！

    看着面前一个个洞府，苏辰随便找了一个，毕竟他在众神学院，也未必能够多逗留，等到骆天妃九人出关，说不定就离开了。

    随便找了个洞府。

    苏辰在外面，就在苏辰准备刻下自己名字的时候。

    “等等，这处洞府我已经预约了。”

    走过来一个身材魁梧的青年，狠狠地瞪了苏辰一眼，很是不耐烦的说道：“赶快滚蛋，老子输了积分，心情很是不爽，小心等等揍死你。”

    直接选择无视。

    苏辰依然在洞府外刻下自己的名字，按照学院的规定，无论是谁，只要在洞府外刻上自己的名字，那么就属于对方。

    “你敢挑衅老子。”

    “你再敢说老子两字，我打烂你的嘴。”

    “老子，我就是你老子，服不服？”

    宋轩今日输了身上所有的积分，甚至连自己的住处都输了，只能前来这里，随便找个洞府。

    不知道是不是故意找茬，毕竟这里的洞府很多，却偏偏找到苏辰这里，一般情况下，居住洞府的学员，身份和实力都不怎么样。

    厉害的学员都在阁楼内。

    洞府的神力匮乏，根本没有学员愿意前来。

    话音刚落，甚至不等宋轩继续废话，一股令人心悸的可怕杀神领域，已经将其彻底覆盖。

    宋轩只是刚刚突破到神道第二途而已，包括苏辰本身隐藏了自身修为，外加苏辰在洞府居住。

    啪啪！

    一个个耳光狠狠的扇在宋轩的脸上，左一下，右一下，没有丝毫的手下留情，连续扇了几十下，可怜的宋轩招惹了不该惹的人，整个脸瞬间变成猪头，满嘴的鲜血混着牙齿乱飞。

    懒得听对方多说废话。

    扇完后，直接一脚将其踢飞。

    走进洞府。

    苏辰也没有闲着，立刻在洞府内布置下阵法，并且还是九个杀阵，环环相扣，一旦触碰第一个杀阵，那么第二个，第三个，乃至于九个杀阵会同时开启。

    “老大，我想和小花，还有白萝卜出去寻找一下，看看是否有好东西。”

    “不行。”

    要是换做其他地方，苏辰肯定没有丝毫的问题，唯独现在，不行。

    这里是众神学院，单单是表面上的至高神便足足有着三位，其中院长更是达到了巅峰至高神，甚至是位面境，一旦小胖和萝卜出现意外，自己要是无法出手相救，岂不是会后悔。

    “老大放心，我们知道你担心什么，这次我们绝对不会鲁莽，要是遇到好东西，肯定会回来先告诉你，而不是擅自行动。”

    苏辰的眉头紧紧皱着，他最了解小胖的性格，一旦遇到好东西，到时候小胖肯定忍不住，一旦出手，后果不堪设想。

    “小胖，我不是在和你开玩笑，你要是惹下麻烦，我无法相救的话，到时候你自己会倒霉。”

    “老大放心，我知道该怎么做。”

    “去吧。”

    小胖带着萝卜和小花离开洞府。

    夜幕降临。

    漆黑的夜晚繁星点点，清风拂过有着一丝丝凉意。

    苏辰并未离开洞府，等到明天，出去看看是否有自己需要的修炼资源，顺便看看如何赚取积分。

    毕竟白落琴已经告诉过他，想要在众神学院获得自己想要的东西，就必须要拿积分兑换。

    学院拥有着如此多的学员，不可能人人都可以提供修炼资源，优胜劣汰，无论走到哪里都一样。

    更何况这里是众神学院，根本不惧你的身份有多牛，在这里都是一视同仁，毕竟众神大陆本身拥有着三位至高神，这还不算暗地里是否还有着其他的至高神，谁敢招惹学院？

    夜幕下，几道身影缓缓出现，其中一人正是白天被苏辰狂扇脸的宋轩，稀里糊涂的被狂揍了一顿，越想越是生气，立刻找来他的堂哥，想要替他报仇。

    众神学院有着规定，不能出现任何的死亡，不过学员之中的切磋，包括欺辱，学院有些时候也是睁一只眼闭一只眼。

