
　　不过，想到当初徐末沉追捕间谍时穿得服装…

　　嗯，确实跟E组不一样。

　　徐末沉所在的队伍，应该也属于特z队。

　　想了想，她还是提醒了一句：“精神力恢复比较困难，所以不到迫不得的情况下，切莫透支精神力。”

　　徐末沉闻言颔首：“嗯，我知道了。”

　　末了，又说：“谢谢小师妹。”

　　楚灵盯着他看了一会儿，确定他没有任何异常之后，便收回视线。

　　一行人围在一起烤肉，肉香味儿很快就扑鼻而来。

　　吃饱喝足以后，便纷纷抓紧时间闭目休息了。

　　果不其然！

　　凌晨零点时，傀儡杀手再一次突袭。

　　因为阵法的原因，所以众人并没有听到任何声音。

　　但！

　　在场除了楚灵之外，大家全都是在刀尖上舔血的人，所以当傀儡杀手靠近茅草屋的那一刻，他们便敏锐的察觉到很多股浓烈的杀意席卷而来。

　　楚灵动了动手指，阵法屏障突然晃了下，随即恢复正常。

　　下一秒！

　　“砰”地一声木仓响，在寂静的黑夜里显得格外响亮。

　　鸟兽闻声而逃，惊恐万状！

　　“怎么回事？”狐狸站在门口，立刻做出备战状态：“小师妹，这是阵法失灵了吗？”

　　之前还寂静无声来着，突如其来的木仓声简直吓了他一大跳。

　　不过，经过一番休息之后，他这会儿倒是精神饱满。

　　就算冲出去跟那群怪物拼死搏斗，也完全没有问题。

　　只不过，他担心车轮战。

　　楚灵闻言，一脸淡定：“狐师兄放心吧！我只是见大家都醒了，所以特意动了动手脚，让你们能听到外面的动静而已。”

　　“呼！”狐狸呼出一口浊气：“原来如此！”

　　众人放下心来，开始仔细的观察外面的傀儡杀手。

　　随着它们的靠近，杀气也越来越浓，如同实质。天籁小说网

　　大家紧张的盯着他们，一颗心仿佛要跳出胸腔一般。

　　刺激！

　　太特么的刺激了！

　　就在这时！

　　傀儡杀手们突然停下脚步，随即开始无差别攻击起来。

　　一时间，整个杀手队伍乱作一团。

　　血雾飞舞，杀气滔天！

　　“砰！砰！砰！哐当……”

　　打斗声不绝于耳，杀手们也因为同伴的击杀，一个个倒地不起。

　　痉挛，抽搐，血溅满地。

　　有几个更是不知为何？

　　莫名开始七窍流血起来…

　　明明已经是活死人了，明明应该没有任何知觉。

　　然而此时此刻，他们却像是经历了什么可怕的事情一般，一双眼睛瞪得圆鼓鼓的，仿佛随时有可能呼之欲出一般。

　　楚灵淡漠地看着这一幕，心里并没有掀起半点儿波澜。

　　抬头看了下，今夜暗无星月，墨色很浓。

　　若非他们有异能，而特z队也做过严格的夜视训练，这会儿哪怕傀儡杀手近在咫尺，也根本什么都看不到。

　　“小师妹，他们这是怎么了？”狐狸戳了戳楚灵的胳膊，眨了眨眼问：“难道…是在争夺傀儡蛊王的位置？”

　　就这么一眨眼的功夫，傀儡杀手已经死了一大片。

　　说是堆积如山，也丝毫没有夸张。

　　一滩滩血水缓缓蔓延着，随即没入土壤之中，只留下一片暗红的痕迹。

　　能内斗到这种程度，他也是活久见了。

　　莫名就想起了古代皇子们争权夺位的戏码…

　　还别说，真挺像的。

　　“……”众人。

　　突如其来的调侃，让原本凝重的气氛变得轻松了些许。

　　灵猫看向楚灵：“小师妹，是阵法的原因吧？”

　　“对。”楚灵颔首：“它们已经陷入幻境里了，所以才会互相残杀。”

　　狐狸闻言，眸光顿时一亮：“小师妹，这幻境是不是跟我们刚来那天遇到的类似？”

　　楚灵抬眸看向那群杀手：“差不多，但又有所不同。”

　　“上次那个幻境是针对我们人类，而眼前的却只是针对动物。”

　　布阵的时候她就已经想到了，这群杀手是傀儡，而不是人！

　　所以！

　　用对付人的阵法对付它们，可能无法达到想要的效果。

　　“原来如此。”狐狸恍然大悟般点点头，然后朝楚灵竖了个大拇指道：“小师妹，你真厉害！”

　　尽管他们自诩厉害，却也不得不承认，这次若不是小师妹同行，他们估计也得全军覆没。

　　蛊虫！

　　这种神乎其神的东西，居然真的出现他的世界里，这简直颠覆了他的认知。

　　比刚知道自己有超能力的时候，还让他惊讶万分。

　　楚灵眉梢微扬，得意的抬了抬下巴：“这还用说？”

　　哼！

　　本公主可是一个身怀绝技的满级大佬！

　　如果这都不算厉害的话，谁还担得起‘厉害’两个字？

　　狐狸嘴角一抽：“你还真的一点儿都不谦虚。”

　　看着小姑娘得意洋洋、自信傲娇的小模样，简直萌化他这颗少男心有木有？

　　忍了又忍，狐狸还是抬手捏了捏楚灵的小脸：“小师妹真可爱。”

　　“……”楚灵。

　　抬手就要呼过去，可狐狸已经先一步收回手。

　　她瞪了他一眼：“以后不准再捏我脸，要不然我埋了你！”

　　末了，又补充了一句：“活埋！”

　　终于又找到土系异能的新用法了，光是想想就很激动。

　　以后谁要是敢惹她，直接一把土给埋了！

　　狐狸翻了个白眼，吐槽道：“小师妹，别这么小气嘛，师兄这不是稀罕你才捏你的吗？”

　　“……”徐末沉。

　　他侧眸，幽幽地看了狐狸一眼，旋即收回视线。

　　“稀罕？”楚灵眉梢微扬。

　　下一秒，手指微动。

　　地里突然窜出一根藤蔓，以迅雷不及掩耳之势的速度，开始对狐狸上下其手。

　　特别是脸上，一连被揪了好几下，都已经肿成包子了。

　　“哎哟！”

　　狐狸被藤蔓追得四处逃窜，连连求饶：“小师妹！小美人儿！小姑奶奶……”

　　“呜呜呜…我错了还不行吗？你就大发慈悲，放过我这一回吧！”

　　要不是担心茅草屋塌了没地方歇脚，这里估计已经成为一片废墟了。

　　楚灵冷哼一声，挥挥小手把藤蔓收了回来。

　　“下次再敢占本姑娘便宜，你就死定了！”

　　“……”狐狸。

　　“小师妹，你是不是太早熟了一点？”

　　末了，又欠扁的补充了一句：“哼！本大爷看起来，是那么饥不择食的人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第224章 师兄稀罕你免费阅读。https://xs.23sk.com 