    身在旋涡中心的唐刀倒是平淡的很。

    高盛经理也好、北部区域助理也罢，对他的身份和地位那是相当的忌惮。

    亡命之徒的头头，野蛮人的代表，私底下他们都是这么喊，但见了面还不得喊先生，虚伪的绅士总是连接利益的钥匙。

    这件事反而像是安静了下来一样。

    倒是费德豪斯打了通电话过来“慰问”，其实这老狐狸想什么，唐刀难道还不清楚吗？只是想要看看这里面有没有可以当筹码的代价，可显然，唐刀也回答的滴水不入，尤其是在律师的“教唆”下，说话艺术有了显著的提高，想要从他嘴里套出话来，怎么可能？

    双方只是很客套的互相说了几句后，就拜拜了。

    正事上都像是互有默契一样，根本没谈起来，这件事就像是被健忘了。

    唐刀每天要干的就是陪着丹妮娅去逛街，参观一下中世纪的建筑，甚至还参加了一次伦敦佳士得酒会拍卖，用45万英镑拍下了1800年的拉菲酒，又花了12万英镑拍下了1927年份的白马，这两种都是酒会的压轴，也让人知道了有个挥金如土的亚裔收藏家。

    他在加拿大已经委托人买了一处庄园，打算用来放置这些好酒，在公司年会以及会见重要客户时可以用来招待，目前已经有超过20瓶珍惜酒，总价值大约在470万美金。

    在伦敦他也不低调，在肯辛顿宫花费了810万英镑，大约是1000余万美金购买了一所公寓，这里曾是亨利八世和女王伊丽莎白一世的童年住处。

    也是世界名流云集，电影明星、银行家、工业巨头都钟情这片区域。

    这种有钱人购买房屋在乎的是人脉！

    他还在骑士桥大街和里士满区购买了房产，这种钱砸下去，有些其他想法的人就靠靠过来了。

    比如说，巴克莱银行！

    这是全球规模最大的银行及金融机构之一，具有逾300年历史，是全世界第一家拥有ATM机的银行，他们的触角遍布整个星球，他的背后有官方背景，毕竟，从大航海时代到如今，没有点官方背景，早就被人给啃了，而且也是运气好，没有轮到法国官方，要不然，早就被绞死了。

    这次跟他预约见面的是巴克莱银行的董事之一，贝尔.道尔顿，长得有点像神话故事中的“悟空”，两腮边也蓄着长胡，打理的很是干净，只是长相有点像威尔士人。

    两人是在唐刀下榻的酒店。

    “下午好，尼古拉斯先生。”

    唐刀起身，跟他握了握手，“很高兴见到你，贝尔先生。”他说着扯了下自己白色的衬衫，对着里屋画画的丹妮尔看了眼，然后对贝尔说，“我们去阳台聊吧。”

    贝尔也是人精，瞄了下里头的丹妮尔，也知道唐刀不想小姑娘知道自己两个人谈话，笑着点头。

    这阳台能远眺泰晤士河，两杯咖啡，下午茶的标准。

    一晚上四千多美金的房间，自然有他贵的理由，听说这里曾经还下榻过玛丽莲梦露、英国皇室等贵客，这也是个噱头。

    唐刀端起杯咖啡，抿了口，抬起头看着贝尔.道尔顿，笑着说，“我的助理告诉我你有很重要的事情找我？是有什么需要我帮忙的吗？”

    这就是个客套话，大家又不认识。

    贝尔.道尔顿也笑了，只是这笑起来不是很好看，“其实，我更愿意说，是来跟尼古拉斯先生做一笔生意，对双方都有好处的生意。”

    唐刀这人最喜欢做生意了，而且童叟无欺，十分诚信，他看了下贝尔.道尔顿，这老头怎么没穿防弹衣来谈生意？

    这有点看不起他唐某人呀。

    当然，这话只是放在心里，他还没凶残到如此地步，谈生意就是喝喝茶，品品酒，玩玩…咳咳。

    唐刀坐直身体，将椅子往里面扯近，“我最喜欢的就是赚钱，你们是有什么赚钱的门路吗？”

    “我们知道贵公司想要在英国拿下军工经营权，这我们可以帮助你们，并且我们还能牵线让您认识重要的人物。”贝尔.道尔顿说。

    唐刀心里一动，眼神眯着，面色稍正，“你知道你在说什么吗？你觉得你们有能力假如到其中？”

    “巴克莱从来不会主动加入政治，可这里是资本世界，先生，他们是不分别的，我们不加入，不代表我们没这个能力，你说对吗，我们有足够的人脉。”贝尔说的很大气，也很有自信，300多年经营下来的人脉是十分恐怖的，只是他们太过于低调了，以至于大部分人都忘了。

    他是世界最大的金融机构之一！

    他们曾经在约翰牛称霸世界的道路上翱翔。

    这些历史也可以说是底蕴。

    唐刀不说话，他就这么看着贝尔，对方也充满善意的目光看着他，双方就这么大眼瞪小眼的看了足足三四分钟，前者才终于开口，“那你想要从我们这里得到什么？”

    “我们知道贵公司名下有家连锁银行，我们很乐意进行合作。”

    唐刀笑了，“你们想重新回到非洲？”

    救世主公司名下银行主要经营地在非洲，虽然总部在波士顿，但因为鹰酱国内太多的银行了，这市场几乎已经被压榨了，所以他们退而其次进军非洲市场，目前来看，市场是不错的，安全、效率、态度这三种让他们很受欢迎，当然，主要是安全。

    因为当地的银行很多都是混乱的，每次袭击都是这些地方遭受袭击，损失一大片，这让储户没有信心，宁肯投资给海盗，也许还能回本。

    很多地方南非银行看不上的，唐刀他们就去，市场逐渐在收拢。

    也许，要不了多长时间，唐刀就能变成真正的“金融巨鳄”，控制一方的命脉了，而巴克莱显然就是看上了这块肥肉，他们在非洲曾经有很多知名地，比如巴苏陀兰、贝专纳等等。

    约翰牛曾经：蛤蟆皮，都是老子滴。

    现在：求求你，给我留点吧。

    就求到了唐刀的头上来，当然，更愿意称呼是合作。

    巴克莱也可以自己去开银行，只是他们真的没有那种调解四方战乱的能力，那些武装分子管你是几百年的历史？管你曾经多牛逼过？或者管你是不是日不落，你现在没能力保护这是真的，抢你丫的。

    而救世主公司则不一样，深入骨髓的痛苦。

    好几场战争后面都有他们的背影，而且，只要开一家银行，都会跟当地打好关系，送钱、送武器，再挑选一些受过公司训练的雇佣兵担任守卫，配备军火库，里头有重武器、火箭筒、地雷都有！

    安全十足！

    最重要，比在非洲的约翰牛武装靠谱多了。

    ……

