    李君君到底是李君君，不愧是老牌世族名门闺秀之首，她很快沉住气，渐入佳境，最终，有一只鸟儿从南边如箭一样掠了过来，绕着正中的梁柱一圈再折了出去。

    虽然她这首曲子没有叶昀那么完美出彩，但到底过关了。

    大家同样给了她掌声，这里头还有大家对于她处于逆境而奋勇直上的佩服。

    长公主、卫夫人和纳兰夫人都十分赞赏欣慰。

    “两位姑娘果然是当世奇才，我女儿学了好久都不曾成功！”卫夫人谦逊地笑道。

    雅间内的卫小姐吐了吐舌头，没有吭声。

    李君君脸上还是很不好看，刚刚这一局她虽然过关，但是她很清楚，其实她输了，她没有叶昀精彩，就是不如她，所以大家的掌声她不稀罕。

    还有最后一局，最后一局，她一定要打起精神应对。

    李君君扭头看向叶昀，见她不卑不亢安安静静坐在那，仿佛世间一切都是过眼云烟，没什么可在意的，这等淡定的气度实在让她心里瘆得慌。

    如果没错的话，老师口中的苏允儿好像就是这样的。

    这个念头冒出来时，李君君连忙掐住，叶昀不可能是苏允儿。

    她不能因为刚刚失去先机就自卑起来。

    还有第三局。

    这个时候，大家齐刷刷望着纳兰夫人。

    纳兰夫人就是李君君的老师，让她当评审，实际上有偏袒的嫌疑，尤其现在让她主持最后一局。

    纳兰夫人先是和蔼地问着叶昀，“敢问叶姑娘平日读了什么书？”

    叶昀起身施了一礼方回道：“十三经、广外游记、地方志、医学医典、史书杂记等都读过一些。”

    叶昀几乎已经猜到纳兰夫人要比什么，所以故意说广一些，言下之意是自己大都看过，让她别顾虑。

    叶昀说这些时，李君君扭头略惊异地看了她一眼，虽然叶昀没有说全，但意思表达很清楚，她博览群书。

    李君君自诩过目不忘，青齐和河北有名的藏书阁她都看过，何况赵家身为千年老牌世家，本家的藏书阁十分丰厚，有些皇家没有的书，些许她都看过呢！

    这一局，她必须赢！

    坚定的信念在心里扎根时，她如天鹅般的目光掠过荀筠所在的雅间。

    她早闻荀三公子风流名声在外，同时才气也非一般人所及，荀筠在大江南北留下不少痕迹，如诗词歌赋书法绘画作品等。

    李君君也是曾在青城偶然一次看到了荀筠的书法，飘逸如仙，字字有神，且同一个字笔法不尽相同。

    他曾写过一首《东海赋》，那篇赋洋洋洒洒上千字，气势磅礴，辞藻华丽，字迹飘逸一笔书，堪为当世之宝。

    山东和江南一带的师僧对他推崇备至，就连她的老师纳兰夫人也称此人龙章凤姿非池中之物。

    李君君眼界甚高，看人自然不会跟平常小姑娘那边古板，恰恰是荀筠这样看似风流不羁的人，才能勾起她的挑战欲。

    她早已对他芳心暗许。

    今日无论如何，她不能把他输给叶昀。

    她沉思中，纳兰夫人继续说道：“长公主，卫夫人，叶姑娘，君君博览群书，还有过目不忘之能，这一题我准备比背书，看谁看过的书多，见多识广，只是我不知道叶姑娘愿不愿意，毕竟这对你有些不公平！”

    纳兰夫人何等人物，竟是把话都挑明了说，她不想李君君胜之不武。

    这个时候，偏偏一个声音插了进来。

    “纳兰夫人，比吧比吧，叶姑娘也博览群书呢，我们皇家藏书阁的书，她大都看过，只期望待会李姑娘输了，可别哭就是！”荀冲敞亮的声音回荡在整个大厅。

    纳兰笑着看向叶昀，见叶昀颔首点头，并不再犹疑。

    “叶姑娘放心，我绝不偏袒…”

    纳兰夫人话还没说完，长公主笑着打断道：“哎哟，夫人是什么品格，在坐没有不知的，你就放心出题吧！”

    纳兰夫人哈哈一笑，“好！”

    此时有两个侍女给二人摆上了宣纸，作答写在宣纸上便可。

    “这第一题便是‘犀三种之论出自哪本书？’”

    二人立即作答，丫头同时展出宣纸的答案：《松漠纪闻》。

    很多人还没转过脑筋来，结果两个姑娘答案都出来了，真是让人佩服。

    “‘绮罗因片叶，桃李谩同时’是何人所作，诗名是？”

    两个人同时写下：李观象《云桑》。

    “天哪，两位姑娘真是博学多才，李观象乃马楚后周行逢的军师，此人性猜忌，颇有些诗名，不过压根没什么传世之作，这两句诗在下可没听过，两位姑娘还真是让我等敬服！”

    一个蓝衣公子起身朝这边作了个揖，显然是诚心赞誉。

    众多公子汗颜，而姑娘们呢，意识到这才是巅峰对决，纳兰夫人所说她们听都没听过，更别说这么偏僻的东西，李君君和叶昀显然不是她们这个层次的人。

    叶昀平平淡淡，没什么表情，李君君自然颇有几分傲色，只是见叶昀一派从容，心里有些懊恼，恨不得立马把她比下去。

    紧接着纳兰夫人又出了二十来道题，结果二人都给答出来了。

    到后来，众人连赞誉的力气都没有了，简直是博学到难以想象。

    叶昀此时真正开始品量这个李君君来，看来并非是沽名钓誉之辈，她也真心赞赏。

    至于李君君呢？这么多年未能棋逢对手，今日与叶昀这般畅快比试，她倒也觉得很痛快，对叶昀改观了不少。

    这样的氛围三位评审乐见其成。

    等到纳兰夫人也问累了，她喘着气笑得无可奈何，“看来我得拿出杀手锏了！”

    “哈哈！”

    众人笑成一片，气氛融融，李君君和叶昀比到这份上，已经是整个大雍文盛的最好体现，大家脸上都十分自豪。

    “夫人快拿出杀手锏吧，瞧，这都正午了，不然咱们午膳吃不着了！”卫夫人笑道。

    纳兰夫人点点头，缓缓道来：“‘魏书’想必两位姑娘都知道，还请姑娘们把魏收撰写魏书所有的典籍材料都列出来，至少二十本以上，当然谱牒和家传除外！”

    “哇哦！”众人都惊呼，列出来就不容易，还二十本以上呢，幸好问的是《魏书》如果问《晋书》这样的大部头，不知道写几天几夜呢。

    这个题还是相当难的，就算看过，哪里就记得那么多。

    不过李君君和叶昀神色无异，低头开始书写。

    片刻过后，众人发现叶昀停了笔，而李君君还在继续写。

    大家不由担心了，就是荀冲也拿着扇子在雅间门口走来走去，很想去看看是怎么回事，碍于情形只能忍着。

    雅间内外有一些窃窃私语的议论声，大家几乎以为叶昀是不会了。

    再看李君君，人家还在奋笔疾书。

    等到李君君写完时，她才发现叶昀早停了笔，她意外了一下，将宣纸交给了侍女。

    两个侍女同时把答案举起示意了一周，最后正对着三个评审。

    大家都激动地数着，发现叶昀只写了五本，而李君君则列出了三十本。

    高下立判呀！

    叶昀还是输了！

    给叶昀下注的人扼腕叹息。

    雅间内甚至还出现了骚动。

    “嫂子，叶昀妹妹真的输了呀，那她真的要自请剥夺县君封号吗？”俞瑶瑶拉着叶昔的胳膊摇晃着，她都替叶昀委屈。

    叶昔一张脸煞白煞白的，这是第一次看见妹妹失手，不过这题也真是难，她妹妹的性子她了解，十分要强，以前在扬州她跟胡杏儿没有一天对付，今日比这个明日比那个，这下怎么好？她当着这么多人的面在最关键的时刻输了。

    罢了罢了，妹妹年纪还小，受一次挫也没什么，让她长点教训。

    刚刚她在门口气死李君君的事，还是被人传了过来，希望今天过后，妹妹收敛点。

    她安慰了自己半天，可发现心里还是很难受，怎么办？

    至于程英和殷孝珺这些输在李君君手里的人，自然也不高兴，恨不得叶昀给她们报仇，二人无比捶胸顿足，明明感觉叶昀从容淡定更有胜算的。

    嘉兰终于变了色，“哥，叶昀输了呢，怎么办？你真的要娶李君君呀？”

    荀筠依旧含笑望着那个不受任何情绪影响的淡定人儿，她还是那样，在哪都像一朵深谷幽兰，没人撼得动她。

    李君君见此情景，拍着胸口，大大松了一口气，值了，今日的比试值了！

    她赢了，她还是赢了。

    以前她是山东老牌世族第一贵女，现在可以称之为大雍第一贵女了吧！

    还有荀筠，她不用错失他，她把他赢在手中。

    李君君高傲地抬着下巴含笑地看着叶昀的侧脸，带着胜利者的安慰和风度。

    长公主和卫夫人对于叶昀输了这场比试，没有太失落，不管怎么样，撮合李君君和荀筠都是极好的事，至于叶昀呢，本来名声也够了，真的剥夺县君封号的话，西太后应该会额外给赏赐，毕竟今日叶昀跟李君君之战，实际上在很多人看来也是西太后与东太后之战。

    李君君代表东太后，叶昀则是西太后一边的。

    卫夫人看向一直默然不语的纳兰夫人，

    她惊诧地发现纳兰夫人怔怔望着叶昀的答案，眼中难掩激动，尤其嘴角还有一丝高深莫测的笑容。

    “夫人，结果出来了，这一局应该是李君君姑娘赢吧？”

    卫夫人带着一些笃定问道。

