    朱标没对胡三舍撒谎，现在他活着真看运气。

    主要是看老朱怎么想的，老朱非要让他死，那胡三舍百分之一百死的透透的，反之，老朱要是愿意抬一手，那胡三舍说不定还有救。

    但不管胡三舍死还是不死，朱标都已经不在意了！

    找名医这件事朱标已经让胡三舍写在了信里，这封信只要能送出去，那胡大海肯定会带着名医回来的。

    胡三舍不死，固然好，死了，朱标也不觉得心疼。

    自己作死，非要触犯老朱定下的军令，虽然被人落井下石了一回，但怪不得别人。

    小辫子被人抓住了，人家平日里与你家不对付，趁机踩一脚有什么不对？

    胡三舍被朱标说了一通，起先感到有些羞耻，毕竟被一个小孩子给鄙视了！

    但细想想，朱标说的还真对。

    要不是因为他爹胡大海，他只怕被查出来那一刻就直接被拉到刑场剁了，哪能拖到现在？

    现在还有一线生机，说实话，不容易。

    要真死了，那也要死的堂堂正正，起码不能让人小瞧了！

    一想到这些，胡三舍胆气壮了几分，无非是一死罢了，有什么大不了的？

    此刻沐英回到了大帅府之中复命，然后从怀中掏出了胡三舍写的那封血书，道：“启禀大帅，这封信是胡三舍在牢中写的，打算寄给他的父亲胡大海，我仔细想来，这封书信还是先交给大帅看看，然后再做定夺。”

    “毕竟这信中说不定就是胡三舍撺掇胡大海起兵谋反……”说着这话，沐英不由的瞥了瞥袁石。

    袁石眼观鼻，口观心，神色没有丝毫的变化，仿佛理所当然一般。

    老朱看着那份血书，起先也是一诧，这是胡三舍那小子能干出来的？

    那小子，老朱记得，可不是个什么硬骨头啊，还写血书，老朱想想都觉得有些不可信。

    朱元璋瞧了瞧，就把血书扔给了李善长，道：“就烦请先生念一念这里面到底写了什么，也好让咱们都看看这胡三舍在信里有没有撺掇大海起兵反叛。”

    李善长闻言，旋即打开血书，然后字正腔圆念道：

    吾父敬启：

    儿三舍不孝，于军中贩卖私酒，触犯军令，罪当论死。

    自儿犯罪，入这囚牢之中，于这方寸之地，常思己罪，夜不能寐，方知自己罪无可恕。

    父不必念及孩儿，儿今日身陷囹圄，有杀身之祸，全是儿咎由自取，怪不得旁人。

    父亲与大帅同起于微末，同甘共苦，披肝沥胆，患难生死。今军中或有小人谗言“大帅若杀儿，父亲定会起兵谋反。”儿素知父亲忠义，更知父亲性格，断不会做出如此背主投敌，有悖忠义之事。

    故不论大帅如何处置儿，父亲皆要于前线大破敌军，唯有如此，吾父子二人方可报大帅厚遇之恩，令天下人知晓吾父绝不会令大帅处于两难境地……

    若此次蒙大帅天恩，恕儿死罪，乃儿之天幸也，儿今后定当严苛律己，遵法守法，只盼能在父亲膝前尽孝，以报父亲生养之恩万一。

    若儿身死，以正军法，父亲亦不要悲伤，此乃儿罪有应得。

    值此生死之际，唯令儿忧虑之事，乃父身上之旧疾。军中苦寒，父亲又常与士卒同甘共苦，儿心中恐父亲身上旧疾复发。

    儿又听闻浙江绍兴一带有不少名医，父亲可寻访得之，解身体之病患。

    且军中大战连绵，每战之后，皆有不少伤兵残卒，若得名医诊治，日后定可随大帅再战沙场，此亦吾父子二人进献些许微末也。

    今儿将死，遗书一封，临书涕零，有愧父亲，不知所言。

    不孝子三舍顿首

    李善长将书信合起，读完了整篇，也是略有些许感动。殿中众人一时之间也是眼中复杂。

    这封信对于他们来说写的不算多好，辞藻并不华丽，可以说近乎大白话一般。可也正因为如此，就连那些大老粗的将领也能听得懂。

    邓愈此刻再度进言道：“大帅，还是给大海一个面子吧！三舍他是大海之子，大海与我们走到今天这一步不容易……”

    “是啊，大帅，我等请大帅三思……”哗啦啦一片，皆是向老朱求情。

    老朱这一刻则是特别困惑，他断定这信绝对不是胡三舍这小子写的，他也没这能耐，可关键是，谁他么有本事写出这封信？

    老朱的目光不由的看了看沐英，眉头皱了皱，不会是咱家那小子给胡三舍写的吧？

    还真有可能。

    咱儿子聪明啊！

    这两天沐英老是和标儿混在一起，说不定就是朱标给出的主意。

    待会儿咱问问就知道了！

    而就在此时，一人急匆匆走了进来，道：“禀大帅，捷报，胡大海已经攻下绍兴，正在加紧追击敌军……”

    一听这话，老朱也是腾的一下站起来，脸上喜悦之色越发浓厚。

    而这时李善长见状，在一旁道：“大帅，依臣来看此次胡大海攻下功劳暂不封赏，以抵其子胡三舍之罪过，不知大帅以为如何？”

    “将功抵罪，此也不算是折损大帅之威严……”

    老朱此刻眉开眼笑，道：“好，就依善长所言，不过咱还是要下一道严令给他，让他好好的闭门思过，下一次再敢胡来，咱绝不宽赦。”

    听到这话，沐英便想着立即前去传令，却被朱元璋叫住，“先别去，让那小子再刑场上再绑一会儿，吓吓那小子，这也算是略作惩戒。”

    众人一听这话，皆是笑了起来，这胡三舍被绑在刑场上，估摸着被吓的够呛。

    毕竟等死的滋味可不好受。

    胡大海的捷报传来，这殿中的气氛顿时轻松了不少。说起来这一次胡大海也是进兵神速，才不过半月，就已经攻下了绍兴。

    这样的速度可比其他地方都快，可以说是龙湾之战之后击败陈友谅的第一个大的捷报了！

    老朱如今占据的地盘又扩大了一点点，这对老朱来说是好事，起码能积攒的实力更为雄厚了！

