    今日恰好是个阴天，但车师盆地依然酷热，火焰山的砂岩上仿佛有热气在流动，颜色犹如烈焰熊熊，火舌撩天。

    “可惜俺老任没有芭蕉扇，不然……”

    任弘便位于火焰山前，站在鼓车上，额头的汗不住往下流，在他身后是西域诸王的军队，正陆续从火焰山后开出，汇入任都护的队伍里。

    什么鄯善王、车师王、焉耆王、危须王、尉犁王、姑墨王、龟兹三王、莎车王等，不算乌孙，整整凑了十七国联军，两万余人，看上去人多势众，但任弘却很清楚他们的本质。

    “纸老虎而已！”

    这场战争，匈奴单于亲征北庭，匈奴实力较西域汉军自然更强。敌强我弱之下，攻则不足守则有余，任弘也是在赌，他将主力放到东且弥和达坂城，挡住单于大军，又亲自坐镇车师，如此才能号令西域诸王来助阵。

    虽然鄯善王、莎车王等确实是一心向汉，但城郭兵的实力摆在那，只能打顺风仗，手里真正能仰仗的，还是三千乌孙兵，以及任弘留在身边的一千西凉突骑。

    这是他手边仅剩的嫡系部队，皆是参加过上次战争的西凉军老卒再度应募入伍，战马蒙着虎纹皮马甲，但士卒今日却未穿铁甲，因为天气太过酷热，着甲恐怕反被烫伤。

    瑶光带着来援的三千乌孙骑兵则位于战场北侧，乌孙人有点不习惯这炎热的气候，频频擦汗或往嘴里灌水。

    好在对面的匈奴人来自北寒之地，对这酷热的天气也很不适应，他们足有八九千之众，前进到三四里外后，开始犹豫不进。半数人已经在长途跋涉中失去了战马，骑兵的坐骑也颇为羸瘦，这是沙海行军带来的恶果，和在车师嚼着苜蓿吃着豆子养了半年膘的汉军战马完全无法相比。

    随着双方渐渐接近，是退是走，留给对方考虑的时间不多了。

    任弘倒是希望匈奴人被吓退，好打一场顺风追击仗，己方看似人众其实是纸老虎。

    但不知是不是出于荣誉，右奥鞬王几经犹豫，还是没收回刀，他或许也明白，匈奴人也没有退路。

    随着号角响起，匈奴骑兵一分为二，四千骑由呼韩邪带领，偏北而行，是用来提防乌孙轻骑袭扰的，五千步骑则跟着右奥鞬王直直向前，大概是瞧出真正的汉军不多，只要一举击溃他们，西域城郭兵自然望风披靡。

    “看来这场硬仗是免不了了。”

    任弘摇头，挥舞令旗，让乌孙兵先动起来，牵制住匈奴人半数兵力，就像他在战前与瑶光说好的一样：

    “夫人且放心率军杀敌，我自会亲执桴鼓，为你助阵！”

    ……

    随着乌孙兵呼啸着随瑶光出动，任弘第二个命令，则是给甘延寿下达的。

    甘延寿还记得，本始二年初的时候，是他十七岁生辰，任都护得知后，便送了他一样兵器作为贺礼。

    那是名为“方天画戟”的仪设装饰性武器，不同于汉军制式的卜字铁戟，此戟有月牙形的双耳，长一丈二，重二十四斤，需要身高与臂力，绝不是普通人可以随便玩弄乱使的。

    但却很适合甘延寿这气大无穷的北地良家子，挥舞起来跟玩儿似的，只是此物太过花哨实战里不好使，只用于作为任都护亲卫巡视西域诸国时所持，让人望而生畏。

    “等你十八岁时，再给你一样能用于战场上的兵器。”当时任都护如此说。

    便是甘延寿纵马立于阵前，手里拿着的这一柄了，长达一丈的木杆，用坚硬而有韧性的胡杨木制作，外表涂以生漆和藤条皮等层层制成，杆头嵌着颇似长剑的刃尖，只是有明显的棱，而非简单两刃。

    甘延寿当初接过此物时看着形制眼熟，好像在老家时见一些老人耍过：“这是长铍么？”

    铍是春秋战国就有的老兵器了，关西称之为“锬”，是剑和矛的结合，或用于车兵，亦有步兵持之。隆虑侯周灶在高皇帝麾下便是”长铍都尉”，带着一支纯用铍作战的步兵。但在孝武时代，青铜时代早已结束，战术也以骑兵为先，铍便渐渐退出了战场。

    “不是青铜铍，而是铁马槊，可比铍金贵结实得多，君况不是常说没有乘手的马上兵器么？且去试试！”

    一试之后，甘延寿便对这兵器爱不释手了，这显然是任都护让工匠专门为他这种精锐突骑打造的武器，制作周期恐怕超过了一年。胡杨木虽然坚韧，质量却比桦木轻，且老胡杨木犹如金铁般坚硬，沙漠里放一千年也不会朽烂，更不会在交锋时轻易折断，确实马上佳选。

    虽然用起来乘手，但想要掌握还是不容易，甘延寿用了几个月耍熟了这马槊，今日却是首次用于实战，这让他发现，握着的杆上留下了一点汗。

    “能流汗是好事。”

    给甘延寿压力的不是战斗，经过上次战争的磨砺，他对这种生活已习以为常，甚至沉迷其中。

    让他感觉肩头沉沉的，是来自任都护的厚望和职责的压力。

    在战前任命甘延寿为曲长时，任弘就对他交了底：

    “君况，此战虽我众敌寡，汉军以逸待劳而匈奴远来疲敝，然西域诸王常鼠首两端，城郭兵也羸弱，若想战胜胡虏，还是得靠汉军老卒千骑，以及乌孙兵三千。”

    甘延寿是有些犹豫的：“都护，我先前只做过屯长，不善指挥。”

    任都护却道：“元霆元年那七场仗，你无一缺席，更何况，夫战，勇气也！我要的是你的气势，当年在赤谷城外，突入泥靡军中时那一往无前之勇！“

    老兵们倒没因为甘延寿年轻而对他不服：毕竟谁都打不过这年轻人，甘延寿要过的，是自己那一关。

    甘延寿努力让自己回想起来那场战斗，因为要救受伤的袍泽罗延寿，他放弃了对泥靡的追击，而在斩右谷蠡王一战里，又因为运气的缘故，错过了功劳，最后只能眼巴巴地看着与自己同龄的辛庆忌受封列侯。

    当任都护派人去北地老家征他来西域为吏时，甘延寿没有丝毫犹豫便再度拿起环刀西行，为的是什么？为都护的知遇之恩，也为了能站在未央宫前殿，由大汉天子亲与剖符！

    任都护已经在鼓车上敲响了隆隆战鼓，胯下的马儿嘶鸣不安，不知是味道了友军的骆驼味，还是看到对面越来越近的烟尘。

    甘延寿睁开了眼，再无迟疑，又高高举起了马槊，利刃下挂着的红缨，比火焰山的颜色更加鲜红！

    “西凉军！”

    “送这群来送死的胡虏，上北阙！”

    ……

    任弘下达的第三个命令，是给莎车王刘万年和鄯善王尉屠耆的。

    这两位在十七国联军中，可谓鹤立鸡群，不仅因为他们及麾下兵卒都穿着一身仿汉式的装备，还因为他们都有资格打出赤黄色的汉旗。

    这让两位极其骄傲，早在傅介子做都护时，便十分善意地“帮”各国统计了户口，算出了胜兵数量，比如莎车国胜兵三千四十九人，鄯善国胜兵二千九百十二人——老傅办事就是认真，都精确到个位数了，倒是省了任弘很多麻烦。

    两个月前，侦查到匈奴人在右部集结的消息后，任都护向诸国发了征兵之令，毕竟前年刚去过长安拜见天子，而任都护去年又将西域巡视了一圈，让各国均沾丝路之利，可比只知道勒索金子的匈奴人强多了。

    大汉声威正盛，各国只要没遭灾闹荒的，自然是有人出人有力出力，其余诸国顶多带了国中三分之一、四分之一的兵来援，而鄯善和莎车，却是几乎顷国之兵而至！

    而抵达车师后，任都护也对鄯善王和莎车王大加赞许，当着诸王的面夸他们道：“二位不是外藩勤王之兵。”

    “而是自带干粮不远千里来驰援袍泽的汉军啊！”

    自干汉军？在鄯善王听来，起码带个汉字，可比归义胡兵、西域城郭兵好听多了，遂如此自居。

    然后任弘还亲授两面汉旗，让他们率领诸王之军。

    眼下瑶光已将乌孙兵与呼韩邪的四千匈奴人接阵，双方正以游牧者轻骑传统的作战方式游弋，弓箭你来我往但就是没多大伤亡。

    而甘延寿则带着一千汉军，向迎面而来的右奥鞬王发起了冲锋！

    刘万年和鄯善王都看得很焦急，直到任都护放倒了第三面令旗，二人立刻催促手下的鄯善、莎车击胡侯带人出击。

    战场南边是浩瀚的沙漠，流沙随风而动，匈奴人也尽量绕着走，生怕马蹄陷进去。

    但有一支军队，却能在这上面如履平地。

    以鄯善、莎车人为主力，其余十多国也添砖加瓦，凑成了一支三四千骑的骆驼军，在沙漠里离得远远的等待号令——因为马匹受不了这么多骆驼挤在一起散发的浓浓气味，别先将友军吓崩溃了。

    此刻他们却翻身上了骆驼，骑在两座驼峰之间的皮鞍上，用小木棍敲打催促这群皮糙肉厚的畜生起身。

    骆驼们晃着身上的黄沙，大嘴里依然不停下咀嚼，只迈着长长的腿，用不紧不慢的脚步向沙漠北缘走去。

    任弘是仔细思索过的：西域城郭兵在什么情况下能战胜匈奴？

    一般情景下，除非太阳打西边出来，否则绝不可能，除除非，能满足几点条件。

    第一，在沙漠里。

    第二，在汉军带领下。

    第三，混战之时！

    “阵战不行，那便将敌人也彻底搅乱，将其群殴致死！”

    任弘为了凑齐这三要素，在挑选战场时可煞费苦心了。

    三四千驼群光移动都极有气势，更何况上面的骑手都手持简陋的大弹弓，筐里是圆滚滚滑溜溜的石头，挨了一下就得头破血流。

    骆驼骑兵们走出了沙漠，随着任都护敲击的剧烈鼓点，渐渐加速，桀桀怪叫着，朝正与甘延寿鏖战的右奥鞬王的旗帜冲去！

    ……

    PS：回来迟了点，好像是晚上了emmm。（大雾）

