    会议结束之后，没有人愿意离开会议室，因为他们都知道所谓的1级保密要求的严肃性。

    一旦离开了固定场所，他们将不能在任何区域与任何人谈论有关项目的细节，哪怕是同属于一个项目组的同僚也不行。

    所以，如果想要讨论，现在是他们唯一的时间窗口。

    他们太需要宣泄了, 原本的南天门计划已经带给了他们足够的震撼，可在知道项目的细节和工作安排之后，这样的震撼在原本的基础上又再次拔高了一层，这让他们迫不及待地想跟身边的人分享他们心里饱满得就要溢出来的想法。

    雷刚是三尺研究所中负责陶瓷材料的专家，之前的陶瓷基荧铁加强材料就是他带队，基于叶舟提供的荧铁配方研制出来的，所以在这136人中, 他大概是最清楚叶舟身上所具备的巨大能量的人。

    但也正是因此，他在热烈讨论的众人中反而成为了最沉默的那一个。

    他有很多话想要说、有很多情绪想要去宣泄，可是又不知道从何说起。

    南天门。

    在听到这个项目名字的时候，他还曾经在心里暗暗想着这个名字有些太大了，如果不是一个巨型项目的话，恐怕是配不上这样的名字。

    那可是天庭啊。

    那可是另一方世界的入口，如果没有一個“登天”级别的项目的话，怎么敢叫南天门？

    这就像一个小孩，如果没有足够硬的命格，就背不起那些大气的名字。

    可随着他从官方的公共媒体上了解到项目的细节，他已经隐隐推翻了自己之前的成见，他意识到这个项目背后所隐藏着的力量和野心，绝对是要远超在公众面前暴露出来的程度的。

    等到刚刚，等到他从那一段短短的视频中、从那个既苍老又平静的声音中获知到他无比期待的细节时，他的心里就如同有一座庞大无比的山峰压下，轰然砸进里他意识的最深处。

    南天门，不愧是南天门，这是登天的梯。

    而搭起这座梯子的, 正是那个男人。

    叶舟，燧人。

    该如何去评价他呢？

    一个大部分时间随和，但又要求无比严格的领导？

    一个年纪轻轻就已经取得了举世瞩目的成绩的天才少年？

    一个常常在工作之余被自己调侃要赶紧找个女朋友、要不然等头发掉光就不好找了的后辈？

    这些都是他，可又没有一个是真正的他。

    真正的他，就像“燧人”这个称号一样，如同远古时期的传说一般，充满了带着无限力量的神秘感。

    他晃了晃脑袋，怎么也没办法把这纷杂的印象在脑中重合起来。

    正在他疑惑且纠结的沉浸在自己的思绪之中时，对面的一个同事走了过来。

    这个人名叫毛林，是之前荧铁课题组里他的组员，这一会儿他的脸上洋溢着不加掩饰的喜悦，一眼看上去充满了年轻人独有的朝气。

    看到沉默的雷刚，他开口说道：

    “刚哥，怎么一个人坐在这？不去跟大家聊聊、庆祝庆祝？咱可就今天可以放开聊了，出了这间会议室，我们就是一级保密人员了啊。”

    雷刚笑了笑，回答道：

    “我也想聊啊，就是心里有好多话，但是又说不出来，感觉像是做梦一样。”

    “这么大的一个项目，说上马就上马了，而且还是以这样的方式公开发布的, 核心成员还是叶舟......我在想......我们到底是真的要去做研发，还是像荧铁一样，只需要去完善？”

    听到雷刚的话，毛林也愣了一愣。

    是啊，这个问题刚才在他的脑子里也闪过了一瞬，不过他并没有当一回事。

    管他是研发还是完善呢，总之一句话，没有把握的事情官方怎么可能去做？

    自己要做的只是跟紧步伐，拼命硬干，早晚有一天是能见到成果的。

    毕竟自己还年轻，随随便便活个50来岁的话，大概刚好能看到筋斗云上天？

    想到这里，他开口回答道：

    “刚哥，我倒是没有想那么多，你想啊，咱们又不是策略制定者，上面任务下来了，干就完了，难道还能被亏待吗？”

    雷刚摇了摇头说道：

    “我不是担心被亏待不被亏待的，这个问题我压根就没想过，我就是有点，怎么说呢？好奇？反正就是出于一个研究者的本能，想要知道一件事情背后的逻辑而已。”

    “嗯，我能理解。”

    毛林微微点头，随后继续说道：

    “不过，其实你在想的这个问题，其实很快就会有答案了啊，等工作计划细节发下来，一看不就知道了？”

    “害，话是这么说，我现在就是好奇嘛。你仔细想想，从零开始做研发，和基于已有的基础去做完善，这两者之间最大的区别是什么？”

    “是什么？难度？”

    谷釼

    “难度当然是不一样的啦......不过我要说的不是这个，你试着从这件事情上去看得更远一点。”

    听到雷刚的话，毛林的眉头皱了起来。

    还要更远一点？要远到什么程度？南天门项目的25年还不够远吗？

    片刻之后，他开口说道：

    “我不是特别理解。刚哥，你直接跟我说呗。”

    雷刚沉默着思索了片刻，似乎在试图理顺自己的逻辑，几秒钟后，脸上的表情突然一变。

    懂了！

    在这一刻，他终于算是理清楚了自己的思路，也明白了自己心里那些话堵着说不出来的原因。

    因为他从这个项目的背后，看到了更深的线索。

    这个线索的关键，就是叶舟。

    停顿了片刻，稍微组织语言之后，他开口说道：

    “你也是荧铁课题组的组员，我问你，你还记得我们的研发过程是怎么样的吗？”

    “这个怎么会忘记啊，叶工......还是叫叶工吧，叶工提供的荧铁配方，然后划定了研发方向，我们顺着他的方向去做优化和实验.......等下。”

    说到这里，毛林悚然停下。

    他突然有种汗毛倒竖的战栗感。

    这种战栗不是因为恐惧，而是因为巨大的冲击。

    是的。

    整件事情的脉络，没有那么简单。

    叶舟，或者说燧人，他的工作方式是跟其他任何研究学者都不一样的。

    他每次抛出的不只是方向，而是几乎确定的结果，在一个结果抛出之后，他又会立刻转向另一个新的方向。

    从芯片，到材料，再到航空发动机，每一次他出现的地方，都意味着巨大的变革。

    而现在，基于他们已经掌握的情况，叶舟就是这次南天门项目的真正核心。

    南天门项目发布，就意味着他已经抛出结果了。

    这就是为什么雷刚会问“要做的到底是从零开始的研发还是完善”的原因。

    因为这两者的差距根本就不是所谓难度的区别。

    正如雷刚所说的，他需要从更远更远的视角去看待。

    南天门已经是一个超越时代的项目了，而这个项目的核心技术，很可能已经被攻克。

    那么，接下来，他又要转向何方？

    到底还有多少超越南天门项目的技术，已经、或者将要被他抛出？

    这些技术一旦抛出，对这个国家、对这个世界，会产生何等的冲击？

    毛林愕然地看向雷刚，有些张口结舌地说道：

    “刚哥，你的，你的意思是......”

    看到他这副表情，雷刚意识到他也领会到了自己正在思索的东西。

    “没错，就是你想的那样。南天门项目不只是一个简单的......也不简单，总之，它并不仅仅是一个项目本身而已。”

    “它是一个信号！”

    说道这里，雷刚豁然站起，在此刻，他脸上已经挂上了如同所有人一样的笑容。

    满怀感慨地扫视一圈后，他继续说道：

    “他吗的，叶舟这小子！”

    “难怪这个项目要这样大张旗鼓地发布，敢情他根本就不担心这个项目会失败！”

    “不仅仅不担心，对于他来说，这个项目应该根本就只是一个......阶段性的任务而已！”

    “这个任务进行的同时，他肯定还会开启其他的任务。”

    “这些任务一定会比南天门更宏大，对世界的影响和冲击也更加深远。”

    “真是......好大的野心。你看，我们想的只是要做好眼前的事情，他想的可不是这样。”

    “他是把南天门项目当作一面旗立起来了。”

    “这面旗立起的时候，就是咱们要开始遍地插旗的时候啊。”

