    合着，宋阀先祖和谢家有关系，就可以名正言顺得到九韶定音剑法传承是吧？

    那也太欺负人了……

    若是一干江湖豪杰，临时收了姓谢的小子为徒，对外表示姓谢的徒弟正是谢玄后人，是不是更有资格？

    所以，吴东放出的传言，除了宋阀之外，其余参合争夺的江湖豪杰，没一个认可的。

    吴东也不在意，他之所以放出那个传言，也是搅风搅雨的心思作崇，想看看一直都闭关不出的天刀宋缺，会不会悍然出手？

    江南那边的消息，源源不断传入耳中。

    参与争夺大宗师级别传承的门派和江湖豪杰，数量越来越多，整个南方武林凡是叫得上号的存在，基本都参合进去了。

    不说杀得血流成河那么夸张，但是争斗之中死伤众多却是事实。

    一干大唐双龙故事开启后，大名鼎鼎的存在也都纷纷亮相。

    像是什么彭孝才，李子通和杜伏威之流，还有海沙帮帮主韩盖天，巨鲲帮帮主云广陵，南海仙翁晃公错，地剑宋智等等高手全都参合进来了。

    另外，还有南方的世家豪强也纷纷派出高手参合进来，像是顾陆朱张，沈吴周徐等等家族，一个个底蕴深厚家族中的高手质量不低，出手便是不凡。

    加上北方江湖涌去的一干强手，争夺九韶定音剑法传承之激烈可想而知。

    吴东听到消息顿时乐了，干脆直接给中原腹地的江湖人士和寻常百姓，开启了‘直播’模式。

    隔几天放出一些消息，专门介绍参合大宗师剑法传承的势力和代表性江湖好手。

    像是彭孝才，李子通和杜伏威之流，此时还没有顺应时势揭竿而起，都是地方上有名的豪强人物。

    依靠的，当然都是他们本身不俗的武艺，至于具体师承不详，属于江湖散人一流豪杰。

    其中特别介绍了杜伏威，乃是不折不扣的一流好手，一手‘袖里乾坤’相当犀利，寻常的一流好手不一定接得下。

    不要怀疑，在现代那世吴东没看过大唐双龙传的小说，甚至就连影视剧都没有看过。

    对于杜伏威等散人江湖豪杰的分析，都是基于他们各自的战绩表现，还有闹出的动静等等推测出来。

    吴东的武道境界摆在那里，魂穿过来这么长时间，连续拿下十几个庄园，收集的基础内功秘籍也不在少数。

    以他的武道境界，根据手里的基础内功秘籍推断，宗师以下级别的真气功法轻松就能推演出来。

    就是宗师级别，大宗师级别的真气功法，他也不是没有丝毫办法，只是没必要罢了。

    这等层次的神功绝学，涉及到了许多精神层面的运用之道。

    没有达到那个精神层次，就算把秘籍放在跟前，吴东唾沫横飞指点迷津，也是没什么效用的。

    以说书模式开启‘直播’，主要也是好玩，给本就混乱的江湖局势，再添一把火。

    另外，也是分析某些江湖豪杰和帮派背后的隐情，他才不管可能会引起的不满和混乱。

    就比如巨鲲帮以及海沙帮，还有水龙帮三大帮派，他们的帮主和帮中高手一笔带过，真心没什么好说的。

    吴东直言，怕是都干不过杜伏威，这个江湖散人豪杰。

    之所以特意说三家帮派，主要他们都是大隋境内贩卖私盐的主力，很值得说道。

    三家中巨鲲帮和海沙帮乃是在沿海贩卖制造私盐，而水龙帮则是主要走大隋境内的江河贩卖私盐。

    吴东直言不讳表示，三家贩卖私盐的主力帮派，应该都是受到了朝中权贵门阀的掌控，不然想要发展到这等势头不太可能。

    单凭此时三家帮派的顶尖战力，根本就守不住那么庞大的私盐利益。

    不是说笑，随便一位江湖一流中高段好手，以及之前敢于挑战静念禅院和少林寺的武将过去，都能叫这三家帮派好好喝一壶的。

    要不怎么说，小民百姓就喜欢听这样的豪门八卦。

    吴东这等类似于说书方式的‘直播’，很容易就受到了中原腹地，广大江湖人士以及寻常百姓的追捧。

    伴随隋帝杨广这个败家子胡乱折腾，寻常江湖人士和平民百姓的生活，受到了极大影响。

    吴东弄出来类似于说书式‘直播’，可以帮助底层江湖人士和平民百姓苦中作乐，又有不少实料猛料爆出，自然大受欢迎。

    就是一些江湖大派门人，还有世家豪强子弟，都乐意听一听。

    当然，估摸着宇文阀和独孤阀高层，就不怎么乐意了。

    吴东把话说得那么‘路骨’，要是引起了隋帝杨广的关注，直接插手干预那可怎么办？

    可惜，随着吴东手下人马，悄然控制的庄园田地，以及人口数量越来越多，外人想要打探到他这个隐藏幕后搅风搅雨的存在，难度越来越大。

    起码此时的宇文阀和独孤阀，还没什么办法。

    接下来，吴东爆出的猛料，就是四大门阀的高层，都忍不住大吃一惊，对杨广这厮的荒唐震惊不已。

    作为八帮十派中，排名第二的巴陵帮，本身就在江南地域，怎么可能没有参合争夺大宗师传承的争斗？

    只是可惜，巴陵帮和其他帮派一样，都只是依靠一两个厉害高手支撑，战力方面实在没什么好说的。

    帮主陆抗手，老二萧铣都只是江湖一流，而且算不得一流中的强手。

    关键是，巴陵帮乃是杨广在当扬州总管时，扶持起来的钱袋子和收集江湖情报的势力。

    只是，巴陵帮干的都是一些上不得台面的勾当，名声早就迎风臭十里了，隋帝杨广跟其扯上关系，简直就是自甘堕落。

    吴东直言，巴陵帮这样的帮派，根本就没必要继续存在，对于江湖对于百姓甚至对于杨广本身，都不是什么好事。

    这样的猛料爆出来，第一时间便引起轩然大波。

    凡是有心人，仔细琢磨巴陵帮崛起的历史和过程，自然能够和当初杨广当扬州总管联系在一起。

    只是谁也没料到，杨广竟然会扶持这么一家名声极差的帮派。

    一时间，江湖上，民间一片议论纷纷……

    “巴陵帮就这么个玩意，竟然还是杨广亲手扶持起来的，真心没有想到啊！”

    “呵，南方的巨鲲帮，海沙帮还有水龙帮，这三家走私盐的主力，不也是那些高高在上的门阀世家扶持起来的么？”

    “天下乌鸦一般黑，就咱们小民的日子难熬！”

    “嘿，以后那些巴陵帮控制的娱乐场所，我是不敢去了，也不想给杨广贡献银钱！”

    “我也一样，有钱买点什么不好，非得眼巴巴送给杨广？”

    “就是不明白，放出消息的那位，怎么会知晓这么多的？”

    “管他那么多干什么，没听那位之前评点江南高手，得到了江湖上一致认同么，那位的实力起码都是一流水准，知晓一些隐秘消息，有什么不能理解的？”

    “说得也是，就是不知晓，这位接下还会评点什么？”

    “估摸着，应该开始评点南方的世家豪门了，听闻他们的实力可不差，争夺大宗师传承的各方势力中，他们派出的高手力量相当惊人！”

    “你怎么知道的？”

    “不是听说么，我自然有自己的消息渠道！”

    “嘿，那可是堂堂大宗师级别的传承，你们说杨广或者朝廷，会不会主动出面抢夺？”

    “说不好，此时杨广身在幽州脱不开身，四大门阀倒是有人有闲，可惜他们和杨广不是一条心！”

    “不是说了么，那份大宗师传承，乃是汉人名将谢玄留下来的，一帮子胡化严重的所谓门阀世家，好意思跑去争夺？”

    据传，身在幽州的杨广，听闻消息后摔了杯子。

    这事相当难看，巴陵帮的名声摆在那，杨广的后宫之中就有不少是其奉送的，一时半会还真舍不得割弃。

    “查，给朕好好的查，一定要查清楚，放出传言的这厮，究竟是个什么样的货色？”

    杨广脸色阴沉，冲着身边心腹太监大发雷霆之怒。

    隐藏在暗中的阴葵派高手，还有皇室强者一个个不屑撇嘴，对于杨广的表现很是冷淡。

    尤其是阴葵派高手，一个个心中痒痒得很。

    江南那边竟然出现了大宗师级别的功法传承，他们阴葵派肯定要参合一手啊。

    只是，眼下情况特殊，因为杨广的缘故，阴葵派大半高手全部集中于幽州行宫护卫，根本就抽调不出多少精锐参与大宗师传承争夺，叫他们的心情根本就平静不下来。

    就是刚刚恢复了伤势不久的宗主祝玉研，也是相当急切的。

    其在根本武功天魔大，法的修炼上多年止步不前，若是能够借助谢玄的九韶定音剑法更近一步的话，对付邪王石之轩还不是把握大增？

    可惜啊，杨广身在幽州，需要阴葵派高手全力护卫，不然一旦再次遭遇高句丽宗师强者傅采林偷袭，后果不堪设想。

    巴陵帮的情况，阴葵派高层自然心中门清，不要忘了其二当家萧铣，本身就是阴葵派的人……

    ，

