    妖族老者的头颅滚落在了地上，瞪大了眼睛，死不瞑目。

    他到死也没有想到，自己竟然会死在凌风这么一个渡劫境小子的手中。

    凌风一剑斩杀了妖族老者之后，立刻收回了弑神剑，连忙停止了运转霸体，整个人面色有些发白。

    这一战看似很轻松，很简单，实际上却是十分凶险，好在凌风霸体大成，加上蜕凡境的凌风，体内气血如海，这些消耗暂时还没有让凌风伤筋动骨。

    不过凌风还是在一旁喘着粗气，就在凌风准备检查一下这几名妖族之人尸体的时候。

    却是发现，这些妖族之人的尸体已经被眼前的阵法给吞噬了，直接消失在了众人的眼前。

    而吴良等人此刻却是一脸震惊的看着凌风，眼神中满是不可思议之色，他们怎么也没想到，凌风竟然真的能够斩杀了这名妖族老者。

    要知道这老家伙可是飞升境大妖，实力恐怖至极，凌风的战斗力实在是太恐怖了。

    百里长空此刻更是已经彻底傻眼了，心中再也升不起与凌风一战的念头了，他知道，他不是凌风的对手，永远也不是了。

    除了盗圣之外的三名老者，此刻同样是震惊不已，见到凌风最后那一剑，三个人也是倒吸一口凉气，这一剑的威力很强。

    甚至现在凌风想要用那一剑对付他们，以他们现在修为实力大减的状态，都接不住凌风那一剑。

    百里世家老祖哈哈大笑了起来，高兴的大声喊道：“痛快！真是太痛快了！”

    看着凌风将这些妖族斩杀在了他的面前，让他觉得十分的解气，憋在心里的这股闷气，终于是吐了出来，整个人都觉得心情舒畅了很多。

    “小子，我看你刚刚强行调动气血，气血消耗很大，这枚丹药就给你补一补吧，”百里世家老祖说着话从自己的乾坤戒中掏出了一枚丹药扔给了凌风。

    凌风伸手接过了金灿灿的丹药，不由得有些震惊，拿在手里，凌风就能够感受到丹药中的精纯能量以及庞大的气血之力。

    “这可是百里世家独有的凤凰金丹，大补之物，虽然只是五品丹药，但对于疗伤有奇效，在疗伤补充气血方面，比寻常的六品丹药都要好，”盗圣在一旁笑着说道。

    凌风闻言这才知道这枚丹药的价值，不由得冲着百里世家老祖抱拳施礼道：“多谢前辈赠药。”

    “区区一枚丹药罢了，我们百里世家别的不多，就是丹药多，你尽管拿去服用便是了，”百里世家老祖满不在乎的说了一句。

    毕竟他们百里世家号称拥有着朱雀血脉，人人都是火属性体质，修炼的也是火属性功法，不仅可以对敌，还可以用来炼制丹药。

    许多百里世家的修士，不适合战斗的人，便会转型成为炼丹师，所以百里世家也是炼丹世家。

    凌风将丹药服下之后，顿时感觉到一股精纯的能量从其中释放了出来，顺着自己的经脉，游走于自己的四肢百骸，其中的气血之力，也被凌风快速的吸收了。

    凌风的面色变得好了很多，但却并没有完全恢复，毕竟此刻的凌风乃是蜕凡境，体内气血如海，十分庞大，能够经得起消耗，可一旦消耗了很多之后，想要恢复到最佳状态，也要比寻常修士需要的能量更多。

    百里世家老祖也看出了凌风的情况，不由得说道：“寻常修士一枚凤凰金丹就能够恢复得八九不离十，你这小子倒是好，一枚凤凰金丹入腹，竟然不起太大作用。”

    “这些都给你了，”百里世家老祖说着话直接扔给了凌风一个玉瓶。

    凌风接过玉瓶，打开之后赫然发现，其中有着数十颗凤凰金丹。

    凌风顿时大喜，十分感激的说道：“多谢前辈。”

    “不用客气，应该的，毕竟若是没有你小子的话。我们几个老家伙的老命都不一定能够保得住，是我们欠你的，”百里世家老祖沉声说道。

    凌风闻言也就不再多说什么了，而是接连拿出了三枚凤凰金丹扔到了嘴里，开始运转霸体诀和吞天诀，吸收其中的精纯能量，恢复自己的气血。

    一旁的百里长空见到凌风吃凤凰金丹像是吃糖豆一样，不由得有些震惊，别人不知道，他可是十分清楚，这其中蕴含的能量十分精纯，即便是他也不敢一次服用这么多。

    凌风却是一连吃了十枚凤凰金丹，这才让自己的状态恢复到最佳，消耗的气血这才全部补充了回来。

    非但如此，凌风觉得自己的修为都精进了许多。

    看着凌风原本有些苍白的脸色，现在已经变得红润了，这就证明凌风彻底的恢复了。

    吴良紧接着说道：“我们是不是应该想办法看看怎么破了这个阵法？赶紧离开这里，毕竟若是一直这么被困下去的话，我们早晚都会被这吸干。”

    “这阵法的阵眼，一直就在这几个人身后，不过那里一直还躲着一个人，我们就是追杀他，一路追杀到了这里，”盗圣沉声说道。

    “还有一个人？”

    凌风等人闻言顿时大吃一惊。

    吴良连忙问道：“是谁？难不成是那个饕餮妖帝？”

    “不错，正是饕餮妖帝，不过他被我们重创了，现在应该还没有完全恢复过来，所以才会一直没有出现，一直在躲着恢复伤势呢，”盗圣点头说道。

    “那我们趁着他伤势严重，冲过去杀了他！”金鑫提议道。

    吴良也说道：“是啊，趁他病要他命，赶紧杀过去吧。”

    “说的简单，我们倒是也想啊，可是现在身处阵法之中，我们的实力都发挥不出来，而那又是饕餮妖帝，虽然身受重伤，但是其肉身实力依然不容小觑。”

    “我们这里肉身实力最强的是凌风，可凌风毕竟修为实力不足，杀一个飞升境大妖可以，对付饕餮妖帝的话，几乎是不可能的事情，”盗圣在一旁说道。

    凌风闻言也点了点头，以他如今的修为实力，即便是开启霸体，也不可能战胜饕餮妖帝，斩杀飞升境的妖族老者，已经是凌风战斗力的极限了。

    就在众人一筹莫展之际，一旁的小黑却是说道：“我们直接破开这个阵法就好了，只要阵法被毁掉，你们就能够一展拳脚了。”

    “说的简单，这阵法十分古怪，想要毁了这阵法，谈何容易？”一旁的魁梧老者有些无奈的说道。

    盗圣则是说道：“这阵法的阵眼就在前方，可是饕餮妖帝在那里，我们若是贸然冲过去的话，很危险。”

    小黑则是说道：“阵眼是在那里，但是我们不一定非要从阵眼破开这个阵法。”

    “那要如何破开？”一旁的众人闻言顿时大吃一惊，一脸诧异的看向了小黑。

    只有凌风一直都相信小黑对于阵法的造诣，看着小黑问道：“说吧，怎么破？我要怎么做？”

    小黑沉声说道：“你们在这里等着，时刻关注着饕餮妖帝，一旦他冲出来，你们要尽全力拦住他，我们去将这阵法给破了。”

    小黑说着话带着凌风和灵儿朝着远处快速飞去。

    小黑一边飞一边说道：“他们看到的阵眼，只是这阵法明面上的阵眼，实际上那只是这阵法一处的阵眼，并不是整个大阵的阵眼。”

    “即便是破坏了那一个阵眼，也只是毁了阵法中的一处，依然无法走出这个阵法。”

    “这么说，就连盗圣和饕餮妖帝也没有发现？”凌风闻言有些震惊的问道。

    小黑冷哼了一声说道：“说白了，那个针眼就是布置阵法之人，做局之人故意留下的破绽，若是毁了那个针眼，说不定会引起更大的麻烦。”

    “还好有你在，不然可就真的中计了，就连盗圣都没有看出来，”凌风心有余悸的说道。

    小黑闻言仰起头，十分不屑的说道：“盗圣又如何？在我面前他什么都不是。”

    “本帝当年纵横天下的时候，还没有他呢。”

    凌风闻言也没有多说什么，只是跟着小黑一起在这片荒凉的地界中飞行，飞了片刻之后，眼前出现了一处水潭。

    水潭看起来很小，仿佛沙漠中的一滴眼泪，远远看去晶莹剔透。

    “找到了！”小黑见状顿时大喜。

    凌风闻言在一旁问道：“你是说这水潭就是阵眼？”

    “阵眼就在这水潭底部，你别动用灵力，一剑斩下去，就能破开整个大阵，”小黑点了点头说道。

    凌风闻言也点了点头，紧接着二话不说，祭出弑神剑，一剑直奔着下方的水潭斩了过去。

    平静如镜面的水潭，瞬间沸腾了起来，水面不断翻滚，凌风能够感觉到，有一股巨大的能量从其中传出来，抵挡着凌风这一剑。

    弑神剑意在这一刻彻底的释放了出来，霸体也在这一瞬间开启，凌风的实力瞬间大涨。

    只见到剑光一闪，凌风这一剑直接斩了下去，面前的水潭当场被凌风斩为两半。

    水潭中的水也在快速的流逝，冲着四周扩散开来。

    凌风站在原地静静的看着眼前这一幕，只看到眼前的景象伴随着潭水的流逝而在快速的消失。

    顷刻间，一直困着众人的阵法，瞬间崩塌，消失于无形之中。

    众人只见到四周的景象彻底消失不见了，等到在出现之时，他们又重新回到了大殿外的广场之上。

