    苏离这一次将灭星盗的金丹分解之后，炼化成自己的，居然使得自己拥有了八十九种神通。

    他显然需要将一些弱小的神通去掉，或者吞噬。

    到时候，他只需要保留无上神通就好，或者留下大神通。

    像是一般的小神通，那就没有存在的必要了。

    修士在神通秘境之前，一共可以修行99种神通，这与神通秘境的法力最多只有一亿烈马之力一样，都属于天地规则。

    基本不可能打破。

    所以像魔门大帝黄泉大帝那样的存在，也一共修行九十九种神通，而不存在所谓的一百多种。

    “我现在一共有七门大道，大五行术，大吞噬术，大切割术，大本源术，大星辰术，大世界术，大炼宝术。”

    苏离思索着自己的大道，在这一次去往龙玉星，一次得了两种，而刚才大星辰术，也圆满了。

    他的实力，得到了很大的提升。

    “无上神通，本来二十七种，羽化门的无上神通二十六，加上大混沌雷法，今日这灭星盗，也有三无上，而刺月盗，也有三无上。合计，三十三种。黑幽王的无上神通，也有八种，但是他的无上神通要修行起来，很费时间，也太魔道。”

    苏离如果将刺月盗的金丹也炼化，再将黑幽王的无上神通学会，那加起来所有的无上神通就是四十一种。

    不过黑幽王的无上神通，杀戮过多，十分的残忍，是真正的魔道，学会一种大概需要杀戮几千万生灵，而且必须十分残忍的杀害，才能修行成功。

    就算是他学会，羽化门基本上也不容许。

    所以苏离的无上神通，只能算是三十三种，无上神通及以上，合计四十种。

    至于大神通，原本他有十四种，现在加上两大金丹的大神通，成了三十种。

    小神通，苏离已经不打算将其容纳在金丹之中，在他成为金丹之前，自然会将它们剥离出去。

    如果按照现在的状态，他成就金丹之前，就是七大道，三十三无上，三十大神通，合起来一共七十种神通。

    这件事，还得从长计议。

    “不知道两个大盗的百宝囊里有什么好东西，现在一般的东西已经无法入我的眼了。”

    苏离打开一个百宝囊。

    呼啦呼啦。

    就在这百宝囊一打开，一道金光从其中冲了出来，化成一尊硕大的拳头。

    随后，拳头的主人也出现了，转眼就凝聚成了一个身高丈六，全身金光的巨汉。

    他的全身筋肉虬结，皮肤似乎是古铜上面抹了牛油一般，一块块的散发出爆炸力。

    这巨汉手拿一根大铁杖，一边是锋利的月牙，一边是铲子，不知道是什么兵器，一下朝苏离劈了下来。

    那巨大的力量，把四周的空气全部打得激荡起来，宛如千丈瀑布向下坠落。

    “佛门的东西么。”

    苏离看的很清楚，这个金色巨汉的本体，其实是一尊小小的傀儡，拳头大小的一个金人。

    但是幻化出的威猛巨像却力大无穷，震撼人心，比起任何一个门派的傀儡，如机关铁魔，金刚魔，都要强大得多。

    不过这个巨汉，对他却没有什么威胁，左手一抓而出，顿时就捏住了这个巨汉。

    巨汉似乎是有些害怕，发出猛烈的咆哮，渐渐缩小。

    似乎是受到了巨汉的咆哮影响，顿时那百宝囊中再次飞了出了十七道金光，化身成十七个身材各异，长相各有不同的金人。

    有的金人眉毛很长，有的金人手长，有的金人脚长。

    连同先前的金人，一共十八尊。

    这十八尊金人力量相互连接，组成一个大阵，缓缓的围困住苏离。

    但是苏离张口吐了一口气，就将十八金人全部镇压住。

    十八尊金人，也显现出了真实的形体。

    都是一个个拳头大小，身上散发出檀香之气的金人小傀儡，它们的身上刻画着许许多多扭曲的文字，也不知道是什么材料炼制而成的。不过一看就是极其厉害的傀儡。

    十八罗汉。

    苏离知道这是佛门的东西，能够自行吞噬天魔，增加力量，天魔吞噬得越多，力量越大。

    十八罗汉金人，水准只有上品宝器。

    对于如今的苏离来说，显然不怎么够看。

    苏离又看向另外一个百宝囊，这几年有大量的丹药，都是元婴丹，还有一些九阳圣水，六阳圣水。

    除此之外，还有大量补充法力的法晶玉石，而且块块晶石品质都很高，显然是补充法力的圣物。

    这倒不算什么，苏离出手的时候，敌人别说用法晶玉石恢复法力，就算精神也都处于混沌之中，连法力都用不到，便已经死了。

    让苏离稍微有一点感兴趣的，还是旁边八十一口剑囊，每一口剑囊中间都有一口宝剑，这宝剑也是上品宝器。

    八十一口剑囊，组成八十一口上品宝器的剑阵，勉强能入苏离的眼。

    除此之外，还有一张巨大的弓，弓上搭着一支箭。

    那弓好像是无穷无尽的星辰汇聚在一起，弓弦则是一道精亮的闪电。

    而那支箭，却是一支朴实无华的铁箭。

    落星弓，射星箭，合起来是一件绝品宝器。

    这弓箭，也不是防御的法宝，而是纯粹用来射杀敌人的。

    如果这件绝品宝器用的好，神通三重的，都可以射死神通五重的。

    神通五重的，也有一点点的可能射死神通六重的。

    到了现在，他得到绝品宝器的快乐已经少了太多，虽然绝品宝器是修道界梦寐以求的东西。

    有许多神通六重，七重，甚至十重的，做梦都想得到一件绝品宝器。

    他们如果能够进入长生秘境，再收集几百年的材料，就有可能将绝品宝器炼制成下品的道器，实力大大提升。

    所以，绝品宝器的价值，绝对不容忽视。

    只可惜的是，绝品宝器，苏离太多了。

    “看来，他们两真的死了，不知道道友要怎么对我，你本来可以直接杀死我，却没有杀，我需要做什么，你才能放过我，或者，让我追随于你，这也未尝不可。”

    就在苏离一缕神念进入昊天塔之后，诛仙盗这个女子开口了。

    她的神情显得无比平静，似乎这几天已经想清楚了许多事。

    “归降于我，为我做事。长生之路，也可期。”

