    钱塘镇外

    “姐姐，你真的要去报恩？”

    此刻渡口之前，两位曼妙女子正渡舟而行。

    “观音大士说我尚有一劫，需要我前去报恩了却，才能成仙！”

    船沿边缘，白素贞此刻眉头微皱。

    她乃是修炼千年的白蛇，受观音大士点拨，前来此地报恩。

    只是她对于接下来的事情，一头雾水，毫无头绪。

    “船家，船家。”

    就在这时，岸边传来一声声呼喊之声。

    白素贞定睛望去，本来一头雾水的眉目间，亮起了一丝神色。

    “恩公？”

    仅仅一眼，不知为何，白素贞就是察觉到那岸边之人，正是自己的恩公。

    “船家，快快靠过去！”

    对着船家吩咐了一声，白素贞修炼多年的内心，居然泛起一丝波澜。

    船舶缓缓靠了过去，岸边正巧一位白衣文弱书生，在焦急的等待着。

    “多谢船家！”

    书生对着船家道谢，身影缓缓踏入了船舶之内。

    而船沿之处的白素贞，此刻看着许仙，神色越发的明亮了起来。

    “坐稳了，发船了！”

    许仙登船，船家老者划着浆，正准备离去。

    就见湖岸边，一道轻微的话语声传来。

    “施主，贫僧正巧也要渡河！”

    锃光瓦亮的大光头，人还没来，就闪的人睁不开眼睛。

    等到船家再度望去之时，船舶之内，法海此刻已经坐了下来。

    “大师客气了！”

    仅仅看了一眼，船家就态度客气的应了下来。

    船舶缓缓驶离，此刻的船舱之内，却是气氛有点诡异。

    白素贞，小青两人，一见到法海的面，就察觉到一丝不妙！

    从法海的身上，两人冥冥之中感受到一股危险气息。

    倒是一旁的许仙，对于法海颇为恭敬。

    “大师，不知道你在哪座寺庙修行？”

    “正巧家姐最近想要烧香祈愿。”

    许仙在一旁态度谦和的询问着。

    如此的态度，令的法海内心暗暗点头。

    “贫僧法海，乃是金山寺主持。”

    话语轻轻道出，法海的目光饶有深意的看向了另一边的白素贞和小青。

    两人的本相，法海一眼就已经看破。

    何况自己还有神灵给予的未来。

    而不明真相的白素贞和小青两人，一听到法海之名，内心顿时一突。

    人的名，树的影。

    法海之名，可谓是如雷贯耳！

    据说那法海秃驴，嫉恶如仇，见妖就杀，手段极其凶残。

    今日遇见，白素贞已经暗暗做好了打算。

    “小青，到时候你先走！”

    “姐姐，我不走，我们一起！”

    “别胡闹，你先走。”

    两人暗暗传音，而一旁的法海，看着白素贞等人的神色，却是猜到了两人的打算。

    “两位施主，不用担心，贫僧此次前来，乃是为一桩姻缘而来！”

    法海面色真诚，口中轻声而道。

    只是其话语落下，却是犹如惊雷滚滚。

    白素贞和小青两人皆是彻底的愣住了。

    两人皆是目瞪口呆，瞪大了眼睛，死死的看着法海。

    这佛门秃驴说什么？

    为了姻缘而来？

    此地唯有她和小青两个女的。

    一时间，联想到法海之前的笑脸，白素贞和小青的脸色顿时难看了下来。

    “呸，不知羞耻！”

    性子火爆的小青直接怒骂了出来。

    这法海秃驴，没想到平日里道貌岸然，结果却居然是这种小人。

    没错，在小青的眼中，已经给法海打上了好色之徒的标签。

    而哪怕是一旁的许仙，也是暗暗咂舌。

    天啦，这金山寺主持太不要脸了。

    居然光天化日，朗朗乾坤之下，对一对你妙龄女子图谋不轨！

    一道道目光注视到法海的身上。

    本来面带笑意的法海，嘴角抽搐着。

    污蔑，赤裸裸的污蔑！

    他法海堂堂正正，岂是那种无耻之人。

    “两位姑娘，不要误会，贫僧所说姻缘，乃是你与这位公子的夙世因缘！”

    法海连忙开口解释着。

    他人生中的伟岸高光时刻，岂容小青空口污他！

    “额，大师，莫要开玩笑，我与这位姑娘素未谋面，何来夙世因缘，大师说笑了！”

    许仙眉头一皱，暗暗退至一旁。

    这法海大师，为什么看起来那么不靠谱呢。

    他一个普通人，又和那女子不认识，哪来的姻缘。

    八成是这个秃驴在坑他！

    没错，许仙已经觉得这是法海在帅锅给自己。

    明明自己贪图别人美色，却说自己有姻缘。

    呸，什么得道高僧！

    内心暗暗吐槽着，许仙觉得要远离法海为妙。

    而另一边的白素贞，看着法海指着自己和许仙，当场也是怒了。

    “大师，还请你慎言！”

    虽然不想与法海为敌，但不代表法海就可以凭白污她清白。

    她修炼千年，至今还是完璧之身，哪里经得起这般诬陷。

    哪怕那许仙是她恩公。

    可是她报恩的方法多了去了，何必要以生相许。

    这夙世因缘，在白素贞看来，简直就是天大的笑话。

    “施主，你可知你们之间的姻缘，乃是天定，何必………”

    “大师，此言过了，我白素贞的姻缘，轮不到大师你来分说！”

    法海的话语还没说完，就直接被白素贞打断。

    一时间，轮到法海错愕了。

    一抬头，对上的正是白素贞那愤怒的目光。

    那眼眸之中的怒火，不似作假。

    这突兀的一幕，让法海满脑都是雾水。

    这是什么情况？

    为什么现在发展的情况，和他预料的不一样呢！

    不是说好了白素贞和许仙是一对嘛。

    为何现在这两个人都不对劲呢。

    难道，他法海拿错剧本了？

    不对呀，剧本明明是这么写了啊！

