    “叮铃——”

    “叮铃——”

    “叮铃——”

    铃声非常清脆、悦耳，可听在邪教徒们耳中，大抵是魔鬼的低吟。

    这安全屋内，十几二十个邪教徒全部陷入了‘停顿状态’，卡壳住半响，即便是当中，那道速度极快, 很可能是第二重觉醒者的邪教大高手，也是停顿了刹那。

    铁拳看清楚了这道人影。

    他穿着灰色的衣袍，面色苍白，胳膊却肌肉有力，尖锐的指甲宛如一根根利刺，他们安全屋那坚固的墙壁在这对利刺面前，也像纸糊一样脆弱。

    甚至包括那名来自东方的青年大高手，他那白色的丝线, 也常常被这锋利的指甲给切割开。

    配合着极致的速度, 这名灰衣邪教徒堪称可怕。

    如果是自己跟他对上，一个照面就会被秒杀……子弹像打中这样的高手，更是无比困难。

    灰衣邪教徒踏着断裂的墙壁，如飞檐走壁一样朝着远处的高挑女子扑去。

    与此同时，

    还有好几名邪教徒拖着有些迟钝的身躯，一块围过去。

    高挑女子却依然不急不缓，只是晃了晃铃铛，纤纤玉手轻轻一扬，一道光束宛如锁链，咻咻咻咻地，将周围几名邪教徒链接起来。

    下一刻，

    “净化~！”

    她轻轻张嘴，澄净的光芒将一名名邪教徒笼罩。

    那拖着迟钝身躯的邪教徒, 在刹那之间就化作了灰烬，他们得到了彻底的净化。

    只余下那名灰衣强者，也愈发地迟缓，眼皮渐渐打盹，有澄净的光、清澈的水将他笼罩。

    一秒, 两秒，三秒。

    当灰衣强者拖着迟缓的身躯伸出利刺时，哗啦——

    他的面皮像是被烧灼一样地掀起，一寸一寸化灰，衣服下的身躯也渐渐枯瘦，冒起了烟。

    皮毛化灰，血肉化灰，掉落的骨骼也渐渐化灰，连同那件灰色衣袍一起，彻彻底底地被净化掉，消散在天地之间。

    污秽没有了。

    而此时，其余的邪教徒也早在银铃的‘两仪治疗’、‘净化’下，统统化灰。

    甚至她都不需要翻转‘净化’效果。

    天然的，非毒奶的净化，就能净除这些邪教徒，就像净除诡邪一样，两仪治疗仅仅是起到一个远程链接的作用。

    把这些邪教徒全部奶爆，银铃终于舒口气，走上前挥出几道治愈水流，笼罩在罗锐三人身上，暼了眼，又给两名超战部的人均过去一点。

    “我没来晚吧。”

    “您来得太及时，太厉害了！”

    罗锐都吃惊不已。

    他只是知道会有大佬支援，且快到了，但他可不清楚来的是谁，更没想到，是这位银铃医师。

    倒不是不尊重，银铃医师除了药剂苦了亿点点外，那绝对是无数人尊敬、仰慕的对象，也是他们薪火的大佬级人物。

    但，银铃医师她不是战斗部门的吧！她是个医师啊！

    却是在顷刻之间，将在场十几二十名邪教徒，和几只诡邪全部净化，净化到就剩下一点点灰烬的程度。

    大佬，给跪了！

    以后银铃医师找人试药，不管再难再苦，自己也不能拒绝了啊。

    …

    “你说我一个医师，怎么就被派到这里来了呢。”

    “哎，导师实在太不当人了，你们也觉得是的吧。”

    银铃叹息。

    幻瞳尬笑。

    您和导师之间的事情，我们不敢插嘴啊。

    “老师您千里迢迢赶来，咳，先喝口水吧。”

    “免了，现在危机还没有接触，不是休息的时候，先转移阵地吧，我一个柔弱医师真心不想战斗的哎。”

    她摇摇头，瞥见那已经化作灰烬的邪教徒，沉默了一会才想起来，“对了，导师让我过来，是要我从邪教徒口中撬出一点东西来，但……”

    “刚才用力有点猛，都化灰了，有点失策。”

    “撤退的途中有机会再抓一个来吧。”

    打工人银铃叹息，又瞥向远处，躲在一块‘瑟瑟发抖’的两名浪花国战斗人员，冲他们招了招手，“小铁子，过来会。”

    铁拳拖着正在飞快愈合的身躯，老老实实走上前。

    抬头瞄了几眼。

    这位身材高挑的女子看上去优雅、温柔，挂着恬静能治愈心灵的笑容，仿佛是一位高贵又亲民的公主，让人忍不住心生仰慕、爱慕。

    如果没有看到刚才那一幕的话。

    摇摇铃铛，挥挥手之间，一名名邪教徒就灰飞烟灭。

    太可怕了！

    怪不得，那个明明已经很强了的‘雷丝’青年，还称呼她为大佬，是真的大佬，大人物！

    他们超战部里面，有没有大佬能跟这位高挑女子比肩？

    铁拳想了想。

    答案很可能是——没有！

    这一位的能力太过可怕，光束、澄净的光芒在顷刻间将敌人‘毁灭’，而且还有停顿、迟缓，甚至是治愈的能力。

    这能力效果也太夸张了吧！究竟是什么能力啊！

    东方青年的‘雷丝’能力，既可操纵丝线，又可蔓延雷霆，可攻可守还能控制……在铁拳看来，这已经是相当BT的能力了，已经超规格了。

    高挑女子的能力，这是超规格它奶奶了！

    这是一位真正的大人物，来自那东方的古老国度，且即便是在东煌那样的古国内，铁拳认为这位，至少也是排名前三的顶列强者。

    一位东煌前三，说不定还是第一的强者，莅临他们浪花国。

    有大事啊！

    大事是什么，铁拳不去想，他屁颠屁颠走上前，“您，您有什么吩咐？”

    …

    哪怕左躲右躲，银铃一行人还是不时被邪教徒找到。

    最后不得不一路从雪漫城撤出。

    撤到了几十公里外，一个已经没有人烟，倒是有着不少诡邪的村庄。

    “忽然间觉得诡邪有点可爱了怎么回事。”

    “你有问题。”

    “不是，跟那些疯子一样，又层出不穷的邪教徒比起来，诡邪这种直来直往的怪物难道不可爱吗。”

    “确实。”

    风吟沉默。

    邪教徒表现得跟疯子一样，却并非没有智慧。

    他们会躲藏，会围攻，会偷袭，也会使用枪械，只是大多数邪教徒枪法不准而已。

    饶是如此，也让他们疲于应付。

    数量太多了，仿佛潜藏在城市的各个角落，随便遇上的一个人，当他撕下了面具就有可能是邪教徒的一员。

    “这些都是觉醒者啊！”

    罗锐忍不住道，“邪教徒的觉醒者也太不值钱了吧，难道他们能批量制造？”

    风吟沉吟了片刻，“说不定还真能，我们任务上的描述不就明说了，邪教徒已经不能当人，从他们的表现来看也是。”

    “除此之外，他们的觉醒表现几乎一样，这不就像批量制造出来的吗。”

    他看向银铃医师。

    他们对邪教徒了解不够，但想来，银铃医师这样的组织大佬，知道的内幕肯定比较多吧。

    “想知道细节，等把他们都催眠了，从他们脑子里撬出来，不就都清楚了。”

    银铃双手抱胸，冷冷看着眼前的三名邪教徒。

    都是一路撤离的时候抓来的，其中一名还是二觉的邪教徒，灰袍教徒。

    但已经被银铃奶得半死不活，又被千丝线牢牢束缚住，宛如三条白色的毛毛虫。

    只是脸上依然没有畏惧。

    扭曲着，尽是张狂之色。

    “红月照耀之下，你们都将毁灭。”

    “我等只是提前回归主的怀抱。”

    “哈哈哈哈哈——”

    他狞笑着，张嘴咬断了旁边另外一名教徒的喉咙。

    血液如柱喷涌。

    那教徒也一样不惊恐，不畏惧，咧开笑容，死亡仅仅是一个开始。

    伟大的猩红之月将庇护他们。

    一名邪教徒被自杀，接着是第二名，那名灰袍教徒也用特殊方式，自割了自己的喉管。

    俘虏正在死亡。

    但银铃不惊不乱，依然双手抱胸，冷冷看着，看了两三秒才伸出手，涓涓水流出现绕着她的手腕飞转，“想死，问过老娘了吗！”

    治愈的水流飞出，分作了三道落到三名邪教徒喉咙上。

    肉眼可见地恢复。

    只几秒功夫，就将这三名邪教徒给奶了回来，包括那名二觉的灰袍。

    这疗效惊人！

    但邪教徒眼里渐渐有了惊惧，下一刻就听到了一阵“叮铃”、“叮铃”的摇铃声，以及轻柔的，让整个人都放松下来的音乐。

    他们沉沉睡下。

    双眼又睁开，只是变得无神，仿佛是提线的木偶。

    “现在，我问，你们回答。”

    …

    半个小时后，银铃从一间民宅内走出，柳眉簇起。

    幻瞳跟在她身后，从审讯现场走出。

    罗锐忍不住问，“怎么样了。”

    他问的是幻瞳。

    幻瞳摇摇头，“并不完全顺利。”

    她说着。

    灰袍教徒在邪教中，的确地位不低，吐出来的东西不少。

    单单雪漫城的教徒里面，就有一百多名基础教徒，十一名灰袍教徒，和一名黑袍教徒，至于外围正在发展中的信众，更是数不胜数！

    她听到的时候都是头皮麻烦。

    而且这仅仅是雪漫城一地，从催眠得到的信息中，她们可以肯定，这个圣月教并不只在雪漫城有。

    老巢就不在城内。

    至于在哪里……

    这个问题是最关键的，银铃老师也着重催眠，询问这一点，要问出邪教徒们是在哪里举行仪式的。

    只是当问询到这个问题时，邪教徒忽然从催眠中醒来。

    一阵狞笑，接着脑袋就爆开了。

    银铃揉了揉额前。

    风吟这时候走过来问，“超战部的援军已经来了，而且不是普通援军，来的似乎是一位大人物，我们怎么做？”

    银铃略一思索，“就去见一见吧，遏制邪教的发展，我们还需要当地的力量配合。”

    与此同时，

    远处，

    隔着几百米在另外一栋民宅中休息的铁拳二人，见到强援到来很是松口气。

    为首的，是一位有着栗色卷发，穿着华贵衣饰，优雅宛如贵族公子的青年。

    他听完铁拳的描述，露出饶有兴致之色，“来自东煌官方的顶列强者？优雅又高贵的银铃小姐吗，本公子更想见一见了。”

