    黎政：【“不错，这样的操作一看就知道是我教出来的。”】

    奥佳欧无语：【“只不过是手牌里凑巧有这张卡而且刚好可以针对一下对方的操作而已，算不得什么的吧？而且我看乌拉拉那个样子……你是不是在虐待童工啊？这是不好的！”】

    黎政（正言厉色）：【“童工？拜托，你知道这只萝莉的真实年龄有多大吗，说出来吓死你信不信？人家好歹活了好几辈子的，是不死族~”】

    奥佳欧心中腹诽：【所以说你没有否认你在虐待她，你只是否认了她是童工吗？！】

    以上，是在看到满脸血丝的“灰流丽”登场之后，奥佳欧和黎政之间在内心之中的对话——刚才，在卡缪拉想要使用“吸血鬼的使魔”的效果从卡组中将能破局的“吸血鬼千金”加入手牌的时候，却遭到了奥佳欧的“素质警告”。

    从手牌中将“灰流丽”送入墓地，然后就可以无效掉对方的检索、堆墓或者抽卡——这种万能的打断手段，在黎政上辈子曾经让无数玩家被整得哭爹叫娘。

    “灰流丽”收拾掉了“吸血鬼的使魔”之后，就直接进了奥佳欧的墓地里躺着了——完全没有管对面的卡缪拉，即使昨天晚上卡缪拉还嘲讽过她。

    毕竟对一只被黎政压榨了不知道多久的社畜不死族小萝莉而言，奥佳欧能在决斗当中使用她就表明自己能够出来喘口气了——对于现在的“灰流丽”而言睡眠最重要，去奥佳欧的墓地里躺一会儿可比找卡缪拉嘴炮来的有价值多了。

    这足以看出黎政这家伙心究竟有多黑——好好的一只不死族小萝莉，愣是被他无穷无尽的压榨给折腾出了“疲劳”、“血丝”、“咸鱼”等等原本不应该出现在不死族身上的属性。

    不过联想到“灰流丽”在看无数决斗者眼中的坏名声……嘛，这可真是可喜可贺，可喜可贺~

    现在，卡缪拉作为一个能够和上辈子无数玩家一同品尝这种苦楚的，也算是三生有幸……个鬼啦！

    “可恶啊……和你的决斗真憋屈！”卡缪拉看着第三次被无效掉的怪兽效果，心中的苦楚难以言表。

    这回合开始，从“真六武众·紫炎”、“六尺琼勾玉”一直到现在的“灰流丽”，奥佳欧的手段卡缪拉已经见识到一些了。

    虽然说奥佳欧的场上的主力看似是那些手中拿着武士刀的强横武士，但是现在的卡缪拉表示——那些武士完全都是表象！真正的王牌都在后场，甚至在手中捏着，让人防不胜防！

    “打断”，才是眼前这个少女真正擅长的地方，和她决斗就像是进了雷区一般，自己的战术构想基本上无法达成。

    所以此时的卡缪拉很是咪咪疼：“喂，我说少女你现在的身份好歹是应该是闯进魔王城堡的勇者吧，难道就不能够像个勇者一样正面堂堂正正的打一场吗？”

    奥佳欧瞥了卡缪拉一眼，不置可否——她才没那么白痴地去跟对面刚正面。

    对于攻击力贫弱的“六武众”卡组而言，虽然说铺场很快，但是如果没有办法阻止对方召唤出强横的怪兽的话，那么自己场上的武士再多，也容易别对面一只怪兽开“无双”给干死。

    这一点，黎政专门在讲课的时候强调过——黎政上辈子见过不少被一只“始祖龙·古龙”或者“急袭猛禽·究极猎鹰”活活A到死、全家老小一起上都打不过对面一只怪、一点办法都没有的“六武众”玩家。

    所以从一开始，黎政就劝奥佳欧放弃和对面打正面的想法——兵者诡道也，身为指挥“六武众”的将军更是要明白这一点，否则就是让自己的手下白白送死，这对任何一位掌兵之人而言都是最大的忌讳。

    当然，这样打也有副作用，那就是奥佳欧的决斗如果不出意外的话会比较难看，不过黎政也已经询问过奥佳欧的意思了，她也不打算往IFGD的华丽决斗方向发展，所以这也不算什么致命的副作用。

    “这样的话……”卡缪拉看着奥佳欧场上的怪兽，拿出了一张手牌，想了想还是没有打算使用：“我就这样直接进入战斗阶段，我使用我场上的‘吸血鬼·红灾星’对你场上的‘六武众的师范’发动攻击，夺命狂呼！”

    一身贵族服饰的“吸血鬼·红灾星”的双手张开，随后一道尖叫声，伴随着蝙蝠一样的绿色能量从他的口中射出，击打在了奥佳欧场上的独眼老武士的身上。

    【吸血鬼·红灾星：攻击力2200】

    【六武众的师范：攻击力2100】

    虽然仅仅只有一百点攻击力的差距，但是这在决斗场上已经足够明显了——“六武众的师范”在这个时候只能无奈倒下。

    【奥佳欧：LP4000→3900】

    “切……因为场上的六武众怪兽数量减少，‘真六武众·辉斩’的攻击力降低到1800点。”

    【真六武众·辉斩：攻击力2100→1800】

    奥佳欧没有发动自己后场最后剩下那张盖卡，看样子那张卡应该不是针对对方进行攻击宣言的陷阱。

    “呵呵，看来我的运气也没有坏到极点。”卡缪拉邪笑着道：“进入主要阶段二，在战斗阶段结束的时候，‘吸血鬼·红灾星’的效果发动：我将你场上的‘六武众的师范’在我的场上攻击表示特殊召唤——你的怪兽将成为我的奴仆，就让你看看被自己的怪兽所击败的可怜样子吧！”

    “果然有这个效果，我……”少女看到对方发动这个效果的时候，一怒之下想要将自己的后场唯一的那张盖卡打开，但她的手却被黎政给按了下来。

    【“黎政，你这是……”】

    【“别激动，NTR什么的的确都让人受不了，但越是在这种时候，越要保持冷静——她刚刚就是故意在激怒你。现在，还没到发动那张卡的时候。”】

    【“……好吧。”】

    “呜……”鬼哭的声音传来，一副棺材在卡缪拉的场上打开了，从棺材中爬出来的是眼睛发出诡异的红光，已经被吸血鬼的异能控制了的独眼老武士。

    【六武众的师范：攻击力2100】

    看着已经沦为他人奴仆的“六武众的师范”，奥佳欧以及她场上的“六武众”们都握紧了拳头。

    对此，黎政倒是理解——这个世界的决斗者和决斗怪兽之间的羁绊，一般情况下要比上辈子的玩家深的多。上辈子的玩家们都很难以接受被人夺走自家怪兽的控制权，更别说这辈子的决斗者们了。

    那种感觉的确就像是被人戴了帽子一般难受……

    “然后，我发动魔法卡‘一时休战’，我们双方每人都抽一张卡，然后直到下一个回合结束之前，我们双方都不会受到伤害。”卡缪拉发动魔法卡之后，双方在抽卡之后身上都多了一份临时性的防护罩，“回合，结束。”

    卡缪拉的回合结束了。