    第383章 天渣服软（上）

    华烨看了一眼苏玛丽，并没有说话。

    苏玛丽所说的事情，其实华烨的心中也是门儿清。

    如果想要抢回天宫号的话，在天使现在的这个时期，无疑是最合适的。

    但问题是，现在华烨的手下根本没有可用之人，就连炮灰都不够。

    上一次虽然给莫甘娜造成了一些损失，但是经过莫甘娜这么久的追杀，事实上华烨遭受的损失其实更大。

    虽然他的资料库里，还有那些战死的天渣基因资料。

    要复活这些天渣，除了需要相应的技术之外，资源也是不可缺少的。

    卡尔虽然在之前一直帮助华烨，但华烨其实心里也清楚。

    卡尔之所以耗费资源，将他的实力变强，其实在卡尔的眼中，自己也只不过是一个实验体。

    而华烨自己也明白，自己和现在的这个宇宙有着三万年的时间发展差距。

    仅凭他自己拥有的力量，想要从天使手中夺回天宫号，就和痴人说梦没有区别。

    因此，即便知道自己是被当作实验体，华烨也接受了卡尔对自己身体的改造。

    但同时华烨也明白，卡尔愿意在自己身上耗费大量的资源，不代表他愿意为自己的事业，耗费大量的资源。

    除了和他实验有关的事情之外，卡尔不可能在其他方面给他任何的帮助。

    因此，这次虽然受到了大量的损失，但华烨也没有厚着脸皮去找卡尔。因为他知道即便是去了，也没有任何的可能得到卡尔的帮助。

    “华烨，苏玛丽说的对，再这么继续下去，你的事业就别想成功了。

    现在是天使最虚弱的时候，如果不趁着这个机会拿回天宫号。

    那未来的你除非奇迹发生，否则你将失去所有的可能。”

    一旁的若宁，也在华烨沉思的时候给他补了一刀。

    华烨睁开眼睛，一脸不爽的看向了若宁。

    “这种事情我当然知道。难道你以为我不愿意行动吗？就凭我身后的这点儿人，去了天使那里除了给人家送菜之外，还有什么？

    别忘了，相比于神圣凯莎，天使彦对我们的手段同样不弱。

    说不定对待我们，天使彦的手段会更加残忍！”

    若宁被华烨的回答顶了回去，虽然她很想要反驳，但不得不承认，华烨说的是事实。

    “那接下来你打算怎么办？再这么继续下去，我们直接投降算了。

    凉冰就是一条疯狗，现在我们惹了这条疯狗，不将其解决，那麻烦会一直缠在我们身边。”

    华烨：“别急，再给我点时间。实在不行的话，故技重施再来上一次。”

    另一边，恶魔一号在宇宙中飞行着，莫甘娜坐在指挥室打着游戏。

    “女王，这已经几个月了，我们还是没有发现华烨他们的踪迹，他们是不是没有在这片星域中？”

    阿托看着系统的提醒，有些无奈的看向了莫甘娜。

    而莫甘娜玩着游戏，头也不抬的说道。

    “不可能，他们一定就在这里，只不过用了某种手段，让我们暂时探查不到罢了。

    以他们储备的资源来看，能飞出这片星域也跑不了多远。

    所以按照他们现在的情况计算，留在这片星域中，对他们而言是现阶段最好的处理方法。

    继续找！华烨那个混蛋竟然敢打到我的大本营，弄坏了我那么多的设备。

    不让他跪在我面前投降，我莫甘娜这个恶魔女王就不当了。”

    莫甘娜话说到这里，突然想起了什么。

    “蔷薇最近的情况如何？”

    听到这家女王的询问，阿托停顿了一会儿道。

    “还是那副样子，一直把自己关在房间里。不过根据记录，她时常连接后台。

    似乎是想要提升自己的能力，但女王您明白，她不是科班出身，对于基因这方面的事情，了解的并不是很多，没有我们的帮助，她提升的很缓慢。”

    莫甘娜听到阿托的回答，点了点头。

    之前因为和华烨之间的矛盾，莫甘娜驾驶着恶魔一号离开了赤乌恒星系，满宇宙的追着华烨跑。

    导致烈阳摧毁地球的时候莫甘娜并不在场，因此也无法阻止烈阳的行为。

    直到地球被摧毁的一年后，蔷薇才偶尔的收到了，葛小伦发来的消息。

    知道了地球被摧毁的蔷薇，内心中的信仰瞬间崩溃。

    一直支持她坚定变强的理念消失了，导致这几年蔷薇和谁都不说话，把自己锁在房间里，不知在捣鼓些什么。

    要不是蔷薇偶尔连接恶魔一号的后台，申请一部分的运算权限，莫甘娜也不会像现在这样平静。

    莫甘娜：“继续还是和以前一样，蔷薇只要不开口，你们也不要去打扰她。

    他现在的心情咱们都能理解，当时坤萨被毁的时候，我们也差不多跟她一样。

    最终她能不能走出来，还得靠她自己，我们帮不了什么。”

    听到莫甘娜的命令，阿托恭敬的点了点头。

    “我知道了，大家都能理解蔷薇现在的心情。只是我们都害怕蔷薇哪一天想不开了，跑烈阳那边去找帝乾坤报仇。

    您知道的，那个家伙表面上看起来是个正人君子，其实暗地里下手比咱们都要黑。

    睚眦必报，心狠手辣的。虽然有我们保护蔷薇，但要是真惹到那个家伙，谁知道他会用什么办法暗杀蔷薇。”

    听到阿托的担心，莫甘娜反而轻松的挥了挥手。

    “这事儿你就不用担心了，蔷薇现在的后台连接，连接着咱们的恶魔一号。

    虽然平时没有限制她，但蔷薇要是想要冒险的话，恶魔一号不会给她权限的。

    没有相应的权限，蔷薇别说去找对方报仇了，想要离开恶魔一号都是困难的。”

    阿托：“还是您想的周到。”

    “滴滴滴！”

    突然，恶魔一号的指挥台，发出了滴滴的警报声。

    随后一个全息投影，出现在了指挥台的操作台上。

    “你好，凉冰。我觉得我们之间应该谈一谈，再这么下去，对我们双方都没有好处。

    我给你个坐标，三天之后我们在那里见面。希望能把我们之间的误会解开。”

    (本章完)

