    陈松淡淡的一笑，云淡风轻的说道：“我不入地狱，谁入地狱？”

    姚广孝看着陈松，脸上的表情开始惊骇，过了没多久，又平静了下去。

    许久，姚广孝长长的叹了一口气，“既然如此，贫僧无话可说！阿弥陀佛！”

    道了一声佛号，姚广孝沉默了下来。

    ……

    将公务员的事情安排好之后，陈松回家了。

    他和朱棣在学堂门口分别，各自走上回家的路。

    回到家后，朱棣坐在自家书房中，和姚广孝说着话。

    “大师啊，今天常青说的那些话，到底是什么意思啊？俺真的不明白，他说的那些话，到底是什么意思？”朱棣看着坐在自己对面的姚广孝，皱着眉头询问。

    “唉，此事，此事贫僧不知如何开口啊！”

    姚广孝连连叹气，说一句实话，他倒是想将陈松意思告诉朱棣，可一时之间又不知道如何开口。

    “殿下，怎么说呢，根据贫僧看到的这些事情来看，富平侯所做之事，恐怕所图甚大啊！”姚广孝说道。

    “所图甚大？能有多大？莫不是，莫不是，他要……”

    朱棣大惊失色，连连大呼，觉得自己反应有些激烈，又急忙压低声音：“难道他要造反？”

    朱棣胆战心惊起来，这不可能啊，他怎么可能会造反。

    “殿下，这话可不能乱说！”

    姚广孝急忙开口，生怕朱棣继续说下去。

    “殿下，富平侯不可能会造反。他压根没有造反的那个可能，在朝中树敌无数，不仅文官，就连武将也是。

    他拿什么造反？就算他站在金銮殿上大喊他要造反，估计陛下都不会有任何反应！”姚广孝摇摇头，开口说道。

    朱棣也颇为认同的点点头，“说得对，从古至今，还从来没有见过想要造反的人同时得罪文臣武将的，这不正常。

    可，既然他没有这个想法，那今天的说的这些话，又是为何？”

    姚广孝心里已经有了一些猜测，只是，还不敢肯定。

    同时，也没有办法和朱棣明说，只是叹道：“贫僧以为，富平侯所图甚大，只是不清楚所图到底为何。”

    “江河所至皆为汉土，日月所至皆为明疆。此言，甚大，甚大！”

    姚广孝不停的念叨着这两句话。

    ……

    公务员考试很快到来，考试的形式和后世一样，对于这个时代来说，属于破天荒的。

    起初，参加考试的这些考生还不习惯，可第一场考完之后，瞬间喜欢上了这种模式。

    时间可能有些不够用，可要比科举自由。

    考完之后，就可以回家，在回家的这段时间，想干什么就干什么，甚至还可以复习以前的知识。

    不用在考场过夜，不用在考场受冷挨饿。

    这么人性化的设置，又怎么能不喜欢呢？

    有些参加过科举的人，不由得将两种考试进行对比。

    比过来比过去，还是觉得这种考试人性化。

    考试很快结束，当最后一场考试结束后，所有的考生轻松的走出了考场。

    他们三三两两的聚集在考场外面，说着自己在试卷上的作答。

    陈松忙完收卷之事走出大门，外面的广场上还有很多考生没有离开。

    这些考生三三两两的聚集在一起，热火朝天的商量着考题答案。

    看着这些人，陈松忽然想起了一件事。

    “要不要将干部培养学校弄出来？国子监的限制太大，培养方式也有所欠缺。

    新学学堂教授的课程虽然也有很多治世学问，可终究不是专门培养干部的地方。

    这可不行啊，就算是科举人才，也不是天生会做官。靠这些人的天分，那国家不得越来越差？”

    回去的路上，陈松一直在考虑着这些事情。

    一般来说，新科进士在外放前，都会观政，学习处理政事的方法。

    可观政的局限性很大，也不一定有用，没有专门培养来的实在。

    一些能力差的官员，可以在这个学校培养施政能力，培养大局观等等。

    一般来说，翰林院类似于这种学校。

    但翰林院总归有很大的局限，而且招收的基本上都是名列前茅的进士。

    这不好，进士也就那么多，而且都是社会精英，大部分人没有经历过底层社会，在翰林院待上多年，能力也有限。

    翰林院也基本上都是清流的阵地，这些人打嘴炮厉害，又如何能办实事呢？

    况且，要是这个学校设立，那不是在文官们的头顶上盖了一个锅盖？

    你是权倾朝野的文臣，可是你施政方式“有问题”，若是直接把你干死，不太合适，这个时候，就可以把你送进“干部学校”进修。

    只要你进去，那可就不由你了，命令你要学习个两三年。

    两三年后，你出来之后，还会如此吗？

    手下的那些喽啰，恐怕都没了！

    你想党争？那就将你弄进去然后进修。

    你施政有问题，这个大义在手，你不服气？

    你要是不服气，那你就是要造反，大义再一次站在你对面，你还想干什么？

    一石二鸟，好处多多，陈松越想越热心。

    但这些东西，现在要是拿出来，也不太合适。

    刚刚把公务员制度搞出来，再弄出来这个，跨度太大。

    所以，目前还是以公务员之法为主。

    ……

    公务员试卷的批阅，是陈松一人做的，耗费了好几天的时间。

    赶在入秋之前，终于将这事处理完毕。

    对成绩进行刊登，然后开始放榜。

    中榜的高兴万分，没中榜的意志消沉。

    陈松的那些学生，基本上都已经中榜。

    在这些人上岗之前，陈松对这些人进行了统一的培训，约莫也就三五天的功夫。

    当金陵城开始冷下来时，公务员一事终于完毕。

    ……

    御书房中的铜炉烧的滚烫，朱元璋身披大氅，伏在桌头处理奏折。

    面前放着一杯热茶，冒着热气。

    陈松站在他的面前，禀报着工作。

    “此次公务员考试，报名者两千五百七十二人，录取一千一百三十人……”

    朱元璋放下手中的毛笔，端起桌子上的茶杯，细呷一口，深深的出了一口气。

    “如果这次的公务员之法能够彻底成功，那就着手推行天下。”朱元璋叹道。

    “陛下，此事应该没有什么问题了！”陈松回道。

    朱元璋笑道：“有你在，俺也知道这件事不会发生什么意外！

    刺杀你的人也弄清楚了，就是北平的那两个，这两个人已经被治罪，在过年之前，会摘下他们的脑袋。

    俺已经下令，让刑部涉及此案，命令天下，对这些贪官污吏进行追缴，也不知道得多长时间。”

    郭桓案这件事的处理方法，果然和历史上的没有太大差距。

    朱元璋这样做也未尝不可，可问题是，做法对于天下的那些地主来说，却不是什么好事。

    历史上的郭桓案所追缴的那些粮食，基本上都是来自于天下的地主。

    至于为什么会是这个样子，恐怕只有朱元璋心里清楚。

    朱元璋又换了一个话题，说道：“郭桓案这件事情翻不起什么风浪来，可目前，北方那里又起了事。

    前几天，北平那边来了八百里里加急，脱古思帖木儿又派兵南侵。上次你和老四，虽然俘虏了不少人，可是却没有将他们的皇帝弄死，这就是一个祸害……”

    “唉，老四已经回去了，这次脱古思帖木儿来势汹汹，不知道战事要持续多长时间。”

    说着话，朱元璋看向了北方，眼睛深处满是担忧。

    说不担心是假的，这次脱古思帖木儿，可要比上次那次还要嚣张。

    不仅仅是北平那边有八百里加急，山西，陕西，甚至整个北方边境线，几乎遍地烽火。

    就连辽东，纳哈出也有派遣兵马。

    一时之间，几乎整个大明的北方陷入了烽火之中。

    朱元璋此时愁容满面，担心无比。

    陈松站在朱元璋的面前，也不知道说些什么才好。

    毕竟这些事情，陈松并不知道到底是个怎么样子，所以也不能轻易的下结论。

    “如今火炮的铸造速度，和火铳的打造速度虽然已经很快了，可远远达不到俺的要求！

    这样吧，反正你现在已经忙完了公务员之事，也没有其他的事情可做，那就先帮着陶成道，想办法加快火炮的铸造速度吧！”朱元璋看着陈松，下了命令。

    几乎没有给陈松任何休息的时间，让刚刚忙完公务员之事的陈松，又投入到火炮的铸造当中。

    陈松没有说什么，领下了这个命令。

    其实陈松在很早之前，就有了改造大明火药的想法。

    可是一直抽不出时间来，现在朱元璋这样安排，陈松也刚好能将这个事情完成。

    同时不仅仅是改造大明火药，还有一系列的事情要做。

    “新式火炮和新式火铳都是你弄出来的，俺相信，现在的你也有很多好办法，加快这些东西的铸造速度。”朱元璋非常相信的看着陈松。

    就好像陈松是无所不能一样。

    朱元璋就是这样的人，他喜欢埋头干事的人，不喜欢空口清谈的人。

