    苏沅心急的张了张嘴，话未出口，就听到林明晰说：“孩儿知晓行事激烈了些，方式或许错了，但是……”

    “若再给我一次选择的机会，我还是会那么做。”

    无论给多少次机会，林明晰都不会眼睁睁的看着爹娘被所谓的家人折辱逼迫。

    但凡给出一线反驳之机，他都绝不会轻易放过。

    他不在乎旁人如何看待自己。

    也不在意那些家人是否伤心。

    他懊悔的，只是自己行事不够缜密，到底是让林传读看出了端倪。

    林明晰的未尽之言明明白白的写在了脸上。

    毫不掩饰。

    也不在意被人看出。

    林传读猛然一怔，再回神时，语调添了几分说不出的微颤。

    “你当真不觉有错？”

    林明晰微微垂首，不再言语。

    场面一时僵持了下来。

    苏沅怕林传读大怒之下让林明晰一直跪着，赶紧硬着头皮说：“林叔，林明晰他只是一时犯浑嘴硬罢了，您别动怒，我这就跟他好生讲道理，您……”

    “我错的是行事疏忽，并非起意。”

    被林明晰打断了求情，苏沅扭头冲着林明晰暗暗咬牙。

    这鬼迷心窍的小崽子，怎么还好赖不分呢！

    她在这儿求情呢，看不见啊！！！

    林明晰对苏沅不断的眼神示意视而不见，少年脊背依旧笔直。

    宛若折不弯的傲骨。

    百碎仍坚。

    林传读看着这样的林明晰，瞳孔震颤，沉默良久后，却是无声苦笑。

    他说：“那你可知，我为何动怒？”

    林明晰抿了抿唇不吭声。

    苏沅也默默的闭上了嘴。

    对林传读十几年不变的愚孝，她是真的没什么好说的。

    似乎是看出了林明晰的沉默为何，林传读无奈叹气。

    “你真以为，我就什么都不知道吗？”

    林传读能在十几岁的年纪就与人在外，天南地北的跑商过活。

    除了本事外，更多的，则是本身的通透。

    那些为了利益下三滥不入流的招数算计，他也不知看了多少在眼里。

    他不曾与林家人互相算计计较，并非是不懂，也不是不会。

    只是不愿。

    他始终觉得，关上门就是一家人。

    那些用作算计外人的手段若是用在了自家人身上，那就是将自己也染成了那般不堪之人。

    他苦苦隐忍着不愿说不愿做。

    却不曾想，林明晰最后会做了他不愿之事。

    林传读长叹一声，低低地说：“我怒的，并非是你擅作主张提起当年之事，也不是责怪你维护家人之心，让我生气的，是你竟将算计的手段，用在家人身上。”

    他定定的看着林明晰，一字一顿。

    “我送你去学堂启蒙，让你阅书无数，为的是让你明其理，晓其意，在书中自懂人之正直，通身之傲骨，而不是让你为任何人，任何手段去钻营，去算计。”

    林明晰今日能为让二房不吃亏，小施筹谋算计。

    来日焉知他不会为了更大的利益去算计旁人？

    心思谋略多了，手段算计频繁。

    假以时日，慢慢的就会失了本有的赤子之心。

    林传读永远都不不希望，林明晰会有朝一日变成那样。

    今日之事，与其说是怒，不如说是对林明晰的失望。

    他希望林明晰永远都是一个不知晦暗的明媚少年，并愿意为之付出天大的努力。

    他看着沉默不言的林明晰，轻轻地说：“明晰，我希望你能记住，世上阴暗之事无数，不可说的苦楚，也千万难以计明。”

    “可不管眼前之黑究竟几何，总要有人，始终维持清醒，眼底清明，秉持着自己的一身傲骨，伏枥前行。”

    “出众于人并非天大之难事，最难的，是在逆境中依旧维持本心，你年纪尚轻，日后会慢慢明白的。”

    说完林传读像是累了，笑笑就让苏沅和林明晰回去休息。

    林明晰跪了太久，站起来的时候身形狠狠晃了晃。

    如果不是苏沅眼疾手快的及时扶住，只怕当场就要摔个大马趴。

    苏沅扶着林明晰出了房门，两人沉默了一路。

    到了门口的时候，苏沅没忍住叫住了林明晰。

    “林叔这么说，你生气吗？”

    林明晰靠在门板上偏头看苏沅，神色平淡。

    “你气吗？”

    林传读能看出此事是林明晰主导，又怎会不知，其中少不了苏沅的推波助澜？

    今日之景，少了他们谁只怕都不行。

    林传读的话，看似是说给林明晰听的，却也是对苏沅的提点。

    苏沅披了一张乖巧的皮。

    可内里顽劣，打心眼里不将世俗规矩当回事儿。

    行事间看似稳重，实则不少剑走偏锋的激烈突进。

    过刚易折。

    过烈易伤。

    这样的性子，其实不见得是太好的事儿。

    林传读看得分明，平日不说，不代表不担心。

    今日开了口，算是将两个人都说了进去。

    苏沅尴尬的摸了摸鼻子，小声说：“我不气啊。”

    她是真的不气。

    活了上下两辈子，虽年纪陡长了一大把，但是一直都是野蛮生长的苏沅，还从未被人这般细细的教导过什么。

    这种被长辈关怀，教导的感觉，对苏沅而言陌生又猝不及防。

    她难得的有些不知所措。

    同时也忍不住在心里回想，自己是不是真的有什么地方太偏激了。

    以至于林传读会这般忧心。

    苏沅的小心思写在了脸上，林明晰见了却有些好笑。

    他低声说：“那你觉得，自己可曾错了？”

    苏沅想也不想的摇头。

    “那当然不。”

    或许林传读行事温和，难以赞同她的方式。

    但是在苏沅看来，只要能维护自己想维护的人，能在有限的条件下达成自己的目的。

    纵然用些手段，也算不得错。

    林明晰定定的与她对视，片刻后无声轻笑。

    “巧了，我也不觉。”

    他像是有些感慨，微微仰头看着天上的星子，轻得几乎听不清地说：“很小的时候，夫子就与我说过无数圣人之言，我当时虽不解其意，却是打心眼里不明白为何如此。”

    “若世人真像佛曰那般，为救琼鸽之命，甘愿以身饲鹰，那世上岂不人人皆可为圣？圣人又有什么可稀奇的呢？”

    再后来，慢慢的明白了圣人之诲是在何意，林明晰心里就更加难以认同了。

    他大约生来就不是非圣人之格。

    故而难看家人受苦，也难忍旁人之欺。

    若有人来欺，他也难以做到以德报怨，宽宏大度。

    所以林传读说的他都懂，也都明白。

    只是……

    若再有下次，他还是会这么做就是了。

    他微微闭眼，轻声而笑。

    “世间神佛无数，圣人之眷依言犹在耳，只可惜，我大约是听不得了。”

    以德报怨。

    那何以报德？

    他不主动去算计别人就罢。

    可若是有人来犯，无论是谁。

    他大约都是不能忍的。

    也没法忍。

    他林明晰，生来就是这般之人。

