    被人引入军帐，这种地方既不能放出神识，也不能到处走动，黄枫可不想给自己惹麻烦。

    看孙休符表情严肃，他调侃道：“大师兄，你对这事，竟然比自己的刀还上心？”

    孙休符认真说道：“镇南大将军驻守边关多年，屡次拒敌于关外，麾下将士也从不袭扰百姓，他孙女又建立合济堂帮助有困难的人，我上心不是应该的。”

    黄枫打趣道：“那你把精铁送给段鸣燕，就当是安慰她了。”

    “不可能！”孙休符警惕的望过来，生怕他又打什么坏主意。

    黄枫不逗他了，讨药好处：“大师兄，说好的东西该给我了吧？”

    “喏。”孙休符取出一个掌心大小的木盒，丢给黄枫，解释道，“这里面是两颗望月葵的花籽。

    每一株望月葵都生在人迹罕至的地方，只有满月的日子，才会向着迎着月光开花，我也是机缘巧合才遇到。”

    “多谢师兄了。”黄枫把东西收好，落袋为安，等陪大师兄把刀炼好，他就赶回去开启小妖娘的养成计划。

    两人在军帐中待了许久，始终没人搭理。

    孙休符问了问宗内的情况，得知徐景山和白炀过得挺好，其他几位师兄师姐要么闭关，要么外出，人也安心了。

    聊了一会，孙休符开始入定修炼。

    黄枫坐在大帐边缘，竖着耳朵往外听，然而除了训练声，听不到任何消息。

    一直快到夜里，段鸣燕才匆匆赶来，眼眶红肿，明显是哭过：“抱歉，一直没能顾得上你们。”

    段家事急，些许冷落而已，黄枫和孙休符都不在意。

    “没事，怎么样，找到凶手了？”黄枫问道。

    他其实心里挺好奇，这可是驻扎有数十万精兵，由镇南大将军坐镇的边关，别说人了，就是飞禽走兽都不得自由进出，究竟谁这么大胆子，敢在这种地方杀段家人。

    这要被揪出来，绝对不得好死。

    黄枫能想到最残忍的手段，就是把凶手绑在柱子上，让这数十万军士一人一个屁，崩死他！

    “没有。”段鸣燕摇摇头，“我二哥是昨晚遇害，清晨就被发现，这期间没有人进出安峪关。”

    “凶手还在这里？”黄枫感觉很不安心。

    “是。”段鸣燕点头，脸上透着强烈的狠意，恨不得立刻把凶手揪出来大卸八块。

    “有线索了吗？”黄枫追问。

    “抱歉，我祖父已经下令，一切都要保密，不能和你们说。”

    自己把人请来，却又让人待在帐内半天，还什么都不告诉，这让段鸣燕有些歉意：“这样，我带你们去找胡伯伯，他就是我说的炼器大师，这么多年一直为我祖父军中的修士量身打造兵刃。”

    “那就麻烦你了。”

    说到炼刀，孙休符立刻来了精神，跟着段鸣燕去找炼器的工坊。

    黄枫自己待着也无聊，跟着一起过去。

    炼器的工坊里，和黄枫想的不太一样，并没有热浪滚滚堪比桑拿房的窒息感，只是稍热，所有热力，似乎都被锁在了炉子里。

    一位赤裸上身的彪形大汉，正在打胚，神情专注，完全没留意到进来的三人。

    叮叮当当。

    声音似乎有着特别的韵律，连心脏的跳动，都差点因为打击的节奏发生改变。

    看着迅速成型的剑胚，黄枫这种完全不懂炼器的外行，也能看出是真的厉害，而他旁边，孙休符已经在两眼放光了。

    看到对方丢下锤子，抹了把汗，段鸣燕这才开口：“胡伯伯。”

    抬头看过来，那人叹息道：“我就知道你二哥出事，你肯定要回来，可惜了，你二哥天资绝佳，性格刚毅却又心思细腻，假以时日，或许与大将军比，能青出于蓝而胜于蓝。”

    提起二哥，段鸣燕显然很信任这位胡伯伯，咬牙说道：“我二哥身具灵根，且已达到化神巅峰，如果不是每天要操练军队，可能早就突破了，咱们安峪关里，能杀他的人寥寥无几。”

    对方叹息：“你要知道，这世间凡人要杀修士，如果准备得当，有心算无心，并非不可能。

    还有关外异族，这些年用过多少阴险手段。

    如今边关十年无战事，异族对我大夏虎视眈眈，这么多年没有动作，着实反常，我很担心。”

    段鸣燕心里惊讶：“胡伯伯是担心有异族潜入关内作乱？”

    “只是担忧，不能妄加猜测。”对方摇摇头，改变话题，看向黄枫和孙休符，“还是说说你带来的两位年轻人吧？”

    “啊，差点忘了。”段鸣燕反应过来，指着孙休符，“想请胡伯伯帮他炼刀，这次汾舟水灾，他为百姓出力很多，偶然得了一块异种精铁，却又不认识合适的炼器大师，我便带他过来了。”

    “异种精铁？”对方颇感兴趣，朝孙休符说道，“老夫胡道春，炼器七十年有余，不过一直在军中，这异种精铁很少见到，快与我看看。”

    “晚辈孙休符，这是在汾舟所得精铁。”孙休符取出精铁。

    只一眼，胡道春两眼放光，没用灵气摄过去，而是很有仪式感的跑过来，双手接过，和孙休符一样，轻轻抚摸，赞叹：“好东西！”

    黄枫注意到，胡道春气息有些不稳，不就是一块异种精铁吗，至于这么激动吗！

    他只能用“我非鱼，不知鱼之乐”来说服自己。

    “可以炼吗？”孙休符连同自己的刀递上。

    “能炼！”胡道春果断应道，“虽然有些挑战性，但我有九成把握。”

    “这精铁能有剩余吗？”孙休符又问，“若是有剩，帮她也炼一炼。”

    段鸣燕微微一愣，因为二哥遇害，她都把这事忘了，没想到孙休符会主动问，内心对他的观感提高许多。

    胡道春笑道：“应该会有剩，炼器大概需要五到八天，你们五天后来看看吧。”

    “多谢胡伯伯。”

    “多谢胡大师。”

    道谢离开，黄枫和孙休符返回大帐，段鸣燕歉然道：“还得委屈你们在这里等上几日。”

    孙休符毫不在意：“没事，如果有什么需要帮忙的，尽管说。”

    “我知道了。”段鸣燕点点头。

