    早上5点，随着腕轮的震动，东承灵从睡梦中醒来。

    她揉了揉太阳穴，闭着眼睛感受自己的状态，心想睡眠时间可以继续缩短了，睡得稍微有点多。

    睡眠非常重要，不仅仅是舒缓脑部神经的重要生理活动，而且脑部的代谢产物也只能在睡眠状态下才能被脑脊液吸收，排到血浆中进行代谢。

    因此若是长期缺少睡眠，是会脑残的。

    而玄国的《玄君秘录》虽然是以气旋积累为主，小幅度带动身体素质提高，一转修士并没有太多过人之处。但到达三转层次后，修士的身体素质也慢慢攀升到人类巅峰层次，不仅仅可以让女性凭力量就能压制男性，而且修士的睡眠代谢速度也会加快。

    心想今晚该少睡半个小时还是一个小时的东承灵，走出卧室，便发现旁边客房的门开着。

    小言这么早就出去了？

    东承灵看见厕所门也打开着，便知道古月言并不是上厕所。但昨晚她可是看着古月言进卧室的，她睡着之前也没听到古月言离开的动静。

    现在外面天还没亮，小言出去了也不跟我说一声？

    东承灵的疑惑并没有持续多久，因为她很快就感应到客厅里出现熟悉的气旋波纹。她走到客厅，便看见古月言盘膝坐在修炼区域的蒲团上。

    灵气聚合装置并非是令整个宿舍灵气上升，而是仅仅在指定的修炼区域聚合灵气。所有教师宿舍的聚合区域都在客厅的边缘区域，一个人宽敞，两个人还行。当然学生宿舍的聚合区域就大很多，至少可以容许全宿舍人一起修炼。

    客厅没开大灯，只有给半夜起床的人带来些许光芒的暖黄小灯在亮。古月言也察觉到什么，睁开眼睛看见东承灵，微微一笑：“早上好。”

    “早上好。”东承灵过去打开大灯，好奇问道：“今天这么勤奋，这么早就修炼了？”

    “嗯……睡不着，而且看到老师你修为又提高了，我也要勤奋一点才能追上你的步伐。”

    “不要因此而减少睡眠啊。”东承灵严肃说道：“劳逸结合对修炼是非常重要的，一个良好的心态更是根本中的根本。灵气是随心而动，希望、开心、舒服这些情绪可以大大加快修炼速度，切勿操之过急。”

    “还有，你叫我什么？”

    “我知道了。”古月言点点头，有点不好意思地说道：“我这不是还没改过来嘛……那，灵姐，我回去睡了。”

    “嗯，你今天多睡一会，我不会吵醒你的。”东承灵去厕所洗漱了。

    古月言晃晃脑袋，感觉肚子里的食物消化得也差不多了，便打了个哈欠回自己房间的躺着，心想今晚究竟发生了什么事。

    约莫凌晨3点的时候，任索突然打电话过来，喊她过去吃宵夜。

    然后她心里就乱得像是毛线团一样，不知道是期待还是害怕，花了一点时间洗漱打扮，鼓起勇气还真的就一个人过去任索家了。

    然后凌晨3点50分，她回到东承灵家了。

    当时古月言心里只有一句话：敲尼玛，敲尼玛！

    那家伙还真的就是宵夜买多了喊她过去吃，什么都没说，然后送她回去——也就是送她到宿舍楼楼下。

    这让古月言感到松了口气又让她感到憋屈，而且刚刚吃饱了肚子，不能马上睡觉，心情也是乱糟糟的不想睡觉，只好开启灵气聚合装置修炼了，免得继续思考那家伙究竟是想干什么——越想越气！

    不过，刚才短短一小时的修炼，好像效率还真的比以前高了不少。

    「希望、开心、舒服这些情绪可以大大加快修炼速度」。

    古月言眨眨眼睛，侧过身，将小熊玩偶揉进自己怀里。

    “肯定是因为吃多了。”

    ——————

    “真是稀奇，老妹你居然打电话给我……要，要多少？”

    “才不是来要钱！”任星美生气的声音从手机里传来：“我有重要事要问你啦！”

    “什么重要事？”

    最近一直在补觉的任索打着哈欠从床上起来，走到信号比较好的客厅，坐在餐桌旁挨着，看见昨晚宵夜剩下的垃圾还放在餐桌上，刚想拿起来扔到厨房，然而伸出去的手忽然收回来了。

    留着吧。

    留着让分身来扔。

    “刚才天莲学院招考办打电话过来询问，我是否已经觉醒了，让我在三天内上网站登记信息。我不知道那人是不是真的，便马上打电话问你。”

    “天莲学院招考办问你是否觉醒了？”任索一愣，旋即想起那个开学仪式企划。

    学院打算给一部分资质较高的学生上演一场戏，给予他们生死间的刺激，同时会有大批修士在一旁作为安全保障，来进行一次‘盗天机’的觉醒尝试。

    虽然任索不知道妹妹的资质高低，但她能和任索达成羁绊，代表她已经觉醒，即使是自身并不清楚的半觉醒。

    而目前任索认识的觉醒者，就没有几个资质低下的，因此任星美很可能是高资质者，她被学院选中为开学仪式的参与者也合情合理。

    只是……

    “等等，你觉醒了吗？”任索问道。

    “没有啊！”

    “那你直接填写没有觉醒不就得了！”任索也不可能暴露自己知道任星美觉醒的事，毕竟任星美这觉醒能力十分隐秘，仅仅是学习能力上的强化，他就算说出来，妹妹也未必会信，说不定还以为是老哥在逃避现实。

    比你聪明就是觉醒了？比你好看就是觉醒了？难道就不能承认是妹妹的基因更加优良吗？

    “登录网站需要录入自己信息，万一是假网站那不就麻烦了？”任星美说道：“他打电话过来的时候，我正和朋友商量去水上乐园玩呢，突然来了这个电话吓到我了，我这不马上打电话找老哥你。老哥你经验丰富，上过视频，学历高，见识广，我当然要听听你的意见。”

    任索听得十分满意：“嗯，你说说网站地址……嗯，的确是天莲学院的网站，你上去如实填写就可以了。”

    “对了，你要去水上乐园吗？那我赞助你一点，玩的开心。”

    “谢谢老哥！”

    关上手机，将钱打过去后，任索才突然惊觉：我是不是被套路了？

    算了，任索打开小世界游戏机，进入《深夜走鬼》。

    说好的「收集者」功能仍然没有出现。

    虽然任索并不期待这个可以白赚功勋点的功能……虽然，其实他还是有点小期待的。

    不过说好任务评价上传完成就出现吗？

    还是说‘任务评价上传完成’这个过程，其实不是数据上传的一瞬间，而是化为现实的全过程？

    任索看了看《深夜走鬼》右下角依然转动的光盘图标，便将这件事暂时放下。应该也就十来天的时间，任索等得起。

    下午，正在修炼的任索忽然感觉到腕轮震动，是校医院的治疗请求。

    虽然进入暑假，但任索依然肩负治疗修士的职责，不过一般没什么事都不会需要他来出场，除非病人快死了——但毕竟是学院里的校医院，病患除了教职工以外就是留校修炼的学生，怎么可能受伤严重？

    而他来到校医院，发现病患受伤还真是挺严重——两只手的皮肉几乎都翻出来了，血肉之间可见白骨，两只手像是猪肉档悬挂的肋排一样血腥，而且翻卷的血肉十分整齐，沿着边缘切下来都可以直接拿去烫熟吃了，护士正在想办法包扎止血。

    “你这是将手伸进螺旋桨里了？”任索震惊地看着林羡鱼。

    小脸早就哭得梨花带雨布满泪痕的林羡鱼又哇的一声哭了出来：“我，我只是去，去试试觉醒法术的伤害……”

    装备「纯白小圣杯」的任索示意拆开绷带，一手「法术·疗」，一手「治疗之触」，双管齐下，迅速帮林羡鱼恢复伤势。

    “你什么时候回来的？”

    “今天。”林羡鱼瘪了瘪嘴：“回来看见宿舍一个人都没有，我在家也不敢用法术，所以就去后山爽爽……”

    任索呵呵两声：“爽了吧？”

    “我哪知道灵气风暴会弹回来！”林羡鱼似乎回忆起那股疼痛，小脸顿时煞白。

    虽然任索不太清楚林羡鱼的觉醒法术，而且也不好问——他不是修炼指导老师，没资格询问——但他也从细节看得出来，林羡鱼的觉醒法术是需要手作为媒介，而且多半是强大的切割法术。

    “你自己走回来的？”

    “不是，后山有大叔在值班，他通知校医院的人过来搬我走。”

    任索眨眨眼睛，他的确知道后山有个保安亭，不过他从来没见过里面有人。

    不过任索去后山，基本都是接受古月言的雇佣，在一旁协助。难道是夜晚的时候，保安亭没人值班吗？

    “修炼觉醒法术也不是不行，但最好要老师在一旁协助，至少也要有朋友。”任索说道：“万一保安不在，或者没注意到，而你又伤到自己，连个抬你回去的人都没有，然后叫天不应叫地不灵，死得又孤独又可怜……”

    林羡鱼听得害怕，低着头坐在床上晃悠着小腿。她的双手已经基本止血了，现在任索正在帮她愈合伤疤。

    “我也只是想训练一下自己嘛……”

    这时候，「欲望探知」发动，来自林羡鱼的回响在任索耳边响起：「提升自己。」

    等等，任索忽然想起来，他和林羡鱼可没达成羁绊呢。

    不过，说任索跟林羡鱼熟悉吧，那倒是挺熟悉，毕竟是医生和病患的关系；说不熟悉吧，那其实也不熟悉，毕竟两人私底下也没其他交流了。

    但为了未来的钥匙和羁绊能力，任索还是做出了尝试：“你不如跟我和古月言一起，到后山训练吧，我会看着你们两个的，不过古月言要夜晚才能去，最近她也少去了，你跟她商量一下。”

    既然林羡鱼想要提升自己，那任索就让她一起训练。而且有他的参与，既能保证安全，还能顺便达成羁绊呢！

    而林羡鱼听到这句话，先是一愣，然后眨眨眼睛，眼神中闪过兴奋的光芒。

    “你和班长？……任大哥和班长之前曾经一起在夜晚去后山吗？”

    “是啊。”任索点点头：“她的觉醒法术跟你差不多，攻击性很大，独自修炼的话很容易伤到自己，她就请我在一边帮忙看着照顾。”

    任索没将‘雇佣’这个词说出来，因为他可是看重古月言的羁绊和钥匙才接受雇佣，而古月言雇佣的费用，顶多只占约莫30%~50%的理由！

    林羡鱼听得猛点头：“原来是这样啊！”

    “那你要来吗？”任索期待地说道，他感觉林羡鱼的羁绊能力应该弱不到哪里去，现在他可是非常缺乏攻击手段。

    林羡鱼却是突然岔开话题：“但我有个问题想问任大哥。”

    “好，你问。”

    “任大哥你觉得班长……你觉得古月言怎么样？”林羡鱼有些小紧张地问道。

    任索眨眨眼睛：“嗯？”

    这时候，回响再次在任索脑海回荡：「古月言」、「支持恋情」。

    看见任索整个人僵住了，林羡鱼心中有种淡淡的兴奋：

    ——我暗示的这么明显，又迂回又委婉还恰到好处，任大哥是不是该意识到班长的恋情了？我这个助攻是不是很厉害？我才是MVP！

    而任索看着林羡鱼，心里有种淡淡的蛋疼：

    ——现在的女高中生这么乱的吗？她这是问我觉得古月言怎么样，然后表达她对古月言的想法吗？她这是想要我支持她和古月言吗？我居然也有要成为助攻的一天？