    好半晌，众人震惊而又火热的心情方才逐渐平复下来。

    “星玄族长，您尽可下令，我等愿为公子死战、荡平天域！”一众人神色凝重而认真，齐齐高喝！

    “好！”白星玄眸子中厉色闪动，“诸位暂且尽快修炼，待到凡天界几族的强者到来之后，我们便开始进行这一创举！”

    “呼！”

    白星玄深吸一口气，豁然站起身来，“本座相信，我们所有人必将有一天可以站在这天域最巅峰，甚至，伴随公子踏足神域！”

    白星玄所说的百灵族与隐杀族会出手相助的事情，倒是并非无的放矢。

    如今，因为夜笑的关系，使得符族、魂族、朱雀族几尊毫不相干的势力隐约有些互相靠近的趋势。天域发生异变，这几族必定会站在夜笑的一边。

    百灵族的背后，是朱雀一族，隐杀族后方是魂族！朱雀族几名强者降临的同时，不仅带来了朱雀族的命令，而且也顺便带来了魂族的命令。所以，这两族暂时虽然并未有任何行动，可是，他们却是已经收到了神域的传信。

    一旦夜笑麾下的力量开始行动，他们必定会全力以赴！

    而巨人族中，降临的巫族一众强者，并不知道在短短的时间内，天域的势力对比便是发生了如此剧烈的变化。在他们眼皮子底下，已经有一尊庞然大物逐渐凝和了起来。

    这种结果倒是并不奇怪！本来，巫皇令作为巫族最重要的命令，根本不会有人传开。

    可是，任何人也想不到，巫族会出现了一个天大的‘内奸’蚩尤王。

    蚩尤王将巫皇令的事情告知了夜笑，而夜笑又通过王道天将消息传到朱雀族、魂族，甚至因此传到了天域。可以毫不夸张的说，这一次征伐天域的巫皇之令，虽然还没有开始进行，但是却已经失败了！

    一个毫无准备，一个早有应对！一旦双方开战，结果可想而知……

    只不过，如今唯一无法预料的便是那以白浑为首的噬天兽一脉力量！这一脉力量随着数尊密地被白浑破解，使得他们的力量急剧壮大开来。甚至，有着足够的力量与夜笑麾下的力量或者巫族力量对抗。

    谁也不知道，这唯一的变数，在将来会带来怎样的结局。

    巨人族中！

    一个月的时间匆匆而过，而岳天南也已经将天域所有祖级势力、宙级势力的消息与强者信息收集回来，并交给了巫智！

    在巫族通天殿中，以巫智为首的，十名巫族降临的强者，以及巨人族中的部分强者，静静的等待着巫智的命令。

    不知多久，巫智的目光终于从那些消息上挪移开来！

    向着众人扫视了一眼，随后只听巫智幽幽的说道：“本座刚刚查探了这天域诸多势力的实力情况。可以毫不夸张的说，这些势力在天域虽然不算弱。但是，与我等相比，却是毫无可比性。尤其是那一众祖级势力，连破天境强者都没有，想要荡平这样的力量轻而易举。”

    说到这里，巫智话语微顿，“本座令，为了不引起其他大族的注意，我们先行对祖级势力出手！本座坐镇巨人族，其余九人与天南分为五路，以巨人族弟子为辅，暗中开始对五座祖级势力出手。”

    “若是能够控制，那自然是最好。若是不能控制，便直接出手灭杀对方族群，并立即选择小族取而代之！”

    “不知道诸位对于本座的命令可有何疑议？”巫智扫视着众人淡淡的说道。

    岳天南等人，没有迟疑，尽皆摇了摇头。

    两尊实力达到破天中阶的强者，再辅以一众巨人族弟子，这样的力量想要镇压或者控制一个祖级势力，实在是简单到再不能简单的事情。

    毕竟，在这些族群中，根本就没有可以力敌的强者！

    “好！”巫智起身轻喝，“既然众人并没有意见，那便即刻开始行动！七日之后，本座要见到结果。”

    随着巫智的一声令喝，这本来平静的天域，终于是风起云涌！同时，也拉开了整个天域统一的大幕。只不过，将来的结局，注定会出乎太多人的预料。

    夜笑并不知道如今天域的状况，而且，即便知道了，身处盘族祖地圣地中的他也无能为力。该做的事情已经做了，至于结局，也只能等待了。

    到了现在，距离夜笑进入那轮回圣地外界已经过去了数月时间。

    而在圣地之中，夜笑却是已经不知道经历了多少春秋！他的修为以一种难以想象的速度突飞猛进，如今竟是已经达到了融天境中阶层次！

    从最底层的凡者修炼到融天境层次，却是只用了如此短暂的时间，若是被他人知道了，不知道要惊掉多少人的眼球。不过，夜笑对于这种结果，却是丝毫不意外。

    这轮回圣地之中，绝对是夜笑所见过的最好的修炼圣地。

    这里的力量几乎无需炼化，只需要将其纳入体内，便是可以清晰的感受到修为的提升。这种感觉，舒爽的几乎让人呻吟！

    这一次重修，夜笑选择修炼的力量是五行之力！对于其他的力量夜笑却是尽皆放弃了。有了第一次修炼的验证，这一次的重修，夜笑从中体悟到诸多的玄妙与当初修炼的不足！

    夜笑有着足够的信心，若是现在的自己与原来的自己，同样修为，同样施展五行之力，他绝对可以轻易的便将原来的自己战胜。

    “五行之力、相生相克！原来是如此……”陡然间，夜笑口中自言自语了一句。

    下一刻，苍穹之上，惊雷陡然炸响，黑压压的晋升劫云转瞬间便是布满了夜笑头顶之上的天空。

    对于这种情况，夜笑已经是见怪不怪了。每一次晋升大级别，都会有雷劫降临。而现在夜笑渡劫，比原来的他更轻松、简单。

    一道道粗大的狰狞雷龙从天而降，携着毁天灭地的力量朝着下方盘坐中的夜笑狂劈而来。

    对此，夜笑却是没有任何反应。任由那暴虐的电光，直接将自己的身形淹没。

    雷声滚滚！好半晌，雷霆终于结束，劫云也消散开来。夜笑身上一股凝重而又浩瀚的力量爆发出来！

    终于再次突破到窥天境了！

