    即墨泽阳早前去提亲过一次，但是被他拒绝了。

    没想到这厮还想在这种场合，污他女儿的名声。

    真是不要脸。

    即墨泽阳倏地抬头，佯装的很无辜：“赫连家主，我与赫连小姐当真是两情相悦的，神龙学院每个学生都知道的啊！”

    放眼望去，只有赫连九最适合他。

    虽然轩辕家很不错，但是以墨九跟轩辕家的交情，他没胜算。

    所以，即便是厚着脸皮，他也要跟赫连九攀上关系。

    在场来的当然不乏有神龙学院的学生。

    爱慕他的人有很多，就算为了嫁给他当个妾，也替他说话：“这件事，我可以证明！当初还是赫连小姐去找的即墨少爷，神龙学院很多人都知道。”

    别说神龙学院了。

    就是四九城也有不少人听到过传言。

    什么赫连九喜欢即墨无溟无果，又痴恋即墨泽阳，墨九也曾喜欢赫连九，又跟即墨泽阳结仇。

    流言蜚语，只有你想不到的，没有人家不敢传的！

    各个世家家主，忍不住开口：“赫连家主，既然是他们两厢情愿的，您又何故棒打鸳鸯呢？”

    “就是啊，即墨少爷年纪轻轻已是元皇高手，未来可期啊！”

    “宁拆一座庙，不拆有情人啊！”

    劝说声，不绝于耳。

    即墨泽阳适时开口：“莫非是赫连家主嫌弃泽阳断了一条胳膊？”

    他垂在头，抓住空荡的袖口，黯然神伤，

    赫连歌缓缓地眯起眼睛，脸上的笑容也不见了。

    “你说的对，我就是嫌弃你断臂，配不上我赫连歌的女儿。”

    冷冰冰的话，丝毫不顾旁人如何想。

    即墨泽阳当即愣在当场。

    岂止是他，所有人都懵逼了。

    谁能想象的到身为三大家族之一的赫连家主，居然能说出如此吝啬的话！

    简直是往晚辈的伤口捅刀子啊！

    最惊讶的莫过于，即墨老家主，轩辕老家主，还有轩辕院长了。

    以赫连歌的头脑，有一万种理由可以拒绝这门婚事。

    完全没必要跟小辈计较。

    可他偏偏选择了最尖锐的方式。

    你要说他不把他即墨家放在眼里的话，似乎也说不过去。

    毕竟人家夫妇一起来此，总不可能专门为了搞事情吧？

    即墨老家主敛起心绪，淡笑着化解尴尬：“赫连家主莫要动怒，年轻人冲动了点，也能说明泽阳对赫连小姐的确是一片心意啊。”

    话虽如此，但他其实心里另有打算。

    不顾即墨泽阳的脸面，笑呵呵的问：“赫连家主既然代替女儿来了，那想必心底也有人选？”

    他侧目，很明显的把目光落在了即墨无溟身上。

    赫连歌心仪的女婿，当然是墨无溟了。

    但是并未认回女儿，也不敢唐突的做决定。

    倒是欧阳蕴浅笑着开口：“小女身体抱恙，身为人母，我们自然替她的婚事操心，心中人选自有，但是……呵呵，不急。”

    后半句，满是深意。

    众人几乎是秒懂。

    即墨无溟断袖之癖的谣言还不算破，他们这是要看看后面有什么情况，再做决定。

    谁也不想自己女儿嫁给一个断袖之癖的男人。

    即墨老家主的脸僵了僵。

    欧阳蕴看着他，像是才反应过来一样，尴尬的：“呃，我一个妇道人家说话有点不中听，您可千万不要生气啊。”

    赫连歌装模作样的：“胡说，即墨老家主怎么可能生你的气！还真是妇道人家，什么都不懂。”

    欧阳蕴眉眼低垂，做出一副乖巧听话的模样。

    然，四九城上下谁不知道他赫连歌有多宠夫人？

    红脸黑脸罢了。

    即墨老家主呵呵笑了笑，一派长辈风范，眸中却藏着绵绵的细针。

    这对夫妻真是猴精猴精的！

    墨无溟指腹摩挲酒杯，眼底若有所思。

    不得不承认，赫连夫妇乃至赫连聿，他们的脾性都跟她很像。

    他眸光轻抬，若无其事的扫了一眼。

    就看见对面一双刀刃，在他脸上刮过。

    墨无溟：“……”

    效果显著，抢亲有望。

    “三弟，你对赫连九有意思吗？”即墨兰靠近墨无溟身侧，语气有些酸溜溜的问道。

    墨无溟垂着眼睑，微微侧目，但笑不语。

    完美到无可挑剔的侧脸轮廓，令人心跳加速，脸颊绯红。

    即墨兰和即墨诗咬着下唇，内心雀跃起来。

    虽然即墨无溟在辈分上是她们的弟弟，但是他们之间早已个隔了好几代，并不是嫡亲。

    两人对他，自然有妄想的。

    在即墨兰和即墨诗旁边的位置，也不乏有一群世家小姐，直勾勾的盯着墨无溟。

    “他刚刚又笑了，好温柔啊。”

    “对啊，是谁说即墨无溟冷漠无情的？”

    “仔细一看，他比即墨泽阳还要俊俏几分呢？”

    “那是几分吗？明明是很多！”

    各种夸张的赞叹，落入墨无溟的耳中，都是抢亲的催化剂。

    这时，有人忽然起身：“我已心悦即墨泽阳同学许久！”

    众人扭头张望。

    居然是之前闹出动静的温雪妮！

    才艺表演，她并没有出场，倒不是不想，而是之前出丑，压根没敢上。

    眼下看见即墨泽阳被赫连家拒绝，就毛遂自荐的站了起来。

    即墨泽阳幽幽地看了她一眼，冷冰冰地：“我已心有所属，非赫连九不娶。”

    他冷着脸坐下，完全不给她机会。

    温雪妮站在那，面色惨白，再次沐钰在讥笑和嘲讽之中。

    温家主的脸火辣辣的人，像是被人打了一巴掌似的，恼羞成怒的：“还不坐下！”

    脸都被这个不知羞的女儿丢尽了！

    温雪妮跌坐在椅子上，恼羞的抹眼泪。

    “呵呵……”

    幸灾乐祸的笑声，是从同伴嘴里发出来的。

    场面不是一般的尴尬。

    即墨老家主倒是挺给温徽面子的，笑着开口：“年轻人，容易冲动，小姑娘挺有勇气的，你何必动怒呢。”

    温家主虚心受教，端起酒杯：“让老家主见笑了。”

    即墨老家主很会做人，大方的喝了他敬的酒。

    坐下的即墨泽阳，捏着酒杯，指尖泛白。

    他终于没忍住，侧目：“你当真要相亲？”

    中间隔着即墨轩，他往后一仰，很识相的给他们对视的机会。

    主要是他也很好奇这个问题。

    即墨无溟捏着酒杯，唇角扬着笑：“不然呢？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

