    许如雪一个未出阁的姑娘家，张口闭口就叫人休妻，确实是不大合适。

    宋语彤没说，众人还未意识到有什么不对劲，这会儿细细想来，许如雪的话，着实是有些不对。

    原本吵嚷着让宋语彤下去的声音，渐渐地的越来越小，甚至最后车上的妇人们都安静了下来。

    “明轩那么小，你总是打骂他，这么小的孩子便让他洗衣做饭，我是心疼他这般年纪就要做这么多大人应该做的事情。”

    “便是我口不择言，那也是无心之失，是你枉为做明轩的娘亲。”

    许如雪说的有理有据，又对宋语彤，勾起了众人对的宋语彤不好的印象。

    一个个都回想起了之前这个女人，到底是怎么磋磨这么点大的孩子。

    就在刚刚奶团子还帮着她这个娘亲说话，可见是个懂事的娃娃。就是可惜摊上了这么一个恶毒的的娘亲。

    “说的也是，明轩才多大，你就舍得让他做大人的家务事，也太心狠了。”

    “自家孩子都不知道疼，以后老了孩子不会孝顺你。”

    奶团子听见众人的话，立马就开口反驳起来。“娘亲永远都不会老，宝宝会孝敬娘亲哒！”

    原主苛待孩子这件事情没得洗，所以宋语彤被钉在耻辱柱上，没反驳的余地。

    听着奶团子暖心的话，宋语彤说不出的感动。这孩子真没白养！

    因为奶团子的话，众人也就不好再说什么，试图打起了圆场可到底还是偏着许如雪。

    “如雪也是看不过眼，说话过了点，没什么坏心，你自己当娘的都做的过分，别人说你两句也碍不着什么。”

    “就是就是，说你两句你听听就算了，又是威胁人，又是要她下牛车，乡里乡亲的何必闹得那么难看。”

    宋语彤听了这些风凉话都想笑了。

    到底是谁要闹得难看，她又什么时候要了许如雪下去，不是许如雪自己一直在闹吗？

    “我什么时候说了要她下去，这话难道不是她自己说的吗？还有你们说我威胁她，谁又看见了？”

    众人听了宋语彤的话，你看看我，我看看你，他们确实没有人看见宋语彤威胁许如雪，这话都是许如雪自己说的。

    “如果不是你威胁，她为什么吵着闹着要下去。”

    帮许如雪说话的人很理所当然的给宋语彤给定了罪。

    倒是宋语彤有些无奈，一个人舌战群雄的样子显得有些孤立无援，叫人心酸。

    “这位大娘，按照你的意思就是说，许如雪自己吵着闹着非要下去，就是我威胁了她。你们把屎盆子往我头上扣习惯了，这屎盆子我就得一直背着了，是吗？”

    宋语彤不争不吵态度也算平和，把讲道理奉行到底。

    倒是叫几位帮许如雪说话的婶子大娘被她这么一问，都给问愣了。

    宋语彤什么时候这么伶牙俐齿了？

    这要是换平日，早就撒泼了，还能这么耐心的跟她们讲道理？

    这么一看，宋语彤好像是真的变了不少。的确不应该拿以前的的眼光去看待她。

    车上的妇人相互交换了个眼神，似乎都对宋语彤的话存疑。

    “宋语彤只是盯着许如雪多看了几眼，如果这算是威胁，她的确是威胁了她。”

    一直没有表态的成涵衍忽然开口，一席话让闹腾的牛车瞬间寂静。

    许如雪也非常意外，她怎么也没想到成涵衍竟然会帮宋语彤说话。

    如今更是整个人尴尬的恨不得找个地洞钻进去。

    “对吖对吖！姐姐，你为什么要冤枉娘亲吖？”奶团子童言无忌的声音，在此时此刻犹为的响亮。

    像是尖锐的利剑，刺入了许如雪的心头。

    有的大婶不信，还是坚持相信许如雪。

    “成家的，你就算是想为你媳妇儿说话，也不该这般让如雪下不来台啊！”

    “我只是实话实说。”成涵脸上的表情严肃又认真。

    反而叫牛车上的人摸不准他话中的真假。

    成涵衍确实是像不会为宋语彤说话的样子，宋语彤那般对他们父子，他哪里还会为她说话。

    一时间牛车上谁都没开口，而许如雪一双眼睛盯在的成涵衍的身上。

    脸上的表情说不上可怜委屈，她轻轻的喊了一声：“涵衍哥~”

    剩下的话也不说，但已经足够让众人的多想了。

    最后还是赶牛车胡大爷不高兴了。“要吵要闹就都下去，我不挣你们的银子了，以后都别坐我的牛车。”

    胡大爷的儿子是里正，在村子里的话语权不低，大伙都怕得罪他。

    再说胡大爷拉牛车根本不赚银子，只是为了方便村里人去集市。

    众人见胡大爷发话了，都没有不识趣地再说些什么。

    三三两两的转移话题，不一会儿又聊的热火朝天，就好似刚才的事情没发生过一般。

    宋语彤偏头看向成涵衍，眸子带着一股暖意。她以为成涵衍是没有看见她做了什么的，没想到他不但看见了，还会选择帮自己说话。

    在她看来，这男人不是那么多事的人。

    车上话最多的大娘，忽然叫住奶团子打听。“明轩，你爹娘这是要去集市做什么？”

    刚把人给得罪了，这会儿没人好意思问宋语彤要去集市做什么。好事的大娘就把主意打到了奶团子的身上，打探八卦。

    “爹爹和娘亲要去给宝宝买糖葫芦。”奶团子也不含糊，精明着呢。

    大娘看从奶团子的嘴里，应该是打探不出什么有用的消息，也就没再问了。

    牛车到了镇上，赶牛车的胡大爷说了牛车回村的时辰，让大伙回去的时候都在这等着，就赶着牛车回村带其他人村民。

    成涵衍拿着早晨从陷阱里带出来的猎物，找到镇上较大的饭馆酒馆去换银子。

    宋语彤和奶团子就在门口等着，许久不见成涵衍出来，宋语彤就带着奶团子去找那在打蚊子的店小二打探消息。

    “小二，你们这饭馆里都有什么招牌菜，可否说来听听？”

    店小二认得成涵衍，是经常给饭馆里提供野味的猎户，被这女子牵着的小奶团子……

