
硬朗的脖颈鲜血汨汨，平凡的面孔皮开肉绽。

杨小凡凄厉惨叫怒吼着，想要挣扎、想要反抗，却发现自己好像被天地镇压，连一根手指头都无法动弹。

“现在回想起来，当真是令人无语无奈。

一次简简单单的游逛，本宫如何会一眼相中一个各方面都稀松平常的少年？

而且当我表示要将你带回家时，家母还不曾反对，何其怪哉？

想来，当时你便发动了这石像的诡异能力吧？

再之后，你当真像是有如神助一般，几乎没有什么挫折和坎坷。

就算有，也会由本宫替你摆平。

哪怕本宫离开了兰若宗，你却仍旧混得风生水起。

甚至于，极短的时间内便从内门弟子晋升为真传，又从真传晋升为候补圣子。

呵，料来，这也是那石像的功劳吧？

若不然，以兰若宗这些高层贪婪自私的性子，又怎么会让你轻易登得高位、占据不俗的资源份额？”

听完席怀薇的话语，张乃基等人顿时悚然而惊。

对啊，他们怎么就那般信任杨小凡？

现在仔细想想，当真是有些诡异。

他们从未怀疑过杨小凡的忠心，就连晋升候补圣子需要彻查根底的事都给直接免了。

甚至于，张乃基此前还毫不犹豫的冒出了要保下杨小凡的想法，过程中都没有考虑过别人。

可按照常理来说，他怎么也要先在圣子圣女及老牌弟子中挑选吧？

那小石像，当真这般恐怖？

此时，就连空中的秦汐月也微微眯起了眼睛，惊疑不定地瞄向了那个小石像。

“啊啊啊！！饶了我…饶了我！我也不知道那东西究竟是什么啊！”

“我也是被它蛊惑了心智，我不想杀人的，求求你，求求你，饶了我，饶了我啊……”

杨小凡凄厉痛吼求饶着，原本不俗的修为却让他的承受力更强。

他的面目及脖颈上已然出现了十几道血痕，暗红的皮肉四处翻卷、白茬茬的骨头裸露而出，恐怖且恶心。

但席怀薇非但没有心软，眼神反而更加凶狠。

“饶命？呵！你可曾想过饶了我父母的命？

还记得本宫说过什么吗？

抽皮扒筋点天灯，你以为本宫是在开玩笑？”

席怀薇咬着嘴唇，仇恨却痛快。

“来人！将这畜生绑起来，本宫要好好地炮制他！”

听到席怀薇的喝令，周围的黑衣人却并没有第一时间动作，而是望向了空中的秦汐月。

“副宫主有令，尔等自当遵从。”

秦汐月抿嘴一笑，摆了摆手。

得了秦汐月批准，这才踏出五六人，朝着席怀薇所在奔去。

眼见席怀薇的事有了定论，秦汐月当即不再耽误时间，挥了挥手。

“杀！一个不留！”

命令既下，空中的黑衣人齐齐一个闪身，之后便踪影全无。

正在此时，一道惨叫声忽然响起，继而便是一道怒吼。

“白林！你敢叛宗？！”

翁颌左手按压在鲜血淋漓的腰部，站在十丈外脸色苍白的怒瞪向白林。

而张乃基也早已掠身到另一处，惊疑不定地望向白林。

“叛宗？呵呵，我乃狩夜司暗谍，本便不是兰若宗之人，又何谈叛宗？”

白林倒提着染血的长剑，眼神有些唏嘘。

“一百六十年……自白某十八岁潜伏到兰若宗，已经过去了一百六十个年头！

如此漫长的时间，都快让白某忘了自己的身份。

呵呵……”

看着苦涩发笑的白林，秦汐月眯着眼降临而下。

“在狩夜司提交给本宫的暗谍名单中，可没有你白林这一号人。”

“知晓我身份的，整个狩夜司中总共只有三人。

但那三人，却在百年前便先后亡故。

因而，这百年来，白某一直未曾得到过狩夜司的命令，成了一条没有港湾的游魂。”

白林摇头苦笑着，一脸黯淡。

随后，白林又深吸一口气，眼神坚定道：

“不过没关系，狩夜司最深层的绝密案牍库中，有关于白某的所有信息。

关于这些，一查便知！”

秦汐月略一思忖，随后轻轻点了下头。

“那便暂且留你一名，真是这样最好。

但若是想蒙骗本宫，好借机逃离的话……

呵呵，你会知道什么叫做恐惧！”

白林没有说话，只是郑重的抱了抱拳。

此时，秦汐月忽然神色一冷，眼中闪过一抹轻蔑。

“想逃？你逃得了吗？”

话落，身影消失。

不久，远处的高空响起张乃基的惨叫声。

……

大周帝朝北部，黑魇宗。

身为大周帝朝十大宗门之一，再加上黑魇宗弟子擅长攻袭神魂，平日里多喜欢拿无辜者试验幻术、音功等，因此几乎无人敢惹，方圆三十里内也没有一个村镇。

可今日，被人人敬而远之、望而生畏的黑魇宗山门，却被鲜血与惨叫所笼罩。

放眼黑魇宗的九座大小山头，到处都是尸体，到处都有厮杀在上演。

而在居中的主峰上，厮杀更为惨烈。

不过看场中具体形势，或许用屠杀来形容更适合一些……

一处小广场上，上百狩夜郎顶着快速转动的玄机伞朝前猛冲，不仅磕飞了来袭的利刃，更大幅削弱了对面数十个黑魇宗弟子的音波攻击。

待得冲到近前，伞端忽然裂出十几柄细小的弯刀，挥动间割裂对手的脖颈、手臂，甚至是半个脑袋！

紧随其后，厚重的断魂刃出鞘逆斩，带起一蓬蓬血花。

此番狩夜司就近调来的五千精锐尽数都是五元境及以上，而黑魇宗八千弟子中，五元境及以上的，却仅有两千余人。

这般差距之下，自然被杀得节节败退。

这，便是那场天赐之福带来的巨大变化。

如若不然，整个狩夜司也未必能拉出三千五元境及以上的精锐来。

半山腰处，一个白衣中年闲庭信步的游走在人群之中。

但凡是他经过的路线，后方必然会倒下一具具没了心脏的尸体。

等到中年穿过人群，看了眼空空荡荡的前方，又盯了眼右手中还在微微跳动的红色心脏，眉头微微皱起。

“明明都是黑心之人，为何没有一颗心脏是黑的？”

中年人好像很是困惑，纠结半晌后，一把捏爆手中的心脏，继续向上攀登。

“应该是他们的心还不够黑，嗯，不着急，迟早会找到的……”

某栋宫殿前。

“死亡是一件很幸福的事，所以你们应该用笑脸去迎接。”

常山扫了眼前方十几个满眼恐惧的黑魇宗执事和长老，笑眯眯地说着，随后又指了指身后数十具尸体。

“看看他们，笑得多开心？”

那些尸体中，有近半是带着诡异的笑容，另外一半则残留着恐惧和惊慌等神色。

可随着常山那一指，再等那些人去看，却发现所有尸体此时全都变成了诡异的笑脸状。

更恐怖的是，那些尸体竟然猛地坐了起来，而后瞪着死鱼眼、诡笑着看向他们。

面对这无比诡异的一幕，当场便有五六人吓得一哆嗦，直接尿了裤子。

常山的笑容顿时更甚几分，双手十指上下拨动着，在数息内便勾了那十几人的魂。

一阵轻风吹过，常山的身影已经消失。

而地上，则多了十几具诡笑的尸体……

一座水潭前。

“咳咳，你们是自裁，还是……”

宁二看着对面一脸不善的六名内门长老，轻咳着徐徐出声。

可还不等他说完，那六人便齐喝一声“杀”，主动攻来。

“唉，何必呢？”

宁二有些无奈，挥了挥衣袖，当即便见密密麻麻的水箭围拢了那六人。

这些水箭看起来并不起眼，好似一碰就能击碎。

可等到一切尘埃落定，原地却只剩下了一滩滩黏湿的碎肉。

“脾气太爆了，就不知道多读点书、陶冶一下情操？唉……”

宁二晃着脑袋，一脸可惜。

随后，用长袖掩着口鼻，一边咳嗽着，一边“慢吞吞”的走向山巅。

后山禁地。

看看那些即便死了都会被挖去一只眼睛的同门，再看看那个满脸横肉、九尺来高的独眼壮汉，幸存的黑魇宗精锐无不心惊胆战。

“他、他、他……他是独眼鬼章阖！”

人群中，有人颤抖出声。

“什么？！是独眼鬼？！”

知道了对方的身份，一众幸存的黑魇宗精锐更是吓得满脸苍白，不停地后退。

人的名、树的影，狩夜司五鬼的名号可不止是大周各级官员的噩梦，同样也是宗门弟子的禁忌。

他们知道来敌乃是狩夜司，可他们没有想到，竟然会与五鬼中的独眼鬼直接碰面！

数十个镇守禁地的精锐不断后退着，但很快他们便退无可退。

因为，在更后方，就是毒物密布的黑魇深渊！

千百年来，但凡是坠入其中的，没有一个人能活着出来！

“自挖一眼，并且斩杀三人。

如此，本殿主一时高兴之下，或可饶他一命。”

章阖将狼牙棒砸入地表，而后抱着膀子，咧嘴憨笑着看向众人。

“大家不要听他的！五鬼何其狠辣，又怎么可能大发慈悲？

更何况，他说的是或可，这足以说明他压根就没有那个打算！”

一个八门境初期的执事厉声大喝着，根本不信章阖的鬼话。

然而，他不信，却不代表其他人也同样不信……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367499"  chaptername="第二十六章  五鬼当道，莫可匹敌">加入书签</a>
</div>
