    苦舟峰在云霄山脉西南，距云涯镇大约两百里。

    山峰之上怪石嶙峋，削崖而立。山下则林深叶密，流水潺潺，乃是一处风景优美的胜地。

    不过对今日参加选拔的学童来说，却是无心欣赏。

    巳时许，飞舟在一座宫观前徐徐落下。

    这宫观远看整体呈古铜色，屋顶铺着青色的琉璃瓦，飞檐四出，建筑宏伟，气势非凡。

    宫观左侧十数丈处，有一条丈许来宽的青石板路，笔直向上，直通往山林深处。

    众学童下得飞舟，在观前广场三三两两站立。

    秦副堂主待所有人都下船后，也不整队，随意又说了几句，诸如“不要急躁”，“不可服用丹药”之类的嘱咐，便下令开始。

    众人一窝蜂的朝青石板路冲去。

    动作慢的，没能挤上去的，只能在一旁等待，还有的甚至被挤倒在地。

    更有性子急的，摩拳擦掌，想从旁边的山壁翻过去。

    杨珍也不着急这一时，大踏步往前走去，然后在人群外围等待。

    “小石头，咱们来比比吗？”赵玥儿在一旁发出挑战。

    “我也要比。”自从给过灵草之后，戴妙璎越发成了小丫头的跟屁虫。

    “还有我！”王少虞也凑了过来。

    “我可没多少法力。”杨珍摊摊手：“我只能慢跑。”

    “依我看啊，”小丫头分析道：“前面三十里不算什么，关键是最后的十里路，咱们还是省点法力和力气。”

    在昨天袁山长的提点中，走天梯并没有什么前后差别，这更像是此次考试临时增加的内容。

    不过杨珍非常赞同小丫头的判断，后面十里路应该不会简单。

    “好！”他点头应允。

    这时前面传来轰然的欢呼声，却是有师长挺身而出，人流开始有序前行。

    杨珍四人也趁着这个机会排队过了隘口。

    ……

    四十里山路越野，大概需要多长时间呢？

    杨珍依稀记得前世看过类似的报道，冠军大概有两个多小时。

    他们这些人，虽说有修为在身，而且这个世界的人体质也相对更好，但毕竟还是孩童，多花一倍的时间应该正常吧！

    两个时辰，走完全程？杨珍一边快速行走，一边心里琢磨。

    很快他就发现自己过于乐观了。

    约摸两三里路后，路况骤然变得复杂。

    首先台阶不再是标准的半尺高度，而是有高有低，那些高的甚至超过三尺，需要翻身才能上去。

    还有些台阶变得十分平滑，宛若冰面，有的却是铺满了湿漉漉的苔藓。一不小心，便会摔一跟头。

    那个叫窦慢熊的小胖子，就四脚朝天躺在一块光滑的台阶上，在那儿哼哼唧唧。

    杨珍没有犹豫，走过去将他拉起，顺便使了个治疗术。

    他们的队伍变成五人。

    不久之后，前面的路段坡度陡然增加，台阶也消失了。有的地方坡度几乎达到四五十度角，只能连手带脚的往上爬。

    杨珍眉毛一挑，假意从储物袋，实则从空间掏出一根长绳，用力朝上方一颗桠树甩了过去，将其缠了好几圈。

    几个人先后拽着绳爬上斜坡。

    “你这储物袋，东西准备还挺齐全啊！”王少虞大为佩服。

    杨珍嘿嘿一笑，也不接话。他那石头空间，屋舍好几间，里面各种生活用品都有。

    爬过这个山坡后，前方又是好几处类似的斜坡，杨珍如法炮制，五人都顺利通过。

    此时日头越升越高，阳光从那些高大树木的缝隙间透露过来，将林间照映得隐隐绰绰，忽明忽暗。

    他们遇到的学童也越来越多，这些都是刚才急急火火冲在前面的。

    杨珍彻底放下心来。

    如此在林间穿行了数里路后，树木渐渐稀疏，山间土路也变成了粗糙的砂石路。

    这些砂石，大小不一，有的颗粒达到了硌脚的地步，有的则细小滑腻，走在上面非常难受。

    五个人干脆排成一个纵队，每人手里撑着根木棍，杨珍最前，王少虞最后，相互拉扯着前进。

    这木棍，同样来自杨珍的“储物袋”。

    又不知走了多久，久违的青石板台阶终于再次出现，且大小形制几乎一致，规规整整的垒成一条蜿蜒向上的曲线。

    五名学童齐声欢呼。

    “咱们跑起来吧！”小丫头再次提议。

    几个人都是欣然同意，走完前面那些曲折别扭的道路，大家并没有觉得多累，反倒是有种想尽情奔跑的欲望。

    欢闹声在山路间荡漾。

    他们似乎已经忘却这是在比赛，有一种携带佳侣，嬉戏林间的逍遥。

    ……

    三十里的山路来到了尽头。

    前方豁然出现六条岔道。

    两名白衣弟子站在岔道口，远远的看着他们走过来。

    “每人选一条岔道。”其中一名弟子开口道。

    “能选一样的吗？”小丫头问道。

    “不能。”

    小丫头撇了撇嘴。

    “这位师兄，在我们前面有多少人啊？”戴妙璎问道，声音又软又甜。

    白衣弟子迟疑片刻：“不让说。”

    戴妙璎也撇了撇嘴。

    五人各选择了一条，杨珍走最右侧。

    刚踏进去一步，一股浩然的力量如山岳般朝他压来。

    杨珍一个不防，差点摔倒，他赶紧调息静气，同时运转周身法力，顿时压力减轻许多。

    再往前一步，那压力依然存在，仿佛顶着块巨石前进。

    “这才是真正的考验吧？前面那些路，只是开胃小菜。”他心中恍然，继续前行。

    一步一个脚印，步履艰难，疲惫的感觉渐渐涌上心头。

    腿脚也开始酸软，之前在山路奔跑时的后遗症也开始体现。

    额头上有豆大的汗珠生成，顺着脸颊吧嗒滴落。

    “后面的十里路，难道都是这样？”杨珍心中苦笑。

    “管他呢！走一步算一步，我难，别人也难。”他给自己打气。

    默数到一千步的时候，身上忽地一轻，杨珍一个踉跄，赶紧稳住身子。

    巨石般的压力已经消失无踪。

    抬起头，一名身着白衣的俊俏师姐正笑盈盈看着他。

    “师弟表现很好，”师姐拿出两个玉瓶：“这是给你的奖励。左边是筑基丹，右边上品灵石，你选哪个？”

