    被虚无控制着的哨兵身体发生了惊人的变化。

    一颗脑袋变成了如同狼首一般。

    两只眼睛散发着金色的光芒，看上去就像两个大灯泡。

    腰带上的那个S也在闪闪发着金光。

    一头散乱的金发，以及身后的蓝色披风都在尽情的摆动着。

    仅仅只是些许逸散的能量直接将头顶的监狱的房顶掀翻。

    “警告！警告！木筏监狱出现高能反应。”

    在一间巨大的指挥室中。

    正在一众工作人员忙于监控着全球的异常情况时。

    指挥室中的警报忽然传来激烈的警报声。

    顿时，所有的人员都放下了自己手中的工作。

    “警告！能量持续上升中，能量持续上升中！”

    “严重警告，目标能量已经超过检测极限值。”

    这时报警器的动静越发的大了起来。

    “立刻给我调开卫星监控，我要看到现场的情况。”

    已经带上了独眼眼罩的尼克·弗瑞此刻也是一阵焦急。

    “是，长官！”

    闻言，身旁的女人立刻开始操作起来。

    尼克·弗瑞双手抱在胸前，脸上带着前所未有的愁容。

    听到警报说出的木筏监狱那四个字之后，他就已经有了一种最坏的猜测。

    作为神盾局局长，某些隐秘的事情，他还是多少了解一点。

    那一份与惊奇队长卡罗尔一样被列为绝密的档案。

    虽然记载的信息非常少，但是，就是那只言片语也足以让他胆颤心惊。

    他心中非常清楚，自愿被关在监狱的那个家伙到底有多恐怖。

    所以即便是后来面对众多的外星侵略者。

    即便是他们实力再强，尼克·弗瑞也从来没有想过要让那个家伙出来。

    那个名为“哨兵”的家伙！

    这时候，面前巨大的虚拟屏幕上，木筏监狱中的景象呈现了出来。

    “是你，将我释放出来的吗？”

    “我要好好感谢你！将你撕碎。”

    虚无用充满邪性的口吻对着杨牧说道。

    语气中完全没有将杨牧放在眼里，因为现在的他将是无可匹敌的。

    “要感谢的话，将你自己交给我吧！”

    话音刚落，杨牧的身影消失。

    然后一把掐住虚无的脖子，向上飞去。

    下一刻，只见一道金色的光芒冲天而起，直奔宇宙而去。

    “果然是罗伯特，他终于压制不住体内的那只怪物了吗？”

    “这下真的麻烦大了！”

    “如今地球之上还有谁能够阻止他。”

    透过卫星传输而来的画面，尼克弗瑞也确定了能量的来源正是那个恐怖的家伙。

    手中已经再次将那个量子通讯器拿了出来。

    正犹豫着，猛然发现了某些不同寻常的迹象。

    “站在他对面的不是今天托尼的那个老朋友吗？”

    “难道这一切都是他搞出来的。”

    这时候尼克·弗瑞同样看到了杨牧的身影，经过放大之后，确定了杨牧的样子。

    心里顿时吃了一惊，然后就有了不好的猜测。

    不过下一刻就看到了两个人的身影从原地消失。

    只留下了一道金色的残影在空中慢慢消散。

    “该死的杂碎，我要将你撕碎，扔到太阳上去。”

    正在杨牧将虚无拖向了太空之时。

    虚无反应过来了，一拳挥舞着砸向了杨牧。

    见此，杨牧只是手上一用力，直接将其向着上方抛去。

    不过，同样能够摆脱重力虚无稳稳的停下了自己的身形。

    手中聚集起一股强大的金色能量便向着杨牧轰去。

    璀璨的金光划破的长空。

    但是，杨牧只是随便一巴掌，便将那股能量驱散了。

    “还差一些，让我来再帮你一把！”

    杨牧知道，面前还不是虚无的完全形态。

    他还需要再次释放能量。

    转瞬间消失在空中，手中出现了许久不见的斩妖剑，然后出现在了虚无身前。

    挥出一剑，砍在了虚无的身上。

    然而只见虚无的身上根本没有半点鲜血流出。

    反而是一股能量倾泻而出。

    随之一起出来的还有着一条血红色的能量触手。

    “该死啊！”

    感到自己的身体受到了伤害，虚无此刻怒吼一声。

    然后一条条相同的能量触手从他的嘴中开始蔓延出来。

    虚无现在正在完全的解放自己，最终将会完全吞噬掉哨兵的躯体。

    杨牧就这样操控者手中的斩妖剑，不断的在虚无身体上留下伤痕。

    迫使他能更快速的展现出自己完全的姿态。

    终于，当虚无全身都被那血红色的能量覆盖的时候。

    只见其变成了一个血红色的能量怪物，身后有着八条带着尖刺的巨大触手。

    一股极其邪恶的气息从面前虚无的躯体中散发出来。

    然后一道道的血红色能量如同利刃风暴一般向着杨牧射了过来。

    杨牧发现，即便是以现在自己这种强大的双抗能力都不能完全无视它们。

    那些能量竟然稍稍割裂了杨牧的皮肤，不过也仅仅只是如此而已了。

    而且那点连皮外伤都算不上，瞬间完成愈合。

    接下来的能量再也伤害不到杨牧的躯体半分。

    下一刻，携带着八条粗壮触手的虚无向着杨牧飞来。

    所有的触手都挥舞着砸向杨牧。

    每一击都带着狂暴的力量以及奇异的宇宙能量。

    但是，这个时候的杨牧可不是刚刚融合毁灭日血脉的时候了。

    在经过了与神明的两次大战之后，已经跨入了一个新的天地。

    在杨牧看来，哨兵根本没有能够正确掌握那个赐予他力量的那个未知宇宙。

    不过，这对于杨牧来说却也正好，否则还要费些功夫。

    伸手！握拳！

    一股令人绝望的强大力量汇聚。

    轰击在了虚无的身上，凝聚不散的力量穿透之后继续向着遥远的月球飞去。

    顿时，虚无的身体爆裂开来，化作了点点的红色荧光。

    而后面的月球却是被杨牧的这一拳直接轰穿。

    留下来一个贯穿整个月球的巨大通道。

    生活在月球背面的异人族此时却是举族陷入惊慌之中。

    黑蝠王作为异人族的首领，可不会就这样眼睁睁的看着自己的家园遭受破坏。

    骑上了大狗“破伤风”就跳跃着空间准备来找杨牧麻烦。

    只是他并不知道，这一次将要面对的人，让他难忘一辈子。

    话说杨牧在打出这一拳之后同样知道，虚无并不会就这样死去。

    那家伙即便是被分解成分子状态都能够再次重组身体。

    现在这只不过是2小场面罢了。

    一伸手将四周虚无化作的所有粒子禁锢在这一小片空间中，等待着他的复活。

    现在，杨牧开始准备魔法，然后就能够将其剥离出来。

    虚无就是那个未知无主宇宙的入口。

