    第二百四十一章

    若是以完整的三十六天罡斧对上拿着擂鼓瓮金锤的自己，不知道能打上多少回合？

    一定要找个机会试一试。

    嗯，到时候控制一下力道，别一不小心，把人直接给锤飞了！

    洗漱完，就着小菜，美滋滋地喝了一碗熬制的香浓可口的米粥，吃了两个香喷喷的大包子，这才意犹未尽地停下嘴来。

    自己做饭的手艺实在是太好了，比前世最顶尖的厨师还要强上几分，哪怕只是简单地做个早餐，也好吃到连自己都停不下来。

    这么下去，自己早晚得变成一个大胖子啊……

    一想到这个，心里就越发想搞到李元宝那对大锤子了。

    拿着其他武器锻炼，根本起不到锻炼的效果啊。别人练功夫，能举个石锁啥的，自己举个石锁能干啥？

    跟大海划桨似的，完全没感觉啊。

    力气太大，就这一样不好，就跟玩游戏似的，别人还新手村打狼，自己已经开始屠龙了，完全找不到体验感啊。

    王子安有些遗憾地叹了一口气，美滋滋地回房间看书了。

    经过王子安的点拨，李义府竟然真的跑到茶楼给他找了几个说书的先生！

    效果立竿见影，这更新速度和精彩程度顿时就上去了。

    说书先生讲故事的天赋，加上这些国子六学高材生的文笔，这故事虽然还是跟前世看到的有些不同，但起承转合，波澜起伏，也不比前世逊色多少。

    王子安不二话说，又扔出去几十贯。

    赏！

    爷就是有钱！

    这让

    李义府找到这几个写手，跟打了鸡血似的，那更新速度嗷嗷的，用毛笔，竟然一天也能给干出两三章来。

    果然还是大唐的这些写手比较淳朴啊。

    不像狗作者，天天换着花样的拖更。

    唯一让王子安感觉有点遗憾的就是，文笔还不够友好，有事没事喜欢拽个文啥的，咳，不是咱看不懂，主要是这群狗写手还是不够贴近群众啊。

    这能行？

    必须严厉制止！

    截止到目前为止，自己交出去的三份大纲，《隋唐英雄传》已经更新了差不多快四十章，其次是《封神榜》，竟然也差不多已经有了二三十章，速度相当感人。

    最让他不满意的，是李世民这狗东西给抢走的《三国演义》，到现在为止，竟然一共才给写了三章！

    半个多月了，一共三章，你这是准备让我孙子烧给我看吗？

    关键是，写得还文绉绉的，动不动就来一首诗，抒发一下自己的情怀！

    王子安觉得，下次老李来的时候，自己得好好的给他谈谈了，翰林院的就可以这么拽了？

    能写写，不能写换人！

    嗯，还是这些茶楼的说书先生更对自己的胃口，这些翰林院的狗东西，书都读到狗肚子里去了——

    王子安躺在自己的躺椅上，，一边暗自腹诽。

    结果还没看几章呢，这种安闲的小日子就被人给打断了。

    “先生——咳，妹夫，大喜啊——”

    娶了个媳妇，直接掉了一辈，以后连调教太子的快感都要打折了，你说这该找谁说理去啊。

    人生，真是太艰难了。

    王子安一脸无奈地把书放下，没好气地训斥道。

    “瞎嚷嚷啥，一点沉稳劲儿也没有！你都多大了，遇到点破事就这么一惊一乍的，以后老李怎么放心把那点家业交给你啊——说吧，啥大喜了？莫不是老李已经把我和月儿姑娘的婚期定下来了？”

    王子安有些期待地看着李承乾。

    “咳，这个倒还没有说——不过漠北大胜了，李靖将军平定漠北，活捉了颉利可汗，这两天就要返京了——”

    李承乾不由脸色一滞，微微有些尴尬，但旋即就又忍不住兴奋起来。

    漠北大胜，颉利被抓？

    王子安闻言也不由神色一怔，抓着书本，从躺椅上坐了起来。

    “前几天，不是说局势还挺严峻的吗？咋这转眼就被抓了——”

    王子安也不由心中有些好奇，但也同时偷偷地松了一口气。

    有段时间，他曾担心自己穿越会带来蝴蝶效应，导致唐朝的历史大变，现在看来，还好。

    “一切都是托先生的福！如果没有你发明的那些雪橇和滑雪板，估计这场战争就算最后能取得胜利，也还得拖些时日。所以，你这次是立了大功了——”

    王子安不由目瞪口呆！

    怪不得老李这个狗东西让自己给他训练滑雪板大军，原来是打的这么个主意！

    现在，他哪里还能不明白，老李这狗东西，是让他训练的那批人为教官，训练出了一支可以在雪原上神出鬼没的大军，从而掏了人家的老窝，或者是从背后发动了突袭！

    所以，这次灭突厥之战，也有我的一份？

    王子安不由脸色古怪起来，所以，另一个时空的我，会看到我自己的历史？

    李承乾还没从自己的兴奋劲中缓过神来，继续兴冲冲地道。

    “相信朝廷的封赏很快就要下来了，我估摸着，先生这次你一个爵位是绝对跑不了了……”

    怪不得李承乾兴奋。

    自家这位先生，隐居在这里，都能左右自己父皇的决定，这要是以后有了爵位，那影响力还不得翻倍？

    自家的大腿，更粗了啊！

    爵位？

    王子安不由挑了挑眉毛，不置可否。

    他对这个真是不怎么感兴趣。

    以自己如今的身价，以自己如今的能力，爵位不爵位的，其实真有些无所谓。

    有，锦上添花，没有，也无所谓啊。

    说实话，王子安对这次的突厥战事也很好奇，他很想知道，这次的大唐突厥之战，跟自己前世记忆的有多大出入。

    但今天真不是个能坐下来，好好说话的日子，李承乾的到来，似乎掀开了一个序幕，王子安这个小院里，很快人满为患。

    程处亮、程处默、李思文，秦怀玉、牛津，到最后，就连马周和李义府等人都纷纷赶过来道喜了。

    王子安：……

    所以，你们消息都这么灵通的吗？

    人多了，很多细节就没法问了。

    他不问，不代表大家不会说啊。

    于是，王子安的小院里，直接化身为故事会现场。不到半个时辰，王子安足足听了三四个不同的版本。

    最离谱的是，程处默从茶楼带回来的“故事”，在这个故事里，王子安俨然已经化身陆地神仙一流。

    能呼风唤雨撒豆成兵，前知八百后知八百了。

    突厥大军，就是被王子安在长安朝着天上撒了一把豆子给消灭了……

    王子安：……

    所以，你们是看我寂寞，集体跑我这里给我讲故事来了吗？

    实不相瞒啊，各位，呼风唤雨撒豆成兵啥的有点过了，这前知八百后知八百说得都有些谦虚了，我其实能后知八百，我能后知一千多年呢……

    感谢历史老师的谆谆教导！

    这些人带来的消息，把李承乾都给惊呆了。

    这才多久，一上午的时间，就给传成这样了啊？

    他身为太子，自然知道真相。

    但在自家父皇摊牌之前，也不敢说得太细，扯犊子呢，一个富商家的孩子，知道这么细致——哪怕自家老爹，已经让自己的多了一层深受皇帝看重的皇室马甲……

    “王公子，隐居长安之中，决胜千里之外，为我大唐消除边患，立下不世之功，必然会流芳百世，千古留名，为万民敬仰——”

    马周忍不住一脸仰慕地感叹道。

    “岂止如此，王公子此番，不知为我大唐免除了多少战乱之苦，救活了多少大唐百姓，我想不知道会有多少人要为公子日夜祈福呢——”

    李义府一脸正色。

    真会说话，这就很舒服啊！

    “其实我也没干啥，我只是做了点微不足道的小事而已，大家言过其实了，言过其实了——”

    王子安谦虚地摆了摆手，高人人设不能崩啊！

    “王公子之才，经天纬地，王公子之为人，虚怀如谷，学生叹服不已，真恨不得拜在公子门下，做一个端茶奉水的弟子——”

    说到这里，马周忍不住站起身来，深施一礼，眼中全是仰慕啊。

    “我也是，我也是，还请公子不要嫌弃义府资质愚钝，不堪造就——”

    李义府冲王子安拱了拱手，露出一脸憨厚的笑容。

    王子安：……

    这狗东西倒是会顺杆爬，人家马周说的是这个意思吗？

    再说了，人家马周人品学问在那里摆着呢，收也就收了，你这么个口腹蜜剑，笑里藏刀的狗东西，我敢收吗？

    他刚拒绝，但忽然心中一动，仔细打量了一眼这个极会看眼色，办事也十分利索的李义府，露出一副饶有兴趣的神色。

    这可是大唐赫赫有名的奸相啊。

    从某种层面上讲，这是一个比马周更厉害的角色了。

    若是自己收下他，有了自己的调教，这厮会不会走上另外一条道路，那大唐是不是也会有另外一种局面？

    嗯，这货跟自己年龄差不多，收下之后，有了这份师生名分在，这货若是再敢像历史中那样胡作非为，自己就能名正言顺地收拾他啊。

    “宾王兄，你也这么想？”

    既然决定要收了，那就不在乎再多一个啊。

    若是不出意外，这个马周，很快就会进入李世民的眼中，从此一飞冲天了。

    “学生早就有此想法，只是不敢冒昧请求，若是能入公子门下，宾王真是三生有幸——”

    听王子安这么一问，马周顿时眼前一亮，抢上前两步，噗通跪倒。

    “学生马周，见过先生——”

    “学生李义府，见过先生——”

    王子安一脸笑意地把两个人扶起来。

    “你我年岁相当，不用行此大礼——不过，既然你们入我门下，就要牢记我的门规——”

    马周和李义府闻言，顿时神色一凛，端正了神色。

    “请先生垂训——”

    王子安看着眼前的两位未来的大唐宰相，回想了一下自己看到的影视作品中的高人形象，干咳一声，下巴微微扬起，目光斜视天空，背起双手，露出庄严肃穆的神色。

    “我门下，没有陈规陋习，也没有繁琐的戒条，但有四句，你们务必牢记在心，不可有一日或忘，否则，休怪我翻脸无情——”

    王子安说着，有意无意地扫了一眼李义府。

    这厮低眉顺眼，看不出任何的异色。

    “我门下弟子，无论何人，无论走到哪里，都必须记住这四句——为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    此言一出，马周顿时露出动容的神色。

    端正衣冠，整理妆容，端端正正地跪在地上，磕了三个响头。

    “学生马周，牢记先生教诲。为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”

    听王子安这么一问，马周顿时眼前一亮，抢上前两步，噗通跪倒。

    “学生马周，见过先生——”

    “学生李义府，见过先生——”

    王子安一脸笑意地把两个人扶起来。

    “你我年岁相当，不用行此大礼——不过，既然你们入我门下，就要牢记我的门规——”

    马周和李义府闻言，顿时神色一凛，端正了神色。

    “请先生垂训——”

    王子安看着眼前的两位未来的大唐宰相，回想了一下自己看到的影视作品中的高人形象，干咳一声，下巴微微扬起，目光斜视天空，背起双手，露出庄严肃穆的神色。

    “我门下，没有陈规陋习，也没有繁琐的戒条，但有四句，你们务必牢记在心，不可有一日或忘，否则，休怪我翻脸无情——”

    王子安说着，有意无意地扫了一眼李义府。

    这厮低眉顺眼，看不出任何的异色。

    “我门下弟子，无论何人，无论走到哪里，都必须记住这四句——为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    此言一出，马周顿时露出动容的神色。

    端正衣冠，整理妆容，端端正正地跪在地上，磕了三个响头。

    “学生马周，牢记先生教诲。为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”

    “我门下弟子，无论何人，无论走到哪里，都必须记住这四句——为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    （十分抱歉，请二十分钟后刷新）

    此言一出，马周顿时露出动容的神色。

    端正衣冠，整理妆容，端端正正地跪在地上，磕了三个响头。

    “学生马周，牢记先生教诲。为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”

