    又收了一个中位神真神的奴隶！  

    林飞十分兴奋。

    “嗯，还有六个中位神真神，好，全部都收为奴隶！”  

    林飞目光扫视了一圈，心中暗道。

    于是，林飞身形一闪，开始对另外一个中位神真神动手。  

    至于，那些下位神真神，林飞没有再下杀手，而是施展幻道法则，将他们困在各种各样的幻境世界之中，无法自拨。

    接下来，林飞逐一，将其他六个中位神真神，全部收为奴隶。  

    这些中位神真神，虽然都是全力挣扎，但无济于事，最终，都成为了林飞的奴隶。  

    “好了，轮到这些下位神真神了。”

    林飞的目光，望向那些下位神真神。  

    不过，下位神真神的数量，已经不是很多了。

    大概，还剩下十多个。

    因为，一开始的时候，有一大批下位神真神，被林飞杀了。

    剩下的，不多了。  

    “可惜啊，刚才，我为什么要那么浪费呢！”

    林飞有点痛心疾首，十分后悔，刚才自己为什么要大开杀戒。

    接下来，林飞开始收服那些下位神真神。  

    收服下位神真神，果然容易了很多。  

    大半天之后。

    这个庭院之中，所有还活着的真神，全部，成为了林飞的奴隶。

    “主人！”  

    二十多个真神，排得整整齐齐，站在林飞的身前，恭声叫道。  

    “嗯。”

    林飞微微点头，表面上，好像十分淡定。  

    实际上，内心已经是激动之极！  

    二十多个真神奴隶，而且，其中，还有七个中位神真神。

    这些真神奴隶，让林飞的实力大增！

    “林……，林飞……，这是怎么回事！？

    你把他们，都变成奴隶了吗！”

    这个时候，站在一旁的鲛女，已经震憾得，彻底说不出话来，她用惊骇的目光，望着林飞，发出来，梦呓一般的颤音。

    “嗯。”  

    林飞点头，向鲛女望去。  

    “啊！  

    你，你不要，千万不要，把我也变成你的奴隶！”

    鲛女对上林飞的目光，吓得倒退两步，娇躯震动，有点花容失色。  

    刚才的一幕，对她的冲击，太大了。  

    如果林飞将那些真神，全部都斩杀掉，或许，对她的冲击，还小一些。  

    可是，现在，二十多个真神，都成为了奴隶。

    其中，还有七个中位神真神啊！  

    结果，一个个都成了温顺，听话的奴隶。  

    现在，那些真神，望向林飞的眼神，显得十分虔诚，崇拜，有一种，发自灵魂深处的臣服感。

    就好像，他们的灵魂，已经不属于自己，而是属于林飞的！

    鲛女望着那些温顺，乖巧的真神，只觉得，背脊阵阵寒意直冒。

    这样的手段，太诡异，太恐怖了！  

    眼前这个人族年轻人，太可怕了！

    “哦？  

    你怕了吗。  

    嘿嘿……，将你这个娇滴滴的大美女，收为奴隶，是一件挺好的事呢。”  

    林飞望着吓得花容失色的鲛女，感到十分好笑，故意冷笑两声，摆出一副跃跃欲试的态度。  

    “啊！

    你不要过来！  

    你千万，不能把我收为你的奴隶！”

    鲛女吓得当场尖叫了起来，脸色瞬间惨白，双手交叉在胸前，紧紧捂着耸起的胸膛。

    她知道，以林飞刚才所展现的诡异手段，要把她收为奴隶，简直太容易了。  

    “算了，没意思。  

    走吧。

    你放心，我和你之间，无怨无仇，又怎么会，把你收为奴隶呢。”

    林飞不忍心再吓她，转身向庭院之外走出去。

    二十多个真神隶奴，紧紧跟上。  

    “你故意吓我的！”

    鲛女回过神来，瞪着一双美眸，怒视林飞。

    “那你还跟不跟我一起走呢。”  

    林飞的声音，从庭院之外，飘了进来。

    “等等我！”  

    鲛女一咬牙，连忙跟了上去。

    她哪里敢离开林飞，单独在这个迷宫之中行动呢。  

    林飞现在有二十多个真神奴隶，她跟在林飞的身边，更加安全了。  

    “哼！  

    从现在开始，你不准再故意吓我！  

    否则，我会跟你翻脸的！”

    鲛女追上林飞，气鼓鼓地说道。

    “哦，是吗。

    还没有见识过你翻脸的样子呢。”  

    林飞笑道。

    “哼！大坏蛋！”

    鲛女白了一眼林飞，转过脸去，不再理林飞。  

    只不过，她跟在林飞的屁股后面，时不时偷望林飞的背影，想起，刚才林飞对付那些真神的手段，不由得，有点目眩神摇。

    可以说，这段时间，林飞已经在她的心中，留下了永远无法抹杀的烙印。

    此刻，林飞的背影，在她的美眸之中，心中，无限的扩大，几乎占据了所有。

    然后，她想起了一件事。

    很久以前，她的一个要好的闺蜜，曾经问过她，以后，会嫁给什么样的男人。

    当时，她是这样说的，我将来的男人，一定是一个无敌的强者，一个能让我深深着迷的少年英雄，总之，我的男人，在年轻一代中，一定是最耀眼，最强大，最无敌的。  

    而她的闺蜜，是这样打击她的，切，也不照照镜子，还想嫁给什么无敌的英雄少年呢，丑八怪就有你的份。  

    然后，她和闺蜜，就打闹成一团了。  

    现在，鲛女时不时偷望着林飞的背影，想起以前，曾经和闺蜜开的那句玩笑话，不由得，有点痴了。  

    “他应该算是年轻一代之中，最无敌，最耀眼的存在了吧。

    他虽然，只是普通下位神的境界。  

    可是，无论是下位神真神，还是中位神真神，他都可以轻松对付。

    这样的年轻男子，是我一生之中，到目前为止，所见过的，最最最妖孽的男子了。  

    而且，他还救了我的命。

    他……，会是我想嫁的，最理想的人吗？”  

    想着，想着，鲛女就开始满脸通红了，羞涩得不行，呼吸，也是开始变得粗重了起来。

    就在此时。  

    突然。

    “师妹，我终于，找到你了！

    太好了！”

    一个男子，从远处，急匆匆地跑来。

    “师兄，是你！”  

    鲛女，看到这个男子，也是十分高兴，马上迎了上去。  

    “师妹，你没什么事吧。

    你知不知道，进入这个迷宫，和你失散之后，这段日子，我一直都在到处寻找你的下落。  

    我一直在担心你的安全。

    现在，终于让我找到你了啦，太好了！  

    师妹，从现在开始，我们要一直在一起，不能再分开。  

    这个迷宫，太危险了。

    师妹，你放心，我一定会照顾好你的。”  

    那个男子说道。 

