    刘璋的首战，在旁人看来，是耻辱的。

    对不起他一直以来的各种光环。

    从进攻到战斗结束，刘璋都没有动一下。

    是黄忠替他下达的进攻命令。

    不是不需要他进行战斗和指挥，而是刘璋的身体不受控制，大脑一片空白。

    双方冲杀惨烈，各种凄惨的死状映在刘璋眼中。

    他颤抖着，惊恐着，吓得不敢睁开双眼直视战场。

    这是是懦夫行为！

    如果从理想角度看，是正常的。

    毕竟刘璋年仅十五岁，第一次上战场。

    但刘璋不能这样安慰自己，他有远大的志向，岂能以常人要求自己？

    刘璋强行睁大眼睛，看着惨烈的战场。

    断肢残骸，血肉横飞的场景，终于让刘璋崩溃了。

    他开始拼命的呕吐，声泪俱下，出尽了洋相！

    我真的能驾驭这种场面吗？

    如果没有黄忠等人，或许我已经被杀了吧？

    或许，我不用亲自上战场吧？

    琰儿，我好想你。。。

    刘璋的心里凄惨异常，这种视觉冲击已经让他彻底崩溃。

    对战的只是黄巾小股的散兵，在黄忠等人的奋勇下，战斗很快就结束了。

    典韦兴奋的不得了，拿着砍下的人头向刘璋邀功。

    只是没想到刘璋哭了，哭的声嘶力竭，喊的撕心裂肺。哭的众军士都忘记打扫战场。

    黄忠忍住了上前安慰的冲动，眼角含泪的看着刘璋。

    刘璋不仅对他有大恩，更是他看着长大的。二人有着诸多感情。

    或许，这对于十几岁的孩子来说真的太过残忍了吧。

    可是，谁让你是刘璋呢？你的志向，脚下注定是尸山血海，逃避不了！

    这是你必须迈过的一道坎，加油吧！自己走出来！

    哭喊声渐渐平息了，刘璋哭累了，疲惫的倒在地上。

    没有战斗的他，比经历血战的典韦等人更加疲惫。

    刘璋羡慕的看向黄忠几人，羡慕他们在战场上来去自如，将生死置之度外。

    他也恨自己，恨自己为何如此胆小如鼠，如此软弱无能！

    只会像女子一般哭喊，颤抖。尽作小女人的姿态！

    如果蔡琰看到自己这幅模样，应该会很失望吧。。。。。。

    中原大地到处都是黄巾军，刘璋很快就迎来了他的第二战。

    当然，他依旧没有做好准备。但战场就是如此，不是游戏，没有暂停的选择。

    刘璋没能有好的表现，依然惊恐的看着惨烈的战斗场景。

    这次他没有呕吐，没有哭喊。只不过一如既往的身体僵硬，浑身颤抖。

    也许，我慢慢就适应了吧！

    是的，再给我一些时间，我肯定能适应战场！

    刘璋深吸一口气，安慰一下软弱的自己，顺便给自己一些鼓励。

    “主公！”

    黄忠的声音打断了刘璋的思绪，他把目光移向黄忠。

    只见他押着一个黄巾兵走到刘璋面前，猛地一踹。

    “主公，这个人是黄巾乱军头目，还请主公亲自斩杀！”

    “这。。。”

    刘璋有些为难的看向黄忠，顿时心乱如麻。

    不行不行！我哪下的了手啊！

    我还没适应你们杀人，就让我自己杀人了！

    看着不为所动的刘璋，太史慈毅然上前。

    “主公，忘了末将跟你说的话了？”

    刘璋看着满脸血迹的太史慈，脑中浮现斩杀猛虎的场景。

    “公子，快杀了它，以后就不会害怕了！”

    心中不禁出现了太史慈的教导声。

    刘璋面色狰狞，咬紧牙关，一把举起了砍刀，凶狠的砍向黄巾头目。

    众人的眼神从期待转变成失望，因为刘璋的大刀停在了黄巾头目脖子上方。

    “唔唔唔呜呜！”

    被捆成粽子的黄巾头目拼命挣扎，不断磕头求饶。

    刘璋拼尽全力握住大刀，手却在半空中不断颤抖，他低着头紧闭双眼，可无论如何都说服不了自己。

    啊啊啊啊啊！

    为什么！为什么我就是做不到！

    为什么我如此软弱无能？十余年的努力，我为了什么？

    这样的我！

    拿什么征战沙场？

    拿什么收服各方名士？

    拿什么争夺天下？

    拿什么保护心爱之人！

    看着求饶的黄巾头目，刘璋心中又是一软，始终不能挥下手中的大刀。

    “主公。。。。”

    黄忠的声音吸引了刘璋的目光，他在众人眼中看到了

    失望！

    刘璋犹如醍醐灌顶一般，猛然惊醒。

    眼前的三人是他最大的依仗，如果没有他们相助，刘璋断不敢独自领兵。

    杀！

    刘璋不知从哪里借来的勇气，猛地挥刀而下，大刀瞬间砍进黄巾头目的脖子。

    只是不知什么原因，一刀没有把头砍掉，反而卡在了脖子中间。

    鲜血溅了刘璋一脸，同时传来了刘璋的惨叫声。

    “啊！”

    刘璋吓得直接把刀放开，一屁股坐在了地上，不断往后退。

    眼前的画面再次突击了刘璋的精神，整个人都在地上抖动。

    “呕。。。。”

    一阵撕心裂肺的呕吐开始了，紧接着就是撕心裂肺的哭喊。

    众人依旧没有上前安慰，只是眼神中都带着赞许之色。

    刘璋终于克服恐惧，勇敢的踏出了第一步！

