    苏佑安在看到拂衣楼的那一瞬间，感觉十分慌张，因为他感觉要完蛋了。

    就算他们灵力也全是蛮高了，但是拂衣楼的那群杀手，是绝对可以用变态一词来形容的。

    “怎么办？这拂衣楼可不是什么简单的角色，他们要是接了这个任务，之后就会是无穷无尽的追杀，妹妹，我们要不要传书给父亲，让他来接我们？”苏佑安皱着眉头问。

    “远水救不了近火。”苏言初说，“就算是父亲现在收到了信，也不一定能赶来，小心点就是了。”

    苏佑安说得没有错，从拂衣楼第一次出现之后，就开始了频频出现，并且每一次都逐渐增加杀手。

    “短短的两天时间，就派了无波杀手来了，并且人数越来越多，实力越来越强悍。这拂衣楼到底打不打算消停了？”再一次在拂衣楼的杀手下幸免后，苏佑安有些烦躁地开口说。

    苏言初和云北寒的反应就显得平静多了。

    苏言初嘴角稍稍勾起：“消停，只怕是不可能了，接下来，只怕会是更大强度的追杀。”

    她对于拂衣楼的了解，远比苏佑安清楚。

    他们说不死不休，那就真的是不死不休的。

    并且，等他们确定他们三人不好对付之后，肯定会调集绝大部分的杀手过来围剿他们。

    到那时候，才是真的修罗场。

    至少她是没有把握从拂衣楼数百杀手的围杀之下存活。

    她看了一眼云北寒，不知道他有没有把握。

    记忆恢复之后，她知道云北寒是有屠戮领域的，但是屠戮领域也是有一种弱点的，那就是需要大量的灵力维持。

    所以持续的而时间不会太长。

    像上次在风月仓之中，能够吸取灵力的阵法，更是屠戮领域的克星。

    云北寒仿佛看出了苏言初的疑问，淡漠开口：“我的屠戮领域，目前也只能维持最多半个时辰，如果半个时辰没有解决战斗，我的灵力就不足以支撑屠戮领域的开启了。”

    苏言初不语，半个时辰，不足以应对数百的拂衣楼杀手。

    “在这么下去，我只怕真要死在他们手上了。”此时，苏佑安无奈地说。

    他身上本来就有伤，如今被追杀了几天，已经差不多到极限了。

    苏言初看了一眼苏佑安，只见他身上衣服脏兮兮的，头发也有些凌乱，这几天的被追杀，可以说是让他狼狈不堪了。

    “前面进城之后，找一家客栈，好好休息一段时间吧。”苏言初开口说。

    “休息？我们现在在被追杀，不是应该赶紧跑吗？哪里还有停下来休息的道理？”苏佑安觉得十分不解，妹妹这是在想什么呢？

    “反正跑也没有用，不如就不跑了。”苏言初淡淡开口，“不如就会一会他们！以逸待劳，总比疲于奔命来得好吧？”

    苏佑安想了想，觉得很有道理。

    反正都会一直被追杀的，还不如找个地方，吃饱喝足了，好好干架呢！

    这样至少不用被追着跑来跑去的，至少不用疲于奔命。

    被说服了之后，苏佑安十分积极地开路进城。

    -

    三人进城之后，先是找了一个客栈，开了三间房。吃了饭之后，他们各自回房。

    苏言初洗过澡，换了一声衣服之后，就拿着金创药，敲响了苏佑安的门。

    苏佑安胸前被苏嫣然捅的伤口还没有完全好起来，她打断再给他看一看，看需不需要重新处理。

    但是，她敲了半天，也没有人开门。

    正好遇到了小二带人上来住店，所以她拉住看了小二，开口问：“住这里的那个客，有没有出去过？”

    小二摇摇头：“我一直在这里跑上跑下，如果有可人出去，我是可以看到的，这一间的客官，确实没有出去过，门一直关着呢。”

    苏言初眉头紧紧皱起，想要推门进去，却发现门已经从里边闩上了。

    她祭出武器，从门缝伸出去，将门闩渐渐敲开。

    进入房中之后，看到窗户是开着的，屋内有打斗的痕迹，桌上还放着一封信。

    她打开信，看到上边写着两行字。

    “想要救人，就来拂衣楼。

    明日午时，城外十里亭，会有人带你们去，过时不候。”

    小二看到这房中的情形，也知道出事了，连忙开口问：“姑娘，这是什么回事？要不要报官？”

    “不用了，这件事官府管不了，你就当什么事情都没有发生过就好。”苏言初淡淡地说。

    小二点点头，他也看出来了，这姑娘定然是有修为又灵力之人，他们这些人，官府确实管不了，只能依靠江湖规矩去走。

    所以，他行了一个礼，就离开了。

    此时，云北寒走了进来，开口问：“这是什么情况？”

    “我四哥被拂衣楼的人抓走了。”苏言初淡淡回话，眸光也如古井无波。

    云北寒稍稍皱眉：“他们抓他做什么？”

    “想要用他来要挟我前去拂衣楼。”苏言初开口说，“我倒是没有想到，拂衣楼以已经到了耍这种手段的地步了。”

    “那你要去吗？”云北寒继续问了一句。

    苏言初没有犹豫，立即点了点头。

    “我本来就想要去一趟拂衣楼的，我们这样的情况，最好的办法是主从出击，杀他们个始料不及。所以从打定主意开始，我就决定要去一趟拂衣楼了。”

    虽然早早就有这个决定了，但她却没有想到拂衣楼竟然搞这么一出，抓了苏佑安逼她过去。

    “你打算什么时候去？我跟你去。”云北寒继续开口问。

    “信里说，明天午时，会有人来接我们去。”苏言初嘴角稍稍勾起一分玩味的笑意，“不过呢，为了为他们一个惊喜，我打算今晚就去，让他们好好意外一下！”

    云北寒稍稍挑眉，看她这话的意思，是知道这拂衣楼是在在哪里了。

    “拂衣楼的位置，你知道？需要我派人去核实吗？这个点去核实，天黑前，应该也还来得及。”他开口说。

    苏言初摇摇头：“不必了，拂衣楼的位置，我知道。”

    严格来说，拂衣楼的种种，她最清楚不过了。

    “好，那晚点陪你过去，现在回去休息休息吧。”云北寒说了一句。

    “嗯。”苏言初点点头。<!--over-->

