    深夜，繁星点点，银色的月光被云层遮掩。

    贝尔城陷入了黑暗之中，只有少数繁华的街道还灯火通明，甚至还有一些娱乐场所还在营业当中。

    “先说好，老老实实的跟紧我，不许擅自行动听到了没？”

    张楚寒看着蒙着脸的小舞严肃说道。

    他最终还是敌不过小舞的软磨硬泡下败下阵来，答应带她一起去男爵府刺杀西蒙男爵。

    小舞如今的实力只有十二级，这样的行为还是有点冒险的。

    但好在自己有瞬移技能，要是有不测和危险，直接带着她瞬移离开就好了。

    “放心吧，我一定乖乖的。”小舞信誓旦旦的说着。

    自从上次被封号斗罗发现后，她整个人都被吓傻了。

    和原著中过于活泼跳脱的她来比，现在的她确实收敛了不少。

    这也是张楚寒愿意带她出来最大的原因。

    “这里就是男爵府了，周围有很多守卫，虽然大部分都是普通士兵，但还是有一些魂师存在的，小心谨慎一点。”

    精神力瞬间铺开，周围的情况，守卫的分布尽收眼底了然于心。

    拉着小舞一个瞬移出现在府邸内部，二人成功的避开了大部分眼线。

    “小寒哥，这座男爵府那么多房间，我们要怎么找？”

    “我已经找到了，跟着我。”张楚寒脸色有些难看阴沉。

    LV15级的精神力十分有限，精神力能笼罩的范围并不是特别大。

    但如果只是简单的搜寻一座府邸的话，那还是相当容易的。

    在张楚寒的精神力范围内，他发现那个西蒙男爵并不在任何一间房间中，而是在这座府邸的地下密室中。

    而在那地下密室中，一间间牢房关押了不知道多少普通人，甚至还有魂师的存在。

    他们每一个人身上都遍布着伤痕，几乎找不到一个完好的。

    一些稍有姿色的女人更是被折磨的体无完肤，以此来发泄西蒙男爵变态的兽欲。

    从精神力看到的这些画面中可以知道，这个西蒙男爵绝对是一个内心极端扭曲邪恶的败类。

    看到这里，张楚寒脸色异常的难看，这些贵族当真是不把普通人当人看。

    随意践踏普通人的性命，不断的去折磨他们。

    而张楚寒此时的目标，也就是西蒙男爵，正通过自己的武魂吞噬一名魂师的魂力用来修炼。

    “嘿嘿嘿，哈哈哈～”一声声恐怖扭曲的笑声传遍了整个地下密室。

    那些长久被关在笼子中的普通人顿时被吓得卷缩在一团。

    他们蓬头垢面，面黄肌瘦，身上几乎没有一处是完好的。

    他们的眼睛已经麻木失去了光彩，他们见证了一个又一个和他们一样的人在不堪的折磨中痛苦死去。

    他们依然苟延残喘着，却已经放弃了对生的希望。

    在这个暗无天日的地牢中，没有人会来拯救他们。

    “美妙～真是太美妙了。”

    西蒙把吸干魂力的那名魂师一脚踢开，感受到自己的魂力已经提升到五十级，他的脸上露出了诡异和扭曲的笑容。

    “如果能早些年得到那部秘法，说不定现在的我已经是人人敬畏的封号斗罗了。

    不过没有关系，现在依旧不晚。

    只要有你们这些贱民魂师为我提供源源不断的魂力，我终有一天可以成为斗罗大陆最强大的存在！哈哈哈！”

    “我觉得你已经没有时间了，因为你活不过今晚。”

    张楚寒蒙着脸出现在西蒙的身后，他看着周围那些像牲畜一样被关押折磨的普通人，他们之中很多人已经被摧残的神志不清。

    还有一些甚至已经死亡腐臭，被老鼠蛆虫啃食。

    “嗯？！你们是谁？”

    西蒙男爵被吓得猛的转过身去，但看到出现在他眼前的只是两个小娃娃后，顿时放松了下来。

    “原来只是两个小鬼，嘿嘿嘿，你们是怎么进来的？”

    西蒙看着地牢出口的方向，那里并没有被打开的痕迹，心中一时间疑惑不已。

    “这不是你该关心的问题，你应该关心自己待会要怎么活下去。”张楚寒目光如鹰，眼中迸发出逼人的寒意。

    “小寒哥，这里的人太可怜了，我们救救他们好不好。”小舞不忍的看着四周，她没有想到，人类对待自己的同类居然如此残忍。

    “哈哈哈！好笑，就凭你们两个小鬼也想救他们？你们还是想想办法救你们自己吧。”

    狞笑中，西蒙男爵释放了自己的武魂。

    阴邪的魂力涌动，一只巨大的蓝色蝎子虚影出现在他的身后，有两黄两紫四枚魂环环绕着他。

    感受着这股令人作呕的魂力气息，张楚寒和小舞连连皱眉。

    “本男爵刚刚晋级魂王境界，没想到就有两个鲜嫩可口的美食送上门来。

    说，你们是怎么闯入到这里的？

    只要你们老实交代，说不定待会可以少忍受一些痛苦。”西蒙桀然一笑，显然不会把两个六岁孩童放在眼里。

    而面对西蒙男爵的逼问，张楚寒不屑一笑，而是看着他的武魂想着要怎么样折磨他才好。

    自己曾经说过自己没有虐杀敌人的癖好，但是面对眼前这种货色，如果只是简简单单让他死去，那就太便宜他和对不起那些惨死的普通人了。

    “呵呵，我向来不喜欢和死人说那么多废话。”

    直接唤出灵魂宝石武魂，橙色的神秘光芒在阴暗的地下密室铺开，来自西蒙男爵阴邪的魂压被瞬间驱散反制。

    就像在无尽的黑暗之中，突然出现一个炽热的太阳，邪恶的气息被顷刻间粉碎。

    “封！”

    张楚寒口齿轻启随后直接出手，他只是简简单单的说了一个字，可这一个字就像天地主宰的无上神谕，没有任何人可以违背，没有任何人胆敢违背这股意志。

    西蒙男爵在狞笑中听到这个字后，只感觉自己浑身一震，他下意识的想要调动自己身上的魂力。

    可他却惊恐的发现，自己魂王的魂力根本无法调动，就好像被某种神奇的力量禁锢住似得。

    而随着魂力被封，西蒙男爵发现自己连魂技都施展不出。

    他猛的抬头看着眼前那个少年，虽然他的面部被遮掩，但他从那个少年的双眼中看到了满满的戏谑。

    于是他惊恐道：“小鬼！你对我做了什么？”

