    “无极圣尊可以说是九天十地最伟大的天才，没有之一，性格坚韧无畏，悟性聪慧绝伦，短短数十万年时间就跨入了圣人境，可惜这个人太过执着和执拗，性格也变得有些癫狂，失手错杀了和他青梅竹马的女子，于是他为了复活这个女人开始疯狂的在九天十地中苦苦追寻命运的力量，屡屡不得之后性情变得异常残忍粗暴，毁天灭地屠杀无数凡人和宗门修士，圣人陨落在他手中的如同繁星，于是创世圣尊安排当初雨家一位圣君出手，用秩序将他镇压！”龙羲圣君接着说。

    “你说的是那个叫雨玲珑的女子？”杨凌问。

    “不错，玲珑圣君实力强大，乃是创世圣尊的守护者，对秩序之力的掌控炉火纯青，几乎已经达到了极致，不过玲珑圣君虽然镇压了无极圣尊，但暗自却对无极圣尊极为推崇和爱慕，于是不久之后，她便偷偷将无极圣尊放了出来。”

    “此后无极圣尊便彻底失去了任何消息，而九天十地也就再没有人提起过无极圣尊的名字，直到无数纪元之后，无极圣尊突然返回，一剑斩断一根天地八柱，导致八纪坍塌，九天差点儿崩溃，创世圣尊极其愤怒，带领整个九天十地的所有圣人与无极圣尊展开一场大战，虽然创世圣尊掌控秩序，但没想到无极圣尊竟然也掌控了一种极其强大的力量，不断召唤出来各种力量恐怖的幽冥怪兽，战争持续了十多个纪元之后，九天十地几乎完全碎裂，创世圣尊一怒之下杀死玲珑圣君，用她的圣身体作为阵基，圣魂作为阵眼将破碎的九天十地炼化成为一座石碑镇压住无极圣尊，然后从无极圣尊的身体之中不断抽取能量衍化出一个新的世界，那就是你们现在生活的世界，创世圣尊试图依靠这种方法将无极圣尊彻底炼化，然后利用他的身体重铸九天十地。”

    “然后呢？”杨凌听的正入迷，忍不住问。

    “无极圣尊被镇压后，我便接到任务负责守护镇天碑，又是数十个纪元过后，无极圣尊的身体逐渐被炼化，这个新诞生的世界也越来越稳固，直到有一天，我去看望创世圣尊，发现他把白虎圣君吞噬了。”

    龙羲圣君眼中有闪过一丝愤怒：“我们四大圣君当初都是九天十里除开创世圣尊之外最强大的存在，平时负责镇守八纪之地，但是在与无极圣尊的交手之中，玄武圣君和朱雀圣君先后战死，白虎圣君受伤之后一直就陪伴在创世身边，却没想到竟然丧生在自己最敬重的人手中，为了不被创世发现，我故意装作什么都不知道，但再也没去过无极之地，无数年之后，我得到一枚牙齿，正是白虎圣君的獠牙，里面记载着一段对话，我才知道创世那次竟然想连我也一起吃掉，原因竟然是他已经无法镇压无极圣尊了，无极圣尊的意识不断的在凝聚命运之力，慢慢化作了一头混沌巨兽不断冲击镇天碑，创世为了稳固八方世界和杀死这头混沌巨兽，命令所有的圣人用秩序之力化身锁链将巨兽锁住，不断抽取它的意识输入八界之中，用诞生的无穷生灵来不断消磨无极圣尊的意识，让他不能完全清醒过来。”

    杨凌恍然大悟，然后问：“那我们这些矿工是怎么回事？守护者和收割者阵营又是怎么回事？”

    龙羲圣君想了一下说：“矿工系统是创世炼制的一件圣器，含有秩序之力，目的是为了给他和所有镇压无极圣尊的圣人不断提供能量，当然同时也不断的消耗无极圣尊本身的能量，你生活的玄灵界之中的大部分种族都已经被系统掌控，成为了创世炼化无极圣尊的工具，而你身上的矿工系统很特殊，是创世圣尊特别定制给我的，但是已经被我动过手脚，一些东西瞒过了创世。至于收割者阵营，其实是无极圣尊本体意识的一种自我保护诞生出来的，目的自然是对抗创世圣尊，不断的屠杀生灵镇压矿工收取命运之力，同时不断抽取八界的力量补充混沌，以减慢自身被炼化的速度。”

    “至于关于命运的问题，我现在还不能透露，但我这次只能提醒你，我们生活的世界都是命运创造出来的，要掌握命运，你必须弄清楚生命存在的意义，也就是从意识的最深处找到自我存在的意义，找到自我这种意识的发源地，别人看到的我和自我感知到的我并不是同一个存在，别人看到的只是我自身的一个投影，真实的我和外在这个叫我的人并不是一样的，我是我，我又非我……”

    杨凌被这一连串的我差点儿弄吐了，脸色有点儿苍白。

    “这个的确很难理解，命运是一种比秩序更加无法捉摸的力量，你需要静下心来挖掘最深层次的意识，领悟生命存在的真正意义，最终才有可能触摸到命运，最终打开命运之门。”

    杨凌把一条小鱼塞进嘴里说：“如果我最后没有触摸到命运，也打不开命运之门，最后的结果是什么？你安排这一切的意义又是什么？”

    “放心，经过无数纪元的策划和准备，命运之门我已经找到了，只是需要你最后杀死创世圣尊，秩序崩溃，命运之门就会重新出现并打开，然后诞生一个全新的九天十地，从此再也不会有人被创世圣尊的秩序束缚，每个修士都能掌控自己的命运，得到真正的自由。好了，该说的我都说完了，你尽快按照创世的安排完成所有任务，一切早已注定，这次再不会有任何的意外发生。”

    龙羲圣君将最后一口酒喝完站起来，拍拍屁股就准备离开。

    “等等，你知不知道造化之力？”杨凌问。

    “造化之力是什么？”龙羲圣君愣了一下，然后又仰天想了一会儿说：“天地间只有两种至高无上的力量，那就是命运和秩序。”

    龙羲圣君说完之后身体化作一团星光消失，同时杨凌听见叮的一声，眼睛一花自己就已经站在了凌霄宫前的广场上，同时空中绿光一闪，一枚金色玉简凭空掉下来漂浮在杨凌面前。