    方寒玉再次引发轰动。

    使得茶楼酒肆都在谈论他。一些女子听着众人说出来的话语，想象方寒玉一身白袍、丢掷长枪，一枪将拜火教的余孽高手钉死在地面之上的画面。均是眼冒红心，花痴起来。

    自从上一次跃龙桥事件之后，方寒玉才貌双全的事情已经传开了。那日他站在跃龙桥头，一身长袍，潇洒不凡的身姿，已经被很多女子看在眼里。特别是他俊朗的面容，更是一记超强药剂，催化起来雌性动物们的欲望。

    “我可以想象得到那个场面，一定很帅！好遗憾，那天我居然没有能够亲眼目睹如此一幕……”

    “是啊。早知道如此，我一定去那里等待观看！”

    “是啊。一般长得跟方公子一样俊美的人，都是没有能力之人。但是现在，为什么上天这么不公平，将无双的实力与俊朗的面容，都给了他一个人！这个世界上，怎么会有这么完美的人。”

    “可惜我早已成婚！要不然……”

    一些女子纷纷幻想起来。甚至有一些人在惋惜自己成婚太早，已经没有了机会。

    “没有用。我没有成婚，可是有什么用？方寒玉公子一心一意只喜欢闻人家的闻人牧月！”也有一些女子在痛心。

    “闻人牧月乃是闻人府的千金小姐，身份不凡，而且容貌也不俗，身材同样没话说。跟方公子门当户对，郎才女貌。唉，即使不成婚，又哪里有机会？”一些人在叹息。

    “是啊。拿什么去跟闻人家的千金大小姐比呢？”

    “只是黯然失色，自惭形秽罢了。”

    女子们不由叹息。

    “对了，说到闻人牧月，那个苏家的苏乾，听说他上一次在闻人府门口碰见方公子和闻人牧月二人。好像因为闻人牧月的关系，还嘴硬，说不怕方公子，还说再半月之后，要跟方公子在跃龙桥头，真正一战决高下呢。”有人想起来了苏乾。

    “哼。这个苏乾，也真是死鸭 子嘴硬。上一次都已经不敢前来赴约，只派了一个丫鬟过来，带来了一个受伤的借口。方公子已经不计较，他在美人面前，又开始逞强。”闻言，有女子不屑说道。

    “是啊！此子也是嘴硬，毕竟年轻气盛，又在自己心仪的女子面前，哪里有男子会甘心认怂呢？可能冲动之下，他就说出来了这样的话。”有人道。

    “是啊。肯定是如此。不过我想，说了之后，他可能就后悔了。”有人窃笑：“上次他不来，用的是受伤作为借口。这一次，不知道他敢不敢来赴约？不来的话，又用什么作为借口？明日，可就是他们约好的时间了呢。”

    “这样又有什么用？弱者就是弱者，再逞强也没有用。听说最近，方公子跟闻人牧月已经越走越近。”有人则是嗤笑。

    “也许，他是觉得，拖延半个月时间，自己可以追赶上方公子，也说不定！”有人则是猜测。

    “不见棺材不掉泪。他以为半月之后，能够赶上方公子，可是现在你看看，方公子的实力，已经增长到了什么程度？他现在估计在府里，已经快要哭了吧？！”立即就是有人不屑道。

    “是啊！”

    “他现在一定头大如斗！在想着明日要怎么办，来与不来，用什么借口作为不来的理由！”

    “哈哈哈。他可真是把苏家的脸丢尽了。”

    她们纷纷嘲笑起来。已经预见了苏乾的悲惨结局。

    不止女子们如此谈论。

    一些男子也聚拢在一起。在茶楼里议论得火热。

    “明日可就是他们约好的日期了。这一回，不知道那苏乾来或是不来？”有人边喝茶边提出疑惑。

    “我猜他不会来。这一次方寒玉一枪钉死气宗邪魔的消息，这么轰动，他哪里还会敢来赴约？现在在府邸之中，定然已经是瑟瑟发抖!胆子只怕都要快吓破了！哈哈。”有人不屑说道。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈。是极！”

    “哈哈哈！”

    闻言，很多人都跟着哈哈大笑起来。

    “上一次他用受伤作为借口，这一次，他总不能再受伤了吧？诸位，你们猜猜，这苏乾这一次会用什么借口推脱？”接着，有人用一种带着嘲讽的语气问道。

    下一刻，很多人说出来自己的各种猜测。

    “胆子吓破了。受伤过重，不省人事，不能前来赴约！”最后，有一个人这般说道。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈……”

    “哈哈哈！”

    闻言，很多人登时再次被逗得大笑起来。

    “这倒是有可能！哈哈，听说了方寒玉一枪钉死气宗邪门高手的消息，现在这苏乾在府邸之中，可能真的已经被吓破了胆。”他们纷纷大笑起来。

    “也不一定吧。也许上一次那苏乾真的是受伤了呢？毕竟，若是他怕了，根本没必要再次跟方寒玉约定再战啊！直接认怂不就完了？为什么非要如此，让自己再次陷入被动？”也有人道。

    “是啊。他这样子做，也许真的有自己的把握。不是借口。而且上一次已经逃避了一次，让自己以及家族都遭受嘲笑，自己更是变成了胆小鬼的代名词。这一次，我想，他就算明明知道不会是方寒玉的对手，也会前来赴约一战！”少部分人这么说。

    也不是所有所有的人都嘲笑苏乾。

    “嘿嘿。李兄，这你是有所不知啊！你没有听说，这苏乾跟方寒玉方公子说，延期半月再战的事情，是在什么情况之下发生的？”有人当即笑着回道。

    “这也有说法？”

    “那是自然。我跟你说，那日……”他将苏乾在闻人牧月面前如何逞强如何冲动，然后如何跟方寒玉再次订下一战之约的事情。

    讲述得绘声绘色。简直就好像自己亲眼看到一般。也比真实的情况要夸张很多倍。

    “这……原来是在这种情况下，推迟一战之约？”听了，那个李兄，顿时满脸尴尬。

    “哈哈哈。李兄，最好笑的事情，你知道是什么吗？”那个给李兄讲述的人，此时还继续说道。

    “什么？”李兄满脸疑惑。

    “最好笑的是，现在，我听很多人说，闻人牧月已经跟方寒玉越走越近，哈哈，苏乾已经根本没有机会了！你说，好不好笑？”那人说完。

    旁边的人一个个亦是大笑起来。

    “方寒玉实力不凡，样貌更是没得说，现在据说还很受江陵安平司的重视，可谓是前途无量。相比方寒玉，苏乾实在是太不堪了。闻人牧月选择方寒玉，不要苏乾，也是聪明的做法。”有人说道。

    “是啊。要我是闻人牧月，我也会这么选。”

    “就是可怜了那个苏乾。情场失意就算了。现在情境还这么被动。”有人则同情苏乾道：“约战之事。已经人尽皆知，明日他要是去赴约，就得在众人面前被方寒玉暴打一顿。明日他要是不去赴约，那么，他本来就不好的名声，那就更加不好了。胆小鬼之名，只怕就此摆脱不掉。遭尽嘲弄。受辱终生。”

    “嘿嘿。不管怎么说，明日跃龙桥，我非得去看看不可。看那苏乾如何出丑，岂不也是一件人生快事？”当然，同情者只是寥寥，更多的人是满脸讽刺、期待之情。

    “同去！”

    “同去！”

    很多人附和道。

    “哈哈哈。我就是喜欢看这些公子哥受辱的场面。光是现在想想，我就已经满身激动！”有人还说道。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    闻听此言，顿时，这里的人再次哄堂大笑起来。

    而此时。

    苏府之中。

    盘膝端坐着的苏乾终于睁开了眼睛。

    呼。

    他长出了一口气。那口气宛如劲风，吹扬出去，直接将不远处客厅之中的一个桌子吹爆。是苏乾刚刚晋升，没有熟悉自身力量。

    “我居然，真的已经，成功晋升到达——”苏乾的眼睛一睁开，便是光芒爆闪，宛如有两道闪电在其中绽放光辉：“——气宗境界！这个感觉，实在是，太强大了，比之之前气灵的时候，不知道要强大多少倍。浑身上下，力量充盈。气之雄浑，宛如浩荡江河。”

    感受着自身已经完全蜕变为气宗的状态，那种真实的力量感，让苏乾自己也不由感觉不可思议。

