    看着陆仰认真的样子，晁鹏飞沉默了片刻，突然发出了一阵快意的笑声。

    “哈哈哈哈，好！真好，看来本官果然没有错你！”

    拍了拍陆仰的肩膀，晁鹏飞指着面前的椅子说道：“坐，坐下说话。”

    等到陆仰坐下之后，晁鹏飞这才继续开口道：“倘若你眼里永远只有复仇，那你永远也不可能真正融入镇妖司！”

    “你可知，我镇妖司为何而立？”

    想了想，陆仰开口道：“妖魔横行，我镇妖司成立，想必就是为了镇压妖魔，护一方太平！”

    “对，也不全对！”

    摇了摇头，晁鹏飞缓缓开口道：“我仙秦大陆，妖魔横行，视人命如草芥，仙人高高在上，俯视苍生！”

    “镇压妖魔，自然是我镇妖司的职责，但对抗仙人，也同样是我镇妖司的使命！”

    脸上露出几分凝重之色，晁鹏飞沉声继续说道：“三大仙宗高高在上，凌驾与世俗与皇权之上，他们只关心自己的修行，对于苍生，视为刍狗！”

    “便是陛下，也要看三大仙宗的脸色，故而，武宗亲设镇妖司，便是要对抗三大仙宗！”

    “三百年来，我镇妖司在三代帝王的努力之下，渐渐坐大，遍布整个帝国！不但有力的遏制了妖祸，而且，也对三大仙宗渐渐形成了钳制作用！”

    “可也正是因为如此，我镇妖司已经逐渐成为了三大仙宗的眼中钉，肉中刺！”晁鹏飞缓缓继续说道：“飞星城地处偏僻，为何会有凤歌大人亲自坐镇？便是为了抗衡极道仙宗！”

    听到这，陆仰眼皮不禁微微一跳，心中隐约生出了一丝明悟之意。

    飞星城附近的修行宗门，如星罗宗，血刀门，乃至郑家，其实修为最强的，也不过就是五品而已，按理来说，派遣一位五品镇妖使便足矣了。

    可偏偏，凤歌却是货真价值的三品罗天上仙，威压整个飞星城！

    也正是因为凤歌的存在，无论星罗宗还是血刀门，郑家平日行事都相当低调，不敢肆意妄为。

    摆了摆手，晁鹏飞继续说道：“本官为何一直紧盯着郑家？就是因为，郑家便是极道仙宗伸入飞星城的触手！”

    “我镇妖司与三大仙宗的暗斗，从来就没有停止过！你信不信，若非有凤歌大人坐镇，咱们飞星城的镇妖司，上上下下早就已经被郑家，星罗宗这些宗门渗透干净了！”

    “……”

    “这么说，你或许还没有直观的感受！那便再说的透彻一些。”

    最近露出一抹讥讽之色，晁鹏飞继续说道：“就拿这一次的天灾妖祸来说，先不去管究竟是不是人祸，可这些日子一来，你也应该看到了，真正出手镇压妖祸的，只有我镇妖司！”

    “郑家也好，星罗宗，血刀门也好，他们真正出力了吗？”眼中透出一抹讥讽之色，晁鹏飞继续说道：“他们眼中唯有利益！斩妖塔开启的时候，他们挖空心思想要参与进来，除了郑家是想要趁机除掉你之外，他们看重的，是进入斩妖塔修行的机会，是斩妖能够获得的宝物！”

    “这样的修行者，若是指望他们护佑一方，要死多少人？！”

    心中一阵巨震，这番话带给陆仰的冲击，绝对是无与伦比的，而且，不得不承认，晁鹏飞说的都是实话。

    别的陆仰不清楚，但就以星罗宗为例，当初他就身在星罗宗，可是几曾见过星罗宗的人关心这些百姓的死活？

    “还有，当初你背着罪名，罚入镇妖司做斩妖人，你以为真是巧合吗？”冷笑了一声，晁鹏飞不屑的说道：“包括星罗宗，血刀门在内，他们明里暗里，不断往镇妖司中塞人，斩妖人，寻常的捕快，甚至是斩妖使，镇妖使，都有他们的影子。”

    “这些人，真真假假，如此方能扰乱视线，让我们无法分辨，究竟谁才是他们渗透到镇妖司中的探子。”

    听到这陆仰才真正明白了过来。

    当初自己只是被废修为，罚入镇妖司，陆仰还以为是那位星罗掌门网开一面，想要给自己留下一线生机，可如今看来……不过是顺手为之，把自己当做一个幌子而已。

    如今再回想起来，当初自己初入镇妖司，薛书吏便一直针对自己，想要将自己逼死在斩妖台上，恐怕也正是因为薛书吏怀疑自己是星罗宗送入镇妖司的探子，这才想要顺手除掉自己。

    之后，随着自己实力的提升，薛书吏倒是反而出手维护了。

    之前陆仰一直觉得薛书吏的态度很诡异，如今听到晁鹏飞的解释，却是终于明白了其中了原因。

    当初晁鹏飞对自己说，质疑薛书吏背后有人，只怕也未必是真话，而是一种试探。

    当然，也不能完全排除薛书吏背后真的有人指使的可能性，总之这里面的水很深，远不是表面上看起来的这么简单。

    相比于这些人，自己才真正是傻的天真。

    这一次斩妖塔中，自己斩杀了彭永义，郑克难，恐怕这才是如今真正能够得到晁鹏飞信任，推心置腹的说出这些话的根本原因。

    有意让陆仰消化了一下这些信息，晁鹏飞这才继续说道：“你如今已经不是斩妖人了。晋升斩妖使，便算是真正成为了我镇妖司的官员，让你知道这些，便是要告诉你，如果你想真正融入镇妖司，需要面临什么，做些什么。”

    “你愿意为了飞星城这些无辜惨死的百姓做些什么，这是好事！不必心存顾虑，不止是魏无忌他们这些巡察使，本官与凤歌大人，也会支持你查下去！”

    “只要你能坚持本心，未来的镇妖司，必有你一席之地！”

    “属下明白了！”

    抬起头，看着晁鹏飞，陆仰认真的回答道：“我会尽力而为！”

    “去吧，做你想做的事情，本官……等着你的好消息！”

    躬身一拜，陆仰这才转身离开了镇妖狱。

    外面的阳光有些刺眼，可洒落到身上，却显得有些暖洋洋的。

    今天是最近这些日子中，难得的好天气，更重要的是，陆仰仿佛感觉到这些日子，笼罩在自己身上的那些阴霾，也都随之一扫而空。

    前路依然艰难，但陆仰却充满了信心。

    镇妖司，于他而言，不再仅仅只是一个名字，一个容身之地，而是真正鲜活了起来，想要让人真正融入其中，也承担起其中的责任与使命！

