    “客官，您要的装备！”

    二人说话的功夫，铁匠铺老板段铁心已经把十件未鉴定的装备递到了飞云踏雪面前。

    王远看了一眼飞云踏雪手里的装备，有些疑惑道：“飞云老板的飞云盟不是在西域天山吗，怎么来洛阳溜达了。”

    “呵呵！”

    飞云踏雪笑了笑道：“来洛阳打个副本，顺便采买一些装备武器。”

    说着，飞云踏雪也看了看手里的装备。

    “额……”

    王远顿时一阵无语。

    喵的，有钱人就是有钱人，买补给的方式都是这么壕，果然有钱人玩游戏的方式普通人想都想不到，想必墨白那血滴子就是这么来的，说道血滴子王远又是一阵得意，现在血滴子可是姓牛哦。

    “凤舞老兄为何也来洛阳啊？”飞云踏雪反问道。

    大帮会的老大嘛，都习惯性礼尚往来，你问我行踪我问你目的嘛。

    “打造件装备！”一边说着，王远一边拿出伽蓝护手的图纸，随手递给了段铁心。

    游戏前期，生活职业玩家的锻造水平普遍不高，伽蓝护手这么珍贵的图纸，王远自然不会随便找个人就锻造，要找也得找NPC，最起码段铁心也是高级锻造师，比起这些生活玩家不知道强了多少，缺点就是贵了一些。

    “带材料了吗？”

    段铁心不愧是见过大风浪的NPC，看到图纸脸上并没有丝毫表情波动，而是淡然的说道：“材料自备十金，用本店材料一百金。”

    “我擦！”

    听到段铁心的话，王远当即惊讶道：“你怎么不去抢？”

    王远这还是头一次让NPC打造装备，想不到这铁匠铺老板真是有够黑心的。

    加工费十金也就算了，用他点材料竟然要一百金，真是想钱想疯了。

    不过想想也对，黄金装备当前市面价格最差的都是百金起步，这个价格倒也算迎合市场。

    “小店乃是正当生意！”段铁心笃定道：“如果您觉得贵，可以找学徒锻造，他们不要钱。”

    说着，段铁心转过头看了一眼旁边的一众生活职业玩家。

    众铁匠学徒闻言纷纷抬起头，一脸渴求的看着王远求带走。

    品阶越高的图纸喂的熟练度就越高，加工费就足足十金的图纸，必然能让锻造术大幅度提升，对于这些还在自费学艺连帮派都没有的普通玩家而言，这可是个好机会。

    当然了，王远又不是傻子，自然不会把自己的图纸让这些学徒去做，只是段铁心这价格属实坑爹了一些。

    “呵呵！”

    就在王远纠结的时候，一旁的飞云踏雪突然呵呵一笑，掏出一张百两银票递给段铁心道：“还请老板多用一些好的材料。”

    “那是必然那是必然！”

    这段铁心真是属狗的，脸色说变就变，到飞云踏雪递过来的银票，立马笑逐颜开，恭恭敬敬的对王远道：“两个小时后过来取。”

    “这……这怎么好意思……”

    见飞云踏雪帮自己付了钱，王远不由得一愣。

    俗话说得好无功不受禄，王远平日里虽然脸皮厚了一些，可有人给自己付账，还是有些受之有愧的。

    “无妨！”

    飞云踏雪摆了摆手道：“举手之劳何足挂齿。”

    啧啧啧，看到没有，这就是土豪，一百金对普通玩家来讲那叫巨款，对于人民币玩家来讲那叫举手之劳。

    和土豪做朋友的体验果然不错。

    “那就多谢飞云老板了！”王远冲飞云踏雪抱了抱拳，既然飞云踏雪如此仗义，王远自然也不会驳他的面子。

    “不用谢！”

    飞云踏雪笑着道：“其实我也有事求于凤舞老兄。”

    “哦？什么事？”

    听到飞云踏雪的话，王远眉毛微微一挑。

    少林寺的前辈说的好啊，天下没有白吃的早餐午餐和晚餐，飞云踏雪又不是人傻钱多，自然不是那种白帮忙的人。

    “呵呵呵！”

    飞云踏雪笑眯眯道：“早就听说凤舞老大饱读诗书，精通攻略，我们飞云盟从西域来到中原就是为了做个副本任务，所以还想请凤舞老大帮个小忙，这一百金只是定金，若能帮忙救出我们的任务目标，价格还可以再议。”

    “副本任务？”

    王远思索了一下道：“什么副本？”

    “赵王府！”飞云踏雪淡淡的说道。

    “……”

    王远一口老血险些没吐出来。

    喵的，赵王府王远是真的熟，不久前还和黎生钻过赵王府的狗洞来着，可是如今这个副本场景却和当时的任务难度不可同日而语。

    之前王远偷进赵王府，目标只有一个欧阳克，这孙子虽然是绝学高手，但当时王远接了黎生的任务，任务状态下欧阳克实力被限制为五十级，王远倒也不惧。

    然而副本场景下，BOSS的实力都是回归真实状态，欧阳克作为绝学BOSS，真实实力虽然只有六十级，可比起八十级的BOSS都要难对付一些。

    毕竟等级在游戏里只是个限制性的东西，哪怕是NPC，实力高低也得看修炼的武学。

    不仅如此，作为四十级的副本场景，赵王府和先前的黄河帮黑风寨之类的副本场景完全不同。

    前两个副本场景之所以难，是难在机关重重和地形天险，玩家想要剿灭他们，首先要克服很多外在因素。

    而赵王府的难度则在于高手众多。

    除了欧阳这种大BOSS意外，赵王府还有其他江湖豪客级别的BOSS，而且个个都是五十级的猛人。

    自赵王府场景开放以来，开荒此场景的帮派不在少数，结果全部铩羽而归。

    要知道现阶段大帮派招人标准就是出师高手，出师玩家所修炼的至少也得是中级武学，其实力比起新手期强了不止一个档次，能参与副本开荒自然也都是高手中的精英，饶是如此都对赵王府里的BOSS无可奈何，由此可见这赵王府的难度。

    飞云踏雪一百金就拽着王远去帮自己开荒，这小算盘打的可真响。

    “怎么样？凤舞老兄意下如何？”见王远没有说话，飞云踏雪继续问道。

    “我如果说不愿意，你会不会把这一百金再要回去？”王远笑着问道。

    “额……”

    飞云踏雪脸色微微一变，表情有些尴尬道：“当然不会。”

    “哈哈！”

    王远笑着道：“跟你开玩笑呢，不就打个副本嘛，包在我身上了。”