    宋福生将四壮搀进后院儿厢房，指了指脸盆，又指了指院子里的木桶。

    那里面装的是平日里晒的水，以防刚从井里打上来的水太凉，平时作洗洗涮涮用的：

    “你自个儿先擦洗，躺下歇会儿，能多闭会儿眼就多闭一会儿，两天两宿没睡，抓紧时辰休息。要不然等会儿赶路，你这身体容易熬不住。

    等老牛家来，再让大夫给你包扎，有什么事，你就冲前院大声喊我。”

    嘱咐完，宋福生就急忙转头，扯了下女儿的胳膊就往前走。

    宋茯苓本来想提醒她爸，四壮是哑巴，怎么冲前院大声喊人啊？

    可看她爸语速那个快、那样的表情，又把话憋了回去。

    她一手提着碍事的裙子追赶宋福生的大步子，一手指甲抠住手心，心里琢磨：老爸那句等会儿赶路，是什么意思。

    宋福生给女儿扯进房里时，特意探头四处看了看，估计是觉得仅看不到也不保准，又让宋茯苓在房里大声咳嗽一声，他要站在门外听听隔音不。

    宋茯苓：“……”

    家里就他们一家三口，外加四壮，新认的亲戚表弟钱米寿。四壮被打发到后院，米寿跟妈妈在外灶房，老牛头去请大夫了，最快也得十分二十分钟后回来。

    爸他这是防谁呢，还是他太紧张？

    宋茯苓蠕动嘴唇，不安的紧紧攥住门把，小小声道：“爹啊，爹你有话就说吧，真没人能听到看到，你这样，我心慌。”

    “草特妈地！”

    宋茯苓：“……”

    宋福生打开了话匣子，也像是打开了内心惊恐的大门。

    一边转圈圈一边张牙舞爪骂道：

    “真是倒了血霉了，都不给我喘口气的时间。咱三口人前脚才来这破地方，后脚就干起来了。我前脚说这地方不太平，后脚你这地儿的姥爷和舅舅，就都特么被推城楼上当炮灰了！这个齐王，完犊子玩意，没了，都没了，要破城了！”

    “什么没了，他们，没？啊？”宋茯苓感觉自己听傻了，有点反应不过来，在现代时、不，不是在现代了，少提现代。

    宋福生发现女儿脸都白了，攥紧拳头，咬着牙强制命令自己要冷静，要有担当。

    可他冷静没超过五秒：

    “咱得赶紧跑啊闺女，你这姥爷信里可说了，齐王打不过要硬干，决不投降，其他城池的兵没到，他就给府城里的男的都推上去打仗，就米寿那么大点儿娃子不顶用才放出来。

    而且已经下了充军通知，下面城池12岁到四十五岁，难怪我刚来那会儿，县衙老爷不在家，那这通知估计快马加鞭马上就要到咱们这了。”

    “您不是童生吗，他们这地方对读书人会高看是不是？不是总听说能免劳役免什么的吗？电视里那么演。”

    望着女儿眼含期盼祈求的神色：

    “你看电视剧不认真，童生顶个屁，举人秀才也得去。打起仗来，皇上王爷也得照样死，人得先活命。守住城，以后有的是人考，差我一个？守不住，人家干打打不进来，不得来气？不得屠城？更不差我一个。我二十九，我指定得被抓。”

    俩字被抓顶十句，宋茯苓一把抓住宋福生的手，急切道：“那您还磨叽啥呢，怎么和我那么多废话，痛快儿滴，赶紧，咱走，走！”最后一声走都喊岔音了，可见慌到什么程度。

    走哪去啊，吃啥喝啥，就是走也不能啥准备也没有。

    宋福生终于克制了一把，甩掉女儿的手，噗通一声就一屁股坐在了地上。

    进入空间前，他一边盘腿，一边不忘提醒了句：“快帮爸想想还需要啥，再帮我看着门，别让人发现咱家大秘密。”

    说完也不等回话，就进入了打坐时间，精神上已经进入现代的家里翻找起来。

    而宋茯苓直勾勾地盯了宋福生几秒后，也忽然动了起来。

    先是跑到床前，抬眼看了看，发现帷帐都被钩子钩住了，干脆一把扯落，其实此刻她自己也不清楚，扯帷帐是要干嘛，就心慌意乱的看见什么拿什么。

    然后拽过被子扔到地上，扯起床单当包袱皮就开始打包。

    桌子上的烛台、针线篓和面油，脸盆架上摆放的香胰子、几块像擦脸和擦脚巾的棉布，稀里呼噜都扔进包袱里。

    又打开衣柜，拽出几件颜色深的古代衣服，特意翻找了下棉袄和棉裤，但是发现根本就没有棉裤，全是裙子，还是那种能到脚踝长的马面裙，宋茯苓也嘀咕了一句真特么的。

    就在她翻找古代穿的布鞋和棉鞋时，盘腿坐在地中间的宋福生，终于精神上从空间里出来了，也带出了从现代家里拿来的第一批货物。

    “闺女，快看看，逃亡路上还能用到什么，还有什么缺的。”

    宋茯苓回眸吓一跳，这一样一样的，真是难为她爸在空间里翻了。

    宋福生抹了抹额头上不存在的汗，急火火道：“你先清点，把要紧东西装好，我再去找一圈儿，顺便再帮爸想想，等会儿怎么和你妈说能让她快速接受现实，别大呼小叫、又哭又嚎。”

    说完，再次没动静，又进空间里了。

    并且因为这次进的急，宋福生没像上次似的闭目，是眼睛直勾勾的盯着桌子腿，一动不动。

    宋茯苓蹲下身，开始清点：

    防雨绸双肩包一个，阿迪深蓝色背包一个，菜刀、斧头、甩棍、手电筒、2节电池、望远镜，酒精炉、大半箱酒精块、烧烤架子上的烤网，和古代人辨认不出是什么材质的黑色日式锅、木铲子。

    一桶5L没开封的豆油；

    两袋未加碘的竹盐，两罐未开封的腐乳；

    白糖变出来时是用纸胡乱包的，只倒出了一点儿，也就小半包那样。

    是啊，在现代时，她和妈妈减肥，做菜都很少用糖，除非在家烤蛋糕，但是已经很久不烤了，所以打开一袋白糖能用很久，哪有存货。

    宋茯苓瞪眼看老爸侧脸，心里想着：

    你倒是拿点常用药啊，也不知道这回您能不能记得找，能不能找到，就在电视柜里呢。

    唉，真是急人，你光让我提醒你，可我冲你喊话，你在空间里也听不着啊？