    他不知道该怎么挽回，也不知道该怎么解释，第一次感到这么的无助，无奈。

    或许，他们真的走不到一起了……

    夜，无尽的深沉，漆黑，冰冷。

    窗外的雪，还在不停地飘着，似要冰冻整个世界。

    白汐汐很自责，回到自己房间后，整夜难以入睡。

    因为不管她现在说什么，做什么，都弥补不了对异辛的亏欠，因此她大半夜没睡，查阅各种关于植物病人的资料，打算尽其所能的照顾他，唤醒他。

    第二天早上，她一醒，就洗漱好，去白异辛的房间了。

    书上说，早上是最好的时间，多给病人按摩，说话，有利于恢复。

    然，她一进房间，就看到一道男人修长的背影，站在小床边换衣服！

    “啊！”她吓得捂眼，脸红：“你是谁？”

    盛时年突兀听到声音，亦是微微紧拧了眉宇，转眸，看到门口站着的白汐汐后，方才淡然掀唇：

    “这么早，你怎么过来了？”

    这声音磁性低冷，是盛时年的！

    白汐汐错愕的睁开眼，拿下小手，看着男人把衣服穿好，意外道：“怎么是你？”

    盛时年平静淡然解释：“找了医生替异辛治疗，这段时间我会留在这里照顾。”

    留在这里？

    白汐汐这才注意到旁边的小床，想到他要住下来，脸色不开心起来：

    “我爸同意了么？你是医生么？你待在这里，就能治好异辛吗？我看你分明是故意住进来，想趁机接近我。”

    接连三句的质问，带着明显的反对和咄咄逼人。

    即使是之前失忆，她也没有过这种态度。

    盛时年狭长的眸子眯了眯，心脏微痛，望着她，说：

    “你父亲自然已经同意了，不然这张床谁安排的？虽然我不是医生，但像你所说，我亏欠异辛，留在这里照顾理所应当，而能不能治好，我会尽其所能。

    至于接近你，从昨天搬进来到现在，似乎我没在你面前刷一次脸，今早也是你自己跑过来，是你想太多。”

    字字沉稳，笃定，明知道她不会满意，他还是解释。

    白汐汐面对他这严谨的话语，微微一僵。

    她爸竟然同意了？还有他说是她主动跑过来，想太多……她听起来怎么那么不舒坦……

    盛时年深深的看白汐汐一眼，没再多说什么：“我去洗漱。”

    说完，他迈步走进里面的浴室。

    白汐汐站在原地，垂着的手心握紧，走也不是，不走也不是。

    走吧，她才做好决定，要每天照顾异辛的。

    可不走，盛时年在这里，很不方便……

    短暂的犹豫过后，她想了想，还是决定留下来照顾，毕竟已经很对不起异辛了，不能连简单的照顾和陪伴都没有。

    何况他都说了是她多想，那就算她多想呗，他最好也别招惹到她，不然她能吐槽死他。

    白汐汐走过去站到浴室门口，语气不善的开口：“你好了没有？我要接热水给异辛洗脸。”

    里面没有回应。

    不一会儿，浴室门打开，盛时年从里面出来，一身西装革履，矜贵高冷，他手中端着一盆冒着热气的水，淡淡的说了句‘我来’，便径直走到病床边，拧了热毛巾，替白异辛擦脸，擦手。

    他的整个动作行云流水，自然细致，高贵中透着抹不易接近的亲切。

    从他这种高高在上的人身上做出来，别有魅力。

    白汐汐错愕又意外。

    之前虽然盛时年说留下来是照顾异辛，可这会儿看到他真的动作，还是有些不可置信。

    再怎么看，他都是从小含着金汤匙长大，被人伺候的那类人，哪儿像伺候别人的？

    一时间，她站在那里做不住反应。

    盛时年替白异辛擦完后，将毛巾放进热水盆里，声音低沉道：

    “不介意的话，你倒一下热水，清洗下毛巾，我趁着异辛刚刚用热水捂过，给他按按。”

    白汐汐：“……哦，好。”

    她本能的答应，走过去端起盆子，转身。

    眼角的余光可以看见男人修长且指骨分明的手，一下一下，均匀有力的按着白异辛的手，窗外的阳光洒在他的指尖，异常好看温暖。

    连同他整个人，看起来都不是那么冰冷。

    咳咳，她在想什么？他这种人也不过是衣冠禽獣罢了，不能看外表!

    白汐汐快速收起思绪，端着水去浴室，倒了水，清洗毛巾。

    ‘叩叩。’外面，敲门声响起。

    “盛总，我过来给白少爷治疗。”医生恭敬礼貌道。

    盛时年轻嗯：“今天已经是第二天，你确定秦萱菲说的治疗方案有用？”

    秦萱菲？

    不是那个坏事做尽，把异辛害成植物人的恶毒女人吗？

    白汐汐停下手中的动作，屏息静气的听着。

    医生开口回答：“植物人本就是医学上不可判断掌控的，没有特别治疗方法，秦萱菲给的方案我觉得可行，毕竟药是她下的，除了她没有别人能治，而且这才一天，等治疗过这三天再看看反应。

    而且白少爷这么躺着也是躺着，不如抓着一线生机。”

    这是拿异辛做实验？

    白汐汐气的丢下毛巾，就站出去：

    “你什么意思？是说我弟弟反正躺在那里也是植物人，死马当作活马医吗？”

    突然的声音又大又反对。

    医生吓得一怔，随即看着突然冒出来的白汐汐，快速解释：“白小姐，我不是那个意思，你误会了。”

    “误会什么误会，明明没有把握，凭什么还要医治？还是那个恶毒女人给的方案！”白汐汐激烈反对。

    说完，直接看向盛时年：“你让他走，你也走，异辛就是躺在那里这样一辈子，也不会再相信那个恶毒女人的话。”

    语气的声音，和让直接滚，没有任何区别。

    医生还从未见过有人敢对盛总这样大呼小叫，弱弱低头，一个字都不想开口。

    盛时年起身，幽邃深沉的目光落在白汐汐身上，声音尽量平稳的解释：

    “你听我说，秦萱菲说异辛的晕迷不只是单纯植物人，还和她当时喂的药有关，现在有百分之九十九的把握医治，所以我才用她的方案。”

