    “是啊，她说她不舒服，现在还在床上睡觉呢。”

    萧奉点点头道。

    “这样吧，你中午的时候再来找我吧，那时候我就休息好了。”

    闻言，林天先是沉吟片刻，随即对萧奉说道。

    “中午？好！那我中午再来，林天大哥你好好休息！”

    听到林天让自己中午过来，萧奉顿时满心欢喜的道。

    为了不打扰林天休息，他转身便离开了。

    回到房间中，林天已觉肚中饥饿，将早饭吃完之后，取出那十枚扩元符纹开始修炼。

    扩元符纹服下，便化作滚滚浓郁的元气朝林天体内涌去。

    林天顿时全身心浸入到了修炼的状态中，无象扩元法运转而起，每运转一周，那扩元符纹化成的元气便被大量的吸收。

    一刻钟之后，一枚蕴含着浓郁元气的扩元符纹便被林天吸收完毕，而后天境三层巅峰的瓶颈也被冲破，林天的修为直接来到了后天境四层初期！

    扩元符纹中的元气蕴含量很是庞大，若是普通的修士吸收，每个大半天的时间完全不可能将其中的元气全部炼化吸收。

    但是林天有着无象扩元法，在无象扩元法的运转下，每分每秒都有大量的元气被他吸收炼化！

    吸收完一枚之后，林天又拿起一枚放入口中，接着开始炼化在体内散开的滚滚元气。

    几个小时之后，十枚扩元符纹已经全部被林天炼化吸收。

    随着林天起身，一股后天境五层的威势从他身上散发出来，一股股凝炼的元气在他身体周围萦绕。

    “还是扩元符纹的效果管用!看来以后得多炼制一些了。”

    林天眼中精光闪烁。

    他只觉得此时体内充满了力量，加上血脉炼体法第四层，他完全有信心战胜修为最少在先天境五层的对手！而且是碾压式的战胜！

    随即，林天拿出来一些材料，开始炼制符纹。

    一个多小时过去，门口响起了敲门的声音。

    此时已经是中午了，林天起身开门，来人正是萧奉。

    “林天大哥，你可休息好了？”

    萧奉满脸笑容的看着林天说道。

    “休息好了，你进来我交给你一些东西。”

    林天说着，让萧奉走进来，将房门关上。

    “我们不是要商量一下一个月之后的狩猎会吗？你要交给我什么东西？”

    萧奉有些疑惑的说道。

    “这本武技名叫鬼影步，乃是一本身法武技，我将它送给你了。”

    林天拿出一本不薄的书本递给萧奉道。

    “身法武技？”

    萧奉惊声道，看着林天递到自己手中的书本，一时间有些愣神。

    身为枫林郡城四大家族之一的萧家嫡系子弟，他岂能会不知道身法武技的重要性？

    就算是在萧家，身法武技也不过才两本，而且都是家族中重要人物才能修炼的。

    此时看到林天要送自己一本身法武技，萧奉心中先是狂喜和激动。

    但是等他回过神来的时候，却将手中的书本递还给林天。

    “林天大哥这我不能要，身法武技太过珍贵了，我又没有帮你什么很大的忙，要是被我爹知道了，一定会打断我的腿的。”

    萧奉很是认真的说道。

    “你就放心拿着吧，我自会书信一封给你爹说明情况，他不会把你怎么样的。”

    林天笑着道，又拿出来几枚符纹，一股温和的气息从符纹上面散发出来。

    “还有这几枚符纹，待我交给你姐姐，是用来清心聚神，固本培元的。”

    看到林天又拿出符纹，萧奉刚要拒绝，但是听到是给姐姐萧芸的，便每说出口。

    “林天大哥，这些东西为什么你不自己给我爹和我姐姐呢？你刚才说书信一封？还要我将这几枚符纹交给我姐姐？难不成你要走了吗？”

    萧奉奇怪的问道。

    “是的，我刚刚受到朋友的传讯，他那边发生了一些事情，所以我现在马上就要走了。”

    “以后有时间的话我会再来的，这些东西就麻烦你了。”

    林天点点头，说完，拍了拍萧奉的肩膀嘱咐道，便推开门往外走去。

    “林天大哥我送送你！”

    萧奉见状，赶紧追了上去。

    然而，他一出门便没有看见林天的影子了。

    “唉...林天大哥真是个大忙人，算了还是先将这些东西给我爹拿去吧。”

    萧奉叹了口气道，随即将鬼影步和符纹都小心的藏好，朝着萧厉的住处走去。

    好在来的时候林天特意记了一下萧府大门的方向，不至于现在走的时候会迷路。

    出了住处，林天很快便来到了萧府的大门口。

    本来林天答应萧厉萧芸的邀请来到萧府就是为了临时落脚，好修炼血脉炼体法和扩元符纹。

    但是谁又能想到昨天晚上竟然会发生那样的事情，在人家家里做客，反而对人家女儿做出如此无礼的事情，林天实在是没有办法再在萧府呆下去了。

    “嗯？是你？”

    就在这时候，一道惊疑声从旁边传来。

    林天转头看去，发现萧宏就在一边看着自己。

    林天瞥了他一眼之后，便要往大门外走去。

    “站住，你怎么会在我们萧家？是不是来我们萧家偷了什么东西？”

    这时，萧宏厉喝一声，看向林天的目光变得凌厉起来。

    林天理都不想理萧宏，他现在只想快点离开萧府。

    而且在他离开住处之后，萧奉一定会将自己离去的消息告知萧厉，到时候萧厉要是追出来自己可就不好走了。

    他总不能对萧厉说，我昨天晚上把你女儿压在身下睡了一晚上吧？

    “真是猖狂！堂堂萧府，岂是你这个小子能随意出入的？”

    “你们都给我上！将这个进入萧府的小偷给我抓起来!”

    萧宏见林天不理会他，脸色瞬间变冷，对着门口站着的几名萧家护卫冷喝一声道。

    虽然他知道林天是萧厉和萧芸待回来的，但是此时萧厉不在，他有的是办法来刁难林天!

    “萧宏小少爷，他是萧厉少爷和萧芸小姐带回来的，不是什么小偷。”

    其中一名共护卫对萧厉解释道，昨天他是亲眼看见萧厉和萧芸带着林天回来的，所以记住了林天的样子。

    “我说他是小偷他就是小偷，你们一个个的都是吃了熊心豹子胆了不成，连我的话都不听了？”

    “是不是说，你们现在都不将我爹放在眼里了？嗯？”

    听到那名护卫的话，萧宏的脸色更冷了，怒声道。

