    张英对上了秦奋，哪还会有什么好果子吃，以对方的心性，绝对会狠狠报复他的。

    “哈哈哈，臭小子，我说过让你别嚣张，这场比赛，有种你就别认输，哈哈哈！”

    秦奋一个飞身来到擂台之上，得意洋洋的说道，脸上露出狰狞之色。

    “张英，你别上去，秦奋肯定会对你下死手的。”林天焦急道。

    “哪又如何，我张英就算不是对手，也不是不战而降的孬种。”

    “可是你……”

    “林天，你别说了，尘少，我上去了。”张英不等秦尘说话，纵身一跃，来到擂台上。

    “小子，你还真敢上来。”秦奋一脸意外，一双拳头捏得咯吱作响。

    “尘少，快让张英认输吧，他会被打死的。”台下，林天急的团团转。

    “林天，如果是你，你会认输么？”秦尘突然道。

    林天一愣，道：“我？我当然不会认输，可是张英他……”

    “那就好了，你不会认输，张英也肯定不会认输。”秦尘沉声道。

    一个人若是连对战强敌的勇气的都没有，谈何成为一名真正的强者，这对张英而言，是一个考验，蜕茧成蝶的考验。

    场上。

    秦奋似笑非笑的看着张英，如同一只戏鼠之猫。

    “比赛开始。”

    伴随着导师的低喝，张英眼神冷厉，身形一晃，率先发动进攻，如同一只猎豹一般，刹那间来到秦奋身前，一拳轰了出去。

    “烈日炎拳！”

    轰隆隆！

    空气仿佛一瞬间燃烧了，灼热的气浪如火山喷发，席卷向秦奋。

    “哈哈哈，这就是你的攻击，太弱了！”

    秦奋仰天大笑，眸底之中闪过寒芒，一拳笔直的轰了出去。

    “砰！”

    灼热的拳风瞬间爆碎，仅论真气强度，才人级中期的张英，根本无法和人级后期的秦奋相比，真气的质量根本不在一个级别上。

    一拳粉碎张英的拳风，秦奋身如狂龙，双拳如一座巨山般盖压向张英，口中狞笑道：“给我躺下。”

    “飞鹤无影！”

    张英似乎早就预料到这一幕，在秦奋粉碎自己拳风的瞬间，飞身而起，身形飘渺如飞鹤，蓦地跃到秦奋身后，一脚闪电踢向秦奋的后背。

    “金鹤独立！”

    张英腿影如鞭影，化作一道飓风，瞬间来到秦奋身后，快到让人不可思议。

    “飞鹤身法，黄级上等身法。”有识货的人认出张英施展的身法，发出惊呼。

    “张英以前不过是一个初级班弟子，怎么会练成这等身法，听说飞鹤身法的难度极高，普通人级后期的武者，都未必能练成。”

    “嘶，真是见鬼了，张英、林天、秦尘三人以前经常厮混在一起，这三人的实力似乎突然之间都暴涨了很多。”

    “这一脚，如羚羊挂角，无迹可寻，简直神了，秦奋不会大意失手吧？”

    处于场中的秦奋也微微一愣，本以为能轻松能击败的张英，竟然离奇消失在他身前，紧接着背后便传来一股飓风。

    秦奋心知不妙，但他毕竟修为不凡，危机之中，竟以右脚为中心，猛地一个转身，朝着那劲风袭来的所在，一拳轰了出去。

    “盖世王拳！”

    啵！

    拳腿在虚空中碰撞，秦奋蓄力不够，蹬蹬蹬倒退开几步，另一侧，张英也如雄鹰一般倒飞了出去，落在地上之后，又蹬蹬倒退了十数步，这才稳住身形，右脚麻木，体内气血翻涌。

    “该死，竟然没踢中他。”早有预谋的一招没奏效，张英面色一沉。

    “臭小子，敢偷袭我，找死。”

    秦奋勃然大怒，堂堂人级后期巅峰强者，竟然被一个初级班弟子给击退，秦奋感到了巨大的耻辱。

    唰！

    暴怒之下，他身形如同鬼魅，瞬间来到张英身前，双手并指如刀，唰唰唰连砍数刀。

    “张英小心。”秦尘目光一凝，突然低喝道。

    “不好！”张英心中一惊，身形急忙倒退，同时双臂横于胸前，试图抵挡住秦奋的攻击。

    “晚了！”

    秦奋面目狰狞，手刀之上爆出惊人的力量，恐怖的真气撕裂张英体表的防御真气，手刀如电，第一下斩在张英左臂，第二下斩在张英右臂，第三下重重斩在张英胸口。

    “喀嚓！”

    三道骨骼碎裂声几乎同一时间响起，张英左臂和右臂瞬间折断，胸口更是传来骨骼碎裂的声音，足足凹下去一块，倒飞出十数米后，重重摔倒在地，嘴里喷出大口的鲜血，怎么也爬不起来。

    “秦奋胜！”

    秦奋还想上前继续出手，但一旁的导师已经宣布了比赛了结果。

    “该死！”秦奋懊恼无比，他被愤怒冲昏了头脑，一下就把张英给重伤了，早知道，就应该慢慢玩死他。

    “张英！”林天第一时间冲上擂台，但秦尘比他更快，已经将张英扶了起来。

    “尘少！”林天忐忑的看着秦尘。

    “张英没事，只是这伤，恐怕要休养好久了。”秦尘眯着眼睛说道，张英身上的肋骨，断了足足五根，甚至伤到了五脏六腑，加之他的手臂彻底骨折，没个一个月时间，恐怕很难完全恢复了。

    “哼，本少没废了他，已经算仁慈了。”秦奋咧嘴笑道，眼神如孤行的恶狼，狞笑道：“秦尘，你别急，下一个就轮到你了。”

    “恭候大驾。”秦尘站起身，将张英抱给前来治疗的导师，眸中射出骇人的厉芒。

    第一轮比试，很快结束，十六名选手被挑选了出来。

    最引人瞩目的自然是李青峰、王启明以及赵灵珊，这三人都突破了地级，和普通学员完全不在一个级别之上，在众人心中，前三毫无疑问就是他们三人。

    “三强鼎力啊，好像看他们之间的比拼。”

    “是啊，不知道三大地级强者，究竟谁更甚一筹。”

    “擂台赛虽然说是随机抽取名额，但根据惯例，地级选手是种子选手，前面几轮不会安排在一起，想要看到，至少要三轮之后了。”

    “其他学员恐怕要倒霉了，抽到了他们，哪怕是人级后期巅峰的学员，都难是十招之敌。”

    众人议论纷纷，每个人都有自己看好的人，此时暗暗期待比赛继续进行。

