    阮未思咬紧了牙关，心底说不出的恨意。

    为什么？

    为什么阮寒星永远都在跟她作对？

    她进娱乐圈拍戏，阮寒星就特意投资一部电影跟她打擂台也就算了。

    现在就连首映仪式都寸步不让。

    就这么看不得她好吗？

    涌动着滔天恨意，她怨毒的目光穿过人群，落在一侧的阮寒星身上。

    几乎才刚看过去，就有一双冷厉的黑眸满是冰寒地看过来，危险中透着凶戾。

    阮未思浑身一僵，像是被什么危险生物盯上，本能地不敢动弹。

    是霍沉。

    他像是守护宝物的巨龙，紧紧地守在阮寒星的身边，不给其他人一点释放恶意的机会。

    该死！

    凭什么？

    阮未思在心底里无数遍地质问。

    凭什么曾经只能被她踩在脚底下的女人，如今却能过上这样的生活？

    这一切本该都是属于她的！

    强忍住满心的不甘，她努力挤出一个弱风扶柳的浅笑，嗓音温温柔柔：“姐姐从来没接触过娱乐圈，竟然能请到这么多重量级的媒体和影评人，一定费了很多心思吧？就算我在圈子里还不熟，也知道这些人不是随随便便就能请来的。”

    这话倒是有点捧着的意思了。

    如果是旁人说，大概是故意拍马屁想要蹭点面子情。

    可是阮未思？

    让她说阮寒星的好话，跟杀了她差不多。

    拿不准她到底怀揣着什么样的心思，阮寒星扬眉，淡声道：“是又怎么样，不是又怎么样？”

    “姐姐你别误会，我没有恶意的。”

    阮未思满脸都是清纯无辜，笑着说道：“我只是觉得有点羡慕罢了。”

    “毕竟姐姐一直都是冷冷清清的，我作为妹妹都很少感受到姐姐的关心照顾。”

    她的眉眼间带上几分黯然失落，强作坚强的笑起来，柔声道：“姐姐却能为了冯导，这样忙上忙下，出钱出力，还费尽心思的……我，我就是有点羡慕冯导，能让姐姐这样为他付出。”

    装无辜可怜，向来是她的长处。

    说这些话的时候，大眼睛里似乎含着点儿水光。

    就像是一个向往姐妹情谊的好妹妹。

    然而，熟知她本性的阮寒星只觉得作呕。

    她似笑非笑地挑起唇角，冷冷地看着她：“你这话，我不太明白。不如说清楚一点？”

    表面无害，像是羡慕。

    实际上，几乎是字字诛心。

    暗指阮寒星的性格，连亲人都不肯多加照顾，却愿意为了冯晨付出。

    不就是在说两个人之间不清不白吗？

    “我，我没什么别的意思。”阮未思的心底隐隐带着几分得意。

    她就不相信，霍沉真的就那么信任阮寒星。

    只要有一点怀疑，她撒下的种子就会在心灵的沃土上见风而涨，成为无法弥补的裂缝。

    她从来不相信，这个世上真的有人能互相信任到了毫不怀疑的地步。

    阮未思的嘴角上翘，面上却一派楚楚可怜：“我只是说一下心里话罢了。”

    “那你就解释解释，你这番心里话到底什么意思。”

    目光中沁着几分冷意，阮寒星盯着她逼问道：“我为了冯导的电影忙碌，却不肯照庇你半分，怎么了？有什么问题吗？”

    “我……”阮未思欲言又止，像是没有办法。

    只得无奈地笑了一声，道：“姐姐觉得没问题，当然是没有问题的。”

    说着，还用那种仿佛含着某种意味的眼神，深深地看了一侧的霍沉一眼。

    这一眼，却让她忍不住浑身一僵，险些维持不住面上的表情。

    阮寒星和冯晨之间明显是有猫腻的，被她指出来，霍沉却不见半分恼怒。

    他甚至正用她从来没有见过的温柔目光，认真的盯着阮寒星，眼底似乎还带着细微的笑意和欣赏。

    他疯了吗？

    阮寒星到底给他下了什么蛊，让他这么不管不顾，就算头上发绿也不在乎？

    “我当然觉得没问题。”

    嗤笑一声，阮寒星冷冷地看着她，轻蔑道：“我不对我投资的电影上心，难道还要对你上心？你算个什么东西！”

    她的态度太过锋芒毕露，一点面子都没给她留。

    阮未思顺势脸色惨白，摇摇欲坠地咬住嘴唇：“姐姐，你……你不高兴我说，我就不说了……好歹我们也是姐妹，你何必说这么伤人的话？”

    “你说啊，我什么时候不许你说了？”

    阮寒星目光冰寒地看她，淡淡地道：“阮未思，你想说什么，倒是只说。说一半留一半，以为你在说书吊人胃口呢？”

    她最烦的，就是阮未思这遮遮掩掩的态度。

