    我点了点头，让他先查。

    其实我也没有抱很大的希望，毕竟以余清现在的身份，想要查清他的现状，确实有些困难，不过这也是目前唯一的办法了。

    如果余清能主动来找我，这是最好的，这样我就不用，花费精力去找他了。

    我和洪胖子从饭馆出来的时候，老板突然冲出来，叫住了我们。

    “两位，稍等一下。”

    我和洪胖子停住了脚步，转身看去，好奇的看着老板问道:“老板有事吗？”

    饭馆老板将手中黑色的袋子递给了我，对我说:“这是一位之前经常到我餐馆里吃饭的一位女客人留给你的，刚才差点忘了。”

    “你确定是给我的？”

    我惊异地看着老板，一时间没有反应过来他口中的女客人是谁。

    “应该错不了，那个女客人跟我形容过你的样子，还有就是他说，你朋友也经常到我这里来吃饭，胖胖的。”

    老板说着，笑眯眯地看了洪胖子一眼。

    洪胖子皱了皱眉头，说:“什么胖胖的，我有名字好吗？大家都叫我洪胖子……咦，不对劲啊！”

    听到这话，老板不由得笑了起来，“行，我记住你的名字了，洪胖子。”

    我向老板询问了一下那个女客人的情况后，确定了这是李琳留给我的。

    自从那晚分开之后，我就再也没有见过她，而这东西刚听老板所说的时间，就是那天晚上她送来的。

    难道她没有死吗？

    带着疑惑，我打开黑色的袋子，将里面的东西倒在了手心里。

    在看到是一块破碎的玉佩之后，我不禁睁大了眼睛，这玉佩就是之前被林鸢拿走的那块玉佩！

    为什么，这玉佩会到了李琳的手里？

    玉佩碎了，也就表示里面的东西已经跑出来了。

    完了，比翼鸟一定会来找另一半！

    如果让它们在一起，安市恐怕有大劫难了。

    洪胖子见我脸色不对劲，担忧地问了一句:“老苏，你没事吧？这玉佩怎么有点眼熟。”

    “这就是之前在乱葬岗，江心用它来集阴气的玉佩，也不知道是谁将玉佩打破了。”

    我脸色凝重地看着洪胖子，说:“估计安市最近会有大事发生，你回去之后，尽量做些准备，到时候好应对。”

    “你知道是什么大事吗？”

    洪胖子的神情也跟着严肃了起来。

    我摇了摇头，“暂时还不知道，对了，你先找人调查余清的下落吧，我现在要去找一个人。”

    洪胖子脸上虽然带着疑惑，但他也没有多问。

    随后，我又跟他交代了一些事情后，就离开了。

    我打车去了终一的“日行一善”，想要找到林鸢，只能去那里找了。

    本以为这家店已经关门了，没想到我到的时候，店里还有不少的客人。

    不过和上次不同的是，我发现这些客人都有点不对劲，他们站在那里就像是行尸走肉一般，没有人说话，似乎是在等待什么。

    我一进门，那个客人的视线就全都朝我这边看了过来。

    突然，站在人群里的一个女人，不知发了什么疯，突然朝我跑了过来。

    要是个男人还好，看到女人，我就觉得有些头疼。

    我立马往后退去，可是这女人不依不饶，扑过来之后，就直接往我的肩膀上咬。

    我一把抵住她的下巴，近距离看她眼睛，发现她的眼睛上有层黑气笼罩着，这是中邪了呀！

    看来这“日行一善”是彻底变了！

    我立马咬破手指，在女人的额间点了一下，她眼睛上的黑气瞬间消散了。

    女人恢复理智之后，见自己抓着我，惶恐地松开了我，一脸迷惑地说道:“我为什么会在这里，你又是谁呀？”

    看样子，她不记得自己刚才做了什么。

    “你不记得自己是怎么来这里的吗？”

    我淡淡问了一句。

    女人摇了摇头，回想了一下说:“我只记得我早上出门坐电梯的时候，感觉眼前一黑，之后发生了什么，就都不记得了。”

    难道她是被人带到这里来的？

    我大概看了一下，里面起码的人起码有三十个以上，一个两个倒还正常，几十个人，我觉得有些不太现实。

    估计是他们用了什么法子让他们自己来的这里，只不过他们自己不记得了而已。

    正说着，屋里的那些人，竟然全都朝门口这边走了过来。

    察觉到情况不对劲，我立马拉着女人离开了。

    女人不明所以，一脸惶恐地想要挣脱我的手，边走边说:“臭流氓，你要带我去哪里？赶紧松开我，再不松开我，我就要报警了。”

    我放慢了脚步，扭头看了她一眼，语气严肃地说道:“你要是不想死，就赶紧跟我走。”

    她大概是被我的气势吓到了，没再冷声。

    走出巷子，确定那些人没有跟来之后，我才松开女人，然后看着她问了一句:“你以前是不是来过这里？”

    女人揉了揉刚被我抓着的地方，皱着眉头说:“来过，怎么了？”

    难怪！

    我估计那里面的人之前应该都有来过这里，所以才会被轻易控制住，也不知道他们在搞什么名堂。

    “你难道没有发现那里面的人都不对劲吗？”

    闻言，女人垂下眸子细想了一下，随即说道:“看他们刚才的样子，确实有些不对劲，他们怎么了吗？”

    “中邪了，在此来这里之前，你身上可有发生什么怪异的事情？”

    我追问道。

    女人目光诧异看着我，问:“冒昧问一句，你是什么人啊？你好像知道很多事情。”

    “我就是个普通的道士，如果你不想死，就最好把你最近身边发生的怪事都告诉我。”

    我表情严肃地望着她说。

    女人大概是想到了什么，面色顿时一僵，告诉我说:“最近我身上确实发生了一件怪事，这几天晚上总是做同一个梦，梦里有只巨大的鸟，我听到它在召唤我，就发了疯似的朝它跑去。”

    说道，女人的脸上露出了一丝恐惧，声音有些颤抖地继续说道:“当我跑到它身边之后，它一把将我抓到了空中，然后……”

