
　　明道最近很忙、连同他带来的那四个玄一宗高手也一样的忙，如果不是亲自来此参与他很难想象在原本自己印象中到处闯祸、看起来自由自在十分潇洒的萧沙几个暗地里居然要处理这么多的讯息和文件，来到天炎城的这十多天他和带来的四个属下已经处理了上万份文红锦他们从千门带来的消息。

　　这些消息在平时他是很乐意看看的、毕竟对一个善于布局的人来说可靠的消息是很重要的一件事，但是现在他都看得快吐了，消息是个好东西、可很多时候好东西太多也会让人苦恼、尤其是收了这么多钱一心想要把事情做好的情况下就更是。

　　好在十几天下来他终于可以小歇片刻出去走走，虽然这是应萧沙邀请前往登天阁查看另外一份据说很重要的讯息和萧沙商讨一些事情也是为了正事，可这确是他来到这里后的第一次出城主府、此时的他走在外面陌生的街道上每一步都感觉有许许多多的压力离自己远去，连带心情都好了不少。

　　……

　　现在的天炎城很热闹、城中凤家最赚钱的登天阁更加热闹，往来的都是天下许许多多武功不错的高手、纵使如今大离纷乱无比因为神兵大会的再度召开依旧有许许多多的人前来求灵。

　　比起终南山和大燕城的那一次，这一次来的人也不少！

　　许许多多的人抓住机会收购神兵努力求灵，不单单是因为早日得到神兵之灵、神兵之灵能早一日强大自己也能早一点得到神兵认主后的好处，更重要的是萧沙三个在大燕城的时候有人问起下次什么时候开的时候已经放出了话、缺钱的时候开。

　　大家都知道神兵师非常赚钱、特别赚钱，如果不是因为除魔帝刃那份悬赏和许多人不知道的原因萧沙三个手里的钱足够吃上千乃至数千年，也就是说如果不出意外每一次的神兵大会之后萧沙三个可能很久都不开神兵大会，是以很多门派家族即使手里的神兵都蕴养完了也拼命的花费大价钱从各处购买还没有蕴养的神兵积累家中底蕴，是以这时候的登天阁热闹非凡。

　　来的人很多、名人高手也多，为了避免被人认出惹来不必要的麻烦和纠缠，明道这次来之前稍微伪装了一下、走的还是登天阁的后门，后门之处自然有凤家的大小执事和护卫掌管一般人无法进入所以并没有引起人的注意。

　　萧沙此时所在的地方是在登天阁最高的第七层顶部、被装点得典雅精致、甚至有些奢华的房间中，在昨夜凤翎带着楚问心和董天乐去弥陀寺后他就取代了凤翎坐镇此地，门口正对面的所在就是蓝月蕴养神兵之地，但凡有什么人想对蓝月不利，区区十丈不到的距离足够他挡住包括半步天人合一的全力一击救下蓝月。

　　所幸就如苗疆所说，现如今整个大离的所有家族门派、乃至于魔门天罗教在神兵大会不限身份只谈生意的规矩下几乎都没有人轻易敢对他们下手，因为此时的他和凤翎不单是天下数一数二的顶尖高手、背后牵涉到的还有很多，如无必要没人敢惹，所以两次神兵大会几乎都没有捣乱的。

　　……

　　一路从底层走到萧沙房外明道感慨良多，即使是他都没想到当初自己随意借已有条件坑了一把的那个小家伙短短两年时间居然就到了这个地步，带着这份感慨的他来到萧沙门口敲响了门。

　　来开门的是如今隐隐传闻除了东皇太一外术法天下第一的寒雨，房间内除了萧沙外唯有这段时间作为传讯人的许罡存在，其余文红锦、古胜、方途他们都外出购买情报去了，这段时间折磨得明道不行的情报几乎都是出自他们之手。

　　这段时间明道让他们不要客气他们还真没有客气、情报几乎都是只要觉得有用就买来直接往明道那边送、也不管他受不受得了，反正明道现在也打不过萧沙和凤翎、又收了这么多钱他们可不怕。

　　得！

　　看屋里人这么少明道叹了口气，知道自己接下来还是有数之不尽的情报要分析处理，为自己默哀的同时表面没有异样的对三人笑笑：“萧少侠、寒姑娘和许少侠，你们说有苗疆那里得来的情报。”

　　做下决定是昨晚、得到情报和二十四武式是在刚才，到现在为止萧沙也几个也只是刚得到苗疆送来的情报初初看过而已，之所以把忙得不行的明道请来自然是因为这份情报，以及萧沙本身不大好走开去找明道的缘故。

　　“是，昨天我们应苗疆的邀请去了一趟天允山、因个人的一些事情和他们做了一个交易得到了一个这样的情报”

　　站在桌子边的萧沙把那手里那份不是很厚、甚至只有六七页纸的薄薄册子递给进来的明道，许罡给明道搬了椅子，寒雨倒了茶水请他坐下。

　　“菱族？”

　　初初翻开一看，刚坐下的明道就诧异万分的看向萧沙：“这上面记载的似乎是玄武末期、万界合一的事情，可为何这种种族危害如此之大我们的历史里面却没有记载？”

　　“不知道，我猜和大秦、大离这几千年来禁止许多书籍存在有关”

　　萧沙没说话、寒雨在明道侧边坐下好没气的道：“就算记载得再多，五千多年下来钢铁都化成粉了、又能有什么留下？”

　　“……”

　　老实说寒雨这说话的样子和态度不大适合在明道这样的前辈高人面前出现，但明道却没有一点不悦反而能理解她为什么这个态度，因为不管怎么说当初大秦和大离这么多年来可是打着销毁术法一脉典籍的名义做的、受害最多的是术法一脉的人，虽然大离这几百年来已经不大针对，可几千年下来对术法一脉造成的影响不可谓大。

　　他微微一笑不去理会寒雨的那份不爽，低下头继续看起苗疆给的这份很久以前的历史记载起来，目光所及越看越触目惊心、越看越觉得惊悚，因为上面记载的一切都太过匪夷所思。

　　……

　　“……”

　　‘玄武末三千三百一十六年，苦境遭逢大旱、许多地方出现易子而食的惨剧、有怪物混在其中伺机食人以状族群、被正在针对另外一桩阴谋的清香白莲素还真偶尔查之大惊，以为又有妖魔鬼怪将入侵苦境、遂唤来叶小钗、业途灵、秦假仙请他们代为查探。’

　　‘玄武末三千三百四十三年，苦境神州遭逢大量名为菱的怪物入侵、劫掠如火、非人无情，不过两年已屠灭苦境小半、业途灵、叶小钗、秦假仙身死，一页书、剑子仙迹、佛剑分说、疏楼龙宿、净琉璃、倦收天、银票当家、蝴蝶君、意琦行等一干苦境高手带领苦境群侠苦苦抵御百多年、最终败退，不得以带领群雄保护百姓打破空间壁障退入集境。’

　　‘同年、九界之一中原遭受异兽袭击、尚同会率先灭亡，尚同会盟主俏如来带领剩余高手退入苗疆、协同苗王联络海境鳞族、魔界、妖界等联手抗敌，酣战百年死伤无数、惜败！’

　　‘…………”

　　“玄武末三千五百五十一年，集境灭、九界之妖界亡，素还真、俏如来、一页书、净琉璃等配合香独秀以及苦境集境中一干高手联手聚力打破空间通道、逃往灭境、并于中途以大代价施展秘法打破漫长的空间壁垒联系九界中的俏如来商量开天大计。”

　　‘……’

　　“玄武末三千八百五十一年，第一次开天失败、集境沦陷，却意外制造出贯通许多世界的通道，素还真等人分散逃亡，大部分散落入已经遭受战火洗礼的灭境、以及火宅佛狱、杀戮碎岛、诗意天城等界，少数则进入同样陷入死战的九界地域。”

　　“玄武末四千一百一十二年，在俏如来、铁骕求衣的帮助下、进入九界的素还真等人以王骨制造传讯器联络众多世界幸存者再度开天”

　　‘……’

　　‘……’

　　“玄武末四千二百零九年，开天成功、万界合一，福泽天降、大道自成，菱族援兵为大道规则阻隔不能降世，素还真、俏如来等聚集万界群雄反扑，历四百多年功成尽歼菱族，神州太平”

　　“玄武末四千四百一十九年，众高手齐聚天柱山破碎虚空而去”

　　‘……’

　　“玄武末四千五百零一年，气武之战爆发、神州血腥遍地死伤无数”

　　‘……’

　　“玄武末四千七百六十一年，气武之战波及越广、终至苗疆”

　　“玄武末四千九百九十一年，北面秦国崛起、投向武宗、嬴政能力非凡最终导致气宗兵员不足后继乏力战败、其本人受武宗承认为天下正统，在杀戮碎岛剑家帮助下急速壮大大秦王朝、天下禁法”

　　“大秦历一百一二年，秦国强盛、驱逐境内妖魔、灭修罗国度、为人族铸造不世基业。”

　　“大秦历二百五十一年，秦兵毁道域、灭佛国、兵威鼎盛”

　　“大秦历三百一十四年，秦兵攻我苗疆、海境，海境恰逢内乱不敌而亡，我苗疆以余力以及素还真留下之秘法秘宝、开创六合皇界暂避其锋。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1490章 菱族痕迹·万界由来！免费阅读。https://xs.23sk.com 