    第七章九叔

    ……

    “您是林师伯吧？以前经常听师傅提到您！”

    九叔点了点头，嘴角露出一丝刚硬的笑容。

    “你自爆符篆种子，丹田受创；而且胸口断了三根肋骨，不宜多说话!”

    “该死的黑心鬼，下次再让我碰到，一定先宰了他！”四目道长怒道。

    “师弟，稍安勿躁！”

    拍了拍四目的肩膀后，九叔继续道，“好了，徐师侄刚醒，身体还很虚弱，我们先出去吧，别打扰他休息。”

    四目道长点了点头。

    “君明，你先休息，师傅晚上再来看你！”

    徐君明点了点头。

    “小月，照顾好你师兄！”

    “是，师傅！”清秀女孩连忙点了点头。

    “师傅，师叔，小月一个人忙不过来，我也一起留下照顾师兄吧！”

    一个留着分头，身材健硕，脸上带着几分傻气的年轻男子开口道。

    “你笨手笨脚，还不够添乱的，出来！”九叔道。

    “哦！”

    不情不愿应了一声后，年轻男子一步三回头的跟着走出房间。

    看看他，再审视一番眼前的女孩，徐君明脸上多了一抹思索。

    跟在九叔身边的两个弟子，并不是他预料中的秋生和文才，反而是另外的一男一女。

    关上房门后，小月连忙走到床边。

    “徐师兄，你身上还疼吗？”

    “不疼了！”

    “那你困吗？”

    徐君明摇了摇头。

    “那你能跟我说说你斩杀狐妖的经过吗？师傅和师叔说你斩杀了一头先天初期的狐妖，是茅山年轻一辈中最强的人！还让我跟阿星多多修行，争取早日也能像师兄这么厉害！”

    “阿星？刚才出去的那位师弟叫阿星吗？”

    “是啊！”

    “林师伯除了你们两个还有其他弟子吗？”

    “没了。师傅就我们两个弟子！”

    “这里是什么地方？”

    “这是义庄，我跟师兄，还有师傅都住在这里！”

    “师妹，我问的是，这里是什么县？什么镇？”

    “哦！…这里是新丰县，酒泉镇！”

    “新丰县，酒泉镇！”

    了然的点了点头，徐君明双眼微闭。

    “师妹，师兄有点累了。”

    这变相的逐客令，小月自然不会听不出来。不过没听到故事，让她显得有些不甘。

    “那师兄先休息，有事情就招呼我。”

    徐君明道了声谢后，闭上了双目。

    见他如此，小月推门走了出去。

    房间内再次恢复安静后，徐君明睁开双目，问了这么多后，他模糊的想起。若是记忆没错的话，现在的九叔并不是‘僵尸道长’中的九叔，而是‘驱魔道长’中的林阿九！

    明白自己的处境后，他心中多了一丝急迫。

    若是没记错，‘驱魔道长’中，那个西洋僵尸，弄出了几十个不化骨，而且还有实力不弱的屠龙道长。

    他们加在一起，差点让九叔也趴下！

    身处这样的危局，没有实力，简直就是送菜！

    “就是不知道剧情什么时候开始！”

    摇了摇头，暂时把脑中纷乱的思绪压下后，徐君明也无心休息，主动开始修炼。

    丹田和经脉受创太重，真气无法搬运，身体不能锻炼，但观想却无碍，正好他现在只差观想圆满便能筑基，借着这个机会，便开始锻炼自己的观想法。

    原本他只想着修炼观想法，但观想法每日只能观想十二次，多了便会伤神。躺着什么都不做，徐君明实在受不了。

    很快便忍不住引导丹田真气来修炼，好在‘登真诀’乃是正宗的道家心法，又是茅山派给入门弟子扎根基的基础法诀，中正平和。只要不是快速运转，倒也能起到滋润经脉的作用。

    三天过去，徐君明的情况也好了很多。

    虽然不能下地，但坐起来自己吃饭已经没问题了。

    晚上，四目道长推门走了进来。

    “师傅！”

    连忙上前按住他的双肩。

    “你身体不好，不用行礼。”

    安抚完徒弟后，四目拿了把椅子，贴着床边坐了下来。

    “今天感觉怎么样，好点了吗？”

    “胸口已经不疼了，再有两天就能下地！”徐君明点头道。

    “伤筋动骨一百天，虽然咱们修道人肉体强大，又有药石法力恢复创伤，但你这伤势，也需要一月的时间来恢复！”

    话落，四目道长重重的叹了口气。

    “要是我没有被那该死的许通引走，你也不至于受这么重的伤！”

    “弟子受伤虽重，却换的一头害人的狐妖身死，也算是为人间除去一大害，也算值了！所以，师尊不必懊恼！”

    看着面带笑容的徐君明，四目道长心中深感欣慰。

    “师傅能有你这样的弟子传承道统，将来坐化也无憾了！”

    “师尊将来还要进阶金丹，成就元婴，怎么可能坐化！”

    “哈哈，整个修行界，各大门派加起来，元婴真人也没几个，以你师傅我的资质，能进阶金丹就已经是烧高香，元婴还是不要妄想了。”

    说罢，四目道长从腰间布袋中，拿出一件巴掌大小的青色瓷瓶，递到了徐君明手里。

    “这里面是你斩杀的那头妖狐的精血，这几天我已经为你炼去了其中的妖气，将来你制作法符的时候，正好用得上。”

    画符，要符纸和笔墨。

    符纸既可以是纸，也可以是木、竹、金铁等物；墨，也可以是朱砂，灵水或者血液。

    妖狐的精血乃是全身精华所在，蕴含强大的能量，去除妖气后，比普通朱砂要强百倍。

    考虑到自己正需要这精血炼制法符，徐君明也没推辞。

    “多谢师尊！”

    “客气什么，你斩杀狐妖，这些东西本来就是你的。只可惜我回去的时候晚了几分，散失了不少精血。”

    叹了口气后，四目道长又拿出一本小册子交到徐君明手中。

    “那妖狐的尾巴，被她用法力祭练百年，坚韧无比，正适合拿来祭练法器，东西我已经放在你师伯那里。…这本册子上记录了‘捆尸索’的祭练方法，将来你进阶先天，可用那狐尾来祭练你自己的‘捆尸索’。”

    徐君明眉头一皱，他听出了四目道长言语中的离别之意。

    “师傅，你要走？”

    四目道长点了点头。

    “我们从桃花山带出来的一百多具尸体，要送还家乡，交给他们的宗族亲人安葬，耽误不得。不过你放心，等师傅忙完，马上就回来找你！”

    “可惜我这副样子，帮不了师傅！”

    拍了拍他的肩膀后。

    “好好休养，以后有的是机会！”

    徐君明点了点头。

