    第五六零章夏威夷的那一抹湛蓝

    这个问题让王卓有些哭笑不得，还有些头大。

    要知道借用麦蒙的飞机专程飞往夏威夷并不是件小事，麦蒙答应的那么痛快，肯定早已有了在途中请宜的想法，如果让他失望而归，王卓心里还真过意不去。

    麦蒙给王卓的面子有多大呢从北京飞往江洲，航程为一千公里，380需要两万公升的燃油，而从大阪飞往夏威夷，航程是其十倍，也就是需要二十万升的燃油，把380的油箱全部加满之后，能用掉一多半

    就在那些伪小资们一边喝着咖啡，一边用讨论自己的汽车百公里多少油耗而炫耀的时候，王卓出行了这么一趟，烧掉的汽油够他们的丰田本田马自达之类的轿车撒欢的跑二百万公里，光油钱就能买十台那样的轿车

    这还仅仅是油钱，不算航道、人工、飞机使用的费用。

    人，活的不就是一张面子么麦蒙给了这么大个面子出来，王卓觉得自己无论如何也不能掉了链子。

    “不能辜负哥们的信任啊。”

    他苦笑着自言自语，反正也没什么睡意，干脆来到机舱中的一间娱乐室，打开浏览起来。

    “壮.阳”，一个和人类历史同样古老的命题，它即代表着人类对性福生活的渴望之情，也阐述着对天赋与衰老的抗争。

    王卓知道，自己的条件得天独厚，所以除了偶尔的好奇，从来不曾在这方面过多留意，这就像大个子不用考虑增高、瘦子与减肥无缘一样，颇有些饱汉不知饿汉饥的心态。

    上网的第一件事，他先搜索了“阿拉伯挤奶法”。

    阿拉伯男子在青春期的时候，父辈便会传授给他们这种方法，通过手工锻炼及意念协助，坚持每天用这种方法锻炼，为少年们的终身性福打下良好的基础。

    这是一种健康的、科学的、卫生的锻炼，是阿拉伯人传统文化中的精粹，和中国人在青春期教育中的谈性.色变有着本质上的区别。

    王卓用了近一个小时的时间看完了网上可以找到的很多相关内容，甚至还在一家网站上看到了真人示范的视频。

    若有所思的笑了笑，他心中暗暗分析，如果麦蒙当年没有进行过这种训练，现如今会是怎样的尺寸，如果自己这样训练过，又会是怎样一般情况。

    想想小学时使用过的三十厘米有机玻璃格尺，还有量衣服时用的那种一尺长的竹尺，他哑然失笑。

    过尤不及，还是现在这样最好

    看完了阿拉伯大叔们的秘技之后，他又找出了万艾可药物的信息，这种药在美国称为“伟.哥”，引进中国后使用了万艾可的名称，它在全球有两千万的用户，对房事障碍的一些症状具有显著疗效。

    据麦蒙说，最近一年以来，他渐渐对这种药物有了依赖的趋势。

    关于万艾可的信息铺天盖地，王卓突然发现，这是一块不亚于减肥的巨大市场，而这种万艾可并不是无所不能的，它有不良反应，有很多禁忌症，治标不治本，而且绝对不可能满足麦蒙“增加三公分”的奢侈要求，一毫米都做不到。

    夜深人静了，王卓却全无睡意，反而两眼放光更加精神，因为他发现这个“新课题”似乎并不困难，很多困扰着医学界的难题，好像都能在透视眼的协助之下找到攻克的方法。

    王卓用透视眼攻克的第一个难题是抑制酒精吸收，现在一路走来，再回去看时，当时的这一发明已经变成了很轻松的课题，无非是破译人体对酒精的吸收机制，进而寻找出一种对人体无毒复作用的药物来暂时抑制吸收，以达到千杯不醉的效果。

    后来的减肥药则难了许多，解决的角度也有所不同，同时还机缘巧合的衍生出了脱毛制剂，顺手发了一笔小财。

    最难的其实还是疯蚊病的克星天使一号，必须承认的是，王卓能攻克这个医学难题，靠的即是实力，也还有运气因素，学术上的研究往往就是如此，没看到伟.哥当年被发明出来，不也是阴差阳错的结果么

    而现在的这个课题，难度比之前那些加在一起还要高，这是医学界所公认的，但偏偏地，王卓却觉得所有公认难以突破的关卡都不难对付，他不由得挠头讪笑，难道这也是天赋异禀的一种侧面体现

    可是，没听说过瘦人更容易研制减肥药、成人片男主角更容易发明壮阳丸的事呀

    他就带着这个令他啼笑皆非的疑问，洗漱睡觉了，虽然今晚的状态奇佳，应该再接再励多研究一下才对，但天亮之后还有正事要做，艾琳还在等着他去救出苦海呢

    事实上王卓还不知道，他的天赋就像深海钻探一样，前面的解酒饮料、抗病毒药、减肥药等等发明创造仅仅是钻探过程中突破表层后泛起的朵朵油花，真正的井喷期已经近在眼前了。

    他就像一个摸着石头过河的盲人，并不知道前方是什么情况，下一步会遇到怎样的惊喜或麻烦，他以前一直引以为自豪的那些成就，和他广阔的未来相比起来，只是些小打小闹而已。

    他何曾想到，当钻头突破那最后的坚硬石层后，喷涌而出的油泉和先前泛起的朵朵油花比起来，又是怎样的天壤之别

    空中旅行是一件很奇妙的事。

    王卓离开日本大阪的时候已是夜晚，但当他来到美丽富饶的夏威夷群岛时，这里仍然是寂静的夜晚。

    飞机开始下降，当机身穿过笼罩在群岛上空的云层之后，从夜空中俯瞰夏威夷群岛，朦胧的山峦和迷离的灯光将这处海上度假胜地装点的有如梦中仙境。

    受熬夜和时差的影响，王卓介乎于半睡半醒之间，而思源则兴奋的又是拍照又是张望，恨不得飞机一停下就到沙滩上去跑一圈。

    她更像是来度假的。

    北京时间的中午，当地的天色终于放亮了

    阿布扎比王室在这片群岛中租用了三分之一个小岛，拥有自己的船坞和私人机场，王卓被麦蒙盛情相邀，在阿拉伯宫殿般的一座海滨行宫里用了早膳，主食是每人一份美式三明治，和一只像他胳膊那么长的龙虾。

    思源很喜欢这座建筑中的ifi，她第一时间和餐桌上的几只大龙虾合了影，然后上传到她的博客中去了

    “这座岛叫做哈桑，阿拉伯语美丽的意思。”王卓将麦蒙的话向思源翻译：“咱们以后就叫它美丽岛好了。”

    “阿布扎比不是只租用了三分之一么”思源好奇而问。

    王卓把她的疑问翻译给麦蒙，然后很快又把麦蒙的话翻译了回来：“另外三分之二被迪拜和沙迦租去了。”

    两人相视一笑，在一个租来的海岛上建三个机场，石油王国的财大气粗可见一斑。

    边吃边聊，麦蒙拿出一幅夏威夷地图给王卓看：“现在我们的位置在这里，你要去的马维尔在这，距离还是很近的。”

    “咦”思源突然笑着在地图上一指，用不太流利的英语说道：“这里，王卓在这里有一块海滩。”

    “海滩”麦蒙微愣。

    王卓只好笑了笑，把那块海滩的事说给他听，那是关盈盈去年夏天从一个家道中落的美国富豪那里转租下来的，不过由于事务缠身，王卓一直没去过，因为麦蒙又有飞机又有岛屿过于阔气，王卓干脆藏拙，没对他提过这件事。

    听完王卓的解释，麦蒙点头笑道：“我知道那个岛，它的海滩很长，但陆地纵深不够，所以被划成了大约五到六块领地租了出去，配不上你的身价。”

    王卓苦笑耸肩，配不配得上身价是见仁见智的事，关键是自己连那块沙滩长的什么样都亲眼见过呢

    “有机会的话，你还是租一个独立的吧，”麦蒙一本正经的说道：“你那座岛连机场都没有，还要和别人共用一个船坞，太寒酸了。”

    王卓哭笑不得：“我会认真考虑你的建议的”

    吃完早饭，麦蒙把他的豪华游艇借给王卓，王卓带着小尾巴思源乘风破浪，踏上了前往马维尔岛的新航程。

    路上途经那座有他一片沙滩的鱼钩岛，王卓用透视眼极目远眺，整座小岛空无一人，岛上的建筑物原始朴拙，颇有一番海岛情趣。

    游艇的驾驶员是一个当地的土著人，非常熟悉这片海域，他一边开船，一边用流利的美式英语和思源聊着天，王卓则独自站在船尾，欣赏着沿途的风光。

    日上三竿，在航行了两个多小时后，豪华游艇来到了马维尔岛外围的海域，节节降速。

    “前面就是马维尔岛，如果未经主人同意的话，我们就不能更接近了。”驾驶员向思源说道。

    思源转脸看向王卓，王卓向她展颜一笑，取出手机打给艾琳。

    相隔着两海里的距离，他已经看到那片广阔海滩前的木屋别墅，这是一座月牙型的岛屿，三面环山海礁嶙峋，只有月牙内的这一侧带有海滩，此时艾琳正在那片金色的沙滩前抱膝而坐，看着前方海面上安静停泊的的游艇发呆呢

    她的一头金色长发随着柔和的海风轻轻舞动，双瞳如大海般湛蓝迷离，如瓷似玉的俏脸有少许清减，疑惑的看着远处的游艇，轻皱眉头，表情茫然。ro~

