    君方捋胡子的动作一顿，不小心拔掉了自己的几根胡子。

    他睁圆了眼睛，云筝这丫头要干什么？！

    娄凤仙脸上浮现了一抹笑容，她笑意盈盈地望着底下的云筝，并且分神传音给君方：“看来，云筝并不是只想选择你炼丹分院，而且还想选择我的符文分院。”

    君方闻言，那叫一个气啊。

    差点忘了那丫头是个全修天才，她还不会每一门都要测试吧？！

    萧许墨见状，笑容深了些，“说不定待会儿她也要参与驭兽测试呢，君方，白欢喜一场的滋味如何？”

    另外几人也在看戏。

    君方没好气地瞪了萧许墨一眼，反怼道：“至少那丫头先选择了炼丹，你们都派到最后去！”

    娄凤仙等人：“……”无言以对，就先这君老头得意得意，到时候打脸就响亮多了。

    而此刻候赛区的新生与观众席上的老生炸开了。

    “云筝这是干什么？！”

    “她还不会要炼制符文吧？”

    “我想起了台上的规则，并没有规定只能测试一门！”

    一位老生道：“以前听说她是全修天才，我还不太相信，毕竟她都没有将自己的其他天赋亮起来，现在就可以目睹传闻中的全修天才是有多牛了！”

    有人怀疑地提出了质疑声，“仅仅修一门就难以成就了，她真的可以五门并进吗？”

    “的确，很难。”

    全修天才，各门天赋出众。

    只是……

    云筝才十五岁，真的以这么低的实力，同时掌握各门精髓？

    有人问道：“刚刚有谁注意到云筝炼制的几品丹药吗？”

    “不知道诶……”

    “我刚刚一直盯着她看，结果也没看到她炼制的到底是几品丹药，因为她一炼完就盖上了炉盖！”

    “十五岁的炼丹师，应该最多也就三四品吧？！”

    “我觉得应该是。”

    而正在台上符文第二道上的炼制符文的楼初月耳畔不断传来关于云筝的讨论，让她稍微有些失神。

    楼初月咬了咬牙，她一定要赢得符文的第一！

    只有这样，才能成为娄凤仙的徒弟！

    她敛了敛心神，下定决定一般，暗暗催动家族秘法，燃烧她体内的一滴精血，捏着精致的毛笔一紧，认真地一笔一划勾勒符文图案，每一笔都隐有强大的气息在流动着。

    娄凤仙身为顶尖的符文宗师，自然能够察觉到楼初月的异常。

    她分神看了一眼，使用秘法？

    炼制的符文品级倒是不错，如果她没猜错的话，楼初月本来是炼制七品符文的，不过似乎意识到了什么，她强行使用秘法，将七品符文的品级提一提，提到了八品！

    不过按照这个趋势，就算炼制出八品符文，也只是八品下等而已。

    孤无岚：“凤仙，这楼初月的符文天赋真是不错，年仅十九，就成为了八品符文师！如无意外，她应该就是符文测试的第一名，我觉得你倒是可以收她为徒……”

    南霸天一听，不高兴了，他道：“孤无岚，你是不是忘记了云筝丫头了？说不定云筝能夺得第一！”

    孤无岚失笑：“云筝丫头要是与楼初月同岁，肯定能超越她，可是如今差了四岁……”

    言外之意，谁都懂。

    几个副院长心里都有些认可。

    娄凤仙笑了下，回道：“孤无岚，娄凤仙的符文天赋是极高，但是你好像忘了，我只收合眼缘的弟子，她，不适合当我徒弟。”

    “为什么啊？”君方真诚发问。

    娄凤仙看了君方一眼，没有回答他的问题。

    她看人一向很准，楼初月性子虚伪城府极深，她并不喜欢。

    她没有跟他们几个说原因，完全是因为她就算不喜一个弟子，也不会以作为分院长的身份在其他人面前编排一个弟子。

    葱白的指尖上捏着一支细长的黑色毛笔之后，云筝凝聚灵力于其中，准备画符。

    可是，刚要动笔，她却犯了难。

    她是炼制爆裂符文，还是隐身符文，还是阵法符文，亦或者是凝器符文，又或者是雷锤符文呢？

    而且炼制什么品级呢？

    炼丹她如今是不及燕沉的，炼器的话，就算了吧，她并不想炼器，而且如果炼得太好将郁秋的第一名抢走了怎么办？

    郁秋这骚货不得瞪她瞪出个窟窿来？

    而且，对于炼器这一项，只有到了万不得已的地步，她才会炼制！

    台上的这三门，唯有符文是她最拿手的！

    好歹也拿符文这一门的第一回去。

    这么想着，云筝就踮起脚尖，仰着脖颈环顾了一下周围。

    众人见到这一幕，有些疑惑。

    这云筝怎么迟迟没有下笔？而且还看了一圈，她现在这般，像是在考文试而犯难的差生。

    “她在看什么啊？”

    “不知道啊，她怎么还没有炼制符文？很快测试时间就过去了，她能行吗？”

    “……”

    云筝瞄到了斜前方的楼初月正在炼制八品符文！

    她收回视线，当下立断，自己也炼制八品符文。

    云筝动了。

    不少人松懈了一口气，也有人看不惯云筝，暗暗诅咒她炼制符文的时候，炼制不当，爆炸最好。

    在新生候赛区角落的慕胤拧了拧眉，轻声道：“咦，阿筝为什么只炼制八品符文？”

    莫旌凝望着云筝的身影，眼底一丝无奈与宠溺，他轻笑道：“她最爱扮猪吃老虎，你也不是不知道？”

    风行澜认真地点头，一副颇有经验的模样，“言之有理。”

    “现在藏拙一点，也挺好的，毕竟我们真正的目标不是面对同届新生，而是……”钟离无渊嘴角微弯，最后压低声音道了一句，只有风云小队的小伙伴们知道。

    其他人想偷听，也听不到什么。

    风云小队的小伙伴们相视一笑，颇有贼兮兮的意味。

    云筝葱白的指尖飞快地在明黄色符文上勾画，与之同时，每勾勒一下，就有隐隐的紫色雷电在其中闪烁，威压极强。

    娄凤仙脸色微变。

    这是八品雷锤符文！

    雷锤符文可比一般的八品符文难以制成，每一笔的勾勒，都要有强大的精神力以及符力所支撑，要不然是根本炼制不成的！

    符文师一般很少会炼制雷锤符文，因为大多数符文师只能炼制到一半，或者接近成功，最后符文还是废了，得不偿失！

