    不过这种惹不起并不是王家真的怕了刘影，只是王家不愿意招惹刘影这种人。

    刘影在燕州是黑白通吃的传奇人物，王家在燕州却是温文尔雅，家学渊源的形象，那王家怎么愿意和刘影一般见识？所以与其说王家惹不起刘影，不如说王家不愿意因为一个李强就把自己拉低到和刘影一个水平。

    但这只是在燕州，在燕州，刘影是地头蛇，他们王家不会动李强，但出了燕州就不一样了，出了燕州，王家影响力要比刘影大得多，弄死李强，方法太多。

    最重要的是，根据这段时间打探，王志知道李强和夏荷竟要合伙开办一个新的古玩店。

    本来他和夏荷结婚，把夏家资产和关系网夺走，是王家下一步发展重中之重，现在，夏荷却转头和李强合作。

    那他知道，于公于私，自己都必须除掉李强。

    当然，王志不知道李强是古云龙衣钵传人，他要知道这一点，借他两个胆他也不敢打李强主意。

    豪华车厢中，李强坐在柔软宽大的沙发上，脸上露出惬意之色。

    他还是第一次坐高铁，更是第一次坐在这种豪华车厢内，自然他很享受。

    “有钱就是好啊，比我之前坐汽车和火车好太多了，那地方是折磨，这地方却是享受。”

    心中自语，李强端起身前高铁乘务员送到他面前的橙汁，美滋滋喝了一口。

    之后在乘务员小姐贴心的教学下，他下放背后的沙发，换了一个极为舒适的侧卧姿势。

    双目闭起，李强开始闭目养神。

    当然，在闭目养神的同时，他还运转了玄黄诀内修力篇的呼吸法，很快呼吸就变得悠长起来。

    古云龙告诉过他，修力篇的呼吸法，配合动作练的时候效果最好，但平日里不做动作的时候，也可以练，这样也能调动自己气血，流转全身，起到增强体魄，壮大精神的效果。

    那李强自然不会浪费时间，就这么运行呼吸法习练，而随着他悠长呼吸吐出，他体内气血也是迅速流转，很快就流转他的全身，让他感觉浑身暖洋洋的，十分舒服。

    而就在李强运转呼吸法，舒服休息的时候，豪华车厢内另外几个座位上，那四个服饰各异，身材却都高大的人也正在注视他。

    见到他的呼吸状态，四人中一身休闲装的中年人眼神凝重起来，突地对另外三人使了个眼色。

    那三人立刻靠近这中年人，这中年人凝重道，“六子，虎子，小龙，这王老板要我们对付的目标，不简单啊，是个硬点子。”

    另外三人眼神一闪，其中一个穿着运动服的汉子低声道，“张哥，怎么说？”

    “你们练的都是格斗技和杀人技，没练过咱们华夏正统功夫，自然看不出来。”

    那张哥眼神变幻，“不过我却是练了一些的，以我观察，那小子的呼吸，时而绵长，时而短促，而随着他的呼吸，他体内的气血都在流转不停，而气血流转的快，新陈代谢就快，这不光会让身体强壮，精神十足，更会让人体内充满爆发力，也就是说这小子不出手则以，一出手，肯定是极其惊人。”

    “张哥，你夸张了吧？”

    另一个身穿西装的汉子瞥了李强一眼，低声嗤笑道，“看他年纪，不过二十出头，说白了不过一个毛头小屁孩，哪有这么厉害？”

    “你不懂。”

    张哥摇了摇头，眼神凝重，“华夏正统功夫，大致分为三个阶段，第一阶段是气血流转周身，强壮身体，这在拳经里有句术语，叫初入门径，血肉充盈，第二个阶段，就是气血流转五脏六腑，壮大内脏，这个阶段，叫钢筋铁骨，声如炸雷，可以说这就是内劲阶段了，第三个阶段，就是内外合一，内里脏腑和血肉筋骨能够同时发力，一出手就有万斤力道，这也是华夏功夫的最高境界，混元一体。”

    “而这小子仅仅是靠着呼吸，就能让体内气血活泼，流转全身，这明显已经到了初入门径，血肉充盈的地步，爆发力要比常人高上两三倍，最重要的是，这小子这么年轻就能做到这一点，那证明他一定有一个极为厉害的高人师父。”

    三人听着神色一下凝重，他们都明白这张哥的意思。

    杀一个小子没什么，但杀一个有背景的小子性质就不一样了。

    “钱是好东西，但命更是好东西。”

    那张哥眼神变幻，看着三人道，“有命挣没命花的事情，我想三位兄弟都不愿意干吧。”

    三人沉默下来。

    片刻后，那穿西装的汉子脸色一狞，“有命挣没命花这种事我的确不喜欢，但我更讨厌有命花没命挣！张哥，你是咱们行业的老人了，应该清楚，咱们这行就是富贵险中求的一行，事到临头，您不会怕了吧。”

    “不错，这一单买卖，可是足有一千两百万！干成了，咱们四个一人三百万！这够咱们逍遥的了。”

    “对，三百万，足够我养老了。”

    另外两人眼神一闪，同时说话。

    为首的张哥听着眼睛一眯，“这么说来，三位弟兄是真想冒一冒险了？”

    “张哥，你不也是想冒险么？你要是真的不缺钱，你也不会问我们了，你会直接走人的。”

    那穿着运动服的汉子冷笑道，“而且我信一句话，功夫再高，也怕菜刀，咱们又不是赤手空拳，我包里可都有咱们的工具，那小子就是三头六臂，咱们也能全给剁了！”

    “虎子说得对！干完了这一票，咱们兄弟从此就隐姓埋名，分道扬镳，那小子的师父再厉害，难道还能查到我们不成？”

    听到这些话，张哥沉默片刻。

    最终，他眼神一狠，重重点头，“那就干了！不过不能等下了车在找机会，咱们现在就要控制住他，不然车一到站，这小子发觉不对直接跑，咱们根本没机会！”

    “好！”

    另外三人点头，那张哥眼睛一低，“接下来看我眼色行事。”

