    西天城内发生之事如风一般传扬开来，甚至传到了周边的其他地域，无数人听闻后内心震撼不已。

    竟然有两大中行天的势力下界了，为一位帝境青年后辈人物，更令他们感到难以置信的是，这两大势力为了争夺那后辈人物，不惜开战。

    这在许多人看来简直太疯狂了，然而的确是真实发生的事情，没有人知道秦轩身上到底有什么东西吸引了两大势力的注意，但有一点可以确定，两大势力极为在意他。

    尤其是苍穹阁，对秦轩表现出友好的态度，并且将他列为苍穹榜第七。

    从榜上无名到直接进入前十，秦轩是第一人，前所未有。

    伴随着消息传开的同时，许多人也都知道了那青年后辈的名字，秦轩。

    这个以前从未听说过的名字，如今在修罗地狱如雷贯耳，关于他的许多事迹也都传扬了开来，西天城内两次碾压摘星山庄的大弟子，在西天神尊的收徒大会上走到第三关论道，成为八人中唯一的一位中阶帝境人物。

    他的这些事迹，对许多人而言便如同一部传奇，仿佛只存在传闻之中，让人感觉有些不真实。

    因此又有许多人从西天域周边的区域赶来，不仅为了见证两大中行天势力的大战，也为了见识一番，究竟是一位怎样的人物，竟然能让两大势力为他开战。

    然而这一切仿佛都与秦轩无关，自从回到客栈后，他便一直待在房间中修行，没有出来过一次，仿佛与外界隔绝。

    诸人也都十分默契地没有打扰他，他们知道，这一战对秦轩而言至关重要，甚至关乎他的生死，自然要认真对待了。

    而在消息传出之后，也有不少人闻讯赶来了客栈，都是天玄之人，其中不乏有一些曾经在天玄拥有显赫名气的天骄人物，譬如剑阁的剑春秋，天苍书院的司空镜，孔雀明王族的皇诛天，姑苏氏族的姑苏无忌……

    如今的玉峰客栈也改名为天玄客栈，而且面积比之前扩大了数十倍，犹如一座恢宏雄伟的行宫般，一座座高耸巍峨的建筑坐落在其中，大气磅礴，彰显出一股超凡的气概。

    西天城的诸多势力亲眼目睹着天玄客栈的变化，心中皆都生出了一个念头，用不了多久，天玄大陆便将彻底进入世人的视线之中。

    不过他们也能够看出来，是秦轩将这些天玄之人汇聚在一起，如果秦轩无法度过眼下的难关，那么这些人恐怕也会分散开来，毕竟人心本就很难达到统一，失去了灵魂人物，便失去了凝聚力。

    事实上，楚原也在暗中观察着天玄客栈的变化，他原本是不怎么看得起秦轩的，毕竟他是一位五阶圣人，而且来自中行天，修罗地狱在他眼中便是下界，这些下界人自然入不了他的眼。

    然而秦轩展露出的能力让他感到惊艳，凭一击之力，将如此多来自不同势力之人聚集在一起，尽皆等待他的号令，这几乎是一件不可能的事情。

    然而，他却做到了。

    但即便如此，他依旧没有将秦轩这些人放在眼里，自始至终，他眼里的对手便只有一个，苍穹阁。

    很快，一日时间过去了，秦轩依旧待在房间里没有出来，许多人心中都十分担忧，但不敢进去打扰他，因此只能在外面等。

    天玄客栈，一座殿宇内，楚枫、叶天棋等天玄之人聚集在此地，脸上都透着几分忧愁之色。

    “秦轩找的那人还没有到，不知何时什么才能到，若是不能及时赶到，便也只能我们顶上了。”楚枫面色凝重的说道。

    “暂时也只能如此了。”叶天棋轻轻点头，但有一点令他有些担忧，他们能否抗衡中行天培养的天骄人物。

    若是同境战斗，还有希望取胜，而若是遇上高境界之人，取胜的可能性便会下降许多，毕竟这一战对于天台和苍穹阁而言同样十分重要，自然不可能派出弱者出战，绝对是各自势力中的佼佼者。

    “事在人为，没有什么不可能的，豁出性命也要让秦轩留下来。”北泽天鹏开口道，眼神中有着一抹坚定之色，天玄可以没有任何人，但唯独不能没有秦轩。

    与此同时，天玄客栈之外，有一道身影从远处漫步而来。

    此人看上去三十岁上下，脸上棱角分明，身穿一袭青色长衫，行走间看似十分随意，却仿佛透露出一股超尘的气质，像是与这片天地完美地融合为一，让人下意识会忽略掉他的存在。

    当这青衫男子路过之时，周围的人群似乎感受到什么一般，目光尽皆望向他，眼眸中有着一抹惊叹之色。

    “道意收敛到了极致，此人的实力简直深不可测！”有人低声说道，此人也是一位大帝强者，然而感觉自己完全无法看透这位青衫男子。

    “他走向天玄客栈，看来，也是天玄之人了。”又一人说道，这些天有不少人走入天玄客栈之中，他们见多了便也习惯了。

    就在几人议论的时候，青衫男子走到天玄客栈之前，这时立即有一道身影走上前，目光上下打量了他一番，自然也感觉到了他身上的非凡之意，顿时十分客气的问道：“阁下也来自天玄？”

    “不是。”青衫男子笑着摇头，道：“我来自青玄大陆。”

    “青玄大陆？”那问话之人神色怔了下，心想青玄大陆之人来这里干什么？

    “我来此找秦轩。”青衫男子对着那人说了声，随即脚步往前而行，那人只感觉精神一阵恍惚，当他反应过来的时候，便见眼前的青衫男子已经消失不见了。

    几乎在呼吸之间，青衫男子便来到了天玄客栈的核心区域，无声无息，几乎没有人察觉到他的到来，一切都显得极为的平静。

    一座安静的大殿内，一道白衣身影正在闭目修行，这时他脑海中忽然传来了一道爽朗的声音：“我来了。”

    声音落下的刹那，秦轩眼眸立即睁开，英俊的脸孔上露出一抹灿烂的笑意，终于来了吗！

