    

    何万道杀气腾腾的说出了这话，让云万里和周易鹏很是激动。

    站在云万里和周易鹏的角度，自然是不想放过姜林和天机门的人。

    何万道是天阶七品的下品金仙，只要何万道出手，在整个郑市没有人能阻止他。

    祝家的祝顺安被姜林救过命，所以当何万道说出这话之后，祝顺安急忙说道：“宗主，这样恐怕不好吧？”

    “你千万可别忘了，天机门和天机道堂渊源深厚，你要是动了姜林他们，天机道堂肯定不会善罢甘休！”

    见祝顺安在那里唱反调，云万里和周易鹏显的很不喜，但祝顺安所说的话，他们却不得不重视。

    所以当祝顺安说出这话之后，几名天阶人物全都皱起了眉头。

    不过何万道却早有打算，在环视了众人一圈之后，只见何万道面色森然的道：“老祝，你是不是傻？”

    “难道我们去诛杀姜林和天机门的那些人，非要表明自己的身份，给天机道堂抓住把柄吗？”

    “我们到时候只需要蒙着脸，杀了人便走即可，天机道堂没有证据，又能把我们怎么样？”

    何万道这么一说，清风子和姚家的天阶人物还有金家的副宗主，都认可了他的这个想法。

    祝顺安虽然想提出反对意见，但在看了一眼其他人之后，只能沉默了下来。

    云万里和周易鹏无比激动，只恨不得立刻就动手。

    “宗主，你这个办法真是妙啊！”

    “任何事情都要讲究证据，天机道堂要是没有证据，是不能把我们怎么样的！”

    “以你的实力，除掉姜林和天机门的那帮小畜生，怎么可能会留下证据？”

    云万里一脸谄媚的对何万道说道。

    周易鹏在沉思了片刻之后，面色凝重的道：“老何，虽然以你的实力肯定是没问题的。”

    “但我们最好做一个周密计划，尽可能不给天机道堂留下证据。”

    “夏家的那两个族老，陈福堂和邵伟华，还有赖秉言这三个老东西，我们还是得防着他们。”

    周易鹏此言一出，其他人颇为认可，在那里纷纷点头，何万道微微一笑，轻轻的点了点头。

    接下来，只见何万道冷笑着道：“老周，我的计划是这样的。”

    “过了今晚十二点，你们几个在陈家的一些重要地方去放火。”

    “比如陈家的祖宅，据说那里面有陈家近千年的珍藏。”

    “只要你们把火点了起来，整个陈家肯定会乱成一团，到时候天机门的那些人一定会去帮忙救火。”

    “趁他们救火的时候，我会在暗中偷袭，把包括姜林在内的那些小畜生，一个一个的除掉！”

    听何万道说出了他的计划，周易鹏对他竖起了大拇指......

    天道门这边暂且不表，且说姜林他们。

    当天下午姜林一直在想，邵西盛为什么会有血光之灾？

    如果邵西盛的血光之灾和天道门的人有关，那天道门的人下一步会怎么做？

    邵辉杰的母亲死的早，现在只剩下了一个父亲，姜林可不想让邵辉杰的父亲出了什么意外。

    那怕邵西盛对邵辉杰不算太好，而且邵西盛之前一直都不看好天机门。

    想了一下午之后，姜林只能给邵老爷子交代了一番，让他多关注邵西盛。

    在姜林提醒之后，邵老爷子推算了一番，脸上的表情显的很是凝重，对姜林深深的鞠了一躬，向姜林表达了谢意。

    当天晚上，陈家在宴会厅大摆酒席，庆祝他们三大相术家族加入了天机门。

    但考虑到天道门很有可能会有动作，姜林让所有人都尽量不要喝酒，时刻保持着清醒的头脑。

    宴席完毕之后，大约十点钟左右的工夫，姜林他们返回了住处。

    和每天一样，在盥洗完毕之后，姜林双腿盘坐在了床上，准备进行日常修炼。

    姜二蛋是被派来保护姜林的，所以姜林在那里他就在那里。

    在姜林打算要修炼的时候，姜二蛋就拿着手机坐在一旁玩起了王者。

    和姜二蛋在一起的这几天时间，姜林从来都没有见过他修炼，给姜林的感觉，这家伙好像不需要修炼一样。

    自从姜林教会了他玩王者之后，这家伙直接沉迷在了这个游戏中，只恨不得二十四小时都玩。

    但这家伙的游戏天赋差的要命，连续打了两天两夜，到现在还是个青铜。

    看着聚精会神在那里打游戏的姜二蛋，姜林一脸无奈的摇了摇头。

    “蛋蛋哥，我要修炼了，你要是发现了什么异常情况，一定要及时告诉我。”

    给姜二蛋交代了一番之后，姜林进入了修炼状态，但姜二蛋好像没听见姜林所说的话一样，继续在玩着王者。

    就这样，在姜二蛋使劲戳着手机屏幕玩的不亦乐乎，姜林修炼着祖传功法之时，时间很快就过了十二点。

    大约在十二点十几分的时候，突然有人大喊了起来。

    “着火了！”

    “着火了，快来救火啊！”

    姜二蛋这货沉迷在了游戏之中，并没有注意到外面的动静，姜林倒是被外面的动静给惊醒了。

    “蛋蛋哥，发生什么事了？”

    睁开眼睛，退出修炼状态之后，姜林问着姜二蛋道。

    姜二蛋看了一眼窗外，发现外面火光耀天，好几个地方都着火了。

    于是姜二蛋说道：“外面好像着火了！”

    听到姜二蛋这话，姜林在第一时间跳下了床，穿上鞋之后，拉着姜二蛋的胳膊就往外跑。

    很快，姜林和姜二蛋跑到了院子里，这时叶佳宁也从她住的房间里跑了出来。

    “佳宁，你跟在我身边！”

    主动拉住了叶佳宁的手，姜林向陈家祖宅的方向跑了过去。

    从远处的火光来看，陈家祖宅好像也着火了一样，所以姜林才拉着叶佳宁的手想过去看看。

    此刻有不少陈家的人拎着救火设备和水桶之类的向陈家祖宅方向纷纷赶去，整个陈家乱成了一团。

    而就在姜林和叶佳宁跑到了半途，距离陈家祖宅还有几百米之时，一名黑衣蒙面人突然现身了出来吗，挡在了他们两个身前。

    “姜林，今天晚上，就是你的死期！”

    随着阴森森的声音传来，这名黑衣蒙面人就像一头荒古凶兽一般，向姜林冲了过来。        

