    “什么？我是瞎了吗，马里奥在和唐正龙一起跳舞？”

    解说也是活见久了。

    “而且跳的那么丑。”

    穆里尼奥忍无可忍，一把拽过巴洛特利，“你不用热身了，给我回替补席去。”

    才几分钟，就一起跳舞了，这要是等到上半场结束，那两人是不是要一起吃火锅去？

    唐正龙抗议道：“他是活生生的人，何塞，你不能这样。”

    “你滚！”

    裁判跑过来，“我注意你们两个很久了，是不是想被罚上看台？”

    穆里尼奥在裁判肩膀上轻轻一拍。

    “把那混蛋送上看台吧，他正好可以跳舞给球迷看。”

    “……”

    “尼玛的！！”

    裁判示意穆里尼奥可以离开了，但是唐正龙还得留一下。

    “你！”

    “我问你，跳舞是怎么回事？”

    “我是……”

    唐正龙想了想，反问道：“裁判，为什么非洲人能在球场上跳舞，但我不行？”

    非洲人喜欢跳舞是出了名的，在世界杯的时候，尼日利亚这样的球队甚至在进球后集体跳“广场舞”。

    “非洲球员跳舞，那是民族特色。”

    “裁判，其实我有三十二分一的非洲血统。”

    裁判呵呵一笑。

    “侮辱我的智商，黄牌一张。”

    唐正龙傻住了。

    尼玛的。

    黄牌。

    一旁的穆里尼奥笑抽了。

    “哈哈哈。”

    “裁判，干的漂亮。”

    唐正龙黑着脸，心中默默喊道：“黑哨啊！！”

    *****

    球到了C罗脚下，坎比亚索不由分说，上来就是一脚。

    “啊！！”

    “这都第几次了，我又不是皇马核心，没必要这样吧。”

    坎比亚索呵呵一笑。

    “何塞说了，唐正龙是懒虫，没必要防守他。”

    C罗郁闷了。

    “懒虫？还能进那么多球，老天爷真是不公平啊。”

    “要不我也不跑了。”

    C罗也站着不动。

    解说再次傻眼，现代足球战术是两翼齐飞，就是说两个边路速度要快，但是皇马这可好，两个边路都站着不动了。

    难不成这是两翼齐懒战术？

    佩莱格里尼把C罗叫过来，“克里斯蒂亚诺，你干嘛站着不动？”

    “我学唐正龙啊。”

    “……”

    “唐正龙有什么好学的？”

    “我想看看，是不是站着不动的小孩，老天爷比较喜欢？”

    “……”

    佩莱格里尼心想，“球队的三观都被唐正龙带坏了啊。”

    球传到边路，C罗也不跑了，这样一来，国际米兰的防守倒是不适应了。

    国米球员在看穆里尼奥，这可怎么办？

    赛前的战术是唐正龙那边不用管，但是盯死C罗这边，可现在C罗这边也不跑了。

    穆里尼奥知道球员在等待自己的指示。

    穆里尼奥打了个响指，把防守球员叫过来。

    “老大，那个葡萄牙人也不跑了，怎么办？”

    “哼，继续给他威压，和刚才一样。”

    队员照办。

    “啊！！！”

    C罗差点哭出来，“我都已经不跑了，为什么还踢我？”

    坎比亚索指了指穆里尼奥：“老大说了，你无论跑不跑，都踢！”

    “……”

    “那为什么不踢唐正龙？”

    “老大说了，唐正龙无论跑不跑，都不踢。”

    “……”

    C罗彻底目瞪口呆。

    “呜呜呜，天啊，为什么，这是为什么！！我恨唐正龙，但我又嫉妒他。”

    一个死球机会，C罗靠到右边去，找到唐正龙。

    “唐，有件事我想问问你。”

    “什么？”

    “你的懒虫神功是不是有什么秘诀啊，为什么我也是站着，但没什么效果？”

    “哈哈哈哈，废话，当然有秘诀了。”

    “什么秘诀？”C罗问道。

    “你知道球袜转运法吗？”

    “什么东西？”

    唐正龙解释了一番，C罗愣住了。

    “你的意思是你那么好运是因为你把球袜塞嘴里？”

    “没错。”

    “那我怎么没看你这么干过？”

    “我在科隆的时候就是这么干的。”

    C罗一阵反胃，好恶心。

    “克里斯蒂亚诺，你待会站那，一动不动，然后把球袜塞嘴里，我保证没人踢你。”

    C罗不是利桑德罗，他没那么好骗。

    “这……我看还是算了，我还是想其他办法了。”

    “年轻人啊，就是缺少勇气，袜子塞嘴里都不敢，那你怎么带领葡萄牙战胜我们中国队。”

    噗。

    “滚，除非你先塞给我看。”

    就在此时，有什么东西砸了C罗一下。

    “什么东西砸我？”

    “白痴，是足球，快跑。”

    唐正龙带球往前跑。

    国际米兰傻眼，怎么皇马两个边锋都在一边？

    萨内蒂再强，但是一个人防守唐正龙和C罗两大边锋还是很吃力的。

    C罗前插，唐正龙斜着跑，一次二过一传球，萨内蒂被打穿了。

    穆里尼奥惊呆了，“这难道是传说中的双边锋战术？”

    他不知道的是，其实是C罗找唐正龙唠嗑，忽然皇马发动进攻，他正好就在这边，于是一起进攻了。

    佩莱格里尼也是一愣。

    “这战术好精妙啊，我怎么没想到。”

    忽然觉得一双眼神火辣辣看过来，扭头一看，是穆里尼奥。

    确认过眼神，双方都知道互相在想什么。

    佩莱格里尼摆出一个装X的表情，好像这是自己想出来的高深战术。

    穆里尼奥心里冒火，要是这家伙比自己强，那还怎么去皇马呢？

    唐正龙面对萨塞尔，这次不需要思考人生了，果断推射远角，球直飞球门远角。

    GOOOOOOOOAL！！

    整个梅阿查目瞪口呆，已经丢两个了，防守那么稳的国际米兰，竟然半场球就丢了两个。

    大屏幕上，0比2刺激着莫拉蒂的神经，一年又一年，难道今年国米又是欧冠的过客？

    C罗抱着唐正龙，“唐，我知道懒虫战术的精髓了。”

    “我说过啊，把袜子塞你嘴里。”

    “呸！是观察力。”

    “其实你一直在观察，你只是假装偷懒。”

    唐正龙汗死，“第一我确实在观察，但是我其实也真的是在偷懒。”

    “不不不，其实我真的是因为把袜子塞嘴里。”

    话音刚落，C罗伸出拳头，塞进唐正龙嘴里。

    “我靠，你嘴真大啊，能塞下半个拳头。”

    “尼玛！！克里斯蒂亚诺，你死定了。”

