    第143章 血中狩猎开始［求订阅］

    过了许久之后，大魏士卒在他们将领的带领下，逐渐的消失在曹仁他们的视野中。

    利用白色斗篷躲藏在雪地之中的张过，看了一眼远去的敌人，十分疑惑的问道：“将军，我们为何不对他们出击？而是放任他们远去。”

    曹仁看了一眼周遭，道：“这只是敌人的先遣部队，不必在意他们，另外，我们得搞清楚他们的目的是什么？”

    张过犹豫了一下，面露担忧：“可…将军，若让他们继续前进，必然逼进我熊虎营的军营，那将军他们岂不是被动了？”

    曹仁面色逐渐凝重：“这个我自然知道，不过在搞不清楚敌人目的是什么时，我们必须小心谨慎。”

    若是突然偷袭，他们确实可以吃掉这支敌军，可若是敌人后边有援，那他们就会陷入被动。

    而且眼前这支敌军只是先遣部队，负责开路，若突然对他们展开偷袭，必然会引起敌人警觉。

    他现在要做的是请君入瓮，若让敌人引起警惕，那对于他想歼灭敌人的事，将会瞬间变成虚无。

    看着曹仁如此坚决，张过也没多说什么，默默的陪着对方注视前方，另外也给后方同僚传达消息……

    时间一点点的过去，一层又一层的白雪覆盖在了曹仁他们身上，直接让他们与雪融到了一起。

    就在这时，又有一支部队映入了众人的眼前。

    看到这支红甲大军，曹仁眼中抹出一丝嗜血，他等待的猎物，已经到来了。

    同时他也明白，大魏士卒准备偷袭熊虎营军营。

    与之前的那另外一支军队相比，后边这支到来大魏士卒，显然是之前的两倍。

    扭过头来的曹仁，对张过点了点头。

    明白其意思的张过，立即吩咐弓箭手们做好准备。

    眼见时机已到，张过从雪中窜出来，下令道：“放箭~”

    砰！砰！砰…！

    咻！咻！咻…！

    一名名弓箭手从雪中窜出，身躯向后倾斜，拉弓射箭，万箭齐发。

    顿时，一支支破甲的铁箭，脱弦而出，闪烁滔天寒芒，如一片浑浊的乌云盖顶，遮蔽了眼前的一切视线。

    眼前密密麻麻都是敌军，几乎都排列到了一起，弓箭手根本不用瞄准，只需拉弓射击。

    在这种情况下，根本不需要追求精准，只需追求杀伤力，追求大面积的伤亡。

    再加上敌人又跟他们距离这么近，快速地拉弓射箭，能迅速让敌人出现大面积死亡。

    即便面前有一根根粗壮的苍天古树阻碍，他们射出的羽箭，依旧能精准的命中敌人！

    “啊！啊！啊…！”

    惨叫声瞬间响起，无数的大魏士卒瞬间被射死。

    活下来的人头皮发麻，骇然惊恐，眼中充满绝望的看着头顶一支支精铁利箭袭来。

    心中郁闷，这里怎么会有敌人埋伏？为何先遣部队没有发现他们的存在？

    “防御！防御！快防御！！”

    看到这漫天的羽箭，还有身边接连倒下的士卒，大乾将领方池，立即反应过来，面色胀红的嘶声大吼，挥动着手中利剑阻拦箭矢。

    尽管他拼命的呐喊，催促着身边士卒躲避，可依然有不少人没有反应过来，接连的殒命在箭矢下。

    敌人的埋伏太突然了。

    完全打得他们措手不及。

    同样从雪地中窜出来的曹仁，拔起腰间长剑，剑锋指向前方，大吼道：“给我杀~”

    话落，曹仁扯下身上的白色斗篷，身先士卒，提着长剑，大步上前。

    从雪地中窜出的大秦将士，同样扯下自己的斗篷，握紧各自手中的武器，刀剑，随后如狼似虎的扑向敌人。

    这时，弓箭手也停止射箭。

    看到眼前突如其来的大秦将士，方池脸色一变再变，整个人都蒙圈了。

    这里怎么会埋伏着这么多大秦士卒？

    而且一个个都拿着短武器，这明显就是早有准备！

    缓下心来，方池握紧长剑，挥动剑锋指向前，道：“杀~”

    砰！砰！砰…！

    双方将士碰撞到了一起。

    积累在树上的雪，也因他们造成的动静，接二连三的从树上掉落，狠狠的砸到了他们身上。

    可即便如此，双方将士依旧完全不顾，完全只顾着与眼前敌人厮杀到了一起。

    鲜红的血水飞溅而出，瞬间将洁白的雪染成了红色，刀光剑影，一时间惊现而出。

    长武器不利的趋势，也在这一刻显现而出……

    冲杀上来的曹仁，纵身跃起，手中长剑瞬间斩出，恐怖的力量犹如彗星撞月，狠狠的砸下。

    气势恐怖，剑气滔天，力量狂暴！

    方池丝毫不甘示弱，强大的力量汇聚一击。

    ‘轰’的一声传来，强大的气浪瞬间席卷周围，靠近两人的士卒，瞬间被掀飞出去。

    两人也被强大的力量震退的五六步，方池则较为惨一些，身上战甲出现了裂痕，一道道伤口显眼可见。

    “好强的武将！”

    方池心中一惊。

    这个将领很陌生，实力也十分强大，他居然感觉到有一种被对方按着打……

    过了一会儿，两人已交战了数百个回合。

    忽然，曹仁目中杀机涌出，脚步踏出，一道道残影留在原地，而他眨眼间便出现在了方池面前，一剑杀出。

    “好快。”

    方池心一紧，惊魂一颤。

    不管三七二十一，手腕微动，手中剑光夺目而出。

    长剑一出，璀璨夺目。

    鲜红的剑光仿佛那惊鸿的夕阳，一闪即逝，瞬息间消失无踪，携带着滔天之势覆盖前方。

    砰！

    剑光破碎，方池身躯横飞出去，狠狠撞击到了远处的巨石，嘴边猛吐出一口鲜血。

    艰难的从地上站起身来，方池眼眸震撼的看着前方，看着这个陌生的武者。

    他的实力怎么这么强？！

    砰！

    这时，一名脸色苍白，一身红甲的威武男子，迅速来到了他的身边。

    同时更是疑惑的问道：“方池，怎么回事？为何你会伤的这么重？”

    “我这一身伤势，都是拜他所为。”

    方池露出惨笑的面容，目光凝重的望着曹仁，道：“他的实力非常强，血气也异常的雄厚，完全不是普通将领！”

    徐勇抬头看向前方，看了一眼陌生面孔的曹仁，他不由皱了皱眉：“这家伙是谁？”

    “我也不知道他是谁。”方池摇了摇头，目不转睛地看着曹仁：“他给我的感觉很陌生，想来应该是刚被安排来的大秦将领。”

    (本章完)

