
伯颜靖觉得秦翘之前说的六成把握只怕有所保留，或许比她说出口的把握要更大一些。这么想着，伯颜靖给宁馨儿擦拭汗水的动作都轻微了不少。

仿佛宁馨儿下一秒就会醒来一般。

“这是我炼制好的丹药，足够她吃三天，早中晚各一颗。三日后我再过来为她施针，到时候再给你剩下的药。”秦翘对伯颜靖说道。

因为宁馨儿这个病并不好治，所以每次给的药成分也不同。得根据宁馨儿的实际情况来调整。

“多谢王妃娘娘！”伯颜靖将汗巾收好，伸出双手从秦翘手中接过了药盒子。

“多谢王妃娘娘。”泓儿学着他爹恭敬有礼的给秦翘鞠躬，稚嫩又真诚的小脸蛋，别提多可爱了。

明明只有三岁，却硬要摆出一副懂事的模样，既可爱，又令人有几分心疼。

秦翘笑着弯腰，伸手捏了捏泓儿嫩滑的小脸蛋，“不客气哦！”

伯颜靖想要留秦翘在府中用过午饭后再回都督府，秦翘却没有打算久留，她还要回去炼药。如果可以，她想要去一趟军营。

几日不见萧北七，她有些想他了。

伯颜靖不好多留，亲自秦翘送出了伯颜府，见她的马车从巷子里消失不见后，这才转身回府。

回府后，伯颜靖立即吩咐自己的属下联络同他交好的人。

摄政王和王妃如此信任他，且在眼下这般紧急的情况下，王妃还记着他夫人的病，亲自上门为他夫人治病。他再不为他们夫妻二人做点什么，可怎么对得起这夫妻二人对他的信任？

虽然为了给宁馨儿治病，他几乎倾家荡产，还欠了神医谷一屁股债。但只要秦翘能救回他的妻子，他甘愿如此。且他终究是欠了秦翘和萧北七的人情，这一辈子都是还不清的。

秦翘乘坐的马车拐了个弯，继续往前跑的时候，街道旁边的茶楼上忽然跳下一人，刚巧落在秦翘的马车之上。且那人身后还跟着好几个人，似在被人追杀。

那人跳下后，在马车顶上踏了一脚，然后接力一跃而下。身后紧追着他不放的人也踩上了秦翘的马车顶，追着那人而去。

秦翘端坐在马车里，车顶不时被人踩一脚，那感觉并不怎么好。吴双掀开马车帘子，正要查看外面的情况，一道黑影忽然从马车后方窜了出来，一把就将吴双推进了马车。

那人用力十分巧妙，一个巧劲就将吴双推进去了马车，随后一道黑影跟着压上了马车。

坐在马车里的秦翘也不是吃素的，就在吴双被人推入马车的一瞬间，她手中银针就朝随后跟上的黑影猛扎了过去。那黑影反应也快，很是巧妙的避开了秦翘的招式，并用手架住了秦翘的手腕。

那黑影一边和秦翘过招，一边还有空朝前方的马匹动手脚，让马匹飞快的跑了起来。

秦翘和黑影过了三招之后，终于看清了黑影的脸。她微微蹙眉，心道，这个粗狂的汉子到底是什么人？

下一秒就听见那粗狂的汉子一脸欣喜的叫道：“主子！”

秦翘蹙着的眉头往上一挑，想说：“兄台，你是不是认错人了！”

那粗狂汉子伸手往脸上一抹，一张假皮掉了下来，露出庐山真面目来。

“公孙无恙，你怎么来了？”

“说来话长。”公孙无恙往马车外面看了一眼，确认追兵并没有被甩掉，依旧紧紧的跟在马车后面，他不由蹙了蹙好看的眉头。

“师父或许出事了！”他长话短说，“圣心阁楼的管理者换了一批，我发现有异，潜入调查过一番。师父的心腹都不见了，圣心阁楼里都是生面孔。我尝试联系师父，联系不上。”

闻言，秦翘的神色一变，“十几日前我去信给师兄，还收到了他派人送回来的药材。”

“主子你确定是他让人送来的？”公孙无恙问。

秦翘不确定，她还因为没有收到师兄的回信，心中疑惑了好一阵。此时听见公孙无恙带来这样的消息，脸色很是不好。

师兄不可能无端端失联，一定是发生了什么事情。

“追在你身后的是什么人？”秦翘问公孙无恙。

公孙无恙无奈的一笑，“是我的仇家。”

秦翘挑眉，没有多问。每个人都有自己的故事和秘密，她如今更担心的是师兄和师父那里是不是出了事。

贺兰青阳……秦翘蹙眉，她忽然拉了公孙无恙一把，将他拉进了马车，自己飞身而出，到了马车顶上。

“吴双，你先回都督府。”

她嘱咐了一句，垂下眼帘看了一眼手腕上缠绕着的小白蛇，小白蛇似有所感一般，主动为她指路。

即便贺兰青阳如何选择站在了她的对立面，她都没有想过他会转过身去对付师父和师兄。他们自幼一起长大，他和师兄呆在一起的时间，可比同家人呆在一起的时间还长。

换句话说，神医谷的人才是陪着他长大的家人。

她想要当面问一句，他为什么要这样做？

暴怒中的秦翘失去了理智，她飞快的在屋檐上飞跃而过，速度极快。耳边不时有风声传来，在小白的指引下，她很快就出了玉关城，所去的方向是萧允荣的秘密根据地。

然而，在快要进入树林的时候，她却猛地停下了脚步，大概是一路施展轻功飞跃而来，费了不少力气，她的心情渐渐的平静了下来。

她站在树林边界，无比清楚和清晰的认识到，贺兰青阳已经不是她幼年所认识的贺兰青阳了。

如今的他，具有极其复杂的社会人格。

无论是他说他为了她才走到今日这一步，还是为了她，才做出伤害师兄和师父的事。都无法摆脱他站在她对立面的事实。

爱一个人，会做出伤害她的事情吗？

在别人那里，她不知道。但是，她不会。

与其找贺兰青阳对峙，得到一个早就知道的答案，还不如想办法了解更多的真实情况，联系上师兄和师父。

她相信，像师父和师兄那样的人，不会那般轻易就被人控制。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841820"  chaptername="对立面">加入书签</a>
</div>
