    就在孟凡担忧之际，窗外一阵波动。

    来人是一股熟悉的气息，孟凡大致猜到来人是谁了，并没有紧张，反而是笑吟吟的站在窗口处等待。

    “尉老。”

    来人正尉严。

    尉严的脸色有些黑沉，低声的应了声后剐了孟凡一眼。

    孟凡嘴角微抽，无奈的摸了摸鼻子。

    尉老为何这幅表情他也大概猜到了一些，无非是因为他今天的表现罢了。

    “你小子，还真是叫老人震惊又难搞！”

    尉严哼哼了几声，就差揪着孟凡揍一顿了。

    孟凡挑眉笑了笑，试探道：“那、要不我不去赤炎宗了吧，这样尉老您就不用惆怅了！”

    “尔敢！”

    尉严面色不爽的喝道。

    随后摆手道：“你小子，弄出这般大的轰动竟然还敢耍老夫。”

    “嘿嘿，尉老说笑了，我哪敢啊！”

    孟凡笑道。

    “罢了，老夫今日来也不是为和你争论这个的，之前你与老夫约定一事可还记得？”

    “自然记得。”

    孟凡回答道。

    “嗯，记得便好，明日你若是选择进入六品宗门的话势必会引起其余各大宗门的不满，以你的天赋，他日站与巅峰毫不为过，对待优秀之人宗门往往会有两种处理结果，一是拉拢，二则是毁灭，明日宣布结果后，你很有可能会被各大宗门盯上，想要将你除之而后快，老夫此番前来便是为了告诉你，老夫与你的约定依旧有效，至于你的安全老夫也定会负责。”

    尉老郑重的说道。

    孟凡闻言，眸光大亮。

    说实话，他猜到尉老是因为他们之间的约定而来，但他没想到尉老此番前来最为主要的是因为他安全一事。

    不过有了尉老的保证后，孟凡心安了不少。

    他对尉老的实力有自信，况且，他并不认为尉老只是一个普通的性格怪异的小老头，很有可能尉老的身份没有看起来这般简单。

    尉严这一次主要就是为了此事而来，说完后尉严也没有多呆。

    来也匆匆去也匆匆，一个转身便消失在夜色中。

    晚上，孟凡睡得格外的安心。

    翌日清晨。

    所有种子选手和之前一样全部在广场上集合。

    今天可以说是最为激动人心的时候，宗门选拔赛已经彻底结束，接下来就是种子选手花落谁家的问题了。

    老者宣布竞选开始时，一品宗门便率先挑选弟子。

    一品宗门的目标很明确，他们本就是为了微生之瑶和姬昊空而来。

    无极宗和缥缈幻府以及雷云宗同时站出来，将他们挑选的种子选手名单用灵力写出来，投射到蓝色光幕上。

    和大家猜想的一样，无极宗的目标是姬昊空、微生之瑶以及孟凡三人。

    缥缈幻府由于只收女弟子，是以她们的目标只有一个，那就是微生之瑶。

    雷云宗和无极宗一样，目标都是姬昊空、微生之瑶和孟凡三人。

    尽管雷云宗已经之消息孟凡不会选择他们，也不会选择无极宗和玄天宗，但他们还是将孟凡的名字写在了自己的名单上。

    这样，可以打消他人的疑惑。

    毕竟孟凡作为唯一一个登顶九天梯之人，若是他们不选择孟凡，岂不是意味着这之间有什么不为人知的秘密。

    老者望着蓝色光幕上，播报了下关于三大一品宗门的选择。

    接下来就是孟凡、微生之瑶以及姬昊空三人做选择的时候了。

    “种子选手姬昊空你的选择是什么！”

    老者朗声问道姬昊空被点名后就站出来，笑盈盈的说道：“我的选择是无极宗！”

    “好！种子选手姬昊空的选择是无极宗，那么在此恭喜无极宗获得天才弟子一位！”

    老者高声说道。

    无极宗那边，听闻这个消息后，自然是笑容绽放。

    接下来老者又问了微生之瑶。

    微生之瑶的声音很冷淡，言简意赅的选择了缥缈幻府。

    缥缈幻府作为女子之宗，确实无比的适合微生之瑶。

    对此孟凡也没有太过诧异，好似他早就猜到了微生之瑶的选择。

    接下来便是重头戏了！所有人的呼吸都紧张了起来。

    孟凡！作为九天梯登顶有史以来第一人，孟凡的选择会是哪个宗门呢？

    ！巫兰英看着孟凡在思考，心痛得牙痒痒，发火道：“该死该死！如今微生之瑶和姬昊空都有了选择，只差孟凡一个人了！昨日本座让你去拉拢孟凡，你为何不去！”

    “二长老，别忘了，当初是谁说玄天宗不是什么阿猫阿狗都能进来的！既然当初您选择放弃孟凡，您以为我们去拉拢他还有任何的意义吗？”

    颜听萱面色冷淡。

    她也想去拉拢啊！一开始她就看中了孟凡的潜力，如若一开始她的邀请成功的话，她昨日定然会再去寻孟凡，只是从一开始孟凡似乎就对自己有很大的自信，他的目标从一开始就不是玄天宗，就算他去了又能怎样，还不是照样拉拢不了。

    何况，从一开始二长老就反驳她的想法，甚至侮辱孟凡。

    她不愿意去！再说了，既然二长老想要拉拢孟凡，为何自己都拉不下那张脸非要她去呢。

    “颜听萱你这是要和本座唱反调吗！”

    巫兰英脸色难看道。

    “二长老，听萱并非要和您唱反调，只是实话实话罢了，何况孟凡的目标从一开始就不是我们玄天宗，昨日我就算去了也没有用，倒不如顺其自然，孟凡若是真看上我们玄天宗，我不去邀请他，他自然也会来的。”

    “哼！”

    巫兰英没好气的冷哼了声。

    颜听萱也没和她计较，微微一笑，面色淡然的注视着孟凡。

    说实话，颜听萱也很好奇，孟凡的选择究竟会是哪个宗门，他们玄天宗究竟还有没有希望。

    轮到孟凡做选择的时候，其余宗门也纷纷跳出来喝道。

    “孟兄弟，我是灵剑宗的令狐尧，是灵剑宗的三长老，我观孟兄弟的武器是剑，我灵剑宗是三品宗门，虽比不上二品宗门和一品宗门，但我灵剑宗有一部绝密剑法，只要孟兄弟加入我们雷云总，我可以保证，我灵剑宗必将双手将绝密剑法传授给孟兄弟！不仅如此，到时候孟兄弟你想要什么，灵剑宗都可以给你！最好的修炼条件、应有尽有的天材地宝……” 

