    和马其实并不知道日本的高中数学教科书具体有些什么，原主是个学渣，所以和马继承的记忆里本来就没什么和课本相关的内容。

    于是和马只能说：“有吧，只是没有系统的讲不是吗？解析几何里面经常用到的导数啊同余啊其实都和微积分有关嘛……”

    和马说下去自己都不自信了，他甚至开始怀疑同余是上辈子高中学的还是大学才学的……

    委员长用深邃、无法看透的目光盯着和马，粗框眼镜的镜片正好反射着不远处日光灯的光。

    和马心一横，摆出死猪不怕开水烫的架势，他不打算再解释了，被怀疑就怀疑呗，难不成委员长还能猜出来他桐生和马是穿越者？

    没想到委员长来了这么一句：“桐生同学，怪异并不总是友善的。”

    和马一瞬间后脑勺的寒毛全竖起来了。

    果然这个世界不是正常的科技世界！

    仔细想想，这个世界有会选择主人的刀，有会跑路的地藏菩萨，有能冲刺出残影的剑豪——呃，好吧，还不是剑豪，但将来会是的！

    总之，这个世界果然存在怪力乱神的玩意儿，不过这些东西对现实的影响有多大现在和马还不是很清楚。

    而要搞清楚这个问题，毫无疑问要靠运输大队长，不对，是委员长了！

    “什么意思？”和马先来一波装傻，诱使对方更进一步的说明。

    “字面的意思，和马同学一定是在哪个小神社求到了保佑学习运的护符吧。我是学校怪谈社的社长，像这样的都市传说我也整理了不少呢。”

    委员长从随身的包里拿出一个小册子，向和马展示里面的内容。

    这是一本剪报册，里面有从各种报纸和杂志上剪下来的灵异事件的“豆腐块”。

    委员长还很仔细的对剪报进行了归类，做了标签，还在剪报旁边手写了很多补充记录。

    ——咦？

    和马挠挠头。

    怎么感觉和预想的展开不太一样？

    和马再次打量委员长。

    委员长这个身材和脸，特别适合穿巫女装，所以和马满心以为她其实是正牌巫女。

    平时在学校里是认真的优等生，等夜深人静了就摘下眼镜，松开麻花辫，穿上巫女服，拿起薙刀斩妖除魔。

    结果只是个都市怪谈爱好者？

    这时候，千代子伸个脑袋看委员长展示的剪报，忽然指着其中一条说：“啊，这个我听说过哦，我同学去求了个恋爱护身符，隔天就被自己暗恋的学长告白了。”

    “是吗？”委员长拿出笔，在剪报册上认真的写下千代子刚刚的证言，“你同学的姓，方便说一下吗？只要姓就可以了。还有几月几日去求的，最好也能一并告诉我。”

    千代子想了想，把印象中的日期告诉委员长。

    “嗯，感谢情报。”委员长说着摸出一小包糖果，塞到千代子手中。

    “什么东西？”千代子疑惑的看着手里的糖，“金平糖？没见过的包装呢。”

    “因为是我家自产的啊，很好吃哦。”委员长用轻快的声音说道，看起来得到新的关于都市传说的证言让她很开心。

    千代子咽了口口水，看了眼和马。

    确实这金平糖卖相相当不错，家里那么紧巴巴的，千代子估计已经有段时间没吃过糖了。

    “那就谢谢了，委员长。”和马对委员长说。

    “你还要叫我多久的委员长？”女孩的声音微微透着埋怨的意思，“我们好歹是一起为了东大努力的战友不是吗？”

    和马还没回答呢，千代子就接腔道：“是啊，老哥，你应该叫人家曹长。”

    委员长跟和马异口同声的问：“为啥啊？”

    “因为，都战友了，所以你看，对吧？”千代子拍了拍和马的肩膀，“老哥你加油，将来成为和果子屋的主将也不错哦。”

    和马笑了，被妹妹调侃的感觉，老实说也不坏。

    不过，老妹啊，一袋金平糖就把你收买了，你这小姑也太掉价了吧？

    和马正内心吐槽他老妹呢，委员长伸手拉了拉他的休息，等和马注意力转过去，她严肃的问：“所以，回答呢？你还要叫我多久的委员长？”

    因为刚刚千代子的插科打诨，和马这个时候思考回路也处在比较逗比的状态，于是他回答说：“十个月左右吧。”

    “哈？”一直很淡定的委员长露出了傻眼的表情，老实说，还挺可爱的，“还真有时间限制？为啥是十个月啊？”

    “因为十个月后就高三毕业了啊，你就不再是委员长了。”和马一本正经的解释道。

    其实他想笑，但是委员长傻眼的表情太可爱了，忍不住就板起脸多逗逗她。

    委员长也反应过来自己被逗了，她叹了口气，肩膀垂下来：“别在这种时候开玩笑啊。还是说，你把我的名字完全忘掉了，只能开玩笑搪塞？”

    委员长这么一说，和马才发现，他还真就不记得委员长本名叫什么了。

    搜遍记忆，就只有委员长这个称呼。

    按理说，委员长这种等级的美女，男生不应该连她的名字都不记得。

    虽然她又是麻花辫又是粗框眼镜的，但并不是那种漫画里才会出现的土妹子型角色。

    她穿这一身往2020年的中国大城市的街道上一站，路人百分百会以为她是出来街拍的模特。

    原主居然不记得委员长的名字，只能用原主的注意力都在美加子身上来解释了。

    委员长看着和马，眼神失去了高光，变成了死鱼眼，看来她从和马的表情里意识到和马真的不记得她本名这件事了。

    千代子还在旁边拱火：“老哥，这就是你的不对了，你这样到处撩骚，又不记人家名字，搞不好什么时候就被人捅了。”

    委员长这一次，接上了千代子的话茬：“没错，之后还会被人弃尸天城山。”

    “为什么是天城山？”千代子反而被突然出现的地名搞迷糊了，“有什么特别的含义吗？”

    和马：“千代子，你没读过川端康成的伊豆的舞女吗？”

    “老哥你居然读过吗？”千代子更加惊讶的反问。

    和马想了想，以他对原主一直以来的印象看，原主大概率没读过。

    但是没有关系，现在的穿越者和马，为了装文艺青年泡妹子，是读过的！

    读过中文版！

    所以如果委员长忽然背诵里面的句子什么的，就抓瞎了，还是装没读过吧，比较安全。

    于是和马偏开目光，摆出心虚的模样：“读过……一点点啦，至少知道里面有天城山。”

    千代子：“其实是在旅游手册之类的东西上看过介绍吧？”

    看来千代子也很清楚他原来的哥哥的脑子就是一片文化沙漠。

    毕竟千代子曾经质疑过和马为啥突然能用成语这件事。

    幸亏她没有深究，不然不用碰到委员长，和马就翻船了。

    和马觉得继续在这个话题上打转又会变得不得不去解释为什么现在自己突然有文化了，所以他选择把话题强行转回委员长的名字上：

    “委员长，我真的不是故意忘记你的名字的，只是平时你……太尽责了，委员长的印象过于强烈，才会想不起来你本名叫啥，那个那个……”

    “神宫寺，”委员长打断和马的话，“神宫寺玉藻，这一次请不要再忘记了。”

    和马不由得皱眉，目光无意识的就往委员长头顶飘。

    委员长啊，你顶着这种构型的名字，头顶没个狐仙之类的词条，不合适吧？

    但是，和马在委员长的头顶一个词条都没看到。

    委员长眨巴眨巴眼睛，奇怪的扬起脸：“我头顶上有东西吗？”

    和马心想一不做二不休，试探一下把，于是说：“有啊，我看到你长出了狐狸的耳朵。”

    委员长咯咯笑起来。

    千代子：“老哥，你……在学校原来一直都这么会撩妹的吗？你比那些来搭讪我的黄毛熟练多了的感觉。”

    那是啊，我可是……等等！

    “谁搭讪你？”和马如临大敌。

    “别老神经过敏，你妹妹长什么样子你不知道吗，有人搭讪很正常吧？”

    和马正要回答妹妹的话，委员长把话茬接了回去。

    她就像没有听见和马和千代子刚刚的跑题对话一般，直接接着原来的话题：“我本来是叫神宫寺玉子的，但是小时候我总是摔跤，于是去问了帝释天的主持，主持说名字不好，圆滚滚的，所以摔得多。”

    日语玉子的读音，和蛋的读音很像，估计主持说的就是这个。

    “所以，我三岁的时候，家里给我改名叫玉藻，据说改完名我就不摔了。”

    和马“哦”了一声，然后冒出来一句：“你现在也挺圆的，某些部分。”

    千代子狠狠的踩了和马一脚：“老哥！*骚扰禁止！”

    这时候，书店的店员忽然出现在和马身边：“那个，几位，抱歉，有顾客投诉说，你们的声音有点大。”

    “哦，抱歉。”委员长赶忙对店员鞠躬，“我们马上离开。”

    说罢她看了眼和马。

    “我知道个不错的旧书店，书的品类齐全，环境也好，店主是个知识非常丰富的老婆婆。我很喜欢那里。”

    和马点头：“好，麻烦你带路了，委员长。”

    “……还叫委员长？”

    “对不起，鸡蛋子。”

    委员长抿着嘴，瞪了嬉皮笑脸的和马一眼，无可奈何的摇摇头，认了。

    “走吧。”她说。

    “好的，鸡蛋子。”

