    苏九漓见拦路战队一行人丝毫没有察觉,还在继续挑衅，嘴角微勾。

    这里是替补传送区，在场可不止苏九漓一个人,同时还有其他战队的替补。大部分战队的替补都有两到三个,虽然一场比赛只能替换一次,但是替补多的话，可以根据战况和对面的阵容，选择更适合的人替上。

    战况紧张的战队替补个个正襟危坐,紧张的看着队友的战斗视野,随时准备出动。战况轻松的，偶然还能抽空做点其他事情。从他们的表现出来的一举一动，基本可以看出他们战队的现在的情况。

    这里都是三三两两坐在一起的人,只有苏九漓一个独自坐着。

    早在苏九漓出现的时候,周围的人视线就落在他身上。进入这里后，他们还是可以从官网的各战队窗口看到除了自己战队及对手之外的窗口直播,所以不少人在看队友战斗的同时,也时不时扫一眼男神战队的窗口，自然知道他们战队经历的事情。

    此刻见苏九漓露出微笑,纷纷觉得他不太正常。

    这样打下去,男神战队很大几率会输，他怎么还笑得出来？不会是破罐子破摔吧？

    上当的男神战队精神力体力消耗殆尽，无法继续战斗,替换人上场的时候，差不多就该结束这场战斗了。

    这时，原狮战队的替补,张凯直接走到苏九漓面前。上下打量了他一番,嘲笑：“苏九漓,你不会认为你们战队还能赢吧？”

    苏九漓抬头，“为什么不能？你不专心看你们战队的视野，跑来我这里干什么？”

    张凯环手，骄傲的说：“我不用看，因为根本用不到我上场。许然他可是木系异能者，某些人不要以为会操控个D级机甲当个替补就能跟许然比。”

    苏九漓懒得理他，“让开，别挡着我的光线。”

    这时旁边的一个人，神色凝重的快步走到传送处。这明显里面队友不能战斗，替补要上场了。

    张凯冷笑：“也对，我不挡你，说不定你很快就要上场。”

    苏九漓：“虽然我也很想上场，不过现在用替补身份，不好意思，今天估计没啥机会。”

    张凯用看疯子一样的眼神看着他：“听你这意思，难不成你还想当主力？真是天大的笑话。还有什么没机会，等过一会，你就要上场了。”

    拦路战队的替补们看到这一幕，还说给他们正在战斗的队友听，缓解紧绷的情绪。

    苏九漓托着下巴，队友的实力他清楚，火力全开，完全不用他上场。

    他现在一个人呆着，越发想念他家毛绒绒了。

    真是的，为什么不能把大白带进来啊。

    时间一分分过去，苏九漓还是等的优哉游哉，而不远处的拦路战队的替补们却渐渐表情严肃，到最后直接笑不出来了。

    通过队友的视野，他们看到疯狂进攻的男神战队，他们队友开始变得慌乱，还有队伍频道他们各种不可置信的声音。

    “卧槽，这种强度的攻击都保持了这么长的时间，刚刚明明感受到他们行动迟缓了不少，正想着是个反打的好机会，谁知道他们突然又满血复活，现在都是恢复的第二波，就算我们有水系修复精神力，再这么下去也快要扛不住。”

    “糟糕，队长，我们水系的异能者，他快透支了。”

    “草，男神战队这诡异的精神力是怎么回事，就算是有背后有水系也不可能恢复的这么快啊！”

    观众们也惊呆了，这种情况，这恢复速度，看样子不比隔壁原狮战队拥有木系异能的许然帮队友恢复的速度差。

    “男神战队这情况，是五人中隐藏着一名木系异能者吗？”

    “想多了，他们五人的异能上一届就已经暴露，不可能再次觉醒。”

    “还有一种情况，其实用过九尾papa店铺的修复剂的应该都知道，他家修复剂也有这个功效。但是数量少，又太难抢。我至今也是抢到一瓶而已。男神战队这个用法太奢侈，不太可能。”

    “我也觉得不可能，除非papa就在他们战队，无限供应，否则都用不起。”

    “啊，这里谁提到papa了？Papa我恨你，你要是把每天供应的修复剂数量增加一点，我马上爱你。”

    “就是，我也恨！球加量！”

    “……”

    弹幕渐渐被九尾papa店铺虐过的抢不到修复剂的粉丝占据，各种哀嚎，威胁，打滚。

    “这是混进了什么奇怪东西吗？还有这个papa是谁，这么出名的吗？都被刷屏了卧槽。”

    在越发混乱的弹幕中，战队比拼进行到白热化。拦路战队的水系异能者，终于异能透支倒下，无法再参加战斗。拦路战队战队现在个个都挺狼狈的，队长在满满绝望和不可置信中跟系统申请将人替换下去。

    而这时等在替补传送区的人，一脸震惊的看在拦路战队的替补脚步极为沉重的走向传送处。

    最后传送的时候，那替补抬头看了苏九漓一眼，对方整个人慵懒的靠在椅子上。

    他神情有点恍惚，好像从一开始，苏九漓身上这种区别其他替补的轻松表情就没变过。

    他想起之前队伍频道听到的那声以及战斗中时不时的嗷叫，或许不是错觉，而是真的兴奋。

    至于为什么这么兴奋，他莫名将这个和苏九漓联系起来。

    来不及多想，下一秒他就被传送离开。

    关注这边的其他替补，看到这一幕也惊讶了。

    原本以为苏九漓会先进去，没想到现在进去的反而是拦路战队的替补。

    苏九漓通过队友视野，看着节节败退的拦路战队，又看看自己的队友，眨眨狐狸眼。

    他的队友们比他想象中还要兴奋，出手猛烈暴力，看着都觉得凶残。

    苏九漓心情非常不错，他就喜欢他们这样毫无顾虑战斗的样子。

    看得他又有点手痒了。

    旁边的替补们看到苏九漓狐狸眼微微眯起，里面有幽光一闪而过，背后一寒。不过下一秒又变了，他的眼神又变得亮晶晶的，仔细听，嘴里还几个大白小白字眼冒出来，那语调听了让人骨子也跟着酥麻起来。

    反应过来的众人抖了抖，这特么是个双面人吗？

    男神战队和拦路战队本来就是一场拉锯战，战斗时间比较长。这会其他战队已经陆陆续续结束比赛出来。无一不在关注着这两个战队的战斗，其他明星强队也在看。

    苏镜一脸轻松，完全没有刚刚打完一场比赛的样子，他看着直播的战斗，“男神战队这攻击有点猛啊，大势已去，替补来了也无济于事。”

    另外一边原猛和许然，两人都沉默的看着，只是许然看到男神战队迟缓的机甲瞬间恢复，握紧拳头。他能站在这里，实力和眼光都不低，苏镜能够看出来的，他自然也能。

    男神战队哪里来这么多九尾papa店铺的修复剂。他们战队也天天去抢，现在也不过十瓶出头的样子。林宇他们按理来说也差不多，不可能会这么用。

    他想起当初苏九漓拿出来的修复剂，难道他真的跟papa有什么联系？

    不可能。

    许然继续看比赛，脸色却越来越难看。林宇他们的恢复速度，竟然隐隐要比他亲手帮队友修复还要胜一筹。

    他心底涌上危机感，同时更加对苏九漓更加咬牙切齿。如果当初没有被抢走那株异植，现在他绝对做的更好。

    原本已经打算等到比赛后再想办法拿回来，现在他又忍不住了。

    他看着两队的战斗，心里却闪过无数种念头。

    这边同样在替补传送区的安修，他目光一直在苏九漓身上，在场他是唯一知道苏九漓秘密的人，也是唯一听到他刚才跟队友说的话。当然还有他自言自语念了无数遍的名字。

    他身上的气势渐变，旁边两位同队替补被吓的大气不敢出。

    安修站起来，正要走过去，这时他光脑有了动静。他低头看了一眼光脑，眉头皱起，最后看了苏九漓一眼，转身离开。两个替补连忙跟上去。

    此刻的观众区，白团子却站起来走出去。

    比赛快结束，他自然是去接人。

    在白团子离开不久，现场突然一片欢呼，所有人都站起来，疯狂的挥舞着手中的牌子。

    男神战队赢了。

    直播间的人看到男神战队的机甲传送出去，留下拦路战队不能动弹的横七竖八的机甲，还有被战斗震掉的厚冰压着，看起来好不狼狈。

    弹幕沉默了一会，又炸开了。

    “男神战队赢得漂亮！”

    “我好奇扭转形势，让男神战队中途完全恢复，状态远超被水系异能恢复精神力的拦路战队他们的原因。简直不要太猛。”

    “都说了，绝对是九尾papa店铺的修复剂！我好妒忌他们竟然抢到这么多！”

    苏九漓兴冲冲的从替补室出去，刚出去，原本半耷拉着的耳朵猛地竖起，他抬头。在来来往往的人群中，一眼看到他心念念的白团子，安静的在等着他。

    他顿时眉开眼笑，撒着欢儿跑过去，还边跑边跳，整个人兴奋不已。

    他家大白来接他了。

    他冲过去，抱住自家白团子，把脸凑过去就是一顿猛蹭。

    白团子浑身微微僵硬，在苏九漓的唇蹭到他的毛绒绒嘴边时，尾巴突然拉直。

    感受到追嘴角传来的阵阵酥麻，白团子缓缓伸出爪子，在苏九漓脸上轻轻的拍了拍。却又被苏九漓一把握住，放在嘴边又蹭又吸的。

    苏九漓蹭着自家毛绒绒，享受的眯起狐狸眼。

    “大白，我真是太想你了。果然一日不见如隔三秋是有道理的，我这才不到半天没见你，我就快要忍不住，让我再亲亲。”

    白团子一愣，苏九漓很快在他毛绒绒的小脑袋亲起来，从他的眉心到头顶抖动的兽耳，又到他虎脸，密集的落下来。

    不仅如此，苏九漓的手还往尾巴上撸去。

    碰到尾巴上瞬间，白团子兽瞳紧缩，飞快躲开。爪子伸出去抵住苏九漓的下巴，不让他继续。

    苏九漓对上那双瞬间涌上大片墨色的兽瞳，手上动作微顿。

    有那么一瞬间，他觉得大白兽瞳中极为炙热噬人，让他不敢直视。他第一次侧头微微躲开对方的视线，任由白团子从他怀中离开，跳上他的肩膀。

    苏九漓不自觉摸摸脸，那里是莫名涌上来的热意。

    真是奇怪，被自家毛绒绒看一眼，怎么就热起来了呢？

    大概是他太激动了。

    苏九漓回过神来，心里还有点热意翻涌，这会难得规矩起来，没有再对肩膀上白团子动手动脚。

    “大白，看到没，我们赢了。走，去跟他们集合去。”

