    叶西继续往上走去，每踏足一阶，青铜台阶上篆刻的奇异花纹便发出了青绿色的光芒。

    这些青铜台阶，不知在这里存在了多久，但其上或许是因这些奇异纹路的保护，并没有被腐蚀。

    叶西一直向上，尚未攀登的台阶数量，慢慢的减少，尽头出口上方的天穹，也在他的眼中逐渐增大。

    直到，叶西踏足地面。

    向四周望去，整个帝陵内部，如同一座巨大的城市一般，不像是陵墓，更像是某座大城的复刻品。

    他现在所在的位置，是台阶通道的出口，却并未在城内，而是城门外的一处广场之上。

    广场后方，联通着数条用青铜制成的砖石铺就而成的官道，官道不知通向何方，顺着官道的走向看去，却是被一片黑色的雾气所笼罩。

    此时，帝陵内部的穹顶之上，是一片与外界无二的蔚蓝色天空，还有数朵白云，正在慢悠悠的漂浮着。

    与外界不同的是，那几朵正在慢悠悠漂浮的白云，速度和形状如同恒定的一般，没有丝毫的变化。

    叶西的目光穿透那几朵薄弱的白云，看向了其背后，机械瞳孔的视觉系统之中，赫然看到，几只巨大的青铜鸟，正在其上趴伏，但看上去，似乎早已失去了动力系统。

    上辈子的神偷，在从帝陵出来之后，便第一时间联系到了联邦，讲明了情况。

    据叶西曾看过的联邦资料，在帝陵的内部，仍然存在一批拥有动力的青铜机械，但是实力并不高。

    而整个帝陵当中，最有价值的还是那艘，被悬挂青铜人们的飞船。

    叶西早已确认好了，前往无尽星海中的第一个目的地，而那个目的地，距离蓝星过于遥远。

    藏于帝陵当中的这艘飞船上，所具备的跃迁技术可以帮助他节省很大一批资源，也能缩短他的时间。

    在确认好周围没有威胁之后，叶西将目光投向了眼前这座大城。

    在这个，被古代人类，以天圆地方思想为基础，建造的巨型地下空间当中，这座仿佛是用最精确的尺子，量好四边的城市，以标准的正方形，坐落在空间中央。

    操控机械虫群，沿着官道，走近城池。

    城池的城墙大门之上，悬挂着一块巨大的青铜牌匾，上书两个大字“帝居”。

    和叶西在外看到的青铜墓门类似，‘帝居’也是通体使用青铜所制成的，一路走来，叶西看到了非常多的青铜。

    真不知道，这位长眠于此的开朝大帝，为什么对青铜这般着迷。

    高达三十米的青铜大门，随着叶西的靠近，微微敞开了一小条，仅供一人通过的缝隙，叶西看着青铜门，多达五米的厚度，想象着自己一进去，若是青铜门忽然关上，那可就纯是来送菜的了。

    操控着机械虫，携带着能量甲壳，能量甲壳被激活，包裹住了机械虫们组合而成的人形，机械虫人大摇大摆的靠近缝隙，随后，沿着道路的中线，小心翼翼的朝着其内部走去。

    五米的距离，愣是走了接近三十秒，叶西见机械虫人进入其中，顿时松了口气，从空间指环中掏出意同步环戴在了头上。

    机械身躯原地坐下，身旁的机械虫组装成了一个半圆形的保护罩，将他的身体保护了起来。

    眼睛一闭一睁，叶西的意识就降临到了机械虫人之上，看了一眼广场上，自己那具被保护起来的机械身躯，和尚未有闭合迹象的大门，叶西转身过来，也不再去管，直接朝着内部走去。

    叶西走的每一步都很小心，这毕竟是人家死后住的地方，上辈子的神偷并没有说这里，到底有没有什么防止盗墓的机关。

    但关于他的一些留存的影像资料里面，叶西觉得，他肯定在这吃了不少的苦头。

    脚步不停，继续朝城内走去，穿过城门通道，叶西再回头，青铜城门已不知在什么时候，自己悄悄地闭合了。

    走进城中，叶西撤去能量甲壳，身上逸散出了部分的机械虫，这些机械虫急速升空，从高空之上俯瞰着城池。

    距离叶西最近，在与城门相通的街道上，统统是整齐的青铜建筑，在机械虫的视角当中，整座城就像是由青铜浇筑而成的。

    城内纵横交错的各处街道，将帝居分为整齐划一的，棋盘式里坊格局，构成了帝居内四通八达的路网。

    一条笔直的中轴线，贯彻着帝居的前后，叶西抬眼望着自己面前这笔直的道路，在道路的尽头，还有一座辉煌的宫殿。

    而宫殿的正上方，叶西此行所想要寻找的飞船，正在其上悬浮，飞船的前端，朝着天空，整个飞船呈现出了一副，想要冲破枷锁，飞向浩瀚宇宙的姿态。

    “走。”

    叶西对着机械虫下达命令，他的腰部以下，涣散为虫群状态的机械虫，像是一团乌云一般，裹挟着他朝道路尽头冲去。

    “来者何人！”

    正在叶西朝着通道尽头行去时，一声怒吼传来，随后，一架高三米，手持青铜长刀，穿着青铜战甲，脚蹬长靴，头戴将军冠的青铜人，从天而降，落在了叶西的面前。

    “祭祖。”叶西试探性的说着。

    青铜人却是似乎没听进去叶西话一般，仍在不断地重复着

    “来者何人！”

    “来者何人！”

    “来者何人！”

    叶西颇有些无语的看向青铜人，心里觉得，这肯定是个年久失修，老糊涂了的机器人。

    “上。”叶西察觉这一点，不再废话，指挥着机械虫就朝着青铜人撕咬而去。

    而青铜人，却是不躲不避，直直的站在道路中央，口中不断的重复。

    “来者何人！”

    “来者”

    “来”

    “。。。”

    直到它被机械虫群淹没，彻底的没了声音，这青铜人也没有任何的反抗。

    叶西一时间有些摸不到头脑，这也太呆了，和他来之前想的一点都不一样。

    他还以为，会在这里有一番恶战，结果，就遇到了一个傻子机器人。

    操控着机械虫群散去，倒在地上的机械人，此时的身躯，有些破烂，但身上的青铜却是在高速的愈合着。

    看着地上正在愈合的青铜人，叶西蹲下身子，掰下了一根他的手指，放到了空间指环当中，这种材料还是很具备研究价值的。

    顺手破坏了青铜人的能源装置，叶西继续向前，这一次，终于到了帝居内的‘帝居’。

