 对面的小黑，本来一脸不屑，高冷孤傲。

可当看到林海手中的法宝后，却瞳孔一缩，心头巨震。

“你这是，什么法宝！”

小黑一声惊呼，声音中带着惊惧。

林海手中的法宝，竟然给他一种深深的压制感，就仿佛天生克制他一样。

那种受制于人的感觉，让小黑忍不住暴躁起来，两眼瞬间变得血红。

林海将法宝微微托起，面色冷漠，淡然道。

“此宝，名三宝玉如意！”

“你的弑神枪是先天灵宝，我的三宝玉如意，同样诞生于混沌之中。”

“谁强谁弱，尤未可知！”

也是先天灵宝？

！小黑两眼眯起，一下子没有之前的傲慢，反而露出满脸的凝重。

若是以前，小黑无法无天，就算是先天灵宝，也不会放在眼里。

可是现在，却不同了。

小黑手握弑神枪，真正掌握了先天灵宝，才更加知道，先天灵宝究竟有多么可怕。

如果林海手中的如意，真的是先天灵宝的话。

那么今日他与林海之战，必胜的结局已经变得扑朔迷离，难以把握了。

不过，小黑桀骜的性格，岂会因为一件先天灵宝而是改变？

唰！手中弑神枪一摆，暗红色流光闪烁，枪芒如电，刺破虚空。

一道冷厉的杀气，将林海瞬间锁定，以林海为中心，刮起一阵强烈的风暴。

“本体，废话少说，动手吧！”

“今日你我，就决出个胜负！”

“输的人，自己滚蛋！”

喝！小黑说完，一声断喝，化作流光消失不见。

于此同时，天空一下子暗了下去，黑云密布，狂风呼啸，犹如鬼泣。

恐怖的威压，如同天威一般，从虚空降临，仿佛要将每一个人，撕扯成粉碎。

混沌四人，大吃一惊，目光惊骇，一阵心惊肉跳。

饶是他们身为上古凶兽，实力强横，心性狠厉。

但在这毁天灭地般的压迫下，也心头巨颤，感到了一丝恐惧。

林海见状，抬头望天，面色前所未有的凝重。

狂风如刀，吹拂在林海的身上，将衣衫吹得猎猎作响。

世界仿佛都安静了下来，天地间好似只剩下林海一个人。

林海手托玉如意，两眼却突然闭合，金黄色的光芒在头顶闪烁，宝相庄严，不动如山。

陡然间，林海耳朵微动，两眼骤然张开，精芒闪烁，如同雷霆！“喝！”

林海一声大喝，手中三宝玉如意，脱手而飞，万丈霞光飞落，遍布苍芎。

嘬！！！于此同时，一道尖锐的破空声响起，虚空瞬间坍塌，出现一片巨大的黑洞。

那黑洞之中，一道暗红色的光芒，遮天蔽日，无坚不摧，仿佛天地都被撕裂，犹如急电般，瞬间到了林海的头顶，与三宝玉如意，撞击在一起。

轰！滔天巨响，气浪冲天。

虚空之中，仿佛发生了核爆炸，巨大的蘑菇云，遍布苍穹。

恐怖的冲击力，使得林海和小黑，同时后翻而去，连身形都无法稳住。

“哎呦，我擦！”

混沌饕餮四人，更是脸色大变，发出惊恐的呼喊。

随后，四个庞大的身躯，竟然被生生撞飞，重重的摔落。

刹那间，天地间已经被光芒和气浪充斥，犹如世界毁灭，不见天日！“怎么样，结果怎么样？”

混沌饕餮四个凶兽爬起来，一脸紧张的问道。

“不知道啊，看不清楚。”

“但我猜，主人应该会赢。”

“没错，我也这么认为！”

混沌则是连连摇头，无比肯定道。

“不可能，赢的一定是魔祖。”

“弑神枪出，诸神陨落！”

“那个林海，恐怕已经挂了。”

四个凶兽各持己见，待得光华和气浪散去，才屏住呼吸，朝着前方望去。

却见虚空之中，两道挺拔的身躯，傲然而立。

一人持枪，目光冷厉，黑发飞扬，犹如杀神临世。

一人面色淡然，手托三宝玉如意，无喜无悲，仿佛九天神尊！林海和小黑，遥遥对望，一动不动，谁也没有说话。

就仿佛，时间静止一般。

混沌饕餮四凶兽，眨巴着眼睛，一脸的茫然。

到底谁赢了啊？

“爸爸，你没事吧？”

“挺不住就别装逼了！”

这个时候，阿花在远处，突然大声喊道。

噗！阿花话音刚落，林海一口血喷出，脸色瞬间变得苍白。

“哈哈哈，我说什么来着，是魔祖赢了吧。”

混沌大笑，可话没说完，却戛然而止，随后惊恐的张大了嘴巴。

只见小黑，突然单膝跪倒在地，口中不断喷出鲜血。

手中弑神枪，枪尖杵地，摇晃不已。

两只冷厉的眸子，也瞬间变得无神，虚弱不堪。

若非有弑神枪支撑，恐怕早已经倒地了。

“这，魔祖他……”混沌瞳孔一缩，满脸的难以置信。

手持弑神枪的魔祖，竟然伤的比那个林海还重？

这怎么可能？

混沌一脸震惊，完全无法接受这个事实。

刚才，他可是与林海和小黑，全都交过手，对两个人的实力，都有所了解。

林海借助轩辕剑，都伤不了他。

没有了轩辕剑，更是完全不是他混沌的对手。

可是小黑却不一样，一把弑神枪出神入化，轻而易举就将他干趴下了。

可以说，混沌面对小黑，毫无还手之力。

林海和小黑谁强谁弱，混沌心中早有定论。

可没想到，结局却是两败俱伤，而魔祖小黑伤的比林海要重得多。

嗡！大治疗术光华落下，林海瞬间恢复伤势。

抬头看了一眼小黑，林海背负双手，淡淡道。

“胜负已分，你还有何话说？”

小黑猛地抬头，嘴角带血，盯着林海冷冷一笑。

“你那宝物，专门克制元神吧？”

林海两眼一眯，淡淡道。

“不错！”

“三宝玉如意，对灵魂有压制作用。”

“若是被打中天灵盖，会立刻失去法力。”

小黑苦苦一笑，目光变得冷了下来。

“我这次，输在了没有肉身。”

“若有肉身加持，你此刻已经死了！”

林海摇了摇头，轻呼一口气，挑起眉毛道。

“输了就是输了。”

“你却在这找借口，一点也没有我的作风！”

“哈哈哈哈！”

小黑一阵大笑，看着林海的眼神，充满了戏虐。

随后，突然朝着混沌一指。

“你，从现在起，听从他的指挥。”

“是！”

混沌赶忙答应一声，目光惊骇，看着小黑大气都不敢出。

小黑则是猛地站起，取出一枚丹药，吞服下去。

“本体，我会找一副上好的肉身。”

“到时，会再来找你比试的！”

“下次，输的一定是你！”

小黑说完，手中弑神枪指天突刺，顿时虚空崩塌，天崩地陷！唰！小黑化作一道流光，消失不见！ 