    这条地下通道，果然是一直延伸到海里的。

    三人透过岩壁下方的出口，看到了波澜起伏的海面，清爽的海风也说明他们已经是离开了雨林的范围。

    按照方向和这几天所走过的距离来判断，外面应该就是两块大陆之间的双子海了，至于具体在哪，那就不得而知了。即便是方向感强如佩罗娜，也不可能在暗无天日的地底疾行十多天之后给出准确定位。

    光线一黯，起伏的海面再一次撞上前方那块黑色的崖壁，将出口合拢，溅起一片白色的浪花和泡沫。

    “坐稳了。”

    莫北重新在小船上坐定，判断着海浪起伏的规律，调整脚下踩踏的速度。并在海水再一次和岩壁分开之时，驱着小船冲入了岩壁下方。

    头顶的岩壁仿佛一块巨大的断龙石，足有两三丈厚，并且被海水雕刻得棱角嶙峋，当真和一排排利齿有些相似。

    三人脸上看不出紧张的神色，似乎完全不担心会因为来不及穿过岩壁下方，而被海水撞在那些锋利的岩石上。

    莫北脚下稍微加速，小船随着倒卷而出的海水快速掠出了地下洞穴，驶入豁然开朗的海面。

    三人在离开洞穴后回头仰望，被头顶仿佛直通苍穹的巨大山脉给震撼了一把。

    这绝对是他们目前为止，所见过最为高耸陡峭，也是最为庞大的山体了。

    这也使得那片巍峨且厚重的群山拥有了极高的辨识度，即便是第一次见到，也能根据书籍中的图绘，轻松认出那便是瓦尔特克山脉的主峰。

    这条山脉就像是一道巨大的屏障，纵贯整片大陆的南端，阻挡了一切想要向西进入双子海的雨云和水汽，是造就托拉贾雨林的主要成因之一，甚至还在一定程度上影响了加剧了阿拉诺克沙漠的干燥气候。

    而他们刚刚离开的那个洞穴本就在海面下时隐时现，在整片悬崖之下显得毫不起眼，就算此前有船只经过时发现那个洞口，也不可能会想要闯进去。

    三人随着随着小船在海面上起起落落，忍不住对望了一眼，心中都充斥着一股兴奋的情绪。

    尤其是莫北，不仅因为解锁了新路线而开心，同时也大大松了一口气。

    看来不用拉着阿卡莉帮他铲屎了。。。。

    他原来还想着利用连通在一起的物品栏来输送物资，他这这边装，阿卡莉在鲁高因那边往外倒。

    这大概是他唯一一次庆幸自己的设想落空了。。。

    就算是阿卡莉不介意，他们俩也不能一天到晚光干这个，并且一直过着分居两地的生活啊，他可没有那么伟大的思想觉悟。。。

    从地图上看，瓦尔特克山脉的主峰向双子海延伸而出，形成了一个海角，这里是东西两片大陆海峡的起点，不仅如此，这里到鲁高因城的直线距离，也只需要五六天的航程，并且完美地绕开了风暴频发的海域。

    所以如果将那块断龙石一般的山体凿开，将整个洞穴暴露出来，便是一条可以直达蜘蛛森林的航道。

    那里的蛛丝，萤石，以及取之不尽的绝佳肥料，都可以通过这条航道运向鲁高因，并为库拉斯特海港换来大量的物资。

    只是这片海域的风浪不小，航船想要安全进入那个五六丈宽的洞穴，非的是极为老练的舵手和船员才行。

    不过倒是可以用蛛丝编织出几条粗大的缆绳，在岩壁前拦出两道防撞网，以蛛丝缆绳的强度，只要支点足够坚固，缓冲下百余吨双桅帆船的擦撞也完全不是问题。

    至于更大的船，就那山洞的平均高度可能也进不去。。。

    弄清自己所在的位置之后，三人便作出了一个决定，准备架着所乘的这条小船，返回鲁高因城。

    只要基本方位能确定，就算稍有偏差，沿岸再找找就是了，莫北丝毫不担心会迷失方向，反正也就是五六天的航程。

    不过他也是一点都没有高估自己加装的那个推进系统，蹩脚的传动装置第二天就开始咯吱作响，摇摇欲坠了。

    “也不知道阿吉雷的滚珠轴承到底做出来了没有。。。”

    莫北嘴里念叨着，略显惆怅地拿出船桨划了起来，心说早知道就装一艘带帆的船了。

    不过就他这个性子，能老老实实划船就怪了，没多久就开始撺掇佩罗娜给他们的小船提供喷气式动力，遭到了拒绝。

    这厮仍不甘心采用如此落后的推进方式，将自己那一身重甲换了下来，又在队友们疑惑的目光中，从物品栏里翻出两面拓展级的皮质圆形盾来，用饰带绑在两只脚上。

    感觉脚面牢牢固定在盾牌的把手之下，轻易不会脱落，便轻巧地跃出小船，撑着小船的船尾，展开活力光环，用固定着盾牌的双足高频蹬踏水面，居然能保持身体不下沉，并且推着小船快速向前冲刺。

    “哦吼！！！”

    莫北之前就有过这样的设想，以自己如今的脚力，若是增加一些辅助能不能实现轻功水上漂，没想到还真的实现了，兴奋地鬼叫连连。

    “这也行。。。”

    米洛尔简直哭笑不得，又着实有些崇拜他们这个怪招不断的队长。。

    只是这姿势委实不怎么帅气。。

    为了两只脚上的盾牌不发生碰撞，莫北只能是岔着罗圈腿，跑动的姿势就和那种用两条后腿高速奔跑的蜥蜴差不多。

    “快不快！？”

    莫北迈着欢快的小步伐，还问了这么一句，他估计自己这推进速度怎么也有四十迈了。

    “嗯。。。”

    米洛尔哭笑不得地点了点头，她倒不担心莫北会体力不支，在活力光环的支持下，全速跑上大半天都不成问题。

    况且莫北脚下还穿着斩杀巫师会成员收获的暗金锁链靴，凯松的征服，虽然只是15级的暗金装备，却拥有50%减缓耐力消耗的强大属性。

    佩罗娜则是时不时抬头看看太阳，担心方向会出现偏差。

    莫北跑的正起劲，脑海中突然冒出来一个关于速度和风阻之间的公式。

    据说在这个速度之下，将手掌迎风虚握时，会产生一种握着B罩杯的充实感。。。

    他腾出了一只手感受了一下，感觉不甚如意。

    这就是B罩杯吗？不给力啊。。。

    要达到什么速度才能。。。才能有阿卡莉那种手感？

    心念及此，他脚下猛然开始发力。

    冲锋！

    小船后的水面仿佛发生了爆炸一般，水花溅起的高度骤然提升了一倍不止，小船也仿佛离弦之箭向前飞射而出，惊得船上两名队友慌忙俯身，紧抓船舷以免自己被甩脱。

    二段！

    三段！

    为了能够有足够的时间去感受手心的压迫感，他居然是一咬牙，在刚掌握没多久的三段冲锋上再度做出了突破。

    四段！

    两息之后，极限的速度渐渐回落，莫北攥了攥手心，满意地点点头，心说这还差不多。

    米洛尔同样是露出了欣喜的神色，只以为是他之前有了感悟，才会突然施展冲锋，由衷地为他的突破感到高兴。。。

