    江炎说出丁薇薇是大华地产集团的投资人之后，徐凤秋就没有再追问下去了。

    以徐凤秋目前在大华地产集团中的职位，她已经可以接触到许多核心的公司机密。

    根据她的了解，大华地产集团从被收购，到云上天城二期、三期项目的投资，加起来接近一百亿。

    这么大一笔投资，背后的投资公司必然是资金雄厚的。

    她不相信，一个能动辄投资百亿的投资公司的高级投资人，会跟自己的老公存在那种关系，这简直就是天方夜谭。

    为了让丁薇薇的身份更加真实可信，江炎专门给韩福江打了个电话，让他在大华地产集团举办一个欢迎仪式。

    同时，江炎也给丁薇薇做了安排，让她后天专门前往一趟大华地产集团。

    所以，第二天一早，徐凤秋回到大华地产集团之后，就听到了投资方要来人视察，公司高层要开会讨论这件事情。

    韩福江召开了公司高层会议，一本正经地说道：“诸位，想必大家都知道，我们大华地产集团前些日子已经被收购了，但是对于收购方究竟是谁，大家都还不清楚。我现在可以告诉大家，收购方是一家海外投资公司，明天这家公司的高级投资人将会来公司视察。”

    听到韩福江这番话，在场的公司高层都纷纷小声议论了起来。

    “海外的投资公司？咱们公司什么时候跟海外投资公司还有联系了？”

    “明天来视察，会不会对公司职位进行调整？”

    “不知道明天视察的人是什么身份？”

    徐凤秋已经提前从江炎那里得到过一点消息，所以倒并不是很惊讶。

    韩福江继续说道：“今天召集大家开会，就是要大家做好迎接工作。具体的欢迎仪式就由公关部的廖经理来安排，一定要庄重、热烈，千万不要让对方觉得我们慢待了。”

    廖经理连忙保证道：“韩总，您放心，我一定把这个欢迎仪式搞得有模有样。”

    韩福江满意地点了点头，他瞥了一眼徐凤秋，只有他知道，这场欢迎仪式其实都是演给徐凤秋看的。

    他心里忍不住感慨，江炎为了自己的老婆，也真是够煞费苦心了。

    “前来视察的投资人很可能会去云上天城项目视察，二期工程的徐凤秋经理，还有三期工程的薛剑经理，你们两人要做好工程上的安排，可千万不要出岔子。”

    徐凤秋俏脸上不由有些紧张，前段时间刚刚出了拆迁砸死人的事情，她有点担心再发生什么意外情况，万一被视察的领导给撞见了，那就糟了。

    “是，韩总，我会做好迎接准备的。”

    那名叫薛剑的经理是大华地产集团中业务熟练的老员工，他拍着胸脯说道：“韩总放心，我们三期工程一切正常，绝不会出乱子。”

    “好，那么大家都去工作吧！”

    会议结束之后，徐凤秋离开了大华地产集团，前往了云上天城二期工程。

    她立即给工程上的各个公司、部门的负责人开了个会，讲了一下会有领导下来视察的事情，让所有人严格要求，认真工作。

    李晓雅被调到了工程项目部来工作，会议结束后，她忍不住问道：“凤秋，是什么领导要来视察呀？男的女的？”

    徐凤秋对李晓雅这个闺蜜一向都是知无不言，她回道：“江炎告诉我说，是一个女领导，好像姓丁。”

    “江炎告诉你的？”

    李晓雅不由满脸地疑惑，又问道：“江炎又不是大华地产集团的人，他是怎么知道的？”

    徐凤秋微笑着解释道：“这件事说来就巧了，江炎他们公司最近与这位女领导也有业务上的接触，就是江炎负责接待的。”

    李晓雅心中不由一动，这可是一个巴结领导的大好机会。

    她心里一直羡慕嫉妒徐凤秋，觉得她也不知道是怎么讨好了韩福江，才会一路高升。

    要是她能够巴结到这位来视察的女领导，说不定也能有机会平步青云。

    “凤秋，既然领导要下来视察，那我们是不是该做点迎接准备呀？比如挂个横幅，提前买一些水果、鲜花之类的东西。”

    徐凤秋迟疑地说道：“不用了吧？公司那边已经做好了欢迎仪式，韩总只说让我们工程上做好本职工作，等待视察就可以。”

    “哎呀，凤秋，你怎么就这么不开窍呢？”

    李晓雅白了徐凤秋一眼，说道：“俗话说，礼多人不怪嘛，谁知道这位领导是什么脾气？万一我们什么也没准备，到时候她不高兴了，那咱们后悔都来不及。你要是觉得花工程款不合适，那我私人掏腰包，帮你准备迎接。”

    徐凤秋哪里好意思让李晓雅自己掏腰包，她想了想，觉得李晓雅说的也不无道理。

    “这钱还是我出吧，你看看需要买点什么，回来我报销，这迎接工作就交给你了。”

    “没问题，你就瞧好吧！”

    李晓雅一脸开心地表情，她心想一定要把这次迎接搞得有声有色，让领导对她刮目相看。

    就算得不到那位来视察的领导青睐，说不定能让韩福江对她有个好印象，将来也有提拔的机会。

    “凤秋，既然江炎认识这位来视察的女领导，你要不打电话给江炎问问，看看这位女领导有什么喜好？”

    “哦，好！”

    徐凤秋专门给江炎打了个电话，询问丁薇薇的喜好，这让江炎忍俊不禁，差点没笑出来。

    江炎随口说道：“我虽然接触过丁总，但是跟她也不是很熟。她这个人其实还挺好相处的，没什么架子，她不喜欢那种华而不实的东西，你就做好自己的本职工作就可以。”

    “好的，我知道了。”

    徐凤秋挂断了电话，将江炎的话转告给了李晓雅。

    李晓雅翻了个白眼，没好气的说道：“江炎这不等于什么都没说吗？凤秋，不是我说江炎的坏话，他跟你一样，都不会讨好上司，这样怎么在职场上混得开呢？我自己看着准备吧。”

    徐凤秋笑道：“那就辛苦你了。”

    丁薇薇为了扮演好视察领导的身份，也是煞费苦心。

    她专门将之前收购小说平台时，雇佣的几位精英也都叫上，让他们来衬托她领导的身份。

    丁薇薇开着她的保时捷，还专门租了一辆商务车，载着那几名精英一起前往了大华地产集团。

    他们几人一进入大华地产集团，前台小姐早就知道有领导来视察，立刻就站了起来。

    “几位好，请问你们是？”

    丁薇薇没有说话，她身后一名男子走上前，说道：“我们是凤凰海外投资公司的，今天是过来视察的，你们韩总呢？”

    一听对方的身份，前台小姐慌忙道：“我现在就通知韩总！”

    丁薇薇直接就朝着公司内走去。

    “不用了，我们自己进去！”

    她心里暗暗得意，每次她在江炎面前都谨小慎微，觉得自己就是个小秘书，唯唯诺诺，总怕犯错。

    现在这种当领导，被人仰视、尊敬地感觉，简直不要太爽。

    她现在就是奉旨装逼！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

