    吴菲菲很生气，她真的没想到，这个阿辰把她按睡着之后，竟然偷偷跑了出去。

    她本待要看着陆辰，把他给狠狠地骂一顿，但是当她看到陆辰立在自己面前时，她的心突然又软了，又有些舍不得打骂陆辰了。

    “阿辰，你跑哪里去了？你身体还没有完全康复，就这样跑出去，你知道我有多担心吗？”吴菲菲话说着，竟然再次撅起了小嘴。

    “菲儿，对不起，我趁你睡觉，自己偷偷回了趟家，拿了点东西回来！”

    陆辰说着，就把从自己别墅里拿回来的养神聚气丹，还有那把紫砂壶和通体透明的琉璃盏，都放到了吴菲菲面前。

    看着眼前的一切，吴菲菲当然相信陆辰说的是真的，只是她有些心疼陆辰，不该那么晚一个人冒险回家。

    “阿辰，你答应我，以后你想要回家，可以先告诉我，我可以和你一起去，这样我就没那么担心你了！”

    看到吴菲菲这么说，陆辰当即就感动了。

    “好的菲儿，我知道了，以后我一定提前和你说！”

    听到陆辰的保证，吴菲菲还是拿眼睛暼了陆辰一眼，紧接着她就起身，走到了陆辰面前，准备给陆辰擦一擦满脸的汗珠。

    但是就在吴菲菲靠近陆辰时，她的俏眉却突然又皱了起来。

    陆辰的身上，竟然有陌生女人的香水味。

    吴菲菲猜的没错，陆辰刚才在别墅，和那个神秘女高手近身肉搏，双方来回打斗了几十回合，他浑身上下，都沾满了那个女人的香水味。

    再加上这会儿吴菲菲近身观察，她又突然看到陆辰的肩膀上，还有一道轻微的扎痕，两个凑巧加起来，让吴菲菲当即就皱起了俏眉。

    “阿辰，你老实说，你身上怎么有女人的香水味，还有，你的肩膀怎么有扎痕？”

    陆辰本来还想隐瞒在别墅里发生的事情，但是看到吴菲菲一脸怒气冲冲的表情，他觉得事情已经纸包不住火了。

    必须说实话。

    无奈之下，陆辰便将在别墅的遭遇给吴菲菲全讲了一遍，最后还把这次遇敌的证据，那条金光闪闪的金丝鞭，也拿出来给吴菲菲看了看。

    吴菲菲拿起金丝鞭，真的在自己的鼻子上嗅了嗅，嗯，这条金丝鞭的香水味，比陆辰身上更浓。

    看来，陆辰这次回别墅，确实遇到了坏女人。

    有鉴于此。

    吴菲菲当即就皱起眉头，然后义愤填膺地说道：“不管她是谁，不管她多厉害，敢欺负我的阿辰，就是不行，下次别让我碰到，让我碰到了我一定好好教训一下她！”

    吴菲菲话说着，就急匆匆地跑上楼，然后又拿着一个紧急医药箱，急匆匆地又下了楼。

    “阿辰，你把上衣给脱了，我给你的伤口消消毒！”

    看到吴菲菲让他脱衣服，陆辰当即就有些难为情。

    “菲儿，算了，我这不碍事，睡一觉就好了！”

    “什么不碍事，你都流血了，万一破伤风了怎么办？快把衣服脱了！”

    看到吴菲菲执意让他脱掉上衣，陆辰咬咬牙，索性同意了。

    反正他的全身，都已经被吴菲菲看了个精光，对于吴菲菲而言，他的强壮威猛的身体，已经没有任何隐私可言。

    脱就脱吧！

    陆辰站直身体，当着吴菲菲的面，一把就将上衣给脱了。

    在耀眼的白炽灯照耀下，陆辰黝黑结实的身体，与耀眼的灯光形成了强烈的对比。

    现在轮到吴菲菲有些尴尬了。

    她虽然已经看光过陆辰，但是那毕竟是在陆辰昏迷之时，即便她害羞也没人看到。

    这会儿陆辰一个大活人，就这么脱的赤条条，然后弓着身子让自己给他上药消毒，说实话，吴菲菲还是有些害羞尴尬的。

    为了避免害羞脸红，吴菲菲还是没敢立在陆辰面前，她直接挪动脚步，走到了陆辰的身后。

    然后她伸出玉手，拿出棉签，蘸了点碘伏，就给陆辰的伤口先消毒。

    伤口消完毒，吴菲菲竟然用她那红唇，轻轻地给陆辰吹了吹，然后才上药包扎。

    整个包扎过程，陆辰都憋住气没敢动，尤其是当吴菲菲动口给他吹气时，陆辰真的全身都快炸裂了。

    但是好在他忍住了。

    啧啧，真的很不错，经过吴菲菲简单的包扎，陆辰已经感觉到，他肩膀上的伤口没那么疼了。

    菲儿，真的对他太好了。

    真是一个贤惠的女人！

    陆辰甩了甩胳膊，然后便从口袋里拿出了自己炼制的养神聚气丹，轻轻取出一颗，便递给了吴菲菲的面前。

    “菲儿，你吃吧！”

    “阿辰，这是什么？”

    “灵丹妙药！”

    “我才不信，不会是迷药吧！”

    “哈哈，确实是迷药，你尝尝，看看吃了会有什么反应！”

    陆辰说着，竟然再次把手中的丹药，送到了吴菲菲的嘴巴前。

    说实话，吴菲菲真的很吃不惯这种黑乎乎的东西，长的特别丑且不说，竟然闻起来还有一股怪怪的味道。

    她本来打算拒绝，但是看到陆辰一脸期待的样子，她咬咬红唇撇撇嘴，还是忍不住吃了。

    又酸又涩又难吃。

    吴菲菲真的有些呕吐恶心，想直接把这破丹药给吐了，但是看到陆辰直勾勾地看着自己。

    她咬咬牙，竟然还是咽了。

    还真别说，这东西吃起来味道怪怪的，但是吃进肚子里，吴菲菲便突然感觉到，自己突然就有精神了，而且也没有那么疲惫无力了。

    好，真不错。

    趁着吴菲菲还在细品养神聚气丹时，陆辰已经将他拿回来的紫砂壶和琉璃盏，全部放到了客厅旁边的那一排柜子上。

    他准备明天一早，就带着这两件宝贝，和吴菲菲一起去古董拍卖会现场，如果碰到有缘人，就把这两件宝贝给卖了。

    一切收拾妥当，两个人看看表，差不多已经快凌晨两点，两个人分别去睡觉。

    为了避免尴尬，陆辰还是和吴菲菲各自睡了一个屋。

    一直睡到第二天早上，两个人先后起床，紧张洗漱完毕后，又吃了点早餐，便一起坐车去了拍卖会现场。

    陆辰今天兜里揣着一张价值千万的银行卡，还拿着一把紫砂壶和一个琉璃盏，他要借着这次古董拍卖豪赚一笔，顺便捡几个大漏。

    结果刚一下车，就碰到了一个十分不想见的人！

