    以前风元并没有带过兵，也不懂什么兵书战策，不过在上一个世界历练了六七年时间，亲自带兵上阵，让他多了不少经验。

    有了底蕴积累后，再来看东夷后神部的布置，心中一动念，就想出了好几条计策。

    风元从中选择出最适合当前情况的一种说了出来。他参考了上一个世界中的萨尔浒之战明军的策略。

    大商的东征大军乃是百战之师，和上一个世界的明军可不一样。分兵合进的计策没有问题，有问题的是实行计策的人。

    “分兵合进？”

    殷受不受控制的露出一丝震惊之色。

    风元所说的计策，和刚才大军议事时，闻太师所采取的策略居然有七八成相似。

    闻太师做出的策略，就是亲自率领主力进逼稷山，然后分出南北偏师，南路由邓九公率领，北路由鲁雄率领。

    三路大军齐齐进发，横扫东夷各大部落，最后在稷山汇合。

    “风将军真是天授之资！闻太师没有说错，你将来的确能成为大商的栋梁之才！”

    殷受忍不住的赞赏道。

    从刚才的言语交谈和隐隐的考教。殷受已经确定，眼前这位青州侯的公子，统兵的潜力能和黄飞虎相比。

    将来等他继位，有黄飞虎和风元这样的统兵元帅征讨四方，看四方蛮夷还有谁敢不服！

    “这次东征，风将军不如留在中军担任孤的副将！有什么问题，孤也好请教，不知风将军意下如何？”

    殷受说这话的时候，目光紧紧的盯着风元，露出期盼之色。

    “这是让我正式表态，加入他的阵营啊！”

    风元心中明白，如果自己答应，就等于代替青州加入了殷受的势力。

    殷受继位是板上钉钉的事情，更何况东伯侯姜桓楚已经表态投靠，青州要是不表态，必然会遭到殷受和东伯侯的联手打压。

    所以风元没有丝毫的迟疑，当即答应下来。

    “在下愿为殿下效劳！”

    殷受顿时哈哈大笑，一把抓住风元的手臂，“孤得风将军辅佐，如虎生翼！将来孤有所成就，必不忘风将军之功！”

    风元脸上同样带笑，但心中却有些复杂。

    说实在的，殷受这位未来号称“帝辛”的人皇。无论是心机手段还是人格魅力，都有过人之处。

    如果是一般的诸侯公子，被他这样看重礼遇，绝对会感动的不能自己，从此对殷受忠心耿耿，别无二心。

    这点从封神大劫中那些殷商大将的表现就能看出。

    除了早就心怀二心的冀州侯苏沪、贪生怕死的威武大将军洪锦和迫不得已被逼反的黄飞虎、邓九公之外，绝大部分的殷商大将都是战死沙场，以死报国恩。

    但凡一国覆灭时，必有忠臣良将殉死。

    而殷商王朝在被攻破国都之前，还有丁策、郭宸、董忠临阵投军，抵挡西岐大军。殷商国灭，殉死的忠臣良将不知有多少。

    “可惜，封神大劫乃是天道注定，要以人道鼎革来定下封神榜，完善天道秩序！自古没有不灭之王朝，大商王朝享国数千年，已经到了气数将近的时候！”

    “就算殷受再英明神武，未来大劫爆发，就会逐渐被劫气所迷……”

    风元可不是大商的忠臣，为了渡过封神大劫，他已经准备好了计划。

    不过，将来殷受只要不主动对青州出手，他也不会率先造反。

    第二日，天色蒙蒙亮，城外就传来大军的军号声。

    按照闻仲定好的策略，邓九公和鲁雄各领着十万兵马分别向南北两侧迂回进军。

    而东征的三十万主力，则在闻仲、殷受还有东伯侯、青州侯风宗等人的压阵下，缓缓的朝着稷山方向进军。

    三十万大军，浩浩荡荡，无边无际，气冲云霄。

    闻仲、殷受、姜桓楚、风宗地位最高，留在大阵中的战车上指挥大军，调动四方。

    由于答应了殷受的招揽，风元也得以留在战车之上。站在了殷受的旁边。

    这三十万大军中，其中二十万为中军，黄飞虎和张桂芳两人各自率领五万兵马，分为左右两翼，扫荡沿路遇到的东夷部落。

    东夷之地，方圆亿万里，其中大部分是山峦河流，不过稷山附近的千万里地界，乃是一个大平原，水草丰茂，足以养育所有的东夷部民。

    在路上遇到的东夷部落，绝大部分已经迁移到了后神部所在的稷山。

    还有一些舍不得离开家园的东夷人准备坚守，结果被黄飞虎、张桂芳一击而破。

    “禀太师，黄将军攻破东夷白水部，杀敌三千，俘夷人两万……”

    “禀太师，张将军破东夷有风部……”

    风元在战车上，看到一个个的探马不断前来传着捷报。

    黄飞虎、张桂芳都是未来封神大劫中的核心人物，无论是统兵能力还是自身的战力都是顶尖。

    由两人充当左右先锋，对付一些连地境武士都没有的东夷部落，简直是大材小用。

    在两人的扫荡下，东征大军势如破竹，深入千里，没有丝毫的阻挡，已经接近了东夷后神部的领地范围。

    “短短十几天，大军就行军千余里……果然不能拿其他世界的士卒，和封神世界的精兵相比啊！这些士卒，身躯天生强健，奋力奔走，日行八百里都不是问题！”

    风元心中感叹。

    还是因为世界不同、天地元气的浓度也不同的缘故。

    碧血剑世界只是一个低等世界，即便是江湖上的第一高手穆人清，也不过是把混元内力练到巅峰。真正的实力，还不如封神世界的一个人境巅峰武士。

    当然，如果把穆人清放到封神世界，以他的资质，成为地境强者没有什么问题。

    主要是世界，限制了他的天资。

    封神世界的普通人时刻受到浓郁元气的滋养，就算没有修炼过什么功法，只凭着天生的力量，就能胜过碧血剑世界的一些外功好手。

    而东征大军，更是精挑细选而来的百战精锐，其他的不说，光是体力就超越普通人数倍。行军速度快也很正常。

    风元想到了封神大劫中，大商征伐西岐的大军往往不到数十日的时间，就能兵临西岐城下。这种行军速度，才是真正的迅捷如风。

