    怎么处理蚩尤这家伙，陆川闭目一边养神一边思索。

    以他现在的实力，说实话真不弱了，放在人族那是浪波万的顶尖一列强者。

    只是没办法，这世道仙人不如狗啊。

    他再往上一步便是仙。

    他敢确定，当年这三人在争霸的时候实力最多是武道巅峰。

    人王无法成仙与长生，这是天道规则下的一个限制，不然，一人就可以统治人族千秋万世了。

    故而，蚩尤想夺舍现在的他，并不是一件容易的事。

    蚩尤三魂被封印，一魂是当初哪吒射杀石矶童子解封，剩下的两魂是他射伤龙吉、杀金吒以后见血解封。

    可蚩尤之所以能忍住，迟迟不动手就是因为他陆某人不弱这个原因。

    以他一贯的脾气，这种想夺舍他、杀他的人自然不可能心慈手软的放过。

    他方才想将蚩尤的凶魂炼化，或许还能作为养分强大他的元神。

    可得知了蚩尤凶魂不灭后，倒是让他有些微微的头大。

    当然，此话是真是假还有待证实。

    或许是蚩尤故意说来骗他的，所以他准备恢复实力以后，用道术来验证一下蚩尤这话的真假。

    不过蚩尤的凶魂被封印数千年也没被时间磨灭，这个也是不争的事实。

    陆川从乾坤袋中拿出一葫芦丹药，他自己倒是不会炼丹，但当初九龙岛四圣死后的丹药被他留下，其中就有治伤的。

    他服下一颗后，淡定的恢复起来。

    接下来，一切都无比的平静。

    可是在他的识海内，蚩尤望着那个稳坐道台上的元神，平静的神情与目光下，眼底闪过了一丝微不可察的焦虑。

    他的魂不灭，但被道火焚烧、雷电劈落的滋味儿不用想都知道不好受。

    “刚才拿轩辕剑与你交手的年轻人是谁？”

    许久后，蚩尤忽然问道：“轩辕的后人，他所使的人王镇世武学我怎么从未见过？”

    “人王镇世武学……”陆川心中一动。

    他倒是听说过三皇五帝，曾经都留过一套镇世武学，威力无比，难怪可以隐隐克制他的仙法五行诀。

    “他是人王大禹之后。”陆川道。

    蚩尤有些纳闷道：“大禹是谁，和轩辕什么关系？”

    “他是……”

    陆川一时有些无语。

    这家伙还真是个老古董啊，于是他将蚩尤死后人族的发展历史告诉了他。

    “你说轩辕死了？我不信，我还未找他算账他怎么会死？怎么能死？”蚩尤怒吼。

    “淡定点，我以前信，但是现在不太信了。”

    陆川沉吟片刻，道：“我觉得轩辕帝应该没死。”

    这倒不是他妄加揣测，实际上五帝还真都死了一回。

    现在人间还留有炎帝陵，还有黄帝陵等在内的五帝陵，乃是葬下五帝之墓，所以世上流传五帝死了。

    以前陆川也以为这几位死了，但是现在他不是眼界有限的弱者了，随着实力的提高他的眼界也在提升。

    在见到了神农以后他觉得可能错了。

    神农还是人王时以凡人之身尝百草，最后被一种断肠草毒死，死后葬下，功德证道成为人族圣人。

    黄帝可是五帝之首的人物，在天地人三皇的说法中，他更是位列三皇之一的人皇，还留下了乘龙飞天的传说。

    所以借用蚩尤的话说，他怎么可能死？

    “没死……没死就好啊！”

    蚩尤笑了起来：“不枉我千辛万苦出来去找他，我要报仇。”

    “哦！”陆川淡淡回应了一声。

    他也实在是无语了，怎么老是遇到这种一根筋的人。

    申公豹是这样，蚩尤也是这样。

    要报仇，要决高下，分雌雄，定生死……

    他都听腻歪了。

    “呃……”

    陆川的反应让蚩尤感觉有些小尴尬。

    为了缓解尴尬，他想了想道：“小子，其实我们没必要闹得这么僵。”

    “嗯！”

    陆川不咸不淡的回应，也不睁眼，继续恢复精气神和法力。

    蚩尤眉头跳动，他自然知道等到陆川恢复好了，他的苦日子就要到了。

    陆川的身子他是强占不了了，更倒霉的是现在陆川在一个深山老林，没有人烟。

    他就算想换人夺取一具身体也没有其它的选择。

    想到这里，蚩尤继续说道：“再怎么说我们也都是人族，我也算人族的先祖，说不定还与你……”

    陆川越听越不对味儿，赶紧打断他：“打住，你少跟我攀亲道故，有什么话你就直说，不必拐弯抹角了，我听着呢！”

    “很简单，我们来做一个交易。”

    蚩尤凶悍的脸上露出一丝在陆川看来不仅难看，还有些吓人的笑容。

    “说来听听。”

    “你的实力不弱，但兵器不行，刚才不是被轩辕剑给毁了吗，我可以给你一件不弱于轩辕剑的兵器。”

    “不弱于轩辕剑的……兵器？”

    陆川目光一动，兵器他倒是不缺，还有一柄仙剑。

    不过不弱于轩辕剑的兵器这几个字眼太吸引人了。

    看到陆川的反应，蚩尤眼底闪过冷笑，继续道：“另外你效忠的大商不是遇到困难了吗，我还可以有大军帮你。”

    “哦？”陆川有些意外。

    蚩尤骄傲道：“我的九黎部落蛮族勇士在战场上个个以一当十，勇猛无敌，你只要持我的信物去，就能号令他们。”

    陆川听完后沉默着思索起来。

    据他从古籍上所看的，当年蚩尤率领九黎部落与炎黄部落联盟展开了一场旷日持久之战。

    神州浩土，广袤无边。

    九黎和蚩尤失败后，神州中原地区被炎黄部落占据，繁衍生息形成了华夏族。

    九黎部落则退到了极南之地。

    那里多险山恶水，凶禽猛兽，恶瘴毒雾，号称有十万大山，传说当中还隐藏着未去山海界的上古异兽遗种。

    他知道蚩尤这话没吹牛，其麾下的九黎部落战士的战斗力那是真的强悍。

    上古那场战争，炎黄部落以一敌二，纵然最后得胜，也付出了很大代价与伤亡。

    不过，这些偏远的蛮夷，后来未受到圣人的教化而依旧十分野蛮凶残。

    简单的说就是落后。

    中原如今已进入了王朝的统治，而那个地方貌似还是上古般的部落。

    如今中原九州，还经常受到东夷、南蛮、西戎、北狄这些的侵扰，他们的简称就是蛮夷。

    这些蛮夷部落没有不想着入侵占领中原的。

    将他们领入中原……

    陆川睁开眸子，意味深长看了眼蚩尤：“你说的信物是什么？”

    “我的刀！”

    蚩尤精神一振，自信道：“也是我给你的兵器，一把天下无双的刀。”

    陆川轻轻一笑，道：“既然是交易，那我需要付出什么？”

    “助我集齐我的肉身。”蚩尤道。

    “集齐肉身，你确定？”

    陆川眉头一挑：“这么多年过去，你的肉身没化成灰？”

    “放心，我的肉身不灭，他们杀不死我所以不仅将我的肉身砍成五块，分别镇压在五个地方，还抽出了我的三魂……”

    蚩尤咬牙切齿：“我不是夺舍，只是占据一具身体去找我的身体而已。”

    陆大人觉得他心理接受能力十分强大了。

    可是此刻也不由一阵发呆。

    这都不死？

    这份顽强逆天的生命力，佩服佩服！

    要不刀我就不要了，大军也不要了，你就教我怎么能这么生命力顽强吧，怎么样？

    蚩尤说完看向陆川等待回答。

    陆川没有表示，只是闭上眸子继续平静的恢复起来。

    “怎么样，这场交易你做不做？”蚩尤忍不住道。

    陆川闭目不睁道：“等我考虑考虑。”

    老实说，蚩尤越厉害，越是强大，他就越是心惊和害怕。

    绝世凶人之名，名不虚传！

    与其交易，绝对无异于是在与虎谋皮。

    一个不慎就是万劫不复。

    必须谨慎！