    琳郡实力原本强于璋瑶两郡，可玉州大战期间，五派并起。

        一郡之地被五派占据，一派各占一县，各派实力比起新成立的齐楚派也强不到哪去。

        此时面对佳瑜县边界的沈真人，各派掌门也只是远远观望无有动作，赤璋县的惨烈历历在目，不可轻举妄动。

        接下来还是看此战的成败，不过看着升起的阵法光幕，显然撼天宗早有准备，三派这次怕不是要吃个大亏。

        璧郡两派留下的驻守真人跟玺郡三派一样，眼看自己师兄师弟陷入危局而毫无办法，自己又不能擅离宗门。

        求救玉符已经向琅郡发了数道，可却如泥牛入海毫无动静。

        如今也只能干着急却毫无办法，只能期待自家真人早点破阵而出。

        此时琅郡三家势力的真人也在与怀瑜县令对峙。

        三家自然收到了玉霄、玉剑、镔玺三派的求救玉符，可此时却像没事人一般，一脸严肃的与怀瑜县令对峙。

        玉州大战时，三派为了自家利益，把琅郡作为主要的交战之地。

        本来在玉州七郡中还算富饶的琅郡被祸祸的不轻，如今百年过去还比不上璋瑶两郡。

        三家势力自然心中有气，此次三派与撼天宗大战，在三派看来就是狗咬狗。

        不论谁胜谁负，都是输家，死的每位武人境都是四派刚刚恢复的根基。

        尤其是真人境修士，死伤那么三四位才好，救与不救还要看三派的能耐。

        若是能自行脱困自然不需救援，若是不能也不能任由三派损失过重，两败俱伤最好不过了。

        此时整个玉州要说最为得意之人，应该是如入无人之境的镔玺派聚罡境长老钥镔真人。

        他自然看到了元成山上的大战，而他也发现晨瑜县竟然无真人驻守，如此自是要好好劫掠一番再去救援。

        况且撼天宗一方虽然早有准备，可不说思瑜县边界同样在大战，玉州各派也牵制了不少真人境。

        撼天峰还需留人驻守，如此元成山又能有几位真人境，不过是占了先机罢了。

        如此千载难逢的机会钥镔真人自然不能错过，为了宗门定要好好搜刮，如此自己进阶玄罡的资源也不会缺了。

        面对一位聚罡境真人，空虚的晨瑜县如何能抵挡。

        撼天别院的两支道兵大阵不过支持了片刻就被攻破，县衙府库多年积累，以及县城的多家商铺被洗劫一空。

        只把玥镔真人累的筋疲力竭，钥镔真人本想狠狠搜刮一番就前去支援。

        可当其看到县衙西北方向一个青色光罩，自是知道是最近几年新晋崛起的杨家。

        其收留潭溪镇颜家遗孤的事也不是秘密，如此自己的那两个弟子就是死在了杨家手里。

        且这些年杨家的富庶可是远近闻名，自己在晨瑜县耗时颇久，日后掌门师兄问起来也不好搭话。

        攻破杨家大阵因此耗时颇多，倒是个不错的理由，若是再劫掠了杨家。

        怕是自己一路修行到天罡境怕也不是不可能，心中有了定计，架起遁光就往西山飞去。

        青色的绿翼蜂王飞入大阵，在杨弘远耳边嗡鸣，杨弘远猛然长身而起，几道传音符发出，吩咐众位族人各自严阵以待。

        五灵峰上各自有族人坐镇，协助运转大阵。

        土灵峰上，正是从撼天宗返回的杨成斌，带领众多族人坐镇此处。

        撼天宗族人以杨成逸、杨弘轩两人前去了元成山。

        杨成斌以及成功突破武人境四重清气境的杨怀礼则返回家族守护西山。

        金灵峰上则是刚刚突破武人境三重的颜弘锋，其修为可算是杨家速度最快的一个。

        就这还是分出许多时间锻体制符，虽还未制出灵符，也是限于目前杨家无有这方面的传承以及自身修为。

        以其目前的符箓造诣，制出灵符不成问题。

        其余之外还有杨怀义二子杨弘则，因其仙灵窍是为金属性，在家族扶持下成为武人境修士。

        杨家修士虽多以土属性为主，可四十年下来如今杨家也是五行属性俱全。

        就是冰风属性也是有族人出现，杨家这些年虽然嫁出了不少杨氏女。

        但是仔细看就会发现皆是土行一脉，而其余属性则一个不嫁，招赘。

        木灵峰上如今主持的就是杨成伟二女杨怀悦，在充足的资源供应下，前后两次终于成功突破武人境。

        与之一起的则是由支转嫡的杨怀栋，得益于其木属性灵窍。

        虽然家族目前没有木属性灵决，但是还是花费大量资源助其成为武人境。

        与其相同的还有杨成安长女杨怀敏，因其水属性灵窍，得以招赘武人境修士。

        同时其前后三次突破消耗大量资源，最后还是杨弘远用了造化玉牒以气运助其突破成功。

        以法决修炼本就不易突破武人境，若不是家族一力扶持，是万万不能突破武人境的。

        除此之外还有由支转嫡的杨怀海，同样得益于其水属性灵窍，得以成为武人境。

        火灵峰上则是如今的九法坐镇，以及已经进阶武人境的杨怀前。

        杨家五行修士，除去土属性则是金火两系最强，水木二行因为没有灵决灵术最是艰难。

        风行一脉传承最高，宝决、宝术皆有，奈何如今只有两三人在修习。

        资质极差的族人，才堪堪能修习延伸法决残风决，冰行一脉同样如此，雷行更是无人无法，最是薄弱。

        杨家本就以土行一脉为主，如今能有其他属性的族人诞生已是广泛联姻的结果。

        尤其是加大对非土属性的外姓修士联姻，可整个瑜郡都是土行为主，到得如今也是差强人意。

        不过总算不辜负杨弘远的一番谋划。

        如今五灵峰皆有武人境坐镇其中，借助地脉之力协助运转大阵，必能让大阵威力提高不少。

        刚刚突破武人境四重的杨怀礼，其父子三人，则协助杨弘远坐镇玉灵峰。

        杨弘扬已经到达武人境二重浊气境巅峰，杨弘恒也是武人境一重。

        作为整个阵法中枢，还是要最亲近之人前来协助。

        Ps：明日上架，订阅每满50，加更一章！上不封顶！！！

        望各位道友慷慨解囊充值一元，兑换100纵横币，跪求众筹个首订！！！

        明日更新：旗鼓！相当！步步！为营！

