    第一百九十九章

    “三大训练营是朝廷的大事，也是圣皇关注的重要事情。关于这件事情，有一点是你们需要知道。那就是三大训练营是为军队准备的。朝廷训练你们，不是为了让你们在京师里耀武扬威的。而是为了将你们送进军营，成为帝国的肱股之才。”

    “所以有些东西是你们需要提前知道的。而且，以你们现在的境界修为，也到了接触这件事情的时候。”

    站在一处木头桩子围成的弓箭训练场边缘，赵千秋对着众人缓缓道来。

    “军队里的兵种共分为弓兵、步兵、骑兵三种，这也是你们日后需要选择的职业。弓兵对应的是武道中的敏捷！”

    赵千秋伸手一指训练场远处的一员学生。只见那人手中抓着一把箭，挽大强弓，猛然松开，咻咻咻咻！眨眼之间，只见十二支箭密集如雨，暴射而出。

    那人眨眼之间，至少挽出了十二记强弓。十二只利箭在虚空中划着不同的轨迹，分别精准的射中了对面五十米远的十二座不同的木人。

    十二支利箭每一只都入木三分，箭簇深深的没入了木人的体内。

    咻咻咻！

    几乎是同一时间，另一名学生搭箭拉弓，这一会是十四支利箭暴雨一般，从不同的方位射中了同一座木人。

    所射位置，全部都是木人的要害部位。

    看到这一幕，众人都是心中暗凛。

    “这就是敏捷！所有修练敏捷类功法的武者，出手速度都会比别人快上数倍之多。有些人甚至能快上十余倍之多。换句话，在正面肉搏，不考虑力量的情况下，所有敏捷类的武者，你打他一拳，他可以打你两拳，三拳，甚至更多拳多。”

    “而放到战场上，这一类的武者最适的就是弓兵。弓箭，配合武者的出手速度，可以在短短时间**出大量的箭雨。传闻之中，东、西突厥汗国最厉害的神箭手，可以隔着数里的距离，同时射中五十头草丛中奔跑的兔子，而且射中的部位全部一模一样。”

    “换句话说，到了战场上，他可以一个眨眼，同时射倒我们五十名精锐步兵！如果来上十个神箭弓，你们可以想像一个照面之间，我们会倒下多少个步兵。如果再多点，五十个，一百个，或者更多，基本上我们的前锋就开始崩溃了！”

    “不过，虽然东西突厥汗国的神箭手最厉害，但是这个世界上，最厉害的弓箭手却是我们大唐帝国的。你们知道这是为什么吗？”

    赵千秋说到这里，突然停了下来，望着众人笑道。

    “弓弩、甲胄，还有弓箭！”

    赵敬典在一旁沉思着道。

    “聪明！因为我们大唐有天下最好的弓弩，最锋利的利箭，还有保护士兵的甲胄！”

    赵千秋赞了一声。

    王冲站在旁边却是微不可察的皱了一下眉头。这一刹那，他想起了叶老、胡公他们提到过的事。

    大唐这几十年和天下贸易，东、西突厥汗国借助着这几十年的便利，屯积了大量的精铁、玄铁，箭簇和甲胄。

    这么长的时间，已经足够他们打造出大量的盔甲和锋利的箭头了。虽然自己已经提醒叶老他们利用“关税”来控制钢铁的外流。

    但是对于以前流出去的那些精铁、玄铁，已经毫无补救措施了。

    “大家刚刚进营，赵千秋这是故意省略了这些，以免引起恐惶，打击大家信心啊！”

    王冲心中暗暗道。故意省略一部分实情，王冲也不知道这算是好，还是算坏。

    “……能够对付神箭手的，只有神箭手。所以帝国历来都重视对弓箭手和神箭手的培养！”

    赵千秋继续在前面说道。

    “力量、速度、敏捷这是武道的三大类，敏捷对应的是弓手，一息之间，可以射同几十的利箭，而速度对应的就是骑兵了。”

    赵千秋往前走几步，一个巨大的训练场中，几名劲装的考生正骑着两匹漆黑如龙的铁甲战马，风驰电掣，沿着巨大的训练场来回奔驰，训练场中有许多的障碍木桩，布成密集的阵列。

    这几人就人马合一在木桩之间狭小的缝隙间来回穿梭，但速度却一点都没有减慢。

    他们手中训练用的木剑，不停的剌出，每一次都精准的削确在木桩上相同的部位。

    “看来这届昆吾训练营还是有不少的好苗子！”

    赵千秋站在训练场外围，看到一名考生在所有木桩上留下的痕迹都是同一高度，同一部位，不由的赞了一声。

    “铁骑的优势一个就是速度快，来去如风，机动性强，第二个，就是冲锋的力量了!”

    赵千秋对着训练场上一名教官突然打了个手势。后者见状笑了起来：

    “赵千秋，先说好，这块石头我砸碎了。今晚你自己去淘一个，自己搬上来！”

    “少废话，干还是不干？”

    赵千秋笑骂，两人显然是相熟的。

    “算了，看在你学生的份上，怕了你了！”

    后者摆了摆手，做了个无奈的姿势，然后拉下面盔，手中的长枪缓缓的调转，对准了另一个方向。

    众人顺着他的长枪目光转动，最后看到了距离五十丈外，一块两人多高的硕大巨石。

    “好沉！是玄武岩，这块石头怕不有四五千斤重！”

    王冲心中一动，估摸出了那块岩石的重量。这块岩石他刚过来的时候就已经注意到了，当时还没在意，以为是某种装饰。

    现在看来，居然好像是骑兵练习的靶子！

    轰！

    那名教官坐在马背，连人带马全部披着沉重的黑甲，看起来杀气森森，如同地狱中走出的魔神一样。

    战马打着喷嚏，突然之间急纵而出，如同一道闪电般在虚空中留下无数残影。

    “轰隆！”

    众人还没有反应过来，就听到远处一声惊天动地的巨响。大地震动，五十丈外，那块四五千斤重的玄武岩巨石突然四分五裂，猛烈的爆裂开来，成千上万的碎屑，如同花雨般飞上数百丈的天空，猛烈的爆炸开来。

    一刹那间，所有人都呆住了。狂风猎猎，那爆炸掀起的狂风，隔着几十丈的距离都吹得众人脸皮哗哗生疼。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，在蒙蒙的烟尘中，一人一马气息猎猎，慢慢的显露身形，在漫天粉尘和石屑的映衬下，宛如神灵一般。

    “赵千秋，晚上记得搬一块玄武岗过来。这是训练用的玄武岗可是算你头上了！”

    那名教官说着纵马一跃，翻过木桩围成的栅栏，瞬息间消失在了山下。

    “看到了吧。这就是铁兵冲锋的威力。一个元气五阶的武者，在铁骑的配合下，可以轻易爆发出元气八阶的巅峰力量。而这还是保守的估计。一个真武五阶的铁骑军团，在战场上联合冲锋，可以轻易的收拾一只真武七阶步兵军团！这就是铁骑的力量！”

    “不管任何的势力，东、西突厥汗国，高句丽帝国，乌斯藏帝国，还是洱海的蒙舍诏……，连同安西那边的条支和大食在内，所有的势力都培养有一支庞大的铁骑军团。”

    “在战场上，一匹铁骑的威力可以忽略不计，但是一支铁骑，永远是任何方阵的噩梦，也是你们以后在战场上的最大威胁。”

    “一只庞大的铁骑进行集团冲锋的时候，绝对可以撕裂任何的方阵。另外，和弓兵一样，能对付骑兵的只有骑兵。所以，在帝国方面，同样重视对铁骑的培养！”

    赵千秋道。

    王冲听到这翻话却是微不可察的皱了皱眉，但却并没有说什么。铁骑冲锋的威力确实很大。

    但是对于王冲来说，绝不是什么不可克制的力量。

    现在的帝国，还停留在铁骑冲锋对付铁骑冲锋的地步。但是在他成为天下兵马大元帅，统帅大军的那个时代，铁骑冲锋就绝不在是什么问题。

    至少，能对付骑兵的就绝不止是骑兵！

    “除了弓兵和骑兵，剩下的就是步兵！这是我们大唐最大的军种！就像你们现在看到的！”

    赵千秋并不知道王冲在想什么，他此时一路往前，已经走到了训练区的最后一个区域。

    顺着他的目光，在巨大的训练场内，众人看到了大量的学员，两两捉对，在训练场中战斗在一起。

    弓兵区、骑兵区、步兵区，三大训练区，只有这里是学员最大。在这里，众人使用的兵器五花八门，武功也是各不相同，战斗的风格也是绝不一致。

    相对弓兵射箭和骑兵冲锋，这里的战斗和训练要丰富的多。

    “步兵讲究的是力量！你可以不擅长骑术，也不擅长弓术，只要拥有力量，就是一名强大的步兵。在三大军种中，步兵是要求最低的。在三大军种之中，步兵一直是伤亡率最高的。不过，到了本朝就不太一样了。从汉到隋，再到本朝，我们大唐的步兵可以说历代最强大的！”

    “放眼天下，我们的大唐的骑兵比不过乌斯藏，弓术比不过东西突厥，但是我们步兵却是最强大的！”

    “你们需要记住，我们大唐从来都不是单军种作战。当弓兵克制住对方的弓兵，骑兵克制住对方的骑兵，接下来，就是我们步兵的天下！”

    听到最后一句话，周围一阵哄然，就连周围路过的其他考生，听到这句话也不由笑了起来。

    确实，放眼天下，大唐的步兵绝对是最厉害的。不管是弓兵，还是骑兵，一旦让茫茫多的步兵近身接近，贴身肉搏，拼借着庞大的数量，接下来，几乎都是一面倒的收割了。

    所以，尽管步兵比不上弓兵，也比不上骑兵，但是大唐依然保持着数量庞大的步兵军团！

    能将步兵的作用发挥到这种地步，放眼天下，也就只有大唐了！

