    “这般多冤魂，死了多少人啊？”蓝妃喃喃自语。

    “到金陵纪念馆看，你就知道了当年倭寇简直就是丧尽天良。”陈小凡一脸哀伤，知道国强才是人民生活的保障。

    以前没有能力，过不上温饱的日子，自然不会谈什么爱国大道理。

    现在有能耐了，自然要为祖国做点事情，所以绝对不容许国家变弱。

    “小凡，你是否可以把冷能凝聚成为光点，如果可以的话，就不用研究了。”蓝妃感慨地说。

    陈小凡摇摇头，如果可以的话，用不着去研究了。

    陈小凡可以把五行之气，还有阴阳之气凝聚成光点，雷电，都不可以。

    黑暗和光明的元素能量也可以凝聚光点。

    冰块里面的冰元素，也可以凝聚成光点。

    “冷能开发就是特别难，很多科学家都在研究，可是就没有谁能够研究出来。”蓝妃皱皱黛眉。

    “你的冰焰能够吸收冷能吗？”

    “我的冰焰吸收热能转换，就是无法把冰焰冷能转换为热能。”蓝妃一脸苦涩。

    “对了你蓝血怎么样了？”

    “你自己不会看啊！”蓝妃抛一个媚眼给陈小凡。

    蓝妃和陈小凡接触这一段时间，才发觉自己很想和陈小凡在一起，也知道爱上陈小凡了。

    之前的蓝妃是元神分身，现在的蓝妃可是有血有肉的大美女，和以前是截然不同了。

    陈小凡灵识绽放，查看蓝妃里面的血管。

    还是蓝色的血液，不过有了免疫系统。

    一些病毒入侵，马上被鲜血带动到下丹田。

    丹田紫府里面就是一团蓝色冰焰，病毒进入，就会被焚烧掉，化作能量成为冰焰的一部分。

    蓝妃此刻不需要吃东西，娇躯吸收的任何气体进入，都可以转换为冰焰。

    冰焰很寒冷，但蓝妃的体温是正常的，和陈小凡的没有身躯区别。

    伸手抓住蓝妃的小手，感受到温度，没有觉得冰冷，也没有觉得热，说明两人的体温是一样的。

    “你可以修炼了？”

    “是的，我的修为逐渐恢复，真元丹和各种气体对我来说都是一样，但我特别喜欢吃圣果。”蓝妃妩媚一笑。

    陈小凡看到千娇百媚的蓝妃，不禁看呆了，但只是欣赏蓝妃的美丽，并没有任何非分之想。

    拿出有一个圣果递给蓝妃。

    蓝妃喜悦地接过，津津有味吃起来。

    陈小凡灵识绽放。

    发觉这一片地带那般多怨念，源源不断，看来要专门派人来这里为这些冤魂超度才行。

    意念穿越空间，找到了庙祝公。

    “这里很多冤魂，你过来照度一下。”

    “嗯嗯！”庙祝公猛然点头。

    庙祝公出现在陈小凡身边，看着那般多死亡之气汇聚，看到那般多没有一点灵性智慧的冤魂，露出惊骇的神色。

    “这里是金陵。”

    庙祝公释然了，当年这里的大屠杀，那可是举世闻名。

    国家弱小的时候，人民就是被残害。

    陈小凡到过中部那一边，那些落后的国家，就是被那些邪恶的国家当成战场。

    陈小凡把一群徒弟和糟老头这些全部着急过来。

    连家人都全部着急过来。

    全部特价集团修者全部汇聚。

    让庙祝公和糟老头带领，毕竟他们两个才懂得往生咒，才可以主持众人超度冤魂。

    陈小凡制造出一个中型阵盘，把金陵方圆百里都笼罩住。

    要彻底进化大屠杀的冤魂，让他们安息投胎转世，心中默默地发誓，绝对不会允许历史重演，东方古国会越来越强大，绝对不会再被欺负。

    金陵天气变得阴阴沉沉，地上不断冒出死亡之气。

    一个个都不知道怎么了，有一种莫名的恐惧，一种压抑感，反正就是心理很难受。

    “闭关修行，在我们这个门派不是快速提升修为的方法，要行善积德，才是最快速晋级修为。超度冤魂，也是功德无量，你们超度冤魂之后，就知道修为是多么的容易提升。“陈小凡看到一个个都不乐意，毕竟谁都没有空，一旦有空就是抓紧时间修行。

    听到超度冤魂可以快速提升修为，陈小凡的爷爷奶奶马上来劲了，所有的亲人双目发光。

    一个个学会了往生咒，开始超度冤魂。

    一个个嘴里吐出咒语，一个个冤魂吸收咒语，身上的怨念逐渐化去，但很缓慢。

    “大家要记住，要不断告诉他们，我们东方古国强大起来了，绝对不会允许历史重演，如果再有豺狼入侵，我们绝对把豺狼赶尽杀绝。我们会尽自己的努力来守护我们的祖国，用生命来保护人民.....。”

    陈小凡大声地说。

    一个个马上默念着陈小凡的话，灌注在咒语之中，净化速度一刹那快速了百倍。

    一股股晋级的气势绽放，一个个都露出惊骇的神色，果然可以快速晋级，好像桎梏根本不存在。

    修为越低的，晋级就越快。

    一个个都干劲十足，本来两班倒，轮流净化，现在都不愿意去休息，抓紧时间超度冤魂。

    宛如风暴的死亡之气汇聚，许多冤魂投胎转世。

    特价村的土地庙直冒金光，功德金光宛如风暴一般汇聚。

    查看功德金光，只是凝聚三颗星星，要储蓄够九颗星星，确实是难度很大。

    三天三夜的时间，把金陵的冤魂全部净化了。

    死亡之气没有了，金陵的口气突然变得无比清新，一个个居民心情突然好起来，没有那种压抑感，反而感到无比轻松。

    “我去熔岩洞天渡劫。”梁静娴和陈小美异口同声地说。

    “我也要度金丹劫。”肖秀儿喜悦地说。

    “呵呵，用不了多久，我们要度金丹劫了。”爷爷笑呵呵地说。

    “老头子，看来我们走走那些亲切朋友，看看有没有需要帮忙的。”

    奶奶这些天都是闭关修炼，心里蛮牵挂那些亲人的，知道自己获取到几十年寿元，此刻不去看看，很快就是物是人非了，沧海变桑田了。

    “爷爷奶奶，我传授医术给你们，然后让赵组长帮你们办理行医资格证书，到时候你们就可以悬壶济世了。”

