    楚墨心里暗暗感叹，是越看越激动，忍不住向朱天宇问道：“朱主办，你可知道，这处造器坊是谁督工建造的？”

    朱天宇一呆，神色有些为难：“回禀太子殿下，这处造器坊的督工，乃是前任造器坊主办雷霆雷大人。”

    楚墨眉头一皱：“前任主办？那此人现在在何处？可还在造器坊这里？”

    朱天宇点了点头，却是欲言又止：“在是在，只是......”

    “只是什么？”楚墨瞪了他一眼，催促道：“但说无妨。”

    朱天宇心里苦笑，只好说道：“只是，这雷大人在建造完这座造器坊后不久，就疯了，这主办的官职，也被吏部撤去。微臣不忍雷大人流落街头，就腾出了一个地方，私下将雷大人留在了造器坊里。”

    说到这里，朱天宇神色惊恐，直接跪了下来。

    “微臣擅自做主，将雷大人留在了造器坊中，还请太子殿下治罪！”

    见状，旁边的几个人，也纷纷跪下来，一同为他求情。

    “太子殿下，虽说雷大人已经疯癫，但其建造造器坊有功。朱大人也是感其功德，不忍功臣流落街头，这才给了雷大人一个容身之处，还请太子殿下饶恕朱大人吧！”

    “是啊殿下，朱大人此举也是为了我楚国着想，您就免了朱大人的罪吧！”

    那造器坊的守将徐毅，也跟着说道：“殿下，其实此事我等也都知晓，我等也都赞同朱大人的做法。殿下若是想要治罪，就连同我等一并处罚了吧！”

    “你们这些在威胁孤吗？”楚墨面无表情，淡淡的扫了他们一眼。

    一听这话，徐毅顿时吓了一大跳，赶紧跟着跪了下来：“微臣不敢！但朱大人擅自做主收留了雷大人，也是情有可原，殿下不该罚他啊！”

    楚墨瞥了他一眼，语气淡淡：“孤什么时候说过要处罚朱大人了？朱大人此举乃，再正确不过了！速速带孤去见那雷霆，说不定孤还要重重的嘉奖朱大人呢！”

    “多谢太子殿下！”

    众人一听，顿时露出了喜色。

    就连朱天宇，先是一呆，接着赶紧起身，领着楚墨前去那雷霆的住处。

    其实，那雷霆早就被革职多年，按理说没有了官职，就不能继续留在造器坊。

    但朱天宇念他曾经是个人才，又无儿无女，不忍心让他在外流浪，就私自将他留在了造器坊里。

    反正这造器坊很大，腾出一个地方给雷霆居住，也不是什么难事。但是此举，却也要担着一定的风险，要是有上层官员审查，将这件事情查出来，那朱天宇免不了要受到处罚的。

    好在朱天宇这人也够聪明，这些年一直应对自如，倒是一直都没有被人发现。

    刚才楚墨突然一问，他只要说雷霆被革职后，就离开了造器坊。

    换做是一般的官员，也就不会再去追问下去了，毕竟谁会在乎一个已经被革职多年的造器坊前任主办呢？

    但是那些话从楚墨的嘴里问出来，这倒让朱天宇心慌不已。

    毕竟，最近他听到了太多关于这个傻太子的传言，其中就有说傻太子是圣人转世，如今一朝顿悟，已经一遇风云化作龙的。

    所以，在楚墨开口询问之后，朱天宇直接坦白了一切，本想着争取个宽大处理，没想到楚墨却并未生气，这也让朱天宇等人有些意外。

    只是，朱天宇的心里，难免忐忑不安。

    很快，在其他人的陪同下，几人来到了一座小院。

    一开始，楚墨以为他只是给雷霆随便找了一间屋子而已，看没想到，雷霆的住处，竟然是一个砖墙围起来的大院子。

    虽然这个院子看起来，跟一般的农家小院差不多大小。

    但在这造器坊里面，还是很难得的。

    “想不到，朱大人还特意为雷大人建了一个院子，真是有心了！”楚墨瞥了朱天宇一眼，语气里听不出喜怒。

    朱天宇和其他几个人，却露出了一丝苦色，回道：“殿下有所不知，这雷大人脑子不太好使，但又总喜欢摆弄一些危险的东西，所以微臣只能修了这座院子，让雷大人自己在里面捣鼓自己的那些玩意儿，免得伤及到了无辜。”

    “危险的东西？”

    楚墨一愣，正疑惑着，忽然听见一声巨大的爆炸响，吓得他身子一哆嗦。

    而同时，更多的，则是震惊。

    这种声音，楚墨十分的熟悉，就是火药爆炸的声音！

    而且从这声音的响度来看，刚才那个爆炸的威力，似乎还不小。

    而爆炸的声音，正是从他们眼前的这间院子里传出来的。

    “殿下，殿下，微臣实在是该死，忘记提醒殿下，雷大人捣鼓的东西经常会产生巨响，方才惊扰了殿下，微臣实在是罪该万死！”朱天宇看到楚墨被爆炸声吓了一跳，吓得脸都白了。

    这太子以前的名声，朱天宇是听过的，当朝多少大臣都被他当马骑过，甚至有些，还被他的随身侍女暴打过。

    想到这，朱天宇的心里，更是惊恐不已。

    太子殿下要是一个不高兴，被革职查办，都是轻的。

    可是，回过神的楚墨却没有理会他，目光一直盯着小院里：“赶紧踹门，别让他把自己给炸死了。”

    不等朱天宇反应过来，李谨立刻会意，率先冲了上去。

    只不过，他并没有用脚踹，只是伸手一掌拍出去。

    那两扇牢固的铁门，在轰隆一声巨响后，直接被拍飞了出去。

    “进去！”

    楚墨丢下两个字，跟着李谨冲进了院子里。

    余下其余人一时面面相觑，不知道这位太子爷到底想要干什么。

    反倒是朱天宇长舒了一口气，只要殿下没降罪就好。

    楚墨刚跑进院子里，马上就闻到了一股浓烈的火药气味，同时，还有迷眼的尘烟。

    这一看，就跟他前世放鞭炮的场景一模一样，就连这股味道都十分相似。

    只是，却一个人也看不见。

    “找一下，人在哪里，别真被炸死了。”楚墨对李谨喊了一句。

    李谨答应一声，赶紧在院子里搜寻了起来。

    而此时，朱天宇等人也跟着进到了院子里，听到楚墨的吩咐，赶紧四处寻找起来。

    “雷大人！”

    “雷大人，你躲到哪里去了？”

    “雷大人，我是朱天宇啊，我来陪你玩啦雷大人，你快点出来啊！”

    在众人的呼唤下，突然有一个灰头土脸，蓬头垢面的老头，从一个杂物堆里钻了出来。

    就像一个乞丐一样，直接扑向了朱天宇。

    “小宇子，小宇子，你终于肯来陪我玩了。”那老头一边抓着朱天宇的手，一边对着他傻笑。

    刚刚的爆炸，似乎对他一点影响也没有。

