
　　其实赵诚一万个不想管苏美凤。

　　但是，思绪再三以后，还是管一管吧，人家这是冲着你来的，要不然也不会出现在这个城市。而，绑架她的人也是冲着你来的，要不然也还是不会绑架他。

　　随后，赵诚就这么的调查了一下苏美凤的行踪。

　　一无所获。

　　看了一下这监控，虽然这帮家伙是戴着面具，但是，对这个眼神，诶，这赵诚可是记忆犹新啊。

　　这个人那不就是大熊么？

　　如果这个人是大熊的话，那么，这几个帮凶应该就是这么一个绑架人口的组织的人，要是这样子的一个组织下手，哪怕是不会有什么好事情呀。

　　不行。

　　一定是要尽快的将人找到才行。

　　但是，赵诚的力量有限，找人的事情还的是这苏美玉来。

　　随后，赵诚就将这个组织的情况告诉给了苏美玉，让苏美玉亲自的来解决。

　　那苏美玉只好是亲自来调查了，有钱，有人，很容易就将一群人的行踪给调查出来。

　　这帮人要绑架要运输出去，那多多少少都会是将行踪曝光这么的一点点。

　　也就是这么的一点点，嗯，足够了！

　　足够是推测出来蛛丝马迹，然后就是盯着这行踪探查，再然后就是获取到了这准确的讯息。

　　讯息告诉给了赵诚。

　　赵诚那是马上就行动了起来。

　　这是第一时间直接就是到了对方安顿的地方。

　　一个十分之偏远的小村庄。

　　在这里，对方又是构建了起来监狱，这么几个房间被对方给武装到了牙齿，随便你这是如何的叫嚷都传不出来声音，随便你这是如何的搞动作都不可能是从这里逃离。

　　此刻，赵诚的双眸盯着这个放哨的看着。

　　想要是获取更多的讯息，你得是要抓一个舌头呀，对不对？

　　你是要从对方的嘴巴之中好好地询问一下呀，这个放哨的那就十分之不错，好，就是你了，直接就是朝着你就靠近而去。

　　放哨的不觉得自己是个多么的不好的工作，这放哨的工作跟混日子一样，蛮好的。

　　就是没有想到的是，今日会有意外

　　此刻已经是有人锁定了他，在这盯着他的这么一种情况之下，骤然之间，出手了。

　　真的是雷厉风行相当的快，瞬间的功夫就是靠近而上来，靠近了上来以后这一掌直接就是打在了他的心口之上，一掌打得他这是恨不得就是要吐血，万万没想到这事情怎么会是发展到这样，这是个什么情况？还能愉快不能愉快的来玩耍了？

　　“你，你是要干嘛？我就问你，你是要做什么？来，告诉我来！”

　　“我能做什么呢？呵呵呵！”

　　一笑置之以后又是一掌打在了对方的身上，就跟闹着好玩一样的命中了。

　　“你不是很招人喜欢啊！”

　　“我一直都不是很招人喜欢啊，我准备这么的一直的下去，咋地了？有什么问题呀？没毛病啊，对不对？”

　　“我不杀了你，不可能！”

　　“不可能就不可能呗，我怕你呀？”

　　又是一掌打在了对方的身上。

　　这感觉，诶，我想来就来，我想命中就命中，就问你气人不气人吧。

　　是不是心情一瞬间就是变得那是相当的糟心了？

　　是的，对吧？就得是要让你糟心才行啊，这么的轻佻，逼迫与人，让人看不懂，故意的好么。

　　“我，我真的是愿意好好地配合您，您有什么想询问的，您就这么的开口来询问，真的，你不询问，您怎么回事知道我是多么的配合的一个人，您这样子下去，真的是不合适啊，这可真的是太让人抓狂了啊！”

　　此刻，哨兵都快是哭了。

　　赵诚盯着哨兵，随后一根银针就朝着对方的身上扎了上去。

　　第二根银针没入！

　　第三根，第四根！

　　不单单是让人有着这么一种十分之绝望很想死的感觉，并且，重要的，这一刻那可真的是有点无力。

　　除了是呼吸和说话，似乎身上的所有能力都是特么的消失无踪了一样，能力完全没有可能调动起来了。

　　这也太让人抓狂了吧！

　　询问！

　　随后呢，那就是回答。

　　知道什么尽数都是回答给了赵诚。

　　赵诚点点头。

　　知道了情况，那，干点正经事情吧。

　　首先那是来到了苏美凤安置的地方。

　　随后就是溜门撬锁将苏美凤身上的这些绳索什么的都给去掉了。

　　苏美凤瞬间就是抱住了赵诚，如果没有赵诚，这后果简直就是不堪设想，她长得这么的好看，她又是被对方给盯上，指不定对方这是要对她有着什么不是很好的想法，那可真的是糟心透了啊。

　　然后呢！

　　这赵诚还是推开了对方，虽然这对方的身材很好，那抱起来简直就是相当的过瘾，但是，此刻不是玩耍这些的时候，嗯，还是要干点正经的事情啊。

　　离开这里，这才是正经的事情。

　　随后，赵诚就这么的安排苏美凤跟着自己走，离开这里。

　　苏美凤步步紧随的跟上了。

　　好像是走出来了村庄。

　　“我们安全了么？”

　　苏美凤看着赵诚问道。

　　赵诚点点头，就现在都没有被对方给发现的这么一个情况而言，嗯，应该也是安全了。

　　然后呢，苏美凤直接就是在赵诚的脸上亲了一下。这一下，这是整的这赵诚一愣一愣的，就没回过神来，干啥？占便宜呀？揩油啊？对方想干什么？23sK.com

　　“你，你也不要这么的看着我，你要是真的是想的话，我们找个正经的地方，野外毕竟不是很好！”

　　“谁想啊，我不想啊，完全是不想啊！”

　　赵诚摇头。

　　“哎呀，都说女生做作，怎么你们男生也是这么的做作啊，想还不承认了，想就是想啊，我也不是不愿意，这是干嘛呢！”

　　苏美凤说道。

　　赵诚感觉自己真的是被冤枉死了。

　　自己真的是不想。

　　一点都不想啊。

　　要是自己想，直接就是找张宝儿就好了啊，干嘛是要找对方？他跟对方之间的开端可不是很好，他不想跟对方有任何的牵连，最好这次以后再也不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百二十七章 我不想免费阅读。https://xs.23sk.com 