    腾蛇睁大一双眼：“咦，地震了吗？”

    这九重天和人间一样，也偶尔有地震发生，只不过这里的地震毁坏性并不大，最多毁掉一些建筑，不会真伤到人，毕竟这里的人都是神君以上的仙家，一见不好就飞了……

    帝拂衣也在望着那个方向，那是瑶台的方向——

    腾蛇还惦记另外一件事，它看向白泽，将手递给它：“快把你的术法解开！”

    腾蛇被逼变成二八年华嫩少女，为了扮的像一些，白泽用术法封印了它大部分灵力，让它看上去就是神君级别的。腾蛇要想恢复本貌，需要解开那封印。

    他堂堂大男人才不想一直顶着女人的模样！

    白泽不理它，一双眼睛也在盯着瑶台方向，喃喃：“有些怪……”

    腾蛇有些急：“喂，怪什么怪，一场小地震而已，没什么的。你先解开你的术法……”

    “一般地震波及面很广，最少要数百里的，但你看，我们离那里也就二十几里的路程，但周围很静，连白云也没有波动……”白泽说出了自己的疑虑：“看那里房倒屋塌的程度，这地震很强烈了，为什么我们这里没有半点感觉呢？”

    腾蛇也似乎反应过来：“……难道不是地震？那是什么？难道那里遭受什么外力袭击了？看着不像啊——”

    白泽到底活的够久，也是八大神兽里知识面最广的，它看了片刻后脱口道：“天罚！这像是天罚！”

    天罚有点类似于地震，却又大不同。

    地震常发生，而天罚却是极罕见的，数万年也未必会发生一次，所以绝大多数人并不知道。

    白泽记得听神尊说过，天罚一旦发生，类似人间的十级地震，能毁掉地表上的一切，而且人一旦身在其中，无论多大的本事也飞不起来，只能贴着地皮跑，就算是上仙身在其中，也有可能受重伤。

    不同的是，地震的范围广，而天罚的范围并不广，也就是十数里的范围，更像是精准打击。

    至于天罚的形成原因据神尊说也是多种多样的，但最大的可能是有人泄露了什么重大天机，以致召来天罚……

    帝拂衣没见过什么天罚，但他自神尊留给他的书册中见过，当时只是一眼扫过，没放在心上。现在听白泽一说，心中骤然升起不妙的感觉——

    在瑶台之上泄露过天机的人貌似是……顾惜玖！

    他脸色大变，再顾不得什么，一拍白泽的头：“走！去看看！”

    白泽掉头就跑！使出了平生最快的速度……

    ……

    天罚的时间并不长久，也就半分多钟的事。

    而这半分多钟造成的灾难却是毁灭性的。

    所有的建筑物被摧毁，曾经仙花遍地，仙气飘飘的瑶台变成了瓦砾场。

    一条条地缝纵横交错，一直衣冠楚楚的上仙们个个狼狈不堪，高高的发髻散了，帽子掉了，衣衫破碎了，绝大多数人身上带了伤，或轻或重。

    帝拂衣赶到的时候，瑶台之上一片狼藉，烟尘飞起老高，遮天蔽日的。