 “新时代搞发展依靠的是人才体系的完备培养……”任飞就只听仔细了陆亦轩的这一句话，心神大为震动，这一句话，才是真正将干事业的真谛一语道破。

独木难成林，孤舟难抵浪。

走上创业道路这大半年时间里，最让他感触深刻地一点，不是赚到多少钱，而是能有这么多的前同事，亲朋故友，甚至从社会上招聘到的年轻学子，大家愿意相聚在一起，为了一个共同的理想目标而奋斗。

目前这样的一个家庭小作坊式的团队，他或者仍可用这种身体力行的方法，带领着整个团队的成员们艰苦奋斗。

但公司要发展，团队要扩大，心中期许的未来，那是要创办一个能让身边团队成员们人人骄傲的伟大公司。

这往后想要再用同样的方法做管理，可就实在有些吃力且不讨好。

“陆总，我有个条件……”“任老哥，你但说无妨，无论什么条件，只要你肯接手这家工厂，一切都好说！”

陆亦轩顿时兴奋起来。

“我必须拥有工厂内的绝对控制权……”“任老哥，说仔细些，你指的绝对控制权，都包括哪些方面？”

陆亦轩心说只要任大佬你肯接手，工厂白送你又何妨啊。

“人员、生产、质量管控、产品方向选择……所有这些方方面面，除去财务管控，其他大小事情，都必须由我来主导，由我来掌舵工厂的未来发展走向……”“哈，任老哥，其实财务管控也完全可以交由你来主导的。

任老哥你先别激动，我是说真心话，我原本的打算，就是要将这家工厂全部交付在你的手上打理。

我也不求别的，就算是我用这家工厂和你合伙创业的入股资本吧！未来不管公司要如何发展，我只想做一个傍在任老哥你身边的寄生虫，你只要给我百分之十的股份就可以，其他事情我一概不参与其中，这些都可以写在咱们的合作契约书当中，你看怎样？”

任飞惊呆住，这条件，岂不跟白送了我任飞一座工厂差不哪儿去啦？

“陆总，这多不合适，你那不管怎么说也是个千人的大厂子，只是厂房设备这些基础硬件，怕不也得上千万的价值了，而且还有你辛苦培养的上千人完备生产体系，这些成熟工人的价值，可就更加是无价之宝了，另外你其他一切事务都不介入，却就只拿百分之十股份，这实在不合适，我不能这么贪占你的便宜……”“任老哥，你可千万别这么说，要是跟其他人这么个合作法，那我自然是亏得要血本无归，但是跟任老哥你合作，就只冲着任老哥你本人，这就是我最大的投资保障所在了，你着眼的是现在的你我两方资产付出占比，我投资要买的，却是任老哥你未来十年二十年，甚至更长时间里的远期利益回报。

任老哥你就放心大胆的接受这个合作条件吧！说实话，将来你别怨我占了你太大便宜才是真的！”

“呃……”话都说到这个份上了，任飞真的是有些感慨起来。

在他看来，陆亦轩只所以这么说，无非就是不想他有太多的思想负担，故意这么宽他的心。

未来会怎样，说实话任飞自己都是满心忐忑。

答应陆亦轩的合作请求，这意味着他手中一家伙就拥有了一个最强建的创业基础，用未来的百分之十股份，换来这样的一座可以完全由他来掌控下的创业基地，这无形之中，无疑是为他缩减下了至少三五年的创业打基础发展时间。

创业道路难免会遇到各种问题，用这凭空缩减下的三到五年时间，借以来完备自身内功，让自家的创业基础打得更加牢靠，这无疑等于拥有了不败资本，免去了无数的后顾之忧。

这样打着灯笼也难找的好事情，再还要矫情什么，可就实在有些太不自知了。

陆亦轩这时在旁悄声又道：“任老哥，你就别再有什么占了我天大便宜的心理负担了，相信我这个无利不起早的大资本家，我对你就是在提前押宝投资买未来，你可别忘了，我可是有通灵术的人，我掐指一算，就知道任老哥你将来在科技圈必定会成长为一代举世瞩目人杰……”任飞看着陆亦轩，见陆亦轩一脸认真样子，不像是在玩笑，不由也是暗自揣测。

他又回想起最初跟这位的机缘巧合相遇，通灵术这种无稽之谈，难不成还真是确有其事？

“任老哥，还是那句话，我是个无利不起早的大资本家。

咱们非亲非故，我何必下这么大本钱白白浪费在你身上，你说对吧！不过这事情咱们俩心中有数就可以了。

我这身负通灵术的事情，你就别随意讲给其他人听了。

反正你坚信自己这条创业之路绝对正确无误便是。

往后万一要是有什么难以决策的战略发展问题，你要信得过我，随时再来找我交流便可。

相信有了你我的珠连壁合，我们定能打造出一个，在未来能让全世界瞩目的，属于我们东方大国的高科技产业集团公司。”

任飞感慨一声，且不管陆亦轩今天所说这些话是真是假，就冲了别人对他的这种超乎想象的信任态度，直接拱手白送般将一座价值千万美元的千人大厂交由自己手中，这还有什么需要再迟疑之事。

他道：“陆总，亦轩老弟，没得说的，在我任飞人生最落魄时刻，是你横空出世出现在我面前，给了我最强的创业信心。

同样是在我任飞创业之路最迷茫时刻，又是你这么慷慨大方给了我最强劲的助力支持。

生我者父母，再造我任飞新生者，却非亦轩老弟你莫属。

从现在开始，我任飞跟亦轩老弟你，就算是穿上了同一条裤子的亲密战友了，得你这份信任，我任飞自是永不负你！”

陆亦轩开怀大笑：“好，任老哥，从今往后，咱们就是永不相负的铁杆盟友！”

 