    风沙过后的莽苍高原地貌全都变了，徐仁、高铁山和陈忠三个人走走停停，耗费了不少的时间才算离开黄沙堆积的范围，重新找到了路。

    出了黄沙覆盖的范围之后，三个人的速度都明显加快了，只用了一天时间就在百里之外了。

    这时候，徐仁忽然停了下来，似是有些犹豫。

    “公子，为什么停下来了？是不是老高带错了路？”陈忠有些不解地看着徐仁说道。

    徐仁摇了摇头，而后才道：“路是没错，不过前方有点小状况，有人打斗。”徐仁的精神力强大，哪怕不将精神力外放，也耳聪目明，他隐约听到了打斗的声音，而且空气中好像有一丝血腥味，所以他断定前方应该有冲突，而且有人受了伤。

    “那些打斗的人实力如何？”高铁山知道徐仁精神力强大，能够知道更多的信息。

    “有普通人，也有修士，修士大概归元境，实力倒是不如你们，不过双方的身份可能不一般，因为其中的一方是我们曾经遇到过的那一个斥候小队。”徐仁之所以有些犹豫，不是因为对战双方的实力有多强，而是因为有一方的身份是他们遇到过的斥候。他心里在犹豫要不要顺手帮那斥候小队一把，毕竟大家都是大宁王朝的人。

    “我们不妨走近了看看，若真是遇到了大荒王朝的斥候，我们可以顺手帮一帮大宁王朝的斥候小队。”高铁山曾经在大宁边军中当过斥候，所以对大宁王朝边军，尤其是军中斥候有一定的情感倾向，如果冲突的双方中有大荒王朝的斥候，那他不介意帮一帮大宁王朝的斥候小队。

    徐仁点了点头，既然碰上了，凑近了瞧瞧也无妨，不过出于谨慎考虑，他还是给每个人都布置了隔绝灵阵。

    三个人小心前行，走了大概五六里路，便看见前方人影绰绰有十来个人正在大战。

    双方服饰其实比较接近，但是如果仔细辨认就会发现双方的面容身材还是有差别的。徐仁见过的大宁王朝的斥候小队在身高上比对方要矮小一些，但体格却更健硕，而另一方，身高高一些，有些人皮肤较白，而另一些肤色则要稍微深一些。这些人手中刀剑的制式也与大宁王朝斥候小队不同，刀更弯，剑则更窄一些。

    “公子，还真让我猜着了，那些人就是大荒王朝的斥候。”高铁山的拳头下意识握紧，他从骨子里就对大荒王朝的斥候充满敌意，因为他的军伍长大哥就是在与大荒王朝的战争中死的。

    “你想帮一把大宁王朝的斥候小队？”徐仁看着高铁山，已经知道了他心里的想法。

    “公子，我出身军旅您是知道的，而且我的军伍长大哥也是因为救我才被大荒王朝的兵将杀的，于情于理我都得帮这支斥候小队一把。”高铁山已经下定了决心，眼前这支大宁王朝的斥候小队情况还比较危急，因为对方的斥候小队实力更强，尤其那个归元境的修士，完全压制着大宁王朝的斥候小队修士。

    “斥候小队都有修士吗？”徐仁其实有个问题已经在心里很久了，当初第一次见到大宁王朝斥候小队的时候就有疑惑，七个人的队伍其中还有一个修士，这阵容还是很豪华的。

    “不是所有的斥候小队都有修士，但是在莽苍高原活动的斥候小队都会配备一个修士，当初我的军伍长就是一个修士，只可惜那时候我不是修士，不然也能帮军伍长大哥一把，或许他就有活命的机会了。”高铁山神色黯然，他成为修士是在离开了大明王朝边军之后，如果当时他就有现在的力量，军伍长大哥也不至于丧命。

    “既然有修士，那我们也不用客气了，直接帮那小队一个忙就是了，但是为了保险起见，还是尽量不要暴露我们自己的身份。”徐仁知道在高铁山的心里有个心结，如今遇到的这个局面说不定就是解开高铁山心结的关键，若是那个心结解开了，说不定高铁山进阶凝窍境的日子还能提前。

    “多谢公子成全！”高铁山说罢也不使用武器，直接挥拳砸向了大荒王朝斥候小队的那个修士。

    大荒王朝斥候小队的修士正打得起劲，眼见着就要取胜了。而这时，高铁山的拳头到了。

    那大荒王朝的斥候也是久经沙场之人，虽然事先没有感知到高铁山的存在，但是在高铁山攻击的时候却还是下意识抵挡了一下。

    只不过高铁山的拳头力量太大了，哪怕大荒王朝这个斥候手中有一件上品灵器，自然被打得横飞了出去。

    高铁山也不言语，直接一个箭步又到了大荒王朝修士的近前，挥动起双拳就是一通狠打。

    大荒王朝的修士斥候拼命抵挡，却根本没有什么用，最后硬生生被高铁山的拳头给捶打死了。

    想必这个大荒王朝的斥候修士心里也很憋屈，不知道从哪冒出来一个黑大个子不容分说就开打，直到死他都没能说出哪怕一个字来。

    捶杀了大荒王朝的斥候修士后，高铁山又对其他的军卒下手了，以他的实力，哪怕不用武器，击杀那些普通军卒也不在话下，没多久大荒王朝的斥候小队就全都被高铁山给解决了。

    “多谢大侠出手相救，不知道大侠如何称呼？”大宁王朝的斥候小队战战兢兢，虽然这黑大个子杀的是敌方的斥候小队，可是那手段也太简单粗暴了，他们心里也在打鼓，生怕这位爷是个杀人不眨眼的魔头，一言不合将他们也一并给杀了。

    “一件小事而已，不足挂齿。另外，你们最好忘记在这里见过我们，我们还有要事需要赶路，这里有些疗伤丹药，你们拿着。”没等高铁山说话，徐仁先开口了，他怕高铁山一个不慎说漏了嘴。

    “这个，那就多谢这位少侠了。”这个大宁王朝的斥候小队明显是那修士说了算的，他知道眼前这几个人厉害，也不敢多问，只得接过徐仁递过来的丹药，再三感谢之后，领着斥候小队其他人离去了。

    “没事吧？”徐仁把手搭在了高铁山的肩膀上，他能看得出此刻的高铁山情绪激动。

    “想起了一些以前的事，心里有些感触，当年我要是有今日的实力，军伍长大哥也不至于死了！”高铁山心中有些遗憾，但是今日击杀了大荒王朝的一支斥候小队，也算是帮军伍长大哥报仇了。

    高铁山的情绪渐渐平复，仿佛积郁多年的心结终于解开了，紧接着他的气势开始飙升，居然有了突破的预兆。

    徐仁微微皱眉，现在可不是突破的时机，而且这个地方可不是一个突破修为的好地方，所以徐仁暗暗运转功法，暂时将高铁山突破的迹象给压了下去。

    “公子？”高铁山有些不解，同时对徐仁的手段也感觉到了恐惧，轻轻松松就能压制他修为突破，还不造成伤害，这恐怕连三大仙门的长老都做不到。

    “地点不对，我们得找个合适的地方。”徐仁说罢，已经放开精神力量，并且很快找到了一个相对不错的地方。

    “跟我来！”找到合适的地方以后，徐仁也不耽搁，直接拉着高铁山一路狂奔出十几里路，到了一小山包下。紧接着徐仁挥动起星海剑，在小山包上开辟了一个洞穴。

    “去吧，我和陈忠为你守护。”徐仁说完便让高铁山独自进入山洞，而他和陈忠也守在了洞口之外。

    没有了徐仁的压制，高铁山感觉自己的经脉中灵力翻涌得越来越厉害了，于是便急忙盘膝坐下准备突破。

    高铁山还记得徐仁给过他一枚丹药，现在服用明显时候正好。

    取出徐仁给的丹药后，高铁山毫不犹豫吞了下去，而后他就感觉全身的经脉都开始拓展，丹田气海也开始翻涌。

    为了确保万无一失，高铁山又拿出了不少灵石，若是突破时灵力不够，他可以随时吸收灵石灵力进行补充。

    修为境界突破对修士而言是天大的事，不仅关乎实力增长，同时也关乎以后的成长，若是这一次底子打得牢固，对下次修为突破也有着巨大的助益。

    这就像是盖房子，低境界是高境界的地基，地基打得越稳固，房子就能盖得越高。

    高铁山这次突破花费了足足一天的时间，当他再次走出临时开辟的山洞时，身上气势已经发生了巨大的变化。

    “不错不错，以后我身边终于有一个能拿得出手的高手了。”徐仁看着变化巨大的高铁山，心里很欣慰也很高兴。

    “多谢公子栽培之恩！”高铁山见到徐仁后激动无比，直接就跪倒在给徐仁磕头。

    徐仁吓了一跳，急忙把高铁山给扶了起来，说道：“在我这里可不兴这个，说说吧，突破凝窍境的感觉如何，一共开辟出了几处灵窍？”

    若是一般人，这么问话高铁山肯定死也不会说，但徐仁不同，他高铁山今日能顺利突破凝窍境，徐仁起着最关键的作用。

