
    寂静，死一般的寂静！

    所有人都瞠目结舌，甚至一些人，直接吓得瘫倒在地，玄天鼎无法镇压苏浩？

    罗清风眼睛带着血丝，睁开已经牛大了，这个刺激实在是不小，完全超出了他的理解范畴。!

    怎么会？怎么会？怎么可能？！

    这可是玄天鼎啊！

    “是不是惊呆了？事实，这还不算什么，下一刻，我会装的更加华丽的。”苏浩依旧淡笑。

    随后便是探出了手掌，随意一抓，那悬在头顶的巨大玄天鼎，立刻缩小，直至成为了巴掌大小，被苏浩捞在了手。

    这一刻，天地似乎静止了。

    “咔吧，咔吧。”

    不知道多少人，下巴直接惊掉在了地。

    更有人一屁股瘫倒，双眼无神，心兀自问道：确定这真的不是一场梦？

    罗清风也是体会到了他这一生，数百年岁月，最不可思议的迹，震惊的完全无法发声。

    “苏浩你到底做了什么？”许久之后，刘老头第一个打破了沉静，语气之，带着浓浓的诧异，

    这一样是问出了现场所有人心的疑问。

    “是小小装了而已。”苏浩玩味一笑，玄天鼎被他扔入了自己的储物手镯之，同时进入了圣炉之内。

    在玄天鼎之，金色的符，快速的变化，笼罩了整个小鼎，随即在小鼎之，一丝丝精华气息，便是被吸收而出。

    这是一种法炼之术，借助圣胎，提取了玄天鼎之的精华。

    不过，由于云墨的圣胎精华有限，苏浩提取出来的精华，也并非全部。

    但已经让玄天鼎从圣器级别，降低到了极品神器的地步。

    并且，其的器魂，也是逐渐的散开，在圣炉之，快速的被融化，成为一团精华。

    “很好，将这精华以及那半截杀杖，全部熔炼，便有可能让弑神剑，达到圣器的地步，其的秘密，也可像我展露了，弑神剑曾经到底属于谁？”

    苏浩心琢磨，弑神剑很不简单，它曾经的主人，也绝对不是凡俗。

    “拿来！”

    也在此时，罗清风的喝声猛地响起，怒视苏浩道：“我不管你施展了什么妖法，玄天鼎乃我青云峰至宝，必须交出来。”

    “到了我手，那是我的，想要拿钱来换。”苏浩冷笑。

    同时，刘震，金悟道等人，直接挡在苏浩身前，不给罗清风丝毫伤害他的机会。

    罗清风咬牙切齿，道：“好，三百万法晶！”

    “成交。”

    苏浩二话不说，直接成交。

    “脑残玩意。”将玄天鼎拿在手，罗清风嘴角挑起冷笑，立刻咒骂一句，三百万法晶与一件圣器起来算个屁。

    而且，还是圣器之，极其难以打造的鼎类法宝。

    不仅是他，周围人全部嗤笑的看着苏浩，看着挺精明的，怎么做出这么糊涂的事情？

    玄天鼎对青云峰的重要程度，即便是千万法晶，那也是无法相提并论的。

    这小子三百万交换了，而且还一副占了大便宜的样子，实在是脑残的可以啊。

    刘震等人，也是摇头，苏浩开的价格实在是太低了。

    不过，苏浩现在安然无恙，一些法晶也算不得什么了，况且，将青云峰逼得太紧，也不是什么好事。

    “走吧。”

    苏浩也不解释，转身走。

    “哼，小子，你等着！”罗清风冷哼一声，紧紧握着手的玄天鼎，生怕在被人夺了去。

    此物出现意外，他要付出惨痛代价的，毕竟这一次，是他自作主张，瞒着青云峰的大人物，将其带了出来。

    “宝贝啊……”他长出口气，但在此时，眼神落在小鼎之，神色却是猛地一变。

    下一刻，他将此鼎，翻过来调过去的看，同时一丝法力深入其，运转此鼎。

    一刹那，他的脸色猛地大变。

    鼎，不是圣器！

    其的精华丢失。

    这个发现，可是让罗清风吓出了一身冷汗：“错觉，一定是错觉！”

    他小心翼翼的再次确定了几遍。

    结果却是一样如此。

    这不是玄天鼎！

    “苏浩，你给我站住！”怒火涌，罗清风猛地一声大吼，犹如惊雷，浩荡天地。

    周围人全部吓了一惊，神色诧异，这家伙抽什么风？

    还未远去的苏浩，也是转回身，道：“东西已经给你了，还想怎么样？”

    “你，还我玄天鼎，此物不是我青云峰至宝！”罗清风嘶吼。

    “你不要讹我啊，那东西大家都看着呢，是你们之前那尊破鼎，那面还有你的符纸印记呢？”

    苏浩有理有据。

    周围人点头，对啊，是。

    “这不是圣器，充其量算是个极品神器。”罗清风继续嘶吼，血红着眼睛道：“我青云峰的至宝呢？”

    “那也是你们的问题，我说之前这东西怎么无法镇压我呢，原来只是个极品神器，这垃圾，你们还当做宝贝？三百万购买？”

    苏浩嗤笑，转身走。

    刘震等人诧异，下一刻，目精光闪烁，露出一丝幸灾乐祸，原来如此，苏浩动了手脚！

    一件圣器，自然是不止三百万法晶，但神器却是远远不止这个价格。

    难怪苏浩那么痛快。

    周围的人，也是立刻清醒而来，心皆是有所猜测，但你有什么证据？

    事实，他们也的确是不明白，苏浩怎么动的手脚？

    “我必杀你！”罗清风哑巴吃黄连，有苦说不出，心的憋闷之气，逐渐的澎湃，最后让他猛地喷出一口鲜血，差点晕倒在地。

    对这一切，苏浩已经不在乎，与刘震等人，登了星天峰。

    “干得漂亮。我星天峰许久未曾如此得意了，苏浩，我要大大奖励你，走，随我去星辰副殿！”

    刘震赞叹的看着苏浩。

    “星辰副殿？”

    刘家兄弟立刻露出羡慕之色，妙如烟目光都是一亮。

    “星辰副殿是个什么玩意？”苏浩问道。“老大，那可不是个玩意，而是名副其实的宝地，除去星辰主殿外，星天峰最为神秘之地。”许南天立刻说道，苏浩这也太大大咧咧了。

    百度搜索更新最快的小说站！
