    因为苗小红制造的这个意外，江炎、赵元霸二人被恶气侵染，不得不趁着队伍还没出发，快速换了身干净衣裳。

    至于之前的那身，已经没法处理，只能扔掉。

    即便这般，他们三个周围依旧有股难闻的“味道”盘旋，依旧能够别人轻易察觉。

    “呵呵呵……”

    赵元霸牙齿磨动：

    “苗小红，我觉得这事没法善了，等再回南炎城时，你得请我去玉笕楼快活。”

    “这……好吧。”苗小红自知理亏，没有反驳，直接应下这事，接着，他侧首望了江炎一眼，出声问道：

    “江兄，你想要什么样的补偿？”

    “给我一瓶这种丹药。”

    江炎抬手捏了下鼻子，暂时与外界隔离交互：

    “你来的这般晚，总不能就炼制了那么一瓶吧……嗯，我觉得小红兄你有这方面的天赋，这些丹药也很有意思。”

    “我共有十瓶。”

    听到江炎的话，苗小红脸上涌出笑容，只觉得有人能知道他的长处、优点，顿时心情畅快许多。

    他从衣兜取出五个样式类似的灰色瓶子，一齐塞到江炎手中，大方道：

    “分你一半。”

    苗小红也很希望得到认可嘛……江炎心下暗暗想了这么一句，动作没停，将对方递来“臭气”丹药接了过来，放入一个单独的衣兜。

    “诸位…”

    这个时候，一声低沉有力的声音倏然荡起，清晰在这里每一人的耳旁回荡：

    “咱们出发。”

    众人被这道声音吸引，纷纷抬首，将视线投向那个方向，发现一位套着青袍、容貌普通的男子正立在队伍最前方，立在白鹤商会已经打开的中门之下。

    “楚平卿…”

    见到那个男子，江炎禁不住低声念出他的姓名，这位是青木堂队伍的主导人物，是这只队伍明面上修为最高者。

    这是一尊符境武者，据说掌握着木属功法。

    不多时，整个青木堂队伍缓缓蠕动，依序离开白鹤商会，离开南炎城。

    “走了。”

    江炎对身侧的苗小红、赵元霸提醒一句，目光一转，望向了不远处的一辆马车。

    ……

    ……

    白鹤商会内部，某个房间内。

    尹仲抬起左臂，将一只箭状暗器仔细隐藏后，遂对着房间深处的某个位置低声喝道：

    “堂主，我已经都准备好了。”

    “刚刚好。”

    房间深处，一道斜坐于矮榻的身影轻轻摇晃，声音呈中性，既不阳刚，也不柔媚：

    “青木堂在两柱香前已经出发，你可带领一队，暗中跟随着他们，不要暴露。”

    嗒嗒！嗒嗒！

    说话间，那道身影缓缓起身，来到尹仲跟前，而随着靠近屋门，愈发明亮的光线也将此人映衬的清楚。

    这是一个女子，她看上去四十岁许，黑眸短发，眉毛细长，套着身合体的镶边白袍。

    她视线定在尹仲身上，变得锐利：

    “上次去烈云城，金符堂一整只队伍被劫，货物全失，人手俱损，因为这个，周副会主震怒，下放大批资源寻找凶手。

    “如今，终于有了线索。”

    尹仲肃然而立，认真倾听。

    只听这位谢姓女子继续道：

    “根据周副会主传来的情报，上次对金符堂动手的是‘阴风盗’，是一只成立只有半年的盗匪团伙，它的匪主是个高手，有着符境修为。

    “现在，带上你的人，和楚平卿一明一暗，击溃这只盗匪队伍，弄清楚他们背后的势力，看看是哪位老朋友在用阴招。”

    “是！”

    尹仲脑袋微垂，立刻答应下来。

    ……

    ……

    南炎城外。

    通向烈云城的宽大符道上。

    属于白鹤商会的队伍混在众多势力的喧嚣中，缓缓向南行去。

    “嗬……”赵元霸两只鼻孔塞着软团，遗憾的望了眼后方的那辆马车，略显嫌弃的道：

    “苗小红，托你的福，咱们三个人就占了一辆马车。”

    因为“臭气”熏人，白鹤堂同行的那几位虽然没多说什么，却纷纷选择了另外一辆马车，挤在了一起。

    “这……我……”

    苗小红脸色涨红，被呛的说不出话来。

    金丹境武者也是人啊，和普通人一样，有喜有怒……江炎摇摇头，没参与二人的谈话，撩开帘布，观察外界。

    此刻，因为已经距南炎城稍远，各类势力的队伍因为目的不同，商会附近没了那么多车队，视野变得空荡。

    与南炎城北不同，这里虽然同样炎热，但道路两侧的植株却并不茂密，枝叶枯黄，林间也没太多生命气息。

    “据说在南炎城和烈云城之间，有片地域颇广的荒漠，是生命的禁区，只有少数绿洲孕育。”

    江炎回忆起商会给出的路线详图，知道那片荒漠的存在，却没想它的影响这般大。

    “嗯，这段路途最危险的那段，应该也是这里了……”

    略加思索，江炎就明白了这片荒漠存在的意义，生命禁区并非真的没有生灵，只不过是资源有限，养活不了太多。

    这类地方，官家可能无心涉足，但绝对是一些恶徒聚集之所。

    “不过，这是好事，最好是有几只窥视的势力，商会的那位符境武者还应付不过来，这就是机会啊。”

    他调整了下坐姿，单掌拖着下巴，目光闪烁：

    “实在不行，就制造个机会，我可没那么多耐心。”

    半晌，江炎又叹了口气：

    “只是意外会带来不好的后果。”

    他摇了摇头，暂时放弃了这个想法。

    啪！

    这个时候，一只大手落到他的肩膀上，赵元霸的粗犷的声音随即传来：

    “看什么呢？这么入神？”

    “没什么，随便看看。”江炎边回答边将帘布完全挑开，让三人都能看到外面，一片没什么特色的荒原同步呈现。

    “这样啊……”赵元霸收回视线，无聊道：“城南就是这样子，一直都是这样，明明不缺雨水，但这些树啊草啊，就是长不好。”

    雨水不少……江炎抓住这个细节，随口猜测一句：

    “这样的话岂不是显得很奇怪，就没人想过原因，或许是因为某种造化之物呢？

    “比如：强大的器具，外泄的古老传承，或者更差一点的天材地宝……”

    “这很有道理。”

    赵元霸没有反驳，而是赞同的点点头，接着一脸唏嘘道：

    “我年轻那会也是这么想的，而且还以为就我自个儿这么想，在城南兜兜转转了一段时间，甚至还去了黑风漠…”

    “结果呢？”江炎适时问道。

    “当然什么收获也没有。”赵元霸摊了摊手，表情却变化不大：

    “但我还是坚持我的想法，这里肯定隐藏着某个秘密，而且……”

    他话未说完，忽然闭上了嘴巴，再次看向了外面。

    “呱！呱！”

    符道边缘的稀疏林地里，一群牛犊子大小的癞蛤蟆成群结队的越过。

    ……

