    破界？

    李恒闻言心中惊讶。

    “怎么，难道你们大明想跑路？”

    他出声笑道，看着高绝丁义二人。

    “这个是我们恕无法相告。”

    高绝摇摇头说道。

    “不过我敢向阁下保证，这次一个大计。若是能成功，你我将会获得大机缘，甚至能获得极致蜕变也不一定。”

    “现在，整方天地，都开始动荡。”

    高绝话语意味深长。

    “那只能说明你们诚意不足。如此浅显模糊的信息并不值得本尊动心，更不可能让本尊加入你们所谓的大计当中。”

    李恒平静说道。

    高绝闻言一愣。

    “阁下，你难道没察觉到最近的动静吗？你现在还能安守一方有诸多香火，那是因为动荡才刚刚拉开序幕。”

    “要是彻底动荡起来，那可就难了。”

    李恒闻言反问，“那又如何？”

    “动荡即将开始，真正的大灾劫将要降临。在这次劫难当中，莫说我等法相之境，就连高高在上的天人，那也是自身难保。”

    “阁下自己一人有信心保全自身吗？”

    “如此一来，不如加入我等的大计当中。若是成功，不只能躲过这次灾劫，彻底远离。还能获得大资源，让自身大蜕变，岂不妙哉？”

    高绝依旧是在诱惑李恒。

    李恒闻言冷笑。

    “二位这是和我在画大饼吗？”

    “你们拿不出任何保证，也解释不了这大计是什么，就想让我加入你们，加入这所谓的大计，让我将手上的魂魄交给你们？”

    “二位真的以为我是三岁小孩？”

    二人的神情顿时阴沉，阴云密布。

    “将军，这尊香火神灵敬酒不吃吃罚酒啊！那还不如当机立断，直接将其斩杀算了。以我们现在大明的实力，只要天人不出，法相境界之内如何能奈何得了我们？”

    副将丁义暗中传音给高绝。

    “不急不急，且和他耍耍。”

    高绝语气阴沉地回应。

    直到现在都没有和这尊香火神灵动手，主要就是因为看不清楚深浅，故而态度才如此之软，想要用言语说服。

    现在是他们大明的关键时期，不宜树敌。

    但如果这神灵还继续软硬不吃。

    为了大明，那还真的得动手了！

    “阁下，万物皆有价码。”

    “你大可开一个价，我大明财力雄厚，有天材地宝无数，或许可将你手上的魂魄买回来。以后还请阁下也莫要收集魂魄了，如何？”

    高绝换了个方法，打算交易。

    李恒微笑，摇摇头。

    “你们大明开不起这个价码。”

    “开不起？阁下但说无妨。”

    高绝沉声说道，心中不屑。

    他们大明虽然现在消亡了，但好歹也是一代王朝，其中积累的财富，天才地宝无数，随便拿出一部分都能请一尊天人动手。

    怎么可能买不起这点魂魄？

    这神灵是在小看他们大明。

    还是根本就不想交易？

    他心念微动，杀机更盛。

    这种事情本应该派一个文臣说客过来。

    可惜那些文臣都不堪大用，至今都没有成功复苏，那几位大人又身份尊贵，不可轻动，故而才派他过来探查此事，做了说客。

    只不过他现在是越发不耐烦了。

    李恒沉吟了片刻。

    “我要一座地府雏形，你有吗？”

    “我要一国之气运，你拿得出吗？”

    “我要天意赦封，你请得动吗？”

    他略带嘲讽的说着。

    这些魂魄或许能助推他的幽冥帝君计划，自己又怎么可能放弃？况且，刚才的话语来看，这些阴兵就是拿人族的魂魄当消耗品。

    于情于理，李恒都不会选择交易。

    果不其然，两人的难看已经到了极点。

    “阁下，你莫不是与我耍笑！”

    高绝有些愤怒的说道。

    “地府之谈尚且是传说，不知存在与否，你居然还要一座地府雏形？至于一国之气运，你这是想让我大明灭国？至于天意赦封那就可笑了，古往今来就没有见过天意显化！”

    “又何来所谓赦封？”

    “那本尊就不管了。”

    “不过你们大明不是早就灭国了吗？还要气运有什么用，不如还是交出来的为好。”

    李恒笑着开口，不以为然。

    他能看出这两个阴兵心思不良，估计刚才心中还在暗暗骂着他，要将他碎尸万段。要不是他为了探查一些信息，他早就出手了。

    “好！既然阁下如此，那我就不奉陪了。”

    “丁义，我们走！”

    高绝冷声抛下这句话，转身欲走。

    君子报仇十年不晚。

    他非是君子，但也能忍一下，带他回去召集旧部，将这所谓的三山集会围起来，布下杀阵，哪怕这所谓的神灵再怎么神秘也得死！

    “你们不能走。”

    李恒淡淡说道。

    二人身形顿时愣住。

    高绝转头看向李恒。

    “怎么，阁下还想强留我们？我虽看不清阁下的实力如何，但我等也不是好欺负的，谁胜谁负那还另说。更别提你舍得让此地付之一炬，让你的香火信众全都灭亡？”

    他冰冷的警告李恒，周身气息澎湃。

    李恒轻笑。

    “怎么，你这个所谓的将军竟是如此心思深沉之辈，还能忍到现在？那还真是一点血性都没有啊，难怪你们灭亡咯。”

    “哼，我就不信你敢让此地一齐毁灭！”

    高绝冷笑一声，无穷煞气袭向周围。

    然后便被无形的屏障挡住了。

    他并不在意，气势再次爆发。

    “区区结界，也想拦住我等？”

    阴气有灵，煞气化形。

    手中出现一柄青铜长戟，锈迹斑斑，但配合环绕于周身的煞气阴气，只让人觉得这是一件有着不祥的诡异之兵。

    他手执长戟一震大地，气浪荡漾而开，欲将周围的无形屏障直接震爆。然而令人意外的是，这气浪依旧被无形屏障挡住了。

    高绝瞳孔皱缩，这怎么可能！？

    身形一动，戟破长空。

    他高举长戟，用力一劈，阴气煞气磅礴汹涌，化为凶煞之灵，破开天地法理，要将这无形屏障劈开。

    下一刻，劈中，长戟被反弹了回来。

    而无形屏障依旧毫无波动。

    刚才所造成的气浪彻底消散。

    “啪啪啪。”声音响起。

    李恒拍拍手，身形从消散的气浪当中显现。“不愧是大明军队的将军，按照你这力度，再劈个几百次应该就能破开了。”

    “怎么，你怎么不动了？快点劈呀。”

    他见到高绝愣住，皱眉，有些不满意。

    此时副将丁义心中倒吸一口冷气。

    他家将军虽然从死亡当中复苏，境界下滑，实力损失大半，但战力也依旧无双，横扫同等级的法相境不成问题。

    甚至能逆伐高一个小境界的法相。

    可是依旧劈不开这神灵的屏障？

    这神灵到底是何方神圣！

    “不如我们握手言和，如何？”

    丁义闻言一愣。

    因为说出这句话的不是那个神灵，而是他们将军。怎么回事？这就服软了？

    高绝收回长戟，立在自己面前。

    “你我之间并没有生死仇怨，何必打打杀杀？如今不过只是聊得话不投机罢了，何必真的出手，伤害你我双方的感情？”

    他淡淡说道。

    “今日你放我离去，必能得到大明的友谊。正所谓冤家易结，不易解，何必要多一个仇家，徒惹麻烦？”

    这简直就是动之以情晓之以理了。

    李恒笑着摇摇头。

    “让你回去，然后带人报复我吗？”

    “刚才想動手，現在又想服软，怎麼不好好反思之前为什么出言不逊？不过你若是能说出那所谓的大计是什么，我可以考虑饶你一命。”

    “那看来阁下是吃定我了？”

    高绝神情冰冷。

    “没错。”

    李恒淡淡回答，身形凌空，周围的天地法理，秩序神链都听其号令，围绕其中心进行运转，神威无限。

    因为他立身之地，就是他的神国！

    神国之内，他这尊神道分身无敌。

    而阻挡高举丁义二人的无形屏障，就是神国的空间屏障。一般的屏障也根本阻拦不了这两个实力强大的阴兵。

    “那看来是无法善了了。”

    “高某生前砍过的神灵一尊，别想到死后竟也有机会砍死一尊神灵，倒也是有缘。”

    高绝身形动了，长戟向李恒劈来，气機锁定，周围煞气围攻，似是让李恒逃无可逃，只能硬生生的受了这一戟。

    同时旁边，他的副将丁义也抽出了长刀，长刀明晃晃，无比雪亮，反射着光线，沿着一种奇妙的轨迹切割天地法理，向李恒砍来。

    李恒叹息摇摇头。

    在神国之内和神灵打架，找死吗？

    这就像是围攻一个在法师塔的法师。

    “我说，尔等应败。”

    他淡淡开口，周围的天地法理听其号令，作为强大的秩序神链向二人袭去。二人心中不屑一笑，天地法理？自己不只砍断了多少。

    二者选择迎难而上，不闪不避。

    然后，就被秩序神链捆住了。

    二人一惊，连忙爆发力量，想要挣扎。

    但奈何这秩序神链将他们锁的死死的，只能僵在原地，手上的长戟和长刀也晃当一声跌落在地，彻底无法动弹。

    他们心中震惊，这怎么可能？

    天地法理所化的秩序神链怎么这般坚固！

    李恒见状轻轻一笑。

    这两阴兵没见过神国强化版的天地法理？真以为进阶法相之后，天地法理任由他们拿捏，所以天地法理就没有威胁了吗？

    “慢着，道友，你过了。”

    突然，一声话语响起。

