    龟背山的修士听到徐仁邀请自己一起探索古墓，心中激动万分。

    古墓的危险无处不在，这一点只要是探索过古墓的山门心里应该都有数，为此他们还绘制了一份古墓地形图。然而，虽然这些宗门已经非常努力了，但是这么多年过去了却仍然没有拼凑出一份完整的古墓地形图来，甚至他们拼凑出来的地形图可能都没有整座古墓的三分之一。

    但是对徐仁来说这却是非常有价值的，起码比他自己一个人在古墓瞎转悠要强得多，也正因为如此，他才想着邀请主动来找他的龟背山修士一起探索古墓。

    “既然我们一起行动，那么就请道友给我说说这座古墓中有什么特殊的地方吧，只要是特殊的地方，我们都可以去瞧瞧。”徐仁也不想耽搁太久，既然这位龟背山修士说古墓中有很多目前都尚未解开的禁制，那么这些禁制之中就很可能藏着有价值的东西，这对徐仁而言是一个绝佳的机会。

    “恩公听我细细说来，在这古墓已经被探索过的区域范围内，共有三处大禁制，三十二座小禁制，其中有十三处小禁制已经被人破解了。被破解的十三处小禁制中，一共有七十二个山门修士陨落，而这七十二名修士中有凝窍境修士十个，归元境修士二十八个，其余也都是聚灵境修士，因此这座古墓也被称为修士收割场，这里对很多修士而言都是一个极为危险的地方。”龟背山修士将自己知道的娓娓道来，这些其实也都不是秘密，除了飘云山之外，其他来探索古墓的山门都知道此事。

    “居然有那么多修士为了探寻古墓而丧生，这地方还真是一块凶险之地。但不知这座古墓是什么时候被人发现的，每次开启又有什么规矩呢？”古墓夺走了七十二个修士的性命，其中还有十个凝窍境修士，这个数量不算少，可如果这座古墓被发现的岁月很长，死了七十二个修士也不算是多大的数目，可如果古墓只开启了两三次，那么在古墓中陨落了七十二个修士就不是一个小数目了。

    “回恩公的话，这座古墓连同这一次，一共开启了五次了，最先发现古墓的山门是大芒山和浮水峰，只不过因为他们第一次进古墓，对里面一无所知，所以损失惨重，已经沦落为末流山门，甚至这一次连探索古墓的资格都没有了。”龟背山修士将自己知道的事都简要地说了一遍。

    “四年损失了七十二位修士，也不少了，说明此地还是有些危险的，接下来我们得先筹划一下，看看去哪个地方碰运气机会更大。对了，这位道友怎么称呼，在下姓徐，之前不过是举手之劳，道友也不必一直记挂在心上，既然大家都是修士，我们不妨以道友相称。”听完了龟背山修士的回答，徐仁已经大概明白了，眼前这座古墓有危险，但是危险其实也不算太大，只要谨慎一些，应该还是能有些收获的。

    “在下龟背山修士韩廷，我觉得我们还是先在那几出小禁制的位置选择目标吧，那三处大禁制，这么多年来都无人撼动，而且我觉得就算我们真的能将那处禁制破解了，里面也肯定又无数的危险，想要获得里面的好处可并不容易。”龟背山修士韩廷有自己的打算，其实他这次来古墓探秘是有目标的，而这处目标就是那几处小禁制中的一处。

    “莫非韩道友已经找到了适合的目标了？”徐仁何其聪明，一听那韩廷之言便知道此人是一早就有打算的，不过他也不在乎，反正来古墓也没有明确的目标，倒不妨卖这个韩廷一个人情。

    “不怕徐道友笑话，我真的选好了一个目标，其实我也是有私心，因为那里很可能有非常适合我的东西，徐道友若是能助我得到我需要的东西，其他的东西我都不要，并且还送徐道友一份山门绘制的古墓地形图。”韩廷这次也是下了血本了，他此行就是为了那一处小禁制里的东西而来，能得到了对他有莫大的好处。

    “韩道友都这么说了，我自然也不能拒绝，就陪韩道友走一趟。”如果韩廷真的能给自己一份古墓的地形图，那倒是真能省去不少麻烦，所以徐仁也没犹豫，直接就答应了下来。

    “徐道友跟我来。”韩廷的心里高兴，赶路也脚下带风，不过几个时辰，便已经领着徐仁到了一处小禁制之外。

    徐仁和韩廷赶到小禁制之外的时候，已经有人开始着手破解禁制了。

    徐仁和韩廷都没有选择出手，而是隐藏在暗处仔细观察。

    按照韩廷的介绍，正在着手破解禁制的是来自金脊山的修士，这几个修士对灵阵禁制都有研究，不过想要破解眼前的禁制却还不够，在多番尝试无果之后，只能扫兴离开，再去找新的目标了。

    而在金脊山的人走后，又相继来了银骨岭和铜皮谷的修士，而这些修士也都没能解开这处小禁制。

    再之后来的人，徐仁就认识了，是几个飘云山的修士。这次进入古墓的飘云山修士其实数量不少，而这些人为了扩大自己在古墓中的收获，所以进来不久后就分头行事，分成了几队，分别去探索不同的禁制区域。

    出现在徐仁和韩廷看中这个小禁制之前的事飘云山一个凝窍境四重的修士，如此修为在众多山门之中也算是顶尖了，这也是飘云山之前敢说要包场的主要原因，因为他们带来了足够强的修士。

    飘云山的几个修士并没有发现徐仁以及他身边的桑无敌和韩廷，因为在大家隐藏身形之前，徐仁已经给每个人身上加了一座小型的隔绝灵阵，就算是凝窍境五重以上的修士在不留神的情况下也根本发现不了他们的存在。

    那飘云山修士在确定四下无人之后，便开始着手破解禁制，一开始也很困难，这个凝窍境四重的修士尝试了好几种方法，都无法破开禁制。这期间甚至还有几个别的山门修士来此，却都被飘云山的修士给强行赶走了。

    也不知是这家伙运气好还是禁制出现了问题，在将近两个时辰之后，小禁制还真被那飘云山凝窍境四重的修士给破解了。

    “徐道友，看来有些不妙啊，这次怕是要被这些飘云山的修士捷足先登了。”眼见着飘云山修士破开了禁制，躲在徐仁边上的韩廷既着急又无奈。

    “韩道友不用着急，让他们先去探探路，若真是找到了韩道友想要的东西，我们直接抢过来就是了。”面对心急如焚的韩廷，徐仁却不以为意，反正他已经跟飘云山结怨了，不在乎多杀几个飘云山修士。

    “徐道友还真是有气魄，这飘云山我们可惹不起，若不是有徐道友在，我都不敢靠近这些飘云山修士。”韩廷看了看徐仁，心里无限感慨，他也希望有朝一日能像徐仁这样有胆子跟飘云山叫板。

    “只要你有足够的实力，就没什么不敢的。”徐仁微微一笑说道。

    “徐道友说得有道理，但现在我们要怎么办，马上跟进去吗？”虽然徐仁说过可以杀人夺宝，可是韩廷却仍然不放心，毕竟飘云山和徐仁他谁也惹不起，最后还得看两边的脸色。

    “既然韩道友着急，那我们就跟进去看看。”徐仁说罢便迈开步子率先进入了已经被破解了禁制的洞穴。

    洞穴之中别有洞天，入口只荣得下三个人并行，里面却相对宽阔，墙壁和地上都有不同的图案。

    徐仁的目力惊人，透过昏黄的光可以看到前方路上有不少白骨。再往里似乎还有新死的尸体，这些尸体自然是最先闯入这里的飘云山修士的尸体。

    “小心点，这里可能会有机关埋伏。”徐仁对身边的桑无敌和韩廷提醒道。

    神州天下有一些地方很危险，首当其冲的自然是古战场，那里不仅弥漫着杀气和煞气，还可能会遇到强大的英灵。而排在古战场之后的就是古墓，流传下来的古墓都是曾经一些有权势之人的墓穴，而让修士敢兴趣的古墓就更不一般了，都是一些强大势力的开创者在自知寿元耗尽时为自己精心打造的兵解之地。为了守住秘密，这些修士会精心为自己打造兵解之地，机关埋伏的复杂程度远超一般有权势的人。

    徐仁觉得自己所处的这处古墓便是修士兵解之地，这里必然是某位修士大能为自己精心打造的安息之地，所以这里的危险程度，可能比所有人想像中更大。

    桑无敌绝对相信徐仁，所以徐仁叫他怎么做他绝对不会有异议。

    韩廷现在也没有别的选择，既然选择跟徐仁一起探索，他就得绝对相信徐仁，因为他根本没能力去单独面对飘云山的几个修士了。

    徐仁一边继续向前走，一边以精神力探查四周，周围有不少机关，但是都已经被触发了，应该已经没什么威胁了，不过谁也不能保证后面是不是会存在没有被触发的机关，所以必须要小心才行。

