    吴堡以北十五里有一处峡谷，黄河流经此处时两岸突然收窄，形成一道河水湍急的峡谷，人称飞猴峡。

    因飞猴峡水流湍急无法渡河，所以曾金奎并没有在此处安扎暗哨，只白日里派哨骑沿着河岸来回巡视。

    第一艘关中粮船抵达吴堡码头的当天夜里，飞猴峡东岸突然出现一群人，或衣衫褴褛似饥民，或短打装扮力工相。

    这群人抵达飞猴峡后，便摸黑从河里捞出一根比拇指还粗的绳索，并齐力往后拉。

    这跟绳索是不久前一名熟悉水性的关帝军抱着气囊从上游水流较缓处带过对岸的，到了对岸后便扯到飞猴峡，系在河岸一块大石上，用碎石、泥巴、水草等掩盖。

    白日里，这根绳索会沉入河中，避免西岸的明军发现。

    到了夜里，月黑风高之际，这根绳索便从水中拉起，数十人合力之下，很快就系在了东岸一大石上，湍急的河面上便横起一根粗大绳索。

    领头的一名关帝军尖哨试了试绳索的牢固程度，然后取出一截绳索，系在腰间绑牢，一端套在江面绳索上，接着抱起一个形似后世游泳圈的充气皮囊，套在两腋之下，最后拉着绳索跳入河中。

    河水湍急，浪涛滚滚，那名关帝军一入水就差点被冲走，幸好有绳索拉住，才不至于沦为水鬼。

    好不容易控制住身形并适应浪涛后，那名关帝军双臂卡住皮囊，两手奋力拉着绳索向对岸游去。

    待那名关帝军到了河中心，东岸又有一名关帝军拉着绳索套入河中。

    此一渡有惊无险，第一名关帝军吃了一肚子黄河水之后，终于抵达了西岸。

    在西岸等候的尖哨迅速将人接上岸，接着是第二个，第三个……

    拂晓时分，那条绳索被重新沉入水中，成功渡过西岸的上百名关帝军和尖哨分做两路，一路衣衫褴褛地往黄老板所设的粥棚而去，另一路则直奔吴堡城。

    ……

    尽管陕北饥民都汇聚在吴堡以北二十里的粥棚，但吴堡石城仍然热闹非凡，来自各地的粮商所带的随从、船夫等等，大多都汇入了吴堡城。

    由于有大量粮食要搬运，哪怕黄老板雇佣了城内许多百姓，人手也依然不足，粮食搬运进度缓慢，泊在码头等待卸货的船只拥挤不堪，后边还有许多只能靠岸停泊排队进码头的船只。

    无奈之下，黄老板只得前往粥棚招募力夫，挑了数百个身强力壮的饥民。

    曾金奎担心这些饥民当中混有奸细，正要率兵盘查，知县简国宁已自告奋勇亲自率领衙役和民壮对这些饥民进行盘查。

    如今吴堡热闹非凡，曾金奎既要防备对岸关帝军渡河突袭，又要分兵驻守各城门城墙，并维持秩序盘查奸细，麾下人手依然不足，干脆就把饥民的事都交给简国宁。

    简国宁麾下衙役和民壮本就不多，在黄老板的银子诱惑下，又有部分民壮跑去当力夫搬粮了，一时间手头人手也严重不足。

    无奈之下，简国宁只得依葫芦画瓢，跟黄老板一样跑去粥棚招募一批民壮，充进壮班交由衙役管理。

    起先吴堡城一入夜便立即关闭城门，任何人不得出入，但黄老板为了加快卸粮进度，苦着脸找到曾金奎好说歹说，最终又塞了五百两银子才说服曾金奎夜里开城门运粮。

    多了数百力夫，且夜晚也可运粮之后，卸货的进度一下快了许多。

    夜晚开城门乃兵家大忌，曾金奎为了防备敌袭，将大部分兵力都集中在洞开的南城门，而巡防城墙的任务，也由自告奋勇的简国宁担任。

    曾金奎起先很是看不顺眼这文绉绉满口仁义道德的劳什子知县，可如今，他又觉得简国宁顺眼多了，有这么个勤快的知县在，他的日子舒坦了许多。

    这天夜里，勤政的简大人又亲自率领一帮衙役和民壮巡城去了。

    吴堡城并非像其他城池一样方方正正，而是沿着山体建造，呈南北走向，城墙多有弯曲或棱角，高低也不同，最低处不足两丈，最高处三丈有余。

    简国宁率领一众衙役和民壮抵达城北城墙时停下了脚步，并让麾下的衙役带一部分民壮去巡视他处，他则率领剩余民壮继续巡视城北。

    待所有衙役都走远，简国宁便立即带着剩余的数十个民壮来到城北一城墙棱角处，其中一名民壮冲着城墙外发出了一声奇怪的鸟鸣。

    很快，城墙外灌木丛中闪出几道身影，扛着沉重的物件直抵城墙下。

    城头的民壮则迅速放下几根绳索，没多久便吃力地将那些物件吊上了城头。

    这时，城内忽然有一人沿着楼梯登上城墙，并朝简国宁跑来，嘴里还喊道：“简大人，城南有一伙粮商跟城内百姓因为琐事吵起来了，大人赶紧去调停吧，若晚了恐怕两边得打起来。”

    简国宁脸色一变，那是他的师爷张汀。

    他投诚秦川的事还没跟张汀说过，因为此事越少人知道越好，而且张汀并不一定愿意跟他一起投诚。

    若被张汀撞破他通敌，又该如何是好？

    是劝说张汀与他一起投诚，还是杀了张汀？

    说实话，张汀跟了他几年，一直尽心尽力而且人品并不坏。

    就在简国宁犹豫的时候，那些民壮没有得到他的授意，不敢轻举妄动，张汀就这么径直跑到了他跟前。

    “大人，您还是去一趟吧，否则……咦，这是何物件？”

    张汀话说到一半，就瞥见了堆在简国宁身侧的一堆物件。

    那些物件长约四尺，像一根根黑乎乎的木棍。

    好奇之下，张汀借着火把低头细看。

    “火铳？为何这些火铳与军械库里的火铳完全不一样？大人您是从何处寻来的？”

    张汀疑惑地看了看简国宁，接着又看了看周围的民壮。

    片刻后，张汀突然脸色大变。

    这些民壮全都是知县大人新招募的，各个身强体壮，耿耿有神，而且如今全都脸色冷峻地望着他。

    知县大人也望着他，只是那眼神……冷漠了许多。

    张汀突然明白了什么。

    “大人，求大人看在小的一直追随大人的份上，饶小的一命……”张汀扑通跪了下来。

    简国宁回过神来，轻叹一声道：“如今，留你性命的唯一方法，就是你随本官投诚秦将军。”

    “大人，这……”

    “张汀，本官不忍你死。”

    “大人，小的……”张汀犹豫了。

    良久后，他才似乎做出了决定，抬头道：“小的愿意追随大人，愿意追随秦将军。”

    “你起来吧，记住，今日之事不仅关乎你我的性命，还关乎……”简国宁不忍说出剩下那半句，只拍了拍张汀的肩膀。

    “小的明白。”

    张汀用力地点了点头。

    ……

    黄老板很讲信用，最先到来的那几家粮商在卸货勘验完成后，便立马将余款一次性付清，当关中瑞林阁在内的几家商号美滋滋地将一箱箱白银运上船时，馋的其余粮商愈发着急了。

    很快，那些商号的管家、随从等也纷纷撸起袖管加入搬粮大军，粮食入城的速度也越来越快。

    短短二十天时间，运进吴堡城的粮食就多达两万石。

    城外码头的粮船已不多，江面上向吴堡驶来的船只也寥寥无几，立好契约并收取三成定金的粮商基本都到了，仅剩几个还没到，也不知是迟了，还是想生吃那三成定金。

    时间不等人，得提前实行计划了。

    因为简国宁发现这件事已经引起了不少人的注意。

    新任陕北三边总督梁廷栋已经派人前来吴堡，调查吴堡突然汇聚大量饥民及粮商的原因，霞州知州甚至直接命他勒令黄老板停止收粮，驻扎在三川河一带的朝廷军队也突然增派了不少兵力。

    曾金奎也召回了在码头维持秩序并搬运粮食的士兵，甚至想将粥棚维持秩序那三百士兵调回来，被简国宁用饥民暴动祸乱陕北朝廷问责等等理由劝说后，才放弃调回那三百人。

    看情形，朝廷随时有可能增兵吴堡。

    本想再多收点粮的，但此事已迫在眉睫，不得不发。

