
　　在这玻璃柜周围有着密码锁以及红外线扫描等重重保护。

　　似乎……

　　这就是X教授所说的最为血清了！

　　“罗伊先生，这个血清有什么问题吗？”

　　之前那个女生见到楚天一直盯着这个血清看着，她不禁好奇的问道。

　　“没什么，帮我取出来吧，我要研究一下。”

　　楚天面色平静的说道。

　　“可是，罗伊先生，这个血清我们是无权打开的，我们不知道密码。”

　　女生楞了一下，“这件事情您不是知道吗？怎么……”

　　女生话还没说完，就看到楚天一拳便将玻璃柜打碎，伸手抓住了那根试管。

　　与此同时。

　　实验室内，警报声顿时响起。

　　房间里红色的警报灯也亮了起来。

　　那些原本在忙碌做实验的人们看到楚天的动作时，不禁顿时惊恐道：“罗伊先生，您这是做什么，快把它放下！”

　　“放下？”

　　楚天微微一笑，“不不不，为什么要放下呢？”

　　“你……”

　　有一个秃顶中年男人死死的盯着楚天，他沉声道：“你不是罗伊，你到底是谁？”

　　“这都被你发现了？”

　　楚天有些惊讶，“看来我装的还是不像啊……”

　　“既然如此，倒也不跟你们继续玩了！”

　　楚天戏谑的笑了笑。

　　早在他触碰到试管时，耳边就已经响起了来自于无限空间的提示音。

　　“叮！您获得特殊物品“变种人血清”一支！”

　　也正因此，楚天才会和他们坦露真相。

　　“该死，他不是罗伊。”

　　“警卫，警卫快来，拦住他！”

　　实验室内的人们愤怒的大吼着。

　　而楚天则是一一扫过他们，心神微微一动。

　　那些人们只觉得自己的血液开始不听使唤的倒流了起来，还未等他们反应过来时，身体就迅速的膨胀，遂即爆炸成了一片片的血雾！

　　“这位女士，多谢你的带路了。”

　　楚天微微一笑，拍了拍那个女生的肩膀说道。

　　他并未痛下杀手，但因为她的带路，想必也活不了多久了。

　　楚天对于这些做出惨无人道的人体试验的米国人，没有任何的好感。

　　死不死的跟他没什么关系。

　　他趁着那些警卫人员还未到来的时候，便乘坐筋斗云和傻妞离开了这里，转而来到了一处人烟罕至，极为偏僻的地方。

　　“楚天哥哥。”

　　确认了安全以后，傻妞看着楚天手中的试管，不禁开口道：“傻妞刚才分析了这个试管的样本成分，这里面好像有变种人的细胞……”23sk.Com

　　“哦？”

　　楚天微微有些意外。

　　没想到米国竟然从七十年代就开始研究分析变种人的基因了。

　　“还有，楚天哥哥，傻妞检测到这里除了变种人的细胞以外，还有很多的有害物质，这种物质对于人体的危害不亚于吞了十公斤的水银。”

　　傻妞缓缓地将分析结果告诉了楚天。

　　楚天眉头紧皱道：“这种有害物质，对于我也有危险吗？”

　　他先前使用过免疫血清，免疫世界上99.99%的毒药，其中自然也包括了水银。

　　傻妞微微摇头道：“傻妞不敢确定，但傻妞不建议楚天哥哥进行尝试，虽然楚天哥哥使用过免疫血清，可根据傻妞的计算，仍然有大概3%的风险会对你的身体产生危害。”

　　楚天沉吟了片刻，微微颔首道：“那等到这次副本结束，回到个人仓库里时，再使用吧。”

　　毕竟，免疫血清不是100%的免疫任何的毒素，他的副本任务还没有完成，不能有任何一丝不确定的因素在里面。

　　若是回到个人仓库里再使用这一管血清时，仍然会有生命危险的话，那也可以让无限空间对自己的身体进行治疗。

　　特殊物品已经搞到手了。

　　那么……

　　接下来，楚天便要开展自己的计划了！

　　“傻妞，时空穿梭，目标2000年的这里。”

　　楚天嘴角扬起一抹笑意。

　　随着一阵光芒闪过，两人从原地消失不见，彻底的离开了这个时空。

　　上一世看《X战警》系列电影时，第一部的时间线就是在2000年左右。

　　在第一部里的万磁王，也就是2000年时的他，发现了一种机器，能够让普通人也成为变种人机器。

　　这种机器与楚天手中的血清样本倒是有点类似的地方。

　　不同的是，似乎这一支血清样本比那种机器更加强大不少。

　　而性格极端的万磁王带领着变种人组成的兄弟会，想要在一次人类高层领导会面时，将所有人都变成变种人！

　　他的目的很简单，也很单一。

　　一直以来，他就希望要将变种人提升到一种至高无上的地位。

　　只不过却被X战警的主角团们所破坏了这个计划。

　　而楚天此行的目的，就是与万磁王类似。

　　唯一不同的是，万磁王想要提升变种人的社会地位，甚至要控制人类。

　　但楚天却是要刷积分！

　　和傻妞进行时空穿梭，来到了2000年以后。

　　他查清了距离人类高层领导们见面的时间，只有最后一星期了。

　　根据《X战警》第一部的剧情设定。

　　使用那台让普通人也变成变种人的机器，会对于使用者造成极大的副作用，甚至一命呜呼也说不定。

　　而万磁王的计划就是让能够吸收能力的小淘气，将自己的能力吸收了，再让小淘气启动那台机器，将普通人变成变种人。

　　从而也让小淘气代替自己死去。

　　不得不说，这个计划……勾阴狠！

　　时间还有足足一星期之多。

　　对于楚天而言，时间很充裕。

　　他先是使用了黑金卡，在纽约租了一栋豪华的别墅。

　　至于身份的问题……

　　只要有钱，这根本不是什么难事儿。

　　楚天花了一百万的美元，从黑市上搞来了一个合法的米国身份。

　　紧接着，再通过傻妞的通讯功能，搜索到了万磁王的住处。

　　楚天想要与2000年的万磁王进行一次“合作”！

　　找到万磁王的时候，他正心神不定的在一处庄园内，不知在思索着什么。

　　“嘿，艾瑞克……”

　　楚天乘坐着筋斗云，来到了万磁王面前的半空处，微微一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百一十七章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 