    来到球馆，队友们已经到了。

    此时76人队球员们正在训练球馆中训练，这会儿还是自由训练，众人一边训练一边还在聊着天，气氛热烈。

    “昨天我一回家我的两个孩子就扑了过来，知道我们击败热火队，晋级东部决赛，他们比我还要开心了。就是有一点不太爽，我问他们最崇拜的球员是谁，他们竟然回答是秦。卧槽，我可是他们的爸爸啊。”

    “哈哈，你虽然是孩子爸爸，但比起人家秦来，实力确实差的远了。”

    “兄弟，我不得不凭良心说一句，你家孩子真有眼光。”

    “你们......淦！”

    “对了，马上就是东部决赛了，公牛队可是不弱啊。上赛季东部决赛，一直和热火打到了抢七，差一点就赢了。”

    “这有什么，上赛季我们不也和热火队打到了抢七。更何况，这次我们可是淘汰了热火队的。等着吧，我们一定能击败公牛，打进总决赛。”

    “总决赛啊，想想就让人激动，我还从来没打过总决赛呢，那是一种什么感觉？”

    “呵，说的好像我们打过一样，不过真的很期待，等到了总决赛......”

    听着队友们的谈论，秦昊一阵无语，哭笑不得，这才东部半决赛结束呢，就想总决赛了？

    不过他也能理解，这次拿下抢七，淘汰掉热火，不单证明了76人队的实力，也极大地增强了76人队球员们的信心。

    毕竟干掉的是卫冕冠军。

    如果要让人们来评判，选是热火队难对付一点，还是公牛队难对付？恐怕大多数人都会选热火，而不是公牛。

    毕竟热火队可是有着三个超级巨星，全明星球员，詹姆斯更是号称“联盟第一人”，而公牛队够得上那个层次的，也就罗斯一个。

    所以对于东部决赛，76人队球员们充满了信心，比起东部半决赛之前，心态可是完全不一样。

    连小卡这时候都在和队友谈论着，表情虽然一如既往的木讷，但看他的神态秦昊就知道，他也是这样想的。

    “秦。”巴特勒跳了过来，一把搂住秦昊肩膀，眉飞色舞的样子，咧着嘴笑的合不拢了。

    “吉米，淡定。”秦昊翻了个白眼，教训道：“不就是赢了热火队吗，多大点事情啊，低调。”

    “嘿嘿，你说得对，哈哈......”巴特勒连点头，可是笑却是控制不住。

    这时候，卢克教练和哈里助教、考克斯助教等也来了。

    三人的脸上也满是笑意。

    “好了，集合。”哈里助教招呼一声。

    众人集合。

    卢克教练轻咳一声，道：“虽然我们淘汰了热火队，但接下来还有东部决赛，还要对上公牛队，东部冠军近在眼前，我们得打的更好才行。”说完，他大手一挥，“好了，准备一下，开始对抗训练。对了，等训练完了别忙着走，去会议室看公牛队和尼克斯队的比赛录像分析。”

    “是。”

    众人应道，各自解散，开始准备。

    片刻之后，对抗训练开始......

    ......

    球场上。

    依然是秦昊、伊戈达拉、小卡、巴特勒、内内被分在一组，秦昊抢下篮板球之后发动快速反击，刚过中线就看到巴特勒到了右侧三分线，立刻把球传了过去。

    路威已经追了过来，站在罚球线以内，料想巴特勒肯定是冲击篮筐，虽然以他的身高，挡多半挡不住，可是犯规还是可以的。

    哪知道，巴特勒根本没进三分线，接到秦昊的传球之后把球往地板上一拍，调整了一下节奏，直接就是一个三分。

    “这家伙......”路威挑眉，刚准备吐槽，就听到“唰”的一声轻响传来，他扭过头，看着摇晃着的篮网，有点难以置信，“吉米这家伙也能进这种球？”

    不只是路威，其他人也感到诧异。

    这种球巴特勒一般就是冲击篮筐，上篮或是扣篮，像这样来个追身三分，的确是很少见的。

    毕竟前边站着的还是身高不到一米九的路威，冲击篮筐无疑更加保险。

    再说，他又不是秦昊。

    在76人队当中很多人都能投三分，主力阵容中除了内内之外，另外四人都可以投三分。可是像这种明明能冲击篮筐得分的，却偏偏要投追身三分的，也就只有秦昊。

    其他人三分没那么准，万一投不进那可就丢脸了。

    “今天吉米很兴奋啊。”哈里助教笑道。

    “嗯，打的很自信。这次东部半决赛，吉米进步很大。”考克斯助教也呵呵一笑，说道：“这个球倒也不是不可以投，毕竟三分完全空位机会。”

    听到这话，哈里助教不禁诧异的看了考克斯一眼，心说这家伙怎么转性了，他不是一直不认同这种打法的吗？

    考克斯助教是一直不认同“一大四小”，快攻快守这种打法的，以前可没少和哈里助教争执，换做以往，看到秦昊投这种球也就罢了，巴特勒也投这种球，他肯定板起脸斥责一句的。

    可是在东部半决赛之后，他就知道自己的观念必须要改变了。

    76人队这群年轻人已经将不可能变成了现实，短短两三年时间，不单让球队进入了季后赛，还淘汰了卫冕冠军，打进了东部决赛。

    这足以证明“一大四小”是可行的，甚至在某些方面非常优秀，如果他考克斯还抱着以前的观念，可能会不太适合这支球队。

    球场上。

    巴特勒显得很兴奋，打的很有激情，追身三分，突破爆扣，快攻的滑翔式劈扣，迎着莫兹科夫强行上篮等等都不在话下。

    显然，经历东部半决赛之后，他的确进步很大，也变得更加的自信。

    小卡的进步也很大，不过他的性格可不会像巴特勒这样将其表现出来，他依然显得很朴实，看上去并不十分惹眼，但就两个字——“稳健”。

    哐！

    一声炸响，巴特勒迎着斯贝茨来了个隔人暴扣。

    “吉米，你给我等着，我会扣回来的。”斯贝茨愤愤的叫道，还用幽怨的眼神看向秦昊。

    看到斯贝茨的眼神，秦昊很无语，你多大的人了，还告状，不过还是板起脸，冲巴特勒喊道：“吉米，叫你低调点，低调懂不懂，多学学小卡。”

    巴特勒嘿嘿一笑，道：“秦，我有些迫不及待要站上东部决赛的赛场了。”

    闻言，秦昊也笑了。

    谁不是呢？

