    现在，已经没有人再去关注什么阉党祸国，再去关注什么卫所军屯改制的问题了。

    大明十三省，全都被这个惊天的消息震惊了。

    大明再次战胜红毛番船队，不仅收复了鸡笼，还将钓鱼屿、澎湖列岛等一大片的岛屿纳入版图之内。

    这是天大的武功！

    朱由校敕令内阁，以宣威昭告天下，个人的声望，也在第二次澎湖海战得胜之后迈入一个新的台阶。

    军营之内，京师的街巷之间，人人都在谈论此事。

    从第二天开始，京师内的家家户户都在张灯结彩以庆，酒肆、茶馆，甚至于路边行人，也都有谈论此事的。

    对于百姓们来说，国家得胜，这是天大的喜事。

    尤其是福建的百姓和商人，他们受到此次荷兰入侵危害最大，也是最能感受到这份太平日子的来之不易。

    对沿海渔民来说，他们又可以出海捕鱼，维持生计。

    而相对于商人，这次战胜的意义更加重大。

    很多商人都是知道，这次胜利对大明来说意味着什么，这意味着，从此以后至少十年之内，东南海域将会没有荷兰战舰的身影！

    荷兰东印度公司的远洋舰队，在澎湖之战被打惨了！

    南印度殖民地的唯一一支舰队被消灭在澎湖水道，而指挥此次作战的莱州总兵张盘也是一战成名。

    航路因此得以通畅，没了荷兰人的阻挠，沿海的商贸会更加发达。

    一些西方国家听说此战的成败以后，很是震惊，也开始乐意来到大明经商，至于西班牙的腓力四世，只怕会惊掉了下巴。

    对朱由校来说，战争虽然打赢了，但是接下来的事情同样重要。

    消息传来的第三天，皇极殿上，朝会伊始。

    “我军大胜，臣等恭贺陛下，万岁万万岁——！”群臣上殿，两侧列班，司设监太监唱罢后，也是纷纷山呼。

    经过了前天的激动和兴奋，现在的朱由校显得格外平静，挥手示意众臣平身，说道：

    “澎湖一战，幸得我水师将士用命，击溃红番，扬我国威！”

    说着，转头吩咐道：“王爱卿、英国公，你二人要依例对参战官兵叙功、升赏，不得有误！”

    兵部尚书王洽及五英国公兼任军都督府大都督张维贤分前后出列，同声说道：“臣领旨！”

    这次战后叙功，也是多年以来，五军都督府和兵部一起主持叙功。

    对于武将来说，意义同样重大。

    之所以还让兵部负责一部分，也是因为照顾到文臣的意愿，毕竟兵部独揽大权这么多年，落权也不是一朝一夕之事，需得慢慢来。

    这次第二次澎湖海战叙功，满朝文武尽皆歌颂天启皇帝的攻德及明军大声之威，这个时候去让五军都督府掺和一脚，就是顺理成章。

    和朱由校此前预料的一样，话音落地，满朝文武，根本无人敢于反对。

    包括那些言官御史在内，也没有人会在这个时候去触霉头。

    朱由校看着老实本分似的群臣，心底冷笑。

    朱由校心里自然明白，如果这次只让五军都督府负责叙功，估计这个时候就会有人跳出来反对了。

    现在没有人反对，一来是这次的大胜影响实在是太大，二来也是兵部也可以从中谋取好处。

    既然自己也有好处可分，就没什么必要非去逆鳞行事了。

    在这个朝廷上，包括朱由校在内，每一个人说出的每一句话，都是有背后利益驱使的。

    这时，兵部尚书王洽忽然出列，在众人的注目下说道：

    “陛下，臣有本奏！”

    “朕今日心情大好，爱卿尽说便是！”朱由校昨夜召王洽入宫，说的就是这件事。

    君臣两人早就商量好了，而朱由校这个皇帝目前为止对自己人都还不错，从没出现卸磨杀驴的事儿。

    王洽的处境和崇祯末年的首辅魏藻德完全不一样，他没什么顾虑，自然不会这个时候退缩。

    他说道：

    “启奏陛下，此番大捷，塞北诸部、安南、乌斯藏、青海各部，尽都传信过来，说将遣使来京，恭贺天朝得胜。”

    “而西番各国，往福建等地贸易商船近日都是以往数倍，可见，我大胜之威，已传搏甚远，西番各国无不望而相畏。”

    “臣建议设立水军部，统管全国各地水师之船舶、军械、钱粮诸事！“说着，王洽转头看了一眼身后窃窃私语的大臣们，才转身回来，继续说道：

    “以免兵部不知海事，贻误战机，再现昔日王化贞广宁之祸！”

    话音落地，即在皇极殿上引起了不小的争论。

    他拿出王化贞这个昔日内阁首辅叶向高的得意门生出来鞭尸，更相当于当庭与故友东林党徒划清了界限。

    如果说在这之前，王洽的意思还有些让人捉摸不透，那么现在，他站在那一边，就是显而易见了。

    在场的谁都知道，全国兵马包括水师在内，自大明建立至今，乃至于前元故宋，一直都是由兵部统管。

    一句话，从设立六部开始，就从没出现过另设一部分而领之的情况。

    身为兵部尚书的王洽，提议另设水军部统领全国水师，这岂不是自求分权吗？

    如果王洽是张鹤鸣那样手握全国兵马大权不肯交出，在战时胡乱指挥，以致贻笑大方的兵部尚书，朱由校一定会趁早把他这个兵部尚书给一撸到底、

    相反，王洽先支持五军都督府改制，后遵循朱由校的授意，提议设立水军部统管水师。

    对于朱由校来说，王洽这个兵部尚书的威胁已经越来越小。

    换句话说，兵部目前的职权，已经完全在朱由校这个皇帝可接受的范围之内，毕竟兵部也是堂堂一大部，职权太低，并不是什么好事。

    只要王洽日后不出什么大的问题，比如个人能力不足等等，他这个兵部尚书可以一做到底。

    这样的人，才是真正的聪明人。

    朱由校听了这些话以后，略作沉吟，便是点头同意。

    这本就没什么好说的，登莱水师虽然战胜了荷兰，但是朱由校后来仔细看过战报，这其中有很多偶然因素，并不是实力的碾压。

    比如南印度来的罗福舰队，不是那个舰长罗福指挥失当，这场战斗还真就不一定能赢。

    再比如，罗福实际上应该也是判断失误了。

    他之所以驶入澎湖水道，一是因为不想听从提督赫兰德的指挥，二是因为他已经判断出盖伦战舰，可以在澎湖水道的浅海航行。

    不得不说，这个罗福还是有两把刷子的。

    他可以仅凭航海经验就迅速判断出盖伦战舰能不能通行水道，并且避免了大片的暗礁。

    但这个罗福同样也是个蠢货，因为他没有去想一旦张盘追击过来，减速会不会把他的舰队拖垮。

    或许在荷兰人的眼里，大明水师根本不敢追过去。

    对方先进的技术和理念，样样都需要学。

    荷兰联省舰队之所以能在本世纪迅速成长为海上第一霸权的“马车夫帝国”，其中一个原因就是因为他的海军部。

    海军部，可以变成水军部，这对于整个大明海军而言，是一个很大的进步和革新。

    但是水军部只能有一个，分级也要十分严格，以避免出现荷兰在这次战争中指挥官指挥不动分队舰长的情况。

    取其精华，去其糟粕，朱由校做的就是这些。

    胜仗不能白打，民间可以欢呼，可以沸腾，但自己是皇帝，需要在这次胜利后保持清醒的头脑，进行战后总结，然后大踏步前进！

