    来这里寻找圣血杯，对他们魔界可是有莫大的好处，竟然还敢说她？

    云暮挽的话音落下，下一瞬，却见北冥渊五指张开，一颗红色的晶石瞬间出现，而就在此刻，离凰体内同样是飞出了一道光芒！

    晶石散发着无与伦比的力量，在离凰体内那一道光芒飞出之后，便是赫然朝着那光芒直冲而去！

    古朴的红色杯子于红月之下散发出一股子压迫之感，骨魔主和绛魔主见此，不由得愣住了，直直地盯着上方！

    圣血杯与晶石碰撞，瞬间，迸发出了一股子强悍的力量！

    云暮挽瞪大眼睛，下意识地后退几步，而对面的黑色凤凰却是发出一声凄厉的凤鸣之声，而后，竟然直接朝着这边冲击而来！

    “彭！”

    骨魔主和绛魔主猛地回神，两人神色凝重，一双冷眸之中夹杂着杀意，两人手中魔气抵抗，与俯冲过来的黑凤凰想碰撞。

    强大的气流在周围散出，此刻，位于半空之中的北冥渊亦是吐出了一口鲜血，云暮挽来不及多想，一个闪身冲上前扶住北冥渊！

    “渊……”

    “无碍，只是受到波及而已。”他淡淡回答，一双冷眸深似寒潭，彼时，男人不动声色地握紧她的手，而后示意她看上方——

    天地风云变色，风乍起之下，两人同时抬眸，而后，互相对视了一眼。

    不约而同地点了点头，随后，便是各自分散到了一处！

    云暮挽回到原地，本想同他们两个说什么来着，但是刚刚落地，只见那两道身影如同破布一般摔倒在地。

    ……

    强大的力量侵袭而来，骨魔主和绛魔主同时吐出了一口鲜血，殷红的血液浸染花朵，肃杀之气骤然袭来。

    这只凶兽…为何实力还比之前强大了？！

    两人面色十分难看，看着那一步一步到来的黑色凤凰，瞳孔一点点地放大，一丝恐惧蔓延心间！

    庞大的身躯如同高山临迫，那赤红的眸子嗜血妖异，黑凤凰一步一步地靠近，眼看着就要踩到他们二人之际——

    少女一袭紫袍衣袂飘飘，手中灵力翻飞之下，双手结印，古老而繁杂的结印完成，云暮挽瞳孔一缩，在黑凤凰反应过来的瞬间，直接将其禁锢，而后，大手一挥，将其收入空间之内。

    一切的一切，用了不到十秒钟，她的速度，快得连骨魔主和绛魔主都没有看清楚。

    两人此刻望着她，神色复杂，一时间，愣在了原地，不知道如何是好。

    紫衣独立，她的发于风中飞舞，那一双冷眸划过一抹紫芒，深邃如渊，她周身那一股子睥睨天下的气势，亦是，震慑二人。

    她的实力……为何，一点压制没有？

    还能如此运用自如！

    并且……她用的，是灵力！而非魔气！

    她是大陆的人！

    震惊之下，两人神色冷然，然而，云暮挽此刻亦是来不及辩解，她朝着那边的北冥渊对望了一眼，下一瞬，身形一闪，便是直接朝着空中而去！

    半空之中光芒逐渐消失，一个无形的黑洞已然凝聚。

    两人的身影于此刻上前，末了，一滴鲜血赫然飞出，被吸入黑洞之中，而他们的身影，亦是在此刻消失于原地！

