    屋内没有动静，转过头，发现彩儿同样在一声声的叫安迦南，云音音蹙眉：这两人！睡这么死，这要是来个刺客是不是得立马嗝屁？

    “皇叔……皇叔！”

    再次叫了两声无果后，云音音索性一个抬手，示意彩儿开门。

    彩儿投来不确定的眼神，似乎是在问：公主，真要这样吗？

    云音音十分坚定以及肯定的点了点头。

    “那好吧，公主你让开一点。”

    彩儿说着从袖子里掏出小匕首，来到门前，只见她将匕首塞入门缝中上下挑了几下，里面的门栓便落了下来。

    一旁的云音音推开门，轻松走了进去。

    可当彩儿用同样方法弄开安迦南的门时，她却没了进去的勇气，于是只好站在门口等。

    而云音音则是目标明确，直奔大床而去。

    “皇……”

    出口的话被这一幕美男入睡图给惊断了，乌黑的发丝随意的搭在他半敞的胸膛上，和双眸紧闭的绝美容颜上，修长冷白的大手轻压在被子上面。

    什么香艳，勾人，魅惑这些词，此刻统统钻进了云音音的脑壳子里。

    咕嘟！

    不争取的连吞两下口水，在险些被呛后，云音音突然恢复了冷静。

    抬手猛搓自己脸，心中暗暗催眠：云音音，别丢人！不就一副皮囊而已，水中月云中花，更何况，他早晚都是你的，你可千万别干这种丢份的事情啊。

    以防止婚后家庭地位不保！

    云音音瞪大眼睛：对，我不能丢份！

    深吸一口气后，云音音直接坐到床边，本想轻轻拍一下他的脸颊，却没想到，太激动，没能控制住力道。

    导致……

    啪！

    一声巨响，吓得她魂都飞了，完了完了，怎么办？我还是快跑吧。

    起身，提裙，迈步，动作一气呵成，可偏偏被速度拖了后腿。

    无论她怎么用力，都在原地踏步，她知道，从手腕被拉住的那一刻起，自己……就跑不掉了……

    转过身，看着已经睁眼的睡美男，秉着伸手不打笑脸人的世界名言。

    云音音扯出了最甜，最美的笑。

    瞪大眼睛，故作惊讶，“皇叔你醒了？刚才我看你睡的正香，都不忍心叫醒你……”

    “所以，你就给了我一巴掌？”

    轩辕覆挑眉，右手攥着她的手腕，大拇指腹更是在她脉搏处有一下没一下的摩擦着。

    眼神更是直勾勾的看着他，深邃又慵懒。

    “我……我要说没有，你会不会觉得我在狡辩？”云音音说着，故意眨巴了两下眼睛。

    轩辕覆勾唇轻笑，反问一句，“你觉得的呢？”

    得！瞒不过去也躲不过去了，云音音放弃挣扎，索性直接坐到了他床边，破罐破摔道，“刚才我失手打了你一个巴掌，为了公平起见，来，你也打我一下吧。”

    说着还伸出手指指了指自己的右脸颊，一脸英勇的说道：“来，朝这呼！千万别心疼……”

    轩辕覆眼中笑意晕染，听话的举起另一只手。

    还真打啊！？云音音紧张的脸颊上的肉都抖了两下，在那大掌来之前，不放心的又连说了两句。

    “你不要心疼哦，千万不要心疼啊……”

    见那大掌依然往自己脸颊来，云音音本能的闭上了眼睛，不过心中却在呐喊。

    哼，这巴掌下来，你可是会没媳妇的！

    没有等到预期的巴掌，等到的却是轻柔的抚摸，云音音睁开眼，却对上一双腻死人的眸子。

    “你说错了，我不光会心疼，还心疼的很……”

    看着红脸的小姑娘，轩辕覆实在不好意思说，其实自己早在她叫第一声的时候就醒了，原本幻想进屋的小姑娘会给自己一个亲吻，只是没想到会被现实狠狠抽了一巴掌。

    忍着心酸，他反手拉住云音音的手，出声笑问，“这么早来我房里，不应该只是想给我一嘴巴吧？”

    清晨的嗓音带着淡淡的沙哑之音，云音音听着，只觉得心跳快的很。

    “我，我来叫你起床。”

    “有事？”

    “母后说今天是二十九，街上会有早集。”

    轩辕覆声音低沉带着宠溺，“想去玩？”

    “嗯。”云音音点头，然后巴巴的看着他，“皇叔你要起床一起去吗？”

    “你想我陪你一块去？”

    此刻，轩辕覆已经将云音音的手拉到唇边，薄唇在她的手背上一连落了几个亲吻。

    酥酥麻麻的，还有点痒。

    惹的云音音忍不住侧目看了一眼，只觉得今日的皇叔有点不一样，可要说哪里不一样，她又说不上来。

    就，就总觉得他的眼神有点吓人，好像要吃人一样。

    忍着心悸，云音音故意模糊了回答，“当然想了，人多热闹嘛，那皇叔，你到底去不去？”

    “去。”轩辕覆很干脆的回了句，可随即，他又腹黑一笑，“你亲我一下，我就陪你去。”

    “那，那你睡吧，我不要你陪了。”

    在那如狼一般的眼眸下，云音音可没勇气去亲，于是甩开他的手就要走。

    可被狼盯上的猎物哪还有跑的可能。

    一阵天旋地转的感觉袭来，再回神，云音音已经被轩辕覆整个压在了身下。

    他像只狼一般俯身在她脖颈处嗅了嗅，声音沙哑的说了句，“乖乖，你好香……”

    乖？乖乖？云音音轰的一下脑袋就炸了。

    再然后，暗哑的声音再一次从脖颈处传来，“乖乖，答应我，永远不要去叫一个男人起床，除了我……”

    “为什么……唔……”

    满腹的问句被淹没在了这个火热的吻内。

    就在两人吻的难舍难分之时，虚掩的门被嘭的一声推开，电光火石间，轩辕覆拉过被子盖在了自己身上。

    而他自己则用身子将双眼迷离的云音音给整个挡住。

    安迦南打着哈欠有点不痛快的说道：“彩儿那丫头叫魂一样在我门口喊，说是音音喊我们一起去早集，咦？你怎么趴着睡？”

    轩辕覆黑着脸，咬牙切齿，“我肚子疼。”

    “肚子疼？严重吗？要不要叫白衣？你还能去早集吗？”

    安迦南一连串的问题甩出，轩辕覆脸色越发的黑了，他开口，威慑力十足的低吼了句。

    “滚出去！”

    “我要更衣！！！”

