    听到钟敏纯的话，安静澜猛地看向钟敏纯。她这是耍她吗？耍她很好玩吗？

    钟敏纯看安静澜又要暴怒的样子，噗地一声笑出声来，她立即捂住嘴，压下笑出来的声音，说道：“我说的是真的。”

    “你到底要说什么？”安静澜发现钟敏纯真的很有本事。

    她自认为自己是一个能很好控制自己情绪的人，至少，不是一个一点就着的人。

    可是今天，她在面对钟敏纯的时候，真的是分分钟都被她激怒。真恨不得扑上去咬死她。

    她只能不停地强行压下自己的脾气，耐住性子。要不然，真的要暴走了。可是，她又不能走，总觉得今天钟敏纯会有什么重要的事情要跟她说。

    钟敏纯实在不忍再看安静澜一副强行压住怒意，她喝了一口咖啡，真正挑开今天的话题：“今天，我要告诉你一些很重要的事情，我希望，我们从今天开始，可以成为很好的朋友。彼此交心的那种。”

    该试探过的也已经试探过了。从安静澜的反应上来看，她的确很在乎阿昊。

    而且，这些天，她也做了一些功课。让爸爸那边的人调查了安静澜的情况。

    她虽然出身差，但个人能力不错。凭借‘暖春’的设计，现在是霍氏旗下的首席景观设计师。

    与阿昊结婚以后，她更是积极努力，自己注册了一家绿化公司，现在正在与秦家一个大项目合作。这个项目从景观设计到景观工程施工都由她的公司来做。

    她有一个叫苏颖的好朋友，关系很铁的那种。条件很一般，在设计上，资质也算是比较平庸的那种。却参与她所有的项目设计。

    这些调查结果，足以证明，安静澜不仅积极向上，还重情重义。

    而且，她平常穿着打扮十分低调，也不常出入高档场所，对金钱并没有什么要求。

    在她这里，算是过关了。原本，她说的要替阿昊把关的初衷，也就只是想确认阿昊的老婆是不是一个贪慕虚荣的人，是不是为了阿昊的钱。只要不是这一点，别的，她不好掺和。阿昊喜欢就好。

    在与安静澜接触了几次以后，她对安静澜的印象还蛮好的。

    安静澜看着钟敏纯，不说话，等着钟敏纯告诉她一些让她们可以成为朋友的事情。

    她的眼神里，显然没有什么期待，她并不认为她和钟敏纯能成为朋友。前女友前未婚妻什么的，很难让人喜欢得起来。

    钟敏纯先是从手张图机里调出张图片来，把手机推到安静澜面前。

    安静澜蹙眉看向图片，看到钟敏纯抱着一个长得十分可爱的小男孩。

    钟敏纯笑着说道：“这是我儿子！”

    她决定把一些重要的事情告诉安静澜，以打消安静澜心头的顾虑与疑心。

    安静澜震惊地看着钟敏纯，她当然能看得出来，这个孩子不会是韩泽昊的，因为这个孩子长得更像是个混血儿。

    钟敏纯把手机拿回来，一双眸子里尽是柔和的母爱光辉。

    她再笑着说道：“这个故事有点长，我怕你现在没有耐心听完。我长话短说，三年前，我出车祸以后，被丹瑞尔救了，明恩是我和丹瑞尔的孩子。我这次回来，并不是为了婚约，而是为了比赛。时装节比赛对我来说很重要。”

    听着钟敏纯的话，安静澜不知道该不该相信。她只是静静地听着。

    钟敏纯笑了笑，继续说道：“我现在的处境，情况有一些复杂，所以，我在锦城的日子，可能会再与阿昊有交集。因为有一些事情，我需要他的帮忙。”

    安静澜眉头几不可闻地轻蹙了一下。

    钟敏纯再说道：“我回来除了时装节以外，还需要处理一些事情，之后，我会再去法国。我这辈子的归宿，会是法国。我和丹瑞尔还没有结婚，我很爱他！”

    “为什么不结婚呢？”安静澜问道。

    钟敏纯苦笑了一下：“因为身份的悬殊，我不想拖他的后腿。他是政界要员，而我，不过是一个异国的平民罢了。虽然钟家在锦城也能勉强算得上富裕，但在法国的上流社会，这样的家世，根本不值一提。而且，东方人在西方人眼里，本身就是低贱的。”

    “可是你们有孩子了。”安静澜凭着直觉，愿意相信钟敏纯说的是真的。因为她的眼神，是清澈的。

    “是啊！”钟敏纯苦笑之后，眸子里流露出精矍的光芒，“所以，我想要努力让自己成长起来，努力站在丹瑞尔的身边，被人认可和祝福，而不是被质疑和指指点点。我没有让明恩曝光，我不希望他的生活会有一丁点的不开心不快乐。他只是一个孩子而已。”

    安静澜突然就想到了自己。觉得此刻钟敏纯所说的，和自己的情况真的好像。她与韩泽昊，不正是是因为身份的悬殊，而不被人认可和祝福，并且被人指指点点么？突然的，她就对钟敏纯有了一些好感，很愿意继续听钟敏说下去。

    钟敏纯又说道：“阿昊已经结婚了，我也有了自己的爱人。我再找他帮忙，的确不是那么合适。但有些事情，只有他有这个能力帮助我。”

    安静澜有些理解地点了点头。她表明自己的立场，说道：“如果钟小姐刚才所说的是真的，我并不介意韩泽昊帮助钟小姐。我也会祝福钟小姐。”

    钟敏纯善意地笑了笑，接着说道：“这些话，我还没有跟阿昊说，这样的话题。兴许，女人之间会比较好沟通一些。你暂时不要告诉阿昊，我和丹瑞尔有孩子的事情。对了，你现在住在公寓吗？”

    “嗯，有时候会住在公寓。”安静澜眉头又快速地蹙了一下。钟敏纯的身份太敏感了，以至于，她说的话，听在她耳朵里，她总会莫名奇妙地多想。

    既然回来不是为了韩泽昊，干嘛要关心她是不是住在公寓呢？

    如果真的和那什么尔有了孩子，为什么又要隐瞒韩泽昊呢？

    又听钟敏纯说道：“在二楼左手边第三个房间里，有一件我的东西，我能拜托你帮我取一下吗？”

    安静澜听了，脸色就是一变。她极力掩饰自己心头的不舒服，说道：“钟小姐的东西，还是钟小姐自己取吧。”

    手机震动了一下，她收到韩泽昊的短信，说是有急事要离开一下。她回了一个好字。心情越发沉闷。

    钟敏纯知道，安静澜对她还是有着戒备，这些，都是可以理解的。

    她也不介意，笑道：“那件东西，你会有兴趣的。你帮我取吧，取的时候翻开来看看！”

    安静澜不解地看着钟敏纯。

    钟敏纯再说道：“东西在墙上，墙上贴着一幅海报，你把海报撕下来，里面有一张便条，你看完了以后，拜托你给我打电话，我们再约时间！”

    钟敏纯说完，起身走了。走了两步又回过头来，冲着安静澜俏皮一笑：“今天你请我吧，下次我请你！我等你电话，我现在很相信缘份和宿命！”

    安静澜心情有些闷闷的。

    目送钟敏纯离开以后，她端起自己面前的一杯没有加糖的苦咖啡，用力地喝掉一大口。

    她从来不喝咖啡的，今天喝了。

    好苦，苦得她的眉头拧成一个死结。

    她的心情，仍然烦燥不已，并没有因为钟敏纯说她有了儿子而得到舒缓。

    谁知道她那儿子是不是真的呢？

    如果不是呢？如果她的目的还是韩泽昊呢？

    她说相信缘份和宿命，到底是什么意思？

    是要说她命中注定，还是会和韩泽昊在一起吗？

    她突然想去看看，钟敏纯说的那个贴在海报后面的便条上，写了什么？

    一想到那张便条上面的内容，可能与韩泽昊有关，她心里就如同猫爪一般，难受。

    她皱了皱眉，一口气把整杯苦咖啡喝完了，喝得她想吐，用力地拍着胸口，又坐了一会儿缓神，她大步往咖啡馆外走去，直奔公寓。

    公寓里空空的，钟敏纯说的那个房间落了锁。

    安静澜皱着眉头，犹豫又纠结。要不要给韩泽昊打电话呢？

    打电话要不要跟他说实话呢？

    说了实话他会不会要求一起看那便条上写着什么呢？

    如果，是那种爱得死去活来的文字，看到以后，他又会怎样呢？

    越想越觉得心头堵得慌。

    她整个人又再变得狂躁起来。

    她焦躁地在走廊上走来走去，走来走去。

    不知道走了多久，她咬了咬牙，给韩泽昊打了电话：“人渣，钟小姐说她有东西在公寓的房间里，可是她的房间上锁了，钥匙在你那里吗？”

    “嗯，在，你在公寓里等着我，我马上赶过来！”韩泽昊说着就挂断了电话。

    安静澜看着被挂断的电话，失神。

    因为是钟敏纯要取东西，所以他才会这么急着赶过来吗？

    安静澜，你真的好没出息啊！爱一个人怎么就变得这么没有自我，这么患得患失了呢？

    她就地坐了下来，身体靠着墙壁，双手搓着脸。

    原本她与韩泽昊的爱情，她就爱得比较辛苦。

    现在钟敏纯回来了，她发现自己更辛苦了。

    韩泽昊匆匆地赶来，蹬蹬蹬的声音透着他的急切。

    听在安静澜的耳朵里，又是一种酸酸的感觉。

    韩泽昊看到安静澜，诧异，声音却是关切又柔和的：“安安，怎么坐地下了，快起来！”

    他着急地把她从地上拉了起来。

    她情绪不怎么高。

    “怎么了？”韩泽昊关切地问，伸手探她的额头，再问，“是不是哪里不舒服？”

    “没有！”

    韩泽昊皱了皱眉，不高兴地问：“是不是敏纯说了什么你不爱听的话？”

    安静澜抬起头来，看着韩泽昊：“什么？”

    她想要确认一下，自己有没有听错？他不高兴了，是因为敏纯惹她不高兴？在他心里，她比钟敏纯重要，是这样吗？

    从什么时候开始，她像一个妒妇一样，计较着在韩泽昊心里，她和钟敏纯，到底谁更重要呢？

