    二三六飞翔的河马

    “做操的，才十万英镑？太坑了”

    李大少爷缠着胳膊，几块夹板被牢牢固定在手臂上，用厚厚的棉纱缠绕着，一根吊带从脖子绕过将左手牢牢固定，形象狼狈走下舷梯的同时，还不忘对东方竖起一根中指，问候日本天皇家所有女性。

    身后随行的陈平和唐绍仪哭笑不得，他们对李大少爷没事要都咬几口的作风已经习以为常，何况这回还占着理呢，要不是此刻北方大雪封山不利已军事行动，要不是准备工作还差口气，他们相信李大少爷绝对会为了胳膊上那一刀，公报私仇直接让季濡山杀进东京湾了

    十万英镑的医药费真不知道日本天皇怎么筹集到这笔款项的，难不成真卖了公主女儿？

    身后，陪同照顾的三个丫头也捂着嘴格格娇笑，若不是害怕在旁人前失了风仪，估计早前仰后翻合不拢嘴了。

    不过让大家奇怪的是，李大少爷不老老实实回檀香山养伤，却忽然中途改道带着大家来到了位于夏威夷和日本之间的笠原群岛，这座由三十多个岛屿组成的群岛再被他私人出资买下后，已经成了名副其实的私家花园，除了硫磺岛少数几个岛屿被用于太平洋军日常军事训练外，其他都禁止外人出入，同时海军还特意派出了十几艘巡逻艇，日夜保护这片岛屿不受外界干扰。

    加上这座位于太平洋深处的岛屿原本就不受列强关注，原住民不是被赶回了日本，就是被送进了建设兵团，加上严格的封锁政策，和缺乏资源的现实，使得整个群岛都仿佛被封闭了一般，就连渔民都很少来这里，所以这里仿佛变成了一个世外桃源，就连参谋部也很少人知道这里生了什么。

    父岛，这座群岛中最大的岛屿如今已经被改名为巧月岛，第二大的母岛也被李大少爷改名为仙妻岛，至于名字的由来，唐绍仪听完陈平的介绍，咳嗽几声遮掩了嘴角讥诮的微笑。

    原住民被赶走也并不代表群岛上荒无人烟，反而曾显出一派生机勃勃，因为李默已经将一些机密的实验工厂搬到了这里，比如被列为高度机密的飞行试验中心。

    之前的飞行试验中心位于尼豪岛，虽然尼豪岛也处于封闭中，但毕竟距离檀香山太近，随着珍珠港航运日渐繁忙，保不准就被别人看到了，所以才搬迁到了这里。

    而李默之所以愿意将对日开战推迟到四月，除了靖海级最后的工作还要一点时间外，另一半原因也都是为了设立在岛上综合飞行试验室。

    来到位于岛屿中央的实验工厂后，别说三个丫头了，就连唐绍仪都瞪大了眼睛，只见宽阔的草地上，并排系留着整整十个长达近百米巨**白色气球，望着这些庞然大物豁然出现在眼前，每个人都感觉到一种震撼。

    在十九世纪末和二十世纪初的年代，飞艇并不是什么新鲜货，但如此巨大的飞艇却还是头一次出现在人类史上。

    陈平也看见了停靠在远处的飞艇，说实话当时少爷下令组建飞艇研究团队时，他还是有些犹豫的，尤其是后来听说建设氦气提炼工厂需要耗费不下百万美金，而且氦气提炼也非常困难，如果全部使用氦气，那么每艘飞艇的价格将相当于一艘轻巡

    所以就连李默都退缩了，不得不继续使用氢气填充，但分离氢气需要用到电，所以还特意在这里建设了一所电厂，代价不可谓不大。

    虽说每种武器造价都会把研制经费平摊进去，而且随着采购量加大造价也会降低很多，但飞艇几乎不太可能，因为这本就是过渡产品，李默最想要的东西是飞机，但在1896年飞机还处于理论图纸中，加上动机的限制，他也不得不暂时依靠这些大家伙。

    即使最后努力降低了造价，但如果把实验和建厂经费都算进去，也需要每艘二万英镑，要不是李默最后乾纲独断，执拗的一定要搞出飞艇，并自己掏钱作为研和建造费用，或许这个计划早被缺少资金的李恩富砍掉了。

    也正是因为李大少爷的决断，才有了今天的这艘长九十三米，宽二十五米的大家伙诞生，看看光是它那个巨大的身躯，恐怕就会让见到的人兴奋不已了。

    不过有一点陈平还是有些疑惑，这种东西真的能如少爷所说，在这次战争中起到关键作用？就算可以搭载六吨货物，也最多载一百多位全副武装的士兵而已，在一场大规模战役中，一百多人又能干什么呢？难道说要弄个一百架？那恐怕还不如建造几艘战列舰呢况且从少爷今天特意来这里查看进度，他明显是想把飞艇用在即将开始的对日战争中，这玩意能有什么用？

    李默眨眨眼睛，没理会陈平的疑惑，在飞艇实验室负责人谢瓒泰的带领下，参观起了并不算大的实验工厂。

    谢瓒泰红光满面，作为飞艇实验室的负责人，他如今最大的愿望已经不是上天，而是何时能将这些秘密建造的飞艇投入使用。

    工厂里，几幅巨大的木质骨架已经显现，作为穿越者，李大少爷自然不能用此刻欧洲的软式艇身，但全硬壳艇身却又受限于材料，所以才搞了这种半硬式飞艇。

    除了木质骨架外，骨架之间还布设了大量的纵向和横向拉线，以增强艇身结构强度，等到骨架完成后，就要加上填充的气囊。

    整整三十六个**气囊，可以让飞艇拥有过三十五吨总浮力，装载也达到了六吨，而且**气囊还可以像舰船隔舱那样，大大减少气囊被刺穿后危险性，使飞行更加安全。

    完成了这些后，骨架就要开始蒙皮，外部蒙皮是用经过特殊处理的防水布做成的，缝合处也必须经过封胶处理，等到全部蒙皮完成后，还必须刷上一层厚厚的树胶，用于防止遇上积雨云后遭遇电流引燃烧。

    李大少爷自然不能重蹈兴登堡号被雨水打湿遭遇电流引起花火的悲剧，所以还要求整个艇身都做静电处理，同时每个气囊也都需要封胶。但即便这样李默也知道，除非使用上氦气，要不然这些飞艇依旧是颗大燃烧弹，他能做的也就是尽可能的想办法确保安全。

    吊舱也是用木材制作的，两台汽油动机悬挂于左右两侧，配合方向舵和双叶螺旋桨，可以将飞艇的时提升到每时两百公里，在使用内部油舱时可以连续飞行一千公里。

    李默兴奋地听着谢瓒泰的介绍，早把当初没挖到齐柏林的事情忘了个一干二净，那厮如今虽然也搞半硬式飞艇，但起码要等到年，而且等到投入使用还需要几年，那个时候少爷怕是连飞机都上天了

    从进度来看，如今走上正轨的飞艇工厂每月可以建造出两艘飞艇，那么在四月三十日前，这里至少还可以在增加十艘，再加上外面已经完工的十艘，也应该够投入一次大规模行动了。

    不过问题是笠原群岛距离日本本土太远了，还得给飞艇找一个更近的基地才行。

    李大少爷摸着下巴琢磨着要如何给飞艇找一个前沿基地时，远处的草地中央，一艘出场不久的飞艇开始了测试，在螺旋桨出一阵阵嗡嗡声后，飞艇大队队长薛慕华带着几位艇员在少爷的注视下激动地钻入了吊舱，随着地面工作人员举起了一个红色的旗子，捆绑飞艇的八根缆绳被解开，飞艇在众人的视线中开始缓缓升高。

    不过由于是试飞，而且为了让少爷和参谋长都能看得清楚，所以飞艇并没有爬到很高，只保持了距离地面两百米左右，便开始左右机动测试飞行能力。

    随着飞艇忽然遮蔽了太阳，在地面上投下一个巨大的阴影，李大少爷豪气顿起，或许用不了几年，天空中飞翔的将不仅仅是飞艇了

    “少爷，给起个名字吧。”听闻谢瓒泰说这种飞艇还没有正式命名，唐绍仪连忙提议道。

    大少爷望着头顶上圆圆滚滚，正在测试方向舵忽左忽右的飞艇，眼睛忽然一亮：“就叫。”

    陈平搓搓手，望着飞翔的巨大飞艇，希望又是个如靖海般的好名字。

    唐绍仪竖起了耳朵，想看看少爷肚子里到底有多少货。

    谢瓒泰则两眼光，飞艇终于有名字了

    “叫河马，对河马级飞艇”李大少爷完好的右手打了个响指，定下了这个必定要流芳十年的好名字

    “河马级……。”建议人唐绍仪两眼白嘴角抽抽。这名字，怎么那么怪异呢？再说了，河马是什么玩意？

    “不知道啊。”谢瓒泰纳闷的摇了摇头，旁边三个丫头更是紧皱眉头苦思冥想这个名字的出处，只有旅英时偶然听说过非洲有种动物叫河马的陈平眼里直冒星星，暗叹道：“不愧是少爷啊，居然开始打非洲的注意了”

    位于巧月岛西侧，飞艇试飞实验场不到两千米外的一幢宽大洋房窗户边，近数十名技术人员互相传递着望远镜，看着镜片里少爷和参谋长从刚刚降落的飞艇上交流着走下来，三位少奶奶便由兴奋地挨个钻进了吊舱，都不禁有些失望。

    虽然这里也叫“飞行试验室”，而且少爷来岛这几天内大部分时间都在这里，但和隔壁飞艇实验室的忙碌和兴奋相比，这里却显得有些沉寂。

    洋房边，是一栋仓库式的工厂，里面堆满了各式各样的机械和材料，乍一看就像是机械厂的加工车间。

    此刻的车间里，马达旋转的声依然不绝于耳，自从李大少爷将飞行试验室搬来这里后，巧月岛也是仅次于瓦胡岛拥有蒸汽机电厂岛屿，甚至比琉球大岛还要早，所以这里的机械也都是用电力带动。

    有了特斯拉这位电气化方面的领头人，加上李大少爷在别人眼里近乎执拗的支持电气行业展，并且大把撒钱，所以檀香山在电气化方面的脚步已经逐渐开始领先这个时代。

    大量采用了蒸汽轮机的电厂开始兴建和投产，各类型电气机械也纷纷涌现出来，就连刚刚纳入的东北三省，电厂也是仅次于道路第二个开工的大项。

    当然，李大少爷的执拗还不止是对电气行业的，如果说对飞艇的支持已经让很多人咋舌的话，那么对这个紧挨着飞艇实验室的飞行试验室的支持，就让人莫名其妙了。

    虽然在欧洲飞艇算不上新鲜，这个时候已经有很多人知道了飞艇，甚至还有几个比檀香山更早上天的，所以少爷搞飞艇也没有太多的反对声。

    而飞行试验室却完全让人搞不懂，按照少爷的说法，他要弄出一种可以靠机械动力，用翅膀飞行的东西上天，老天爷，机械动力？用翅膀飞行？难不成弄只铁鸟出来？

    即使在政务院资金最紧张的时候，李大少爷依然义无反顾的补贴着至今还不知道要做什么的飞行试验室，虽然李恩富等人见识过少爷的神奇，见识过他富有“远大，前瞻”的睿智目光，但在飞行试验室的问题上，却依然充满了担心。

    其实李大少爷自己也很担心，因为他完全弄错了一件事。

    那就是他从世界各地搜刮来的数十位后世著名的飞机宗师们，还完全没有飞机的设计概念，有一些甚至还没有考虑过要弄出飞机这种东西。

    原因就是现在是1896年，而不3年

    十九世纪末到二十世纪初，是技术爆炸的年代，很多东西干生产出来或许就落伍了，而莱特兄弟此时也不过是一家自行车铺的工匠，根本没有想过弄什么飞机。

    由于没有探路者，所以这些大师们来到这里后，几乎没有任何参考物，即便李默划出了很多飞机的草图，还自编了很多资料，但他也不是这方面的专家，给出的东西不仅杂乱，而且很多东西还过于前，所以现在还没有任何可参考性。

    最最重要的是，动力方面几乎差点让飞行试验室夭折，即使如今檀香山已经有了可以供汽车使用的汽油动机，第一代柴油机也即将问世，但由于重量和体积等问题，所以还不能用于飞行试验，甚至根本派不上用处

    所以目前的飞行试验室与其说是一个实验室，还不如说是一家研究室，那些宗师和委派来的大量华人实习生，几乎上都在学习基础知识，以至于这幢大洋房如今更像个图书馆，设计师们每天都会来到这里，讨论和研究关于飞机的方案。

    动机的型化，如何减轻重量，使用何种材料等等，一切有关的话题在这里都可以得到讨论，然后再交给下面的加工车间，做出样品，最后在针对样品进行实验。

    可以说，这里的进度是不能让李大少爷满意的，但他也没有任何办法，科研这东西不是靠金手指就可以提升的，它需要投入，也需要耐心，更需要一点点运气。

    阿德尔将望远镜递给了边上的学生，有些失神的走到了工厂里，抚摸着厂房中间中央的全尺寸双翼的木头架子，叹了口气。

    虽然少爷从未表示过什么，而且还时常通过电报将一些心得转交给自己，这几天更是和大家一起讨论飞机设计上的困难，但飞艇的成功，却给这些设计师们带来了无形的压力，因为在他们看来，飞艇和飞机同样是飞行器，飞艇的成功就预示着如果飞行试验室不能加快度，就可能面临缩减甚至裁撤。

    所以今天当少爷要试乘飞艇的消息传来，每个人都有些气馁，工作的同时不望着看两眼外面天空中飘来飘去的飞艇，嘴里满不是滋味。

    就在所有人都有些沮丧的时候，厂门忽然被推开了，杜大壮突然拿着一张支票，在众人惊愕的目光中走到了阿德尔身前。

    “密斯特杜，您这是……。”阿德尔自然认得李大少爷的这位侍卫长，连忙站了起来，打量着对方手上支票的同时，惊愕问道。

    “阿德尔先生，少爷就要回檀香山了，这是他让我交给您的，他说虽然最近遇到了麻烦，而且技术上还不是很成熟，但希望你们大家都别放弃。”杜大壮虽然不懂这些东西，但还是原原本本重复着李默的关照：“少爷还说，飞艇是飞艇，飞机是飞机，他相信时间会证明，飞机才是天空的主宰者，他希望你们再接再厉，并让我送来十万英镑作为下一阶段研究经费，另外特这次回檀香山立刻会将特斯拉先生和狄赛尔都请来配合你们，希望尽早解决动机设计上遇到的问题，尽早让飞机上天”

    十万英镑

    望着杜大壮递上来的支票，室内几十位设计师们都瞪直了眼睛，他们没想到少爷不仅没有因为飞艇的成功而怠慢他们，还增加了投资

    对于这些已经进行了一年研究，并取得了初步成果的设计师们，除了李少爷给的良好待遇外，能够制造出世界上第一架用机械动力飞翔的航空器已经成了这里所有人的梦想

    为了这个梦想，他们甚至愿意放弃很多东西，所以当听到杜大壮转达的话后，很多人激动的差点跳了起来，阿德尔更是兴奋的满面通红，拍着胸脯拉着杜大壮要求他告诉少爷，两年内一定会让李大少爷见到飞机上天

    两年

    李默站在甲板上，望着天边渐渐涌起的乌云，勾着嘴角笑道：“元寿，通知刘亨赙，孙九功，可以动了”

    ps:哇咔咔，我果然是无耻**的河马，居然找到了做人甲的机会，哇咔咔

    求无耻的票

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">