    要知道。

    僵尸一脉，系统庞杂。

    各大僵尸也不尽相同。

    除了受到天地阴气，引起尸变而生的僵尸之外。

    还有就是被僵尸咬过，尸毒入体之后，变成的僵尸。

    加上任锋，僵祖一共有四人。

    而这四人，也不尽相同。

    就比如任锋。

    他是有灵魂的！

    赢勾，后卿两大僵祖，也有灵魂。

    但是将臣却不同！

    而在四大僵祖之中，也只有将臣，是吸血僵尸！

    相传，将臣的躯体是由犼的躯体所化，正因为是躯壳变化而来，所以他无魂无魄，只有通过吸血，才能维持躯体的韧性。

    可以这么说。

    其他僵祖，虽然也有吸血的能力。

    但是却并不像将臣一脉一样，嗜血成性！

    而且同样的。

    将臣一脉，也无法通过吸收阴气修炼。

    只能吸收少量的尸气，还有吞服大量鲜血，来增强自己。

    包括将臣在内。

    所有将臣一脉的僵尸，全部如此。

    不过。

    他们虽然没有灵魂，并不能像僵尸的变种魇一样使出灵魂攻击手段。

    但是同样的。

    没有灵魂，也有没有灵魂的优势！

    那就是，将臣一脉，天生对所有灵魂攻击免疫！

    试问。

    他们连灵魂都没有。

    所谓的灵魂攻击，又能将他们如何？

    而将臣一脉的僵尸分级，也和其他僵尸不同。

    将臣一脉的僵尸，主要是看瞳孔颜色，来分便强弱。

    而将臣的眼睛。

    是血色赤瞳！

    这也就意味着，将臣一脉的最强战力！

    接下来是红瞳僵尸，红瞳僵尸又称一代僵尸，是将臣之下的最强者。

    之后，就是绿眼僵尸。

    绿眼僵尸又称二代僵尸，算得上是将臣一脉的顶尖战力。

    总之。

    将臣一脉，一共有赤红绿黄蓝白黑银紫九种眼睛颜色。

    越往前。

    就代表着实力越高。

    而如今。

    拥有血色赤瞳的僵尸，也只有将臣一人！

    除了将臣一脉之外。

    还有像金甲蜕变成魇之前的金甲尸一样，被人为炼制成的僵尸。

    这种僵尸是人为炼制，只有低等的智力。

    有的甚至连智力都没有，只能机械化的听从操控者的命令。

    不过与其他僵尸不同的是。

    这种僵尸，因为被人为炼制的原因，体内被灌注了大量的铜汁铁水，甚至在尸变之前还要尽尝五毒。

    所以这种人为炼制的僵尸，虽然没什么脑子。

    但是无论是防御力，还是攻击力，都要略强与同级别的僵尸。

    而这种人为炼制的僵尸。

    又有金甲尸，铜甲尸，铁甲尸，布甲尸几种境界。

    第三类僵尸，就是集合天地怨气所生的僵尸了。

    除了四大僵祖，将臣一脉，还有人为炼制的僵尸之外。

    像是廉颇和上古战场内的僵尸，都是这一种。

    他们本身，就拥有极强的煞气和锐气。

    而后。

    任锋又将上古战场略微改动，打造成一个个绝佳的养尸地。

    在集合了煞气，阴气，尸气，怨气之后。

    这些长眠于地底的尸体，纷纷苏醒了过来，为任锋效命。

    如今。

    任锋已经对僵尸的等级，做出了更细腻的划分。

    在这之前。

    这一类僵尸，普遍被分为黑僵，白僵，跳僵，飞僵等级。

    所以。

    可以这么说。

    世间僵尸，虽然被人们统称一脉。

    但是在僵尸内部的划分，却是五花八门。

    如果没有任锋重新对僵尸分级的话。

    恐怕到现在。

    一些陈年飞僵都不明白，自己究竟有少实力。

    ……

    ……

    而此时。

    在任锋脑海中的这个身影，根本感受不到灵魂的气息。

    一双眼睛，比鲜血还要红！

    单单从眼睛颜色来判断，这世间恐怕也只有一个僵尸，眼睛能红到这种程度！

    僵祖，将臣！

    在任锋脑海中。

    将臣此刻似乎已经恢复了意识。

    “不错，看来当初我们三个推断是不错的。”

    “这个世界，果然还有第四位僵祖。”

    “而只有第四位僵祖，才能激活我留下的上古尸语！”

    说道这里。

    将臣转过头来，直视任锋的灵魂。

    在他凝视任锋的同时。

    任锋也在凝视着他。

    不等任锋开口，将臣率先说道。

    “你不要紧张，这只是我用尸力留下来的分身。”

    “常年维护妖界稳定，如今这分身已经到了即将崩散的边缘。”

    “我的时间已经不多了，接下来我说的话，你可要记好了！”

    说道这里，将臣的虚影突然变得涣散了起来。

    声音也越来越急切。

    过了片刻，他才勉强将这道虚影稳定。

    “我们三个当初早已经算到，神界定然会窥探我们的秘密，对我们下杀手。”

    “如今你既然能激活我留下来的尸语，足以证明我们三个如今要么身陨，要么就是被上界联合封印。”

    任锋闻言，顿时微微一愣。

    “看来僵祖将臣的这道虚影，有自己的意识。”

    任锋不由眉头微皱：“僵祖将臣，外面的世界，你可知道发生了什么事？”

    开玩笑啊！

    此刻苏浅芸还在那里泡澡呢。

    如果让将臣看到，那岂不是……

    想到这里，任锋不由有些头皮发麻。

    “外面的世界？”

    “我不清楚发生了什么。”

    “我的意识，是在进入你的脑海之中才觉醒的。”

    “我所能感知到的，也只有你的脑海世界罢了。”

    将臣虚影缓缓开口道。

    任锋闻言，不由微微松了口气。

    不管怎么样没被看光了就行。

    “你留下这道分身虚影，显然是有什么安排吧？”

    想到这里，任锋开口询问道。

    将臣缓缓点头，眼中再次闪过一道猩芒：“我们被镇压的结局早已注定，所以为了防止僵尸一脉彻底没落，我们推算到了你的存在……”

    说到这里。

    将臣的目光，缓缓在任锋身上扫过。

    “而这妖界。”

    “就是我们为你留下的最后的礼物！”

    说完这句话，就算是将臣，眼中也不由闪过异芒。

    “最后的礼物？”

    “什么意思？”

    “难不成狐族的事情，是你们一手安排的？”

    任锋不解的问道。

    他感觉，将臣接下来说的话，可能非常重要！

    然而此言一出。

    将臣却微微摇头。

    “并不是。”

    “我们要送给你的，可不是一个种族。”

    “而是……”

    “整个世界！”

