    对于罗兰来说，他第一次见到这么丑的类人生物，甚至有种辣眼睛的感觉。

    然后他就有了避让之心。

    虽然说歧视他人的外表是不对的，但罗兰真的觉得自己看不下眼。

    而另一个原因，这里似乎是对方的巡逻路线，应该是对方的地盘，自己贸然闯入，确实有可能发生冲突。

    所以他想暂时躲开。

    但也就在这时候，那几只巡逻着的鱼人，突然停了下来，最前头那只嗅了嗅，然后举起武器便朝他冲了过来。

    罗兰吃了一惊，没有想到，对方真的有攻击倾向。

    但看着对方拿着木枪铁叉，估计应该是智慧生物，便存了点交流的心思。

    刚给自己套上‘通晓语言’术，那些高内八字式奔跑的鱼人们就发出了哇噜噜噜的大喊。

    而听在罗兰的耳朵里就是：

    “发现人类丑八怪了，快抓住他。”

    听到这句话，罗兰差点一口气哽在喉咙里。

    虽然他相貌平平，但怎么也算不到丑八怪的地步吧。

    而且最让罗兰无语的是，自己被一群真正的丑八怪这么喊，真的让人郁闷到要跳脚的地步。

    他深吸了口气，正要说话，却见几枚木枪投过来，同时几根木枪的后面还带着一个大大的渔网。

    罗兰弹弹手指，瞬间转移到身后十多米处。

    而后发动了空间泡，在一群鱼人气急败坏的怪叫中，飞离开海岸边。

    至少飞了半小时，远离了海岸之后，罗兰休息了一阵子，回复满蓝条，弹弹手指，正准备要使用远距离传送术。

    但随后脑袋一阵眩晕，随即他看向自己的状态栏，发现蓝条已经被清空。

    远距离传送术失败了。

    这里离德尔邦城实在太远，即使用完所有的蓝也传送不回去。

    他只得从系统背包中，把宁神项链拿出来戴上，开始快速补充自己的蓝条，然后再起了幢石楼住下。

    休息了数个小时后，罗兰开始用‘人间大炮’往回赶，在飞了一半的路程后，留下一个桥接坐标，然后这才能传送回德尔帮城。

    回到庄园中，罗兰舒服地躺了半天，和安多娜拉以及薇薇安吃了个下午茶后，才传送去了王城。

    然后在魔法总会找到了狗熊法师托比昂。

    此时已经说服绝大多数魔法协会干事的托比昂，满脸的春风得意。

    罗兰坐在他的对面，看着他那亮得像是灯泡一样的光头，笑道：“虽然提前了些，但我还是得说声，恭喜你了，总会长阁下。”

    托比昂笑得很开心：“谢谢。罗兰阁下你这次来，肯定又是有事情。请说。”

    都是明白人，罗兰也不想弯弯绕绕地说话：“大师你经验丰富，如果你想跨越过一片海洋，你会怎么办？”

    “坐船！”托比昂想了想说道：“千万别想着用风翔术或者其它飞行魔法跨越海洋，这么做的法师，几乎全死了。”

    “几乎？”罗兰问道。

    托比昂点头解释道：“据我所知，用魔法横跨海洋没有死的只有两人。一个是邓肯半神，另一个是当年还没有成神的女神蜜斯拉。他们两人都以传奇之身，跨越了海洋。”

    也就是说，最终的结果还是得靠实力。

    毕竟那里是兽人的地盘，就算有船跨海，也不可能让人类乘船的。

    罗兰想了会，又问道：“那大师你有没有什么可以在海洋中休息的魔法推荐？”

    托比昂有些为难地挠挠头，自言自语地说道：“水上行走术？这个用在河流和湖面还行，到海里去，不被大浪拍倒才怪。水下呼吸术？也不行……海洋里太多大型魔兽，跑到海里去，就是自己送菜。”

    托比昂又思考了好一会后，才说道：“如果非要说的话，倒是有一个。”

    罗兰身体微微前倾。

    “蜜斯拉豪宅术。”托比昂解释道：“当年魔法女神还没有成神之时，所创造的三大魔法之一。这个魔法最大的特点，便是在虚空中制作一个3X3X3的特殊空间，法师可以进去休息。直到魔力完全回复为止。可以说是所有法师都必学的魔法，但很看天份。”

    罗兰眼睛一亮：“听起来很有意思。”

    “从豪宅术中出来后，施法者会出现在之前已经标志好的坐标点上。”托比昂极是神往地说道：“这个魔法虽然没有任何战斗力，但却是号称法师的最强逃命魔法。”

    来这里询问经验丰富的人果然是对的，罗兰根本不知道，世间居然还有如此神奇的魔法。

    “那么现在问题只有一个了。我该去哪里才能学到如此神奇的魔法？需要什么代价？”

    托比昂叹口气，说道：“估计只有专精空间魔法的无色魔法塔才有法术模型了。”

    罗兰一听，顿时失望不已。

    现在他连红色魔法塔都找不着，更别提一点线索都没有的无色魔法塔了。

    看着罗兰的表情，托比昂继续说道：“如果非要说还有什么地方最可能有，那估计就是法兰斯圣域了。”

    嗯？罗兰看着托比昂，用眼神示意他快点继续说。

    托比昂见罗兰的表情如此，心里暗笑了下，说道：“光明圣域有座大图书馆，存放着光明信徒们收集，并且上供的书籍。无所不包，从传记到法术模型应有尽有。我估计也应该有豪宅术的法术模型。”

    罗兰站起来，极是开心：“多谢托比昂大师了。”

    “你有圣域方面的关系？”托比昂表情显得很古怪。

    “算有。”

    从托比昂的魔法塔中出来，罗兰就近找了间酒馆，一边喝着果酒，一边在公会系统中@舒克。

    罗兰：舒克，你还在不在光明圣域？

    过了会，舒克也留言了。

    舒克：刚回来不久，怎么了？

    罗兰：帮我去你们的大图书馆看看，有没有一种叫‘密斯拉豪宅术的法术模型’？

    舒克：等一小段时间，我去问问圣女，高等级的法术模型，都由她保管的。

    罗兰：麻烦你了。

    舒克：兄弟之间，这么客气干什么。

    大约半小时后，舒克又留言了。

    舒克：还真有，就是圣女说这种法术模型不给外借，要想观看必须得来圣域申请。而且我刚才想帮你把书籍给拍下来，但我发现，如果我做出这种行为，便属于盗窃，会降低我的神恩度，等级有可能会下降，所以你最好自己来一趟，我会帮你疏通这里的关系。。

    罗兰：明白了。

