    突然间，地面晃动了起来，自洞穴上方不断落下的石钟乳在落地砸碎的同时更是给地面造成了伤害。

    　　“趁着洞口没有被封闭的这段时间，赶紧撤离出去。”

    　　流云左手提着轩辕剑，右手的地藏御魂向上一斩，澎湃的力量直接将掉落的石钟乳给化为了尘埃，也示意琪亚娜背上姬子开始撤退。

    　　“往前走，那里有吹拂的气流。”

    　　闭上眼睛全力感知着周围的所有情况，在感知到流动的空气后，流云指着前方对琪亚娜说道。同时将自己的位置给调换到了队伍的尾部，手中的地藏御魂精准的阻拦了下落的石头。

    　　话说回来，怎么感觉落下了某个人的样子。只不过在心里数了数，自己，符华，琪亚娜和姬子，貌似没差。

    　　而且，现在也没有让流云发呆的时间，洞穴中的崩坏能浓度是越来越浓郁，就好像有一头沉睡的凶兽睡醒了一样。

    　　呃，貌似还真的有一头凶兽苏醒了。看了一眼手中的轩辕剑，流云不禁在脑海中浮现一个问题。

    　　传说中，蚩尤战败，被姬轩辕被封印在九幽之地，那么作为姬轩辕的佩剑，轩辕剑自然就成了封印阵法的阵眼，拔了轩辕剑会怎么样？

    　　结果就是被轩辕剑压制的崩坏能将会彻底失去控制，甚至被封印的（魔龙）蚩尤也会因此苏醒。

    　　但是就目前的情况来看，流云没有和蚩尤交手的必要，当务之急，是把姬子送往地面返回圣芙蕾雅接受治疗。

    　　在此之前，如果有人想要阻拦，那就别怪流云丝毫不留情面了。想到这里，流云的目光放在了被琪亚娜背着的姬子身上，提着轩辕剑的手更是紧了又紧。

    　　……

    　　……

    　　“流云，前面有亮光！”走在前面的琪亚娜回过头对走在后面的流云喊道，语气中充满了对逃出升天的惊喜。蔚蓝色的眼眸中倒映着同样是蔚蓝色的天空，瞳中很明显就可以看出主人的心情。

    　　只不过在琪亚娜身后，随着流云出来的瞬间，洞穴更是被完完全全的给封死了，之后想要再探索九幽怕是已经成为了一个不可能的事情了吧。

    　　“哈哈哈哈…天命的杂碎们，你们终于出来了，真的是不枉我先出来等你们。那么接下来就是杀戮的时间了，随后再抢走轩辕剑，我可真的是太聪明了。”

    　　一道很中性的声音响起，出现在流云眼前的是一个穿着一身休闲服的女生，身上的衣服有着几条缎带的点缀。

    　　就是这样一位少女，狂笑着的同时将目光扫了过来，略过了琪亚娜，略过了姬子，目光放在了手握轩辕剑的流云身上。

    　　舔了舔唇角，少女狂笑的脸庞居然显得有一点狰狞，就像是打心眼里在渴望着杀戮和鲜血一样。

    　　“对了，忘记自我介绍了，老子叫杏.玛尔。要好好记着送你们去见阎王的是谁，至于你们的名字，嘛，死人的名字也不重要。”

    　　“总之，可以请你们去死了吗！”

    　　说到最后，站在石堆上的少女更是一跃而起，手中的时针模样的长剑对着背着姬子的琪亚娜狠狠刺去。

    　　没有丝毫的留手，杏.玛尔的杀气牢牢的将琪亚娜给锁定了起来，在这股尸山血海的杀气下，琪亚娜就像是受到巨大的冲击一样愣在了那里。

    　　就凭少女现在展现出来的实力，这个名叫杏.玛尔的少女最少有着可以比拟A级女武神的实力。

    　　只不过，在一声激烈的蹬地声中，一道身影带起了一股尘埃，好似一道疾风一般来到了杏.玛尔的身前。

    　　人影身后，灰色的长发迎风飞舞着，一击重拳如闪电一般砸向杏.玛尔的脸。听着撕裂空气的破空声，不用多想，如果吃下这一击，即使不会重伤毁容也会疼上一段时间。

    　　想到这里，杏.玛尔连忙往身后退了一段距离，将自己和攻击者给隔了开来。

    　　“你是什么人。”阴沉着脸，杏.玛尔口气冷的好似结冰一样，看向符华的目光中更是充满了杀意。很显然，符华跳出来搅局让她很不爽。

    　　“圣芙蕾雅A级女武神，符华。”

    　　“A级女武神又怎么样，在教父的面前还不是得叫爸爸。”狂笑了一声，杏.玛尔将手中闪烁着蓝色亮光的盒子给丢了出去，被丢在地上的盒子自动向前延伸，最后形成了一台两三米高的巨大机甲。

    　　随后，杏.玛尔又拍了拍手，将隐藏在自己身边的普通泰坦唤醒，形成了一副人数上的绝对碾压。

    　　望向教父，且不论它比普通泰坦高了一半的身高。那纯金色的外壳将它和普通泰坦彻底区分了开来，让站在队伍中间的教父看上去更加的尊贵。

    　　随着教父身体中央的机械独眼中闪烁起象征杀戮的红色光辉，一阵危机感在所有人的心中响起，告诉了所有人，面前这个金色涂装下的黑色机械组织下亮起蓝光的大家伙不是好惹的。

    　　“逆熵的人也对轩辕剑感兴趣？”一道清冷的男声进入了杏.玛尔的耳朵里，让狂笑中的杏.玛尔转移了注意力放在了在场的唯一男生身上。

    　　“呀嘞呀嘞，这不是可可利亚妈妈让我寻找的原生圣痕持有者吗？那就顺便把你打死，然后再带着尸体和轩辕剑走了。”

    　　眯着眼睛，狭长的双眼盯着流云手中的轩辕剑望了一会，随后用着很是随意的语气开口。

    　　在杏.玛尔得到教父的时候，指挥官就对她说了一句，一两个A级女武神是根本不可能击败教父的。

    　　能够击败教父的只有S级女武神，而极东支部的S级女武神德莉莎估计还在圣芙蕾雅喝茶呢。也就是说，杏.玛尔现在，占据着绝对的优势。

    　　再说了，她自己也是堪比A级女武神的人，让教父拖住那个A级女武神，自己就可以放心的展开杀戮了。

    　　而且，刚刚那个男人居然敢那么平静的看自己，愤懑不平的杏.玛尔决定砍掉他的一只手，然后慢慢的玩死他。至于圣痕？死着活着都一样。

    　　“是吗？那我就替布洛尼亚好好教训一下她这个目中无人的妹妹了，至于会不会被我打死，这可不是我担心的事了。”

