    三十只鹰身人游荡者数量不多，不过随着外围边缘的猎杀，这些鹰身人游荡者越来越少，宋健不可避免的要深入到这片山谷中去；

    进入到山谷深处，里面的怪物可就不光只是鹰身人游荡者了，而且还有巫翼上闪烁雷光的鹰身人祭祀，和头上戴着一顶赤红色王冠的鹰身人巫师，这两种怪物，都是远程攻击怪物，而且混杂在鹰身人游荡者之间，一不小心，就会引到它们；

    宋健现在的攻击技能，只有两个，一个是万剑飞仙决，另外一个就是玄月流光剑。万剑飞仙决是远程攻击，而玄月流光剑则是近战伤害技能。

    在宋健使用万剑飞仙决，攻击一只鹰身人女巫时，一柄灵剑竟然不受控制的朝着距离它有三四米远的一只鹰身人游荡者刺了过去；

    一个一千多点的暴击伤害，从鹰身人游荡者头顶上冒了出来，一声嘶鸣，鹰身人游荡者双翅一挥，朝着宋健冲了过来；

    还没来得及过去捡拾刚刚挂掉的那只鹰身人女巫爆落的物品，宋健一挥破天剑，朝着鹰身人游荡者冲了过去；

    身影如闪电一般，速度竟然比战士的冲锋技能还要快，空气中甚至留下了一道道淡淡的残影；

    长剑狠狠刺中了鹰身人游荡者的胸口，顿时，这只鹰身人游荡者身体突然一歪，倾斜了下来，就好像失去了对身体的掌控，慢慢漂浮在了空中；

    唰唰唰~

    一道道耀眼的剑光不断闪现，血光飞溅，这只鹰身人游荡者的头顶上，飘起了一个个三四百点的伤害，气血值顿时下降了一大半。

    等到宋健收剑撤身，这只悬空的鹰身人游荡者，才狠狠摔落在了地上，奋力挣扎着，想要重新站起；

    “不错，不错，看样子没有将这招剑技融合进万剑飞仙决是对的，这简直就是集伤害，控制和位移技能为一体的剑招，确实强悍！”宋健心中惊喜道；

    万剑飞仙决提升到2级后，熟练度大增，至少要两三门高品质的剑法，才能再次提升，就算宋健将这招玄月流光剑给它吞噬，也没办法将万剑飞仙决立刻提升到3级，再加上这门剑法威力不俗，宋健犹豫片刻，还是保留了下来，没想到竟然在实战中，给了宋健一个惊喜；

    只剩下一千多点气血值的鹰身人游荡者，被宋健两下平砍，收走了最后一丝气血值，爆落出了一支手掌大小，好似白玉雕琢的爪子；

    花费了一个多小时，宋健至少杀死了五十只以上的鹰身人游荡者，还有二三十只的鹰身人女巫和祭祀，才将三十只巫翼鹰身人的利爪收集齐；

    要知道，并不是每一只鹰身人游荡者都会掉落利爪的，鹰身人女巫和祭祀，暴露利爪的几率比游荡者还低，导致了宋健至少杀死了八九十只巫翼鹰身人，才将任务物品收集齐；

    “早知道这样，就应该多要点任务奖励！”宋健没想到，自己这么小心，结果还是让地精金印给占了便宜，顿时有些郁闷。

    这个游戏里的NPC发布任务，给出的任务奖励，并不是唯一的，玩家甚至能够和对方讨价还价，提高任务奖励的数量或者品阶；

    但是这个提高也要在一定范围之内，否则不但会让NPC拒绝给你发布任务，还会引起NPC的厌恶，到时候就有些得不偿失了；

    按照这次任务难度，宋健估计，就算多要两枚鹰隼精魄，这个地精有很大几率也是会答应的。

    回到金印所在的地方，这个小矮子竟然藏身在了一块巨大的岩石后面，让宋健一阵好找；

    “给，这是你要的鹰身人利爪！”宋健将三十枚闪烁着白玉光芒的鹰身人利爪，一股脑的全都堆放在了金印的身前，没好气的说道；

    “你真是一名强大的神眷者，没想到这么快就把任务完成了！”金印满脸笑容，小心翼翼的看了宋健的脸色一眼，迟疑了下说道：“这个任务你完成的非常好，我决定给你一点额外的奖励，无论你选择哪个奖励内容，都会额外获得一枚鹰隼精魄！”

    地精可以说是游戏里最精于算计的一个种族，在明显感受到宋健的不满后，立刻主动提出了增加人物奖励；

    看到这名地精这么识相，宋健这才脸色稍微好看了一些，点了点头，算是同意；

    很快，四枚鹰隼精魄就被宋健收进了包裹栏中，加上之前获得的一枚，宋健现在已经有五枚鹰隼精魄，能够将飞行坐骑的速度提升10点；

    宋健试了一下，这些精魄照样能够给黑龙使用，哪怕从严格意义上来说，黑龙只是宋健的战宠，而不是飞行坐骑；

    普通的飞行坐骑，只有三十到五十点的飞行速度，一下增加二十点，是很明显的提升，但是对于黑龙来说，它本身的飞行速度已经达到了一百八十点，增加二十点飞行速度，提升的明不是很明显；

    “还能再使用五枚，不知道还有没有更好的办法获得。”宋健心中暗道。

    “对了，鹰隼精魄对我很有用，如果你有多余的话，不知道能不能卖给我一些？我可以给你一个满意的价格！”宋健说道；

    以后获得飞行坐骑的玩家会越来越多，不要说卖，就算是给战盟里的兄弟们做福利，也是不错的，宋健想要囤上一批；

    “当然，我是一名商人，满足客户的要求，就是我的本职工作！”金印脸上露出了灿烂的笑容，嘴都有些合不拢了。

    “不过，你要先把我的货物替我找回来才行，否则的话，我根本不可能卖给你任何物品，刚才那四枚鹰隼精魄，也是我贴身藏的，现在是一枚都没有了！”金印眼珠一转，立刻说道；

    “好了，继续下一个任务吧，是要直接去猎杀这群鹰身人的首领吗？”宋健问道。

    “神眷者，你已经证明了你的实力，下一步，你可以去击杀在这个山谷深处，那个洞穴里的鹰身人首领了，只要你将它的王冠和我丢失的那批货物给我带回来，我就会给你丰厚的任务奖励！”金印满脸堆笑道：“不过在这之前，我希望你能先杀死抢夺我货物的六名鹰身人杀戮者，将它们身上的守护之羽也给我拿回来，否则的话，这些鹰身人杀戮者会在你和鹰身人首领战斗时捣乱的！”

    ……