    第80章少城主是来找主子的？

    苏叶一边往前走，一边说的一板一眼

    “皇城大世家族薛家的嫡子，不敢得罪。”

    其实原身苏叶的母亲是皇城人曾与薛家家主有些瓜葛。

    后来中间发生了许多事，苏叶母亲当年难产跟薛家有关。

    导致她并不太想跟薛家有什么牵扯瓜葛。

    俩人正说着话，忽然听到前面薛桃的声音传来

    “凭什么不让我们进？这里是你家开的？你知不知道我是谁？

    你若是得罪我，等回到皇城定叫爹爹给你好看！”

    话音一落，便听到一道声音不紧不慢响起

    “姑娘随意。”

    薛桃气的伸着手指头直指那人的脸

    “你！”

    只是她刚一抬起手，便看到那青衫男子的身后走出来一批浑身杀气的黑衣人。

    一个个就像是冰冷的未出鞘的长剑，站成一排矗立在那儿。

    薛桃到了嘴边的话一下子哑了声。

    不止是薛桃，还有一起走来的宋珏等人，看到这排场也都寂静了。

    对方一看这架势便知道不是好惹的。

    尤其是······杨玄攥着手里的折扇，脸上的表情再没了平日里那副倜傥风流的笑意。

    他盯着看了一会儿后，

    “我竟察觉不出对方修为的深浅。”

    话音落，与狂战等人面面相视。

    心里都清楚，今日，是过不了这树林了。

    这个时候，苏叶跟薛良跟了过来，苏叶闻着那股子越来越浓郁的血腥味道。

    只觉得他们离着那血腥场面不远了。

    来到跟前看到众人都不说话，抬头一眼就看到了愤怒中的薛桃，还有身穿青衫面色温和的男子。

    嗯？非臣？

    她盯着那男子看了三秒钟后，快速移开视线看向了别处。

    跟着，就听到非臣身后的森林里传来猛兽凄惨的濒死的叫声。

    苏叶一看到非臣，她就隐隐的猜到非臣拦着的原因了。

    跟夙倾有关。

    一想到夙倾，她忍不住伸手摸了摸自己被咬的那处，实在是疼。

    苏叶转身，打算要走。

    嗯，相比较于有可能跟夙倾碰上，那可能还是绕路远一点更划算。

    而刚刚还在跟非臣争吵的薛桃，突然眼尖的看到苏叶过来，立刻抬高了下巴，扬声道

    “苏叶，你不是很有能耐吗？

    你是玄月城的少城主，这片地都是你管。你怎么不说话了？”

    非臣听到薛桃的话，抬头看向苏叶的方向。

    苏叶皮笑肉不笑的盯了薛桃一眼。

    非臣在听到薛桃的话之后，稍稍一顿之后，抬头顺着薛桃目光的方向看去。

    当看到确实是苏叶的时候他脸上的神情比刚刚和善了不少，连带着说话都温和了些

    “少城主。”

    苏叶站在那儿走也不是，留也不是。

    只得走上前，跟着应声

    “嗯”

    非臣面色温和，笑着问

    “少城主是来找主子的？”

    苏叶摇头

    “不，我就是来此处闲逛，既然你们有事要在这儿处理，那我们就先走了。”

    旁边的宋珏来到苏叶面前，他一双狐狸眼往上一挑

    “不是来寻很重要的石料？耽误了可不好。”