    这里是南洋国门。

    此刻，这处防线正遭受着数量超过八万的兽潮进攻。

    满天的炮火直接覆盖了整片海域！

    长城上的近防炮不断旋转开火！

    一头头海兽从上百米高的墙面上落下，坠落进波涛汹涌的海面。

    全线血战！

    此刻，臣风浑身是血，右手拎着轩辕夏禹剑凌空而立。

    他冷冽双眸之下，是一头体型超过八十米的巨型怪物。

    七级巅峰！

    达到这种程度的海兽，仅凭肉体就已经能无视导.弹和常规核武的攻击了。

    不过，现在这头七级海兽的身上，有着一条超过十几米长的伤口。

    直接划破了血肉，深可见骨！

    然后，在所有人的视线下。

    这头巨兽的身躯竟然缓缓倒下。

    直到‘轰隆’一声！

    炸起一团数百米高的水花。

    “呼！”

    臣风轻轻吐出一口浊气，这头七级巅峰海兽的强大，比他预想的还要恐怖。

    如果不是拥有轩辕夏禹剑和流光羽翼的能力。仅凭B级觉醒者的力量还真难以斩杀这头巨兽。

    “看来得尽快完成天穹计划了...”

    臣风双眸深邃，觉醒者越往后基因锁的解锁进度就越困难。

    必须要尽快得到系统奖励的‘觉醒模拟头盔’，才能更快的提升觉醒进度。

    这个时候，臣风的耳麦里传来紧急声音。

    “臣将，防卫港出现八级海兽，已经借着洋流作用越过长城，登陆了防卫港市，邓啸将军和所率战士，全部战死！”

    听到这话。

    臣风周围的暴雨瞬间一滞，仿佛凝固在了半空中。

    一股杀气倾泻而出。

    邓啸，和所率华夏战士，全部战死！

    “长城防线，被破了么...”

    只见臣风脸色冰冷，身形瞬间化为一抹流光，顺着巍峨的钢铁长城沿线，一路向西边飞去。

    方向，正是防城港市！

    ......

    东方广场。

    当看到这头巨大无比的八级海兽竟然又站起来后。

    所有人的瞳孔都紧紧一缩，胆寒心悸。

    “离子炮都轰碎了它半个脑袋，竟然还没死？”

    “这头怪物的生命力也太强横了吧！”

    “怎么办，这根本就不是我们能够抵抗的恐怖存在！”

    无数民众为之惊骇失声。

    而被震倒在地上的执法署警员们，则是快速从地上爬了起来。

    他们每个人脸上都挂着惊惧、凝重。

    但此时此刻，却绝不能因为害怕而后退！

    “快找隐蔽点，准备继续阻击兽潮！”一名警员高声喊道。

    话音一落，所有人都开始找地方躲避，准备继续战斗。

    这是全面的战争，最为残酷的巷战，绝不能有一丝一毫的迟疑！

    而此时，那头屹立于市区里的八级巨兽，顶着残缺的脑袋，直接抬起利爪，朝着前方奔来。

    它巨大的身型每一步踏下，都令整个大地为之颤动！

    周围的高楼大厦，不时震颤下灰尘，显得不堪一击。

    压迫，无尽的压迫！

    人类在这头巨兽的面前，显得无比的渺小！

    “这根本...根本就不是一个次元的生物啊！”

    有人失声惊道。

    他的内心已经完全被摧毁，紧攥着武器的手微微颤抖。

    这种力量，已经远远超出了民众的意识认知！

    ...

    全球各大社交网站，直播平台，在防卫港的画面恢复后。

    都在转播着这一幕。

    窒息！

    近乎绝望的窒息笼罩了全世界。

    “太强了，太强了！难以想象如果这种级别的海兽出现在我的国家，会发生什么事。”

    “这是来自地狱的怪物，是死神亲手创造，东方人完蛋了！”

    “可悲的华夏，如果他们有足够多的超级机甲，防线就不会这么轻而易举被冲破，我为西约联盟而自豪。”

    各国民众都在为这次战争场面感到毛骨悚然，以及...

    庆幸！

    庆幸他们没有遭遇到这样恐怖的海兽袭击。

    在此之前，虽然袋鼠国近海已经出现过了八级，乃至九级海兽。

    但是他们却没有人亲眼见证过高等级海兽的恐怖力量。

    而现在，全球都亲眼见证了！

    这种近乎摧枯拉朽，无可匹敌的压迫力量，直接令整个世界。

    为之战栗！

    ...

    当巨兽袭来。

    防卫港市的警员们，民众们，都已经绝望的闭上了双眼。

    “一切，都结束了......”

    此刻，他们已经能够听见耳边的嘶吼咆哮声。

    下一秒。

    应当是这座城市，彻底毁灭在海兽的巨爪之下。

    而他们所有人，也会就此丧生，被海兽们撕裂身体，然后吞食。

    ‘嘭！’

    突然间！

    一道如同闷雷炸响的声音，从半空中传来。

    直接令防卫港市的所有人都从绝望中回过神来。

    巨响过后，沿途一些玻璃窗瞬间爆裂！

    似乎...

    远处天空，有什么东西破开了音障！

    民众们都惊讶无比的抬起头，看了过去。

    那是什么？

    所有人脑海中都只有一个疑问。

    下一秒。

    全场惊骇！

    只见一抹刺眼的金光，发出锐利的呼啸声，划破长空。

    “那是...一把剑？”

    市长柳中良从地上强撑起身，瞪大了瞳孔，声音颤抖。

    他的身上，至少有着十几条极深的伤口。

    在民众们震惊的目光之下。

    只见这柄长剑直接飞向那头重伤的八级海兽，瞬间穿透了它的背部，然后爆出一团血花。

    ‘嗤啦！’

    长剑穿过海兽的身躯，然后悬浮在半空之中。

    剑锋在阴云之下显得冰寒锐利！

    未曾沾染一滴鲜血。

    随即，轰隆一声。

    这头八级海兽在近百万民众的目光之下，直接倒在了地上。

    所有人都彻底呆滞住了。

    “这...这发生了什么？”

    “海兽，死了？这头怪物竟然死了！”

    “我没看错吧？”

    不少民众甚至连忙抬手揉了揉眼睛，以为自己眼花了。

    随后。

    在他们的目光之下。

    一抹流光凌空疾驰而来，最后停在了长剑面前，伸手一把将其握住。

    他的身上，穿着一件暗合金战甲，眸光锐利冷冽。

    而这个人影的肩章上，足足镶嵌三颗金星！

    “是臣组长，臣组长到了！我们得救了！”

