    忘川河畔，鲜红色的彼岸花就好似遍地的火焰，开满了吴浩的视线。

    刚刚见到这些曼珠沙华的时候，吴浩还激动的很。

    他想尝试着如同在红尘渊中那样充值，换点梦幻币来耍耍。

    只可惜让他失望了。

    这里的彼岸花丝毫没有红尘渊中的那种如梦似幻的气息，看上去只是平常的花卉而已。

    秦广王看到吴浩神情有异，询问之下听到吴浩提到红尘渊中的彼岸花，不由得失笑。

    随后的一番解释，才让吴浩明白这种差异。

    所谓橘生淮南则为橘，生淮北则为枳。

    两地彼岸花虽然看到上别无二致，但却有着本质的区别。

    魔界红尘渊中，幻想法则压制了其他法则，形成了独特的世界环境。

    因此，在那里与幻想法则契合的彼岸花也沾染上了法则气息，成为了特殊的红尘彼岸花。

    至于冥界这里的本土彼岸花，只是这里的特色景观而已。

    如此，吴浩没法完成充值也就不足为奇了。

    不过失之桑榆，收之东隅。

    这里虽然彼岸花不能充值，却有着丰富的邪灵结晶。

    现在庆功会还没有开启，但黄泉圣地已经充满了热闹的氛围。

    不少防守地狱各道防线的军团高层纷纷来此，他们自然也带来了大量的战利品。

    其中最主要的战利品就是邪灵结晶。

    而且此时刚刚经历了接连大战，正是邪灵结晶产出最多的时候。

    如此以来，自然就导致邪灵结晶的价格跳水一般下降。

    当然，这种降价也有极限。

    如果实在卖不上价，人家还不如直接拿去换取功勋。

    如此一来，短时间内邪灵结晶的价格就达到了一个低位平衡点。

    这种情景让吴浩欣喜不已。

    时空碎片可遇而不可求，绝非区区星石可比。

    吴浩暗自估算过，如果花费星石买来邪灵结晶充值，差不多能够实现十几倍的收益。

    可惜的是，他已经充值了太多，身上根本没有那么多的现金。

    后天灵宝级的法器，还有各种丹药、材料、符箓倒是不少。

    这些都是来自与那些圣地弟子的战利品。

    吴浩选择出手一部分。

    一出手他就发现，阳世的物价与冥土是有着不少的差别的。

    这边因为有着邪灵结晶出产的缘故，非常不注重炼器之道。

    成品的灵宝虽然一样受欢迎，可是炼器材料却根本卖不上价来。

    不过他们对于灵丹、灵药的需求却颇多，尤其是冥界没有产出的丹药，甚至能够卖出天价。

    吴浩这两天穿梭于黄泉坊市仔细观察，倒是有着不少收获。

    可惜，他能够买到的，有道境级别的邪灵结晶就不错了。

    至于主宰级，甚至天尊级的结晶，根本想都不要想。

    质量不行拿数量补，忙乎了一通后，他总算有了七八千的时空碎片进账。

    吴浩沉迷坊市交易的时候，也打听到不少的消息。

    一些冥界中的大人物已经到达了这里。

    最先来此的是五方鬼帝，吴浩推测这些家伙们恐怕是从人间道那边直接过来的。他们来的比吴浩与秦广王还要早。

    只是他们与吴浩、秦广王等人并非一个体系。

    故而来到了黄泉圣地也没有亲近的意思。

    随后，十殿阎罗就陆续到来。

    吴浩先后见到了卞城王、都市王、宋帝王、阎罗王、泰山王，还有他的老相识楚江王。

    作为最近大出风头的地狱判官，楚江王显宝似的拉着吴浩到处介绍，让吴浩与这些阎罗倒是混了个脸熟。

    对于他们到底有什么手段，吴浩并不知晓。

    不过从气息上看，吴浩感觉是阎罗王最强，他的上司楚江王最弱。

    不过修为气息只代表境界，却不代表手段。

    人家楚江王要是把地狱水蛭老祖给召唤出来，怕是能横扫好几位阎罗。

    见到了楚江王，吴浩总算是彻底把自己的封号“神武判官”给确定了下来。

    而且楚江王还帮助吴浩打点好了离开冥界的渠道。

    根据他提供的消息，与吴浩同船而来的那些人早已经回返了玄武星域。

    这是因为他们之中有着星月神宫的小公主，在他们意外来到冥界的时候，就有消息传向了人家圣地。

    那星月神宫不知道怎么请托了阎罗王的关系。在前不久就有阎罗王座下判官找到了他，将那些人给接了过去。

    他们没有冥界职司，不能通过冥界轮回渠道返回阳世。

    就算是能够弄到相关职司，轮回渠道也有着颇多的限制。

    人家姬玲珑根本不需要考虑投机取巧。

    冥界本身就在北方玄武星域，有着判官一路护送，他们完全可以通过忘川河过鬼门关重回玄武星域。

    那些幸存下来的乘客，都算是借了姬玲珑的光，得以回归。

    楚江王告诉吴浩，姬玲珑回去之前还曾经问起过吴浩的消息。让他带口讯给吴浩不要忘记联络她。

    她的练习册还没有做完呢。

    这种口讯让吴浩会心一笑。

    接着他又想到这次直接回中央星域前往星辰界，有着星域阻隔，怕是没法联络到她了。

    等他回了星辰界，自有左拥右抱享之不尽，谁还顾得上那练习册的事？

    除非……加钱！

    楚江王为吴浩开通的任务列表中，吴浩找到了一个不错的任务。

    那就是镇守中央星域天市垣。

    冥界在阳世的镇守任务，多由阳世投靠冥界的修行者来完成。他们大多是一些散修或者与冥界有着诸多联系的宗门和家族。

    中央星域之中，紫薇垣与太微垣都已经有人镇守，只剩下天市垣尚存在空缺。

    当然，并非是没人愿意去镇守，而是想去镇守的人资历或者战力达不到要求。

    吴浩如果是刚刚成为判官的时候，也是无法接取这样的任务。

    不过他在这段时间积攒了大量的功勋，累计的资历已经达到了那个标准。

    在镇守期间，吴浩将按期得到黄泉圣地的功勋俸禄。

    他需要保证在镇守区域没有厉鬼邪异作乱，没有大量冤魂厉鬼滞留阳世不入轮回。

    若是遇到魔修以生魂厉鬼炼制宝物，或者豢养鬼奴，这也在镇守者的管辖范围内。

    不过这一方面秦广王表示可以量力而行，见机行事。

    也就是说，第一条职司必须处理，搞不定可以摇人，黄泉圣地会派高手组团去搞定。

    而第二条职司就由吴浩自由掌控，做了有功，不做无过，收益全归自己，风险也自己承担。

    除了这两方面的职司外，还有一个潜规则。

    那就是镇守者需要注意镇守区域圣地势力的动向，一旦有着大的变动，需要向黄泉圣地汇报。

    中央星域共有三圣地，分别是紫薇垣的北斗圣地，太微垣的勾陈圣地，还有天市垣的天元圣地。

    吴浩领取这个任务，就是需要注意一下天元圣地。

    北斗圣地与勾陈圣地一直为了中央星域的霸主地位在明争暗斗不止。

    与他们相比，天元圣地要低调的多。

    天元，是万物之本源的意思。

    也有中心、核心、初始之意。

    天元圣地以阵道而闻名。他们似乎对争霸毫无兴趣，而热衷于宇宙探索。

    这样的圣地，没有动向就是他们的通常动向。

    吴浩只需要随意留意一下就可以。

    当然，职司什么的不是重点。

    重点是吴浩有了这方面职司，他就可以通过人间道的轮回之地直达天市垣。

    六道轮回有着天道庇护，可以瞬间抵达太虚宇宙的任何范围。

    不过，它也有这天道限制，只有需要轮回的魂体才能使用。

    有相关职司的鬼差，倒是能够搭一下轮回顺风车。

    但是也必须要求是魂体，肉身需要先寄存在安全的地方。

    吴浩却恰恰符合这一点。

    因此，他才早早就盯上了这条渠道。

    这已经是最省时省力的回归方式了。

    这样一来，他虽然中途来了一趟冥界，回家所用的时间却比顺利乘坐太虚飞船更快！

    而且还是公款差旅，还能省下了一大笔路费。

