    之前，周元想的是五倍杠杆抄底微软。

    毕竟，现在的微软虽然也算不错，但还远没有后世那种万亿帝国可怕。

    目前，微软的市值，就算是巅峰时期，也才190亿美元而已。

    按照他们的市值，以及他们目前发行的股票来说，三亿美元，足够周元运作的了！

    至于说再多，周元还没有举牌微软的想法。

    至少，暂时是没有的。

    因为他知道，现在举牌，还不如等到美国股市大崩盘，互联网末日的时候再做更合适！

    所以，现在的周元，其实就只是想借助微软的股票，赚一波快钱而已！

    而这会，琳达说十倍杠杆可以搞定！

    这样一来，就等于是周元的手上，平白的多了三亿美元的资金！

    那么这三亿美元资金怎么办呢！

    全部砸到微软？那不可能！

    可要是不的话，这该砸到哪里呢？

    想到这里，周元眉头紧紧皱着，琢磨着美国其他的企业！

    因为他不确定，微软是不是影响到了其他的企业！

    不过，也只是一会，很快，周元就笑着道：“对了，美国那边，比如说苹果，思科，还有沃尔玛这些企业的股票，最近是什么个情况了！”

    听着周元这么一问，琳达笑着道：“我就知道老板您肯定不会只抄底微软，所以我早就帮你问好了，思科的股价还算稳定，但是苹果，相比前阵子，也差不多下降了一半多，现在的股价差不多是5美元，至于沃尔玛，这个就比较惨了，现在只有1.3！”

    她这么一说，周元的脸上立刻露出了笑容！

    虽然他不知道，苹果和沃尔玛之前的股价是多少！

    但是1992年初，这两个公司的股价，周元却是清楚的！

    当时，苹果的股价，应该是32美元！

    沃尔玛则是18美元！

    虽然没有微软这一波爆发的厉害！

    但却也是抄底最好的选择！

    想到这里，周元一笑道：“行，那就这样定了，后天你帮我约一下郭总！”

    “好的！”

    琳达点头，又跟周元聊了一会，便去休息了！

    而周元，则是在客厅，给孙曼青打了个电话！

    两人在电话里聊了一些家常，当知道青元集团现在所有的产业，都在稳步发展，尤其是汇元可乐，已经在初步跟两可乐过招的时候，周元笑笑道：“这些，你就多盯着点，等我从香江回去的时候，给你一个惊喜！”

    “什么惊喜啊？”

    孙曼青好奇问道！

    周元却是一笑道：“到时候你就知道了！”

    “哼，跟我还玩神秘！”

    孙曼青娇哼一声！

    又聊了一会，便挂电话睡了！

    而周元，也很快休息了！

    第二天，周元带着李龙和孔静，在香江转了转！

    第二天上午的时候，则是跟着琳达一起前往了那错银行总部！

    在那里，周元见到了香江郭家的长子郭兵相！

    现在的郭兵相，虽然没有以后那么出名，但给人的感觉，还是非常沉稳的！

    至少在周元看来，其实是没有那些豪门公子所有的桀骜的。

    所以很快，周元就笑着道：“郭总你好，我是周元，天元投资的老板！”

    “哈哈哈，我还一直纳闷，天元投资的幕后老板是谁呢，原来是周总啊，周总的青元集团，在内地发展的可是很不错的啊！”

    郭兵相笑呵呵的说道！

    脸上露出和煦的笑容！

    其实，他之所以一直要见见天元投资的老板！

    目的就是想看看，这个天元投资，背后的老板是谁！

    毕竟，天元投资，最近一段时间在香江，可是出尽了名头的！

    尤其是在内地投资商会那边，几乎没有哪个香江的企业，能够跟天元投资争锋的！

    所以，郭兵相也是非常好奇的！

    而现在，看到周元，他心里的一些猜测，也就大概的得到了印证！

    周元哈哈一笑道：“没想到我的青元集团，郭总也知道啊！”

    “怎么不知道，现在青元集团，在内地，也算是发展的很好的了！”

    郭兵相点头！

    随后才好奇道：“周总，据我所知道，之前，周总曾经做空过一次卢布！”

    “哈哈哈，这个可不是我们好奇调查啊，而是偶然知道的！”

    说到这里的时候，郭兵相有些尴尬的笑着道！

    既然周元能够在香江这边搞个投资公司出来，而且，这个公司，还搞了离岸处理，那就肯定是不想让人知道的！

    而周元也是笑着道：“没事，我就知道，这世上，没有不透风的墙！”

    这话说完，周元才开口道：“天元投资最近的大手笔，正是做空卢布所得到的！”

    “恩，这个，在见到周总的时候，我就已经猜到了！”

    郭兵相恩了一声，随后才开口道：“那周总这次是，又打算做空？”

    周元点头道：“我也不隐瞒郭总，这次，我不打算做空，打算抄底！”

    “哪个？”

    “微软！”

    周元笑着道！

    “微软？”

    郭兵相眉头皱了一下道：“微软虽然一直发展的不错，但是前阵子，跟IBM中断合作之后，很多人都觉得，微软可能是过不了这一关了，怎么着，周总觉得，微软还可以？”

    周元一笑道：“不是还可以，而是一定会可以的！”

    这话说完，周元才继续道：“微软的研发团队，说实在的，其实比IBM还要专业不少，他们之所以一直跟IBM合作，并不是因为IBM那边，有着比他们强大的技术，只是因为IBM名声够大，捆绑在一起的话，对微软有好处，所以我认为，微软的股票，应该会很快反弹！”

    “哦？”

    郭兵相陷入沉思！

    能够让老爷子把家族旗下的银行交给自己！

    郭兵相的能力，也是有的！

    所以，这会，周元这么一说！

    他也不由的开始琢磨，周元说的到底对不对！

    但也只是一会，很快，他就笑着道：“好吧，周总，恭喜周总，我成功的被你说服了！”

    周元哈哈一笑道：“那我那六亿的贷款！”

    “没有问题，差不多一个星期便可到账！”

    郭兵相笑着道！

    不过这话说完，却又一次的开口道：“但是，在这些钱到账之前，我这里，还有一个条件！”

    “哦？什么条件？”

    周元一愣，好奇问道。

