
　　在唐纳德和贝西交战的那一刻起，克洛与莫加斯也已经缠斗在了一起。

　　莫加斯手提大刀，本就魁梧巨大的体型变为兽人形态后更显几分狰狞，巨大的大刀直朝着克洛横斩，刀刃挥出，带起阵阵风声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“剃·圆周。”

　　克洛脚步在地上一掂，在莫加斯挥刀的时候，身躯消失开，在他周围划开了一道圆，出现在莫加斯背后，狼爪猛然抓向了他的后背。

　　嗤！

　　莫加斯的鳞片带起火花，鳞片上多出了几道缺口。

　　呼！

　　莫加斯猛然旋身，一刀往后砍了过去。

　　克洛身形一低，躲过这猛烈的一刀，刀刃掼出的劲风吹动克洛的狼头皮毛，带起一些碎毛飞出。

　　砍向克洛的大刀在中间一停，只见莫加斯手腕一转，大刀就往下劈过去。

　　克洛双腿在地上一屈，接着猛一发力，宛如弹簧一般从地上迅速弹到后方，躲过莫加斯这势大力沉的一刀。

　　“岚脚·乱。”

　　在弹出的那一刹，克洛腿脚踢出大量的蓝色斩击，冲击在莫加斯身上，发出叮叮当当的声音。

　　“你在给我挠痒痒吗？！”

　　莫加斯露出狞笑：“这种攻击，一点用都没有啊！”

　　克洛的岚脚发出的斩击，寻常钢铁都能被斩出切口，但是在莫加斯的身上，也只能打出鳞片的白痕。

　　就算是他附带有霸气的攻击，也只是打出几道缺口罢了。

　　防御力...有些夸张了。

　　克洛身躯微躬，五指伸开，锋利的指甲在指头前凸显着，散发着寒芒。

　　“那你可好好的看着，我的攻击，到底有没有用！”

　　嗖！

　　脚步从地面离开，克洛身躯爆起，化为一道黑光，直冲莫加斯。

　　“神速剃！”

　　在克洛冲来的时候，莫加斯露出一道得逞的诡笑，双手握住大刀，对着那黑光爆裂的砍去。

　　呼！！

　　风声鹤唳，刀刃卷起的空气几乎形成了一道冲击，在刀刃上分割开，这一刀的力度，几乎要把空气都给切碎。

　　就在刀刃要接近黑光的刹那，那黑光往上一折，像是镜子反光一样折射上前，克洛跳在莫加斯头顶，身躯蜷缩，双手交叉，狼眸里充满冷冽。

　　“犬岚！”

　　跳在高空的身躯，又化为一道黑光往下，在莫加斯的头顶上划出一道‘X’字形黑迹。

　　这一次的攻击，带上了霸气！

　　他的力量肯定是不如莫加斯的，尤其是现在这个人兽形态，而非兽人形态，力量就更差一筹。

　　而莫加斯看起来就是防御和力量都独占鳌头的存在，与他硬碰硬，那是不存在的。

　　这个人的速度不如他，虽然见闻色不错可以及时反应，但时间长了，终究会懈怠。

　　只要自己保持高速，那就绝对不会被他砍到。

　　按照莫加速那个力量，自己失败一次，和莫加斯失败多次比起来，明显前者更重要。

　　被他砍上一刀，就算是霸气护体，恐怕都要受不小的伤。

　　那就发挥他们库洛一系的传统。

　　他们库洛一系，从来都是速度占优。

　　克洛当然不会放弃这个传统艺能。

　　这一刻，他觉得自己比库洛还快，比黄猿大将还快，是世界上最快的男人。

　　霸气带起的攻击，在莫加斯的头顶划出两道‘X’字血印，并不深，但终究是流下了血。

　　克洛飞速从莫加斯头顶掠过，落到他的背后，还没转身，脚步又是一动，迅速往旁躲开。

　　砰！！

　　大刀的刀刃此时砍在他原先落地的方位，击打出一个坑洞。

　　莫加斯不知何时回身一刀砍过去，见一刀不中，他脸色一沉，“你像是小老鼠一样东躲西藏！”

　　说着，他摸了摸自己的头顶，充满鳞甲的巨手上沾染了一些鲜血。

　　“干得不错，居然让我受伤了，但是这种程度，可不够啊！被我砍中一次，你就完了！”

　　他的防御力，一般的霸气可打不出什么伤害。

　　这就是莫加斯足以自傲的地方。

　　头顶上的伤势，就跟被小刀不小心划破出两道口子一样。

　　就这样的攻击，他完全不放在眼里。

　　正如克洛所想的以速度优势取胜，莫加斯想的也差不多。

　　他的速度的确没有克洛快，但是力量上，他能顶十个克洛。

　　他可以失败无数次，但这个东躲西藏跟老鼠一样的男人，只能失败一次。

　　只要被他砍中一次，他受伤的情况下，下一次的速度，可就没那么快了。

　　只要一次，就足以定胜负了。

　　克洛此时保持着冲锋的蹲姿，落在离莫加斯不远处的地方，他举起手指，看着上面沾染上的鲜血，露出笑意。

　　“是吗，但那一次，对你而言，是永远不存在的。”

　　说着，他把手放在嘴边，舌头就要伸出。

　　“克洛先生，我来帮你！”

　　突然，从莫加斯侧旁冲来了一个身影。

　　萨兹尔急速冲过，拳头收紧，在离莫加斯还有点距离的时候，一拳轰出。

　　“钉子拳法·直落钉！”

　　气劲如柱，小臂粗细的气劲从拳头上打出，直奔莫加斯的胸膛。

　　然后...

　　什么都没有发生。

　　莫加斯低头看了眼自己的胸口，又看了看不远处的萨兹尔，脑袋上缓缓冒出一个‘？’。

　　这人，那么远的距离挥拳干什么？

　　萨兹尔扯扯嘴角，冲着莫加斯一抱拳，“打扰了，你们继续，我换个地方打。”

　　“烦人的小苍蝇！”

　　呼！

　　莫加斯举起大刀，冲着萨兹尔就竖劈了过去。

　　萨兹尔只觉头皮一麻，感觉头顶中间仿佛要裂开一样，强力的危机感让他下意识就往克洛那个方向跑。

　　轰！！

　　刀刃带着寒光下劈，在萨兹尔刚动腿脚的功夫，险而又险的从他身侧直贴贴的落下，刀刃击地，带出一团气浪，将萨兹尔的躯体给冲开了一点，也让他跑的更快。

　　萨兹尔吓得冷汗直冒。

　　不对啊！这不合理啊！

　　克洛先生耍他跟耍木桩子似的，显得对方很笨重，怎么到自己这一边，他就差点被劈死了。

　　刚才要不是危机感突然袭来，就那一刀的速度，能把自己劈成两半！

　　莫加斯的速度慢，那要看谁。

　　有个玩意儿叫相对论。

　　肉眼观察起来，克洛对比起莫加斯，当然显得莫加斯动作缓慢。

　　但他的‘动作缓慢’，却不是每个人都能跟得上。

　　“别来碍事！对付这种你还不够格！”克洛瞪了一眼萨兹尔。

　　“那我走？”萨兹尔问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百九十九章 那我走？免费阅读。https://xs.23sk.com 