    戴鸭舌帽老汉的话证明他肯定认识谢爱民，并且从惊讶的语气来看应该互相之间还挺熟悉，心想，算是找对了人。

    “大伯，谢爱民没有出什么事，我们只是了解一下他家里的基本情况。”秦时月说道。

    没想到老汉不买账，哼了一声道：“没出事的话警察为什么要了解他的情况？”

    刘玉民插嘴道：“王叔，秦队了解谢爱民的情况自然有她的道理，你如果知道的话就说说，打听那么多干什么？”

    没想到老汉站起身来一脸不高兴地说道：“我可不爱多管闲事，你们还是去问别人吧。”说完，自顾转身走掉了。

    刘玉民有点尴尬地笑道：“秦队，这里的人对警察有抵触情绪，你也别生气。”

    秦时月奇怪道：“他们为什么会对警察有抵触情绪？”

    刘玉民瞥了他父亲一眼，犹豫道：“当年工厂重组的时候一些下岗的职工曾经闹过事，由于后来闹的太不像话，所以被警方抓过不少人。

    听说其中几个领头的人还被判了几年，所以大家思想上有点想不通，见到警察自然不会太客气。”

    顿了一下，冲刘振业问道：“爸，难道当年王叔家里也有人被抓过？”

    刘振业摇摇头，说道：“这倒没有。”说完，看看秦时月，小声道：“你今天可是找对人了，老王跟谢爱民是亲戚呢。”

    秦时月一愣，惊讶道：“他们是亲戚？什么亲戚？”

    刘振业点点头，犹豫道：“老王老婆妹妹的儿子娶了谢爱民的大女儿谢新云，也就是说老王老婆的妹妹跟谢爱民是亲家。”

    秦时月在脑子里捯饬了一会儿才把这层关系搞清楚，既然刘振业能说出谢爱民女儿的名字，并且还跟谢爱民的亲戚一起下棋，说明他对谢爱民一家也肯定不会陌生。

    于是说道：“刘叔，那你对谢爱民一家应该很了解吧？”

    刘振业有点为难地说道：“哎吆，你是不是找别人问问，老王现在已经知道了，到时候肯定要怪我多嘴呢。”

    刘玉民生气道：“爸，你这是什么态度？又不是让你说谁的坏话，你知道什么就尽管说，现在可是警察在问你话，并不是跟你闲聊天。”

    刘振业迟疑了一会儿，才问道：“那你们到底想了解什么事？”

    秦时月说道：“你先说说谢爱民一家人的基本情况吧。”

    刘振业点上一支烟，眯着眼睛抽了几口，说道：“家里的情况倒不复杂，除了老两口之外还有四个女儿。”

    刘玉民楞了一下，疑惑道：“爸，不对吧，我这里有谢爱民的户籍档案，他只有三个女儿啊，哪来四个女儿？”

    刘玉民瞪了儿子一眼，说道：“你知道个屁啊，谢爱民的小女儿出生之后就过继给他的连襟当养女了，户口肯定在他连襟的名下。”

    顿了一下，继续说道：“谢爱民以前是机械厂的一名机床工，十多年前由于操作上的失误被切掉了三个手指头。

    当时算是工伤，戴厂长给了他三万块钱，就让他病退了，不过，后来他的小女儿，也就是过继给他连襟的这个女儿接替他进了机械厂。”

    “谢爱民这个小女儿叫什么名字？”秦时月问道。

    刘振业缓缓摇摇头，说道：“这个还真说不上，谢爱民的大女儿以前是机械厂子校的老师，所以我知道她的名字，其他三个女儿叫什么就不清楚了。”

    “那你了解谢爱民的连襟吗？当年谢爱民为什么会把小女儿过继给他？”秦时月问道。

    刘振业说道：“谢爱民这个连襟不是我们厂的，所以也不认识，听说是做生意的。

    不过，我倒是听老王谈起过这事，说是谢爱民这个连襟只有两个儿子，没有女儿，而谢家有四个女儿，没有儿子，所以干脆就给连襟当养女了。”

    秦时月迟疑了一会儿，问道：“那谢爱民四个女儿目前的情况你了解吗？”

    刘振业摇摇头，说道：“那谁知道？别说是四个女儿目前的情况了，就是谢爱民两口子现在的情况我也不清楚，他们六七年前就搬走了。”

    “搬哪儿去了？”秦时月问道。

    刘振业摇摇头，说道：“那谁知道，只知道后来有了钱，在外面又买了房子，家属院的老房子就租出去。”

    顿了一下，又说道：“对了，谢爱民家里的情况我老婆知道的比我多，她前不久在街上还碰到过谢爱民的老婆韩丽呢。”

    秦时月急忙问道：“阿姨在家吗？”

    刘振业站起身来说道：“在家呢。”

    刘玉民也站起身来说道：“秦队，那就去家里坐坐吧，我倒是忘了，我妈以前在居委会干过，知道的事情比我们派出所的人都要多。”

    刘振业嘀咕道：“你们派出所的人知道个屁啊。”

    刘玉民的母亲是个胖墩墩的女人，名叫丁桂平，正坐在家里看电视打毛衣，一听说秦时月是儿子的上司，急忙丢下手里的活站起身来，又是让坐，又是泡茶拿水果。

    刘玉民说道：“妈，你就别忙活了，秦队找你了解一下谢爱民一家人的情况，只要你知道的，事无巨细都说说。”

    丁桂平微微惊讶道：“谢爱民啊，他出什么事了吗？”

    刘玉民说道：“妈，你就别打听了，只要是跟谢爱民一家人有关的事情你都说说。”

    丁桂平迟疑道：“哎吆，这可从哪里说起呢？”

    刘玉民说道：“就从谢爱民夫妻两说起吧。”

    丁桂平笑道：“谢爱民夫妻两也没什么可说的啊，认识他的人都知道他家里的情况，特别是这些年，谢家成了机械厂的有钱人之后，谁还不知道他家里的情况？”

    秦时月疑惑道：“谢爱民家里很有钱吗？”

    刘振业插嘴道：“那当然，在我们机械厂的老职工里面最有钱的有两家，一家就是以前机械厂的会计朱佳慧。

    她现在是东风科技的财务总监，她一家人早就不住家属院了，听说住别墅呢，另一家就是谢爱民了，不过，谢爱民一家是后来发迹的。”

    “靠什么发迹？”秦时月问道。

    刘振业摸摸脑袋，含糊其辞道：“人家的几个女儿有本事吧。”

    丁桂平白了丈夫一眼，嗔道：“你知道个啥，说起来谢爱明一家发财归根结底都跟戴山有关系。”

    秦时月一听戴山就来劲了，急忙道：“哦，怎么跟戴山有关系？谢爱民不是机械厂的一个普通工人吗？”

    丁桂平好像也来了兴致，笑道：“说起这件事，恐怕整个家属院还真没几个人知道，我也是当年在居委会的时候了解到的。”

    刘玉民见秦时月一脸感兴趣的样子，急忙催促道：“那你就赶紧说说。”

