    第2023章  苏七少生病   

    “本世子只叫你帮我洗手臂，有叫你乱摸吗？

    你还不快滚出去！”

    苏七少这下已经看出来了，这勤勤根本是来勾引他的，他的肺都快被气炸了。

    

    被苏七少一吼，勤勤吓得赶紧后退几步，“世子，你，你不要奴婢帮忙了吗？”

    

    “不要，你赶紧给本世子滚！”

    苏七少再次怒吼一声。

    

    “是是，奴婢这就走。”

    勤勤吓得赶紧提起水桶，就打开门跑了出去。

    

    等勤勤一走，苏七少气得嫌恶的撩起水花，洗起自己的胸口来。

    

    这女人真恶心，居然想勾引他。

    

    长公主本来正紧张的盯着对面的厢房，结果还没紧张一会儿，就听到房里传来苏七少暴怒的声音。

    

    她再一看，就看到勤勤一脸惊恐、灰溜溜的走了出来。

    

    她那颗紧张的心这才平静下来。

    

    “公主，你看，我就说世子看不上勤勤吧。

    看勤勤这样子，肯定是想勾引世子，却被世子吼了出来，看到她吃憋的样子，真是解气。”

    连翘拍了拍手道。

    

    听到苏七少如此厌恶勤勤，长公主心里一暖，“他之前还挺维护勤勤的，我还以为他对勤勤有意，没想到……”   

    “那哪里是维护，世子只是利用勤勤来气公主而已，其实世子根本在意的就是公主。”

    连翘道。

    

    “是吗？

    他如果真的在意我，就不会因为神思恍惚，在军营受伤了。”

    长公主说着，淡淡道，“好了，我们继续做腰带吧！”

    

    。

    

    “公主，不好了，世子发高烧了。”

    深夜，长公主正睡得香时，外面突然传来苏青的声音。

    

    “发高烧？”

    长公主听到这话，一跃坐了起来，她赶紧下床，披好外裳，连鞋子都没穿好，便着急的走了出去。

    

    一走出去，她就看到苏青和连翘正一脸担忧的站在那里。

    

    她忙问，“苏青，怎么回事？

    好端端的，世子怎么会发高烧的？”

    

    “不知道啊，今天天气寒冷，世子大概是在沐浴过后没有加衣裳，只穿了一件单衣画画，就感染了风寒。

    刚才我在外面值夜的时候，突然听到世子在咳嗽，不一会儿，他的声音变得迷迷糊糊的，好像很难受似的。

    我就赶紧跑进去，发现世子浑身发烫，我才知道他生病了。”

    苏青焦急道。

    

    “画画？”

    长公主微怔。

    

    难道苏七少又在画月儿的画像？

    

    不过现在她没时间思考这些，她道：“苏青，你快去找大夫，连翘，你跟我去看看世子。”

    

    说完，她赶紧穿好鞋子，就朝隔壁的书房风风火火的跑了过去。

    

    一跑进书房，她就听到那床榻上传来一阵微弱的咳嗽声。

    

    她再往书桌上一看，看到那上面果然有一幅没有画完的画像，上面画的正是月儿。

    

    她心里像针扎似的痛。

    

    她赶紧跑向床榻，一掀开那床帘，她就看到苏七少正苍白着脸，闭着眼睛，迷迷糊糊的在那里呻吟着。

    

    他的皮肤苍白得毫无血色，嘴唇也无色，整个人显得虚弱不堪。

    

    她忙道：“卿尘，你在咳嗽，你是不是很难受？”

    

    

    

