    其中一个留着鬓角的岛国人，却是淡淡的说到：

    “刘桑，我们三个人，你只有一个，五五分成，有些不太合适吧。”

    而刘胖子却是笑着说道：

    “这有什么不合适的？虽然你们是从三个地方来，但是你们却是代表的朱雀门的利益！而且华夏什么情况，你们不是不知道，就凭着你们，根本吃不开，只能靠我。”

    而这个时候，一边一个穿着花衣服光头，却是一直在看着一边拿酒的安然，Y笑着说道：

    “我倒是没有什么意见，不过既然我们达成了合作，你至少要送给我们一点礼物吧，这个女人不错，把她送给我!”

    而听到这话，安然的身体顿时就是一僵，这个岛国人，竟敢打自己的主意？

    怪不得刚才给这些人送酒的时候，也不知道这个刘胖子到底发什么疯，静然让她站在这里端酒。

    而现在听到了这个岛国人的话，安然顿时就是明白了过来，很明显，这个刘胖子已经做好了打算，要把她送给这些人！

    安然有些急了！

    安然非常清楚，眼前3个岛国人，都是一等一的高手！

    一旦对她用强，恐怕她还真没逃脱的机会！

    “怎么办？”

    安然迅速思考起脱身的办法！

    就在这时，楼下猛然传来了一阵枪响，安然顿时眼睛一亮！

    军方的人，终于到了吗？

    突然从外面冲进来了一个手下，直接对着刘胖子慌忙的禀告：

    “老大不好了，楼下有人打进来了！”

    “什么？”

    听到了这话，刘胖子的心中顿时就是一惊，这别墅部署严密！

    堪称铜墙铁壁！

    没想到竟然还有人能摸进来？

    那些暗哨，都是吃干饭的吗？

    他当然想不到！

    那些暗哨都早已被方天干掉！

    然而安然看到那手下，却是微微一愣，紧跟着美眸一亮！

    刘胖子一挥手，愤怒的对着他手下的那些人咆哮：

    “还不出去把人干掉？”

    听到了这话，站在刘胖子周围的那一群壮汉，顿时就是冲出去了一大半，整个房间之中，就只剩下刘胖子，还有安然，以及三个面色不善的岛国人！

    而此时的刘胖子额头上满身冷汗，他挤出了一个难看的笑容，对着这三个岛国人说道：

    “岛田先生，熊一先生，五河先生，实在是抱歉，让你们受惊了！你们放心，我这些手下的实力很强，很快就能把人干掉的！你们放心，这点小意外不会影响我们的合作！”

    而听到了这话，作为最中间，一直都是没有说话的岛田，却是哼了声，直接对着刘胖子说道：

    “刘桑，这一次也没有给你带什么礼物，要不然，就送你一个见面礼吧！我帮你把下面的人干掉！”

    “也让你们见识一下，我们大岛国朱雀门的实力！

    “不用了，岛田先生，我手下的人能做到的，我们还是继续喝酒！”

    刘胖子当然不愿意让这些人出手，他可是知道这些人出手肯定是有条件的，一旦出手，这说好的分配比例，指不定又要产生变化！

    可是刘胖子的话刚一说完，楼下突然传来了一阵剧烈的爆炸声，随后就什么声音都没有了，这一下子刘胖子的脸色顿时就是一僵，他已经隐隐的有了一种预感，好像自己的那些手下都已经完蛋了！

    “哈哈，刘桑，看来你是怎么也避不开我的帮助了！五河，下去干掉他们。”

    听到了这话，刚才那个留着鬓角的岛国人，顿时就是站了起来，拔出了一把长刀，直接朝着外面走去！

    而看到了这样的情况，刘胖子的脸上却是有些难看，他对着岛田说道：

    “这五河先生只有一把刀，真的可以吗？”

    “哈哈哈，刘桑，我岛国武术，博大精深，而五河更是我朱雀会的顶级剑道高手，如果是在空旷的地方还会有危险，但是在这种复杂的环境下，五河一个人，就能够把你那些手下全部都干掉！五河，让刘桑见识一下你的厉害！”

    而那个叫五河的武士，也是露出了一个不屑的笑容，就是要朝着下面走去。

    可是就在这个时候，刚才一直低头的那个小弟，却是猛然伸出手，巨蟒绞杀术猛然发动，直接勾到了这个五河的脖子，咔嚓一声，瞬间就是将这个家伙的脖子掰断！

    而另外一边的安然，也是将酒水一扔，直接掏出了两把枪，嘭的一枪将之前那个调戏她的岛国人干掉，而后就是瞄准了刘胖子，还有这个叫岛田的岛国人！

    原来，她早就已经发现刚才那个报信的小弟是方天假扮的，所以一直都是在等待时机，而刚才方天出手，她也是瞬间将一个武士干掉！

    “华夏军方，放下武器投降，你们被捕了！”

    “什么？”

    此时刘胖子也是心中一惊，他满是不可置信的看着安然，愤怒的说道：

    “你竟然是一个卧底！枉我这么信任你！”

    而听到了这话，方天却是笑开了，直接对着刘胖子说道：

    “那要不然呢，你也不想想，一个这么漂亮的美女跟着你一起违法犯罪？你也不看看你那德行，黑的跟猪一样，胖的跟球一样，扮演猪八戒你都不需要化妆！”

    “滴，嘲讽点+2500！”

    “你！你！”

    此时的刘胖子被方天噎了个半死，可是这个时候，坐在原地的岛田却是依旧淡淡的说道：

    “刘桑，没想到你所谓的实力，就是这样的不堪一击？很抱歉，之前谈好的计划，要终止了！”

    “我们，日后有机会再见！”说完了这话，岛田也不等刘胖子回答，直接就是站了起来。

    方天不由一愣！

    这个岛国的家伙，死到临头了还这么装逼的吗？

    谁给他的勇气？

    他们国家也没有梁静如啊！

    “别动！”

    安然见状脸色一变，立刻就直接开枪！

    可是让安然无比震惊的是，岛田猛然抽出了自己的短刀，一刀将自己的子弹劈开！

    而岛田看到了安然的样子，也是露出了一丝狞笑，直接朝着安然的脖子斩了过去！

    作为朱雀会四大长老之一，岛田的实力，即便是在整个朱雀会都非常少见，刀劈子弹只是小意思！

    也正是因为其恐怖的实力！

    这才如此淡然的面对一切！

    眼看着那美丽的身躯就要在自己的刀下一分为二，岛田的嘴角露出一抹狞笑！

    这么漂亮的身体，没机会去享用，的确有点可惜了！

    不过，越是美丽的东西，在摧毁的那一刻，就是愈加的令人痛快！

