    初筝回头看万信后面，是宁宁……不过也不是。

    宁宁此时脸上带着诡异的笑，那神态完全是另外一个人。

    在初筝看过来的瞬间，‘宁宁’推着万信，往旁边岔道跑了。

    岔道里传来万信‘啊啊啊’的惨叫声。

    那声音极具穿透力，几乎在整层楼回荡。

    初筝：“……”

    -

    住院部三楼。

    咚咚咚——

    “你在吗？”

    幽幽的声音伴随着‘咚咚’的敲门声，在走廊里响起。

    “在在在！！”门内有声音回应。

    脚步声离开那扇门，前往下一扇。

    咚咚咚——

    “你在吗？”

    那扇门里没有回应。

    接着门开了，房间里没有人，被褥乱糟糟的堆在床上。

    皮鞋踩在地面，有哒哒的声响。

    床底下的人看着那双脚越来越近，那双脚的主人在原地转了两圈，转向外面，哒哒的离开了。

    病房门缓缓关上。

    床底下的人松口气。

    他缓慢的从床底下爬出去，然而他瞬间察觉不对劲，抬头往上看。

    一张放大的脸就在上面，对方阴森森的笑：“找到了！”

    那人‘啊’的一声，爬出来冲向外面。

    刚打开门，就被门外的人制住，捂住嘴拖走。

    穿着白大褂的人从床上下来，整理了下头发，对着外面的护士道：“继续查房。”

    一群人浩浩荡荡的前往下一个病房，然而除了领头的那个，其余人都没发出半点声响。

    “这群人在干什么？”初筝和冬折藏在暗处，盯着那群人。

    他们是跟着宁宁跑的方向过来的。

    然而宁宁和万信没找到，反而看见这群人。

    冬折不知道从哪儿摸出来一张纸，递给初筝。

    初筝一眼就看见纸上贴的照片，这不是刚才被拖走的那个吗？

    “我白天看见的都是精神病？”但是白天她和那些人交流，并没有任何障碍。

    不过仔细想想，白天她见到的医生和护士，似乎人数有点多……

    冬折觉得八九不离十。

    “你在这里等我。”

    “你干什么？”

    初筝已经出去，冬折压根没拉住她。

    冬折：“！！”

    能不能不要胡来！

    初筝随手从护士站那里拿了件衣服套上，双手揣进外套兜里，气定神闲的朝着那群人过去。

    初筝的脚步声清晰，前面那群人纷纷回过头来。

    初筝站定，问他们：“你们抓到几个了？”

    领头的男人走出来：“你是……”

    “怎么，这么快就把院长忘了？”初筝表情一凶。

    男人似乎想起来了：“原来是院长，院长怎么这么晚还在这里？”

    “你们找到几个了？”初筝不答反问。

    男人看看身边的人，道：“抓到三个不听话的。”

    “带我去看看。”

    男人迟疑。

    “我这个院长说的话不好使？”

    男人这才笑起来：“不是不是，院长既然想看，那我就带院长去，院长这边请。”

    男人狗腿的做个请的手势，又扭头吩咐其他人：“你们继续查房。”

    初筝镇定自若的跟着男人离开。

    他们一路下楼，到了一楼还在往下走。

    大约又下了两层楼的样子，前面出现了一扇门。

    男人输入密码开门：“院长，里面请。”

    “你先进。”初筝示意他先走。

    男人：“……”

    男人笑着先进去，初筝跟在后面。

    入目的是一条走廊。

    走廊的光线不算暗，有灯亮着。

    而走廊上有医生和护士来往，他们在走廊里不同的房间进进出出，看上去很忙碌的样子。

    初筝握着手腕，跟着男人往前走。

    “今天抓来的三个都在这个房间。”男人指着一个房间：“院子要亲自教导一下吗？”

    初筝高贵冷艳的颔首。

    男人便打开门。

    门内的场景一览无余。

    三个男人被脱得只剩一条贴身的裤子，绑在一把铁制的椅子上，地面蜿蜒着线，看着像是通了电。

    其中一个已经晕了，另外两个都是满脸惊恐。

    初筝神色冷淡的看一眼，仿佛真的是来看看院长。

    “院长您不进去试试吗？”男人在旁边笑：“他们不听话，得受惩罚的呢。”

    “嗯，有道理。”

    初筝抬脚，似乎准备往里面走。

    男人笑容越发灿烂，然而下一秒，初筝突然回身，一把将掐住男人脖子，将他按在门上。

    男人惊慌的叫一声：“院长，你这是做什么？”

    初筝：“我是院长，我想对你做什么就对你做什么，你有意见？”

    男人：“……”

    这话好像没什么问题，可是总觉得狗屁不通。

    “来人来人啊！！”

    男人大吼起来。

    走廊外的各个房间里，很快就有不少人出来。

    男人立即喊一声：“院长疯了，把她弄开！”

    初筝扭头看他们，吓唬他们：“我是院长，谁敢动就开除谁！谁要是听我的话，就给谁发奖金。”

    “她是院长呀。”

    “有奖金拿。”

    “院长说的肯定没错。”

    一阵窃窃私语后，刚想动的人，瞬间把脚收了回去，站在那儿，没有动。

    男人急得不行：“你们干什么？站着干什么，快把她弄开。”

    “……可是她是院长呀。”有人反驳：“我们都得听院长的。”

    其他人附和：“对。”

    男人：“……”

    对个头。

    这群神经病！

    “乖。”初筝夸一句：“把他给我抓住。”

    初筝不确定这群人在晚上会不会认她这个身份。

    要是这样不行，她就只有选择B方案。

    不过现在看来，应该不用了。

    这群人看上去……有点傻。

    男人很快就被两个人按着绑了起来，嘴巴也给堵上了。

    男人想说的话一个字都没说出来，差点气晕厥过去。

    初筝摸出现金，一人一沓发过去。

    “哇！”

    “真的有奖金。”

    “之前我们干都没拿到工资，还是院长好！”

    初筝开始忽悠他们：“以后你们只要听我的，奖金会很多。”

    “好的院长，我很能干的。”

    “我也很厉害，我昨天抓住了逃跑的病人。”

    一群人七嘴八舌的说起自己的丰功伟绩。

    “停。”初筝指着那个男人：“他对院长不敬，先把他关起来。”

    “好的院长！”

    几个人抬起男人，将他扔进一个房间。

