    “道长您看这事儿？”

    “宋大人，想必你这个义子已经跟你说过了，为了秦家那小子，贫道已经损失了一个阴煞女鬼，一棵千年血参可远远不够本。”

    “这···，道长且说说看，需要何物，只要本官能办到一定满足道长。”

    “十个阴童。”

    宋玉眉头一皱，下意识的问道。

    “何为阴童？”

    “阴年阴月阴日阴时出生的童男童女。”

    “这···”

    “只要你能办到，昨夜王家的场面将会在秦家上演，届时这江柳城便时宋大人的天下了。”

    宋玉脸色变换，几息后眼中闪过一抹疯狂。

    “还请道长动手吧，十个阴童需要一些时日，届时会给道长送上小青山。”

    “哈哈，宋大人合作愉快。”

    望着青极道长离去的背影，宋玉和颜悦色的脸色陡然变得阴沉下来，身为朝廷命官，他曾经也相交过修士，修士也不过是比较厉害的人罢了，修士有正道与邪道一说，正道修士降妖除魔，邪道修士惨无人道。

    而此人以童男童女修炼必定是个邪修，与邪修合作无异于与虎谋皮。不过能除去秦家也算是值得的。

    三年前，秦家身为江柳豪门，即便是他也比不过秦家的声望，为此他苦心谋划终于弄死了秦岳，没想到仅仅过了三年，秦家竟然有了再次崛起的势头，这是他不想看到的。

    “既然落寞了，为何还要起来呢。”

    宋玉喃喃自语道，随即眼中便是无尽的疯狂。

    “东来。”

    “义父。”

    “阴童的事儿交给你了。”

    “义父，这···”

    “东来，三年前你还是一个混混，你能有现在的生活，是谁给你的？”

    “义父，是您。”

    “去吧，只要有我在江柳一天，你就永远不会出事儿。”

    “是，义父。”

    看着蒋东来的背影，宋玉眸中闪过一抹寒光，有些事儿还是越少人知道越少。

    ···

    夜，秦家，

    距离秦欢修炼已经过去三个时辰，明月隐没在了乌云之中，黑暗之中数道阴影没入秦家。就在阴影准备进入房间的瞬间，一道白光闪过，数道阴影尽数消散，明月露出乌云，秦家房顶之上一道绝世倩影傲世独立。

    一双通红的眸子，越过空间看向清源客栈的方向，与此同时，清源客栈某间客房之中，七窍流血的青极道长满脸震惊。

    “死了，全死了···”

    几息后，双手一撒，失去了声息。

    没有人知道深夜曾焕发过一次杀机，只是有人作茧自缚，自食了恶果。

    在青极道长死去的瞬间，秦家房顶那道绝世倩影同样消失不见。

    但，事情并没有因此而平息，反而如同平静的湖面中落入了一颗石子，溅起了道道涟漪。

    大乾，太师府，一道身着儒袍的老人猛然睁开了双眼，双目看向江柳县的方向，口中喃喃自语“大妖出世，霍乱将起啊。”

    大乾北方边关，一身白衣手持折扇的青年眉头微皱同样朝江柳县的方向看去，而折扇上依稀可以看见一枚章印，上刻“太白”二字。

    问道山，一座破败的道观中走出一个邋遢老道，身背宝剑，手持拂尘（责编大大，嘿嘿）一步数百米般朝山下走去。

    龙象寺，一名身披袈裟，手持禅杖，钵盂的老僧脸含慈悲，口诵了一声佛号，合上了庙门，赤脚苦行入了红尘。

    万妖山，数尊大妖化作妖风，落入人间，群妖无所管辖，乱做一团。

    青冥地府，鬼门大开，无数厉鬼蜂拥般的逃出了幽冥，好在瞬息间，一名身着红袍，手持人书，赤笔的中年人封住了鬼门关，事后，无奈的看了一眼人间，苦笑的摇了摇头。

    “人间危矣！”

    ···

    翌日清晨，秦家

    尽管一夜未睡，但秦欢的精气神前所未有的好，起来便朝后院走去，一夜之间炼化了一枚练气丹，练气二层的修为已至巅峰，但略显的虚浮，唯有练习剑法来沉淀体内的修为了。

    “秦兄，不好了，出事儿了。”

    秦欢无奈的俯下了头，这家伙还有完没完了。

    范胖子急匆匆的从门口直冲进来，由于很熟了，下人也没有阻拦。

    “吃饭呢。”

    “吃点儿？”

    “这怎么好意思呢？”

    “小蝶，加一双碗筷。”

    得，都会使唤秦府的人了。

    看着小蝶看过来询问的目光，婉儿轻点了点头。

    “说吧，又发生什么事儿了？”

    “对了，秦兄可还记得昨日法会的那个道长？”

    “有事儿快说，卖什么关子。”

    秦汉没好气的回道，毕竟这才过了一夜的时间，要是不记得那才有鬼了呢。

    “那道长死了，死在了客栈，而且七窍流血。”

    秦欢一愣，死了？

    而一旁低头吃饭的婉儿，眼中闪过一抹寒光，抬头的瞬间又露出了笑脸。

    “怎么死的？不会又是鬼怪所为吧。”

    “咦，秦兄，你怎么知道的？”

    “猜的。”

    秦欢随口回到。

    脑海中却是泛起了涟漪，难不成江柳城中真的有鬼怪不成。昨日见那人确定是有修为在身，能杀死修士的必定是修士和鬼怪，看来这江柳县也不安全了，得加紧修炼，自己这练气二层的修为，保护不了秦家啊。秦欢眼中闪过一抹担忧，暗暗的想到。

    “对了，剑交给秦伯了，你自己找秦伯要，今日我爹回来，我得赶紧回家去。”

    看着桌子上风卷残云的剩菜，秦欢也没了胃口。

    “夫人，我看还是去雇几个护院吧。”

    “一切听夫君的。”

    “你啊，今日还去店里吗？”

    “有秦叔在，今日便不去了。”

    “夫人，索性无事，咱们去城隍庙上个香怎么样？”

    姜婉儿眉头微皱，片刻后还是点了点头。

    “听相公的。”

    秦欢本来是不信鬼神的，但在这种世界，由不得他不信，举头三尺有神明，掌中···咳咳咳，串台了，即便是得不到神灵庇佑，求个心安也是好的。

    “小蝶，准备一些贡品和香烛咱们去城隍庙一趟。”

    “少爷，我身体有些不舒服，我就不去了吧。”

    看着小蝶苍白的脸色，秦欢脸色一变。

    “快去药房让秦叔看看，身体不舒服怎么不早点说，你这丫头。”

    “不碍事的少爷，只是腹中有些疼痛罢了。”

    “那也不行，还是去药房让秦叔看看的好。”

    “夫君，你啊，女孩子家的事儿你就别管了。”

    ？？？

