    奥哈拉周围海域驻扎的十艘海军舰队，接收到了来自黄金电话虫的命令，纷纷扬起风帆，航行到指定位置。

    “发动屠魔令，一齐开炮，以考古之岛奥哈拉全岛作为目标！”

    “抹杀奥哈拉的恶魔们！以正义之名！”

    炮火宛如钢铁暴雨，肆意泼洒，在奥哈拉岛上炸开朵朵狰狞火花，爆炸的轰隆声仿佛滚滚雷霆横扫大地。

    与此同时，阿德里安的面板陡然传来任务提示音。

    【你已触发S级阵营任务【屠魔令·奥哈拉】！】

    【任务简介：古代兵器、D之一族、空白的一百年、ONE PIECE，这是大海上的终极秘宝，也是世界政府最忌讳让人知晓的秘密。这些秘密大多都以历史正文的形式留存于世，当世界政府发现奥哈拉研究“禁忌历史”的确切证据后，

    灾难，降临了。

    五名精英中将、十艘钢铁战舰、近万名海军精英，携带着世界政府烧尽一切的怒火，正在往奥哈拉赶来，试图将这座存世五千余载的全知小岛从大海地图上彻底抹去！】

    【任务提示：又一次屠杀，又一次以正义的名义。】

    【任务要求：拯救！】

    【任务奖励：未知】

    “果然啊，会触发A级以上的任务……”

    阿德里安早有预料。

    屠魔令是世界政府与海军本部最具威慑力的手段之一，堪称是海贼世界的“大杀器”，用来完全清除对世界政府统治具有威胁的某片地区上的一切事物和生物。

    而且屠魔令的配置，有时还会随着对手规格不同而发生改变。

    通常情况下，屠魔令的标准配置都是五名中将附加十艘顶级海军战舰，再加上其余隐去不提的中将副官、海军精锐士兵等等，足以清扫大海上绝大部分岛屿或者国家。

    但也有某些特殊情况下。

    当目标人物过于棘手的时候，屠魔令的规格也会随之暴涨。

    最明显的例子便是海军本部对道格拉斯·巴雷特发动的屠魔令。

    并非是五名本部中将。

    而是“佛之战国”和“海军英雄”一同出手，再加上其余随行的三位本部中将！

    这种配置，放到将来，就算是去单挑一个四皇团都是绰绰有余！

    “如果没有记错的话，这次屠魔令的配置，似乎是……”

    “库赞、萨卡斯基、鼯鼠、斯托洛贝里、以及火烧山吧？还真有两名熟人在内……”

    “真是让人有些……心潮澎湃啊！”

    而在阿德里安触发屠魔令任务之后，玩家们的任务面板上同时传来任务更新的提示。

    【第四环任务：逃难！】

    【任务状态：已完成。】

    【你获得10w经验值，你获得技能【鹰之指】！】

    【第五环任务：活下来！】

    【任务简介：无】

    【任务提示：无】

    【第五环奖励：20w经验值，技能【生命归还】！】

    “大致命好给力啊！”

    “啥都没做，就是日常跑跑地图，装装NPC，就直接白嫖了一个神技！”

    “现在就算是死，也是死而无憾了！”

    “卧槽，最后一环的任务奖励不是那个、那个能力吗？”

    正当玩家们为忽如其来的最后一环任务感到兴奋不已时。

    一道庞大人影穿过硝烟火雾，来到奥哈拉西海岸的空地前方。

    “白幽灵！奥哈拉的其余学者们呢？”萨乌罗的声音听上去迫切无比，“现在情况非常糟糕，得让他们快点离开这个岛屿才行。”

    “萨乌罗？”

    阿德里安有些惊奇地看着出现在身前的萨乌罗，真不愧是巨人体质，原本的伤势此时已经一点都看不出来了。

    “我本来以为你已经离开奥哈拉了，你怎么还在这里？”

    “俺的木筏子确实已经做好了，但是……”萨乌罗挠了挠脑袋，“俺为什么要把这些事情解释给你一个海贼听啊？那些奥哈拉的学者们呢？”

    “学者已经被我安置在了一处绝对安全的地点了，曾经的海军中将大人。”

    阿德里安也犯不着用热脸去贴冷屁股，他对萨乌罗又没有什么特殊的感情。

    如果不是看在这家伙确实心系正义的情况下，阿德里安早就拿这位难得一见的巨人开刷专长或者技能了。

    “萨乌罗，最后提醒你一句，以你的庞大体型，在奥哈拉岛上根本隐藏不住，还是快点离开比较好……唔。”

    刹那之间。

    阿德里安抽刀出鞘，挥出一道凶暴剑气，将一枚朝着这边轰来的钢铁炮弹斩落在半空之中。

    “我就说吧，你这样的大个子实在是太显眼了。”

    萨乌罗不好意思地说道：“对不起，俺也不想长这么大的，可这是天生的啊，呔来嘻嘻嘻……”

    “我最后确认一件事情，以你如今的立场，还能够对海军本部的舰队以及士兵出手吗？”阿德里安收敛起脸上的笑容，郑重问道，“曾经的萨乌罗中将？”

    萨乌罗沉默片刻后，缓缓道：“我的正义，已经与海军的正义背道而驰了！”

    “刻意避开话题么……算了，随你的便吧，萨乌罗。”

    阿德里安的身影陡然消失在原地。

    “既然如此的话，后果自负吧。”

    片刻之后。

    离开西海岸空地的阿德里安，再度出现在了一名“海军中将”的身前。

    这位海军中将身材高大，头上包裹着深蓝色头巾，露出后脑勺上的爆炸头发，脸上带着一双墨绿色圆框眼镜，身穿深蓝色衬衫，外披一件黑色大衣，随处可见海军标志。

    “你是……白幽灵？”

    正准备寻找故友的海军中将顿时如遇大敌。

    他神情凝重，双手张开，冰冷寒气在掌心之中瞬间凝聚成两柄锋锐至极的寒冰军刀，军刀刀尖隐隐指向阿德里安的位置。

    “白幽灵！你为什么会在奥哈拉岛上？”

    “阿拉拉，年轻的海军中将大人，我记得你的名字似乎是叫库赞吧？”

    阿德里安一边模仿着青雉那标志性的口癖，一边若无其事道。

    “真是快要听厌了的问题，我为什么不能出现在奥哈拉呢？”

    库赞仍旧面如冰霜，“白幽灵！你是想要阻止海军的屠魔令行动吗？”

    “有何不可呢？”

    “如果屠魔令行动被一个悬赏金额如此之高的海贼阻止了，那海军未免也太没面子了！”

    库赞大喝一声，身形猛地跃起到半空之中，同时甩出手中冰刃。

    下一刻，他再度凝冻周围空气之中的水汽分子，于空气之中凝聚出两柄散发着惊人寒气的冰结长矛。

    “冰块·两棘矛！”

