    这次的项目，工作量很大，压力更大，但对舒听澜来说也是一个全新的挑战。每接受一个项目，都是一个全新的开始，因为她还处在量变的过程，只有量积累够了，才有可能质的飞跃。

    她一忙起来就忘我，等一天的工作忙完，回酒店已是晚上11点多快12点，米姗比她早回来，已快入睡了，给她留了一盏走廊的灯，还有一份放在微波炉的外卖。

    洗完澡，才有空看一眼手机，十几条卓禹安发来的，从晚上7点多，每隔半个小时发一条，最后一条是：回来了？过来吃饭。附带了一张晚餐照。

    照片背景就是隔壁的1101房。

    他又开车过来了？

    她真的好饿了，微波炉里的外卖看着没一点食欲，索性穿着酒店的拖鞋去隔壁找卓禹安了。

    他很快开门，房内的灯全开着，也是工作狂一个，这么晚还在工作。见到她来，伸手抱了抱她，彼此的工作都很忙，所以无需多言，就是抱一抱，安静的呆在一起，就能获得能量。

    晚餐刚加热好，他端上桌子摆放好，递给她筷子与汤勺。清淡的小粥与小菜，最适合深夜。他对吃一直很讲究的，无论在什么环境之下，也绝不糊弄了事。

    “你累不累？”舒听澜问，为了来这酒店陪她，每天早出晚归，开100多公里的车。

    卓禹安揉了揉她的头发，回答：不累。

    怎么会累？能每天就这么见她一面，已很好。

    “其实你没必要来陪我，我在这挺好的，而且周末可以找时间回去。”她是心疼他的。

    “嗯。”他安静看着她吃，并不多话。

    凌晨的酒店已经很安静了，只有走廊外偶尔新入住的客人拉着行李箱轻微滑动的声音。

    卓禹安的这间是大床房，很宽敞，里边的设施比标间好很多，拉开窗有个8平米左右的大阳台，喝完粥，关了灯，便把窗户拉开，夏季的夜风徐徐吹来，自然风比空调的凉风舒服很多。

    舒听澜满足地躺着，很放松，思绪涣散，卓禹安给她轻轻捏着肩膀缓解她的疲劳，只是这人呢，原本很认真帮她按摩肩膀，然后按着按着，手就不老实了。

    她痒，笑着打开他的手，他又来挠她，她笑做一团。

    她的唇就被他封住了，半晌，他才松开：“嘘，小声，酒店隔音不好。”

    她好气，隔音不好，你还故意？

    好在他还算克制，只折腾一次，然后相拥而眠了。

    第二天清晨，舒听澜便悄悄回自己的房间了，还是不愿意让同事知道她与卓禹安的关系，回到房间又睡了一个回笼觉，快8点时才醒来。米姗不知何时已经起了，看到她，很奇怪地问

    ：“舒律师，你昨晚几点回来？”她记得凌晨起夜时，旁边的床还是空的。

    “挺晚了，我没看时间不知道具体几点。”她有些心虚地拉了拉自己的睡衣。

    米姗狐疑地看了她一眼，催促到

    “楼下早餐快结束了，舒律师我们快点下去吧。”

    “好。”

    餐厅里，史律师与张靖赵妙歌三人已在吃早餐了，同一桌上，卓禹安竟然也在，正慢条斯理地用餐。

    “米姗，舒律师，这边。”史律师招呼，圆桌上留了两个位置给她们，而且也不知是谁，给她们放好了早餐。

    “谢谢史律。”米姗道谢。

    “要谢就谢卓总，他给你们留的。”

    “谢谢卓总。”米姗偷偷吐舌，不敢多说话，有些怕卓禹安。

    舒听澜的位置就是紧挨着卓禹安的，他抬头看她，等着她说谢谢，结果人家压根不看他一眼，自顾吃了起来，很是没良心。

    在座的同事都对他们的关系好奇死了，像在一起又不像在一起，说卓总追她，又没有表现出追她的样子，但是他们不敢问更不敢说。

    等吃完，卓禹安便又开车回森洲了，临走前还问

    “你们去哪？送你们一程。”

    “不用了，我们走路过去很快的，谢谢卓总啊。”史律师替大家回答了。

    “好，再见。”他说再见时，眼神从舒听澜身上飘过，后者呢，就是低头摆弄手机不看他一眼。

    一行人去御众地产的路上，赵妙歌感慨

    ：“卓总真是蛮低调的，来这边出差，也不带助理，也不带司机。”

    “能住这家连锁酒店就看出他低调来了。”

    “昨晚我回来得早，看到他借用酒店的厨房在熬粥，很认真的样子，与以前新闻上看到的人完全不一样，蛮有生活气息的。”张靖说。

    原来昨晚的粥是他亲自做的啊，难怪合她胃口。舒听澜听着她们聊他，一副事不关己的模样，实际啊，内心早就感动得一塌糊涂了。

    他默默替她做的事，她都记在心里的。

    等到了御众地产，周围没人之后，她给他发了一条微信语音

    “老公，爱你。”

    他很快回复，嗓音低沉而冷漠

    “在开车。”

    哼，真是不解风情，舒听澜难得煽情一回，被他生硬的三个字怼回来了。

    过了不到两秒，他又发过来一条语音

    “在开车，别让我分心，高速没法掉头回去。”

    这都什么跟什么？

    不过舒听澜的心瞬间阴转晴，若不是念在他开车上，她还要再发十条二十条。

    “舒律师，看什么，这么开心？”史律师过来给她资料，看她唇角正上扬，看着手机傻笑。

    “没什么，看到一个冷笑话。”她锁了手机屏幕，接过资料开始进入工作状态。

    这边卓禹安一路开车回到森洲，下了车后，第一件事便是又听了一遍微信里她难得温柔的声音，也就反复听了十几遍吧，想着每天开100多公里的车算什么，为了这句话，他可以开一千公里。

    等进了卓远科技的大门，他已放好手机，恢复了惯有的冷峻加面瘫。他最近确实也很忙。王岩因为温简的事，请了长假休息回来后，主动申请要去美国总部带团队，不愿在国内与他共事。

    王岩是性情中人，临去总部前对他说

    ：“温简走到这一步，你并非全无责任。”        今日宜偏爱

