    九清元门。

    主峰。

    莫心怡没有想到，杨柳然竟然向她抛出了橄榄枝，想要拉拢她入伙。

    这是让她绝对最不对劲的事情了。当然，她为了套出有用的东西，就马上答应了他们，并顺利地加入了杨柳然的队伍之中。

    而且她的修为也摆在那里，杨柳然都要叫她一声师姐。

    而且她甚至在短短三天的时间里，成了这批要搞张平的人里面的主心骨！

    要和众人一起盘算怎么搞张平！

    这算什么？

    老大是卧底？

    奇怪，实在是太奇怪了吧？

    于是她直接开始联系张平。

    “张师弟，今晚你有空吗，我要来青峰一趟。

    如若有空，便在云梯之处等我。”她用传讯符对着张平传了一条讯息。

    ……

    夜晚。

    张平已经来到了青峰的云梯接口处。

    然后静静等待着莫心怡到来。

    一个身影小心翼翼地跑了过来。

    “张师弟！”莫心怡看到了张平马上小心叫了一声。

    张平面色冷静：“进来再说。”

    随后张平用令牌打开青峰上的门禁，让苏悦欣进来。

    时隔一个多月，莫心怡又一次踏进了青峰的土地，又见到了张平师弟。

    她看着张平，发现张平的身材好像变好了，更发现张平身上的气质也变得不一样了。

    可是她与之再见的喜悦一下子转瞬即逝，她看着张平，叹了一口气。

    张平注意到了她的表情变化。

    带着她走到自己的房间里。

    她再一次走进了张平的房间。

    这一次彻底让她眼前一亮，她看到整个房间都很亮，而且周围有各种各样稀奇古怪的玩意，她都不知道是用来做什么的。

    “先坐吧，我给你倒杯茶水。”张平指了指桌椅，对着莫心怡说道。

    莫心怡乖巧地坐了下来，然后看着张平。

    茶香四溢。

    “这是用青峰上的灵茶泡的，你尝尝，希望你能喜欢。”张平给她倒茶，递到她面前。

    莫心怡脸一红，点了点头。

    “张师弟，你可知道现在是什么状况吗？”莫心怡说道，语气很沉重。

    张平面色冷静，然后问道：“师姐，可以你说说看宗门内有什么大事小事吗？”

    “大事的话有两个月后的一次门内考核，还有十几天后的殇元秘境开启之日，届时宗门会派遣弟子进入秘境抢夺机缘的。

    至于小事的话，太多了，不过我竟然被那些要整你的人邀请，加入他们，而且我现在已经成为了这些人的主心骨，而这不过仅仅过了三天。

    不过师弟你不要误会，我之所以加入他们，就是之前说的那般，帮师弟的忙，我只有加入他们，才好打探消息。

    可是，他们本应该怀疑我才对，反而却让我成为了领头的。

    师弟你觉不觉得很奇怪？”莫心怡说道，语气里充满了疑惑和担忧。

    张平很快理清了思路。

    笑了笑，喝了一口茶水，问道：“师姐觉得掌门人怎么样？”

    “掌门啊？他公明正直，大公无私，曾经带领我九清元门行侠仗义，斩灭不少邪修，更是在世间留下了不少英雄传说。

    怎么，师弟？你想找掌门帮忙吗？

    不过我倒觉得，掌门他日理万机的，可能没空管到师弟你啊！

    而且我们什么身份？见到掌门根本就不可能！”莫心怡说道。

    “掌门竟然如此正义！”张平假装叹道。

    “那是，掌门和苏长老可都是同一个师傅教出来的！”莫心怡说道，神色激动。

    听了这莫心怡的话，看来掌门的光辉形象已经映射在他们的脑海里了。

    但是通过翻阅宗门的历史，仍然可以看到自从这任掌门上任以来，很多不明不白的点。

    也有漏洞的地方！

    而这些地方，不是很少，相反而是很多。

    只要稍加注意，就可以推理出来。

    从许多细节都可以看得出掌门哪有那么光鲜亮丽？而且那些宗门史写的多好啊！没有任何污点。

    经过张平大脑的分析，如果不出所料，他将会被召集去那个就要打开的殇元秘境了。

    而自己这个师姐肯定会被利用，成了他人的挡箭牌。

    “师姐，你被门内召集去那秘境了吗？”张平问道。

    “嗯！召集令刚刚到的。”莫心怡说道，“我好不容易突破到了练气七重，以前没有底气，但是现在已经有信心了。

    不过对了，张师弟，我来这里可不是跟你扯这些的！

    我们说的事情应该是你的安危。”

    张平笑了笑：“师姐，你放心吧！我可没有再和你瞎扯。

    过几天，你就会发现，你和我一起组队进那殇元秘境的。”

    突然之间，莫心怡脸色突变：“你自己报名了殇元秘境的试炼！？”

    在这个宗门，弟子参加秘境试炼有两种方式，一种是宗门召集，宗门召集的往往都是一些实力强的弟子；另一种就是自主报名了，而这种弟子，大多数都是想去碰碰运气，赌一波。

    所以她觉得张平是想修仙，疯了，真的想去那秘境之中寻找机缘！

    张平：“师姐，我一直在青峰之内如何报名？”

    “那你！？……不可能……不可能！

    你收到宗门的召集令了？”莫心怡先摇摇头，震惊着，最后又忍不住问道。

    “师姐，我师尊还在峰内，这召集令怎么会下来呢？”张平又笑道。

    “那你搞什么鬼？吓我一跳！”莫心怡缓了一口气说道。

    “那师姐又怎么确定秘境开启的前几天，我那个师尊还会在青峰上待着呢？”张平又道。

    突然间，这莫心怡感觉头皮发麻。

    “你的意思是，门里的高层想动你？凭什么？你只是……你个不能修炼的人，值得他们……”莫心怡说着说着，都不敢说了。

    “值得！太值得了！”张平冷笑道。

    “胡闹！师弟你肯定想太多了！”莫心怡有些紧张，语气大了点。

    毕竟门内长老的事情像她这种级别的弟子是不能妄加揣测的。

    “师姐不必动怒，但愿就是我多想了吧。”张平语气缓和，说道。

    “张师弟，对不起。”莫心怡突然觉得自己语气重了，马上道歉。

    “没事，师姐。我能不能活下去，还得靠师姐帮忙啊！”张平微笑道，把关系搞好，他推理的那一套解释起来肯定要浪费很多时间，“时间不早了，师姐先回去吧！”

    她出来太久也会被人怀疑的，于是她点了点头，就离开了。

    ……

    张平冷静着，很清楚，刚才他和莫心怡的对话并没有让苏悦欣偷听。

    因为苏悦欣那边还传来一些动听的音乐声。

    其实张平现在不能把掌门和门内一些长老要弄他的事情跟师傅说，毕竟他们师出同门，而且自己这个师傅这么笨，也不会相信自己的话。

    而且这些都只是他自己的猜测，他倒是希望这也仅仅是猜测罢了，没有他想象的那么复杂。

    不过他也不会坐以待毙，如果猜测被证实，那么他也会那些隐藏在背后的敌人付出代价。

