    南疆-灵蛇山。

    “派主，灵蛇派刚刚安稳下来，正是休养生息的时候，五元谷现在已成为是非之地，派主万万不可亲身犯险。”

    “如不是赵家，现在......现在五元谷应该是我们灵蛇派的灵地才对，我实在是咽不下这口气。”

    所谓灵蛇山。

    便是原本赵家所在的渭山。

    灵蛇派迁移过来后，便改旗易帜，将此山名称更改为灵蛇山。

    经过十年时间发展。

    灵蛇派恢复了许多元气。

    前不久，便有一位修士筑基成功，虽然因为水月谷诏令，择日就要被水月谷征调，但是至少代表灵蛇派在正向发展。

    如今。

    派主莫恋云便是在和新晋升的筑基修士争执。

    自从来到灵蛇山后。

    莫恋云就无时无刻，都在关注五元谷及赵家的消息，此次跨域航道的传闻一出，她就第一时间得到消息。

    不知怎么想的。

    竟萌生出前往五元谷一探的念头。

    这个想法刚刚提出。

    便被这位筑基不久的同辈阻拦。

    灵蛇派背井离乡，沦落到今日这般境地，已经折损不少底蕴，实在是禁不住折腾了。

    唯有缓缓积蓄力量。

    等待天时到来。

    “你说的我都明白。“

    莫恋云有些沮丧：“我只是......只是不甘心罢了，如果跨域航线的停靠点真的确定是五元谷，赵家必然会因此获得莫大好处。”

    “而这......原本都应该属于我们灵蛇派。”

    她眼眸中。

    充斥着复杂之色。

    不甘、悔恨、懊恼......

    如果当年她能够坚持一下，或许能够不将五元谷拱手想让，要是父亲莫信道仍然在世，灵蛇派也不会沦落到今日这般境地，如果......

    种种思绪涌上心头。

    不免沉浸于追忆之中。

    而劝说那人见此，也知莫恋云只是气话。

    并不会真的弃大局于不顾，孤身前往五元谷。

    无声无息之间。

    就离开了此地。

    良久。

    莫恋云似乎才回过神。

    她轻轻抬头，瘦削的脸颊带着丝丝阴郁，只见她柔夷玉手在腰间轻抚，微弱灵光在储物袋上闪过，手中当即出现了一个羊皮卷轴。

    她轻轻展开卷轴。

    赫然是千重域和长生域交界处的边境图。

    其中有数个重点标准的地点。

    五元谷便是其中之一。

    如果有外人在此，就会发现这份边境图，与千重域最近流传甚广的边境图有九成相像。

    “有这张边境图推波助澜，再加上坊间那些真真假假的传言，五元谷必定会成为是非之地，赵家究竟是一飞冲天，或是因此沉沦还不好说呢。”

    莫恋云眸间闪过阴冷之色。

    她之所以记恨赵家。

    除了灵地被夺之外。

    还有便是父亲莫信道之死。

    虽然没有任何证据，但是赵家却是最大的受益者，她始终觉得莫信道被伏击之事，必定与赵家脱不了干系。

    可惜。

    面对远在万里外的五元谷。

    她也没有丝毫办法。

    尤其是赵家修仙者藏身五元谷根本就不露面，更让她找不到任何把柄。

    ......

    灰兰山-熊家。

    “无双，你不是整日吵着要去外游历吗，正好你九叔后日就要出关，倒时候你随他一同外出吧。”

    饭桌上。

    熊占默与妻女同坐。

    作为筑基期修仙者，他早已辟谷，以天地灵气为食。

    但是妻女都是练气期修士。

    均未达到辟谷之境，时常会做些美味佳肴，三人同案而食。

    修仙者的菜肴虽和凡人类似。

    但有着根本上的区别，无论谷物、肉类、茶水等都蕴含灵气，常年食用非但能够增进修为，甚至还能洗精伐髓、精炼肉身。

    当然这种效用比较微弱。

    远不如服用丹药来的快捷。

    “九叔要出关了？”

    熊无双脸上露出笑容。

    上一次见到九叔还是十多年前，在她的印象中，除了自身父母之外，她便与九叔最为亲近。

    小时候她有些要求母亲没办法满足。

    父亲又比较苛刻，所以她便会去请求九叔，往往九叔都会尽力帮助她。

    可惜。

    十年前。

    水月谷征调令下达后。

    九叔便动身赶往前线，直到两年前才回来，她连面都没有见到，又匆匆开始闭关。

    除了九叔外。

    还有另外一名叔伯也去了前线。

    可惜仅仅半年时间便传来噩耗。

    也正是因为九叔和另外那名陨落的叔伯，才给熊家赚取了整整十六年休养生息的时间。

    “对，水月谷征调虽然危险重重，但你九叔是有大福运之人。”

    “八年时间数次死里逃生，更屡次获得机缘宝物，现在已经晋升至筑基七层，迈入了筑基后期之境，成为我们熊家修为最高之人。”

    熊占默面上挂着与有荣焉的神情。

    “九叔这次是要去哪里游历？”

    熊无双面露疑惑。

    她自幼就在灰兰山成长。

    除了偶尔跟随父亲出山之外，其余时间均在山上修炼。

    如今已有整整二十六年，灰兰山的一草一木可谓都了如指掌，早就想下山见识见识这大千世界、芸芸众生。

    可惜。

    熊占默以她修为低微为由。

    多次拒绝她下山游历请求。

    哪怕是异常宠溺她的母亲，也不建议她下山闯荡。

    就此。

    这件事也成了熊无双的心结。

    “你九叔要去千重域极北之地。”

    “你可知道五元谷？”

    熊占默口吻平淡，听不出喜怒。

    “五元谷？”

    “有点耳熟。”

    熊无双秀眉皱了皱，思量片刻才说道：“想起来了，灵蛇派就是来自五元谷，据说五元谷现在已被赵家占据。”

    提起赵家。

    不免又想起赵用齐。

    熊无双声音低了几分：“父亲，你不会还是想撮合我与那赵家族长吧？我现在已经练气十层，肯定要像母亲一样，找个筑基期的夫君才是。”

    “哼。”

    熊占默露出不悦之色，冷哼一声。

    先是看了眼旁边始终没说话的美貌少妇，恨铁不成钢道：“都是你给惯得。”

    然后。

    他目光移动。

    注视着熊无双乌黑的明眸：“现在就算我愿意拉下脸做这个媒，估计人家赵族长也看不上你。”

    “你可知！”

    “就在两个月之前，赵家两名修仙者同时筑基，其中就有其族长赵用齐！”

