    这充满了惊喜的声音，听得萧清羽都呆了。

    他们喊楚怀殇什么，少主？

    翊圣仙君却惊得仿佛晴天霹雳，差点晕过去。

    这两人明明和他一样，来自上界，却对楚怀殇如此恭敬，还称呼他少主，岂不是说……楚怀殇也是上界之人？这怎么可能？

    他都是偷偷下界了，难道别家也一样，早就安排了人下来？

    目的是什么？

    莫非是监视他的行动，暗中搜集证据，将他这些年和赤炎帝的所作作为全部带回去，企图毁掉他寒月仙宫？

    脑子里轰一下炸开了，翊圣仙君吓得浑身发抖，就算不是这样，他的所作所为也已经暴露。本想杀了这两人掩盖事实，神不知鬼不觉，哪知道……对方也是上界的人！

    难怪对方有如此恐怖的神器，他早就该想到的。

    后悔也来不及了，翊圣仙君浑身冰凉，僵直在原地，仿佛已经猜到了自己的下场。

    楚怀殇眉头深蹙，盯着二人好半天，才无奈地道：“起来吧，别这么大惊小怪的。”

    “属下等察觉到少主激活了神器，知道少主有危险，这才赶忙来救驾。”其中一个银盔男子恭声道：“幸好少主无碍，不然属下就万死难消其罪了。”

    另一人扫了翊圣仙君一眼，目光如电，站起来厉声质问道：“尔等何人，敢伤害我家少主？”

    翊圣仙君被他气势压得说不出话来，期期艾艾的道：“我、我……”

    他哪里敢说？

    遮掩都来不及了，哪里还敢说出自己的来历，被对方找上门去追责？

    只可惜他根本不敢逃，别说这两人，还有那只神器化作的飞龙，几乎已经打消了他逃命的侥幸心理。

    “不说就瞒得住？抓回去一查……”

    “别别别！”

    翊圣仙君连忙赔笑道：“二位兄台，这是个误会，我根本不知道你家少主也是上界中人，原来是自己人！我是、是……寒月仙宫的……”

    “寒月仙宫？哼！”

    那银盔男子冷叱一声，轻蔑道：“区区一个三流宗门，就敢冒犯我家少主，活腻了！”

    翊圣仙君心头一寒：“不知尊驾……”

    “你还不配知道！”

    任由他们去说，楚怀殇收了飞龙，重新化作游龙九天剑，才拉着萧清羽走到一旁道：“清羽，别理会他们，没事了。我们先回去，再慢慢给你解释。”

    满心的疑问，萧清羽好想知道楚怀殇和这二人的关系。

    她只知道他母妃是上界之人，有可能是什么神隐世家，但别的一无所知。楚怀殇以前似乎也对此一无所知，但看他刚才的样子，莫非最近他身上发生了什么事？

    ……

    积雪足足一天一夜才全部融化。

    京城街头，冰雪化作污水横流，却没有百姓敢出门打扫。

    整个京城一片肃杀，到处都有禁军巡查，自赤炎帝夜倾寒死后，又无继位的后人，消息遮掩不住，很快引发了手下神将的内乱。

    除了已死的铁骑神将韩东黎之外，另外三大神将各自拥兵不下五十万，镇国神将以‘为夜帝复仇’之名，率领三十万兵马朝京城赶来。

    但明眼人谁都看得出来，镇国神将其实是想趁机夺权，成为新帝。

    烈火神将和白虎神将处于边关，一南一东，相互结盟，似有联手对抗镇国神将的意思。但目前却集中兵力攻打阮月国，甚至还出动了特殊凶兽，以至于阮月国将士死伤无数。

    好在没多久，伽罗国派兵十万救援，还有一支半路杀出来的神秘势力，劫走了烈火军的百万粮草，三方合力，阮月国终于扳回一局，目前战况胶着。

    萧清羽和楚怀殇并不担心战事，夜倾寒已经死了，这三大神将根本翻不起浪，兵败不过是时间问题而已。唯一忧心的，是他们找遍了皇宫，也没有找到盛云萱。

    下落不知，生死不明……

    但萧清羽深信，云萱一定还活着。

    “原来是你来赤月国的路上，他们就找到你了。”

    幽凉的房间中，萧清羽终于听楚怀殇说了那两人的来历，以及认识他们的情形。

    那时候和楚怀殇分开，萧清羽去了大曜国，他则带着无影、天命前往赤炎国。她经历了很多，有惊无险，自有后福，而楚怀殇虽然顺风水顺，但却遇到了来自上界的冷焰和寒冰。

    楚怀殇嗯了一声：“冷焰和寒冰都是我母妃的人，他们知道我手中有游龙九天剑，所以才能察觉神剑的气息，及时赶来。”

    “就算他们不来，你也能对付翊圣仙君。”

    萧清羽一笑，忽然道：“对了，你母妃……她真是神隐世家的人吗？是不是很厉害？她性格如何，喜欢什么，好不好相处啊……”

    说到最后，她声音越来越小，不觉扭捏起来。

    “怎么，丑媳妇迟早要见婆婆的，还紧张了？”楚怀殇捏了捏她的俏脸，忍不住哈哈大笑。

    “谁紧张了？我不过问问而已。”萧清羽当然不承认，心里却又忐忑又期待。

    原来还以为要寻找楚怀殇的母妃很困难，没想到机缘巧合，如此轻松。等到她和楚怀殇去拜见了他母妃，他们就可以正式成婚了。

    这一天，等了好久啊。

    仇也报了，楚怀殇母妃也找到了，真是双喜临门呢！

    正当萧清羽要细问时，房门被人敲响了。

    一股强盛而特殊的气息穿透门缝传了进来，就算没看见人，也知道是谁。

    楚怀殇打开门，果然看见冷焰和寒冰站在门口：“少主，属下……”

    “等等，出去说。”

    楚怀殇回头对萧清羽递了个眼神，后者会意地笑了笑，让他赶紧去，他才带上门离开。

    一处僻静之地。

    冷焰抱拳恭声道：“少主，我等私自下界不可多留，还请少主尽快随属下返回上界。”

    楚怀殇皱了皱眉：“何时出发？”

    寒冰立即道：“最好马上！”

    说完，他递过来一颗透明的珠子，犹如龙眼般大，晶莹剔透：“自从上次找到少主后，夫人就赐了属下一颗定位珠，叮嘱属下尽快接少主回来。这下可好，夫人若是见到少主，定然大喜。”

    楚怀殇淡淡扫了一眼，却没有接。

    “少主？”寒冰和冷焰二人不解。

    “本宫还是那句话，要带清羽回去，你们若是依旧不许，那本宫也不走。”

