
　　“邪不胜正，哈哈，我们总算是得救了。”

　　狄龙怀大笑着说道，心中久积的阴霾一扫而空，唯一失败的，就是清河宗，覆灭了，但是重建清河宗，他就是最有希望成为宗主的人。对于别人来说，这是个坏消息，但对他而言，或许就是个好消息了。

　　“我要你看着我，杀遍这里的所有人。”

　　江尘剑指九界尊主，两者之间的**味，也是已经升级到了至高点。

　　“卑微的家伙，竟敢跟我叫板，受死吧！”

　　白衣尊主眼神一眯，冲上九重天，直取江尘而来。

　　“大衍炼魂术！给我封！”

　　江尘的神魂，早已经突破了神尊境，甚至已经隐隐达到了神尊中期的境界，大衍炼魂术自己一直都没有动用，就是因为炼魂需要的魂力，而且太过于耗费精力，但是江尘的大衍炼魂术，却可以阻挡神尊境之下的一切神魂，这白衣尊主的实力虽然强悍，但是他的分身神魂，是不可能超越神尊境的，所以江尘有信心能够将其格挡在外，让他毫无办法。天籁小说网

　　“这是……”

　　白衣尊主微微一怔，下一秒自己竟然被大衍炼魂术彻底的定住了，而江尘则是淡然一笑。

　　“我说过，你只有看戏的份儿，这里的人，都该死，都该下十八层地狱。”

　　江尘仗剑而行，杀人千里不留行，整个清河宗，哀鸿遍野，惨叫声连天。

　　白衣尊主的眼神，目眦欲裂，滔天的怒火，让他感觉到自己的威严受到了极大的挑战，任凭他现如今手段通天，也是挣脱不了江尘大衍炼魂术的束缚，神魂完全被压制，白衣尊主，只能眼睁睁的看着，一个个的强者陨落凡尘，神人境，天神境，神王境……无一例外！

　　“救我啊，尊主，我不想死啊。”

　　“尊主，快救我们啊，清河宗不能灭，临河界不能屈服啊。”

　　“我不想死，我不想死，我不想死……”

　　“江尘，你不能杀我们！”

　　“尊主大人，求求您大发慈悲，救救我们吧。”

　　厉霸天，丹枫丹枫，狄龙怀等人，全都是脸色苍白，江尘一剑染血八百人，清河宗已经那些其他宗门前来清河宗寻求庇佑的人，全部被江尘一剑杀之，一个个的人影，倒下去，清河宗，真的覆灭了，神丹宗与鬼眼宗等十余个宗门的人，暗自庆幸，可惜不是在自己的宗门前，但是即便如此，他们还是要死了，跟宗门永别了，这就是最让人失望的，没人救得了他们，即便是九界尊主，也只能默默的看着。

　　“江尘，你当真要跟我做对吗？你以为，你真能一手遮天吗？”

　　白衣尊主的脸色冰冷到了极点，他还从未受过如此之大的屈辱，江尘竟然当着自己的面，大开杀戒，完全当自己不存在一样。

　　“我就是要当着你的面，大开杀戒，那又如何？哼。”

　　江尘完全不理会白衣尊主，手起剑落，一个个神王境强者，都是在江尘手中饮恨，难以有任何的作为，江尘势不可挡，杀意如虹，不到半个时辰，所有人都是死伤殆尽，除了轩辕冥衣，再无一人，整个清河宗，一片死寂，儿白衣尊主的脸色，也是面如死灰。

　　“薛凉与我有旧，我不想杀你。你走吧。”

　　江尘冷冷道。

　　轩辕冥衣叹息一声，即便是自己已经对江尘下了杀心，可是他最终还是饶过了自己，那一刻，他看出了江尘眼中的冷酷，并非是没有一丝感情存在的，若是他真的不顾一切，那么就不会念在薛凉的面子上放自己一马，而且还是两次。

　　轩辕冥衣似乎感受到了江尘的无奈与苍凉，他的苦楚与厄难，谁又知道呢？这一刻，他终于有些相信，江尘的确是被一步步逼上绝路的，如果不是临河界咄咄逼人，如果不是百宗联盟将江尘逼到了退无可退的局面，谁又愿意与所有人为敌呢？尽管知道背后的苦难，可是谁又愿颠沛流离？

　　江尘的亲人朋友包括自己，都在绝境中求生存，他被逼到了极限，所以才会如此大杀四方的，芸芸众生，谁又能独善其身呢。江尘不易，岁月不易。

　　“多谢。”

　　轩辕冥衣落寞的转身离去，眼中只有悲凉，他输了，临河界也输了，他败得不仅仅是实力，更是人性，整个临河界将江尘逼到了绝境，可他最终还是没有化身成魔，屠尽临河界，在轩辕冥衣眼中，江尘已经足够退步了。

　　“江尘，你当真是要与本尊为敌。”

　　白衣尊主冷视着江尘，他从出生至今，从未受过如此奇耻大辱，也没有人敢不给他这个九界尊主的面子。

　　“我并不想与你为敌，但是谁若阻我，我便杀谁。我的父亲，不能白白遭受迫害，从此以后，我与临河界两不相欠，若再有宗门染指江尘，我必杀上九天，送你们入青云。”

　　江尘冷视着这无尽的清河宗，早已经成为一片废墟，从某种程度上来说，这等于是狠狠的打了白衣尊主的脸，临河界是他手下的界域，可是竟然被一个半步神王之境的家伙，给毁灭了三大宗门，而且最强大的清河宗被连根拔起，寸草不生，这实在是有些骇人听闻，估计用不了多久，就会传遍独龙郡二十七界域的。

　　“好好好，青山不改绿水长流，江尘，我记住你了，咱们走着瞧！”

　　白衣尊主也只能选择退去，被江尘的大衍炼魂术，镇压下来，他没有任何的作为，即便是九界尊主的身份也不足以让他就范，这个面子，算是丢大了。

　　江尘扫视了一眼，茫茫虚空，万里无尽，临河之界，再无敌手。

　　江尘进入了祖龙塔之中，林如月紧紧的搂着父亲，那一刻，江尘心如刀绞，无尽的悲苦无言以对，父亲遭受的苦难，都是替他这个做儿子的承受的，他又有何颜面去跟父亲交代呢？

　　此时的江震海，双臂已经没有了，脚下骨折倒还好说，最重要的是眼睛也瞎了，他当初不忍心看到儿子遭受如此之大的痛苦，泪水浸湿双眼，是内心的怨气，使得他双目失明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2686章 临河之界，再无敌手免费阅读。https://xs.23sk.com 