    抚云发现了皇帝平时淡漠的双眸浮动起来，似乎夹杂些许希冀。

    抚云在心底叹了一个口气，皇后真是不懂得知足，一个皇帝做到这份上，她依然不顾全大局。

    这样的女人，迟早要毁了皇上。

    “回皇上，千真万确。”

    晏仇回头看了眼承明殿，心中思绪万千，是不是她替谢时竹找到她的母亲，她对自己的恨意，就会少一点。

    “明日朕出宫几日。”

    抚云一愣，语气急促地问：“皇上，需要奴才一起陪同吗？”

    “不用。”

    抚云欲言又止，最终只能说：“是。”

    晏仇返回承明殿内，龙塌帷幔下的女子正在浅睡，听见脚步声，猛地掀开眼皮，坐起身子往他这边看来。

    虽然有纱帐遮挡了她的模样，但晏仇隐隐约约能看清她眸中的苍凉。

    很早之前，她并未成为皇后，晏仇依稀见过几次她的笑颜，于是深深印刻在他脑海中。

    自从进入后宫，他再也没有见谢时竹露出笑容。

    晏仇胸口发胀，踱步来到榻前，手指拨开流苏，睥睨着女人的眼睛，不紧不慢道：“明日朕陪你出宫走走。”

    谢时竹一愣，脸上露出诧异：“你为何突然如此好心？”

    晏仇往榻边落坐，谢时竹下意识将身子往角落挪了挪，拉开了两人的距离。

    他微微蹙眉，说：“抚云打探到了苍月的皇后，曾出现在宫外。”

    谢时竹呆滞片刻，眼圈突然染了红意，激动地问：“是娘亲吗？那我们现在就出宫。”

    晏仇微微抬起胳膊，指尖触碰到了她的发丝上，却被谢时竹条件反射躲开，他眼神一沉，“朕替你找到了亲人，你还是这种态度？”

    谢时竹蹙起纤细的双眉，身子主动移至他的身边，将两人的距离拉近，微仰起下颌，“皇上，臣妾乞求你，将臣妾带出宫。”

    她这副卑微的姿态，并未引起晏仇的愉悦。

    也只有这种时候，谢时竹才肯听话。

    晏仇抬起手，冰凉的指尖轻轻抚摸着她的脸颊，瑞凤眼仔细端详着女人。

    谢时竹眼尾微微上扬，瞳孔明澈却隐含着几分惊恐，长睫抖动，精致鼻子下的唇瓣颜色极淡，他手触碰过的皮肤光滑细腻。

    晏仇喉结一紧，瑞凤眼快速染上了情欲，放在她脸上的手指已经移到了脖颈。

    随后，在谢时竹颤抖恐惧的表情中，将她压在身下。

    晏仇呼出的气息沉重，一双眸子红得可怕。

    须臾，晏仇躺在她的旁边，嗓音年轻捎带些沙哑道：“明日朕带你出宫，先睡吧。”

    谢时竹僵硬着浑身，睁大眼睛，双目盯着明黄色的帐帷。

    她的鼻尖还残留着晏仇身上带来的麝香。

    良久过后，谢时竹抵抗不住睡意，哪怕身边躺在她恐惧又讨厌的人，还是浑浑噩噩地进入了梦乡。

    天色微亮，待谢时竹清醒时，外面已经备好了轿子。

    晏仇白衣黑发，衣发飘逸，墨发未绾未系，光滑的发丝如同上好的丝缎，显出一张别样的风采。

    他望着还未从睡意朦胧中彻底清醒的人，唇角微勾。

    谢时竹后知后觉，急忙从塌上下来，缄默不言地梳妆。

    而晏仇轻手轻脚地来到她的身后，随意取了一根发簪，长指将它插入发丝间，望着女子消瘦的下巴，说：“皇后，该走了。”

    谢时竹忙不迭地点了点头。

    晏仇看了她一眼，转身出了殿，坐上了轿子。

    谢时竹亦步亦趋跟在他的身后，看见只有一辆轿子，脚步迟疑了一下。

    晏仇撩开轿窗，沉沉的目光盯着她，“皇后，再等下去，估计朕就脱不开身了，你自然就见不到你的亲人。”

    闻言，谢时竹再也不敢耽搁，迈步踏上轿子，晏仇伸出手，将她猛地一拽。

    谢时竹脚步踉跄了几下，身子倒进了晏仇怀中。

    晏仇劲瘦的胳膊将她的腰圈住，谢时竹刚想挣扎，瞧见他的眼神，像是想到了什么，变得格外顺从。

    今日出宫两人都以平民的身份，抬轿的侍卫也穿的是普通衣衫。

    出了宫，谢时竹脸上闪过激动，这是几年余载第一次到外面。

    她也顾不上自己还被晏仇桎梏，撩开窗户，注视着外面的风景。

    直至轿子到达一处客栈，她才收回目光。

    晏仇遣散了几位侍卫，带着谢时竹来到客栈内。

    店小二见两位衣着华贵，满脸讨好的笑意领着他们上了楼。

    推开了房门，里面有一张比较小的榻子，简单朴素。

    晏仇让店小二准备朝食，店小二笑着说：“好的，客官。”

    用完早饭后，晏仇与谢时竹一起前往了抚云所说的地点。

    晏仇用银两打发了路边的小贩，将准备好的画像递给了他。

    小贩摸着沉甸甸的金子，看着画像上的女子，笑眯眯地说：“我们这里确实有这个人，她一直说找自己女儿，可是我们哪能帮她找到女儿。”

    谢时竹一愣，急忙开口：“那你知道她去哪儿了吗？”

    小贩看谢时竹长相格外漂亮，说起话来也放慢了调：“她啊，疯疯癫癫的，去年就不见了，往南边跑了，还说她是苍月国的，苍月国早就被西河打成了灰烬，哪里还来的苍月。”

    他越说，眼前的女子脸色越白，晏仇微微蹙眉，语气冰冷地说：“闭嘴。”

    小贩一愣，心想，不是你们让我说的吗？又让我闭嘴。

    不过，男子气质不像一般人，一看就出身在富贵人家，小贩只能拿了银两，回到了摊子上。

    晏仇牵着谢时竹冰冷的小手，紧紧握在手心里，指尖轻轻摩挲着，似是在安抚她的心情。

    他的声音比以往都轻，“走吧。”

    谢时竹依旧沉浸在战败母亲活了下来逃出后，一直找她的悲痛中。

    晏仇带路，牵着谢时竹往南方向走。

    两人最终停在了一处荒凉的地方，周围杂草丛生，只有三三两两农夫。

    晏仇拦住了一位苍老的农夫，将画像给农夫看。

    农夫接过，端详了好一会，沉默片刻道：“我好像见过画像的女子，虽然没有这上面的年轻，大概就是她了。”

    谢时竹眼睛闪烁着希冀，刚想开口，晏仇便替她问道：“她人呢？”

    农夫叹气：“死了。”

    谢时竹怔在原地，浓密的睫毛下满是湿漉漉，她喃喃自语：“死了？”

    晏仇偏过头，看见谢时竹悲痛的表情，心口抽疼良久，他深深呼出一口气，一边给农夫递了银两一边问：“怎么死的？”

