    楚衡招呼了胖子一声，让他带上这名受伤的前安保队长跟他们一起回贵宾室。

    “好嘞！”胖子才不管楚衡要这个男人做什么，他只知道老板现在让他干活，他就立即干。

    17号是有点猜到什么的复杂看着他。

    6号知道这个男人是出身避难所，还是安保队长身份。他血红的眼眸闪过凶光。

    但是突然想到楚衡在这里，这个也是他下达的意思。

    他也干脆把注意力重新集中在他手里的九宫格魔方上面，明白只要这个老板不愿意，他是不可能杀死这个男人的。

    楚衡也带着一群人浩浩荡荡的回去，发现解开了这个避难营地为什么有战斗机甲的秘密同时，也发现了一个更大的秘密和一个大好的消息。

    男人看见胖子过来拎他要带他一起回去，他立即有些反抗。

    胖子却现在才不讲什么客气，他只知道他的重生全部源自老板，所以老板对他下达的命令是绝对的。

    眼下老板要带他一起回去，他这个和他刚刚打了一架的家伙就别想溜。

    “你抓我回去做什么！”男人惊恐。发现开始还被他胖揍，转眼就把他打废了的胖子真对这个‘老板’唯命是从，他想反抗，但他发现他根本脱离不了胖子虎爪一般抓住他另一条还是完好胳膊的手。

    “我也不知道，反正老板要你回去，你就跟着走。”胖子实话对他讲。

    他也说明他现在就是一个服从命令的工具人，所以他也没兴趣知道这个新老板为什么需要这个男人跟着一起回。

    男人瞪眼，认为这算解释吗？

    他也注意到这个‘老板’是听到那个老男人对他这边指指点点介绍了什么以后才临时起意要带他回去。

    他联想到他的身份，警觉是不是这个原因，还有这个‘老板’已经知道什么，眼下想从他身上知道什么。

    他马上一个爆起，不惜让自己肩膀脱臼的摆脱了胖子的虎抓，他也狼狈垂着两条都废掉的手臂转身开始逃跑。

    胖子惊愕这男人这么狠，竟然让自己就这么逃了？

    楚衡也头都不用回的知道这个男人不惜自残的也逃脱了胖子的控制。

    不过他认为这种挣扎真是徒劳和浪费时间的。

    他也懒得让6号出手，他自己亲自勾勾手指就继续往前面走。

    转瞬间这个男人发现自己失控的浮起来，还被一股神秘力量控制拉扯的就是飘着跟在他们这行人后面。

    但这个时候老爹更加震惊，因为他看出来用出这份神秘力量把这个男人抓回来的人不是专心玩魔方的6号，而是这个‘老板’！

    现在再想想胖子的尾巴再生以及轻易秒杀那些劫掠者的6号对这个‘老板’难以掩饰的忌惮，他瞬间明白这个团队里实力最恐怖的不是6号，反而是这个看起来最不起眼的‘老板’！

    “问你点事，顺便帮你把伤治了。”楚衡知道这个男人还在挣扎。

    可是精神控制不比胖子的力量控制，所以面对无形缥缈的精神控制，男人也没法子挣脱。

    他直接精神传音的告诉他，让他明白他带他回去干什么。

    男人听见他说要问点什么更加惊恐，挣扎的也更剧烈了。

    但楚衡才不管他现在什么心情还有反不反抗，他现在只想要知道一个他眼下很关心的事情。他也预感这个安保队长肯定知道。

    17号也回头看向这个男人，侧过身的动作不小心让她一边锁骨有点露出衣领，可以看到一个数字7的边缘。

    男人见到这一幕立即眼睛震惊瞪大，因为他没有看错的话这个美得不像正常人的女孩难道是……

    他也猛地预感这个‘老板’要问他什么了，他更想挣脱逃掉。

    但现在的他等于被一张无形的大网兜住。

    他其实可以随意的伸展自己手脚，只是身体姿势处于悬浮的。

    但是他也无论怎么挣扎都逃不出这张无形大网的范围，让他所有的反抗挣脱都是徒劳无功。

    “我什么都不会说的！”因为知道对方想要知道什么，所以他现在肯定告诉对方，他绝对什么秘密都不会说出来。

    “你会说的。”楚衡也肯定回答他。

    已经9级精神控制，还掌握了【基因手术刀】，让胖子失去的尾巴都能重生回来的他……

    能撬不开一个曾经避难所安保队长的嘴？

    精神控制可不仅仅只是搬搬重物，来个隔空取物那么简单。

    胖子怜悯的看向这个男人，因为他知道楚衡说的是真的。

    作为目前唯一一个接受了这个老板亲自手术的人，他太清楚这个老板真正力量的可怕。

    他那份力量根本已经不算人，那就是神！

    所以他在这个男人不敢相信‘夸奖’他已经不算人的时候，他想了想他老板，他发现和他老板比较他还勉强属于‘人’的范畴。

    “作为过来人，我劝你还是配合点。不然你知道壁虎吗？”

    胖子可能是不打不相识，所以预感这个男人会遭遇什么之后，一下子有点同情他的劝诫了他一句，希望他不要给自己找多余麻烦。

    “壁虎？”男人不明白好端端的这个胖子在这里提什么壁虎。

    胖子却知道这个男人不懂也正常，他甚至怀疑他老板恐怖的手段下会不会一个壮汉进去，却成为一个大胸脯美女出来。

    男人听见胖子的劝诫以后更加惊慌了，因为他听出来对方真的有什么特殊手段让他全部说出来。

    但他们已经回到贵宾室附近，忽然一个男人冲到他们面前，还十分急切的要拉17号的手对她说：“你太美了，见到你我仿佛直接见到了我人生的另一半！嫁给我好不好？”

    完全不管旁边还有一大帮子人，直接和个花痴男一样公开向17号求婚。

    17号是当然不可能让他抓住她的手，她根本听都没听这个男人说什么的就往楚衡背后躲。

    楚衡也当然把她护住，明白她已经不可能给其他任何人碰。

    他也看向这个男人，发现他25、6岁样子，虽然现在模样有点脏污狼狈，但看得出来过去身份不一般。因为他的衣裤一看就不是寻常商场能买到的订制西装款，虽然身上没有金银手势，但是脖子上佩戴的那块玉佩温润碧翠，绝对不是什么A货。

    当然最关键也最直观的是他背后跟了十几个对这边虎视眈眈的保镖，现在正仗着人多颇有点故意压制他们这边气势的架势。

