    此刻，白稷正端坐于车架内。秦始皇面带微笑，捧着书卷。这是白稷最新写的小说，便是《西游记》。白稷发现过，他们更加对这种仙侠武侠类的小说比较感兴趣。

    “诶，国师此次所写的也是唐太宗李世民？”

    “对，只是小说而已。”

    秦始皇若有所思点头，津津有味的翻阅着。魏征梦中斩龙，而后龙王冤魂不散，让李世民夜夜难眠。接着便由秦琼和尉迟敬德两位忠心的勇武将军看守在门外，为李世民守夜。后来见将军夜夜不眠，憔悴不堪，便命画师为两位将军画像，贴在门上。

    “国师，此法真的有用？”

    “应该有点用吧？”

    秦始皇深深叹气，“朕此前也曾有过噩梦，每每惊醒都会出一身冷汗。好几次皆是梦见坠入无尽深渊，而后惊醒。既然如此有用，不如朕命人将国师绘制画像，再贴于门上？”

    “咳咳，还是贴王老将军比较合适。”

    王翦面相凶狠，留着络腮胡。别说人怕，就连鬼都怕。征战沙场多年，手上不知染了多少血，站在原地不怒自威，要做成画像当个门神绝对是绰绰有余。

    “有道理。”

    其实秦始皇的梦境，只是因为压力比较大而已。此前白稷也曾做过类似的梦，好像是突然要坠落下去，接着便会惊醒。他记得有专家分析过，说是古人猿留下的基因所致。当时的古人猿住在树上，要得时刻保持警惕，有时候还会自树上摔下。

    放下书卷后，秦始皇边看向窗外。微风拂过，芦苇地内不住摇曳，还有不少沙丘。而后若有所思，缓缓开口道：“国师，你口中的张良是否会出现？”

    “必然是会的，看着吧！如此千载难逢的机会，他是不会错过的。”白稷倒是极其自信，为了引张良上钩，这次连副车都没有。只是开了山字诀阵法，就等张良带着仓海君露面。

    此前黄庭坚对张良是赞不绝口，还说张良才情无双，是他们墨家中最为出色的弟子。精通兵法谋略，远胜常人。事实证明张良在谋略方面的确厉害，作为汉初三杰之一，他要是能为秦国效力，自然是更好。

    白稷只会给他一次机会，若他愿意如魏鞠这般那还好说。要是宁死不屈的话，那就只能送他一家团圆了。从古至今，便不缺有气节的人。比如说文天祥宁死不屈，留下人生自古谁无死，留取丹心照汗青之绝唱。还有西楚霸王项羽，宁死不肯过江东……

    马车并不颠簸，只是速度慢了些而已。二人就这么有一搭没一搭的聊着，正聊着呢马车却是突然停了下来。

    “怎么回事？”

    “禀上，车架陷入黄沙中，臣欲命伍卒推出。”

    “准。”

    这片地方沙土非常软，下过雨后更是显得非常泥泞。天子车架极重，陷入到沙土中自然也很正常。像是之前也发生过次，都是由伍卒帮忙推出来。

    而此刻白稷则是一笑，机会来了！

    ……

    不光白稷这么想的，张良也这么想的。他亲眼看到秦始皇拉开车帘，绝对无错！这可真是千载难逢的机会，他不知道秦始皇到底在想什么，这次竟然不置副车。

    “子房？”

    仓海君也是有些安耐不住，已经将铁椎紧紧握在手上。只等张良一句话，他便直接动手。此刻距离马车不过只有百步，以他的速度过去，不过十几息的时间便可。

    现在马车陷入至沙坑中，其余伍卒正在推车。按仓海君所看，还得需要些许时间。机会就摆在眼前，稍纵即逝，绝不能错过。

    “仓海君，此行或会命丧于此，可会后悔？”

    “吾追随子房多年，怎会后悔？杀此暴君，为先生报仇，救万民于水火！”

    “好！壮哉！风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返！若能刺秦得手，子房必为汝厚葬，永世不忘！”

    张良站起身来，深深一拜。如此大礼，只因仓海君舍生忘死而行。仓海君也未在多言将铜盔戴上，朝着张良作揖，而后便毅然决然的转身离去。

    不得不说，仓海君的确极其强悍。就犹如怪物般直接冲出，等玄鸟卫发现仓海君的时候已经来不及了。就犹如巨人般，一步一个脚印。

    “拦住他！！！”

    李信顿时大怒，只身一人也敢来刺杀皇帝？

    蒙常山率先动身，青铜宝剑直奔仓海君面门而来。作为玄鸟卫统领，他的职责便是保护秦始皇。他的剑术的确高超，但仓海君也不是吃素的，铁椎猛地横扫，直接将蒙常山逼退数步。力道之强劲，饶是蒙常山都扛不住。

    仓海君未曾逗留停顿，他的时间不多，必须要在最短的时间内袭杀皇帝。还有铜簇弩箭攒射而来，射在铜铠上发出叮叮当当的脆响，大部分皆是被弹开。不过秦弩也不是吃素的，不过呼吸间的功夫便让他被撕裂出不少伤口，血流如注满是鲜血。

    他已是杀红了眼，眸子中唯有眼前的天子车架。他的死微不足道，若能杀了秦始皇，一切都是值得的。仓海君的实力不容小觑，以命相搏，接连撞开十余个玄鸟卫，大铁椎挥舞的虎虎生风，一时间竟能逼退这么多人！

    “好个力士！”

    秦始皇隔着窗户，赞叹出声。有白稷在旁边，他根本不怕。仓海君横冲直撞，短短片刻功夫已来至马车的十步外，浑身染血却能死战不退。虽说赞叹，但白稷能感觉到秦始皇那冷然的杀意。

    昔日荆轲刺杀他，被砍断左腿后，秦始皇又砍了他八剑。这就是秦始皇，威胁到他地位和生命的，绝无活口。也就给白稷面子，所以愿意给张良个机会，否则必死无疑！

    终于，仓海君已来至马车三步外。但此刻已是精疲力竭，浑身皆是鲜血，喘着粗气。拼尽全力，直接把大铁锤抛向马车。

    这是他最后的机会！

    按理来说会有死士挡在铁椎前面，但仓海君动作太过迅速，根本无人能反应过来，便是蒙常山都没跟上。

    看着铁椎越来越接近马车，仓海君力竭瘫倒在地。

    脸上露出抹笑容。

    成了……

    吗？

