    两名阴差前来，王赞和吴满弓就蓄势待发的做好了战斗准备，很有种剑在我手天下我有的感觉，明显是只要这两名阴差敢叽叽歪歪的，他俩就得出手了。

    不过让两人有点懵逼的是那两个阴差来到近前的时候，忽然之间就停了下来然后再没往前走两步的意思了。

    两名阴差面面相觑，对视了一眼之后他俩都倒吸了一口冷气，脑袋里的第一个感觉就是面前的这人看着有些眼熟，然后再仔细看一看他们心中同时都咯噔了一下。

    一名阴差干咳了一声，小心翼翼的问道：“你可是姓王，王惊蛰的那个王？”

    王赞皱了下眉头，同时谨慎的说道：“是的，就是这个王”

    一名阴差沉默半响，随即转头说道：“不好意思，打扰了……”

    两人转过身去脚下仿佛生风的一样，就往丰都城的方向快步走了过去。

    王赞眨了眨眼睛说道：“人的命树的影么？”

    吴满弓叹了口气说道：“最近几年你们姓王的来阴间有点多，搞得这里的阴差和阴帅呢都有些人心惶惶的了，这里虽然是人家的地盘，但最后似乎都是你们父子胜了一筹，面子上人家总归是有些过意不去的，所以我觉得他们应该是在想，打不过我躲不过不行么？”

    算上之前王赞和白濮那次从朝歌王村老祖宗鬼谷子的坟冢中进入到阴曹地府，这已经是他第四次过来了，如果再算上王惊蛰前些年不时的走动一下，你还别说这王家父子二人确实是阴曹地府的常客，并且每一次过来的时候都搞了不少事情，他们在丰都城前还真的是脸熟的一逼。

    其实王赞和吴满弓不知道的是，近些年他和王惊蛰在阴曹地府都已经被挂上名了，阴帅之间大概都流传着这么一个说法，那就是如果碰见他们王家的人那就干脆绕着走好了，省得没头没尾的动了手之后，自己还闹的灰头土脸的。

    两个阴差虽然被打发走了，没有跟王赞他们发生肢体上的接触避免了一场斗殴，但王赞的心里却猛然不太好过了起来，因为这个结果肯定说明了一个事实，那就是白濮那边可能要不太好过，他估计是要油尽灯枯了？

    吴满弓看他有些担心，就拍了拍王赞的肩膀说道：“你别在那儿杞人忧天了，这里的鬼门虽然在陇西李家附近，但这两名阴差也许不是为了白濮去的，你别告诉我除了她以外，今天晚上的李家大宅那一片就没有人过世了，也许死的可能是别的人呢，所以你别给自己找心理负担，放宽心一点，不要瞎想。”

    王赞皱着眉头说道：“那咱们两个得在这儿守到什么时候，要不然现在我们就回去看看得了，像你说的也省得我瞎惦记了”

    吴满弓摇头说道：“我们也不用等得太久，一天的时间就足够了，如果二十四小时之内你爸和你爷爷还有王冬至他们都没办法将人给拉回来的话，那可真就彻底没什么机会了，现在已经过去了大半天，再等等吧。”

    王赞沉默不语，也知道自己现在只能在阴曹地府继续等着了。

    半晌之后，王赞?还是耐不住寂寞的?问道?：“你和我爸他们?，到底商量的是什么对策?？你估计现在应该是到哪一步吧了？”?

    吴满弓看了他一眼?，然后徐徐的说道?：“首先?，文家的那个养魂术确实有可圈可点之处?，从白濮的三魂七魄里?取了一道魂出来，然后放于一块玉佩之中用来孕养，就是防止?她?有什么闪失之后?，用来有备无患的，当然了如果不用刀到这?一步的话，那就是更好了?。?”

    王赞点了点头?，他也知道文家的养魂术?确实有可圈可点之处?，总的说来这算是为白濮留了一招后手?。?

    吴满弓又接着说道?：“还有你给白濮的那枚九眼天珠?，这算是神来之笔?，远超乎了我们的预料，这算是锦上添花吧?，这天珠上面的痕迹?，还有?本身的光彩也暗淡了不少?，这绝大可能?是帮白濮?抵消了不少的因果，所以总的说来?这算是一个助攻的手段?，而且?效果非常的不错?。?”

    王赞想着这个神来之笔，确实来的挺巧合的?，当年要不是恰好?在山上碰见了陈三岁?，那这一枚九眼天珠?就与自己失之交臂了?，而且他想了想?，更有意思的是?如果没有这枚天珠的话，那他跟白濮之间?似乎又很难?走到如今这地步?，两人之间的红线估计也就牵不起来了。

    “现在看来最关键的一点，就是在你抢回来的那座天河神像上……”

    王赞说道：“我也知道，最终到底能不能将她给安全的送上岸，就全看这神像的作用了，你觉得希望能有多大？还有，我爸他们到底是如何操作的？”

    “希望大概能有五五之分吧，这种第一次干的事，谁也说不清楚啊？”吴满弓顿了顿，随即解释道：“他们想将那座天河神像打碎，将那个所谓的什么天河大神给放出去，往下……”

    听着吴满弓的叙述，王赞顿时张大了嘴巴，心中的震惊溢于言表。

    不得不说的是，王家一门的想法和念头简直是太匪夷所思和不可思议了。

    简直是他么的人才啊。

    吴满弓说完，王赞“咕嘟”一下咽了口唾沫，说道：“我真的现在就很想要迫不及待的回去了”

    吴满弓拍了拍他的肩膀说道：“再等等的话，左右时间都已经过去一半了，也不差这几个小时了，坚持下吧！”

    王赞深吸了口气，压制住了心中的躁动。

