    “今天，山西工业联合体正式成立了，在这次的大会上，我这个小卒子没有什么好说的。我只能说，在做的一切都清楚我们是为了什么又聚在了一起。在场的很多人相信我们都认识，也有不认识的，不过没关系，在日后我们会让大家明白山西工业联合体是什么样子的企业。现在感谢大家的到来，相信山西工业联合体会在以后有更光明的未来。”

    工业联合，这个词在本世纪中叶用的很多，更多的出现在数百家国营企业联合攻关的时候。这次的山西工业联合体总的来说，其实并不是什么企业，而是一个工业协会。这次牵头成立的是叶厂长的第三个徒弟，还有就是武厂长等0491厂的那些老人家。并且还是在0491厂原厂址，还是在当初破旧的厂房里开始的这一场仪式。

    “武厂长，这是过了多长时间又见到你了，这次给这个老三站台可不是你武厂长的风格啊。”

    “是啊，这得有个几十年了吧，这次我是助阵的，其实这次最重要的还是未来的发展规划和工业联合攻关方式的确立。”

    “不对，你这个老狐狸自从分厂之后就从来不帮人站台，这一下子给人助阵还当上了山西工业联合体的几位领导之一，咱们0491厂分厂之后，还是你这个老狐狸眼尖，一下子把精密加工车间的核心和机床制造车间核心的人给拿到手了，其他的都被其他厂的分走了。”

    武厂长笑笑没有说话，老三这次抛出来的东西可能相对来说的话就不是很先进了，在在座的各位可能都看过了国外的同类产品。但是相对来说的话，此时的国内的发展还是空白，或者说是极为缓慢。但是国内的水平和国外的水平此时差距不大，武厂长其实也在秘密的研发着其中的项目。对于这个项目的投入是极为巨大的。数十年的投入其实就是为了今天能够让0491厂重活过来一次，这个也是叶厂长在最后时刻都没有初步完成的东西，光刻机。

    “没什么，山西工业联合体准备开发新的项目，目前由我们几家国有企业牵头投资。准备开发国内的芯片企业，主要是代工为主。”

    此时在国内外都不是很热的词语，芯片代工。这个词是在智能手机后出现的次数最多，同时叶厂长也是在临终前重要的批示了下来，芯片加工工业是必须要具备的。未来的工业发展和民用发展，芯片是会凸显其重要性的，芯片的制程和加工工艺越高，芯片的功能就越强大。

    “嗯？你这个老家伙舍得把你的底牌都拿出来？”

    “我哪里有这么好的底牌，我只不过是在恰当的技术时期，做出来恰当的设备。如果说底牌，这也是叶厂长给0491厂留下的最重要的底牌之一了。”

    “别闹了，叶厂长走了多长时间了，他又不可能知道咱们现在的发展水平。”

    武厂长自然也不做辩解，在光刻机的研发上，大功率的激光器的应用在芯片制造的阻力是相当大的，但是要把激光器下放到民用上面，做出的工作可不是一次两次会议就能解决的。现在还是受限于材料和镜头的技术水平，这第一代28纳米制程的研发的极为不顺利，各种电路之间复杂的关系和不断的流片失败都让这项目蒙上了一层厚厚的阴影。在当时主流的生产还都是45nm制程还是有差距的，因为走在最前面，所以开路的永远都是最痛苦的。

    “你知道，我这个人是从来不说假话的，如果当初叶厂长能活到现在，最起码我们在民用工业上来说，我们会提升一大截的实力。”

    28nm的研发成功，让所有人都投入到了14nm的研发，也引来了相当多的援助和资金。武厂长此时底气足的很，论发展是根本不虚的。

    “尽快的把研发的技术转化成为社会生产力，让技术优势尽快的打出去。我们只要比他们先进一个点，我们就能获得更大的市场空间和利益，对于提起全国人民的热情是无比巨大的。”

    芯片代工是利润丰厚的一个项目，在此时wentel联盟还没有彻底成型，我们可以随时利用我们的技术优势来扶持出来一个性能和功耗各方面都是十分强大的性能怪物。工厂要建立的消息也才刚刚传出去，首先闻到血味的就是国内的芯片研发厂家，至于国外的厂商，他们不会觉得能在社会主义国家诞生出来一流的芯片代工企业。况且中美蜜月期已经把中国的底给摸透了，中国的工业实力只能说很勉强。

    在武厂长离开了管理岗位的时候，此时已经是誉满天下，被称为中国先进处理器制程第一人。武厂长对这个虚名是一点都不在乎，因为这个名号原本就不属于自己的。等到了二十一世纪后，几位老友再次相聚，都是0491厂出来的国内工业的第一人，把自己的获奖证书都放在了主位上的一个空座上，然后几位老人在一起照了一张相，最瞩目的就是空座位上写着叶厂长的纸条。几位老人曾经在60年一起照过一张相，当时几位老人还都是壮年，在桌子上放着的是莱比锡博览会的奖杯和国务院的奖状。只不过现在曾经坐在主位的人已经不在了，在主位上放着的是一堆的国内外获奖的奖杯。

    先进制成处理器只是第一步，剩下的就是集中攻关铺开生产了，至少在处理器代工上面我们领先着欧美一众厂商。在先进的高端制造业上，处理器的代工只是一个开始。先进的制造设备才是走出去的第一步，比如多轴的数控机床。有了芯片的代工，就可以进行工业芯片的制造，能够制造出来更加强大的加工中心和数控机床。

    集成电路的研发终究还是没有发展起来，这是所有0491厂高层在看过叶厂长规划的遗憾。在大规模集成电路上面，我们的电路还是主要靠进口，没有足够先进的检测手段是无法检测出来多层集成电路上的缺陷的。万事总不能十全十美，当初撒下去的火种有的已经成为了燎原烈火，有的则是熄灭了，但是终究是保留出来了一部分，也算是没有白费了全部心血。