    日出清晨。

    一座大山上。

    袁大宝顶着骄阳伸了伸懒腰，至于怀里，依旧是那沉睡的小蛇。

    “小东西，你别说还真的要睡五十年吧，咱也算一起共患难了，你醒醒啊。”袁大宝伸出手扇了扇那小蛇的脑袋。

    但小蛇是一点反应没有。

    而远处天边，此时日出清晨正是阳光正好的时候，可南边的天空，那是若隐若现的一片墨云。

    “啧啧啧，也不知道是谁要突破了，哎，突破好事啊。”袁大宝漫无目的的向着山脚走去。

    之前邪风岭大山塌了，山涧自然也断了。

    袁大宝这逛了一两天，所有妖兽感受到了袁大宝的气息那全部都是化作鸟兽惊飞，袁大宝就像是想要吞噬都找不到目标了。

    比自己强一点的，见到自己就躲，比自己弱的袁大宝吃了无用，而比自己强得多，袁大宝又不敢去招惹。

    故而袁大宝现在算是因为外力原因，导致进入了修炼停滞期。

    午时。

    “喂，听说了么，魔老鬼这几天到处给人托信，想要找帮手保护他度过雷劫。”

    “这当然听说了，老妖怪活了几万年了，这一次渡劫怕是少不了麻烦啊。”

    “哼，麻烦大了，我可是听说了，这魔老鬼本体是一头黑面鬼狐，天境九层算起来接近万年了，一直不肯突破就是因为没有信心度过。

    再加上魔老鬼树敌又多，况且就算不说敌人，单单魔老鬼突破，一旦突破失败，他的血肉，内丹，甚至是骨骼要是得到，都是天大的机缘。”

    “是啊，听说无数的六层七层的强者都是去了，都想要分一杯羹，这魔老鬼要突破自己不找个地方躲起来了，偏偏如此招摇，我看他就是自己找死。”

    ……

    山林里。

    袁大宝站在树上看着脚下四头妖兽的对话，袁大宝越听眼睛越亮。

    一步踏出，袁大宝直接跳到地上，同时伸出手抓住了一只妖兽。

    “喂，你们四个，你们刚才在说什么。”

    而那四只小手不过刚刚突破天境的修为，先是被这声音给吓了一跳，而被袁大宝抓住的正是一只老鼠，此时吓得拼命的挣扎。

    “都别动。”袁大宝低声一吼，那滚滚妖兽的气息轰然宣泄而出。

    四只妖兽在袁大宝的气势下，直接吓得腿精直抽抽，那是想跑都跑不掉。

    “拜见妖王，拜见妖王。”四只妖兽急忙的喊着。

    “都别慌，给我站好。”袁大宝丢掉手里的老鼠，四只妖兽听到袁大宝这话，都是一机灵站的直直的。

    “你们刚才在说什么？”袁大宝坐在地上抱着胳膊看着四只妖兽。

    这四只妖兽，两只老鼠，一只像是乌龟一样的妖兽，还有一只则是一条狗一样的妖兽，此时四只妖兽互相对视了一眼。

    “大人，我们说的是魔老鬼突破的事情。”那老鼠精怯生生的说道。

    “魔老鬼。”袁大宝摸着下巴抬头看了一眼天边，这很显然说的就是那一片雷劫了。

    “你们刚才说天境七八层的妖兽都去了？”袁大宝问出了自己最关心的事情。

    “嗯，大人，这魔老鬼渡劫所有高阶妖兽都去了，毕竟这魔老鬼渡劫的希望非常小，魔老鬼的本体是黑面鬼狐，血脉非常弱小。

    魔老鬼能走到这一步都是天大的机缘，这雷劫绝对度过不去，所以大家都想着分一杯羹。”啊老鼠精急忙说道。

    “这样啊。”袁大宝嘴角泛起一丝狞笑，站起身一步踏出便是消失在了原地。

    而四位妖兽此时跑的也是那叫一个快啊，一溜烟就不见了。

    半响。

    南边。

    一座巨大的山脉之上。

    袁大宝刚刚走到山脚，已然察觉到了无数的目光扫了一眼。

    “霍……我这是走到了妖族的窝子里了啊。”袁大宝暗自吃了一惊，此时这扫过来的目光，足有数百道，而且全部都是天境六层以上的。

    “人类？”

    “是人类，不过这人类倒是浑身煞气滚滚啊，反倒是更像是我们妖族。”

    “是他，是那个突然出现的人类，这几个月杀了不知道多少妖族，哼。”

    一道道声音传来，尤其是随着最后一句话落下，那些涌现出来的声音更是多了一丝冷意。

    原地。

    袁大宝冷冷的看着扫了一眼面前的大山，旋即袁大宝深吸了一口气突然张开了嘴。

    “吼！！！”

    一声大喝声，从袁大宝嘴里发出，滚滚巨力近乎是震荡空气一般，让整个山脉都是抖了抖。

    四周那些扫视着袁大宝的目光，在这声音里都是倒吸了一口气，甚至有些发出了一声闷哼。

    “嘎嘎嘎，藏头露尾的东西，你大宝爷爷来了。”袁大宝锤着胸口大步就想着山里走去。

    “果然，传闻果然是真的，这人类就是一个疯子。”

    “这人类居然敢如此猖狂，莫非他以为我们都是那些低级的妖族么？”

    一道道怒吼声响彻天空，但别说，别看这些家伙吼得厉害，但似乎还真的没人敢再用神识锁定袁大宝了。

    山脉之上。

    袁大宝表情猖狂，走起来更是一副六亲不认的样子，但内心袁大宝也是警惕了起来。

    好家伙。

    这整座山里那强大的妖兽是真的数之不尽啊，几步走几步都能碰到一个强者。

    袁大宝虽然走的猖狂，大摇大摆，但暗地里也是小心翼翼的别直接闯了人家，这一闯可就是得打起来。

    而四周妖族也是在打量袁大宝，见袁大宝没有直接闯到自己面前，都是松了一口气。

    毕竟这大家伙都是来等着捡漏的，这要是无缘无故打起来那就就损失大了。

    半响。

    一座小山坡上。

    袁大宝大摇大摆的往坡上一躺，很明显，这一块地盘袁大宝要了。

    那魔老鬼的雷劫按照袁大宝看来，估计还有一个多月才会落下，而袁大宝也是不敢在继续往前进了。

    直白一点来说，袁大宝不介意做一个外人眼中的疯子，那绝对不能是做一个没有脑子的傻子。

    否则的话，绝对是离死不远了。

    突然。

    一道妖风远远袭来。

    “嗯？”

    正躺在山包上的袁大宝下意识直起腰来，同时扯着嗓子一吼：“什么藏头露尾的东西，给我滚出来。”

    一声爆喝，那妖风被吼得一顿，下一秒，一个矮个中年男子露出来了，尖嘴猴腮一看就不是什么好东西。

    “你这该死的人类，今天就由我魔小鬼来杀你，以报你害我父亲之仇。”中年男子嘶声吼道，同时直接扑向了袁大宝。

