    其实本来按照周元的意思，这件事，是说什么也要闹大的。

    毕竟只有这样，才不至于让青元集团，以后走到哪里都让人欺负。

    但目前的他，还没有那个能力。

    至少，在和深航的合作公布之前，周元是做不到的。

    所以，周元这会，只能暂时的先借助一下天元投资的名头了。

    反正要让这么一个招商局局长重视，天元投资也差不多了。

    果然，听着周元这话一出，赵局长赶紧笑着道：“这个，周总不就是觉得这额些人麻烦么，这样，我们招商局来负责解决这件事，不知道周总意下如何？”

    其实，这种事情，要是让招商局出面的，还真很好解决！

    甚至只要协同派出所的人往这里一站，就解决了！

    只是之前，他们不愿意而已！

    想要拿点好处！

    但现在，他们是真的不敢了！

    “这样啊！”

    周元嘴角一抹笑容！

    随后，才看向李为民道：“咱们在这边投资，税收方面，是按照民营，还是合资算的？”

    “这个，是民营！”

    李为民有些不好意思的道！

    关于青元集团有着香江股份的事情！

    毕竟只是这个月才发生的事情！

    很多的资料，都是不齐全的。

    所以，虽然他之前说了一下，但是很显然，招商局是没有在意的！

    而现在，周元这么一说，他立刻就知道周元是什么意思了！

    果然，一听周元这么说，那个赵局长很快就笑着道：“哈，怎么可能是民营呢，既然有着合资的背景，那就肯定是按照合资企业来办了！”

    这话说完，才笑着道：“估计是哪里搞错了，对不住啊周总，事情实在是太多了，我回去之后，一定好好核实，如果真的是合资的话，那税收这块，肯定是按照合资来走的！”

    周元这才点点头道：“好吧，既然赵局长都这样说了，那我要是再说什么，就显得有些不近人情了，那我这边，可就等着赵局长你的消息了啊！”

    “恩恩！”

    赵局长点头！

    周元这才带着人离开了！

    至于这里的事情，既然那个赵局长说他们来处理！

    周元才懒得管呢！

    而且，他也相信，经过了这次的事情之后，这个赵局长，应该不会再玩什么幺蛾子了！

    而看着周元离开，赵局长这才松了一口气，同时，又瞪着自己的秘书道：“妈的，是谁之前说这个青元集团只是个小企业的？以后，所有的企业，都给我仔细的核实的清楚了！”

    秘书嘴角一阵抽搐，看着赵局长，似乎是在那说，到底是谁，局长您自己不清楚吗，可不就是您吗！

    但这话，他很显然是不敢说的！

    所以最终只能点头道：“是，局长！”

    赵局长这才点点头。

    随后，对着自己的秘书道：“还愣着干什么，还不快点回去，找人把这些树都给处理了？”

    “是是！”

    秘书赶紧离开了！

    而这些，周元就不用管了！

    这件事处理了之后，周元又在深城那边呆了两天。

    两天之后，就直接带着孔静和李龙两个人，前往京城了！

    厂子的事情，周元相信，那个赵局长是聪明人，应该不会再有什么小心思了！

    至于说飞机的事情！

    这个，周元已经跟杨元宗打过电话了。

    接下来只需要等杨元宗那边运作，让飞机直接起飞就是了！

    这个，根本不需要周元管！

    早上出发。

    中午的时候，京城机场，周元就已经带着人出来了！

    刚刚出来，他就看见了在他前面不远处，这会，脸上挂着激动笑容的林梦玲！

    看见周元，林梦玲立刻跑了过来。

    似乎是想直接给周元一个亲吻的！

    但是又看了看李龙和孔静，有些犹豫了！

    尤其是孔静！

    这个秘书，她根本就不认识！

    而周元，则是一笑，直接把林梦玲拉进怀里，在她的唇上亲了一下道：“怎么的，看见我还认生了啊？”

    林梦玲脸上一红，有些羞涩的道：“谁认生了啊？”

    周元则是哈哈一笑道：“放心吧，都是自己人！”

    这话说完，才跟着林梦玲一起上了车。

    至于李龙和孔静，周元直接让他们打车去宾馆了！

    等到上了车之后，林梦玲才看着周元道：“怎么找了个年龄有点大的秘书啊？”

    周元呵呵一笑道：“这不为了让你放心吗？”

    林梦玲哼了一声道：“我有什么不放心的，再说了，就算是不放心，也不该是你啊，应该是孙姐才对！”

    她这话一出，周元却是笑着道：“你孙姐可没你这么小气，咱们的事情，被她知道了啊！”

    “啊？”

    顿时，林梦玲就紧张了起来！

    甚至有些难以相信的看着周元！

    而周元则是笑着道：“不过没事，已经处理好了！”

    “真的？”

    林梦琳有些担心的看着周元！

    她是真不知道，这件事，要是被孙曼青知道了，会怎么样了！

    而周元则是点头道：“肯定是真的啊，不然你以为，你孙姐不会找你？”

    随后，才大概的说了一下，孙曼青的想法！

    这话说一出，林梦玲瞪大着眼睛道：“你到底是上辈子做了什么好事，遇到这么大气的女人？”

    周元一笑道：“知道就多学着点！”

    “啊，你的意思是说我小气啊？”

    林梦玲张牙舞爪的道！

    周元却是呵呵一笑道：“不敢不敢！”

    随后，才开口道：“咱们现在去哪啊！”

    林梦玲哼了一声道：“本来，还打算带你先去研究院看看的，不过鉴于你刚才说的话，还是先回家，把公粮交了吧！”

    “呵呵！”

    周元笑笑。

    很快，车子就开到了给林梦玲买的别墅里面！

    刚刚进去，还没等周元坐下来喘口气呢！

    林梦玲便已经直接把周元抱住了，红唇瞬间吻了上来。

    如同树袋熊一样掉在周元身上道：“抱我，去房间！”

    周元也被这一幕给彻底激发了！

    直接一笑道：“这还去什么房间啊！”

    呜！

    只是瞬间，就对着林梦玲身上的粉色长裙用力一扯。

    然后，房间之中，就是一阵阵让人神往的春意爆发。

