    

    而且这些小鬼都是近几年化成的，如果之前没有害过人的话，异局也不会贸然的去让人将他们除掉。

    莫文余看了一眼手中的文件后，站起来了。

    “局长，我这边有消息。”

    秦萧和秦洪是他手下的人，两人在南北大学遇到的事情，在回到异局之后，就上报给莫文余了。

    一开始的时候，莫文余只以为他们说的只是比他们强上一些的人罢了，不可能是什么神谕之类的。

    毕竟别说是神了，就连神谕，早在旧时代异局的时候就从来没有人真正的见过听过了。

    那些长辈口中的神谕，也不过是从他们上一代，上上一代，上上上一代传下来的罢了，要说他们本人听到过？那根本就是无稽之谈了。

    可是在局长召开会议，给他们看了华国各地传来的消息后，他开始有些怀疑是不是真的是神谕了。

    如果不是神谕的话，为什么会突然出现这种事情？

    “哦？什么消息！”局长还有其他总指挥将视线转到了莫文余的身上。

    发生了这么大的事，一点头绪都没有，如果这种事情再发生的话，他们异局就要重新出现在世人的视野中了。

    到时候，这社会，必定不会太平。

    莫文余将电脑上的内容传到了会议室的大屏幕上。

    是一段视频。

    但仅仅只是视频，其中的威压，会议室的人并不能感受到，只有当时在现场的秦萧和秦洪能亲身感受，才能知道猜想这是神谕，而不是什么普通比他们强的人。

    异局每个成员的身上，都会有记录符纸，所以秦萧和秦洪在南北大学遇到的事情，都是被记录下来了的。

    这才有了现在莫文余手上的视频。

    看着视频中传出的声音，会议室内的人一个个的都正襟危坐。

    “据秦萧和秦洪说，这是神谕。”

    在视频播放完后，莫文余解释道。

    神谕……

    在莫文余说完这话后，会议室内的人，包括局长在内，眉头都紧缩了起来。

    “文余，你派你手下的人去调查一下。”局长对着莫文余说道。

    如果真的是神谕的话……

    那神，为什么要对这些人出手？

    难道真的就只是因为这一千多万人在网上发布不好的言论，网络暴力他人吗？

    虽然这些键盘侠确实可恨，可……也不至于这样对他们吧，毕竟也是活生生的人。

    像那个广剑，他是间接的网络暴力致死了人，可也只是间接罢了，那些人已经死了，还变成了阴鬼，他们异局从古至今要保护的都是活生生的人。

    而现在，却因为神谕，导致有一条人命就这么当着他们眼皮底下被那些阴鬼给撕了。

    神，不是应该保护人类吗？

    为什么还会去怜悯这些本不该存在于凡世去害人的阴鬼？

    是的，异局所有人，包括局长在内，都觉得那些阴鬼存在就是会害人的，毕竟从很早之前的一辈开始，就是这样认为的，让他们改变固有的想法，很难。

    他们觉得，会留在凡世的阴鬼，那都是怀揣着恶意的。

