一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十九章蒋欣也要养颜丹

    “混蛋，无耻小人。”看着陈强的背影，陈丽娇低声骂道。

    “光泽，你不要相信他的话，他就是一个骗子。”

    陈丽娇害怕青年男子误会，立马解释道。

    李光泽长得一表人才，家里又有钱，在学校的时候，也是风云人物，有很多的女学生围着他转，陈丽娇虽然说不上多么喜欢李光泽，但对这样的青年才俊，自然也有些好感。

    “好吧！”李光泽点了点头，心里也不太信。

    看着长相清新脱俗的陈丽娇，李光泽眼睛里露出一丝贪婪的目光，“陈丽娇，我管你骗不骗我，今天晚上，我叫你在床上欲仙欲死。”

    不过，表面却表现出道貌岸然的样子，说道：“丽娇，我们还是去挑衣服吧！你这么漂亮，要是再配上一件独特的衣服，我相信，今天晚上，你一定会惊艳所有人的。”

    “是吗？”被夸长得漂亮，陈丽娇自然是很高兴。

    其实。

    这次受邀，来参加同学聚会，她是来找关系的。

    父亲陈国华介绍她去镇上政府部门上班，但是由于自身有纹身的缘故，他一直没去，害怕被发现后，立即又给辞退了。

    所以这次借着同学聚会的机会，她想要来试试机会。

    希望借住同学的关系，进入一个好公司上班。

    可陈丽娇并不知道，她已经成为了别人眼中的猎物。

    ……

    陈强离开商场后，打了一辆出租车，回到皇城酒店。

    一下出租车，就被酒店保安认出了。

    “陈先生，你回来了，手里提的东西要不要我们给您帮忙。”

    门口站岗的保安恭敬说道。

    陈强大败虎哥时的英勇神武的画面，现在都还残留在他们的脑海中，实在是太厉害了。

    他们当保安多年，熟知，这么厉害的人，只能巴结，千万不能得罪。

    陈强摆了摆手，微笑道：“不用了。”

    径直走进酒店，路上遇到不少服务员，这些服务员都一一和陈强打着招呼，态度恭敬。

    这待遇，让陈强自己都有点受宠若惊。

    怎么一下子，自己好像成为了酒店的名人，一个个对自己这么恭敬？

    “陈强，你终于回来了，你去哪了？”

    就在陈强走到自己酒店房间门口不远处的时候，门口的蒋欣喊住了他，似乎已经等了好长时间。

    “你怎么在这？”陈强没回答蒋欣的话，而是反问道。

    “我在这等你啊！”蒋欣小脸一红。

    看着蒋欣这种害羞的样子，陈强心里一惊：“不会吧！这丫头难道因为我在虎哥手底下救了她，她现在想要以身相许？”

    这个念头在脑海一闪，顿时让陈强有些心颤。

    他赶紧仔细的看了看蒋欣的模样。

    瓜子般的小脸蛋，皮肤白白的，大长腿，身材也不错，跟模特一样。

    真要是跟她发生点什么，貌似也还不错。

    陈强心里琢磨着。

    “陈强，你发什么呆呢？”最终还是蒋欣打破了陈强yy的想法。

    “呵……”陈强尴尬的笑了笑，问道：“你来找我干什么？”

    “你那个‘养颜丹’卖给我一颗怎么样？钱不是问题。”蒋欣认真的说道，一脸期许的目光。

    “原来是为了养颜丹，不是要以身相许。”听到蒋欣的回答，陈强微微有些失落。

    “你是怎么知道我有养颜丹的？”陈强问道，但话一出口，就知道自己这个问题问得有点傻，蒋欣和柳如烟是好姐们，两人现在住在一起，肯定是柳如烟告诉她的。

    “如烟跟我说的。”蒋欣说道。

    随即脸上露出一抹羡慕的神情，再次说道：“她今天用了你的养颜丹，效果实在是太好了，比我买的那些什么品牌扶肤品面膜等东西好几百倍。”

    原来。

    中午吃过午饭后，她和柳如烟两人待在房间里，开始是聊一些趣事，比如两人最近都做了什么，最后聊着聊着，就聊到了陈强身上。

    对于陈强这个救命恩人，蒋欣自然也是十分好奇，东问西问，想要在柳如烟哪里了解更多有关陈强的一些情况。

    结果，柳如烟告诉她，陈强除了身手厉害之外，还会炼制治病的丹药，而且效果非常神奇，顺带把陈强在清溪镇街道上把吴大妈治好的事情告诉了蒋欣。

    蒋欣听完后，也大为震惊。

    想不到那个看起来普普通通的陈强，居然还有这么厉害的一面。

    更让蒋欣震惊的是，柳如烟当场掏出了两枚药丸，说其中一颗就是治疗吴大妈心脏病的“养心丹”，另一颗是养颜美容的“养颜丹”。

    为了证明陈强所制作的丹药的效果，柳如烟当场试用了“养颜丹”。

    结果效果不言而喻。

    看到柳如烟肌肤变得又白又嫩，如同回到了十八岁少女时代一般，蒋欣自然是即惊讶又羡慕。

    当时她脑海里的想法就是，自己说什么也要服用“养颜丹”，毕竟每一个女人都爱美。

    得知剩下的“养颜丹”在陈强手里，蒋欣二话没说，来到陈强房间找陈强，打算不惜代价买上一颗。

    可当她来到陈强房间门口，敲了半天门，也没人回应。

    正打算回自己房间时，陈强恰巧回来了，手里还提着一大包东西。

    “进来吧！”

    陈强打开了房门，把东西往沙发上一放，对着门口的蒋欣邀请道。

    “嗯，”蒋欣兴奋的点了点头，跨进了房间，心情很是激动。

    “带钱了没有？”陈强坐在沙发上问道。

    “带了。”蒋欣点头如捣蒜，她从柳如烟那里得知，陈强卖丹药可是要现金，一手交钱，一手交货的。

    “四万一颗，要不要？”陈强问道。

    “四万？不是两万吗？”蒋欣愣了一下，但是为了自己的容颜，她也不在乎这两万的差价，一口答应道：“四万就四万。”

    辛好当时为了防止陈强坐地起价，留了一个心眼，就在酒店门口银行自动取款机上多取了几万块，没想到还真派上用场了。

    “这就是你想要的“养颜丹”，拿去吧！”陈强从口袋里掏出了为数不多的丹药。

    他剩下的丹药，百分之九十都卖给了柳如烟，剩下的几颗丹药，他原本是打算回村后，免费给村里一些关系好的乡亲服用，不过现在有人买，他自然也就先卖，毕竟这丹药以后也可以制作，不急在一时。

    更何况这蒋欣和柳如烟一样，有钱人家的小姐，能多卖点就多卖点。

    蒋欣快速的从陈强手里拿过“养颜丹”，如获至宝，脸上洋溢出幸福的笑容，她似乎已经可以想象自己服用“养颜丹”后，容貌变化后的模样。

    “钱，我放这里了，没事的话，我就先走了。”蒋欣从包里拿出了四万块钱，放在沙发前的茶几上，已经有些迫不及待了。

    “嗯！”陈强点了点头，也不在意。

    就在蒋欣刚出去没多久，门口突然响起了敲门声。

    “谁？”陈强问道，并没有着急开门。

    “是我，陈先生，酒店的许经理。”

    “哦，许经理，你找我有事？”陈强有些疑惑。

    “陈先生，不是我找你，是虎哥找你？”

    “徐虎？”陈强自言自语道：“他来找自己干嘛？难道是想要报仇吗？呵呵，来了也好，让他们这些人知道什么才是真正的强者。”