    

    长公主听到宁北洛的话，也才朝主位看去，看到的便是坐在主位上笑意盎然的苏氿。她一时觉得头晕目眩，气得发抖。

    “苏氿！你放肆！”

    年过四十的长公主打扮得依旧贵气而庄重，珠钗步摇，皆是大气而华贵，尽显长公主之尊。此刻却被气得发抖。

    长公主身边，还有除太子宁熠辰外的诸位皇子。这些皇子都已封王，尚未去封地，都还住在杏陵。此刻，他们看到这样的场景，都缄默不语。

    泠音郡主苏氿，虽然嚣张纨绔，但是却很得圣心，背后又有苏护国公，至少在表面上，他们是不愿交恶的。

    宁娇和宁禹两人看到长公主怒斥苏氿，心中爽快了一些，然而——

    苏氿把着白玉酒盏，晃着其中葡萄美酒，绯红唇角勾起，“本郡主连皇上的龙椅都坐过，难不成长公主的这主位比皇上的龙椅还要金贵？本郡主还坐不得了？”

    苏氿这话一出，满座震惊，静若针落可闻。

    这事不是秘密。

    他们身处帝城这个权力漩涡，又是皇亲贵胄，或多或少都听说过此事。

    听闻苏将军妻子难产而死之后，苏将军也未曾娶妻纳妾，连个通房也没有。而当初苏将军在外征战，便将泠音郡主一人留在府中，也没个主事的人照顾。皇上听说后，就亲自将小郡主接进宫了。

    听闻那时小郡主不小心进了金銮殿，还在龙椅上睡着了。之后还是皇上发现了此事，但也并未恼怒。

    不过，据说当时同皇上一起进金銮殿撞见此事的御前太监，那晚上便无故死了。

    在场之人，都以为苏氿即便还记得此事，出于对帝王的顾忌，也不会说出来。可没想到，苏氿竟然抖落了出来，还以此来拿捏长公主殿下。

    加之苏牧如此功高盖主。就不怕此事传到皇上耳中，让皇上对苏家生疑心吗？毕竟古往今来，臣下功高盖主，以致君疑忠臣之事，还少吗？

    在座皇族世家子弟皆是心中感叹，也不知这泠音郡主是真的蠢，还是真的无所顾忌？

    长公主听到苏氿的话后，脸色微白，她攥了攥袖下手，强颜笑道：“皇上乃是本宫嫡亲皇兄，本宫怎会有这般不敬之心？左右不过一个位置，泠音郡主喜欢便坐着吧。”

    苏氿扬眉，只是轻笑出声。

    明明是娇俏悦耳的笑声，却是让人感到颇有压力。

    苏氿暗道无趣，这长公主还真是见风使舵得可真够快啊。

    她抚摸着灼灼，看向了正靠在宁娇肩上接受着医师诊断的林绾绾。不过这林绾绾，倒是有些有趣。

    长公主也看到了正在被医师包扎的林绾绾，刚弱下去的气势又上来了。

    她看向苏氿，化了精致眼妆丹凤眼眯起，“泠音郡主，这毕竟是本宫主办的宴席，你何故这般欺负林小姐？”

    宁娇忙对长公主道：“皇姑姑，还有我哥哥。苏氿不知用了什么秘术，把我哥哥的嘴巴封住了。”

    其实长公主府和宁亲王府关系并不算亲密。毕竟长公主与未帝是太后嫡出，而宁亲王则是庶出。宁亲王身为庶出皇子，还能受封亲王，是因为当初夺嫡之时，宁亲王就从始至终坚定地拥护未帝。

    长公主和宁娇这个侄女也不算亲近，不过，这会儿因着苏氿，倒是为宁娇撑起腰来了。

