    四艘荷兰战舰经受不住巨大的诱惑，直扑目标而去。

    显然他们的举动迅速的引起了帆船岛上勇卫营炮兵的注意，他们立即停止炮击，然后开始调转炮口准备应战。

    至于另两艘战舰，看到敌人来势汹汹，他们自然可以提前逃跑，但是他们一走，帆船岛就显得更加的势单力薄了。

    所以，他们没有选择逃跑，而是准备与帆船岛上的战友一起迎敌。

    明军的举动，也是荷兰人希望看到的，因为他们心里还是很想将这两艘战舰给击沉的，这样就会更大的削弱明葡联军的实力。

    可他们不知，他们想削弱明葡联军的实力，难道明葡联军不想干掉他们吗？

    须不知，这正是勇卫营精心给他们投下的鱼饵，在满剌加河河口上游的不远处，早就有六艘战舰在严阵以待了。

    而帆船岛上，并不是他们眼睛表面上看到的模样，仅仅十门轰击满剌加城的滑膛炮，其实暗中还隐藏着二十门线膛燧发炮。

    连炮口都朝着他们过来的方向，弹药也提前装填好了，就等着他们上钩。

    为了麻痹他们这些荷兰人，没有滑膛炮的勇卫营，还特意从满剌加城运来了十门荷兰炮，花费了不小的精力呢。

    因为沈浪猜测，巴达维亚的荷兰人很可能还不知道己方舰队已经装备了大量的线膛燧发炮，所以完全可以利用这个消息差阴他们一把。

    至于满剌加城为何不在这个方向上进行反击，自然是不想假戏真做的误伤了自己人，所以才伪装在其他几个海面上看不到的方向正发生着大战。

    不用刻意去解释，荷兰人自己就会想通，因为当初他们进攻满剌加时，也基本上就是用的这些战术，所以代入感会很强。

    四艘荷兰战舰在距离帆船岛六里左右的距离就开始分成两两一组，两艘直扑帆船岛而来，另两艘则冲向帆船岛西侧五里外的两艘战舰。

    正在这时，帆船岛上的一百多个勇卫营士兵突然丢下之前用过的火炮，然后飞快的向前跑了几十步，并将一块块布掀开，露出下面一门门火炮。

    看到这一幕，正向帆船岛冲过来的两艘荷兰战舰上的荷军士兵，当场就懵了，然后脑袋一阵炸裂，这是早就有准备的啊。

    “陷阱，陷阱，是陷阱啊。”

    “二十门火炮，加上先前的十门，一共三十门。”

    虽然三十门火炮也没有两艘战舰两舷的火炮多，但是在陆地上的火炮，起码在精度方面要占据一些优势。

    所以两艘荷兰战舰顿时紧张了起来，舰上的军官和士兵都像炸锅了一般，快速的忙碌起来。

    而范·罗斯马伦还是在得到部下的汇报后才知道这一变故，因为他刚才将注意力都放在了那两艘敌舰上。

    帆船岛上竟然还隐藏有二十门火炮，连朝向都提前安排好了，这明显是早就布设好的陷阱，看来明国人和葡萄牙人早就知道巴达维亚会派出援军，所以才提前进行了布局。

    范·罗斯马伦不由脸色大变，心中暗暗后悔自己应该早就想到的。

    于是，他再也顾不得其他，立即大声下令道：“快，快调头，快离开这里。”

    之前那个中校脱口而出的道：“范·罗斯马伦将军，我们可以先摧毁帆船岛上敌人的火炮阵地再离开，如果能毁了他们这几十门火炮，也能够对满剌加城有不少的帮助。”

    “敌人的舰队主力不在附近，我们有足够的时间离开。”

    范·罗斯马伦微一迟疑，好像是很有道理。

    也就在这时，帆船岛上的二十门线膛燧发炮完成了瞄准。

    “开炮……”随着一声令下，令旗手迅速的挥下手中的令旗。

    “轰轰轰……”

    一门门火炮疯狂的喷吐出火舌，一枚枚炮弹破膛而出，直向着几里外的两个目标汹涌而去。

    而那两艘荷兰战舰在发现中了陷阱之后，就立即开始改变航向，想要尽快拉开距离，但是一切都晚了。

    炮弹像雨点一般落下，落在战舰周围的海面上，砸在战舰的甲板和侧舷上，然后发出一声声剧烈的爆炸声响。

    水柱冲天，木屑纷飞，硝烟翻滚，惨叫和惊恐的喊叫声此起彼伏，太可怕了。

    “哦，天啊，这是什么炮弹？会爆炸啊。”

    “我的上帝啊，这些火炮这么远还可以打这么准。”

    “快，快，该死的，快离开这里，我们中了圈套，敌人的火炮太厉害了。”

    之前还只是有种中了圈套的紧张，但此刻真正见识到明军火炮的厉害后，这些荷兰人瞬间变成惊恐了，因为他们从未见识过有这么可怕的火炮。

    范·罗斯马伦只感觉一阵天旋地转，耳朵、脑袋一阵嗡嗡作响，身体不受控制的直接摔倒在甲板上。

    因为刚才他所在的战舰也受到了攻击，下手的正是他准备去攻击的两艘明舰，多么讽刺。

    其中一枚炮弹击中右舷前侧，并发生了剧烈的爆炸，巨大的声响加上冲击波，让从未承受过这么刺激的他瞬间找不到方向了，然后一头栽倒。

    “哦，我的上帝啊。快，快，左满舵，调头离开这里。”

    之前那个多次劝诫的中校再也顾不得其他了，只有无尽的惊恐，在范·罗斯马伦还没有恢复过来时，他咆哮着下令道。

    四艘荷兰战舰再也没有任何的侥幸，怎么来的，现在就要以更快的速度逃离这里。

    可是，鱼儿已经上钩，勇卫营怎么可能会让他们脱钩逃走。

    在一团团浓烟的笼罩下，潜伏在满剌加河的六艘战舰迅速的顺流而下，冲进了满剌加海峡，然后以最快的速度向这边战场急驰而来。

    虽然有着三十里开外的距离，但对于开启了蒸汽动力的明军战舰来说，根本不是问题，荷兰人再怎么逃，也不可能逃到巴达维亚去。

    见到这一幕，刚清醒过来的范·罗斯马伦的脸色更加苍白，果然是圈套，天大的圈套。

    敌人的舰队主力早就埋伏在满剌加河口附近，因为那两艘去求援的巡逻船离河口甚至还有几里格开外的距离。

