    第680章是我们赵家村的耻辱

    “小石头，我是你哥。”

    小石头微眯起双眸，“你现在知道你是我哥了，在我和爹娘被嫂子欺负的时候，你承认我是你弟弟，爹娘是你爹娘了吗？你没有，到处造谣我懒，不给我饭吃的，是谁？我饿的都要喝水充饥，啃树叶了，你这个当哥哥可送一点吃的给我？“

    “送他们一家出村。”

    “大石头有情有义，马上就要去跟他媳妇团聚了。”

    “软包子一个，上不孝顺，下不爱幼，真的是我们赵家村的耻辱。”

    大石头听着这些讽刺的话，不敢反驳，拉着孩子们背着衣服往媳妇娘家而去。

    这事的确杀鸡儆猴了，让大队好些媳妇和婆婆一下子萎了，怕真的被赶出大队。

    不过小石头家里因为没有恶毒媳妇和软包子哥哥，和冷眼旁观的侄子和侄女们，一下子冷清了很多。

    “云哥，我爹娘怕是怪罪我那么狠心把大哥和侄子他们赶出大队。”

    凌云瑞瞥了一眼小石头，“好好跟你爹娘说，辛苦两年，再给他们娶一个儿媳妇，生几个听话的孙子孙女好好孝顺他们。”

    小石头也说过，只是爹娘还没有转过来了，反正他如今除了对他们孝顺，没有多少亲情。

    “姐，赵雪要嫁人了，是镇上的人，听说那个男人不会说话，不过镇上工厂里上班，给一百块的聘礼钱。”

    “镇上上班？”

    “因为不会说话，一直都没有相看中。”

    “那真的恭喜她。”

    镇上的工人看上了赵雪？

    难道到如今剧情这么崩，赵雪还是有女主光环？

    “她娘去她大嫂哪里去闹，想要让赵雪大嫂每个月多给一些钱，赵雪的大嫂直接去找了妇女主任，说她婆婆还没有六十岁，她不需要给赡养费，然后赵雪她娘就说，赵雪大嫂欺负她这个婆婆，最后解决办法就是维持之前，都不敢在闹了。”

    “以前赵雪他爹还是大队长的时候，赵雪她娘可是了不起，想要轻松上工，还要给她送礼，赵雪大嫂进入鸭厂，还是当初赵雪他爹插手的。”

    这事赵娇娇当然知道。

    可赵雪的大嫂在厂里很是勤快的，总不能她把人辞了吧？

    “赵雪哪两个双胞胎弟弟，因为赵雪他爹的缘故，到如今都没有媒婆上门说亲。”

    土蛋要去县城上学，赵娇娇也跟着去了，她要在县城买房子。

    “你跟着来干什么？”她就是去一趟县城而已，怕她飞走了。

    “去县城逛逛。”

    赵娇娇懒得跟他废话，躺在竹椅上，有一些摇晃的往县城而去。

    “娇娇，你可知道那件事情的后续？”

    后续？

    赵娇娇摇头，还真的不知道此事。

    “那三人要被关半个月，还要缴纳赎金，你们鸭厂两个保安都为人低调，在里面被收拾了。”

    赵娇娇惊讶出声，“啊，我不知道这事？”

    平时他们两人一个白班一个夜班，半个月一转班，两人没事的时候，都会给鸭厂编制筐子这些，为此她也给了收购费，不能让人家忙上两份工，只给一份钱。

    (本章完)

