    秦桑没骗胖子。

    三株引魂草，共计炼成七枚天尸符。

    在进入云沧大泽前，就被秦桑用去五枚。

    一枚用在于岱岳身上，但炼制活尸时失败，一枚用在梁衍身上，活尸倒是炼成了，可惜在无涯谷被余化毁掉。

    一枚给谭杰，维持他神魂不灭，一枚秦桑自己用了保命。

    另一枚则用来封禁余化元神，不过秦桑一直没有把握，所以迟迟不敢动手炼尸，余化仍在尸傀袋里养着呢。

    引魂草难寻，以防万一，秦桑必须给自己留一枚，所以这三年来也只炼过那一具活尸，被他卖了。

    包管事不信秦桑的鬼话，自顾自说道：“道友的炼尸术独具一格，那些炼尸的实力强悍，如果有品质更好的炼尸，愿意出手，小店肯定会给道友一个满意的价格。不过，包某虽然见识浅薄，毕竟做了这么多年管事，也能揣摩出一二，道友这两种炼尸，活尸明显强过这些炼尸。不对，根本没法比！修为越高，差距越大！”

    秦桑失笑，扭头看了一眼，九具煞尸被人当面贬低，还懵懂不知。

    “老夫这些煞尸，在道友眼里，就这么一文不值？”

    包管事连连摇头，道：“道友不要打趣包某了。包某可不是无的放矢，方才说的话，道友肯定能理解……”

    秦桑做出愿闻其详的架势。

    “那包某就直言不讳，还望道友不要见怪。”

    包管事瞥了煞尸一眼。

    “方才听道友叫这九具炼尸为煞尸。

    “煞尸实力强悍，比其他炼尸术炼制出来的炼尸还要强一筹，却有两大缺陷。

    “其一，煞尸不可提升！

    “其他炼尸术可通过**养尸、或者其他秘法，提升炼尸的境界，有些鬼修甚至把炼尸养成本命尸，可以伴随鬼修一起成长，未来潜力无限。

    “不瞒道友，包某上次见到道友的煞尸，见猎心喜，留下一具潜心研究，这才意识到道友的炼尸术多么奇特。

    “似乎在炼成的那一刻，煞尸就已定型。

    “包某把几种炼尸术用在它身上，无法让它的实力提升分毫。即使把它放在**里养尸，应该也不会有任何变化。

    “起初包某以为是地煞之气的缘故，费尽周折找来地煞之气，依然无法做到。

    “修士的实力肯定会逐步提升，而煞尸始终原地踏步，很快就会跟不上主人的步伐，变得没用，难道不是最大的缺点？”

    包管事双目炯炯，表情非常自信，反问秦桑。

    黑袍下，秦桑目光闪烁，听到包管事这番话，心下不由得一阵诧异。

    没想到，这个人也是尸道大拿，他的猜测都对了。

    《天阴尸诀》里，炼制煞尸的法门确实如包管事所说，局限于煞尸生前的实力，炼成便是巅峰，无法提升，直至被毁。

    活尸也是如此，还是从无殇留书中，秦桑才知道把活尸提升至飞天夜叉的秘法。

    但《天阴尸诀》胜在炼尸成型快，不需要漫长的养尸时间。

    当然，天尸宗也有正常的养尸法门。

    炼制僵尸法门，就和其他宗门的炼尸术一样，可以随着修士而逐步提升，并且可以引一缕地煞之气入体，淬炼肉身，依然强过其他炼尸术。

    不过，秦桑不可能一直呆在阴煞之地，和一具炼尸朝夕相处，他也无意耗费精力养本命尸，只是把炼尸当作斗法、防身的工具。

    见秦桑沉吟不语，包管事不以为意，继续说道。

    “包某并非一无收获，我发现煞尸的丹田处，和其他炼尸明显不同，应该是经过道友秘法祭炼过的。

    “丹田，也就是包某所说的第二个缺陷！

    “煞尸除了和其他炼尸有相同的弱点之外，还多了丹田，这处最大的要害！

    “我不清楚道友用的什么秘法，强化煞尸的丹田，承受住地煞之气的冲击。

    “但地煞之气显然不是这么容易安抚的，一旦丹田遭到破坏，煞气冲体，牵一发而动全身，煞尸崩溃，没有挽回的余地。

    “煞尸灵性极低，仅有杀戮本能。战场瞬息万变，万一主人无暇分心操纵，对手只要抓住破绽，可轻易摧毁煞尸。

    “若境界低微，或许能瞒过对方的视线。

    “对手修为越高，眼光越毒辣，遇到久经杀场的高手，一眼看穿煞尸的弱点，包某也不奇怪。

    “活尸则不然！

    “那具活尸的主人来去匆匆，包某没能细看，不清楚活尸能否通过养尸提升，有没有其他本领。但包某可以确定一点，活尸灵性十足，本能懂得趋利避凶，保护要害。在高手斗法中，依然能发挥出强大的作用！

    包管事一口气说了一大通，将桌上茶水一饮而尽，意犹未尽的咂咂嘴，“道友，包某所言，可有错漏？”

    秦桑长身而起，拱手道：“包管事目光如炬，仅凭一具煞尸，就看出来这么多，老夫的底细都快被包管事看穿了，佩服佩服！不过，老夫没有欺骗包管事，活尸虽强，炼制难度高的惊人，要求极为苛刻，老夫有心也无力。包管事若无其他要事，还请帮老夫估个价，老夫还要回去苦修，不继续叨扰包管事了。”

    听出来秦桑不是虚言，包管事不禁一脸失望，但他没有放弃，执着追问：“道友莫急！现在没有活尸，不代表以后没有。包某就问道友一句话，给道友足够的时间，有没有可能，炼成媲美假丹境高手的活尸？”

    秦桑深深看了眼包管事，犹豫片刻，道：“不可能媲美假丹境……筑基后期的活尸，或许有机会。不过，道友不要拿其他炼尸和活尸比，活尸的能力，比包管事想象中更强。”

    包管事闻言大喜，急切道：“道友怎样才会卖活尸？包某自己买不起，也能帮道友穿针引线。”

    秦桑心中一动，意味深长道：“包管事真能帮老夫找到买主的话，老夫只需要三件东西。其一，能辅助结丹的灵物；其二，可以修补根基的天材地宝；其三，离体十年之内的妖丹或者……”

    秦桑话说到一半，自己停了下来。

    包管事的脸色变得非常难看。

