
0199

且不说那位汉森教授在那儿风中凌乱，树林中，顶着机炮炮弹，五名区域装甲兵沉默着关闭了架在肩上的导弹发射舱舱盖，舱盖一关闭，发射舱就向后归位到大型背包两侧。

没有说话，为首的区域装甲兵领头就向后方走去，其他人也一起跟了过去。

他们走出两三百米，就遇上了一直等他们的科宁斯。

倒不是说科宁斯比他们跑的快，只不过区域装甲兵一直是用走的，而科宁斯撤离时是拼命跑的。

“王武，敌人跟过来没有？”科宁斯打了个招呼后便问道。

打开面罩，领头的区域装甲兵摇了摇头后说：“他们暂时还没有跟过来，可能是被突然打懵了。”

“没有跟过来？”科宁斯别了别嘴，不满的说，“他们战斗意志未免也太差了吧？这才伤亡了几个人啊。”

叫作王武的装甲兵没有说话，只是继续向后方前进起来。

“算了，我们就等一会儿吧。”科宁斯叹了下气，扛起自己的武器，跟了上去。

而车队这边，原本正在发呆的汉森教授突然跳了起来，他一把拉过一名技术员，伸手指着那些最早就被击毁的卡车，大声叫道：“快去检查一下，那些卡车上装载的思考战车还能不能马上修复！”

被汉森教授连踢带打的赶到了损毁卡车处，技术员们不甘不愿的爬上了那些火都还没有完全熄灭的卡车，检查起外表已经被烧得面目全非的思考战车。

在此期间，那些议会军士兵到帮了些忙，他们抽了一些人来，帮助灭了车上的火，并帮技术员们搬动倾斜的思考战车，方便他们检查。

折腾了小半个小时，那帮技术员是累的满头大汗，终于检查完了所有思考战车，这才向汉森教授报告。

“还能马上修复的只有四台吗？”汉森教授拍了拍面前的电脑，“那就开始修理吧。我已经联系了上面，再过一会儿就会有援军赶来。到时候我们就一起搜索树林。”

“援军？”一个技术员好奇的问道，“是我们的援军，还是他们的援军？”他用手指了指站在外围的议会军士兵。

“都有。”汉森教授取下眼镜擦了擦，“议会军派出了一个机械化步兵营，我们的人和他们一起，还带来了一批零件和三十台新的思考战车。”

“可是要过这么长的时间，那些袭击者恐怕都跑了吧？”

“无所谓。他们跑了，我们就继续赶去布鲁尔。没跑，正好拿来实验。这一次，”汉森教授戴上眼镜，声音无比冰冷，“我会给思考战车放开所有限制！”

“教授，您是说真的吗？”技术员们一下子就吓到了，纷纷劝说起来。

“教授，放开全部的限制，那可是很危险的啊！”

“是啊，教授，思考战车的敌我识别系统还不成熟，一旦不小心，连我们自己都会出事！”

“闭嘴！”汉森教授恶狠狠的盯着那些技术员，“我才不管那些事！我只要看到思考战车的成功！其他的事我根本不在乎！你们的命我也不在乎！现在，都给我滚过去修理那些思考战车！半小时内修不出四台，看我怎么收拾你们！”

守在树林子里，科宁斯看了外面不下五次，如果不是乞力马扎罗山基地通报截获了对方的通讯，知道对方在等援军，他还以为对方撤退了呢。

“或者我应该让区域装甲兵小队冲出去解决掉敌人？”担心待的时间过长会出问题，科宁斯有些拿不定主意了，“或者我们干脆现在直接撤退？”

虽说是培养出来后第一次独立指挥这种敌后袭扰的任务，而且林海的命令也不是必须全部消灭。二十台机械蜘蛛已经被干掉了十六台，已经算是沉重打击了对方了。

但科宁斯仍有些不太甘心，第一次就没能全部消灭目标，这让他有些不好意思去见林海。

“磁性地雷已经布好了。”就在科宁胡思乱想时，他的观察手过来报告道，“所有重火力手也作好了准备，保证能在第一波攻击中摧毁大半的机械蜘蛛。”

“现在不可能了。敌人新增援了三十台，加上他们现在有的和正在修理的，到时候我们遇上的起码有近四十台。”科宁斯抱着枪，看着自己的观察手，“我都在考虑是不是先撤退，再向上校请求增援了。”

观察手走过来坐在科宁斯身边：“说的也是，虽然说那些议会军的士兵我们不怕，可是那些机械蜘蛛的火力也过于强大了。以我们这点人手，根本就没办法完全吃下他们。”

“是啊，区域装甲兵虽然可以正面对抗机械蜘蛛，但他们在这里的人还是太少了。”科宁斯摊摊手，“如果上校直属的那位精英特种兵在，那我们还可以用各种方式收拾敌人，可惜在这里的，除了那五位区域装甲兵外，全都是一个月以内培养出来的新兵，就连我也是。大家都没什么经验，能依靠的，不过是从培养舱出来前输入脑子里的那点儿东西。”

“那我们现在……？”

“还是打一打吧。不然上校那儿拿不出什么好的，那可是很丢脸的事。”

两个小时后，从威斯利市方向驶来了一支比这只车队更庞大的队伍，除了数十辆卡车和装甲车，更有三十辆的酋长式坦克。

一到达遇袭车队所在的位置，这支部队就立刻就地展开，不但将坦克开到了树林边上，还将三十台思考战车和另一队剩下的八台合在一起。

这一切，都被科宁斯派出的侦察兵看在了眼里。按照命令，启动了早已经安装在远处一颗大树上的遥控导弹发射器。一枚导弹呼啸而出，打着旋的击中了一辆酋长式坦克车体，将一条履带和载重轮打碎！

轰然炸起的火光不仅惊呆了做着进攻准备的议会军，也提醒了树林深处准备伏击的克隆兵们。

而受到攻击的议会军，除了气急败坏泄愤似的将导弹来袭方向的树木用各种火力犁了一遍外，并没有如科宁斯所愿的冲入树林搜索敌人。

“怎么回事？为什么只听到炮声就是没看到他们进来？”等了一下看没有反应，科宁斯立刻联系上侦察兵。

“长官，敌人炮击过后，继续在做进攻准备。”

“看来他们很沉的住气嘛。”科宁斯有些惊讶，但也还能理解，“要小心，这说明敌人新来的指挥官与之前的不一样。”

“需要再攻击一次吗？我们还有两个遥控导弹发射器装置。”

“不，盯着他们就行。除非你暴露了，否则不要再有其他动作。”

“明白。”

正如科宁斯所猜，增援的机步营营长别里科中校算是王****中少有的作战经验丰富的军官。虽然说亚尔文森王国没有加入欧盟和北约，但也并非与之对立，多年前与北约蜜月期时，他代表王国多次参加北约的大规模军事演习，从而学到了不少的东西。

他甚至还是一个中立派。当初议会与王室发生争执的时候，他就建议选择中立，但遗憾的是，他所属的第六步兵师师长选择了站在议会派，而他当时唯一的选择，要么服从命令，要么脱下军装。

别里科中校考虑再三后，最终还是选择了服从命令。

站在指挥装甲车上，举着望远镜观察着树林，别里科中校嘴上还在同其他人进行交谈：“你和那些人说清楚了？他们还是要搜索对方吗？”

回答他的是一名上尉，正是前一支车队的一名负责人。此时，他一脸为难的看着中校：“是的，长官。那个汉森教授非要在这个地方对他们的兵器进行实战测试。”

“那他们做好攻击的准备了吗？”别里科中校放下望远镜，扭头盯着上尉，“如果他们准备好了，就让他们的新兵器先上吧。”

上尉赶紧说道：“可是，长官，他们要求我们派人协同作战！”

“协同个屁！”别里科中校骂道，“没有经过实战测试的武器就想上战场？让我们的人去陪他们实验？让他们做梦去吧！”

“可是长官，”上尉更加为难了，“他们是上面派来的，而且我们收到的命令不是说要完全配合他们的一切行动吗？”

别里科中校其实也是知道这些，不过之前还是中立派的他此时不过是骂两句，过过嘴瘾而已，否则当初要他选择站队的时候，他就不会选择服从命令了。他有些无奈的叹息一声，跳下装甲车，看着那些思考战车停着方向，想了想，对上尉说道：“派一个步兵连，就跟在那些自动兵器后面，不要冲太前，其他的事就不要多做了。记住，我们应付应付差事就行了，别让我们的人成了别人的实验品。”

“我明白了！”上尉点点头，立刻向汉森教授所在的位置跑去。说实话，他也不想让自己人去白白送死，要知道，对于清醒的亚尔文森王国公民来说，自己国家之所以会发生内战，不就是因为那些外国势力的介入才造成的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691274"  chaptername="0199  伏击（三）">加入书签</a>
</div>
