    杰特罗非常的兴奋，但是出于谨慎，他没有马上给科克道尔打电话通报自己的进展，但是杨逸答应下来的二百万美元，他也是一口就应承了下来。

    “二百万美元？转账不要现金？”

    “是的，只能转账，其实我想给现金的……”

    “哈哈哈……”

    杰特罗大笑了起来，然后他指着杨逸道：“你是不是打着黑吃黑的主意呢？”

    杨逸耸了耸肩，道：“二百万呢，就算还你一百万，我落下一百万，也总比都给了皮亚托夫强吧。”

    杰特罗连连挥手，道：“不要，不要，二百万买那些大炮本来就已经够便宜了，已经是超级便宜了，按照我的估算，36门大炮加8000发炮弹至少价值两千万美元，两百万能买到该偷笑了，最关键的不是买这些炮的价格，而是办这件事，二百万就能悄无声息的把坎切尔斯基推进地狱，简直是太划算了，所以我们决不能为了区区二百万美元就惊动了坎切尔斯基，这件事瞒的越久越好。”

    杨逸诧异的道：“等等，大炮而已，值那么多钱？”

    杰特罗耸肩道：“大炮很贵的，非常贵的，你千万不要以为大炮这种堪称古老的武器就会很便宜，我可以这么跟你讲，世界上能制造大炮的国家没几个，大口径火炮也绝没便宜货这回事。”

    “那我们搞到这批炮，唔，是不是该分点儿好处呢？”

    “当然，要是把这批炮出手卖掉的话，附带炮弹应该能卖到一千万美元抛去成本五百万，这样吧，我不给你一百万美元的酬劳了，咱们把利润直接分掉，你拿四百万美元，运费什么的成本我来付。”

    杨逸挠了挠头，道：“不是能卖两千万吗？”

    “那是正常价格，我们要是等得起，或许可以卖到这个价格，但要想快速变现的话最好便宜点。”

    杨逸点了点头，他不懂军火交易的行情，也只能是杰特罗说什么就是什么了。

    就在这时杰特罗突然笑了起来，然后他大声道：“乌克兰的军火很多，非常多，本来他们用不到这些军火的，所以大批的军火被便宜卖了出去，当然不是乌克兰正府卖的，而是被下面一些人勾结大伊万偷偷就卖了出去，现在乌克兰要打内战了，新正府紧急组建的军队突然发现没有大炮可用，而我们呢，我们搞到了36门大炮，足足一个重炮团，这可真是，哈哈哈……”

    杨逸陪着干笑了几声，乌克兰新正府一边为原本应该在军火库里存放的军火莫名消失了而恼火，一边却是高层在和德约这样的军火商眉来眼去，只等着把更多的军火卖给德约好装满自己的口袋，这可真是只能呵呵了。

    杰特罗停下了笑，然后他对着杨逸道：“你不是说要搞一些重武器来对付大伊万吗，这批炮到手之后，不，算了，这个真的没法用。”

    杨逸皱眉道：“我不是很懂火炮，能告诉我为什么没法用吗？”

    “因为这些大炮是牵引炮，而且你应该没实际见过吧，那就是这些炮个头非常大，转移不便，展开速度也很慢，除非你预设了一个战场，否则等你找到人再调大炮过去，还有什么用。”

    “我就是打算预设战场。”

    杰特罗还是摇头道：“152口径的大炮有最近射程，而且这是曲射火炮，你用来对付目视距离内的目标不好用，还有，想使用大炮你得有炮手，想想看，即使你只用四门火炮，那么你至少需要配备二十到三十个人，然后卡车拖着大炮在基辅市区里来回跑吗？”

    大炮使用确实不便，虽然这是杨逸找到的最现实的重武器。

    就在杨逸眉头紧皱的时候，杰特罗沉声道：“其实我能想到最好的选择是装甲车，快速机动，伪装一下在基辅市区也不是不能跑，最近基辅调动了挺多装甲部队来维持秩序的，最关键的是还有很好的防护里，当然坦克也可以，想想开着坦克轰大伊万的屁股，这感觉多带劲！”

    杨逸吸了口气，道：“要是能把大炮换成装甲车和坦克就好了。”

    “不是不行。”

    杰特罗想了想，道：“我们应该可以找到的，但是需要一点点时间，其实也不用找，如果我们跟L说需要重火力来对付大伊万，她能给我们找来一个装甲团。”

    “时候想想这些事情了，另外你打算把火炮运去哪里，明天可就要接货了，我们总得有个地方吧。”

    杰特罗微笑道：“已经有地方了，而且保证坎切尔斯基没法去找。”

    “哪儿？”

    “72机械旅。”

    “72机械旅？你是说乌克兰第72机械旅？”

    “是的。”

    杨逸摇了摇头，一脸迷糊的道：“我不明白了，把炮卖给乌克兰的72机械旅？本该是乌克兰军方的炮？”

    杰特罗笑了笑，然后他沉声道：“这个世界上什么生意最赚钱？”

    “呃，军火肯定是其中之一。”

    “那么什么比军火生意更赚钱呢？答案是没本钱的军火生意，大伊万搞到这些大炮花多少钱，我猜绝不会超过一百万美元，当然大伊万付出的隐性成本不包含在内。”

    “真赚啊……”

    “不管大伊万付了多少钱，这些炮已经不在乌克兰的装备序列之内了，我们从坎切尔斯基手上得到了这些炮那就是我们的，乌克兰需要用火炮武装自己的军队，那他们当然就得买这些炮，很公道不是吗？”

    “但是……”

    “没有什么但是，要东西就得付钱，何况这笔钱不是乌克兰出，而是美国人替他们出，那么我为什么不卖呢？急需的火炮，不需要适应不需要重新训练士兵拿来就能用的火炮，而且还便宜，难道乌克兰人和美国人不该谢谢我吗？”

    杨逸呼了口气，然后他微笑道：“现在我只搞明白了一件事，那就是为什么你们一定要抢到乌克兰这个地盘了。”

    杰特罗笑道：“俄罗斯我们插不上手，但是乌克兰那真的是一定要抢过来的，好了，我要联系一些人，最好能尽快敲定这笔交易，如果一切顺利的话，明天拿到炮就直接送给72机械旅，然后一千万到手，军火生意就是这么爽，你想不想改行呢？”