    王洛现在非常尴尬。

    他跟着关之尘一起出来，但是不是一代弟子的他，只能往台下弟子那儿走去。

    擂台一侧，是一代弟子的位置，也就是六大峰主的地方。

    另一侧，才是弟子们的地方。

    虽然一代弟子那儿有七个位置，但是最后一个位置是给李如意准备的。

    看着其他五峰的弟子，竟然有序的在自己的区域坐着，王洛看向自己应该在的那个位置，有些社死的感觉。

    六个区域对应六峰，天剑峰在最中间。

    但是，那个最好的地方，只是孤零零的摆了一个小马扎。。。。

    王洛就这样在所有人的围观下，坐在了空旷的天剑峰区域，位置最好的那个小马扎上。

    关之尘看到王洛灰溜溜的坐在自己的对面，脸上浮起了一丝笑容。

    底下在短暂的平静后，传来了此起彼伏的哄笑。

    “这是谁啊？”

    “不知道啊，他旁边怎么空着这么大一块地？”

    但是哄笑很快就平静了下来，因为所有人突然意识到。

    能在所有六峰中拥有这样特殊地位的，只有一个。

    天剑峰！

    哄笑很快变成了惊呼。

    “听说今年天剑峰收了一名二代弟子，原来就是他！”

    “天剑峰，那不就是下一代的掌门人吗？”

    而在弟子的方阵中的不同位置。

    王渭憋着笑看着王洛，。

    宇文玖寻找着王渭的位置。

    陈妤在周子清身边，师徒俩指着王洛哈哈大笑。

    对此，王洛只能正襟危坐，目不斜视的看着擂台。

    关之尘走到了擂台上。

    当他站定之后，底下嘈杂的声音再一次消失。

    “今年的弟子大比，开始！”

    说完之后，关之尘朝着台下点了点头，引起了一阵欢呼，然后他就走到了主席台上。

    蕴含着真气的声音，传边了偌大的广场的所有角落。

    紧接着，作为大比司仪的何淼走了上来。

    “我宣布一下大比规则。”

    规则其实很简单，因为蜀山的二代弟子，六峰加起来也就三十多个。

    而参加的，一共只有九个人。

    天剑峰王洛、藏剑峰王渭、藏剑峰晏北、藏剑峰李一元，问剑峰柳蒙、问剑峰齐宇哲，问剑峰余亚，铸剑峰许慎，迎客峰肖莫雨

    额。。规则简单描述一下，就是抽签决定对阵者，实行单败淘汰制，最后决出冠军。

    很快，对阵表就出现了。

    藏剑峰王渭对阵问剑峰齐宇哲。

    藏剑峰晏北对阵铸剑峰许慎。

    藏剑峰李一元对阵问剑峰余亚。

    问剑峰柳蒙对阵迎客峰肖莫雨。

    天剑峰王洛，轮空。

    “轮空可太爽了，直接保送下一轮啊。”对阵表一贴出来，底下又是一阵议论。

    “李一元师兄对阵余亚师兄，他们两个应该都已经天阶了吧，也不知道谁更厉害一点。”

    “我看好晏北师兄。”这个插嘴的弟子马上收到了其他两个人的白眼。。。

    三代弟子们正襟危坐，二代弟子们叽叽喳喳。

    “铸剑峰好几年没有参赛的了吧？不知道这个许慎用的是什么兵器啊，我记得上一次铸剑峰参赛的拎着一把锤子上来的。”

    “肖莫雨师姐，加油啊！”

    没错，迎客峰肖莫雨，是何淼的弟子，也是一名女子。

    第一轮马上就要开始了，首先进行的是王渭对阵齐宇哲的比赛。

    王渭站起来准备上台，但是让大家比较惊讶的是，他先走到了中间最空旷的地方，和坐在那儿当木偶的王洛说了几句话。

    接着，他把背后的长枪插在了地上。

    只见王洛点了点头，一把长剑出现在他手中。

    王渭提着这把长剑走上了擂台。

    “王渭不是用枪的吗？”周子清疑惑的问于正。

    于正老神在在的说：“可能他觉得不用枪也能打败齐宇哲吧。”

    周子清大怒。

    “哪有这么看不起人的？”

    他站起来，对着擂台上大喊：“齐宇哲！这场比赛你要是拿不下来，后半个月就在剑池过吧！”

    齐宇哲一愣，有些摸不着头脑。

    “怎么了，师父？”

    “你的对手是用枪的，你要是连拿剑的他都打不过，后半个月，剑池就是你的家！”

    台下传来一阵哄笑。

    “这位师弟，你为什么不用你的武器？”齐宇哲老实的问道。

    “用剑就够了，用枪你打不过我。”王渭拔出青莲剑，笑着对齐宇哲说道。

    台下的笑声更大了。

    其实，他是害怕用朗基努斯或者昆古尼尔，再出什么岔子。

    齐宇哲大怒。

    “少看不起人！”

    台下传来加油声。

    “王渭师弟加油！”这是藏剑峰的弟子。

    “齐宇哲师兄加油！教训一下这个自大的家伙！”这是问剑峰的弟子。

    这时，何淼的声音传来。

    “第一场，开始！”

    齐宇哲提剑直逼王渭。

    两个人使用的都是蜀山剑法，这也是大比时一项不成文的规定。

    蜀山剑法经过上千年的演化，已经堪称集天下剑法大成，是一套没有缺点的剑法。

    但是，王渭的蜀山剑法的熟练度，明显不如齐宇哲。

    他左支右绌，很快就落入了下风。

    “王渭，要不你还是换枪吧。”齐宇哲占着上风，笑着对王渭说道。

    “少看不起人了。”

    王渭冷冷一笑。

    齐宇哲集中精力，想要快速结束这场比试，为自己问剑峰拔得头筹。

    因为藏剑峰和问剑峰，是蜀山弟子最多，战斗力最强的两座山头，所以明里暗里的竞争也是最多的。

    就连于正和周子清，在明面上也是谁都看谁不顺眼的样子。

    一时间，王渭的形势岌岌可危。

    但是，一炷香的时间过去了，齐宇哲惊讶的发现，对面这个家伙，蜀山剑法的熟练度在以肉眼可见的速度上涨着。

    很快，王渭就从了八成守两成攻，变成了七成守三成攻。

    接着，就变成了六四开。

    然后就是五五开。

    哦哦哦，是势均力敌！

    齐宇哲渐渐的开始急躁了起来。

    “怎么可能？这家伙不会是在扮猪吃老虎吧？”他脑门上已经见汗了。

    王渭突然一剑劈来，这一剑让齐宇哲措手不及，他狼狈的闪开，接下来，王渭的攻势一波接一波，滔滔不绝。

    齐宇哲抵挡着王渭的攻势，下意识的一步步往后退去。

    场下突然传来一阵惊呼。

    齐宇哲还没反应过来，脚下突然一空！

