
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　听到欧米伽的吼叫，所有人都愣了一下，不知道欧米伽到底是什么意思，李振邦也和他们一样一头雾水。
　　
　　“欧米伽，你这就坚持不住了？我们还以为你得干掉一个人之后才会求助呢！”黑暗的角落中传出来略带调侃的话语。
　　
　　听到这个熟悉的声音，李振邦简直不敢相信自己的耳朵，瞪大了眼睛看着黑暗的角落。本来李振邦认为自己死定了，结果命运和他开了个玩笑，他突然发现自己不用死了，他又怎么可能会不激动呢！
　　
　　李振邦的眼睛渐渐湿润了，嘴唇有些哆嗦了起来，仿佛一个受了委屈的孩子一般，颤抖着叫道：“老……老师！”
　　
　　说话的不是别人，正是水系圣魔导师，李振邦的老师杨冰。
　　
　　“振邦，一个大男人哭什么？”一个浑厚的声音在杨冰的身后响起，紧接着闪出来一个红发红胡子的老头儿。
　　
　　“我……我没有哭，我是太激动了。太好了，你们都来了！”李振邦急忙揉了揉眼睛。这不揉还好，一揉本来就有些发红的眼睛变得更红了。
　　
　　看到突然出现的两个人，灰发老者和圣战士脸色大变，他俩从这两人身上感受到了比他们还强的气息。
　　
　　“黄二，快保护乌山！”灰发老者冲着黄金战士大声吼道。
　　
　　现在八级魔导师已经处于禁咒的最后时刻了，马上就可以释放出来了，不容有任何闪失。他和圣战士抽不出身来，所以只好让黄二保护乌山了。
　　
　　灰发老者让黄二出手其实是有私心的，多出来的两个人都是圣级强者。一个是他们熟悉的火系圣魔导师德利莱卡，另一个人虽然没有见过，但是也能勉强猜测到是谁。这两个人任何一个都不是他能对付的了的，更不要说两人同时出现了。
　　
　　其实灰发老者并不是真的抽不出手，而是有一定的私心的。如果乌山能成功的释放禁咒的话，必定会对欧米伽造成一定的影响，到时候就是他逃窜的机会。可如果他出手保护乌山的话，很有可能就会因此失去逃跑的机会，所以黄二和乌山都已经成了他活命的弃子。
　　
　　他心中很清楚，就算他和圣战士两人联手，也根本不可能是这三人的对手，要知道这三个人任何一个的实力都在他二人之上。现在相比较而言，只有被他俩围攻的欧米伽出现破绽的时候，他才有机会远遁。
　　
　　黄二听到灰发老者的话，犹豫了一下，最后还是站在了乌山的身边。
　　
　　杨冰并没有出手，甚至都没有看乌山这边一眼，眼睛死死的盯着天上的两个人。灰发老者的想法他又怎么可能不知道，不过既然自己出现了，他就不准备给这两个人逃跑的机会。灰发老者在等机会，他又何尝不是？
　　
　　一簇小火苗从德利莱卡的手指上升腾而起，火苗并不是常见的红色或者黄色，而是罕见的青色。
　　
　　青色的火苗在德利莱卡的食指指尖跳跃着，仿佛一只拥有着生命的火焰精灵一般。所有人都明显感觉到，随着青色火苗的律动，空气中的温度在急速上升着。
　　
　　灰发老者脸上露出了骇然之色，这一簇青色的火苗让他心中升起深深的忌惮之感。
　　
　　一直盯着欧米伽的乌山似有所感，扭头看向了德利莱卡，当他看到德利莱卡看着他似笑非笑的眼神，以及那簇青色火苗的时候，不由得吞咽了一口口水。别看这只是一小簇火苗，但是蕴含的能量足以将他烧成灰烬。
　　
　　乌山现在后悔已经来不及了，禁咒现在已经到了关键时刻，他就是想要停下来也不太可能了，那庞大的能量如果冒然停止的话，禁咒带来的反噬根本不是他的身体能承受的了的。
　　
　　“给你一个机会，你可以选择攻击他们三个人中的任何一个，当然你也可以选择攻击我们的人，不过后果你很清楚。”德利莱卡食指上的火苗缓缓飘飞出去，停在了乌山的面前。
　　
　　黄二一动也不敢动，这火苗如果稍微触碰一下他，恐怕他就会死无葬身之地了。
　　
　　乌山的禁咒叫做无间地狱，是黑暗魔法中比较强大的一种单体攻击类魔法。
　　
　　无间地狱其实是一颗带有追踪效果黑色的魔法球，当攻击到人以后，就会瞬间扩大，将被攻击者包覆其中。
　　
　　魔法球内燃烧着地狱火焰，不但灼烧人的身体，同时还会灼烧人的灵魂。如果不能及时逃出来的话，精神力和灵魂都将会受到永久性的损伤。
　　
　　无间地狱眼看着就要成型了，可是乌山却一动不敢动。德利莱卡的精神力已经牢牢锁定了他，如果他想做点儿什么小动作的话，根本逃不了德利莱卡的眼睛。
　　
　　德利莱卡完全可以在他出手前将他解决掉，等级的差距并不是通过小聪明就可以弥补的。
　　
　　乌山偷偷瞟了一眼空中的灰发老者和圣战士，以及面前的黄二，心中已经有了定夺。
　　
　　“既然总有人要死的，那我就只能对不起……噗……”乌山话还没有说完，就觉得胸口一痛，然后看到黄二的拳头从自己的胸前穿过，忍不住喷出一口鲜血。
　　
　　“你想让我死，那我就先让你死好了！”黄二声音冰冷的说道。
　　
　　乌山难以置信的看着黄二，他想不通黄二是如何发现自己要对他出手的，更没想到，黄二竟然敢对自己出手。
　　
　　“你……你……”乌山的瞳孔开始扩散，你了半天没有说出来一句完整的话，头一歪，失去了生机。
　　
　　“黄二！你……”灰发老者惊呼出声，他同样没有想到，一直对自己唯唯诺诺的黄二竟然在这时候对乌山出手。
　　
　　乌山一死，他准备的禁咒也就无人能够控制，马上就要爆炸了。
　　
　　“他想杀我，难道我要引颈受戮吗？他活着没有什么用，那就死了为大家做点儿贡献吧！”黄二大吼一声，将乌山的尸体朝着欧米伽扔了过去。
　　
　　乌山的禁咒那颗黑色的魔法球本来就和乌山有一些联系，此刻受到尸体的牵引一起升入了空中。
　　
　　看到乌山的尸体飞了过来，灰发老者急忙闪身躲避，禁咒可不是那么好玩的，一个不小心可是会死人的。
　　
　　灰发老者选择了躲避，欧米伽又不傻，自然也不会去硬抗。刚才还在空中打的难解难分的三个人，看到乌山的尸体飞了过来，瞬间朝着三个方向退去。
　　
　　不过欧米伽可不是什么善茬，在后退的同时，冷不丁的发出了一声高亢的龙吟。
　　
　　正在全力后退的圣战士和灰发老者注意力都在禁咒无间地狱上，根本没有防备。这一声龙吟蕴含着欧米伽强大的精神力以及龙威，两个人受到精神力和龙威的冲击，身体略微停顿了一下，斗气和魔法力稍微迟滞了片刻。
　　
　　欧米伽的时间掌握的刚刚好，正是这迟滞的片刻，黑色魔法球轰然一声爆炸开来，只见一道肉眼可见的黑色冲击波在空中向四周扩散开去。
　　
　　杨冰和德利莱卡几乎同时撑起魔法盾，当他们再想要寻找李振邦为他加持魔法盾的时候，却发现李振邦和他的召唤兽们已经无影无踪了……
　　
　　黑色魔法球在空中引爆，受到影响最严重的自然就是空中的三个人。不过欧米伽早有准备，凭借着浓郁的木系魔法元素形成的魔法盾，以及强悍的肉体，硬生生的抗下了这一击，并没有受到什么实质性的伤害。
　　
　　欧米伽没事，不代表其他人没事。首当其冲的就是处于迟滞状态的圣战士和灰发老者。
　　
　　尤其是灰发老者，他本身就是身体孱弱的魔法师，在几乎没有任何防护的状态下承受了这一击。尽管这一下并不至于要了他的命，但被爆炸的余波直接将他击飞了出去，口中鲜血狂喷，身体不受控制的从空中掉落了下去……
　　
　　“振邦，振邦，你在哪呢？”当尘埃还没有落定，杨冰和德利莱卡就急忙开始搜寻李振邦的踪迹。
　　
　　欧米伽也恢复了人形身体，开始帮着寻找，在他们三人心中，李振邦的安危可比那些圣级强者的死活重要的多……
　　
　　“黄二，你这个混蛋！你为什么要杀了乌山？如果不是你杀了乌山，我会变成现在这个样子吗？”
　　
　　一处隐蔽的山洞中，衣服破烂，满身伤痕的灰发老者正靠在墙壁上剧烈的喘息着。尽管他的精神有些萎靡，但是训斥起黄二来，仿佛充满了力量。
　　
　　满身伤痕的黄二此刻正跪在灰发老者的身边辩解道：“主人，我杀乌山也是迫不得已啊！他不但没有想帮你们打那头翡翠巨龙，反而想要对我出手。如果我不出手杀他，那死的就只能是我了！”
　　
　　“混蛋，你个废物死就死了，他可是八级魔导师，耗费了我多少心血培养起来的你知道吗？”灰发老者指着黄二的鼻子大声质问道。
　　
　　“你……你想要干什么？”灰发老者还在喋喋不休的训斥着黄二，突然感觉身体一冷，看到黄二眼神不善的看着自己……

