    【鉴定结果】

    名称：野山参

    品质：13

    效果：服用之后增加5点精神强度

    限制：精神强度50之前使用

    ……

    这是沐游之前种植下的一株野山参，催熟的次数已经不知道多少次了，催熟到150年份的时候品质就是13了，后来再催熟到200年依旧是如此，只能增加5点精神强度，而且限制也一直卡在了精神强度50之前不再变化。沐游是估计这野山参极限就是如此了，再催熟也是一样，便就决定拿出来你服用。

    沐游现在的精神强度为49，选择在这个时候服用是还有一个用意。这野山参的限制是50之前，是增加5点精神强度，沐游是要试一下在49的时候服用到底是增加5点到54，还是会因为限制强行卡在50不再增加。沐游总觉得这是个BUG，如今拿出来试，多少还是赌得起的，总比以后59升60以后拿别的珍贵东西来试要划算。

    将野山参服用下，沐游屏气等待结果。

    一分钟之后，精神强度涨到了50！

    “叮，宿主精神强度达到50，自动刷新系统积分兑换列表……”

    “叮，宿主精神强度达到50，自动刷新任务系统，增加可接任务。”

    “叮，宿主精神强度达到50，自动刷新各子系统的数据要求。”

    “叮，宿主精神强度达到50，自动调整实物兑换积分比例为1:5。”

    ……

    一连串的电子音在沐游的脑海之中响起，上次精神强度达到30的时候亦是如此对各子系统进行了一次刷新。

    沐游依旧在等待，等待着精神强度是否还会再度增加。

    52！

    沐游见到精神强度增加到了52，脸上终于绽开了笑容，看来这还真是个BUG的存在！

    再过两分钟，精神强度增加到54停了下来，沐游才打开了刷新后的各子系统看了起来。

    【宠物系统】

    说明：可豢养系统积分兑换列表内一切宠物。

    豢养数量：2/5

    消耗：每次豢养需2点精神强度。

    附加效果：豢养宠物效果增加50%

    ……

    宠物系统的宠物数量如今是达到了五个，还有三个空位你。同时也出现了附加效果，虽然看上去效果不大，但聊胜于无。

    宠物积分列表刷新出了“妖兽”这一类，加上之前的宠兽、野兽、凶兽、异兽、灵兽，这是第六类，一类比一类强大，当然所需要的积分也一类比一类多。妖兽这一类，有着许多一听名字就让人怦然心动的宠物，比如说闪电鸟、荒古刀马、六尾狐、九头虫、赤月王等等总共十种。蟹司令和双暝金蛟都在海中，沐游倒是想要兑换一头妖兽放在自己身边，只是看到需要的积分，整个人都蔫了，每一个都是五万以上！绝非现在沐游力所能及之事，因为蟹司令和双暝金蛟将沐游的眼光给养叼了，若是妖兽以下的沐游现在还真是看不上，这是一个悲剧的心理。

    【种植系统】

    说明：可种植一切植物

    种植空间：1/5（空间数量视精神强度而定，下同）

    消耗：每2点精神强度可催熟一次，一次为X天（X为精神强度）

    附加效果：种植出来的植物增强50%生命力

    ……

    种植系统的空间位置也有所变化，附加效果亦是增强到了50%。

    种植积分列表刷新出了第五品的植物，这其中有许多都是能够增加精神强度的，甚至连一定程度强化身体的植物也都有，用处种种不同。只是需要的积分也极多，沐游现在也只有眼馋的份。

    【制药系统】

    说明：可制作一切配方

    制作空间：50份（一次制作量由精神强度决定）

    消耗：每次制作需10点精神强度

    附加效果：制作出来的药物增加50%药效

    ……

    制药系统也和前面两个系统一样，有了数据上面的变化。

    制药配方兑换列表中基本没有什么变化，刷新出来的还是普通等级的配方，就在种类比起之前多了将近一半。

    天眼系统和坚定系统也没有任何变化。

    最后看到任务系统里面刷出来的一些任务倒是让沐游眼前一亮，这些任务多是循环类的任务，可以重复完成，这对于沐游来说最是有用，可以以此来赚取积分。

    其中有两个对于目前的沐游来说，最容易赚取积分。

    支线任务【种植大亨】：每收获一株100年年份的植物，获得X积分奖励。（X为兑换种子所需要的积分乘以2）

    支线任务【悬壶济世】：制作药物治病救人，视病情判定积分奖励，积分奖励为1－1000。

    第一个任务，是沐游可以顺带做的。

    至于第二个【悬壶济世】嘛，既能赚取积分又能做做好事，这何乐不为呢！

    沐游等到旁边的房间有了动静之后，敲了一下董媛媛房间的门。

    今天医院发生的事情，董媛媛自然历历在目看在眼里，对于沐游的好奇更是增加了几分，实在想不清楚这个住在边上看起来那么讨厌的人怎么会这么多让人无法琢磨的事情。

    “有事？”

    “肚子饿了来蹭碗面吃。”

    沐游嘿嘿笑着挤进了门内，搞得很熟悉的样子。

    “你一大老板，需要来我这里蹭面吃？”

    董媛媛彻底对这个人无力吐槽，狠狠刨了一眼，然后说了一句“我也要”。之后，便不再去管他，坐到了沙发上看起了电视。

    吃完面后，沐游问道：“对了，你们医院最近犯什么病的病人最多？”

    “使用美白药粉中毒的病人最多。”董媛媛似笑非笑的说道。

    沐游挠了一下头，讪讪笑了笑，说道：“除了这个呢？”

    “你问这个干什么？”

    “我就没事瞎问一下，也算是了解了解你工作近况嘛。”沐游没脸皮的说道。

    “需要你管？”

    “怎么不需要我管了，我可是你男朋友！”沐游越发放肆了。

    董媛媛听到这话心头一震，沐游是自己的“男朋友”在护士部几乎是人人知道的，沐游今天表现出来的东西绝度是需要大地震级别的，这让那些花痴护士们人人都来恭喜自己找了个这么好这么有钱的男朋友，同时也在议论为什么之前自己受了那么多排挤后来突然就当上了副护士长的原因。

    “早跟你说了，你是个赝品！”

    董媛媛略有脸红的瞪了沐游一眼，然后冷着脸问道：“对了，我问你个问题，你必须老实回答我。我当上副护士长这件事情，是不是你在金院长那里说了话？”

    沐游将头摇的跟拨浪鼓一样，说道：“没有，如果我要跟金大叔说你是我女朋友的话，怕早让你当正的护士长了！”

    “真的？”

    “当然是真的。”沐游点点头，同时心里暗道，我可没说你是我女朋友。

    沐游不承认这事情很简单，只是觉得这事就是不能说。说之后，如果董媛媛高兴还好，如果愤怒的话，那就不是自己乐意看到的。沐游多少知道这妮子是个有主见的姑娘，再者说了，这不得做不好事不留名，做坏事更不能留影嘛。

    为了岔开这话题，沐游道：“你还没回答我刚才的问题。”

    “最近这几天气温骤降，空气质量又不好，很容易引起支气管炎。这些天医院里多了很多支气管炎的病人，特别是少儿，又哭又咳嗽特别容易加重病情。”

    “这病好治吗？”沐游问道。

    “大人倒是容易治，就是少儿比较难。”

    沐游听后“哦”了一声，暗中在配方列表内找了一下，很快就找到能够治疗支气管炎的配方，兑换所需要的积分只需要200积分，便将主意打到了这治疗支气管炎这上面。

    “在想什么呢？”董媛媛见沐游突然当机了一般，好奇问道。

    沐游回过神来，笑了下，表示没什么，然后出了董媛媛的家。

    董媛媛等沐游出去之后，才想起这混蛋碗还没洗呢！

    “看在你小子帮本姑娘争取到了副护士长的份上，今天姑且帮你洗了！”董媛媛轻笑了一下，端起了两个碗走进了厨房。

    当晚，沐游安心的睡了一觉之后，次日起来便去了灵粹轩，找到了制作治疗支气管炎所需要的药材，一连制作出了100份。带着这100份药物，沐游打了个电话给金千方后直奔人民医院。

    开设制药厂后，沐游多少还是知道每一种新药要投入使用是有一定程序的，必须经历1年左右的研发和1－3年的临床等等，当然其中也有特例。

    沐游笑道：“金大叔，这是我和叶白芷之前研究出来治疗支气管炎的特效，本来是要等制药厂解除封锁之后才申请临床的。听董媛媛说最近支气管炎很严重，所以想着拿来给您试试看。这属于非处方药，而且是中药，应该没那么多条条框框，您可以先拿去化验看看。”

    昨天沐游宣布叶白芷研发出了艾滋病特效药，后见两人奇奇怪怪的，金千方便猜想到了事情和沐游有关系，如今见其又拿出支气管炎的特效药，自是信了大半。

    “难得沐小哥对患者这么上心，是否能让我看下大致的配方。”金千方是学中药出身的，如果有配方的话，自能看出个大概，如果没有问题拿去使用也无所谓。

    “行。”

    沐游痛快的答应，拿起笔写下了大致的配方，交给了金千方。

    金千方接过配方看了看，眉头微微皱了下，这配方上面的药材看上去都很普通，但又搭配的极为巧妙，让人眼前一新的感觉。

    “沐小哥，你在这里稍等一下。”

    金千方拿着配方和成药走出了办公室。

