
    第四百零一章认识吗？

    “有多火爆？”

    叶秋一愣，这个结果倒是他没有想到的，提出的2元盖浇饭还有免费午餐的计划，都是为了帮助公司消除负面影响而已。

    “这个我说不上，你今天看下电视就知道。”米乐想了半天，都没法形容了，只好这么说道。

    “我这边可没电视。”叶秋无语道。

    “行了，反正你赚大了。”米乐羡慕道，昨天那场景真的相当火爆，这叶秋得赚多少钱啊，肯定能够买好几个爱仕马包包了吧，“对了，有事情还是想问你一下。”

    “什么事情。”叶秋一愣。

    “你有没有意向来我们电视台当宣传顾问，年薪20万！”米乐似乎生怕叶秋不答应，急忙说道，“不是一定要让你过来上班，就是让你挂个名头，有事情的时候我们会征求一下你的意见。”

    叶秋惊讶道：“米记者，你们也太看得起我了吧，年薪20万就挂个名头？”

    “我还觉得少呢。”

    米乐心里面就是这么觉得的，叶秋在这一行绝对是个天才，想出的几个点子都相当完美，而且背后还有市zhèngfǔ方面的能力，电视台想要拉拢叶秋都来不及呢。

    “这个，我考虑下吧。”叶秋想了想说道。

    “还考虑什么，挂个名就能拿20万！”米乐有点痛心疾首道，她自己一年工资才十几万呢，“是不是朋友？是朋友就答应下来，不然以后我不帮你忙了。”

    叶秋听到这，只好答应下来：“那行吧，不过20万年薪就不用了，有什么事情的话我可以帮个忙，毕竟你帮了我不少的忙。”

    米乐听到这倒是相当惊讶，一般人就算是那些公司的老板，这20万也不会说不要就不要的，恨不得能够赚一万是一万。

    就算她自己，有时候为了钱也过一些违背职业道德事情。

    就像是上次天广地产的三公子，程小强想要强抢民女结果被路人见义勇为的报道，她后来就收了20万，算是封口费了。

    想到这，她心里面对叶秋有点佩服了：“不行，这钱肯定要给你的，就算是挂个名头也要发的，你看看现在建筑行业，就挂个证都能够拿十几万一年呢。你银行账号多少，到时候我们电视台的财务会每月转给你的。”

    “那行吧。”

    叶秋爽快道，把自己的银行卡账号报了过去。

    米乐说了一声，刚想挂断电话，忽然想起来什么事情：“对了，叶村长，你们村子是渔山山楂的产地吧？”

    “呃……是。”叶秋一愣。

    “我有点事要问你。”米乐忽然小声道，“你们村子的渔山山楂，都卖给哪个供应商啦？”

    “怎么了？好像卖到姗姗水果超市去了吧。”叶秋刚想说自己卖的，想了想还是换了个说法。

    米乐说道：“我有个好朋友，上次因为姗姗水果超市炒作的事情，结果丢掉了工作，一直都呆在家里面呢。”

    叶秋额头上顿时渗出了冷汗，干笑道：“这个，你想找他干什么？”

    米乐恨恨道：“当然是为我朋友报仇啦，我要曝光他炒作的真面目，呃，虽然那个渔山山楂是很好吃，但是闺蜜的仇不能够不报！”

    叶秋擦了擦冷汗：“这个，这个我不好说，你看人家也是跟我们村子做生意不是？万一被知道了，我们村子的山楂也没地方卖啊。”

    米乐说道：“你们村子其实可以自己卖呀！现在渔山山楂的名气已经打出来了，你们自己卖肯定赚的更多！”

    “这不好吧。”叶秋心虚道，“怎么说都是人家一手发展壮大的，而且我们签了合同，要是那么干，多不道义啊。”

    米乐蛊惑道：“合同那点损失才多大啊？我看水果店的山楂光是卖卖都有上千万呢。”

    叶秋好说歹说，总算是把这事情圆了过去，米乐看在他的面子上，不准备找“那个人”麻烦了。

    “这也太巧了，以后还是离米记者远一点。”

    叶秋摇了摇头，然后去了杂货铺一趟。

    赵美芬正坐在桌子后面织毛衣，现在天气渐渐冷了下来，赵馨儿和赵媚儿都没什么保暖的衣服，正好赶着织两件。

    “美芬婶。”叶秋打了声招呼。

    赵美芬见到叶秋，眼前一亮，招呼道：“叶秋，来来，试试这个。”

    “嗯？”

    叶秋一愣，走了过去。

    赵美芬放下手上的活，然后从旁边的一个盒子里面拿出一件针织的毛衣，往叶秋身上比划了一下。

    叶秋挠了挠头：“美芬婶，这是？”

    “婶给你织的，你看看合不合身。”赵美芬殷切地看着叶秋。

    叶秋心里面一暖。

    从小到大他都没感受过多少母爱，除了王婶外，赵美芬是第二个让他感受到的。

    要知道，他跟着自己爷爷，那个大老粗就知道一天到晚逼着他练武，后来又跟了另一个师傅，也只知道一天到晚逼着他做菜，压根就没考虑过他弱小的心灵。

    当然，这也早就了他那强大的biàntài的心灵，毕竟从小到大都是摧残过来的。

    “那行。”

    叶秋点点头，没有拒绝赵美芬的好意，穿上了试了试一下，相当的合身，夸道：“美芬婶，你这个手艺没话说，而且这毛衣纯手工制作，我觉得能卖1万！”

    “你这孩子，嘴巴怎么那么甜呢。”

    赵美芬掩嘴轻笑了起来，看向叶秋的眼神满是满意之色，就像是丈母娘在看女婿似的，嗯嗯，这小子的身材是个衣服架，只要穿的好看一点形象就上来了。

    叶秋笑道：“美芬婶，谢谢了。”

    “没事，你帮了我们一家那么多忙，就一件衣服而已。”赵美芬摆了摆手。

    叶秋穿上了这衣服也没准备脱下来，就把迷彩服外套往身上一套。

    赵美芬看得有点无语，这家伙到底多喜欢迷彩服，怎么回来之后就一直穿着，她都怀疑叶秋是不是一直穿着这一件，可又没有什么气味。

    “美芬婶，我拿点零食。”

    “行，随便拿。”

    赵美芬说道，这杂货铺里面的东西原本就是叶秋进货买来的，她自然不会有意见。

    叶秋在杂货铺里面转悠了一圈，挑了一包薯片、一合饼干还有一瓶牛奶。
