    盛锦绣没有想到，在距离盛家桐提醒自己小心之后，意外会来的这么突然急迫。

    这一日自己不过是去来一趟公司，再次回来的时候，看到的就是已经凌乱不堪的客厅，甚至于还有滴落在地的鲜血，凝固在地板之上，闪着阴暗的光。

    “魏晋北？”

    盛锦绣慌乱起来，直接推开了男人的房门，看到的就是翻到在地上的轮椅，而在轮椅之上，是一大片异样的深黑，是血液浸透过的显露。

    怎么会这样？那些人呢？

    怎么都不见了？

    之之！

    对，孩子呢？

    白天的时候，基本都是魏晋北带着盛引之在玩耍，但是现在屋内一个人都不在。

    怎么会是这样？

    脚下踉跄，朝着二楼走去。

    推开了每一间房，但是并未看到一个人。

    “咔嚓”

    一道异样的声响，从身后响起。

    盛锦绣脚步微顿，朝着那方走去，小心翼翼，警惕地从墙角拿起一根棍子。

    “什么人？”

    看着一个头颅露出，盛锦绣用棍子轻敲了一下。

    “小姐！”

    那人猛地仰起头，神情满是紧张和慌乱，在看到是盛锦绣的时候，终是松懈了一口气，随即猛地扑了过来，将盛锦绣的 腿部紧紧地抱住，“小姐，他们。”

    “到底是怎么了？”

    盛锦绣看着佣人身上的凌乱，心中猛地下沉，已经想到了最坏的结果。

    “小姐，我也不知道，今天你离开之后，突然就冲进来了很多人，似乎是有备而来。”

    “还是魏先生将小少爷抱着给了我，让我赶紧藏起来。”

    “真的太可怕了！”佣人浑身颤抖着，“当时楼下打砸声不断，我根本不敢下去。”

    盛锦绣通过佣人的话语想象着当时的场景，微微蹙眉。

    视线也看到了蜷缩在角落边的盛引之，此时的他昏昏欲睡，似乎还不知道是发生了什么。

    但是盛锦绣的心中却是猛地松了口气，至少孩子没有事。

    “小姐！”

    门口响起一阵慌乱的声响，是阿荣和阿寒。

    盛锦绣上前，将孩子抱在了怀中，对着还瘫在地上的佣人缓声，“你先下去，好好休息几天。今天辛苦你了！”

    佣人了然地点了点头，此时的他也终是平复了下来，知道盛锦绣回来之后一切都会恢复到平静，刚刚发生 的那一切都会将其彻查。

    “你们去哪儿了？”

    盛锦绣抱着孩子走出了门外，站在走廊上看到的是两个男人神情慌乱地四处走动，眼眸之中满是不满。

    这两个人不是一直都让看着屋子里的情况吗，怎么会离开？

    “小姐！”

    看到了盛锦绣，两人顿时松了口气，但是随即就是无尽的恐慌和愧疚。

    “小姐，对不起！”

    “我们中计了！”

    书房之中

    盛锦绣在听完了两人的叙述之后，陷入了沉思。

    所以今天的这件事是预谋已久，在自己离开之后，就专门制造了异样，吸引两人离开，然后再将魏晋北带走。

    但是会是谁？在自己的记忆之中也只有庄依云会这般做，但是目的是为何？

    这么大张旗鼓地，将一个过去的合作伙伴绑走，这样的意义并不大。

    难道是为了自己的孩子而来，但是未能够找到。所以退而求其次，将魏晋北带离？

    现场的痕迹过于凌乱，甚至于还出现血渍，可以看出，来着并不友善，即便是面对魏晋北也没有丝毫的留情。

    “行了，既然这样，你们先去休息，至于魏晋北，我会再做决定。”

    阿荣和阿寒对视了一眼，这才缓步地离开。

    “哥哥，我这里出事了！”

    盛锦绣的眸中满是深意，看着窗外艳阳的天，眼神微眯。

    即便是知道出手的人是谁，但是还是难以追捕，庄依云现在就像是一个隐藏在黑暗之中的毒蛇，随时随地地会冒出来咬自己一口，这样的人不得不防，必须尽快地将她找到抓获。

    “怎么回事？”

    盛家桐心猛地提起，原本还在急促走动的步伐顿住。

    将今日发生的事情一一告知，盛家桐沉默了一下，最终道：“你明天就回桑城，至于魏晋北，我会想办法。”

    “我。”

    “别再想着其他的，你现在的安全才是最重要的，就算是为了盛引之，你也必须给我回来！”

    盛家桐说着，语气不禁有些沉重和严肃，“明天我会直接派人来接你。就先这样，有什么事情再联系！”

    盛锦绣看着已经挂断的电话，眸中闪过一丝黑芒。

    她心中总是有一种预感，这一次的事情并不是这么简单，如果真是庄依云，不会就这么算了，还会有后续。

    她想要留在这里，看看庄依云到底是还要干什么。但是盛家桐的话却是让自己无法反抗，现在的自己不是一个人，还有盛引之，不论如何，孩子都不能够受到伤害。

    来到卧室，此时的盛引之还躺在床上舒睡者，缓缓地伸出手，触碰着孩子的额头，眼中满是慈爱和柔和，之之，今天真的是抱歉，差一点，差一点我就要陷入无尽的后悔之中。

    现在的盛锦绣不知道盛引之有没有看到当时的场面，也不知道孩子有没有在心中留下阴影，只能够尽力地守候在孩子的身边，至少在他醒来之时，能够看到自己感到安心。

    之之，妈咪该怎么做呢？

    一直以来，盛锦绣对于魏晋北都是不耽以最大的恶意来揣摩，但是在g国的那两年，他对于自己和盛引之，是真的照顾，尤其是在自己回国之前被庄依云绑架，也是他派人救援，即便在这个之中有着很多的疑点，很多让自己想要去探究的深意，但是至少，平心而论，这个男人是真的对于自己母子两很好。

    现在他出事，自己不论如何，也该是去救援。即便这其中，还存有不少的疑点。

    而得到消息的盛家桐，则是满目的深沉，庄依云你还真是手段挺多，竟然能够在自己的眼皮子底下将人直接掳走，如入无人之境自在。

    真是迫不及待地和你背后的势力面对面。

