    

    再过几天，剑灵越过高山大河，终于能隐约看见远方熟悉的巍峨雪峰，萧千夜心中感慨无限，想起他幼年时初次见到这么绵延万里的雪山之时，他满眼只剩惊喜，顾不得疲惫的身体，丢下一直照顾他的商队就兴奋的冲了过去，昆仑脚下曾有不少躲避战乱的旅人，时间久了，他们也在这里扎了根，接待一些慕名而来的访客。

    犹记得那年在山下雪寨子里，有一对憨厚老实的中年夫妻，他们见到远道而来的孩子也十分喜爱，不仅给了他温暖的酥奶茶，还乐呵呵的跟他说了好多好多关于山上的事情，他们将昆仑一派视为神仙的弟子，告诉他若想要上山求学，必须心诚的自己沿着山路走上去，若能通过山路中各种阻碍和考验，到了半山就会有专门接应的弟子前来迎接。

    那时候他才八岁，照顾他的商队是受父亲嘱托，哪里敢让他一个人去走那么危险的山路？万一出了什么意外，他们回去无法交代，怕是这辈子都别想继续做生意了，于是那群商人偷偷的跟在他身后，既不敢太靠近被发现，又不敢离得太远让他走失，他心里其实很烦那些人，但每次想把他们骂回去对方又都是一副笑嘻嘻的讨好脸，殊不知这种待遇是多少人梦寐以求的，他却从来没有珍惜过。

    如今再想起那些往事，萧千夜嘴角勾起无可奈何的笑，他其实连那条用于试炼的山路都没有走到头，师父好像一早就算到他会来，已经提前让弟子下来接他，他从飞垣到昆仑，历经山海，却一点挫折也没有遇到过。

    云潇靠着他的后背，这几日一直都有些闷闷不乐，此时看见昆仑雪峰已经近在眼前，心情才终于好转一些，或许是因为连续赶路，她的脸色显然有些苍白憔悴，萧千夜不放心的看了她一眼，犹豫了片刻才开口说道：“连夜赶回去太辛苦了，山下有不少雪寨子，我们找地方休息一晚上，明早再回去吧。”

    云潇本想拒绝，毕竟此时天还是亮堂堂的，直接以御剑术回去的话多半后半夜就能到了，但她才想开口，剑灵调转方向已经开始下降。

    到了夕阳西下之时，金色的余晖在雪峰之巅闪闪烁烁，真的有种宛如人间仙境的错觉，萧千夜蓦然抬手用袖子遮了一下眼睛，这束明晃晃的夕阳带着某种莫名的情愫，一下子让他恍恍惚惚感到一阵胸闷气喘，眼前泛起大片黑影，耳鸣也不合时宜的充斥双耳，仿佛时空错乱般，竟然瞬间又勾起他坠崖当时的景象！

    “千夜，你怎么了？”云潇敏锐的感觉到身边人有些不对劲，她才抓住他的手想看看怎么回事，脚下沥空剑骤然失去控制，两人脚下一空一起往下坠落！

    千钧一发之际，云潇顾不得管他到底发生了什么，只能自行先稳住剑灵的剑身，但是这一坠已经直线摔落数百尺，萧千夜痛苦的按住额头，瞳孔变得失焦，云潇心里咯噔一下，不得不控制剑灵快速找了一处平坦的山腰落地，她小心的摸了摸对方的脸，发现他原本早已经冰凉的身体微微发热，喘息也越见急促无法控制。

    云潇束手无策，又急又惊，那一年他坠入悬崖是因为萧奕白发生了变故，这种时候突然又出现了类似的情况，难道是身在帝都的大哥又做了什么事情？

    想到这里云潇赶紧从他怀中掏出萧奕白给他的那个家徽，只见徽章上穷奇冰蓝色的眼眸微微发亮，还发出细细的冰裂之声。

    萧千夜用力深呼吸，好不容易勉强缓过这口气，他一下子坐起来从云潇手中抢过家徽，眼里的光变得恐怖起来，就在刚才他失去意识险些让剑灵坠落的那一瞬间，身体的某处涌出撕心裂肺的疼痛，这种感觉年和当年坠崖前际如出一辙，果然没过一会，从家徽里幽幽传出萧奕白熟悉的声音，问道：“千夜，你还好吗？”

    “你……你又干什么了？”萧千夜被他一句话气的脸色发青，但刚刚缓过来的身体还是僵硬到无法动弹，家徽上穷奇的眼睛里折射出一面光镜，萧奕白看起来仍是在封心台中，明溪就在他身边，看见光镜之术亮起来才淡淡扫了一眼，萧奕白在对面抱歉的拱手笑了笑，连忙解释道：“之前夜王来解除了我身上部分的夜咒束缚，但是他依然没有解开分魂大法的灵力回转，眼下高瞻平几次私会二皇子，我实在不放心他一个人，只能尝试强行和分出去的魂魄重新联系上，不得以下手重了些，影响到了你……”

    萧千夜不得不冷静下来先认真思考大哥的话，目光也一点点凝聚在明溪手里一直戴着的玉扳指上，神色凝重的问道：“然后呢，你成功了吗？”

    “嗯，能稍微感觉到一些了。”萧奕白点点头，有一丝欣喜从眸底流过，他似乎还没察觉到弟弟现在身边的景象有些不对劲，言语中还乐呵呵的说道：“不过还是没有之前那么敏锐，夜王说了，每毁去一个封印地，就会解除一部分的夜咒束缚，我自己也能慢慢调息加快恢复，你不必担心我，对了，算算时间你们也该到了吧，你这是在哪里？”

    “你问我在哪里？”萧千夜冷哼一声，竖起一根手指向上指了指，“拜你所赐，刚从御剑术上摔下来，现在不知道在哪个半山腰里休息。”

    “呃……”萧奕白尴尬的咧咧嘴，背后的明溪忍不住捂嘴偷笑，添油加醋的说了一句，“他瞒着我偷偷让征帆把那个家徽给你带去，本来也没打算这么快暴露，谁知道刚才下手太重影响到了你，他担心你出事，不得不在我面前开了光镜，我自认为也不是那么小气的人，可他如今还这么提防着我，真让人难过。”

    萧奕白听见这话，用自己的身体挡住光镜，不让他继续和弟弟说话，又赶紧关心的问道：“那你现在怎么样，还能使用御剑术吗？”

    萧千夜环视一周，这里是一处避风的山腰，地势勉强还算平坦，但是距离昆仑一派究竟有多远，那必须得重新以御剑术回到天上观察清楚才能判断，但眼下他的身体又僵硬到无法控制，再使用御剑术多半还得掉下来，想到这里，萧千夜不快的瞪了一眼萧奕白，有气没地方发泄，冷然骂道：“你就别虚情假意的关心我了，上次害我坠崖，这次又差点把我摔死，你是不是一定要给我找点麻烦才开心？”

    萧奕白听着他喋喋不休的抱怨，郑重的鞠了一个九十度的躬，嘴皮上还是笑意潋潋：“对不起嘛！”

    萧千夜还不及回嘴，突然冒出一个熟悉的小姑娘声音，凑着脸就伸到光镜前面，好奇的嘀咕道：“咦，你这是在和谁道歉呢，平时可没见你这么谦虚过……啊！萧、萧千夜！”

    那头的尖叫声刚脱口，萧奕白顺势一把就捂住了她的嘴，萧千夜神色一冷，这个小丫头竟然是前任白教的教主飞影！？

    萧奕白看到弟弟瞬间阴沉的想要杀人的脸庞，连忙抢话解释起来：“那个、你知道的，我现在是被囚禁在封心台，星罗湖外围安排了驻都部队，还有朱厌和慕西昭轮班看守，明溪担心我孤身被困封心台，又是个手无缚鸡之力之人，这才将飞影调了过来，她虽然有些毛手毛脚的，但毕竟会些白教的术法，能堤防着朱厌。”

    萧千夜想了想，虽然对飞影本人并无半点好感，但是她不仅仅是白教教主，还是罕见的灵羽族后裔，确实是对付朱厌的好办法。

    “哼……哼哼！”飞影本就和萧千夜不和，这会见面本想远远的骂两句，结果还没开口就被萧奕白堵着嘴一个字也说不出来，只好从鼻腔里发出一连串的哼唧声，萧奕白才害得他从御剑术上摔下来，要是这会飞影火上浇油，恐怕弟弟得气到发疯，他赶紧伸手摸了摸光镜，语速飞快：“你好好休息，等身体恢复再回昆仑，我就不打扰你了，哦，对了，帮我向弟妹问好，嘿嘿，嘿嘿。”

    他一边嬉笑，一边眼疾手快掐断光镜，萧千夜的脸色本来就不好看，此时更是阴着一张脸，真的是又气又不好发作，云潇倒是被这样的兄弟俩逗笑，好像突然有点明白为什么他总会担心大哥的安危，萧千夜这才回神，见她盯着自己笑个不停，不由脸颊一红，逞强着想要站起来，说道：“这里太冷了，你有身孕，不能在野外风餐露宿，走，找个雪寨先住一晚。”

    “别急别急。”云潇不慌不忙的按住他，拂过沥空剑默默运起御剑术，然后才主动起身拉了他一把，“我来吧，你本来技术就不好，现在身体还这个样子，我可不想再掉下来了。”

    萧千夜无奈的跟上去，这一次云潇站在前面，笑咯咯的眨眼，半开玩笑的说道：“换你靠着我的后背了，萧阁主站稳了，我的技术也很一般呢，跟你真的是很般配吧？”

    “胡闹。”萧千夜低声骂了一句，嘴角微微上扬，心中暖暖的。

    剑灵再次腾空而起的时候天色已经慢慢转黑，这一段小插曲让他们偏离了路线，不得以又再次绕过好几座高山，云潇仔细辨别着方向，想着这附近应该有不少小村落可以落脚，于是慢慢放缓速度。

    剑灵下降到一定高度的时候，从下方悠然弥漫出来一阵轻烟薄雾，转瞬就遮住了两人的视线，正当云潇迟疑之际，耳边忽然听见一曲悠扬的古琴声，两人皆是心中一紧，这曲琴声来的蹊跷，好似是随着雾气一起荡出，但音律中带着沁人心脾的灵力，反而让萧千夜僵硬的身体瞬间轻松了不少。

    然而萧千夜丝毫不敢大意，云潇被突如其来的琴音分了神，愣愣的呆了几秒，忽然察觉到面上有微雨打落，惊讶的伸出手，低呼道：“雨……下雨了？”

    萧千夜瞬间抬头望了一眼天空，夜幕繁星璀璨，这些雨水又是从何而来？

    下一刻，雨中气势一变，似有看不见的锋利剑气萦绕其中，萧千夜一把将云潇护在怀中，手中长刀顺势回击，刀光剑影在高空中交织撞击，耳边是倾盆的暴雨声，竟然又有青竹叶的幻象在风雨中飞舞！

    云潇在他怀中看到着匪夷所思的一幕，变了脸色，脑中立马就意识到了对方身份，连忙一把按住萧千夜的手：“暴雨青竹……是谷主的剑！”

    萧千夜还没反应过来，一个光化的影子从雾中飞出，在他面前凭空而立，来人一袭墨清长衫，手里的剑竟然直接从自己心口插入！身边的暴雨和青竹叶也同时散去，他摇了摇头，然后微微叹息负手而立，明明一双明眸严厉锋芒的看着他，开口又是在和另一个人说话：“多年未见，你给我带了个大麻烦啊……帝仲。”

    话音未落，无言谷主伸手点在他额头，上天界的术法如游蛇在他体内窜走，终于将沉睡许久的帝仲唤醒。

    “哦……你来了。”帝仲如释重负的微笑起来，睁眼的刹那，萧千夜的双眸立马转变为金银异色，这段时日的记忆在两人脑中反复重叠，让他一时间沉默不语。

    无言谷主面上隐有不快，眉头微微蹙了一下，简短地说道：“跟上来吧。”        

