
　　这趟燕京之行，异常顺利。

　　天虎商城和井九支付这边，杨亚兰的精力重点放在了支付体系这边，天虎商城这边，李树军现在干劲十足，从千度网挖过来了几个核心技术人员之后，开始研究竞价广告的模块。

　　毕竟，老是砸钱，没点收入来源可不行。

　　藤东那边，相对来说比较平静，刘东和马花藤的打法也很明确，主要还是依靠QQ这个流量平台，继续以自营业务为核心，稳固发展。现在，藤东商城的品类比起之前也丰富了不少。

　　华国电商板块，滔宝，天虎以及藤东，三足鼎立的趋势已现。ŴŴŴ.23sk.com

　　文娱这边，拿下了步步惊心的版权之后，进入到了电视剧拍摄阶段，步步惊心的女主是陈子安钦定的杨蜜，至于男主角，陈子安想了想，还是让魏潇去联系冯少峰，反正冯少峰也不算当红，价格不高。

　　而我的舍友是妖怪，也即将开拍，女主是王远志心心念念的高圆，男主的话，就让魏潇自己发挥好了。

　　这最后两个月，娱乐公司事情不少，两部电视剧，李春的专辑，张小杰的单曲，还有王飞的单曲。然后，陈子安发现，又没钱了。

　　井九娱乐是由井九科技全资控股，前期前前后后投入不多，也就几百万的样子。现在，一下子要同时开工两部电视剧，尤其是我的舍友是妖怪，李人港对动作，场面的追求颇高，后期制作，动画设计，哪样不烧钱？

　　看样子，只得考虑融资了。

　　正好，可以和井蝶网维的融资项目一起打包谈，陈子安从通讯录中找到了之前结识的沈男鹏以及徐欣的电话，思付半响之后，他的手指还是放在了徐欣的号码上。

　　“徐总，在燕京吗？”陈子安开门见山。

　　“昨天刚回，陈总也在燕京？是要请我吃饭？”徐欣的声音传来。

　　“就是不知道徐总能否赏脸？”

　　“荣幸至极！”

　　傍晚，燕京的一家餐厅中，陈子安见到了还有些风尘仆仆的徐欣。

　　“徐总，够忙的啊。”陈子安笑着打了个招呼。

　　“做我们这行的，没办法，注定了要漂泊四方。”徐欣开了个玩笑道。

　　“做投资的，责任不小，谁让你管了投资人这么多钱呢？”陈子安道，“风险越大，收益越高，你燕京的房子好几套了吧？”

　　“咳咳，陈总，咱们还是说正事。”徐欣干笑了几声。

　　“上次你不是对井九集团虎视眈眈吗？机会来了！”陈子安压低声音道。

　　“陈总，来了就来了，你压着嗓门干啥？这又不是什么见不得光的事情？”徐欣翻了个白眼，“井蝶网维？还是天虎商城？”

　　“井九娱乐！”

　　“娱乐？”徐欣挠了挠头，微微有些失望，“陈总，文娱板块我不拿手，你这井九娱乐，我也没咋听过。”

　　“李春知道吗？”

　　“知道，超女冠军。”

　　“何睫？”

　　“超女第四！”

　　“高圆？”

　　“国民美女！”

　　“朴小树？”

　　“民谣王子。”

　　“你这不都挺熟的吗？”陈子安瞥了他一眼。

　　“你说的这些，都是当红明星，我能不熟吗？我好歹也才三十多岁，还不至于和这个世界脱节吧？”徐欣道。

　　“上面这些明星，现在都在井九娱乐下面。对了，还有杨蜜，张小杰，张涯栋，李人港，王飞！”陈子安信口开河道，“其他名气小点的，我就不说了。”

　　“金牌制作人张涯栋？天后王飞？”徐欣这次是被惊到了，他是真没想到退出乐坛多年的王飞竟然在井九娱乐下面。

　　“没错，现在知道咱们井九娱乐的价值了吧。”陈子安笑容满面，“这么多流量在，以后要表现的空间太大了，光广告费，片酬费都得分成不少。”

　　“陈总，你这次准备融资多少？准备拿出多少股份？”徐欣想了想问道，如果陈子安所言不假，井九娱乐倒算的上是很有投资价值。

　　“估值五个亿！这次我准备拿十个点出来！老徐，这可是千载难逢的机会，若不是我急需要钱拍电视剧，我才舍不得拿娱乐板块的股权出来，这块，别看现在还没賺钱，可未来的升值空间，说不定比井蝶网维都还大！”陈子安道。

　　“那你拿井蝶网维的股份出来融资不就好了？”徐欣问道。

　　“井蝶网维我也打算再做最后一轮融资。”陈子安眯眼笑道，“怎么样，两个项目一起拿下，咱们也算是建立一个长期的战略合作伙伴关系，让你们天天资本背靠井九，成为第二个IDG！”

　　徐欣眼前一亮，井蝶网维可是他一直都想进去的对象，在天天资本内部的评估中，如果井蝶网维上市，估值被普遍看到了五十个亿以上！

　　“井蝶，陈总准备估值多少？”徐欣内心激动，脸上却是不动声色。

　　“20亿整体估值，5个点的股份融资！”陈子安淡定说道。

　　徐欣皱了皱眉，有些纠结，这个价格对于投资机构来说，有賺，但賺的不多，投入传出比不算太高。

　　“老徐啊，你可不能把井蝶网维看作是初创企业。”陈子安似乎看破了他的心思，“咱们可是已经在准备IPO了，这算得上是最后一轮Pre-IPO的融资了，买到就是赚到。”

　　“动作这么快？”徐欣惊呼道。

　　“嗯！”陈子安神秘一笑，“迅意网维知道吧？”

　　“知道，井蝶网维出来之前的行业龙头！”徐欣点了点头。

　　“我这次来燕京，就是为了收购迅意！而且，已经谈妥！”陈子安看着他道。

　　徐欣心中猛的一震，如果井蝶真的并购了迅意的话，就是当之无愧的行业巨无霸！

　　20个亿，倒也不贵！

　　“下个月，就会有消息。然后，井蝶网维将进行股改，正式启动上市辅导！”陈子安继续吹风，“所以，这是最后入股的机会。”

　　“陈总，我得考虑考虑，20个亿，我们内部的投资团队也得斟酌一下，这不是个小数目。”

　　“行，不过我在燕京呆不了几天了，你们得尽快。”陈子安看了看手机左上方的时间，“徐总，吃饱了吧？我这还有点事，就先走了…”

　　“陈总这么晚了还有业务要谈？成功果然不是偶然！”徐欣一脸敬佩说道。

　　“咳咳。”陈子安干咳了几声，一脸谦虚道，“也不是啥要紧的业务，就是约了沈男鹏吃宵夜……”

　　“啥？你约了老沈吃宵夜？”徐欣闻言激动的站了起来，“那个，陈总，你和老沈说过井蝶网维融资的事儿？”

　　“还没，一会见面想着正好和他谈谈，红山毕竟也是小有名气的风投，或许老沈那边出价更高。”陈子安边说边往外走去。

　　“老沈那个吸血鬼，怎么可能出的起价？”徐欣连忙跟了出去，“陈总，不是我说，红山真不适合现在井蝶得情况，老沈在这方面就是个外行……”

　　在徐欣一番苦口婆心的劝慰下，陈子安和徐欣又坐到了燕京颇有些名气的烧烤店中，这顿，自然是徐欣请客。

　　……

　　“20亿就20亿！”两瓶啤酒以后，徐欣借着酒意壮了壮胆，答应了下来，如果井蝶网维能很快上市的话，这笔投资其实还是赚了不少的。毕竟，现在井蝶网维的业绩摆在那，已经不能算是一下张暗牌了，懂得自然都懂。

　　“不用团队商量了？”陈子安挑眉问道。

　　“出了问题，我担了！”徐欣拍了拍胸口。

　　“好气魄！”陈子安眯眼赞叹道，这些投资人啊，还算比较好忽悠，尤其像徐欣这种，算是初出茅庐不久，急于证明自己的愣头青。

　　“井蝶网维1个亿，五个点股份，井九娱乐5000万，十个点股份，一共1.5个亿，对吧？”徐欣眼神有些迷离，看得出来，他的酒量似乎并不好。

　　“没错，老徐，你还很清醒！”

　　“陈总，我清醒得很。”徐欣舌头都有些打颤，“呵呵，上次在飞机上，若不是我和你透露了天天资本已经关注井九集团的消息，大概你这次会先找沈融资吧？那家伙名气要大些，有些东西看的比我准…”

　　徐欣打了个嗝，用右手撑着自己脑袋道，“你刚才拿老沈当饵来逼我就范，对吧？其实你压根就没想过引进老沈！我没猜错吧？”

　　“你看，我这不是配合你配合的不错吗…”

　　“砰”的一声，徐欣倒在了桌子上，发出了阵阵鼾声。

　　“老徐？”陈子安摇了摇徐欣，毫无反应。

　　卧槽，这下亏大了，这家伙还不会是故意的吧？两瓶啤酒而已，用得着装醉逃单？

　　又等了会儿以后，徐欣依然一动不动。

　　陈子安有些头大地叫来了宋大力，两人将徐欣扛上了车……

　　这家伙，有点意思，这是借酒在向自己发牢骚呢？明天早上，估计会对今晚的事情推脱的一干二净。

　　车上，陈子安轻吁了一口气，资金的事情算是有了着落。1.5亿，加上蓉城银行那边的7500万，2.25亿的资金，未来几个月的缺口算是解决了。

　　接下来，陈子安又在燕京呆了几天，徐欣的天天资本对井蝶网维和井九娱乐进行了一个简单的尽调之后，双方签订了战略合作协议，天天资本正式入股井蝶网维以及井九娱乐！首批五成的资金在合同签订之后，天天资本进行了支付，其中，井蝶网维5000万，井九娱乐2500万。

　　有了2500万的资金以后，两部电视剧的拍摄工作正式开始！

　　王文静和乔娅两人也是进驻了剧组，一方面是因为好奇，想了解下电视剧得拍摄过程，另一方面，主要还是为了监督下资金的使用。

　　而井蝶网维收到5000万之后，有2000万倒腾了几次之后，转到了王远杰的合伙企业中，一部分作为收购邹宏意迅意网维的首付款，另一部分买入了六梁液。

　　11月3日，井蝶网维在燕京召开了记者招待会，宣布了迅意网维被收购一事，在行业内部引起了轩然大波。

　　11月6日，玲珑安全卫士的一则消息在坊间不胫而走。一则标题名为“产品负责人付圣被暂停职务，玲珑内部斗争白热化？”的帖子引爆了互联网圈。

　　“查！给我查！消息到底是谁泄露的！”玲珑办公室中，邹宏意这次是真的怒了！

　　头天晚上，刚在公司内部OA发布的消息，就一个晚上，就被贴到外网上疯狂传播，这要不是公司里有内鬼才怪了！

　　“一个做安全的公司，连自己公司的信息安全都做不到的话，还谈什么用户体验！”邹宏意怒道，“公司所有人，都写一份自查报告，提交到内审部，由内审部进行核查，凡是有问题的，全部开除，没商量！”

　　众人沉默，都没有吱声。

　　怎么查？

　　这个文件是公司内部挂网，只要是公司自己的员工都能看到，嘴巴长在员工自己身上，难免会有嘴碎的人在外面说东道西。

　　真没法查…

　　邹宏意当然知道不好查，可发生了这种事，他难道一声不吭？该有的姿态还是得摆出来。

　　暂停付圣的职务，本来只是他做做样子罢了，现在搞的全网公开，也不知道付圣那小子怎么想，明不明白自己的用心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百九十九章 天天入股免费阅读。https://xs.23sk.com 