    但是关琴自己是真的没有钱了，无奈，她只能和丈夫商议。

    但是奈何丈夫陆洋是个妈宝男呀，平日里所有的积蓄都上交给了母亲，每一张银行卡都在关琴婆婆那里，陆洋母亲美其名曰：怕小两口乱花钱，帮忙保管。

    结果这一保管，所有家政大全都归于了陆洋母亲的手里，就再也没有落到其他人手上过。

    关琴也不满，试图挣扎过但是陆洋站起来第一个不同意呀！

    张口就是：“我妈是为了我们好，我妈辛辛苦苦养我，让她管钱怎么了？我妈说了，是怕我们乱花钱。”

    关琴气的差点一口血喷出来，但是也无可奈何。

    这一次因为关涛要钱数额太大，关琴也是不得不朝陆洋要钱。

    这就等同于朝陆洋母亲要钱。

    陆洋母亲也是一个钻钱眼里的人，从她手里要钱，可能吗？

    不存在的。

    陆洋母亲也不愿意给。

    这下可把关琴急坏了，一边是僵持的丈夫和婆婆，一边是不断催促的娘家人。

    关琴一咬牙，直接从家里偷偷拿了一百万给关涛。

    关涛理直气壮的拿了钱，还抱怨关琴太过于吝啬，竟然这么久才给钱。

    关琴劝了关涛几句，但是关涛完全不听，也从不往心里去，还嫌弃关琴唠叨，烦。

    这边关涛拿着钱把债还上，又控制不住的手痒，继续赌博。

    而陆家，

    却是已经闹翻了天。

    就是因为关琴从家里偷了一百万的事情。

    简直是整个家里都有一种浓重的火药味。

    甚至陆洋的母亲还想到了要报警的地步。

    100万啊！

    那可不是什么小钱！

    关琴听到报警，吓得脸色都白了，又感觉不至于，她只不过是帮衬着娘家而已，又不是做了什么伤天害理的地步。

    如此，一直是妈宝男的陆洋都和关琴大吵了一架，开始了婚内冷暴力。

    就在关琴几乎要是受不了的时候，关涛又找上来了门……

    关涛看起来十分狼狈，张口就要一千万。

    这个数字吓得关琴心都是一抖。

    把整个陆家卖了都不见得有这么多钱，她上哪凑去？

    不可能啊！

    原来关涛越赌越凶，甚至到最后借了高利贷。

    但是高利贷是普通人借的起的吗？

    那东西利润越滚越大，到最后关涛必须要还钱的时候，得知翻了数十倍的数额，整个人吓得都是一懵。

    他怎么可能有这么多钱？作为寄生虫，关涛当之无愧的又来找关琴了。

    这时关琴才感到这个弟弟的就是一个疯狂的无底洞，她就算是想要帮，那也帮不了了，更何况关琴现在自己的日子都过得苦不堪言……

    关涛确认关琴是真的没有钱，帮不了帮，这才满含怨气骂骂咧咧的走了。

    面对追债的高利贷，

    关涛不得不将目光放在关楚涵身上，希望在财务部工作的女儿能够从陆氏公司弄到一笔钱。

    关琴不是不给钱吗？哼，那他自己取！

    本来就心里不舒服的关楚涵在看到父母的境况更加坚定自己的龌龊想法。

    和竞争对手联手合谋，向对方倒卖公司的机密文件，致使陆氏公司利益巨额受损，弄假账，挪用公款。

