    陈旭坐在椅子上，开口问道：“司马会长，来这里，为了什么？”

    司马青衫端着肩膀，说道：“没什么，陈会长，虽然说是你们天龙帮改名青龙会之后，但是我们还是需要告诉你们一声，这个月，你们上交的帮贡绝对不能少，反而还需要再多一倍。”

    “再多一倍？”方不凡惊呼一声说道。

    所谓的帮贡，就是天龙帮曾经给群英会的孝敬。

    这一份孝敬，一直都是各个帮派之中最多的。

    如果要翻倍，那整个青龙会都要去喝西北风了。

    薛景德闻言，也是微微皱了一下，眉头，当即说道：“司马会长稍待，这个帮贡，我们尽力去准备，保证三日之内，给你们送到。”

    司马青衫闻言，点头说道：“好，既然如此，我就等候消息了。”

    陈旭忽然对着薛景德说道：“薛景德，这么说来，你是代表着青龙会答应下来了？”

    “这个，会长我，我也是帮派好。”见到陈旭发怒，薛景德解释说道。

    其实薛景德是心里野心滋生了，天龙帮帮主一丝，让薛景德发现了一个好机会。

    那就是帮派之中，没有人能舔得过自己了，自己只要让群英会发现自己是完全靠拢对方，到时候，完全换取群英会支持，成为青龙会的会长。

    所以，薛景德才会之前与对方相谈甚欢。

    陈旭缓缓地从椅子上站起来，先是看向薛景德，说道：“看来，你还是贼心未死啊，既然如此，那我青龙会，就不能容你。”

    听见这句话，司马青衫当即大怒，看向陈旭，正要打算出手，谁知道，紧接着，他就看见一把刀。

    这一把刀，劈来，仿佛带着无边的霸气降临。

    这一股霸气完全震慑了司马青衫心中心灵，让他在面对陈旭出刀的时候，丝毫不敢动弹。

    而旁边的薛景德连哼都没哼一声，就被劈死了。

    鲜血喷了司马青衫一脸。

    但是司马青衫根本不敢动弹，甚至眼神都带着几分恐惧。

    好恐怖的一刀啊。

    这一刀，彻底击碎了司马青衫心中的骄傲。

    他本来觉得巨石城之内，除了自己的会长之外，无人是自己的对手，但是如今一看，自己的会长恐怕都比不上对方啊。

    对方实在是过于强大了啊。

    那霸气无比的一刀，司马青衫觉得如果是自己面对，都不需要对方出刀，自己都会活活吓死。

    这什么刀法？

    司马青衫忽然感觉小腹一热，顿时脸上涌出浓浓地羞愤之色。

    他竟然尿了啊。

    陈旭悠然负手说道：“司马会长，我这一刀如何？”

    “好。”强忍着心中的羞愤，司马青衫在脸上强挤出笑容说道：“陈大人，这一刀太强了，这个薛景德吃里扒外，死不足惜，至于帮贡，这件事情，我会回去跟会长商议一下，我想着帮贡多半不用交了。”

    “不用交了、”陈旭看了看司马青衫，饶有兴趣说道：“那正好，既然如此，那司马会长就离开吧。”

    “是，是。”见到对方愿意放自己走，司马青衫松了一口气，走到时候，可是没有之前来到时候龙行虎步，而是慌不择路，走出门口的时候，还摔了一跤，连滚带爬的离开了。

    这一幕，让站在门外的十二个头目，看的目瞪口呆，这就是他们心中之前不可一世的司马青衫吗？

    陈旭对着方不凡，说道：“去将这里收拾一下。”

    “是。”方不凡激动地说道。

    方不凡此时激动的满脸红光，仿佛刚刚那一刀，不是陈旭砍得，而是他砍的。

    对于他们来说，下属更愿意跟在一个强势老大的身边。

    陈旭就有这种的可能。

    陈旭负手而立，说道：“让他们进来吧。”

    “是。”方不凡拱手说道。

    当即方不凡请十二位头目进来，他们看见薛景德死在这里，都是吓了一跳。

    方不凡对着他们怒气哼哼地说道：“这个薛景德，真是死不足惜，明明都是会中的三号人物，竟然私自勾结司马青衫，意图出卖会中利益。”

    “刚刚司马青衫提出要交双倍的帮贡，他竟然答应了，会长亲自出手，清理门户，司马青衫吓得狼狈而逃。”

    说到这里，方不凡哈哈大笑起来，刚才被欺压的心情，竟然一点点都消失了啊。

    真是爽快啊。

    其他十二个头目对视一眼，对着陈旭说道：“愿为会长效死。”

    有着薛景德的教训，他们可是将心中小心思都是藏了起来。

    陈旭也不在乎他们的忠心，不然也不会让方不凡看住他们。

    方不凡对待陈旭，那绝对是属于忠心程度最高的人。

    其他人都是比不上。

    陈旭扫视了他们一眼之后，淡淡地说道：“你们退下吧。”

    “是。”众人拱手说道。

    而此时司马青衫先是去了一个客栈，将自身清洗了一番之后，才算是返回会中，将事情一五一十跟群英会会长说了。

    “大哥，我不是他的对手，他一刀斩出，我就知道我不是对手，甚至我连动手的胆子都没有。”

    会长自语说道：“这有些像是东南城宋霸天的刀法，霸刀，若非他是宋霸天的什么人？”

    “不过，即使你是宋霸天的人，这里巨石城，两地相隔许久，你如何说是到来此地。”

    会长沉声说道：“没什么事情，明天，我带上三大帮派的所有人，亲自去拜会一下这一位，看看他到底有着几斤几两。”

    司马青衫心中一寒，知道这是会长动了杀心，他心中也是高兴说道：“好，大哥，到时候，你废了他，我要活活挂了他。”

    “嗯，可以。”会长答应说道。

    会长看得出来，陈旭这一刀在司马青衫心中留下来了严重的心里阴影，若非不是亲手杀了陈旭，这种阴影将会伴随他一生，到时候，司马青衫，就是成为了废人。

    既然能在会长这里成为副会长，那就代表着这一位真的可以说是很得到对方的看好。

    因为司马青衫对于会长最为忠心，也是对于会长下的命令执行最到位的其中之一。

    这一位，就是有这个本事，所以说是得到二会长的位置。

