    “杀东皇？”

    魔武大殿中。

    方平围绕着秦凤青转了一圈，这是分身。

    秦凤青懒洋洋地躺在椅子上，打着哈欠道：“你觉得怎么样？”

    “不怎么样！”

    方平撇嘴，“这家伙搞不好就是种子的忠实走狗，想引诱出三帝的大道吧？”

    方平心中有些猜疑。

    第一，人皇知道天帝和种子合作的事，所以想趁机铲除东皇，减少自己的对手。

    第二，东皇可能是种子的棋子，为了杀天帝留下的，毕竟种子和天帝合作，又没说不杀天帝，天帝发现了异常，让人皇下手。

    是的，双方都互相安插人手在对方阵营，不是没可能。

    第三，为了引诱出三帝大道！

    其实方平觉得，第三种可能性最大！

    合作杀东皇？

    早不杀，晚不杀，现在杀东皇，还要三帝大道引诱出道果，这多危险！

    一旁，老张沉声道：“杀东皇没太大好处，他对人族的敌意不是太深，起码现在没感受到，我觉得没必要冒险！”

    那边，老王迟疑道：“杀东皇，难度很大，何况……其实我对他……他之前将我三道合一，虽说未必是好意，可现在的话……”

    他的想法是，现在不对东皇出手的。

    东皇之前给了他一些帮助。

    不过，很快老王吐气道：“你们定吧，我不是战，若是对人族有利，你们决定便可！”

    方平陷入了沉思，想了想，看向秦凤青道：“你觉得呢？”

    “我觉得？”

    秦凤青笑眯眯道：“随便，杀一个杀俩个都无所谓，这俩都很强，你觉得杀谁合适？”

    “哼，他俩也许才是一伙的！”

    方平冷声道：“还真以为是弱鸡，随便你杀？”

    方平沉吟了一阵，“要说杀，杀人皇倒是更简单一些！至于道果……苍猫可以找到道果，又不是找不到！何必非要用三帝的道来引诱？

    我总觉得人皇不安好心，这家伙很有可能是为了找到大道入口……”

    秦凤青懒洋洋道：“他又不是不知道你多疑的性子，会不会太明显了？这家伙让我来找你，你说是不是想把你们一网打尽？”

    “一网打尽？”

    方平嗤笑一声，接着皱眉道：“人皇目的的确不太明确，说杀东皇……感觉可能性不大，难度也很大！”说着，方平微微摇头道：“算了，不管他。”

    “你答应和他联手了？”

    “嗯！”

    方平答应的随意，无所谓道：“这样吧，你去告诉他，十八重天汇合，他，地皇，你，都在那边埋伏着！”

    “……”

    秦凤青眨眨眼，“我们埋伏着……你呢？”

    “废话，我得后去，先到的话容易被埋伏。”

    “那……”

    秦凤青说着，挑眉道：“你小子，不会要放鸽子吧？”

    “听不懂你在说什么。”

    方平不耐烦道：“好了，就这样，东西我们收了，没事赶快滚蛋，你现在是种子的走狗，不信任你，有多远走多远。

    三天后，十八重天汇合，东皇距离那边不远，引诱东皇出来，杀了东皇，就这样！”

    秦凤青龇牙，这他么也太随意了吧。

    杀东皇啊，你这么随意，你当我傻，一点安排都没？

    “我……”

    “赶快滚蛋，就这样！他们要是不去十八重天，你就是人类的叛徒，回头我再收拾你！”

    “我……”秦凤青龇牙咧嘴道：“你的意思是，我必须把他们带到那，是吧？”

    “没毛病！”

    “不带过去呢？”

    “那当叛徒处理！”

    “怎么处理？”

    “废话，一刀宰了，还能怎么处理？”

     “……”

    秦凤青龇牙，“玛德，那你好歹给我一个完整的计划啊，就这么随意，他能信吗？”

    “自己编！”

    方平一脸的不耐烦，毫无诚意，“自己想办法编一下，能信最好，不信也给我带到那边去，三天后动手。”

    “我……”秦凤青骂骂咧咧道：“到时候你不来，他不就是知道我忽悠他了？”

    “那又怎样？杀了你？”

    “我日，你这是笃定不去了？”

    “你猜！”

    “老子不猜！”

    秦凤青一脸的不爽，猜你妹，才不猜！

    “好了，滚蛋吧，接下来我们人族商量大事，你没事走远点！”

    秦凤青一脸郁闷，哼了一声，闷闷不乐道：“老子去转转，好不容易出来一趟。”

    “随便你！”

    方平说着，看向李老头道：“老师，去盯着他，监察他，看看他有没有干坏事，干了坏事就弄死他，就这样！”

    秦凤青黑着脸，恼怒离去。

    李老头笑了一声，也跟着离开。

    ……

    老张笑道：“他不至于吧？”

    “不管他，盯着就盯着，怎么了？”

    方平不在意道：“没坏心最好，有坏心就斩了分身。”

    说着，看向众人道：“人皇忽然要杀东皇，奇了怪了！我都怀疑，这家伙到底是不是故意给我制造机会……”

    “什么意思？”

    老张愣了一下，方平摸着下巴道：“我正想去源地一趟，他把自己、东皇、地皇都给调走了，神皇不出门，斗天帝镇压他自己的地盘还有南皇的地盘，现在还能抽出多少力量？

    灵皇在源地，那源地到时候，剩下的不就北皇和兽皇了？”

    “嗯？”

    老张微微一愣。

    方平也是奇怪道：“这家伙难道就是故意给我们制造机会，其实让我们去杀了北皇和兽皇？说实话，就这俩家伙，我和镇天王一人镇压一个都不成问题！

    而且其他人都没余力来救援，这不是送肉给我们吗？

    九皇杀一个少一个，就如他说的，少一个少一分算计。

    我是动了点心思杀人，他倒好，马上给我送机会了，我有些不放心。”

    “你要杀兽皇和北皇？”

    老张这才插话道：“你还一次要杀两个？你就不怕真的逼急了天帝他们，出来杀你？”

    “怕什么？”

    方平不以为然道：“天帝也是要他们死，要所有人死，死了最好，就是道果被抽离了，天帝大概不会乐意，他可能会抢道果，可不会在乎他们死不死。

    毕竟道果抽离了，容易让源地崩溃。

    神皇和斗这边，这俩其实都算神皇的小弟……”

    方平迟疑了一下，“神皇到底想干什么，我还真有些搞不懂！”

    说着，方平咬牙道：“不管了，杀就杀！杀了这俩，起码可以让镇天王解脱出来了，哪怕镇天王现在更强大，这俩一起也足够了！

    老王，到时候你负责开启你的通道，我看看能不能让老家伙道果离开。

    老家伙是阳神的徒弟，这家伙关键时刻难道看着不成？

    我们出手杀人，他负责断后，我觉得问题不大！”

    说着，方平又道：“老张，你，我，苍猫负责围杀兽皇，让镇天王他们几个去围杀北皇，你这边没问题吧？”

    老张自信满满道：“一个兽皇而已……”

    “呵呵！”

    方平翻了个白眼，“够猖狂的！”

    有了系统，真把自己当主角了。

    老张懒得理他，“真要三天后行动？”

    “当然不会！”

    方平撇嘴道：“怎么可能三天后行动！”

    “那提前行动，他们没去十八重天，不是白耽误时间？”

    “找东皇去啊！”

    方平看向老王道：“老王，就你了，你想办法，联系到东皇，告诉他，人皇要伏杀他，你不忍心看到你的老师自相残杀，告诉他，十八重天有埋伏……”

    老王皱眉道：“这样的话，他选择避开，不是无法牵制了？”

    “傻啊，他要是不知情，那就会躲好，不会贸然出头！他要是知情，那就是知道这事，故意给我们制造机会，杀人他不会管！”

    方平笑呵呵道：“他要是和人皇联手的话，双方都会继续演戏给我们看的……”

    老张皱眉道：“可要是他们就是为了伏杀我们，那怎么办？”

    “一旦出手，他们会联手对我们出手，那岂不是危险了？”

    方平笑道：“也有这个可能，通过围杀我们，逼迫老王他们开启通道，让我们遁逃，逼迫他们显露通道所在。”

    “那怎么办？”

    方平耸肩道：“还能怎么办，开啊，最多开两条，最后一条不开，三帝要不都不死，要不都得被断道，所以哪怕发现了两条，这些家伙也未必会断道。

    除非三条一起暴露！”

    “太冒险了！”

    老张沉声道：“不如告诉他们天帝的计划，你觉得如何？”

    “用处不大，知道还是不知道，其实到了这地步，他们已经没得选择了。”

    方平吐气道：“告诉了，反而容易引起天帝的注意，谁知道天帝在他们当中有没有安插人手！告诉阳神还行，告诉那些家伙，小心最后的机会都不给我们，提前解决了我们！”

    方平继续道：“杀兽皇和北皇，机会很大，可以让镇天王脱身。我说三天后出手，地皇他们真要出手，那第二天就得布置，去十八重天……

    不去，那就是假的！

    让秦凤青当间谍，给我们信号，去了，我们就后天进入源地去杀人！”

    “秦凤青……”

    老张低声道：“你不怕他和人皇他们一伙的？”

    “怕什么，又不全指望他一人。”

    方平笑道：“咱们源地又不是没人，让铸神使去十八重天盯着，书香和镇天王联手对付北皇还是有希望的，不行的话，天狗这些家伙都能用一用。

    我们的目标，还是迅速斩杀兽皇！”

    老张吐气道：“总觉得太快了，这时候其实不是下手的好机会，总觉得有阴谋！这些皇者不太正常，好像巴不得你杀几个似的……”

    方平挑眉。

    别说，他自己都有这种感觉！

    这些老东西，好像巴不得他杀几个皇者最好。

    当然，都是弱皇。

    强者，都有自己的心思。

    可兽皇和北皇这俩家伙，也许也有自己的算计，比如生命星辰，可这俩家伙好像被排斥了，排斥在强者圈子之外。

    “清道夫吗？”

    方平这一刻忽然产生这样的念头。

    这些家伙让自己来当清道夫？

    天帝是这么想的，那神皇这几位呢？

    人皇这一次，到底是他自己的想法，还是有人让他这么做的呢？

    谁？

    种子？

    天帝？

    神皇？

    斗天帝？

    这些皇者之间的关系，复杂的让你根本无法说出谁是谁的人，都是顶级强者，也许根本就没谁是谁的人的说法，都是为了利益，为了自己而已。

    “既然都想让我当清道夫，那就当清道夫好了！”

    方平还真不在意当这个刽子手。

    一旁，老张忽然道：“方平，若是人皇他们知道天帝的算计，你觉得他们会如何选择？”

    “嗯？”

    老张挑眉道：“他们不敢明面上破坏仙源，可他们能让源地更乱！让天帝不得不抽出更多的力量去镇压，那实际上，他们不会和我们抢夺道果，巴不得道果破碎！

    死的皇者越多越好，让源地大乱！”

    方平微微一震，“你是说……”

    “对，限制天帝！”

    “通过杀一些皇者，去让天帝抽出更多的力量镇压，疲于应付！”

    老张笑道：“天帝也希望你对付他们，可天帝却是不希望我们带走了道果，而人皇他们若是知晓天帝的心思，他们的想法便是让源地牵制天帝！

    所以，真要知道，杀几个皇者，也许是他们的共同想法。

    区别就在于，一个需要道果破碎，一个要道果留下。”

    留下道果，那就可以让那一重天不会出现无法镇压的情况。

    破碎了道果，有人逃离，那就会出现一重天失去道果，力量遁逃出源地，必须要出力镇压。

    方平盘算了一下，忍不住冷笑道：“这么说，其实弱皇就是拿来杀的！两边都有可能希望这些人死，唯一的区别就在于死了之后，力量都带走了，还是留在源地！”

    “不错！”

    老张点头道：“所以杀他们，可能危险不大，可杀了之后，抢夺道果，可能才是最大的危险！”

    “没事，阳神还在！”

    方平眯眼道：“又不是解救我们自己，解救镇天王，阳神好意思不出手？”

    “他好意思怎么办？”

    老张无语，你就笃定他不好意思？

    方平一愣，也是，那不要脸的老货，可能真的好意思！

    “天帝出手，他就会出手，天帝不出手，他大概不会出手，天帝要保留道果，其他人可能希望天帝出更大的力镇压源地……所以……问题不大！”

    方平想了想道：“我待会去一趟阳城，告知他一声，不行就丢了镇天王不管了，让这老鬼自己去解救！”

    方平说着，笑呵呵道：“也好，准备一下，后天就入源地，进去了就找兽皇他们，直接杀人！顺便把气血种子破了，那边牵制住了太多人族武者，很麻烦。”

    老张点头，老王三人也微微点头，如今，这些事都是方平一言而决。

    哪怕觉得不是时候，可方平既然决定要杀，那大家都会支持。

    方平又道：“天极呢？后天我们进去了，我留一道分身，让天极跟我一起去攻打九重天，看看能不能把西皇引诱出来，引出来了，进攻仙源，牵制灵皇，顺带着再转移一下天帝的注意力。”

    老张失笑道：“天极？你不说我都快忘了，他把自己锁进镇星城的小世界了，说是要闭关修炼，打死也不出来，自己把自己放逐了。”

    “……”

    方平也是无语，这家伙，怂出新境界了！

    自己其实也忘了他，忘了地球其实还有个破八的家伙。

    “揪出来，回头带上九重天去！”

    方平说完，看了一眼老张，传音道：“你现在转换完成了吗？”

    “完成了，不过没完成质变！”

    老张有些头疼，精神力倒是转换到了99999赫，气血下降了一些，可质变却是没完成。

    方平这几日融合一些城市，其实人族实力涨了不少。

    可这还不够！

    质变，难度还是比较大。

    “你尝试一下破虚门，虚门还有吧？”

    “有。”

    老张大道还在，当然还有虚门，只是不受仙源控制了而已。

    “破虚门……我怕还差一些……”

    “差什么？”

    方平诧异道：“其他人都是破了虚门之后才质变，你都达到顶峰了，破碎虚门按理说不难。”

    “废话，那也得我够得着！”

    老张翻白眼道：“我倒是有实力破碎，可大道长度不够，还没抵达虚门区域，我隔空去破门？”

    “……”

    方平呆滞了一下。

    好有道理！

    他精神力虽然达到了那个地步，可老张和其他老古董不一样，其他老古董其实都是先走到了门下，再达到可以破门的地步。

    老张可还没有达到那个地步！

    “那怎么办？”

    “凉拌！”

    老张回了一句，很快道：“也不是没办法，人皇道想走的远点，还是有办法的，比如强者的认同。你是不行了，你完全脱离了，现在找几个皇者认同一下，我马上可以走的远一点。

    比如镇老鬼，比如铸神使，比如天狗，比如……秦凤青！”

    说着又道：“书香也行！”

    这几个家伙，其实都没认可人族，也许不是不认可，只是不觉得老张有资格当他们的老大，所以老张的人皇道，也借力不到他们。

    能借力的，都是一些真正的人族强者。

    方平皱眉，“其他人难说服……秦凤青这龟儿子居然也不认可，这是不服气啊！不行，他分身还没走吧？我去锤他一顿，不行的话，通知镇天王他们，在源地收拾这龟儿子！

    养了他这么多年，居然不认可人皇，不给面子是吧？”

    老张笑道：“也正常，他本就是这种无法无天的家伙，你让他给我当儿子，他也不见得乐意……”

    “什么儿子！”

    方平没好气道：“这叫支持人族发展建设，捍卫人族利益！这家伙……不行，得要收拾一顿……”

    “种子那边，可能有限制。”

    老王还是帮着解释了一句，“他就算想认可，种子也未必无法阻断这种认可，要不然，他被人皇道限制了，那种子岂不是白白给我们培养了皇者。”

    此话一出，方平倒是消了几分火气，有这个可能。

    不过还是决定收拾他一顿！

    “那就换个人试试！”

    方平想了一会，“镇天王和铸神使，这几个家伙都不是容易低头的那种，书香！他以前是书童，是上古人族，对人族还是相当认可的，就说为了给战报仇，他也不是那种争胜的人，让他认可人族，你应该可以直接质变了，而且还可以走出一大截大道……”

    方平将主意打到了书香头上！

    说的难听点，其他人都是一方霸主，习惯了无法无天，桀骜不驯。

    镇天王这种老古董，没那么容易认可老张的。

    很久之前，苍猫就说镇天王和老张必须一战，除非老张真的击败了他，镇天王才有可能认可了老张的地位，否则……别想了！

    书香虽然也强大，可书香不是霸主出身，他的身份一直是书童。

    目的也不是为了当霸主，而是为了给战报仇。

    获得书香的认可，要更简单一些。

    方平想了想，笑道：“这样，我待会去源地一趟，不入门，隔着三门找书香聊聊，成功的了话，你实力会大涨，书香可不弱！”

    “我不入源地，那些家伙大概也不会对我如何！”

    方平说罢，吐气道：“先变强，然后清理那些弱皇，最后是破仙源，还是对付神皇他们，走一步看一步。”

    众人也没意见，之所以没准确安排，那也是因为实力不足，实力不够，安排了也白安排！

    ……

    没多久，秦凤青的分身残缺不全地回归了源地。

    找到了人皇，告知三天后汇合，方平答应了。

    至于分身被打成狗，秦凤青懒得说什么，没拆了分身，那就算不错了。

    ……

    又过了一阵。

    一处无人凝聚道果的黑暗天地。

    人皇轻笑道：“他答应了，不过以他的性格，来不来难说，这次你们的目的到底是破道果，还是三帝之道？”

    “你觉得呢？”

    黑暗中，有人应声。

    “我觉得？”

    人皇淡笑道：“不想去猜，没意义！就怕下一个被清算的就是我了！你们想做什么，我不想管，你我也非同道中人。

    我唯一需要的便是……武王的道果，这点，你们答应过我的！”

    “武王证道，道果必然是你的！”

    人皇淡淡道：“说的好听，难度可不小！解决武王，方平呢？正因为难度太大，我才不得不放弃，当然，这是你们的事，我要的只有这个，拿到手再给我，在这之前，我不会出面！”

    “自然！”

    “就怕……有人卖了我，送了道果给武王！”

    人皇淡笑一声，说的风淡云轻，不过也不是太在意，随意道：“试试吧，也许有机会呢！真要没了机会，我就彻底卖身给种子，新世界也许还需要打手，可以完全控制的打手，而非其他人那种合作伙伴……”

    人皇笑了起来，虚影瞬间消散。