    房俊愣愣地打量了两眼满脸正气凛然的处弼兄，然后猛地扭过头朝着远处的灞桥看去。

    可惜，由于距离有点远，只能看到她窈窕的身影，而容貌什么的根本看不真切。

    “想看清楚点？嘿嘿，来来来，为兄带你过去，别紧张，咱们俩装着吹牛打屁闲聊，慢慢朝着那边溜达。”

    “……我说俊哥儿，你犯不着这么紧张吧，走路都走成同边手了，放松，深呼吸。”

    程处弼一边叽叽歪歪，一边领着步姿僵硬的房俊缓步前行的当口。

    另外一边，李明达已然跟李恪接上了头，满脸好奇与期待的跟李恪呆在一柱大树后边。

    “三哥，什么时候开始呀，我都等不及了。”

    “三哥，你找的匪徒，是不是都拿着真刀呀？”

    “……”看着兴奋得问东问西，一脸迫不及待，甚至有一种想要亲自上阵的妹子李明达。

    李恪的脸色越来越黑，觉得让李明达这个小可爱加入到这个计划，看来是太不严肃了。

    “妹妹，淡定，淡定一点，处弼兄可是说过，咱们一定要小心谨慎，莫要让十七妹瞧出破绽。”

    李明达用力地点了点头，还特地冲李恪挥起了粉拳表达自己的态度。

    “嗯，好的三哥，你放心吧，我的嘴可严实呢，一定不会泄露一字半句的。”

    这个时候，李德终于匆匆地赶了过来，只是看到了李明达这位晋阳公主也凑到了跟前之后，不禁有些懵逼。

    李恪颇为无奈地道。“不妨事，你只管直说就是。”

    听到了这话，扫了一眼自家殿下那张很无奈的脸，李德憋住笑，小声地禀报道。

    “二位殿下，人手都已经准备好了，就看什么时候动手。”

    “好，一会等我信号，让他们打起精神来，莫要出差池，明白吗？”

    李德心领神会地点了点头快步而去，此刻，汉灞桥东西两头。

    各有两位一身灰色服饰，脸面罩着黑布头套，只露出了两只眼睛的彪形大汉，。

    目光专注地打量着那位桥上的公主殿下，一面默默地等待着李德发出的信号。

    这种头套的设计者，自然是来自于拥有超前服装设计理念的程三郎。

    过去不管是真的盗贼还是假的。都只喜欢在脸上蒙上一块黑布，那么做既不专业，隐蔽性也不强。

    而且有些蠢贼甚至连黑布到底应该蒙到眼睑下方至少是一寸还是半寸会更适合而纠结不已。

    程处弼根据后世警匪片那些坏人喜欢往脑袋上套黑丝得到的灵感，用黑布整出了头套。

    而且不是那种套上去的，而是在面方有一排扣子，让整个头套不会过于宽松或者是过于紧绷。

    不用担心干坏事干到半途的时候脸上的黑布被人扯下，又或者是因为系不结实而自动掉落。

    最大程度地解决了私密性和舒适性。

    #####

    高阳正缓步行在这灞桥之上，昨天一夜绵绵的春雨，今日的天气是多云。

    所以，那木制的桥面仍旧显得有些湿滑，高阳小心翼翼地踩着桥面，眺望着周围的风景。

    几只燕子，正翱翔在水面与那近岸的柳树间。

    而在水面之上，还有几只色彩艳丽的水鸟正在不远处的滩涂上嬉戏。

    高阳为了看清楚那只振翅从跟前低飞过的水鸟，忍不住挨近了桥边，怎么也料想不到，这个时候脚下陡然一滑……

    此刻，距离那桥尚有数十步的距离，房俊突然听到了桥上传来的惊呼声。

    然后就看到了原本立于桥上的窈窕身影此刻一歪，然后便越过了那汉灞桥低矮的护栏，径直坠落入那水流平缓的灞水之中。

    “……不对啊，难不成剧本改了？”

    程处弼看着陡然落入了水中的高阳，第一个反应就是李恪那小子擅自改动了剧本。

    原本的英雄救美陆地系列，被他修改成了英雄救美水战系列。

    “剧本，什么剧本，处弼兄，救人啊！”

    房俊听到了落水声传来，然后看到了那个落水的女子正在扑腾着水花，下意识地大叫了一声就朝着那边冲过去。

    程处弼也是懵了一下之后就反应了过来，李恪再贱，也不可能安排自家妹子落水，十有八九是突发意外。

    两人朝着灞桥狂奔，那边的李明达不禁有些发急，怎么也没有想到会出现这样的意外。

    撩起裙角就想要冲过去，李恪赶紧拦住。

    “妹子你可千万别冲动，你就在此等候，有为兄和程三郎在，高阳定然出不了事。”

    看到三哥气极败坏地蹿了过去，更看到了程三哥哥与房俊也蹿上了桥，李明达终于稍松了口气。

    #####

    时间虽然不长，可是半点水性也无的高阳落水之后，吓得已然是六神无主，偏偏春天水寒。

    不大会的功夫，她就已然四肢发麻，整个人有下沉的趋势，顺着水流，缓缓地朝着离桥越来越远的方向飘去。

    终于跑上了桥的房俊不由得大急，直接前冲，一个猛子扎进了水中。

    原本也想要跳进水中救人的程处弼看到房俊已经入水，又听到了身畔传来的吆喝声，一扭头就看到了李恪已然冲到了跟前。

    此刻，眼看着房俊越游越远，程三郎不禁有些着急，这一带因为已经临近渭水，水面宽阔。

    偏偏沿岸全是那种烂泥，若是救了人往两岸，指不定会被陷在泥中。

    看着已经游出了十多米远的房俊，程处弼一低头，看到了自己腰上的腰带，顿时有了一个大胆的想法。

    “处弼兄你做甚？！”

    “赶紧解腰带，快点，把带子都解了，结成长绳，一会好把俊哥儿他们拉回来，光咱们俩的不够，赶紧叫人拿腰带过来。”

    “可……唉！都愣着做甚，赶紧给本王过来，把你们的腰带都解了拿来救人……”

    “殿下这是在叫咱们过去？”蒙面匪徒甲忍不住有些懵逼地看向身边的蒙面匪徒乙。

    “我也觉得应该是叫咱们……”

    “你们还愣着做甚，李光，本王在叫你们，还不快过来！”

    李恪气极败坏地大声吆喝道，很快，四名躲藏在灞桥两侧的蒙面匪徒连声答应着一边解着裤腰带一边狂奔而来……

    一身史诗装备的大唐天子，此刻正好奇地眯起了两眼，详端着远处，那站在远处的官道旁边，朝着灞水方向东张西望的娇俏身影。

    “咦，我好像看到了咱们家小兕子……”

