    确实是个肥差。

    然而对于宋洛而言……

    唉。

    宋洛只能叹了口气。

    不过往好处想。

    这几天都没出事儿，今晚应该也出不了事儿，自己应该能够抽空打个游戏，把下半场通关了。

    要不……趁着现在，抓紧时间通关下半场副本？

    “嗒嗒嗒……”

    这个念头刚刚升起，忽然传来一阵敲门声。

    敲门声打破了宋洛的幻想，宋洛开口道：“请进。”

    随即，进来一个身材魁梧的黑西服青年，看得出来，他似乎对这身西服很不习惯。

    他进门之后，比值地站在门前，对着宋洛汇报道：“宋组长，我是第一行动组下设成员，目前公司第一行动组共计十五人，已经在楼下集合，我们什么时候出发？”

    “这么快？”

    对于自己手下的行动速度，宋洛感到有些吃惊：“是李组长让咱们现在出发的？”

    “是的。”那人点了点头。

    “唉。”

    宋洛叹了口气：“那就出发吧。”

    怎么摸个鱼这么困难，说好的上班啥也不干在办公室里玩电脑、手机的呢？

    我来的时候明明说好了的，不是这样的啊！

    不过宋洛也对自己的举动而感到明智。

    一个副本至少要一个小时的时间，自己在澳洲悉尼的上半场就用了一个半小时，如今下半场用的时间怎么着也应该和上半场差不多吧？

    如果自己刚才开始下半场的副本，估计就G了。

    还好玩的是随时能够暂停的「利维坦的吞食行动」，也就是可惜了没来得及完成的那4分钟，浪费了。

    这游戏的收费标准和网吧是一样的，自己玩了36分钟，游戏按照40分钟的标准收费。

    该死，总有一天我要把这游戏的开发商给吊死！

    宋洛在心里想着，一边已经和那位青年进了电梯，宋洛张了张嘴，忽然想到了什么，张口道：“对了，不知该怎么称呼？”

    那青年板板正正地开口回答道：“宋组长，我叫陈大千，大千世界的大千。”

    “陈大千，好名字好名字。”

    宋洛点了点头，虽然话是有些客套，但这个名字无疑是非常好记的。

    两人出了电梯之后，一路朝着外面走去，而在外面，已经有十五名同样是黑西服的寸头青年列成三排，板板正正地站在那里，不苟言笑，待宋洛与陈大千抵达之后，有一人高呼‘敬礼’，旋即齐刷刷地朝着宋洛敬礼。

    这状况倒是出乎宋洛的意料，倒是没想到自己的组员都是如此精英。

    虽然还不知道业务能力怎么样，但看着架势，妥妥的精英啊！

    想到这里，宋洛不由有些自惭形秽了起来，仿佛自己就是一个除了帅气一无所有的废物一般。

    但没关系，我是副组长。

    “大家不用这么拘谨，都放松一些。”宋洛开口道，“这里不是部队，退伍之后还是要好好生活的，这就是一个普通的工作，不要给自己那么大的压力。”

    见宋洛这么说，陈大千点了点头，开口喊道：“立正！”

    陈大千对宋洛道：“宋组长，第一行动组下设第三行动队十六名成员全部到达，队长陈大千等候您的命令。”

    宋洛叹了口气，既然如此，那就随他们去吧。

    “出发吧。”

    “是！”

    “……”

    五辆桑塔纳被开了出去，朝着目标地点风驰电掣。

    宋洛不知道这是桑塔纳具体哪一款牌子，但宋洛看得出来，这车和警车差不太多，看样子应该是统一采购之后，没有上色涂装的警车，现在调到了这里使用。

    宋洛所在的这辆车只坐了三个人，宋洛坐在副驾驶，陈大千是驾驶位，而后排还坐了个看样子比较腼腆的小伙子。

    “刚才在电话里，李立告诉我的情报比较简单，有没有具体一点的情报？”宋洛问道。

    “有的。”陈大千道，“小张，把资料拿给宋组长。”

    “是！”

    小张看起来有些拘谨，将一叠资料递给了宋洛之后，便不再说话。

    而宋洛翻看起了资料。

    资料中记载的倒是和李立说的差不多，只是多了些细节与照片。

    比如那三具尸体的详细照片，只剩下衣服碎片和骨头，确实有几分凄惨的模样。

    不过……三个月就能腐烂到只剩骨头了吗？

    宋洛不是医学相关专业，不太清楚这些东西。

    因为不了解，所以他并没有妄下定论，而是翻过这一页，看了看下一页的内容。

    下一页记载的就是保护那老板的过程。

    非安局的超凡者对他进行了五天的保护，并没有发现任何问题，看起来似乎是那老板的心病作怪。

    不过在第三天魏英然的记录中，描绘着他在当天晚上感觉到一股阴森寒冷的气息。

    而且这股气息只存在于保护目标家庭附近，一旦离开家庭附近，这股阴冷的气息就消失不见。

    魏英然是哪位？

    宋洛顿着脑袋想了想，记起了这位冰系觉醒者的名字。

    魏英然本就是冰系觉醒者，对寒冷有着天然感知力，他说那天晚上比其他格外的阴冷，那就一定是更加阴冷。

    本来大家伙都准备撤了，但因为魏英然的汇报，非安局便多观察了几天。

    然后……

    汪汪队出击夏威夷，这里就成了‘特殊事件安全与保护公司’的事情了。

    “看来确实有点问题。”

    宋洛揣着下巴，若有所思。

    “宋组长。”

    忽然间，后座的小张突然开口：“这个世界上……真的有鬼吗？”

    “哪儿有什么鬼。”

    宋洛笑着开口：“所谓的鬼怪……大概就是和我一样的超凡者吧，只不过能力有所不同。”

    “就好像是李立组长现在负责的那个‘水鬼’事件，虽然我不太清楚，但想必应该不是真的水鬼吧？咱们内部都有文件，你们应该都见过。”[space]

    宋洛没有任何遮掩，毕竟这个行动组所有人都知道超凡者的存在。

    “嗯。”

    小张得到了宋洛的话之后，点了点头，没有说些什么。

    而宋洛说出这个答案之后，其实也是什么都不知道。

    鬼存在吗？

    他并不清楚，毕竟以前从没见过什么鬼怪，毕竟谁都说不准。

    车辆一路行驶，这位房地产商倒是比较低调，没有住别墅，而是住了个大平层。

    处于十三楼，整个楼层都是他的。

    见此，宋洛不由感叹一声：有钱真好。

    一小时一万块，多待一会儿，还是能赚点钱。

    也挺好。

    宋洛在心中安慰自己一声之后，乘坐电梯上了十三楼。

    这小区里倒是有不少伪装成路人的非安局成员，正在监视这片区域，而超凡者只有一位。

    “你好，这里就交给你了。”

    另一位超凡者早早就在电梯口等候。

    见宋洛上楼之后，与宋洛握了握手，并没有过多交流，只是点了点头，提了一嘴后便下了楼梯。

    见此，宋洛倒是没有太多的想法，只是点了点头，与跟陈大千一起按响了门铃。

    ……

    豪宅内，大腹便便的商人神情颇有些憔悴，看上去十分忐忑，看得出来他最近睡呡质量并不太好。

    在这豪宅之中，共有两名警员、四名非安局成员都在这里陪同。

    这位地产商人名为王承遇，是高海市较为有名的房地产开发商。

    只不过与以前的意气风发不同，这位王总如今却十分颓然，在那位超凡者离开之后，惊恐万分，拉住手边的警员，开口问道：“李先生走了，为什么李先生走了？”

    “李先生还有其他任务，待会儿会有一位高手来替换李先生。”那警员和善的开口。

    “是吗？”

    王承遇看上去有些警惕。

    家里不仅只有王承遇，还有王承遇的妻子和一双儿女。

    因此对自己的安全，王承遇是格外地上心。

    他知道‘李先生’是什么样的人，在听到警员说到‘会有一位’高手之后，当即眼前一亮：“比李先生还要厉害吗？”

    “额……”

    这个他们倒是不清楚，谁强谁弱还真不知道。

    不过现在，安抚这位王承遇就可以了：“是的。”

    “那真是太好了，我……”

    还不等王承遇说完，门铃声响起，王承遇登时大喜过望，对着那警员问道：“是那位……”

    警员做了个‘嘘’的手势之后，上前趴着猫眼查看，虽然他不认识宋洛，但认识宋洛身边的陈大千，当即点了点头。

    见此，王承遇当即有些激动，在警员开门之后，王承遇毫不犹豫地跃过那些警员，紧紧地握着宋洛的手：“您终于来了，鄙人王承遇，不知您怎么称呼？”

    “我姓宋。”

    宋洛被王承遇的亲密举动给整的有些丈二和尚摸不著头脑，但也和对方握了握手，自保家门：“王先生你好，接下来你的安危将会由我和我的组员负责。”

    说罢，宋洛环视了一眼室内的环境，接着询问道：“我们保护的目标都有谁？请王先生为我们介绍一下吧。”

    “好的，好的。”

    王承遇如小鸡啄米一般，点头个不停，随后转身朝着后面喊道：“壮壮、芳芳、老婆，你们出来一下。”

    “不好意思，麻烦您了。”

    “分内之事，有什么麻烦不麻烦的。”

