第三百四十六章气境宗师猎杀计划

　　眼见沈冰岚已经准备走上楼，唐秋灵装作什么都没看见似的，回到自己的卧室。

　　她的内心又是好奇，又是诧异，犹豫着要不要去问问沈冰岚，是不是真的在和陈轩交往。

　　不过最终，唐秋灵还是按捺住了，等以后再好好观察。

　　其实她心里已经猜得八九不离十了，沈冰岚美得倾国倾城，哪个男人能对他不动心呢

　　唐秋灵暗暗想到，这样也好，说不定这个流氓宗师受到美色所惑，那么她就有机会在武功上超越陈轩了。

　　陈轩可不知道唐秋灵在异想天开，回去之后，按习惯修炼了一周天天邪医典，之后倒头就睡。

　　陈轩睡的正香，另一边，南辰集团天海市制药分公司，正在召开重大紧急会议。

　　各大南辰集团高层，连夜坐飞机从云东省省会总部赶来。

　　夜色深沉，整个制药分公司却灯火通明。

　　守夜的保安们都不知道发生了什么大事，只见一个个穿着西装、面色严肃的人物陆陆续续走进公司大门，看得这些保安没来由的紧张起来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　终于，所有南辰集团高层全部到齐，在一间大会议室里分坐两排。

　　坐在首位的南董事长，神色阴沉得仿佛要杀人似的，他回来后一直一语不发，只让董事长助理通知所有高层开会。

　　直到人到齐之后，才重重的拍了下会议桌，雷霆震怒般高声道“姓陈那小子，我要他不得好死”

　　集团高层们齐齐被吓了一大跳，好久没看到董事长如此暴怒了

　　到底是什么人，能把董事长气成这样子

　　他们暗暗猜测，近期益天丹上市失败，南董事长又专程赶来天海市，那么肯定是跟沈氏集团有关。

　　坐在左边第一位的萧仲，脸色也很不好看，愤愤而道“陈轩那小子，确实太不知好歹了，董事长您亲自去请他，给他开出那么优厚的条件，他竟敢拒绝，真是竖子不足与谋”

　　南董事长双目中怒火不断喷发，今天在飞斯特餐厅的事情，是他身居高位以来，从未受过的耻辱，他绝对要成百上千倍的奉还回去

　　尽管，陈轩实力深不可测，但南董事长大权独揽这么多年，是个老谋深算的老江湖，手段更是心狠手辣，既然招揽人才不得，就要趁陈轩还年轻，羽翼未丰，彻底将其扼死在摇篮里

　　“今天，我召开会议，是要和各位商讨，覆灭沈氏集团一事”南董事长忍着怒火，语出惊人的开口。

　　此言一出，每个人的脸色都变了，这可是一件大事啊

　　南辰集团称雄云东省这么多年，还从没有覆灭过沈氏集团这种量级的对手，怪不得南董事长要连夜召开会议，这件大事，确实要慎重研讨。

　　南董事长接着说道“大家不用太顾虑，我已经让人调查过，沈氏集团自从沈老头去世之后，又发生一场家族内斗，沈家的两个厉害角色沈城、沈凤都被赶出集团，现在只剩下一个沈老头的孙女沈冰岚掌权，不足为虑。”

　　“我们今晚真正需要在意的，是那个叫陈轩的沈氏集团首席医师，这小子虽然年轻气盛，但却有点真本事，萧老，你来给大家说说。”

　　“是，南董事长。”萧仲应声而道，“陈轩医术精湛，不在我之下，打败我益天丹的回春丹，就是由他所研发，另外，他还有另一个身份，就是武学界的气境宗师。”

　　“气境宗师，很厉害吗”一个高层惊奇的问道。

　　萧仲语气严肃的道“很厉害，厉害无比，气境宗师能放出凌空真气，拈花摘叶，皆可杀人，一身高深修为远超常人想象，要对付这种超级武道高手，非常棘手。”

　　听到萧仲这么说，所有人都震惊了，他们只是商业上的精英，还从不知道现代社会，竟然有电视上那种武林高手的存在，而且还拥有所谓的真气

　　此话从南辰集团极有威望的萧老口中说出，众高层又不得不信，一时间三观都有点被颠覆了。

　　“萧老，您说那个陈轩身手那么厉害，他能不能对付得了子弹”又有一个高层开口问道。

　　今晚，他们肯定是要讨论如何对付陈轩，而南辰集团以前雇佣杀手对付商业竞争对手的事情没少干，这位高层第一反应就想到，请杀手用枪械对付陈轩。

　　萧仲摇了摇头，面色凝重的道“虽然我没亲眼见过气境宗师出手，但我在武学界的几个高手朋友，都说宗师来去如风，身法若神，躲避子弹只是寻常，就算在战场上枪林弹雨，都难以对其造成损伤。”

　　“这么变态”那高层一副难以置信的表情，其他人也和他大同小异，纷纷吃惊。

　　“连子弹都对付不了气境宗师，我们南辰集团与他为敌，风险很大啊”

　　担忧的声音很快从许多高层口中传出。

　　他们当中有不少人是董事会股东，遇到如此高危高风险的大事，第一时间想到的是明哲保身，一年几百万上千万的分红，极尽奢华享受的生活，谁愿意没事去招惹那么恐怖的武林高手呢

　　南董事长见军心动摇，不禁皱起了眉头，问道“萧老，你的武学界朋友，有没有说过如何对付气境宗师，最为有效”

　　“董事长，在你来天海市之前，我已经致电过我武学界的高手朋友，正好有一位朋友琢磨过此事，还研究出一套气境宗师猎杀计划，其中一种方法，我觉得很有可行性。”萧老正色说道。

　　南董事长一听，双目微微一亮道“请萧老说来听听。”

　　“很简单，布置强力炸弹，将陈轩引诱至炸药圈，任他一身真气再如何雄厚，也无法抵抗爆炸的能量。”萧仲胸有成竹的说道。

　　现代社会，武功再高，也怕科技，萧仲相信只要陈轩是凡人之躯，就算不怕子弹，也总不能连强力炸弹都能防御得住。

　　他那个武学界高手朋友和他说过，一个气境宗师体内的真气虽然强横浑厚，但也是有限的，只要炸弹放得够多，就算气境宗师也要被炸得粉身碎骨。