    夜色渐黑，万籁俱寂。

    贺人龙骑在高头大马上，眼窝深陷，因为是应付流寇，就连哨骑都没有派出去。

    在他看来，这批连刀枪衣甲都不齐全的流寇，只需要一鼓作气，冲杀掉，便可以获得功勋。

    郑威的失利，早已被贺人龙归类为他本人的无能。

    官军正行军间，两侧的土坡后忽有炮响，随后从四个方向冲出无数身着破衣烂衫的流寇。

    这些流寇个个饿得两眼发光，只有少数手持从官军那缴获来的制式刀枪的，其余大部分都如贺人龙所料。

    手中兵器，不过是草叉、粪叉、棍棒…

    尽管被打了个措手不及，贺人龙依旧没有任何的慌张，他看着身旁的游击将军，冷冷一笑：

    “先前郑威说这批流寇与众不同，我还没当回事，现在看来，这个王嘉胤倒有些胆识。”

    “只不过，流寇终究只是流寇，上不得什么台面。”

    贺人龙虽说没有派出哨骑事先侦查，但那只是因为他觉得没有必要，作为从百总一路凭借战功上位的军官，后手却还是留了的。

    他“噌”地一声，抽出雁翅刀，大吼：“传我将令，后队骑兵包抄过去，我要把这队流寇全歼在这沁水之地！”

    一声令下，亲兵便调转马头，冲破流寇设下的重重阻碍，往后军去了。

    王嘉胤很快得报，面上尽是焦急。

    他也没想到，这队官军与之前郑威带来的居然如此不同。

    贺人龙统率的虽然也是卫所兵，可却是随他南北援剿过的，郑威部下只是于地方屯驻，不经阵战。

    经过起初的慌乱，贺部很快调整过来，开始将包围过来的流寇杀得节节败退，士气并没有因为遭受伏击而损失多少。

    反观流寇，本就是强弩之末，遭受官军伤亡以后，很快便有些人觉得打不赢这场战斗，溃不成军了。

    尤其是贺人龙及其本人率领的亲兵营，在众多流寇中，左冲右突，如入无人之境。

    尽皆身披铁甲的他们，这些流寇手中武器，根本难伤分毫。

    王嘉胤恨恨拍了拍大腿，只好下令撤退。

    但战场形势瞬息万变，几刻钟的功夫过去，贺人龙留在后军的骑兵队已然从他们身后包抄杀到。

    这些骑兵虽然没有边军那样精锐，却同样不是这些流寇可以比拟的战斗力。

    一番冲杀下来，王嘉胤身后的流寇们便就四散而逃，官军的伤亡只是在最初有一些，接战以后便是微乎其微了。

    流寇的死伤遍地，随着夕阳落下，战斗很快结束了。

    “启禀将军，没有在乱军中发现贼首王嘉胤的尸体，但是发现了王自用的尸体！”

    贺人龙还根本没听说过王嘉胤手下的得力干将王自用的名头，压根也没把这个人当盘菜。

    闻言，他是十分失望，大声吼道：

    “你们都是干什么吃的？找！挖地三尺也要把王嘉胤给我找到，没有他的首级，我拿什么向总督交差？”

    贺人龙的脾气就是这样，但是该讲义气的时候，他也绝不会亏待了这帮属下，兵士们早就习惯，也没觉得怎么样。

    不多时，远处奔来一队人马，却见到是以李鸿基为首的大同军人马到了。

    李鸿基本是张万邦派来先行支援贺部的骑兵，却没想到，战斗居然已经结束了。

    “战斗是怎么打起来的？”

    贺人龙冷冷一笑，“我本欲到沁水围杀这些流寇，不想他们吃了熊心豹子胆，居然敢在这里埋伏我。”

    李过也没想到是这个结果，惊讶道：

    “不愧是贺疯子啊，三万流寇，还是预先埋伏你，一万打三万，居然也能打成这样？”

    贺人龙哈哈大笑。

    “流寇不过是流寇，若不是我大意，连这几十人的伤亡也不会有！”

    “你也知道！”身后忽然传来没好气的声音，贺人龙转头过去，见到是朝廷派来的总督王之臣。

    于是连忙下马，行礼说道：“总督教训得是！”

    王之臣环视战场，道：“流寇人数很多，朝廷的官军个个都是宝贝，经不起损失。以后你要记住，无论是什么样的战斗，都要全力以赴。”

    贺人龙对这位曾在山海关督战数年的总督，还是有些心悦诚服的，何况，人家毕竟是当今天启皇帝派来的总督。

    他连忙说道：“总督大人说的是，这些阵亡将士的抚恤，都会由我送至他们家中。”

    “以后，再不会出这等轻敌之事了！”

    王之臣冷哼一声，脸上逐渐浮现出笑容，“陕西剿贼，一帆风顺。几日之内，高迎祥、王自用等巨寇尽皆伏法。”

    “本督这便整理了他们的首级，送往京师，替你们向朝廷请功报赏！贺人龙，王嘉胤你要尽快将他清剿在案！”

    贺人龙等人等得就是这样一个机会，对视几眼，纷纷说道：“谢总督！我一定全缉拿王嘉胤！”

    ......

    京师，紫禁城，乾清宫。

    皇城之内，若有若无地响起阵阵歌声，青烟袅袅不断，在彩绘精致的屋梁上盘旋。

    朱由校停杯在手，脚尖儿在地上轻轻点着，注目静听。

    眼前，正有几名舞姬伴着曲目翩翩起舞，朱由校注意到舞姬们曼妙的身姿，小腹不由得一阵邪火。

    多少年了，自打穿越过来做了这个皇帝，便没有这样舒坦的日子。

    现在，朱由校终于能静下心来，好好享受一番作为皇帝本该拥有的日子了，要是一直能这样该多好啊。

    可是朱由校心里明白，大明才刚刚走上正轨，要享受，也不是自己去享受。

    于是，摆了摆手，将杯中剩下的半杯酒一饮而尽，问道：“温体仁、王在晋、杨嗣昌他们都到了吗？”

    一旁，新晋的乾清宫管事牌子王承恩躬身道：“回皇爷的话，早一会儿便到了，见皇爷观舞，都没敢搅扰您的雅兴。”

    朱由校失笑，道：“此后不许再出这样的事，朕这不过是忙里偷闲，却是要以国家大事为主的。”

    “记住了么？”

    王承恩心中感叹，连忙说道：“奴婢记住了。”

    “宣他们进来。”

    不一会儿，温体仁、杨嗣昌、王在晋、王洽等朝廷重臣一一缓步进来，行了大礼，这才分别落座。

    朱由校打算开门见山，直接说道：

    “现在全国田亩已经清查得差不多了，藩王那边儿，有朕去说，田亩人头税废除的事儿，商议得怎么样了？”

