

               当时刘吴林就在船上。

    那一声巨响把他魂都吓没有了。

    这些年来，他也是这一代的湖霸，要不然他也不可能拿到这里的承包权。

    但大家动来动去，最多就停留在砍刀的程度。

    枪这玩意儿已经很多年不敢碰了。

    不成想，这群人个个目中露出了凶光，那神态简直要杀人。

    而且这个狠人居然敢直接开枪，他哪里敢说多话。

    就这样灰溜溜的跑了。

    再后来这勘探船过来，他睁一只眼闭一只眼睛，当做没有看到。

    但好景不长，上头不停地有人打电话过来，这给了无比大的压力。

    现在，这船只又来了，而且看他们这阵仗，这是要打算进入自己承包的芦苇林里长期作业了。

    这让他苦不堪言。

    同时，他也在好奇，这些人到底是过来干嘛的，怎么就盯着自己这里不放了。

    于是，他让一个手下去打听了很久。

    看了看时间，这个小弟应该也该回来了。

    愣神之间，一个二十多岁的青年，一身的泥巴跑了回来。

    神色有些惊恐，冲进了他办公室后上气不接下气的半天说不出话来。

    刘吴林一肚子的火，瞪着眼睛望着他说：“是爹娘死了还是怎么滴？”

    手下这才回过神，紧张的说：“刘总，出大事了！”

    “那群人又来了！”

    刘吴林闭上双眼，一脸绝望，半天后对着这手下就是一脚：“我去你娘的，你能不能给我带点好消息过来！”

    手下被他一脚踹在地上，但是很快又爬了起来，显然平常早就习惯了挨踹。

    起来后苦逼样的说：“刘总，你不让我盯着他湖面吗，他们过来不怪我啊。”

    “又不是我叫他们过来的。”

    刘吴林烦闷的点了一根烟，几口烟吞下去后又长长的呼出来。

    尼古丁的味道充斥了口腔，人也冷静了很多。

    开口说：“他们这次带人过来了没有？”

    手下赶紧回答：“上次那个狠家伙好像没有来。”

    刘吴林脸抽搐了下，目中闪过了一丝凶光。

    把烟头往地上一扔，踩着狠狠地揉了几下。

    “我知道了，你现在出去好好盯着他们。”

    “他吗的，真以为我吴长林是吃软饭的，别人都说强龙压不过地头蛇。”

    “老子非得要动动你，你龙三在张家市有点面子，面子不可能大到我这里来吧！”

    手下一看刘吴林也动了狠心思，浑身打了个激灵，赶紧灰溜溜跑了，生怕他一个兴致来了，又一脚踹自己身上。

    手下走了后，刘吴林感觉自己必须要把场子找回来了。

    这洞湖上，为了芦苇林承包的问题，常年都会发生一些火拼的问题。

    现在你在我承包的区域，如入无人境，以后老子面子往哪里放？

    自己的老对手还不骑自己头上撒尿，一边还嘲笑着自己是个怂蛋？

    所以面子是一定要找回来的，不过，他也不会让自己的人出马。

    沉默了片刻，咬了咬牙，直接按通了长洲的一个号码。

    那边很快就传来了汪健民的声音：“怎么了。”

    声音非常的漠视，仿佛是在跟自己的小弟说话。

    刘吴林这边神态阿谀的说：“汪总，是我，小刘，呵呵。方便说话吗？”

    “有屁就放。”汪健民没给任何面子。

    刘吴林赶紧到：“行行行，我马上把屁放了，呵呵。”

    “是这样的，汪总，你不是一直让我阻拦那个龙三吗？”

    “他消停了一段时间，我原本以为没事了，但是今天，这群人又来了。”

    汪健民这头眉头突然紧绷了起来：“那你他妈还等什么，给我打出去啊！”

    “还有这个闲心来跟我废话。”

    刘吴林这头苦不堪言：“汪总，没有你想象的这么简单的。”

    “还记得上次我跟你说的那事吗，龙三有个手下端着来福对着船顶开了一枪的事。”

    “你也知道，我也是小打小闹，手下哪里见过这场面啊，所以这会兄弟们都不敢动手了。”

    “生怕这个狠人又在。”

    汪健民一阵不耐烦“端个来福去装个逼，就把自己当回事了？”

    “我他妈那个手下没这个胆子端来福？你也就这本事，一个这样的小货色，就把你吓成了这样。”

    “给我等着，我马上让人去你那里，你给我盯死了，一旦让他们挖出了什么，给我马上一把火给我烧了！”

    “烧……了！”刘吴林吓了一大跳，十分苦涩的说：“汪总，那里可是芦苇林啊，这火一点了，那我整个场子还不得完蛋啊！”

    汪健民皱着眉头：“你今年这批芦苇能卖多少钱？”

    刘吴林哭丧着脸：“少说五百万是有的，汪总我这公司忙活了一年，就看着这点收入。”

    “要是一把火烧了芦苇林，我公司员工只怕大过年的买块腊肉都不见得会有了。”

    “五百万？”汪健民道：“五百万就五百万，我还给你添两百万，你要是发现他们挖出了什么，马上给我点火，你所有的损失我来负责！”

    刘吴林这才松了一口气，汪健民是长洲能排上号的有钱人，只要愿意出这个钱，他无所谓。

    就盼着这事情赶紧解决了，不然总是心惊肉跳的，总感觉会有大事发生。

    回应了一句后，挂了电话，自己外面骑着摩托车准备往芦苇林里去。

    芦苇林里没有一条好路，车子开不进，摩托车是最好的交通工具。

    一路上自己也想好了，等到汪健民的人过来后，他马上就带着自己的人离开芦苇林。

    你们火拼也好，出人命也罢，老子反正不管了！

    让老子不好过，你们最好在里面同归于尽，妈的，免得明年又他妈来找我事情！

    为了这事，老子在这一代的名声已经丢进了！

    同样的，汪健民在挂了电话后，马上拨通了一个号码。

    长洲一个酒吧内，很快冲出了三十多个刀手，上了几辆金杯车，一路疾驰，朝着芦苇林这边而来。

    芦苇林内，船很快就找到了当初他们探查的区域。