    “我总算知道以往的敌人是如何看待我了。”

    “能够自由飞行的极速者，真的是相当恶心且麻烦的存在！”

    阿德里安心中腹诽不已。

    在闪闪果实的极高速度加持下，他大部分的对敌手段都失去了作用。

    同时在跟海军交手多次后，自身的战斗情报能力也暴露出许多。

    波鲁萨利诺明显对幽灵存在着极为强烈的忌惮情绪，时刻保持着极高的警惕心理，坚决不去触碰那些看似人畜无害的白色幽灵。

    能够预知未来的见闻色霸气，在进攻之中的优势也表现得并不明显。

    就算提前预测到了波鲁萨利诺的防御路线，突然改变进攻方式，后者也能够凭借高超的见闻色霸气，以及自然元素分体的能力，继而从容地躲开攻击。

    阿德里安甚至使用出了曾经将多拉格一举击溃的攻击套路：以鬼武者为核心、以拟态幽灵为辅助，人为制造出多重瞬身、一瞬千击的攻击方式。

    但凭借着闪闪果实赋予的极速，波鲁萨利诺仍旧相当灵活地躲过了攻击。

    相比之下，阿德里安的消耗甚至还要更大一些！

    如果不出意外，这场战斗将会朝着比拼耐力的方向过度。

    换做是其他时候，阿德里安自然不介意和黄猿比试个两三天的时间。

    但现在不行啊！

    在天龙人被海贼冲撞冒犯的情况下，海军本部大将是绝对会出动的啊！

    “既然如此的话，只能试试新摸索出来的能力了……”

    早在当初吃下幽灵果实之时，阿德里安就曾经考虑过如何将自身的果实能力与剑士剑术融合在一起。

    可毕竟那时候幽灵果实技能等级还比较低，再加上阿德里安本身剑术造诣也不强，只能勉强作罢，将这个计划深深埋入心中。

    但伴随着【幽灵支配】能力的诞生，外加阿德里安自身进阶至【剑豪】级别，这个曾经被他短暂搁浅的计划，又重新涌上心头。

    直到两个多月前，阿德里安才初步摸索出如何将果实能力融入剑术之中的方法。

    具体来说，是将幽灵果实影响他人情绪的能力，融入到自身剑术当中！

    阿德里安进入幽灵化状态，身形光速后退，同时掌心浮现出幽蓝色光芒，释放出一道强横的幽能波，将波鲁萨利诺逼退。

    波鲁萨利诺这时候也没心思继续说骚话。

    心中的【正乂】，能够让波鲁萨利诺刻意忽视白幽灵虐待天龙人的行为，毕竟像这种惩罚丑陋的世界贵族的事情，他也是很喜闻乐见的。

    但海军的【正义】，却不允许波鲁萨利诺放走这位实力强大的海贼！

    经过之前的战斗，波鲁萨利诺明白单凭自己一个人，是绝对无法做到将白幽灵留在香波地群岛的。

    既然如此的话，那就做好拖延时间的准备！

    这种战斗方式虽然有些令人不齿，也不太符合波鲁萨利诺一贯的行事作风。

    但比起个人的胜负，将白幽灵这位潜力极强的【敌对海贼】送进推进城，才是真正的重要事件！

    只要把时间拖延至战国大将赶到……

    到时候战国大将负责正面强攻，他负责在一旁侧面牵制，绝对能将白幽灵收容成功！

    瞧见白幽灵主动后退，波鲁萨利诺也乐得像这样拖延时间，能不费力气最好……

    只见白幽灵将雪走收入刀鞘，同时双掌合十，陡然拉开，掌心之中多出一柄由幽能塑形而成的幽蓝色光剑！

    波鲁萨利诺双目微微睁大，吃惊地看向阿德里安。

    这还是超人系·幽灵果实吗？居然能盗版天丛云剑？

    只见阿德里安快速挥动手中的幽能光剑，数道威力巨大的飞翔斩击朝着波鲁萨利诺隔空劈去！

    嗞锃！

    独特的闪光音效再度响起，波鲁萨利诺运用闪闪果实的能力，瞬间避开这数道飞翔斩击，同时有些惊疑不定地看向白幽灵。

    这种程度……是试探吗？

    然而下一刻，他的瞳孔却骤然收缩。

    原本站立于对面的白幽灵，不知何时竟消失不见了！

    与此同时，见闻色霸气不断传来针扎般的预警。

    方向是……右侧！

    波鲁萨利诺右手抬起，瞬间凝聚出一柄天丛云剑，同时暗喝一声，将天丛云剑挥出，想要抵挡住来自右侧的袭击。

    阿德里安倏地横移开去，身形辗转之间，无中生有般出现在黄猿的身体左侧。

    波鲁萨利诺连忙变招，但终究还是有些仓促，天丛云剑虽然抵挡住了幽能光剑的斩击，但整个人还是向后飘退而去。

    就在这时，阿德里安直追而至，同时挥动手中幽能光剑。

    活人剑·求不得！

    幽蓝色的光剑在空中划出一道变幻莫测的弧度，仿佛能够摄人心魄。

    自加入海军以来，波鲁萨利诺经历过大小千百场战斗，从未遇到过如此奇怪的感觉。

    忽然间，他竟然想要直接停止住后退趋势，用自己的身体撞向那锋锐无匹的幽能光剑，当强行抑制下这股莫名其妙的冲动之后，心中居然还有种莫名失落的强烈遗憾感！

    这是什么鬼能力！

    波鲁萨利诺心中惊骇莫名，我之前明明没有触碰到白幽灵制造出来的那些古怪灵体，为什么自身情绪还是受到了干扰？

    阿德里安丝毫不知波鲁萨利诺心中的惊骇情绪，他只是继续飞身而上，挥舞手中幽能光剑。

    活人剑·怨憎会！

    见到这剑时，波鲁萨利诺的心中陡然生出一股恼怒的情绪。

    不知为何，他看到此时的白幽灵感到分外不顺眼，只想狠狠地将他痛打一顿！

    原先郁积在心中的遗憾情绪，也忽然转化为这股懊恼的助燃剂，刺激着波鲁萨利诺直接冲上前来，高高举起手中天丛云剑，正欲一刀悍然劈下！

    前方风声骤响，波鲁萨利诺的攻击不但落空，同时还因为用力过度，暴露出自身空门。

    活人剑·爱别离！

    最后这一剑，覆盖着漆黑浓郁的武装色霸气，直接劈中了波鲁萨利诺的胸膛，巨大的斩击余威不减，在十三号半岛上贯穿出一道深刻鸿沟。

    随后，波鲁萨利诺从逸散的斩击光芒中跌落出来，胸口分布着一道深可见骨的巨大刀伤。

    半跪在地面上，波鲁萨利诺再度喷出一口鲜血。

    原本势均力敌的战斗，竟然被这三道莫名其妙的情绪剑术打破平衡。

    本部怪物中将波鲁萨利诺，重伤当场！

    “白幽灵！！”

    伴随一声震天撼地的怒喝，一尊黄金大佛出现在十三号半岛的边缘。

    大佛有火，金刚而怒目！

