    “父皇，您之前那一剑...”

    说实话，张扬可不知道自己这位父皇竟然还隐藏着如此手段。

    本以为冥河老祖祭出的那一道寂灭万生的杀剑已是剑道天花板的存在，可没料想到父皇这一道不含任何杀气煌煌之剑，竟能将冥河老祖剑道之中的杀意消融。

    当杀剑之中的杀意消融，杀剑剑道自然不攻自破。

    “想学啊？”昊天嘴角微微上扬：“朕教你啊。”

    想他昊天，虽是道祖坐下童子，但也正是因为这个身份，其实很多时候是被那些紫霄宫听道的大能们所轻视的，大家给面子叫他一声天帝陛下，私下里估计不少人称呼自己为“XX童儿”。

    尤其是通过圣道的伴生灵宝，看到了未来的种种之后，更是痛定思痛，一定要改变这种局面。

    否则自己堂堂三界天帝，就要沦为三界笑柄了。

    与其说他施展的是剑道，到不如说是他将自己的至尊帝皇之道融入了剑道之中，若果说融入了杀伐之道的冥河老祖的剑，是一柄斩天绝地的杀伐之剑，那么昊天这一柄，便是领万生臣服的帝皇之剑。

    昊天大手一挥，凌霄宝殿之中出现了一副山河社稷图。

    “父皇，此宝...怎么在您手中？”

    “从女娲娘娘处借来的。”昊天笑着道：“再还回去之前，正好让你也见识见识。”

    山河社稷图。

    别说是张扬了，就算是王母娘娘都不知道昊天什么从女娲娘娘那里借来的，而且还有一个最主要的问题, 女娲娘娘竟然肯借出来。

    “父皇借来此宝，难道是专门为了对冥河老祖？”张扬好奇询问了一句。

    “是, 也不是。”昊天走到山河社稷图跟前儿, 轻轻一点, 图中便出现了洪荒三界的万里河山：“走，带你进图一观。”

    “感受到了什么？”昊天看着身形稍稍有了些僵硬的圣道, 询问了一句。

    “时间流速。”张扬沉声道：“在此地过一天，外界怕是已经过了百日。”

    “不错。”昊天点点头，“这只是此图最基本的一个功效, 其中奥妙非凡，就算是朕也不能窥探其全貌。”

    “听闻这山河社稷图会根据人心所想变化，思山即山，思水即水...”张扬试着在心里想想场景变化, 可山河社稷图始终未成出现变化，他的话音刚落下，忽然便觉着风云颠倒，眼前的景象就像是的过山车一样, 风一般的疾驰而过, 根本留不住。

    “朕想才有用，你还不行。”昊天引着张扬飞上了高空, 闲话不多说直接问道：“你心中所想之剑, 是为何物？”

    张扬想了想, 道：“三尺青峰，仗剑三界, 可斩星辰, 可落日月。”

    “此乃匹夫之剑。”

    张扬：？？

    怎么还骂人呢？

    “你也见过冥河的剑道，他的剑如何？”

    张扬想了想, 道：“老匹夫的剑？”

    “哈哈哈！”昊天忍不住笑出声来，大呼：“孺子可教。”

    也就是您嬴了，您说得都对。

    昊天一伸手, 却见山河社稷图之中出现的万千景象, 在一瞬间停滞，张扬细细观摩时, 却发现这明明是洪荒三界的缩小版, 可偏偏看起来就像是一柄被父皇握在手中的剑。

    “朕之剑, 以九霄为锋, 四洲为锷，九幽为脊，四海为镡，三山为茎，五岳为格，星辰为箍，绕以四渎，带以五湖，分化两仪，辅之四象, 制以五行，德于众生。”

    “这一剑，与其说是朕之帝皇剑, 不如说是洪荒三界之众生剑。”

    “现在这一剑的剑锷尚有残缺, 不过却多了血海之穗。”

    昊天伸手虚握，似乎整个三界尽在掌间，但张扬从中看到的并非是掌控, 而是包容。

    “圣道。”昊天看向了张扬，沉声道：“此剑不能斩天，不能绝地，更不能寂灭万生，斩落星辰日月，甚至不能杀生，但此剑直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，此剑一用，万剑臣服。”

    昊天伸手虚压，一柄来自于三界众生的至尊帝皇剑, 便出现在了他的手中, 道：“此剑源三界众生, 得之者朕，今传于尔，可善用之？”

    父皇忽然说这些文绉绉的话, 还让张扬一时有点儿不习惯...不过从字里行间张扬算是听明白了，父皇已经想退休了...压力来到自己身上了。

    “这是父皇的剑，并非儿臣的剑。”张扬面色顿时板正起来，装糊涂是一把好手。

    这种剑道，整个洪荒三界除了父皇这位三界至尊之外，怕是就连众圣与道祖都悟不出来，主要是他们没有天帝权柄，在调动如此庞大的天地之力时，还是会有不小的限制。

    昊天在自己这个儿子的脸上看了许久，神情似有变化，但却不知究竟是何种情绪表达，片刻之后，忽然笑道：“好，朕等着看你的剑。”

    挥一挥手，万千景象散去。

    昊天与圣道太子从山河社稷图中离开，然后山河社稷图化作一道流光，从天庭飘走，直上娲皇天。

    多好的宝贝啊。

    昊天与圣道太子看着飞走的灵宝，竟然齐齐轻叹了一声，而后二人对视一处，相顾无言却忍不住笑出了声来。

    ......

    “道友，陛下这一道至尊帝皇剑如何？”度厄真人说得是口干舌燥，他本意是不打算加入天庭的，尤其是在天规出世之后，更是不想放着好好的逍遥仙人不做，非要去天庭受约束，但在昊天大帝这一剑面前，也免不得心悦诚服，他虽然只是看到了这一剑的冰山一角，但亦从中感悟良多。

    “这一剑架在脖子上，除了圣人，洪荒三界哪个不服？”

    白泽只是听度厄真人的讲述，便已经是心潮澎湃，而周围的那些年轻修士们更是一个个面色涨红、浑身发颤，已经忍不住要上天去投效天庭了。

    ......

    血海深处。

    冥河老祖看着自己面前的两把杀道至宝，心中五味杂陈，这一战各种结果他都是过设想的，甚至大胆想过自己一剑击败了昊天，可偏偏没有想到是昊天一剑将自己击败。

    回头看看手边儿的一方大印，这是自己接受了天庭的敕封，被封官儿之后天道凝聚出来的神印。

    【赤虚玄刹修罗大帝】，并非在六御之中，只是一个大帝的名头，但名义上与六御地位持平。

    毕竟冥河老祖是个巅峰准圣，三界有数的大能，基本待遇是要给到的。

