
　　天罚雷劫的第一道攻伐源自于金系规则之力，眼看炽烈的刀光斩来，罗修的身影岿然不动。

　　“嗡！”

　　无相神轮在他的脑后浮现，无相演化万法，只见他抬手间便是神光璀璨，掌指间星河咆哮，与刀光硬撼在一起。23sk.Com

　　轰！轰！轰！

　　接连三道雷鸣响彻，紧接着就有三道青色的神雷落下，每一道神雷中都蕴含有木系规则之力。

　　木系规则可转化为生命之力，同样也能转化成剧毒，置人于死地。

　　罗修凌空踏步，只见他手掌凌空一翻，绚烂的神光在掌指间汇聚，极尽升华，闪现出朦胧的仙光，仙光化成一只大手，迎向三道乙木青雷。

　　这门神通，名为仙王大手印，乃是罗修在天外秘境那口残破的铜钟烙印中所领悟的仙术神通！

　　轰鸣之间，更多的雷霆垂落下来，水火奔涌，规则浩荡，将罗修的身影淹没其中。

　　“飞仙！”

　　罗修轻声一喝，他的身体陡然间便仙光弥漫，身形转瞬间消失，化作一道仙光，势不可挡，冲破水火的炼化。

　　这场雷劫，先是金木水火土五行，然后是风雷并起，阴阳绞杀，这样的雷劫已经完全超出了九等神魔大劫的范畴，即使是九等神王级的强者面对如此恐怖的雷劫，也要身死道消。

　　然而罗修的底蕴是何等的强横，为了冲破修为上的桎梏，他在八等神魔这一境界沉淀了多年，厚积薄发，任凭雷劫如何的强大，皆都无法奈何他分毫。

　　九重雷劫过去，罗修周身的神光更加的璀璨了，原本他的修为冲破桎梏达到九等神魔后就战力暴增，经过雷劫的淬炼之后，他的道力也更加的凝练，实力又是提升了一大截。

　　九为数之极，罗修本以为九重雷劫过后，这场天罚雷劫应该就算是结束了。

　　但是就在他心中略有所松懈的刹那，一道雷光的速度快到了极致，当罗修的神识感应到的时候，根本就已经来不及躲开了。

　　“轰！”

　　超越极限的速度携带了强横而又可怕的冲击力，被这道雷光撞在身上的瞬间，罗修的身体就横飞了出去，他周身缭绕的三十三道防御阵符齐齐炸裂，肉躯也被击穿出一个血洞，鲜血汩汩而流。

　　罗修抬眼望去，然后就看到了上空交织的雷霆中，一本古朴的书册虚影缓缓浮现。

　　“至宝天书？”

　　罗修尽管没有见过天书，但是看到这本书册虚影的刹那，他就知道这一定是天书。

　　他渡劫所在的地方，是天界的星空，天界是被古祖之一天祖开辟的世界，天祖执掌天书，修炼的是天书中蕴含的天道，那么天界的诸天大道之中，就必然蕴含有天书至宝的意志。

　　凝眸望去，罗修隐约看到，天书虚影已经翻开，古朴的书页上面，无数的纹理交织，化为一个‘刑’字。

　　天书十二道之一，刑天之道，代表了天地大道的刑罚！

　　“轰隆隆……”

　　刑天之力迸发，无尽雷光交织，化成一枚大印，轰然朝着罗修碾压砸了过去，强横而又霸道。

　　在这一刻，罗修甚至有种一个人独抗诸天大道的感觉。

　　无相之道演化，磅礴的生之力涌动在体内，身躯被贯穿的血洞顷刻间就以肉眼可见的速度飞速愈合，道力涌动，被击碎的三十三道防御阵符也很快恢复如初，重新凝聚。

　　“飞仙！”

　　罗修的身上再次爆发出绚烂的仙光，他的身影冲天而起，如飞升的仙人，掌指间捏出一道印法，迎向刑天大印。

　　一股无法想象的恐怖威压降临，掌指间的印法与刑天大印碰撞的瞬间就被击溃，紧接着罗修周身的仙光也纷纷崩灭，身影倒飞出去，鲜血激射。

　　“这才是我真正的雷劫吗？竟是引动天界大道中的天书虚影对我进行神罚？”

　　纵然浑身鲜血淋淋，但罗修却仍旧是战意澎湃，他的双眸瞬间失去了瞳仁，化为了虚无，他身上再次散发出神光，神光照耀之处，万法退避，消散，湮灭！

　　“万法皆空！”

　　罗修再次冲天而起，双手带起一片神光所化的漩涡，刑天大印撞入其中，在万法皆空的漩涡搅动之下，威能被不断的层层削弱。

　　片刻后，刑天大印彻底消失在了漩涡之中，被罗修以万法皆空的神通破解。

　　然而星空深处的天书虚影依旧存在，一道道雷光重新演化，但罗修却不会坐以待毙，身影一闪，朝着天书虚影冲去。

　　“无相神轮！”

　　嗡的一声，他脑后的神轮飞出，原本轮盘大小的神轮迎风而涨，顷刻间就化作了万丈之巨。

　　转瞬之间，无相神轮与天书虚影就碰撞在了一起，但却并没有爆发出任何惊天动地的恐怖能量浪涛，而是万丈神轮犹如张开的凶兽大口，一口将天书虚影吞掉！

　　“洪之大道，助我炼化！”

　　罗修手中印诀快速变幻，万丈神轮摇身一变，化为一口大道洪炉，洪之道力在神炉中涌动，试图炼化天书虚影。

　　若是天书本体，罗修自然不可能敢这样做，但若只是在雷劫中出现的天书虚影，便存在有炼化的可能。

　　神炉嗡嗡震荡，天书虚影在里面爆发出恐怖的能量波动，罗修的身躯也随之摇摇欲坠。

　　这口神炉，是他的神轮所化，倘若天书虚影破开了神炉，便意味着他的神轮也将被破开，必将会对他造成难以挽回的损失和重创。

　　不过所幸的是，这天书虚影并不强大，只是雷劫中演化出很微弱的一部分天书之力，随着天书虚影被不断的炼化，天道的种种玄奥也随之涌现在罗修的脑海之中，被他的无相之道推衍融合，加以完善己身之道。

　　……

　　虚空之间，一艘精致的古船在星空中穿梭，这艘古船的造型奇特，但飞行的速度却并不快。

　　古船的船头上，一个紫衣少年双手背负在身后，遥望星河璀璨，星斗列布。

　　“老祖说八方至尊界存在有成仙的机缘，届时仙缘一旦出现，势必爆发星空界面之战，到时候这片广阔的星空，就要化为战场了。”

　　紫衣少年喃喃自语，蓦然间，他神情一怔，感受到了一股浩瀚莫测的波动，强横的神识顷刻间就绽放开来，朝着波动传递而来的方向感知过去。

　　“好强大的雷劫，那就是天道本源中孕育而生的至宝天书虚影吗？”

　　紫衣少年的神识感应到了罗修渡劫的场景。

　　“此人竟然炼化了至宝虚影？”

　　他的神识观摩了罗修整个渡劫的过程，内心不由得震撼交加。

　　紫衣少年虽然不是八方至尊界的武修，却也听说过八方至尊界八尊本源至宝的厉害和强大，浩瀚宇宙之中，其他的星空界面虽然也有本源至宝，但却没有任何一个星空界面有这么多。

　　本源至宝，已经堪称是仅次于仙道之宝的终极宝物了，因为本源至宝蕴含了完整的大道规则。

　　星空深处，罗修并未将天书虚影完全炼化，因为他在渡劫的时候，便感应到了有其他强者的神识窥探自己。

　　只是因为他要对抗刑天大印的攻伐，所以无法分心，如今将天书虚影收入神轮之中，他也只能将炼化的事情暂且放在后面。

　　天书虚影消失，天罚雷劫自然也随之散去，罗修立在星空之巅，目光跨越数十万里，凝望那立在古船船头上的紫衣少年。

　　无相演化诸天万法，罗修对于诸天大道的感应可以说是极其敏锐的，当他看到那紫衣少年的时候，他就感觉到此人周身缭绕的道韵气息，与八方至尊界的诸天大道有着截然不同的波动。

　　这也就意味着，此人不是八方至尊界这片星空界面的武修！

　　在天外仙境，罗修击杀过玉门等人，所以已经知晓在浩瀚宇宙中存在有其他的星空界面。

　　整个宇宙的大道是一体的，除了如天外星陆那种独特的空间世界之外，即使是不同的星空界面大道气息波动有所不同，在根源上也是相通的。

　　也就是罗修对于道韵气息极其的敏感，换成其他人未必能够根据道韵波动就猜测出这个紫衣少年的来历。

　　数十万里的星空距离，对于他们这种境界的强者来说不过是转瞬即至。

　　短短片刻，古船就出现在了罗修的视线当中，船头上的紫衣少年背负双手，神情傲然的与他对视。

　　“突破九等神魔便可引来如此强大的天罚雷劫，看来你应该是八方至尊界中的顶级天才了。”

　　紫衣少年凝视着罗修，嘴角泛起一丝饶有兴致的弧度，淡笑道：“我前不久也恰好刚刚突破九等神魔，所以很想与道友你切磋一番。”

　　紫衣少年给人的感觉很平淡，但这种平淡中却带着一种傲然与强势，看似商量的语气，却给人不容拒绝的意思。

　　“你是玲珑天地界的人？”罗修眉头微蹙，实际上他也不知道这个人到底是什么来历，对于八方至尊界之外的其他星空界面，他也仅仅知道一个玲珑天地界而已。

　　星空界面这种层次的秘闻，举世之间知晓的人也不多，一般唯有达到至强者那种境界才有资格接触到，最少也要至尊后期的修为，亦或是在顶尖圣地中身居高位之人才能知道。

　　“我来自太虚神龙界！”

　　紫衣少年畅然一笑，眼中战意熊熊，只见他凌空踏步从古船上走出，然后就朝着罗修这边走来。

　　与此同时，古船化成一道流光飞入他的体内。

　　“同境之中有资格让我出手的人不多，道友若能撑得住一百回合，我会留你一命！”紫衣少年脸上的笑容消失不见，语气森然狰狞的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百四十八章 炼化天书虚影免费阅读。https://xs.23sk.com 