    元蝎虽然小半边身子都破碎消失，但依旧散着恐怖的气势，它咆哮着凌空跃起奔向洞口，同时一股股彩色的光芒从它嘴里喷出来，将黑色的洞口冲击的摇摇欲坠。

    整个空间也开始震荡不休，似乎随时都有崩塌的可能。

    十几分钟后，就在这个洞口即将被它冲开的时候，黑色的洞口突然一下消失的无影无踪，同时一座黑色的塔影从天而降，一下放大到数十公里高，轰然将它罩了进去，然后一闪就从原地消失不见。

    盘坐在地上的杨凌拿着小葫芦摇了几下然后又贴在耳朵边上听了一会儿，然后非常满意的把葫芦外面沾的血迹擦干净。

    站在旁边的冼沧澜脸皮忍不住抽抽了几下。

    他实在是搞不懂，难道九天道宫的人运气一直都这么好吗？次元金没把他弄到虚空乱流之中去，现在竟然神元境的实力把一头虚境的元兽收进了界器。

    收就收进去了吧，你还摇个蛋蛋？

    这是界器，界器知道吗？不是装水的葫芦。

    杨凌不知道冼老头儿在旁边想什么，用袖子胡乱擦了几下嘴巴上的鲜血站起来。

    既然自己已经把最厉害的元蝎祖宗都收服了，眼下，就是自己收获的时间。

    这躺在地上，一头一头仿佛小山似的蝎子怪就是一座一座的金山银山。

    又能吃又能长经验……呃增长实力，丢在这里暴殄天物一定是要遭雷劈的。

    而且这些蝎子的肉的味道，吃起来一定美味到爆，一想到吃，杨凌顿时口水都快流出来了。

    于是他身体一晃就站到一头黑色的元蝎上方，然后拔开小葫芦的塞子，很快就把元蝎尸体收进葫芦里面。

    接下来杨凌如法炮制，很快就把方圆数十公里之内的四头元蝎尸体都收进葫芦，其中还包括被玉虚子劈下来的小半截白色元蝎的身体。

    大头搞定，杨凌看着满地横流的一潭一潭的鲜血，不由咂咂嘴，貌似血旺这种东西，也挺美味的，烫火锅挺好。

    于是，地面上一潭一潭的赤红色金红色的鲜血也被小葫芦吸了进去，甚至连同地上的沙子他都没放过，仿若刮地皮一般的刮下去一层。

    十几分钟过后，等杨凌落下来的时候，方圆数百公里之内仿佛被一群饿了三个月的狗舔过似的，除开沙石，干净的看不出任何东西。

    这已经不是他第一次干了，上几次的战斗中玉虚子也曾经66续续干掉了四头真灵境的元蝎，除开其中两头被玉虚子把脑髓当场就吃掉了，剩下的都被杨凌跟在后面捡了漏，不过当时比较匆忙，都只是收走了元蝎的尸体，而这次的刮地皮程度，竟然又升了一级。

    冼沧澜对杨凌雁过拔毛品行一点儿都不鄙视，反而是心有戚戚，暗叹杨凌不光是福缘好，这种雁过拔毛的节约本领的确在修真界少有。

    要知道，宇宙虽大，灵境的生物却并不多，更别说是虚境的生物了，每一头基本上都算是价值不可估量的天材地宝，没有几百几千几万年的修练绝对出不来，而且，能够活上几千几百年的生物物种凤毛麟角，一方宇宙能够有个把种族简直就是烧高香了，而其中大部分都是未开化的原始星兽，能修练的要碰到一种简直如同星海捞针。

    这些高阶物种，骨肉皮血都是好东西，落在低阶物种或者修士手里，都是难得的宝物。

    比如这真元境的黑色元蝎，一身精华就在脑髓里面，只需要吃下去一块，冼沧澜肯定自己不光修为恢复，而且还会大进一步，能够吃到两块，绝对会突破化灵境进入真灵境。

    不过可惜的是，七头真灵境的元蝎，留下脑髓的只有两头，其他的都被玉虚子和白色元蝎吃掉了，而留下来的，杨凌也没跟他打招呼就冲上去直接收进了葫芦里面，剩下的只留下支离破碎的身体，顶多满足一下口腹之欲，对于他目前的修练，基本没啥用处。

    除非是那头虚境的元蝎。

    虚境啊，那脑髓要是自己吃下去，绝对会达到神灵境大圆满。

    冼沧澜流着口水，不知道自己如何去跟杨凌开这个口。

    杨凌再次四周看了一圈，确认没有遗漏下来什么东西，这才心满意足的收起小葫芦对冼沧澜说：“冼前辈，看来这里没什么危险了，我们再去找采矿车吧！”

    冼沧澜有些无语的指着躺在地上的玉虚子说：“杨道友，这个人如何处理？”

    嘎~！

    杨凌这才注意到躺在地上形如一个骷髅的玉虚子。

    “冼前辈，您觉得我们该如何处理他？”

    杨凌有些拿不定注意，随口问了一句，如果是个素不相识的人，杨凌说不定也就顺手救了，不过这个玉虚子明显使劲儿坑过他一次，如果不是自己运气好，现在肯定还被困在镇魂塔内的笼子里，享受那种死去活来的高级待遇。

    为什么要说高级待遇？

    因为看看玉虚子就知道了，镇魂塔内镇压的绝逼不会是像自己这种神元境的小渣渣，而一定是能力通天彻地的高手，自己能去享受一下绝对属于开天辟地的待遇，只不过这个待遇很心塞，差点儿就挂了。

    冼沧澜明显不好回答杨凌的问题，如今他自己都还生活在杨凌的屋檐下，于是想了一下说：“这个玉虚子虽然曾经是虚境强者，但刚才与虚境的元蝎一战，估计神魂受损严重，即便是能够醒过来，一身修为也要大打折扣，杨道友可以暂时把他收在界器之内，等我们回去后再慢慢想办法！”

    杨凌于是点点头拿出小葫芦，拔开塞子轻轻一晃，一道黑光闪过，地上的玉虚子就不见了踪影。

    一天之后，挖出次元金的位置。

    这里目前只剩下一个方圆近千公里的巨大深坑，坑底最深处过百公里。

    这里是当初的中心，当时采矿车就在方圆不过三到五公里的范围内，而如今，这里的沙石几乎都被次元金融化的空间之力吸到了未知的宇宙之中，而采矿车……杨凌估计最大的可能就是也被次元金吸走了。(未完待续。)