

　　“南宫雪！你在这里等等，我出去查探一下就回来！”陈默说道。
　　
　　但是，他说完话，就被南宫雪给抓~住了，然后将头接近他的耳朵，吐气如兰，也让陈默的耳朵感觉到微热的气流！
　　
　　轻声轻语的说道：“叫我阿雪就成！”
　　
　　陈默顿时头大！这个时候了，还特么的计较叫什么名字，女人的心思，还真的是不好猜测啊！
　　
　　但是陈默还不能反驳，也不能说什么，只好点点头说道：“好！阿雪，你在这里藏好，不要发出声音，我出去查看一下就过来！”
　　
　　“好！”南宫雪在黑暗中点头，虽然此刻她真的不想让陈默离开自己，但是却也知道，这个时候不是任性的时候，只能不舍的点点头。
　　
　　还有，她现在真的是害怕，身后一个黝~黑的洞~穴，似乎里面有什么可怕的东西一样在盯着自己，在自己不知道什么的时候，就可能扑上来！
　　
　　而且头灯还被陈默要求给关闭，如果就她一个人的话，真的就像是晚上看完恐怖片的感觉，感觉只要是黑暗的地方，都特么的藏着鬼！
　　
　　在南宫雪依依不舍的情况下，陈默瞅着一个空挡，直接闪身出去！
　　
　　动作迅速的翻过一个土堆后，隐在了暗处！现在，就是自己的表现时刻到了！
　　
　　直接从乾坤珠内拿出阵基，输入真元后，一一点亮。由于是在土堆后面，而且靠在一颗树木的后面，阵基发出的光芒倒也没有让守卫看到。
　　
　　现在陈默炼制的阵基，还是有着真元点亮的光芒，就像是黑夜中的萤火中一样闪亮！但是，依然还是会暴露的。不过，在陈默筑基成功后，就可以炼制带有隐藏阵纹的阵基，到了那个时候，他随便那个时候布阵，都没有人会察觉！
　　
　　双手一引，阵基就如小小的流光一下一闪之间，闪入了地上的草丛中不见。
　　
　　陈默布置的是隐蔽阵法，这样的话，在布置其他阵法或者是在阵法中走动什么的，那些守卫就不会看见！这也是阵法强大的地方。
　　
　　其实，修真者的阵法，也是可以通过科学的理论来解释的！对于这点，陈默也是在闲暇的时候，研究过一阵！
　　
　　阵法，尤其是一些干扰阵法之类的，都是通过干扰光线或者说磁场，才会达到效果！
　　
　　陈默布置的隐蔽阵法，大概方圆百米之间都是隐蔽阵法干扰之下，所以陈默在其中走动，自然也不会暴露出来。
　　
　　然后接着，陈默沿着逃脱的路线，一一不设了一下阵法，还为了保险，在其隐藏阵法之外，还布置了幻阵！
　　
　　对于这些阵法，陈默也是有些无奈，身边带着个拖油瓶，自然才会如此麻烦！要是自己一个人，直接就用追魂钉大开杀戒了！
　　
　　现在这些守卫什么的，就不要想着活，全部都特么的去见阎王！哦！这里是甸国，是去见佛祖了！
　　
　　阵法已经不止成功，也就缓步走回去，在矿洞里面一点位置，就看见南宫雪正卷缩在地上，将头深深的埋在怀中，就跟鸵鸟将头买入洞里一样！
　　
　　嘴里还絮叨着什么，声音比较低，陈默要死不是听力好，还真的听不清楚呢！
　　
　　不过，陈默听了之后还不如听不清呢！
　　
　　南宫雪在嘟囔着；“死陈默、臭陈默，怎么还不回来？赶紧回来啊！赶紧回来啊！”
　　
　　上去，轻轻拍拍南宫雪的肩膀，然后叫了一声：“阿雪，准备出发了！”
　　
　　瞬间，南宫雪就犹如弹簧一样跳起，还准备张口发出尖叫，陈默瞬间伸手，直接盖住了她正要张开的嘴巴上！
　　
　　陈默明白，自己似乎做错了一件事情，在南宫雪如此害怕的情况下，应该先发出声音后，等她确认了在伸手拍她才对！
　　
　　但是刚才自己是先拍打了她以后，才发出声音的！所以，自作孽不可活，只能自己收拾后果了！
　　
　　好在周围已经有了自己的隐蔽阵法和幻阵，所以倒也不会引起周围警卫的警觉。不过，刚才只是布置了隐蔽阵法和幻阵，并没有布置什么静音阵法，所以陈默才会上去捂住南宫雪的嘴巴！
　　
　　南宫雪就像是被人给抓~住后，一下子就开始挣扎起来！伸手就抓~住捂住自己嘴巴的手，就是一口啃了上去！
　　
　　陈默只能在她的耳边快速说道：“是我！陈默！是我，安静！”
　　
　　说了几声之后，南宫雪这才安静下来，看来是反应了过来！不过，这家伙的嘴巴中还咬着陈默的手的虎口位置！要不是担心南宫雪受伤，陈默早就利用真元将其震开了！
　　
　　现在好了，就刚才那么一下，下口还真他么的狠！要不是自己的皮肤早就练的比较有韧性，早就咬破了！不过就算是没有咬破，在黑暗中也是能够看到自己虎口位置，一排深深的牙印！
　　
　　“啊！对、对、对不起！”南宫雪很是不好意思的放开陈默的手，顿时脸上也是由白转红！本来是吓的脸煞白，但是却看到自己咬到陈默的手，自然一下子又开始变红。
　　
　　对于南宫雪的这种变脸，陈默还真的是无言以对！
　　
　　他也知道，自己刚才也是没有经验，所以才会犯错！在黑暗中，本来就紧张的人，要是在拍打一下，绝对会惊叫的！
　　
　　甩甩手，下回一定要记住这个教训！下回？自己怎会想到下回？难道自己还会和南宫雪来一次下回么！绝对不可能！
　　
　　“阿雪，准备跟我走了！我已经找到了出路！”陈默说道。
　　
　　南宫雪看到陈默甩手，也是赫然！然后小声回答道：“好的！”
　　
　　背起背包，却被陈默拿过去，背上，然后对她说道：“走出去后，就紧跟着我，外边的守卫比较多，所以千万不要发出什么响声，跟好我就成！”
　　
　　然后前面带头，南宫雪也就一次跟上！
　　
　　走到外边后，借助外边的星光和几处亮灯的地方，南宫雪就看到周围的环境，也看到周围的守卫，自然也就变得小心翼翼！
　　
　　陈默并没有限制阵法中的人，不能够看到阵法外边，所以在阵法中自然能够看到外边的情况！
　　
　　对于这种情况，自然也会让南宫雪小心不已！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

