    第296章 一个敢说，一个敢信

    标准的魂王魂环配置，不算什么。

    可这里是杀戮之都啊，只能使用武魂的基本形态，魂技用不了，魂环也被封印了。

    胡列娜已经两年没有看到过魂环长啥样了。

    现在，宁霄射了一道白色的雾气到她的体内，她竟然能够召唤出魂环了。

    “天哪，什么鬼？”

    胡列娜心中大惊，这简直太不可思议了好吧？

    胡列娜身上的魂环一个接着一个闪烁着。

    随着胡列娜魂环的闪烁，她仿佛也更加好看的。

    身上散发着一种很特殊的气质，让人想要忍不住的去靠近他，不会对她生出一点反抗之心，甚至还愿意为她做任何事。

    魅惑。

    这就是胡列娜武魂妖狐的魂技，以魅惑达成控制效果的控制系魂师，一只魅惑属性点 6满小狐狸。

    “天哪，竟然真的能使用魂技。”

    胡列娜更是震惊的不要不要的。

    杀戮之都是某位强者百级成神之后留下的领域之地，一切魂技都被禁用，可宁霄到底是怎么做到的？

    有了魂技，那打地狱杀戮场岂不是更容易了？

    “小狐狸，你再勾引我，我就把你敲晕带小树林去了啊。”

    宁霄的一句话，顿时将兴奋中的胡列娜噎住。

    我把你当朋友，你竟然馋我身体，要敲晕我钻小树林。

    停下了她的魅惑魂技，解除了武魂附体状态，胡列娜的脸颊红彤彤的，煞是可爱。

    一时兴奋过头，竟有些失态了。

    “宁霄，你怎么做到的，竟然能让我使用魂技？”

    过了一会儿，胡列娜还是忍不住心中的好奇，询问着。

    宁霄向着巷子深处走去，一边走着，一边说着：“你的老师没有告诉过你，拥有杀神领域, 在杀戮之都也能使用魂技吗？而且, 在领域范围之内, 让别人也能使用魂技。”

    胡列娜跟在宁霄的身后，对于宁霄，她似乎没有丝毫防备之心。

    貌似就算她有所防备, 宁霄真想对她做点什么，他也反抗不了啊。

    听着宁霄的话, 胡列娜的心中更为惊讶。

    杀神领域？

    哦, 老师讲过了, 忘了这个。

    难道宁霄竟然已经拥有杀神领域了？

    这怎么可能嘛，她都没看到宁霄参加过地狱杀戮场。

    “很早之前, 在你还没进杀戮之都的时候，我就已经来过这里一次了，是那个时候, 我打通了地狱路。”

    宁霄随口解释了一句, 胡列娜也就信了。

    原来是这样。

    在她还没进杀戮之都之前, 时间甚至还可能追溯到魂师学院精英赛没开始之前, 宁霄就已经来过了。

    打够百场，通过地狱路。

    难怪宁霄会那么强大, 难怪宁霄可以不依靠武魂，就将武魂殿战队揍了一顿。

    胡列娜感觉，一切都解释得通了。

    看着在前面行走的宁霄, 胡列娜更是敬佩。

    魂师学院赛之前，就算宁霄能够一年之内打通地狱路, 可那也要5年前了。

    胡列娜可以肯定，宁霄的年龄不会比她大, 5年之前，宁霄才多大呀？

    那么点年龄, 就在这残酷的杀戮之都历练。

    胡列娜的心中, 竟然对眼前的这个男人，生出了几分心疼。

    原来他那光鲜亮丽的身后, 竟然还隐藏了这么艰辛的经历。

    跟在宁霄的身后，走了好一段路程, 胡列娜都没有开口。

    “他说, 要带我离开杀戮之都？”

    胡列娜的心中，不由得又想起先前宁霄对他说过的话。

    此时，胡列娜的心中已经没有丝毫怀疑。

    这种, 被人关心的感觉, 似乎还不错。

    当然，焱那种狗皮膏药似的不算。

    跟着宁霄来到了一处院落中。

    与杀戮之都其他的地方不同, 这个院子似乎显得很安静。

    没有其他的堕落者在这里行动, 也没有其他地方的那种肆虐的凶戻之气。

    “你住在这个地方？”胡列娜好奇地询问了一句。

    “嗯。”

    宁霄点了点头，没有多说什么。打开了院子的门，走入其中。

    “坐。”

    来到庭院中的槐树下，宁霄伸手指了指座椅，示意胡列娜坐下。

    宁霄取出了一个玉制容器，又取出了一些药材。依次将药材放在容器中，捣碎。

    看着宁霄的动作，胡列娜一副看不懂的模样。

    但她也知道，这是宁霄在配置灵药。

    说是要帮她解毒。

    胡列娜双手托腮，她只是在一旁看着。虽然啥也看不懂，可宁霄这一丝不苟认真的模样，是真的帅。

    胡列娜承认，眼前的这个男人实在太有魅力。

    长得好看, 实力高强，还会配药。

    这样的男人，哪个女生不喜欢？

    “因为这里的规则，竞技场上不能使用魂力，我也不会帮你作弊。你依然要靠自己的本事赢得胜利。”

    配药的过程中，宁霄随意的说了一句。

    “明白。”

    胡列娜点头说道。

    她当然明白这一点，不然，有个拥有杀戮领域的伙伴，那岂不是可以随便安排自己的人去刷竞技场百胜，获得杀神领域了？

    “你还是尽快打完吧，我还需要留在这里办点事，到时和你一起出去。”

    胡列娜一对好看的眼睛中闪烁着光芒，紧盯着宁霄。

    她突然凑到宁霄的身边，俏皮的说道：“宁霄，你对我这么好，不会是对我有所图谋吧？”

    胡列娜无时无刻都在散发着魅力，酥酥麻麻的声音，真是让人心痒难耐。

    宁霄瞥了胡列娜一眼，继续捣灵药，不咸不淡的声音传来：“呵呵，你想多了。一只小狐狸，我可没有一点兴趣。我和你师姐关系不错，顺带着帮帮你罢了。”

    “师姐，什么师姐？老师就只有我一个徒弟呢。”

    胡列娜笑了笑。

    她只当这是宁霄找的借口，她的老师有几个弟子，胡列娜清楚的很。

    他哪会有师姐？

    宁霄没有解释，继续完成手中的动作。

    不同的灵药，被宁霄按不同的比例调配。

    最后，宁霄割破了他的手指，一滴血液滴落到灵药之中。

    看着那一滴血，胡列娜更是大为震惊。

    “这是他的精血，好清纯的能量。恐怕这一滴精血蕴含的能量，都足以让低级魂师提升好几级了。”

    精血，并非普通血液，那是以自身能量浓缩而成的精华，绝不是杀戮之都中黄泉露，那种浑浊的血液可以比拟的。

    逼出自身精血，对于魂师本身，都会有着不小的损伤。

    对于宁霄，胡列娜好感大大的有，用自己的精血，来帮她压制毒素，这也太暖了吧！

    对于眼前的男人，胡列娜惊为天人。

    他的能量，竟然已经达到如此程度。

    这可还真是一个谜，胡列娜心中的兴趣更大了。

    她真想一层一层剥开他，看清那隐藏在温和外表下的所有秘密。

    宁霄配药已经到了最后一步。

    以魂力控制，以强大的精神力辅助，精准的操控所有的药性精华融合一体。

    大概过了五分钟，最终融合成一颗乳白色的龙眼大小的药丸。

    “这枚丹药，可以助你压制体内的凶煞之气，快些服用吧。”

    宁霄将手中的药丸递给了胡列娜，胡列娜接过药丸，没有丝毫犹豫，就直接将药丸吞了。

    她都不担心，这药丸是有着那种功能的药。

    (本章完)

