    眼看着太阳逐渐落山，申县城中，一些人的心情变得不好起来，因为出城去追缉百越逃奴的那批楚军还没回来。

    刚开始时，这些人比较镇定。

    毕竟不过是一帮百越逃奴而已，虽能趁着看守他们的楚军不备，反叛逃走，但绝不是数百装备精良、久经训练的楚军骑兵对手，追缉的楚军没回来，也许是正在乐呵着呢，迟早会回来的。

    可随着时间推移，这批楚军还没回来，这些人的心情慢慢不好起来，他们会开始猜测追缉的楚军是不是发生了什么意外？是在山里遇到了百越人的埋伏？还是有韩军偷偷越过了边境？

    在韩楚边境驻扎的韩国军队可是那位被称为“血衣侯”的部队！

    申县驻扎的楚军上万，损失数百骑兵不是什么大事，问题的关键在于这数百骑兵损失的原因。

    此不得不察，不得不防。

    再者，这里可是韩楚交界之地，非常重要，发生这样的事可得小心，申县方面遂很快派人去探查。

    主要是探查韩国方面，看韩国边境的军队最近是否有调动，因为韩国是一个国家，有成建制的军队，威胁最大。

    其次是藏在山林中的百越人，有可能就是那群复国之心不死的百越高层想搞什么大动作，这个可能性还很高，百越奴隶叛乱就是他们煽动的。

    至于其他因素，申县方面也不是没考虑，只是没太过考虑。

    这非常正常，在这片地区，最大的势力就是韩国和楚国。说实话，除了韩国驻扎在边境的军队能引起申县方面的楚人重视外，其他人都不是那么值得注意，那群亡了国的百越人也不过是一群逃到山里的小老鼠而已，不足以让他们过分注意。

    在没得到探查结果前，申县方面开始戒严了，城门关闭，城墙的守卫比平常多了几倍，一队队楚军在街上巡逻，军中的探子在申县周边散开，以便在有敌人攻来时，尽早发现、尽快通知，驻扎在申县、职位最高的楚将在营中聚将，以待随时可能发生的战争。

    不只楚军中的探子在行动，楚国的武林人士也在行动着。

    申县方面的反应自然被在山谷营地的梁爱国等人看到了，明白这是他们打掉那数百骑楚军所带来的后果，更加强了山谷营地的警戒，同时令侦察组组员二十四小时密切监控申县方面。

    申县是楚军一方，还有一方也是本次事件的重要参与者，甚至这次事件就是他们搞出来的。

    这些人便是煽动百越奴隶们叛乱的那些人！

    他们也是百越人，不过比之于被楚军抓去、当作奴隶的百越人，身份要高贵得多，他们是百越贵族，或者说统治阶级。

    当然，都不是百越人中的大贵族，都是些小贵族或者替百越高层们办事的走狗。

    他们煽动百越奴隶叛乱，目的自然不是真的为了让百越奴隶们从楚人手中解脱，而是为了给楚军制造麻烦。

    百越奴隶们叛乱如果能够成功，当然是好，他们还可以趁机宣传给其他百越平民看：瞧，正是有我们英明神武的指挥，才解救了同胞们出来呢，所以你们这帮平民听我们的，服从我们，肯定没错！

    要是不能成功，对他们也没损失，失败就失败嘛，不过是死了千儿百个贱民而已。

    这些人根本没将百越平民死活多放在心上。

    因此，在被楚军追击、逃跑时，他们跑得最快，从楚军那里抢来的马，都被他们骑着。

    除了少数几个倒霉蛋之外，策划这次叛乱的百越人都成功活着逃了出去。

    他们成功逃走后，慢慢地，发现事情有点儿不对，那帮百越贱民呢？那帮追他们的楚军呢？

    这些人收拢了一些同样逃出来的百越奴隶，经过询问、派人去查看，最终得出一个结论：这山林里还有一股神秘的势力，他们消灭了楚军，带走了被追杀的百越奴隶。

    这股神秘势力来自哪里？他们是什么人？他们要做什么？会不会对我们产生威胁？

    这些问题自然而然地在他们脑中生出。

    但他们并没有立即派人去探查这股神秘势力，这股神秘势力能消灭数百骑楚军，那么干掉他们也不是难事，而是连忙向他们的老巢赶回，向上面的百越高层汇报，让他们做决定。

    申县方面楚人的动作及藏身山林中百越人的动作，山谷营地也预料到了，也没什么好的方法可阻止，只能加强营地的警戒，支撑到三月之期结束。

    在秦时世界这边，山谷营地陷入紧张备战的气氛中时，大夏这边，申杨、秦苏、徐民华等人已将秦时世界这边发生的事情报告了上去。

    事关山谷营地的安危，上面的回复也很快，同意运送一批武器和物资过去，至于对百越奴隶的处理，跟申杨他们给山谷营地那边的回复差不多，给百越人吃穿住，不激起百越人的敌对情绪。

    其实，这是在为后面考虑。

    对于秦时世界的原住民来说，申杨、梁爱国等人是异世来客，想要在秦时世界站住脚跟，有三种方式：第一种是残暴殖民，以强硬的武力镇压一切不服；第二种是选择与本地的统治者合作；第三种是同化原住民，将他们变成自己人。

    第一种，残暴殖民，首先得确定有这个武力才行，但在这么一个有仙神存在过、有神奇武学等存在的世界，大夏的武力未必能绝对有效。

    实际上，最关键的是，申杨这厮限制了时空门开启时间，让大夏无法在短时间内派遣大量军队、运送大批武器过来。

    而且，调动太多军队，还可能会引起别国注意。

    第二种，与本地统治者合作，在短时间里是可行的，但时间一长，谁知道本地统治者会选择怎么做？

    第三种，投入的成本很高，但如果成功，收获也将非常的巨大。

    收留（其实是强行收留）这批百越奴隶，是为了先行探路，会影响到大夏后面对秦时世界的计划。

    这里有一个非常重要的前提，秦时世界的原住民和大夏人是同一种族，如果不是，也许会发生很可怕的事情……