    <!--go-->涂言有些后悔，他不应该那么冲动地抱住顾沉白的。

    他现在挂在顾沉白身上，松开也不是，抱紧也不是，只觉得自己被顾沉白的木香熏得晕乎乎，正想一点一点往后挪的时候，顾沉白按住他的后腰，把他困住了。

    “再让我抱一会儿吧，下一次再抱你又不知道是什么时候。”

    顾沉白把涂言往自己的胸口按了按，涂言很罕见地没有反抗。

    涂言本来坐在顾沉白身侧，为了抱他还特地转了个方向，但腰扭着让他感到不舒服，他才动了一下，顾沉白就握住他的脚腕，让他叉开腿坐在自己的大腿上。

    很亲密的姿势，涂言一时没有反应过来。

    但又不觉得太奇怪。

    毕竟他和顾沉白每一步都走得很奇怪，他们一见面就结婚，刚同居就签了离婚协议，同居一个多月时接了吻，两个多月了才拥抱，这个拥抱有些陌生，但涂言发现自己竟然不排斥。

    他问了一个一直很疑惑的问题：“你的腿是怎么伤的？”

    顾沉白沉默了一下，涂言说：“你不想说也没关系，我就是随便问问。”

    “没什么不能说的。”顾沉白摸了摸涂言的头发，说：“十五岁的时候，和我哥走在路上，有辆车开过来，本来要撞上我哥的，我眼尖看到了，就冲上去把他推开，结果自己没躲得过。”

    顾沉白说得很轻松，好像在聊别人的事情，“其实能有这个结果已经是不幸中的大幸，至少保住了这条腿，没有截肢。”

    涂言听得却很憋屈，手不自觉握成拳头，“顾朝骋他怎么回事？走路不看路吗？”

    顾沉白无奈地笑，捏了两下涂言的软耳垂，“兔宝，天灾人祸怎么逃的掉？”

    涂言皱着眉毛看顾沉白。他本来觉得自己已经很可怜了，爹不疼妈不爱的，可顾沉白好像比他更可怜，伴随着他的是终身的残疾，跟顾沉白比起来，他已经很幸运了，他至少不会被一场大雨困住，丢了手杖摔了手机，可怜兮兮地坐在公交站台等雨停。

    “顾沉白，你现在还喜欢我吗？”

    “嗯？”

    涂言偏过脸，望着床头灯说：“这两个月还没消耗掉你对我的喜欢吗？我脾气那么差，对你呼来唤去，总是欺负你，你如果还喜欢我，我都要看不起你了。”

    “你要我怎么回答？”顾沉白掰过涂言的肩膀，强迫涂言和他对视，他的眼神有些愠怒。

    涂言轻声说：“顾沉白，等协议到期，你就忘了我吧，你这么好，总会碰到一个值得你爱的人的，那个人一定很温柔很体贴，你们兴趣相投，有很多话聊，你们会组成一个很幸福的家庭，再生一个小宝宝。”

    “但那个人不可能是你，对吗？”

    涂言点头，他觉得呼吸变得有些重，眼睛泛酸，他想：是不是刚刚淋了雨所以发烧了？

    “兔宝，你怎么总能对我这么残忍？你上一次坐在我腿上和我软声细语地说话，是为了哄我签离婚协议。”

    涂言没说话，他理亏。

    “不过，你说的也不是没有道理——”顾沉白突然道。

    涂言猛地抬头，手不自觉地抓紧了顾沉白的睡衣下摆。

    “忘了你有些难，再遇到你应该容易一点，”顾沉白倾身把涂言压在床上，惩罚性地亲他那张经常乱飞小刀子的嘴，“兔宝，看在我对你这么好的份上，你能不能答应我一件事？”

    “什么事？”

    “离婚之后别逃得太快了，我怕我一转身就找不到你了。”

    涂言没有立即答应，他觉得这话听着真叫人负疚难过，他气恼地想：顾沉白这人太阴险了，一边说着离婚，一边又逼着他心软。

    “还有一个请求。”

    “不行，只准一个。”

    顾沉白笑了笑，然后在涂言的鼻尖落下一个吻，“好吧。”

    涂言好奇心重，不免又蠢蠢欲动，斜着眼问：“什么请求，说来听听。”

    “从现在开始，一直到结束，你能不能不要再提离婚两个字了？”

    涂言怔住。

    顾沉白说：“虽然是既定的结局，但你也让我做场梦吧。”

    “哦，知道了。”

    “你啊，就是恃宠而骄，但没办法，我还是想无条件地对你好，我也是遇到你之后才知道自己是个这样没底线的人。”

    顾沉白说完就吻了下去，涂言脑子里还是顾沉白的话，等回过神来的时候，浴袍的带子已经被解开了，顾沉白的手伸进来，有些凉，涂言整个人缩了一下，又被顾沉白搂进怀里。

    ……

    “小言，小言，你醒醒。”

    “快醒醒。”

    涂言感觉到有人在喊他，很急切的声音，时空裂了一条缝，把那人的声音清晰地传输进来，顾沉白的脸在眼前渐渐淡去，他这才意识到，自己刚刚在做梦。

    喊他的是经纪人，她正站在沙发边，紧张地看着他，“小言，你怎么满头大汗？是不是身体不舒服？”

    化妆师也站在旁边，面露担忧：“是啊，涂少，你脸色太差了，要不去医院看看吧？”

    涂言刚要摆手，胃里却翻起一阵恶心，直冲上来，他没有忍住，跑进卫生间吐了个昏天黑地。<!--over-->

