    听到丁泽的话，吴邪很不爽，嘴巴一张，想要骂丁泽。

    怎料，一个字都还没能骂出口……突然，双手正扒拉着的两块岩石，松动了。

    松动使然，吴邪的双手一滑，开始坠落。

    “啊！！”

    吴邪被吓到，尖叫声破口而出。

    伴着这道绝对响亮的尖叫声，吴邪急速坠入下方的黑暗。

    ‘噗通！’

    转瞬。

    吴邪坠入冰凉的地下水中，紧跟着，被水流卷席的如同一个陀螺般，旋转着往水下坠去。

    借着夜眼，瞧见这一幕。

    选择了主动跳水，事先做好了准备，此时已经稳住了自己的丁泽，实在没忍住，笑了。

    ‘这身姿，真有够骚气。’

    笑着想道，丁泽轻轻摇了摇头，没耽搁，摆动身子，朝吴邪脚下游去。

    很快。

    丁泽游到了吴邪身旁不远处。

    时间到达这一刻，转着坠入水下大约六七米的吴邪，总算停止了旋转，正晕晕乎乎的摆动着手臂，想要游上去……可惜，旋转了那么多圈后，他的身子已然脱离了他的控制，他根本使不上什么劲来。

    以致，双臂的摆动，不仅完全起不到任何作用，而且，看起来还特别滑稽。

    丁泽瞧见，脸上的笑意，登时增加了不少。

    笑了笑，丁泽麻溜游到吴邪身后。

    这时，如原剧情一样，凉师爷冷不丁出现在了吴邪身子的侧面。

    看到凉师爷，丁泽没有半点犹豫，干脆的冲凉师爷打起手势，示意凉师爷帮忙把吴邪托上去。

    脸上清楚写着慌张二字的凉师爷，果断点头。

    两人伸手，分别托住吴邪的一掰屁股，急速将吴邪往水面托动。

    不多时，三人的三颗脑袋，全部浮出水面。

    脑袋甫一出了水，还有点意识的吴邪，立即张嘴，狠狠做了几个深呼吸。

    “呼！！差点淹死了！”

    缓过来了一点，吴邪心有余悸的念道。

    “这能怪谁呢，你刚才要是主动跳下来，不就不至于遭这种罪了嘛，”丁泽语气轻松的刺激了吴邪一句。

    吴邪：“……”

    吴邪不乐意听这话，张嘴就想反驳。

    丁泽没给吴邪这个机会，不等吴邪能够说出哪怕一个字，便一挥手臂，转向青铜树，“水位还在上升，我们呆在这里可不行，走，先到树上去，再想办法。”

    话语出口，丁泽率先朝青铜树游动起来。

    凉师爷二话不说，赶紧跟上。

    吴邪反应稍慢，最后一个动弹开来。

    三人距离青铜树，并不算远。

    没要到一会儿，三人陆续爬到了一根比较粗壮的枝丫上，坐好。

    丁泽仰头，看向上方的黑暗。

    上方大约几十米处，两条通体黑色的巨蛇，仍在缠斗，打得难分难解。

    丁泽没多看，收回了视线。

    吴邪有了声音，“丁哥，看到什么了吗？上面那两条蛇……”

    ‘啪！’

    吴邪的话，没能说完，便被丁泽一巴掌打在脑袋上，强行打断。

    挨了一巴掌，吴邪：“？？？？？”

    “我特么，你打我干什么？”吴邪瞪大了眼睛，眼里有着很多的不解，和一点点不爽。

    丁泽咧嘴一笑，直接忽视了吴邪的那点不爽，“俗话说的好，吃一堑长一智。吴邪，你特娘的，都吃几次亏了，怎么就不知道长点记性呢？”

    “这里是什么地方？你特娘的，还敢乱想？”

    话声入耳，吴邪尴尬了，“￣□￣｜｜，呃！！！”

    ‘啪！’

    丁泽出手快若闪电，又给了吴邪一巴掌。

    吴邪：“(??へ??╬)！！！我都没想了，你怎么又打我？”

    丁泽：“^_^，让你长点记性，千万别乱想。老子可不想被你害死！！”

    吴邪揉了揉脑袋，无言以对。

    凉师爷逮着机会，出了声，“两位老板，现在是什么情况？上面有蛇？”

    “嗯，”丁泽点头应声，没有对此多说什么，“凉师爷，我还以为你早就凉了呢，没想到你这家伙，命还挺硬。”

    凉师爷无奈的哭笑了一下，“我这条老命，能硬撑到现在，纯粹是托了两位老板的福……要不是两位老板出现在水里，我肯定就在那个岩洞里，乖乖等死了。”

    “我是看到了两位老板，才看到了活下去的希望…..”

    吧啦吧啦吧啦，凉师爷奉承了一通，随即，试探性的问道，“丁老板，你们有办法离开这里，对吧？”

    丁泽笑而不语，没有马上回话。

    ‘凉师爷这家伙，为了活下去，真是什么不要脸的话，都能说出口……这么一大把年纪，确实没白活。’

    丁泽无声念道，想了想，不答反问道，“凉师爷，你懂得比较多，知道这些水，是怎么回事？需要多久才会流走？”

    凉师爷是个人精，闻言，立刻回道，“据我所知，这片地区，这个季节，经常会发生山洪。我猜测，没多久前，外面肯定下起了大暴雨，暴雨引起了山洪。”

    “洪水涌入地下……大部分洪水，极有可能涌进了我们之前经过的那条地下河。”

    “然后，那条地下河，必然跟这里的某些岩洞有所连通……地下河河水，通过那些岩洞，灌入了这里，就形成了我们身边的这个水潭。”

    凉师爷说着，低头看向脚下漆黑一片的水面，“这个水潭的水位，还在上涨。意味着，地下河河水还在往这里灌入…….”

    “要我说的话，等水位不再上涨了，理论上来讲，随后要不了多久，这里的水，就会渐渐流走。”

    丁泽听完，装出思考的样子，思考了几秒，“这里距离那个棺材洞，不算太远。”

    “凉师爷，按照你说的，这片地区，经常会发生山洪……那么，那个棺材洞，这么多年依旧存在，里面的棺材，并没有腐烂的太严重，这一事实，就应该能说明，这里的水位，几乎不可能涨到高出那个棺材洞的程度……”

    “也就是说，我们身边这个水潭的水位，估计不会再上涨太多。”

    “那，或许不久后，这些水，就会陆续流走？”

    凉师爷挠了挠头，语气不确定道，“或许……我不敢肯定。”

    听到这里。

    吴邪开了口，语气着急道，“丁哥，这里有这么多水，即使几分钟后，这些水就开始流走，对我们来说，又有什么意义呢？”

    “要知道，这么多水，没个几个小时，肯定流不光的……我们可没有几个小时啊，头顶上那两条巨蛇，估摸着再过一会儿，就会分出个胜负。”

    “一旦那两条巨蛇分出了胜负，输了的巨蛇，肯定会掉下来，赢了的巨蛇，则十有八九会跟着往下游来……”

    吴邪越说越着急，说着，仰头再看向上方。

    “到时候，我们要怎么办呢？”

    话声入耳。

    丁泽直感觉又好气又好笑，心道，‘这算什么？两巴掌白打了？一点效果都没有？’

    念头冒出，丁泽伸手，干脆利落的，第三次，给了吴邪的脑袋一巴掌。

    ‘啪！’

    吴邪被打得，身子微微一晃，急忙抓住树枝，稳住自己。

    “卧槽！！你特娘的打上瘾了？”

    吴邪很不爽，愤怒的叫道。

    叫声刚一传入空气。

    一道呼啸声，骤然响在了三人侧上方的黑暗中。

    ‘嘭！’

    下一秒，一道重物落水的炸响声，紧随而至。

    与此同时。

    冰凉的地下水，疯狂飞溅。

    瞬间。

    青铜树枝上的三人，齐齐迎来了溅起的地下水的无情拍打……

