    雪莉尔和但佑、马丁开始收拾房间，很快就收拾得妥妥当当，至少能对付一晚。

    房间算不上豪华，但是足够宽敞，该有的东西一应俱全，被褥和毛毯也洗得干干净净，卫生间、洗浴池、写字台也都有。

    只是太高了，寻常人爬上来有点费劲。

    晚上－－

    二十多个人稀稀拉拉的坐在礼堂中，最前方站的是阿尔瓦，波尔也在旁边。

    “看来人都到齐了，我们就开始吧。”

    “先来说说高塔的学习情况吧。高塔实行导师加课程制度，每个人都要选择一位导师，导师会为你分配资源，当然，你需要在必要时候付出劳动作为交换。导师也会授予你一些知识，可能是无偿，也可能有偿，这要看导师的喜好和高塔的规定。”

    “所以选择适合你的导师至关重要！”

    “高塔是这一片区有名的学术组织，我们不仅拥有丰厚的各项知识、资源，还拥有擅长各个领域的学术者供大家选择。”

    “本来高塔是准备明天给你们看导师资料，但后来经过磋商，决定现在就给你们看一看。托了几位一等天赋者大人的福，往年招收学生的大人们都没有这么多，但今年很多了不起的大人都为了他们又继续招收学生，如果你们能互相选中的话……”

    阿尔瓦话只说了一半，便微笑着缄口。

    有人疑惑的站起身，问道：“大人，是由导师选择我们，还是我们选择导师？”

    “我说了，互相选择。”

    “什么叫互相选择？”

    “等一下你就知道了。”阿尔瓦转向波尔，“波尔大人，麻烦您了。”

    波尔说了声不麻烦，从旁边拿出一叠装订好的厚厚书籍，开始挨个发起来。

    “这是记录各位导师信息的书籍。”

    波尔是从前往后发的，发到安阳身边时他刻意用手指用力在书籍上点了一下，微笑着说：“艾恩大人，可要看清楚啊。”

    安阳有些疑惑，但没有多问。

    接过书籍，听见前面已经有人发出惊呼声，他才皱眉翻开书看起来。

    这本书还真不薄，上面记录着沉默高塔今年招生的所有导师的简单信息，还包括该名导师擅长的领域、曾取得过的成就以及给予学生怎样的待遇和资源分配之类。下面则是导师今年招收的学生数量以及对学生的要求，包括天赋、性别和各种条款等。

    所谓互相选择，大抵就是学生需要先满足导师的要求，便可以自由的选择导师。

    最前面都是些一阶学术者，安阳很轻易找到了纳塔丽和李、亚兰等人的名字。

    他没有着急，以变态的阅读速度挨着往后看去，并将所有都扫描进生物芯片中。

    大多数一阶学术者都要求学生有三等以上的天赋，少数要求四等的也必须是有一定水准的见习者，并要付出更多劳动。只有两个招收四等天赋的普通人的导师，但要求十分变态，一个必须要是漂亮的女子，还有一个要付出很大的代价才能获得知识。

    至于五等天赋者，几乎没有导师要招。

    安阳微微侧头，看向右边与他坐在同一排最边上的一名女子，那名女子脸色惨白。

    她就是一名五等天赋者。

    除了她还有另一名男性青年，不过那人坐在前排，看不清他是何表情。

    安阳逐渐翻到后面，稍微感兴趣了。

    这里全是二阶学术者的信息，他们要求更高一些，一般都要二等以上的天赋。

    最前面的就是利安德和一名也向他们做过自我介绍的叫洛荷的学术者。安阳很快就看完了，感觉有些蛋疼，利安德和其他两名二阶学术者所取得的成就几乎是最少的，个人介绍上都是些漂亮的空话，稍微认真点剖析就容易看出端倪，哄不了聪明人。

    估计也就能偏偏尼克这种傻孩子，或者是一些初来乍到内心没有冷静下来的人。

    也难怪他们要来主动争学生。

    伊迪倒是好点，虽然个人介绍上的成就也不多，但高塔内唯一一名研究黑暗系的二阶学术者这句话已足够说明她的权威。

    最后竟然还有三名三阶学术者的信息。

    安阳感觉之前又中了利安德的语言陷阱了，他在介绍自己是二阶学术者的时候特意强调了下高塔之主是三阶学术者，以此显得自己好像很厉害的样子，但他却没说高塔中并不止高塔之主一名三阶学术者，也没说高塔中有多少二阶学术者。

    更没有说他是二阶学术者中最差的！

    安阳鄙视的撇了撇嘴，往下看去。

    艾瑞拉，三阶学术者，擅长力场和温度领域，曾改良过高塔内的高温力场、防御力场、冰冻蔓延等术式模型，曾获得过……

    只招收一名学生，一旦录取可获任选一门一阶术式，并获得精神药剂一份，获得术式控阵指导一天，此后每个月皆可获得五天的收费课程学习，可免费借阅一本高塔限制书籍，导师专属免费知识永久开放，导师免费课程任意参加，随时请求导师指导。

    但要求是一等天赋者，性别不限，每月至少一周为导师服务，一年后要代替老师讲课，以后也要将收益分一部分给导师。

    楼罗，三阶学术者……

    安阳没用多久便将这本书完全看完。

    这时其他人还只看了一点，而阿尔瓦却站在上面拍了拍掌：“好了，大家回去再慢慢看吧，一定要选出自己中意的导师，到了正式决定导师的时候一旦写上导师的名字就再也不能更改了！接下来我再给大家讲讲其他的，你们才能看懂这本书的内容。”

    所有人顿时放下书，安心听他说话。

    “刚才可能不少人已经从书中得知自己可以从导师那里获取知识，这些知识很多都是免费的，只不过要付出劳动而已，这无疑是最经济快捷的方式。但除了自己的导师之外，高塔还规定每个导师每年都必须开设一些课程，免费的和收费的都有定量，这些课程是面向整个高塔开放的，所以大家也可以参加其他导师的课程，只不过大多数含金量高的课程都需要收取费用。”

    “值得一提的是，高塔中大多数人的主要知识来源都在于付费课程，所以，大家如果要提升自己，就要努力赚钱了！”

    “大人，高塔中是用联邦金币吗？”

    “并不是，这个我等下会提到。”

    “我刚刚已经说了课程来源，可以从自己的导师或其他导师那里得到，但高塔还为大家提供书籍，这是最宝贵的知识，甚至包括一些学术者才能用到的强大术式。显而易见，这也是要付费的，并且费用可能比你上好几堂课程的费用还要高！”

    “友情提醒，一些属于你导师擅长领域的书籍也许能在你导师那里得到，虽然也要付费，但比向高塔购买要便宜很多。”

    “基本上就是这样了。”

    “接下来我们说说如何在高塔生活。”

    “除了知识，高塔会向大家开放许多项目，其中包括药剂、材料、雇佣任务等，一些需要消费，一些能够赚取金钱。同时高塔也鼓励所有人相互交易，这就涉及到一个货币。刚才已经有人问到了，不过它并非是联邦金币，而是我们专属的货币。”

    说着，阿尔瓦拿出了一块亮晶晶的石头，呈现黑色半透明，像是黑水晶。

    “魔石，全世界学术者通用！”

    众人立马一片哗然。

    因为很多贵族出行是带了大量金币的，甚至珍珠宝石之类的贵重物品，这是支撑他们富裕生活的资本，但现在全成了泡沫。

    阿尔瓦看出了他们的意思，淡淡道：“其实你们带的东西并非毫无用处，偶尔也是可以用的，只是与高塔交易时用不上。在高塔外围西部也专门有人收这些东西，不过价值可能没有你们想象的那么高。”

    顿了顿，他又说：“接下来让我为你们推荐一下在高塔应该怎么样生活才是最好的，并详细介绍一下你们用得上的东西。”

    ……

    许久，阿尔瓦才终于说完。

    这时候天已经彻底黑了。

    “好了，我已经讲完了，因为你们是第一批，我也是今年第一次开口，以后有什么不对还请见谅，接下来自由提问吧。”

    四周安静得出奇。

    数十秒后，一名男子站了起来：“我们什么时候可以选择导师，开始学习？”

    “等所有人都到齐之后！在这之前你们可以熟悉熟悉高塔的环境，思考清楚。”

    “谢谢阿尔瓦大人，我没有疑问了。”

    “没关系的，我并非无偿而为。”阿尔瓦环顾四周一圈，“还有人有疑问吗？”

    没有人回答。

    “没有的话就可以回去休息了。”

    “等等！”

    一道女声传出。

    与安阳同排的那名五等天赋的女子站了起来，眼眶通红，有些颤抖的问：“阿尔瓦大人，我刚刚看了一下这本书，请问五等天赋的人应该跟随哪位导师进行学习？”

    阿尔瓦愕然了下，沉声说：“别急，天赋不能说明一切，如果今年没有导师招收五等天赋的学生的话，你可以先留在高塔，各个导师的免费课程都可以去参加，也可以赚魔石参加付费课程自主学习，等来年再选择导师，或者等以后自然有导师收你。”

    “恩……”

    “如果你觉得无力的话，也可以跟其他人一起，由他们教你一些简单的知识。”

    “知道了，谢谢阿尔瓦大人。”

    女子面上透着一种被抛弃的绝望。

    本来满心憧憬的来到这里，以为自己被检测出天赋就能一飞冲天，没想到一路上把骄傲浇熄了一半，来到这里又彻底浇熄。

    “那么，散会吧。”

    感谢订阅！

