

　　    两人都沉默了，他们都知道未来可能要面对的局面肯定会比今天更加艰难，这种将要夹着尾巴做人的滋味是不好受的，对一向肆意妄行的孟森来说尤其是如此。
　　
　　    困兽犹斗，沉默了一会之后，孟森看了看束涛，说：“束董啊，我们上次不是谈过要想办法把金达给整走的事情吗？你说要找张林商量一下，最后商量了个什么结果出来啊？”
　　
　　    束涛叹了口气，说：“这件事情说起来丧气，我跟张林谈过了，也给他去分析了其中的利害关系，但是他下不了决心去做，说要考虑考虑，这一考虑就没下文啊。”
　　
　　    孟森骂了一句娘，说：“张林这算是什么啊？什么都要我们帮他冲在前面，现在需要用到他了，他倒缩了，连个男人那个东西都赶不上。”
　　
　　    束涛厌恶的皱了皱眉头，说：“别说得这么粗俗。”
　　
　　    孟森说：“我说的不对吗，男人那东西在关键时刻还能硬得起来呢，他呢？现在害的我们俩都困在这，损失惨重，他却跟没事人一样。不行，我要去找他。”
　　
　　    束涛说：“你找他干嘛？”
　　
　　    孟森说：“起码也要他帮我们想想办法啊，不然的话你让我在这等死啊？”
　　
　　    束涛说：“别做那些无用功了，他哪里有什么办法能帮你啊？”
　　
　　    孟森说：“那就坐着等死啊？”
　　
　　    束涛迟疑了一下，说：“等死当然是不能的。要不你让孟副省长给张林施加点压力？”
　　
　　    束涛觉得让孟副省长出面，可以打消掉张林首鼠两端，想要左右逢源的心理，让他彻底站在孟副省长的阵营之中，下决心整走金达，这样子才能能扭转目前这中被动的局面。
　　
　　    孟森说：“让孟副省长出面倒不是不可以，只是我要怎么跟孟副省长讲啊？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“简单啊，就讲一下你目前遇到的困境，孟副省长是仕途老手了，他应该知道要怎么跟张林说的。”
　　
　　    孟森说：“那我马上去趟省里，这鸟气我一天都受不了了。”
　　
　　    孟森就跑到了省里跟孟副省长诉苦了一番，尤其是表达了对张林的强烈不满，说张林这个市委书记一点气魄都没有，被金达和孙守义联手挤兑，什么事情都不敢做。就连已经是十拿九稳确定由城邑集团拿下来的旧城改造项目，都因为金达和孙守义的反对，搞得项目招标流标。以至于让原本准备跟城邑集团联手开发的兴孟集团的经营也陷入了困境。这还不算，金达和孙守义不断的搞出动作来针对城邑集团和兴孟集团，什么财税大检查，什么土地出让金的缴清，甚至还突击清查兴孟集团旗下的夜总会和舞厅，这一系列的动作都意图在打击报复束涛和他孟森。张林这个市委书记却不敢站出来主持公道，让他和束涛被整的苦不堪言。
　　
　　    孟副省长听完，笑了笑说：“这些事情我都有些耳闻，最近你们海川市真是挺热闹啊，流标，扫黄，动静都不小。”
　　
　　    孟森说：“这还不是金达和孙守义在兴风作浪，有这俩家伙在海川，海川没有安稳的时候。”
　　
　　    孟副省长说：“你的夜总会被查是怎么回事啊？你没被查到什么问题吧？”
　　
　　    孟副省长问这个倒不是关心孟森，也不是想要批评孟森经营不法行当，而是因为孟森曾经提供他玩过几次女人，他担心他玩过的女人跟孟森的夜总会有什么牵连，这些女人被查到的话他说不定也会跟着惹上麻烦的。
　　
　　    孟森笑笑说：“我这边没事，夜总会我都是包出去经营的，有问题都是经营者的问题，找不到我身上。”
　　
　　    孟副省长说：“你没事就好，这个张林是有点弱，省里这边对他已经有些议论了，觉得他不适合当这个海川市委书记，想要把他拿开。”
　　
　　    孟森愣了一下，说：“不会是想要把张林搬开，让金达转正吧？”
　　
　　    孟副省长说：“我看省委是有这个意思的，昨天在讨论省科技厅厅长继任人选的时候，组织部白部长提出让张林上来接这个位置。金达现在因为海川海洋科技园项目风头正劲，张林如果此时离开市委书记的位置，一般来说，金达接任的几率比较高。”
　　
　　    孟森苦笑了一下，如果真是这样子的话，那他和束涛的噩梦就来了，便说：“这可不行啊，金达做市长我们都已经快没活路了，如果他做了市委书记，我们岂不是更惨？”
　　
　　    孟副省长笑了，说：“你也不用这么急，我看白部长提出这个人选是有些报复张林的意思，就提出反对意见，我说张林做市委书记并无什么过错，让他来省里做一个相对比较闲散的科技厅的厅长，对这个同志是不太公平的，也不符合组织用人原则。其他省领导看我说的有道理，就没支持白部长。省里最后选了其他的同志。”
　　
　　    孟森松了口气，笑了笑说：“这样子我就放心了，可笑的是张林在海川还在怕这怕那，生怕惹怒了省里，动了他的市委书记宝座，那知道人家根本就早就想要动他了。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“对啊，我看郭逵也是有默许白部长提议的意思，估计也想让张林为了他心爱的子弟兵金达让路的想法。这一次要不是我开口阻止，恐怕张林真的有可能来做这个科技厅长呢。”
　　
　　    孟森说：“回头您是不是打个电话提醒一下张林，把这个情况告诉他，让他拿出点魄力来，不要以为认怂人家就会放过他。”
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“行啊，我反正也想打个电话给他。让他别这样子下去了，没魄力的干部谁都不会喜欢的。”
　　
　　    张林就接到了孟副省长打来的电话，寒暄了几句之后，孟副省长笑了笑说：“张书记啊，省里对你最近一个阶段的表现很不满意啊。插手市政府项目招标，竟然弄得项目流标，省公安厅扫黄打非竟然抓了一个你们的县委书记，组织部的白部长甚至认为你的领导能力不足，不能很好的带领海川市，建议把你调回省里接替空缺出来的科技厅厅长职务。”
　　
　　    张林一听白部长建议他接替科技厅厅长职务，就有点急了，市委书记可是管几百万人城市的，威风八面，而科技厅厅长虽然跟市委书记级别相同，但权力的范围却相差极大，白部长提出这样子的建议根本就是要报复他，报复他没有把项目给了中天集团。
　　
　　    张林说：“孟副省长，白部长这么做，根本就是公报私仇，他想让我把旧城改造项目给中天集团做，被我拒绝了，这才会出这样子的损招来对付我。”
　　
　　    孟副省长说：“张书记啊，你也不能就说白部长是报复你，你最近办的事情也确实令人感到你能力存在问题。旧城改造项目是你从市政府那边拿过去的，花费了几个月的时间和心血，最后怎么能搞出来个流标的结果呢？太失败了，不说别人了，就是我这个跟你熟悉的朋友都觉得诧异。”
　　
　　    张林说：“不是我想那个样子的，主要是因为金达和孙守义干扰了常委会，这才会导致流标的结果的。”
　　
　　    孟副省长笑了，说：“张书记啊，你先不紧张，我今天是以朋友的身份给你打这个电话的，只是想提醒一下你，并没有要责怪你的意思。不过，你刚才这句话在我这个朋友面前说说也就算了，不要再在别的领导面前这么说了。说什么是金达和孙守义干扰了常委会？你要知道你是海川市的市委书记，是领导全面工作的一把手。一把手意味着什么？一把手意味着你就是那个排除干扰做决定的人，如果有点干扰就退缩了，那你这个一把手还是不要干好了。”
　　
　　    孟副省长话虽然说的很温和，却带着强力的批评意味，让张林无言以对，他心里清楚如果当时自己敢冒险一点，通过让城邑集团中标的决议也不是不可能的。但是这个险他最终还是没敢冒。
　　
　　    孟副省长接着说道：“张书记啊，白部长的建议是我开口帮你否决了的，因为我相信你还是一个有能力的干部的。不过，我希望你今后做事果决一点，拿出点魄力来，要知道没有领导会喜欢那种瞻前顾后，患得患失，想要左右逢源的人。要怎么去做你自己想想吧。如果你还是不改变的话，这一次我还能帮你，下一次可就难说了。”
　　
　　    张林听出了很强烈的威胁意味，他怀疑可能是束涛和孟森跟孟副省长说了什么了，也许是因为他迟迟不去找陈鹏问金达的事情让束涛和孟森感到不满了吧？那这孟副省长打来电话就有问罪的意思了。
　　
　　    什么时候来轮到这两个商人来了，张林心里很不满，甚至怀疑白部长推荐他接任科技厅厅长一事根本就是孟副省长杜撰出来的。张林并不敢把心中的不满发泄出来，他已经跟孙守义和金达处于对立的状态了，这个时候再去把孟副省长和束涛这些人给得罪了，那他就更孤立无援了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

