    正午的金阳直射在落日森林的上空，被一层浓密的白雾所遮挡。

    白雾随风流转，一名神情淡漠的金瞳少年从浓雾中显露出了身形，接连踏空而行，稳稳地落在了落日森林之外的一片山坳上。

    正是从冰火两仪眼脱身的徐紫煌。

    “哗啦啦——”

    随着最后一片暗红色水晶破灭，在他身体周围萦绕的淡淡紫金色光芒也在同一时间消散。

    那淡淡的紫金色光芒是在他的精神力发生质变之后才出现的。

    现在的他对于魂技的掌控更加细致入微，最直观的好处就是能够让他使用魂技的时候控制地更加精准, 相当于是以最小的魂力代价发挥出最强的魂技威力。

    徐紫煌在心中对天梦冰蚕问道：“天梦，我现在的精神力算是进入到了什么境界？”

    “你现在应该是触碰到了精神力有形无质的层次。虽然还没有入门，但也是极为难得了。毕竟这个入门对于百分之九十使用精神力的人类和魂兽来说，都是绝对迈不过去的重要门槛啊。我原以为，你在十年之内能够开始触碰这个境界就不错了。可谁知道，你吃了的那玩意儿居然帮你直接跳跃到了这里。”

    “以你的天赋，正式进入到这个层次是迟早的事情。哥就这么告诉你吧。精神力进入有形无质的境界后, 你甚至可以用精神力压制你的极致之雷魂力，包裹着它进行修炼，让它再也无法影响到你的身体。在修炼速度上，你也就不会受到极致之雷的困扰了，一点困扰都没有。你以后的修炼速度甚至还要超过普通魂师，而你精神属性武魂黄金瞳的几个魂技也将变得更加强大。等你什么时候在这个境界中修炼到了巅峰，就可以冲击有形有质的境界了。一旦达到那个境界，那么，在精神层面上，这个世界上就没有多少人可以与你抗衡了。”天梦冰蚕的声音明显变得亢奋。

    对于徐紫煌黄金瞳和精神力的变化，它比徐紫煌自身都还要高兴。而且寄宿在徐紫煌精神之海中的它，直接就有所收益。

    “还有，我感受到你的黄金瞳武魂似乎也发生了升华，你的魂力也因为武魂的变化，直接提升了到了三十九级接近四十级的程度。难道这就是你们人类魂师所说的本体武魂二次觉醒？”

    听了天梦冰蚕的这句话，徐紫煌不禁面露思索之色。

    “我的黄金瞳武魂确实可能二次觉醒了, 只是我现在还不能肯定。”

    在炼化望穿秋水露的药效后，他当然感受到了自身魂力的提升。但先前的那一出变故, 带给他的疑惑实在是太多了。

    黄金瞳武魂和精神力的变化，还有银鳞白鲸和那枚银鳞的来历，以及冰火两仪眼中的那两头巨龙。

    天梦冰蚕注意到徐紫煌繁乱的思绪，随即建议道：“紫煌，你还是找个地方好好感悟一下吧。特别是精神力的质变，是需要一段时间来掌控和熟悉的。”

    “我也正有此意。”徐紫煌应了一声，心情也有些激荡。

    这份惊喜实在是太大了。精神力的飞跃，必定会让他的整体实力再上层楼。

    魂力更是提升了接近两级，几乎省去了他一年苦修的时间。

    还有那疑似二次觉醒的黄金瞳。

    冰火两仪眼之行，可谓是收获满满。

    深深地吸了口气，徐紫煌重新看向了落日森林的深处，冷然一笑。

    等我下次再来的时候，就是你们的末日。

    他从来就不是一个好脾气的人，既然幽香绮罗仙品和烈火杏娇疏主动对他出手了，那就得承受他的报复。

    心神收敛的他，随后调转身形，消失在了毗邻落日森林外围的一处荒凉山谷中。

    ……

    冰火两仪眼。

    在徐紫煌离开的同时，那在冰火两仪眼之上的冰火巨龙盘旋几周之后，便掩没在了双色湖水之中。

    它们身为龙魂, 本来已经没有智慧，只有一些本源的能力在。突然显现，完全是出于本能地感受到了某种源自于血脉的气息。

    一时间整个冰火两仪眼又归于了平静。

    无数植物系魂兽，因为受到这冰火巨龙的气势压迫而苏醒，但却无一人开口交流。

    就连一向有些话痨特质的幽香绮罗仙品亦是如此。

    而就在与烈火杏娇疏位置相对的冰白色湖面中央，一株看上去像是一朵白色大花的药草在此时舒展了一下身躯。这株药草体型和烈火杏娇疏差不多，八角状，中央如同冰晶一般闪烁着点点花蕊，没有任何香气流露。

    它就是和烈火杏娇疏伴生的八角玄冰草，同样有着十万年修为。

    八角玄冰草身上散发着冰蓝色的光芒，一圈圈冰蓝色光晕从它扎根的泥土中缓缓向上涌动，化为一圈圈冰蓝色光环。

    原本就十分漂亮的八角玄冰草，逐渐变成了蓝水晶一般的模样，分外夺目。瑰丽的光芒闪耀，看上去就像是一件完美的艺术品。

    同时一道冷冰冰的声音骤然响起。

    “幽幽，阿娇，这次你们可是惹了一个大麻烦。”

    八角玄冰草一开口，其余一众拥有智慧的植物系魂兽也开始交流起来，各种颜色的魂力光芒闪烁，给这本就像是人间仙境的冰火两仪眼凭空增添了几分绚丽。

    它们都是认同八角玄冰草这句话的，只是碍于幽香绮罗仙品和烈火杏娇疏修为强大才不敢显露出来。

    没有了冰火巨龙的压迫，烈火杏娇疏的暴脾气又上来了。

    “八角你这个家伙，之前留人的时候你装死，现在倒是说起风凉话来了。”

    “你们还好意思说？擅自动手都不和大家商量一下。我之前要是苏醒了，早就阻止你们了。”在这冰火两仪眼中实力最为强大的植物系魂兽就是八角玄冰草和烈火杏娇疏，它们也是一直水火不容。

    八角玄冰草可一点都不惯着烈火杏娇疏。

    烈火杏娇疏冷哼一声，嘴硬道：“区区一个人类，你在怕什么？叽叽歪歪的，真啰嗦。你要是怕了，等他再来的时候继续装死就行了，由我来解决行了吧。”

    “如果他再次像今天一样，唤出了两位龙主怎么办？我们尝试了这么久，经过了无数的努力可都没能唤出两位龙主的龙魂。”八角玄冰草相比于生气，它心中更多的是忧虑

    “看到他，我总是会想到那个人。你们和我身为十万年修为的植物系魂兽，应该很清楚气运这一说的真实性。”

    这时，幽香绮罗仙品也开口了，语气中充满了不可思议。

    “八角，你竟然把他和那个人相比？！这怎么可能？！”

    “怎么就不可能？你觉得，同年龄的他比不过那个人吗？”八角玄冰草幽幽地说道。

    这一次，不只是幽香绮罗仙品，就连烈火杏娇疏也沉默了。

    “我觉得八角的担心是对的。”又是一道温和的男声从不远处响起。

    同时出现变化的是一株很奇怪的仙草。它下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，但顶端却是一朵金灿灿的郁金香。

    金光闪耀，浓郁的郁金香味道顿时和幽香绮罗仙品的幽香分庭抗衡，馥郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

    十万年修为绮罗郁金香。

    “香香？你也醒了？”幽香绮罗仙品惊讶道。

    绮罗郁金香苦笑着叹了口气。

    “要是还不醒，恐怕我们这冰火两仪眼都要保不住了。幽幽，把大家都唤醒吧。这件事情得大家好好商议一下。”

    ……

    西边的落日跌入星河浩瀚，夜幕遮蔽海湖山川。

    时间飞速流逝。

    在一处天然洞穴中盘膝修炼的徐紫煌，手中正握着一颗莹白如雪的丹珠。丹珠中溢散着浓郁的天地元力，充斥在周围的空间。

    但这些天地元力却并没有溢散出去，因为这座洞穴的所有出口都被一层暗红色的水晶所密封。

    随着一声“咔嚓”的清脆破裂声，雪白的丹珠表面骤然浮现出了一层细密的裂纹，紧接着裂纹越来越大直到丹珠消散于无形，而洞穴中的天地元力又变得浓郁了几分。

    徐紫煌体表灿金色的魂力光芒涌动，光暗交错之间，似乎有着一种奇异的韵味。

    突然，魂力光芒收敛，他也在这时睁开了精芒闪烁的双眸。

    深紫色的华贵眼眸中涌现出一抹紫金色，缓缓起身的他，给人一种圆润如意的感觉。堵住出口的暗红色水晶在他精神力精确的控制下化为漫天碎屑，他迈动步伐来到了洞穴前的一处平坦地带。

    这座洞穴在半山腰上，放眼望去，是一座被星光照耀的巍峨山谷。

    收回目光的徐紫煌低头看向了自己充满力量感的右手，他的身体素质因为本体武魂的二次觉醒又一次得到了巨大的提升。

    没错，就是本体武魂的二次觉醒。

    经过近一个月的苦修，他充分地感悟了自己黄金瞳武魂的一些变化。直到前段时间他终于真正确定，自己的确完成了本体武魂的二次觉醒，也掌握了使用的方法。

    不过他的本体武魂二次觉醒似乎有些特殊。使用起来会给身体带来巨大的负荷，他也就没敢贸然尝试。

    虽然他自身就拥有着本体武魂，但他对本体武魂的认知很多都是靠自己一个人在摸索。

    这也是他对接触本体宗持积极态度的原因。要是有本体宗内历代本体武魂拥有者的修炼经验，绝对能够让他走不少的弯路。

    稍微活动了一下有些僵硬的身体，徐紫煌抛开心中的思绪认准了方向，化为一道残影向着史莱克学院的方向赶了过去。

    本体武魂的二次觉醒，同样也让他的魂力飙升了一级多。后面又靠着银鳞白鲸吐给他的那枚蕴含浓郁天地元力的丹珠辅助修炼，顺理成章地让他的魂力突破到了四十级。回到史莱克学院，正好可以申请获取第四魂环。

    拥有极致武魂的魂师，在三十级到七十级这一阶段的修炼速度会变慢许多，但相对的和一般魂师比起来却也有着一个巨大的优势。

    那就是在修炼的过程中，几乎不会遇到什么瓶颈。只要魂力积攒足够，就能够顺利突破。

    冰火两仪眼中的天地元力比星斗大森林的核心区还要浓郁五倍以上，从这足以窥见那头银鳞白鲸凝练的那枚丹珠中天地元力的充沛程度。

    这次的突破完全是水到渠成的事情。

    至于天梦冰蚕这个家伙，因为连续动用了本源的冰属性力量，早早地陷入了沉睡，顺便巩固一下因为徐紫煌精神力发生质变而变得更加凝练的精神本体。

    ……

    史莱克学院。

    又到了每年最重要的开学时间。一大早，史莱克学院门外就已经涌来了大量的人流。除了老生归校之外，绝大多数都是父母亲人带着自己的孩子来报名参与新生入学考核的。

    无论你有什么来历，从哪里得到的推荐，只要通不过入学考试，全部都要打道回府。

    一些高年级新生在学校门口辅助老师们进行考核。别看他们只是学员，但这些能够代表史莱克学院出现在这里的，至少都是三环魂尊级别的修为。到了魂尊这个层次，在大陆上就有相当的地位了。

    而史莱克学院外院毕业的最低标准也就只是四环魂宗而已。

    放假到现在已经过去了二十六天的时间。再有四天，新学年就要开学了。新生们忙着参加入学考核，而老生们也没闲着，他们自己的升级考核也就要开始了。

    唯有完成了升级考核，他们才能够真正的提升到高一年级学习。否则的话，也要和那些未曾通过入学考核的新生一样，打道回府。

    学院里至少有三分之二的老生回校了，放假这段时间他们可是丝毫不敢松懈，眼看着要开学了，自然是早点回来，向老师们询问考核的内容，并且请老师们指点。对于绝大多数学员而言，每一次考核都是一道艰难的关卡，他们怎会不抓住每一丝机会呢？

    当然实力足够强的学员自然不怕考核，甚至喜欢考核，那样正好能够检验他们的修炼成果。

    比如，此时正坐在东城门外，辅助老师们对新生进行考核的周思陈、曹瑾轩和拓跋煜这三个家伙。

