    第144章 跟朱家作对，你朱家也配？

    听到了比比东的话语，之前还在追杀朱竹清的刺客一个个都变得杀气腾腾。

    他们并不认识比比东，毕竟，比比东继任武魂殿教皇的时间并不算长，仅仅只有短短的六年时间。而且这六年时间里面比比东没有没有什么太大的活动，并没有经常出来外面抛头露面，所以，天斗帝国内很多大势力的人，其实都仅仅只是听说过武魂殿出了一个新的女教皇，名字叫做比比东，但是，他们大部分都没有见过比比东的真容。

    而眼前的这一群此刻就更加不用说了，他们甚至来拿天地帝国的人都不是，他们是朱竹云的人，而朱竹云是星罗帝国的人，武魂殿虽然说在天斗帝国发展的很快，但是在星罗帝国那边其实并没有特别大的发展，因此，对于眼前的这一群此刻而言，他们就更加不认识比比东了。

    所以，在眼前的这一群此刻眼看着就要得手，能够将朱竹清直接斩杀的时候，突然跳出来了一个比比东，并且还大言不惭的但在了他们的面前，要让他们滚的时候......这一个个此刻当场就怒了，他们看着比比东的时候目光之中充满了冰冷的杀意，冷冷的瞥了比比东一眼之后，很快开口说道：

    “你算是什么东西，如果不想死的话，就赶紧给我们滚开！”

    “再不滚，到时候发生了什么事情，可就不能怪我们了！赶紧滚开！”

    “就是就是，赶紧滚！”

    一个个身着黑色夜行服的刺客极其冰冷的对着比比东开口，目光之中充满了极其冷冽的杀气，刺客已经义正言辞的警告比比东不要多管闲事，否则，他们绝对不会向比比东手下留情。

    “多谢您出手相救，不过，您还是走吧......”

    “没有必要因为我瘫这一趟浑水，这也太危险了。”

    而一侧的朱竹清倒也是一个善良的女孩子。

    虽说此刻的她已经危在旦夕，而比比东是能够在这个关头唯一帮助她的人。

    可朱竹清还是舍不得将比比东拉下水。

    在听到了眼前的这一群此刻对着比比东所发出来的警告之后，朱竹清神态之中变得有些紧张，连忙朝着一侧的比比东开口说道，想要劝说她快跑，免得被她波及。

    可朱竹清的这个举动更加让比比东感觉朱竹清值得一救。

    在比比东看来，朱竹清是当日的史莱克七怪里面最为当人的一个了。

    如果是换做史莱克七怪里面的其他人，如同戴沐白和马红俊这些人来的话，比比东这一次真不一定会出手相救。

    可是如果是朱竹清的话，那么她救定了。

    再加上刚才朱竹清的这个举动赢得了比比东的好感，所以比比东这一次说什么也要帮助朱竹清。

    她没有顺着这群此刻和朱竹清的话，对于这一次的事情选择撒手不管。

    而是在听到了朱竹清的这一番话之后对着她摇了摇头，笑着说道：“放心吧，我的实力很强，能够护你周全。”

    一侧的小舞听到了比比东的这一番话之后也是迫不及待的对着朱竹清开口说道：“是啊！妹妹，你就放心吧，我老师的实力很强的。”

    “这群臭鱼烂虾，不可能能够拦住我老师的。”

    朱竹清听到了这一番话之后忍不住的微微一愣。

    而至于眼前的这一群此刻，在听到了小舞和比比东的这一番话之后脸色则是完完全全的变得阴冷了下来了。

    他们也已经给过了比比东和小舞机会，可是从眼前的这个情况来看，既然眼前的比比东和小舞不愿意接受他们的机会，那么，也就不能怪他们心狠手辣了！

    想到这里的这一群此刻已经没有继续在原地浪费时间的想法。

    他们冷冷的瞥了眼前的比比东和小舞一眼，随后，神态之中涌现出来了浓浓的杀意。

    “既然如此，那就别怪我们心狠手辣了！”

    “不是我们想要对你们动手，这一次，是你们自己找死！”

    刺客们冷冷的对着比比东和小舞开口。

    伴随着刺客们的声音落下，他们一个个直接召出了自己的武魂和魂环，顿时身躯之上的气势得到了巨大的增长。

    随后，便是二话不说直接朝着眼前的比比东和小舞发出了自己的攻击。

    可比比东又怎么可能被这些蝼蚁的攻击击中？

    在眼前的这群刺客直接对着比比东发出攻击的时候，比比东只是随意的瞥了这群刺客一眼，随后，很快便是发现这群此刻的魂力等级大多数都是在二十多级和三十级左右。

    想来也是，虽说朱竹云在星罗帝国的势力不弱，但顶多也只是一个贵族家族的大小姐罢了。

    如果是实力特别强大的魂师，虽然也会听取一些大家族的命令，但很显然的一点是，朱家没有那个单词的能力。

    因此，朱竹云就算能够驱使一部分的魂师，但显然不可能驱使实力太过于强大的魂师。再者一点，则是因为朱竹云做的事情，她们家主的高层不可能不知道。

    虽然她们家族鼓励两个继承人之间的对抗，也不反对朱竹云对着朱竹清动手，但是他们也会把控好一个尺度。毕竟朱竹云和朱竹清双方的实力差距的确是十分的巨大，在这种前提之下，如果朱竹云和利用自己强大的势力，直接将朱竹清碾压和弄死了，那么这也是这朱家的高层绝对无法接受的。

    因此，眼下由朱竹云所排出来的这一群刺客，也就仅仅只是一群二十多级或者是三十级的魂师罢了。

    而这种程度的魂师，在比比东的眼中，真的就如同臭鱼烂虾一般。

    “小心！”

    “他们攻过来了！”

    此刻，朱竹清在看到了这一群此刻朝着比比东发出攻击的时候，内心之中还有些担心，本能性的对着比比东发出了一声提醒。

    只不过，还没有等到朱竹清的声音完全落下的时候，比比东就已经动手了。

    那一大群的此刻，此刻虽然直接朝着比比东发出了进攻。

    但是，比比东面对他们的进攻丝毫没有感觉到畏惧。

    他们虽然不断的对着比比东发出了攻击，但是面对这一种攻击，比比东风轻云淡之间便是将其全部闪躲。在比比东的眼中，这一群魂师的攻击，就如同被放慢了一般缓慢，所以此刻她很容易的就将其完全闪躲。

    “这怎么可能？”

    “我们的攻击，居然全部被她躲开了？”

    “这个女子，到底是个什么人物？”

    而这一幕，也成功的让在场的这群刺客纷纷感觉一阵目瞪口呆。

    刚才的时候，他们每一个人基本都已经没有丝毫手下留情，在召出了自己的武魂之后，直接便是召出了自己的魂环，进而直接出手，打算将前面的比比东斩杀。

    可比比东在闪躲他们的攻击的时候极度容易，刚才那个瞬间的她，就好似跳舞一般，轻而易举的跳了跳舞之后，很快便是直接将他们的攻击闪躲的一干二净。

    所以这一下子直接让在场的这群此刻全部都傻眼了，一个个看着比比东的时候，神态之中浮现出来了浓浓的难以置信之色，他们本能的感受到，比比东的实力十分恐怖，否则，在刚才的时候，也就不可能将他们的攻击全部闪躲开来了。

    “好强！”

    朱竹清见此也是忍不住的张大了嘴巴，好看的脸颊之上，所浮现出来的是极其震撼的神色。

    此刻的朱竹清内心之中充满了羡慕。

    她羡慕比比东拥有如此强大的实力，甚至忍不住在自己的内心之中也开始幻想，如果自己有朝一日也能够拥有比比东这种强大的实力的话，那么是不是就不用继续被卷入这种家族的纷争之中了？

    朱竹清还是一个比较善良的女孩子的，虽说自从星罗皇帝确认了她和朱竹云各自要嫁给戴沐白和戴维斯之后，朱竹云就不断对着朱竹清动手，多次想要将其斩杀。

    可是朱竹清从来就没有想过报复朱竹云，她内心之中更多的想法，还是逃离这一场家主的纷争，脱离哪一个是非之地，所以，她才会选择逃跑。

    “你到底是什么人？”

    而此刻，这群朱竹清所派来的此刻也已经意识到了比比东的非凡了。

    他们不敢继续轻举妄动，而是很快朝着比比东发出了质问，神态变得略微有些慌张。

    “你可知道你在跟什么人作对？我们是星罗帝国朱家大小姐的人，你是要与我们朱家为敌么？”

    可比比东自然不会吃他们这一套。

    既然已经说了要保护朱竹清，那么比比东就不会食言。

    所以，此刻的比比东自然也就不可能被这群此刻的三言两语直接击溃。

    在听到了这群此刻的一番话语之后，比比东只是不屑的笑了笑，随后，又是直接朝着这一群刺客表明了自己的身份。

    “朱家？“

    “就是那个星罗帝国的朱家么？”

    “那又如何，小小朱家，在我眼中还算不了什么。”

    比比东淡笑了一声对着这一群此刻开口说道。

    这一群此刻在听到了比比东的这番话语之后显得有些气急败坏，毕竟他们都是朱家的人，所以此刻被比比东当着面这么羞辱，一个个都感觉颜面不保，所以内心之中，都是充满了极其浓烈的愤恨。

    他们下意识的想要发作，打算将眼前的比比东直接斩杀，以此来发泄他们内心之中的怨恨。

    可还没有等到他们开始发泄比比东就已经动手了。

    她倒也没有直接出手将眼前的这一群刺客斩杀，仅仅只是稍稍的展示了一下自己的实力。

    只见在这个瞬间的比比东发出了一声冷哼，可伴随着这一声冷哼的声音落下，比比东身躯之上的气势当场提升。

    她直接召出了自己的武魂，随后，黄黄紫紫黑黑红红红九个魂环，极其整齐的从比比东的身躯之后浮现了出来。

    比比东在召出了自己的武魂之后就什么事情也都没有做了，仅仅只是十分平淡的朝着眼前的这一群朱家刺客投去了目光。

    可眼前的这群朱家刺客在此刻却是差点直接被比比东吓尿。

    毕竟他们都不是瞎子，所以，对于此刻的他们而言，他们也都是十分清楚的看到了，眼前的比比东的实力，到底有多么的强悍。

    这可是一个九环级别的封号斗罗。

    而且，她的九环跟一般的九环还完全不一样。

    如果是一般的九环的话，大部分都是没有十万年的魂环的。

    从第五个魂环是黑色的万年魂环开始之后，后面的魂环有很大的概率，都是黑色的万年魂环。

    即黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    可比比东却不是这样。

    她的黑色魂环仅仅只有两个。

    而自从第七个魂环开始，直接就是红色的十万年魂环。

    因此此刻在场的一个个朱家的此刻全部都惊呆了。

    看着比比东的时候如同看着一个怪物一般。

    一方面，他们完全无法理解比比东为什么能够拥有三个如此之多的十万年魂环，而另一方面，他们甚至没有办法想明白为什么比比东如此年轻就能够成为封号斗罗。

    所以此刻的这群朱家的此刻在面对比比东的时候再也提不起任何一丝一毫的高傲。

    毕竟，他们虽然对于自己的身份一直都感觉到无比的自豪。

    但是他们也清楚，他们一直以来所自豪的点，放在比比东这种实力强大的封号斗罗的面前，完完全全就是不值一提的。、

    别说今日是他们在这里，就算是今日在这里的不是他们，而是他们朱家的家主，他在面对朱竹清的时候，也只能恭恭敬敬的对待着。

    因为，就算他们整个朱家家大业大，可是实力最为强大的，也就仅仅只是一个小小的七环魂圣罢了。

    这种存在，在比比东这种实力强大的封号斗罗的面前，就是一个可以随便捏死的存在。

    那么他们又怎么有那个胆子去招惹比比东呢？在已经知道她的实力如此强悍的前提之下，他们是必不可能继续招惹她的，他们这些人又不是傻子！

    (本章完)

