    听到苏浩的话，那戮行川脸上笑容更盛。

    “第五堂口的队长陆在友，也有点不适合，一并也让他离开吧，就说是我的命令。”

    戮行川对着苏浩说道。

    到了这个情况，他也不介意帮助苏浩一下。

    “多谢师尊。”

    苏浩赶忙谢道。

    “你是我弟子，第五队既然已经交给你，那么也需要控制在手中。”

    “还有你要记得，你是我戮行川的弟子，在执法堂内，无须向任何人解释。”

    戮行川的语气很是霸道。

    “还有明日九大魔道门派魁首就到了，你们安排人在掌教大殿之内，做一些打杂的工作。”

    戮行川说完，转身离开。

    他本来接到通知，就从自己洞府内赶来，但是没想到苏浩已经将这件事情解决了。

    手段不凡。

    他有些小看自己这个弟子。

    “两位，小弟告辞。”

    苏浩也离开执法殿。

    他现在就要等明天九大魔道魁首前来，好签到。

    明日一次签到，再加上身上五次签到，六次签到，可以说妥妥的。

    当然苏浩希望签到是功力，而不是功法。

    功法暂时自己还真不缺。

    “师兄，这苏浩比我们想象的还要厉害，我们不得不防啊。”

    看着苏浩离开秦力沉声的说道。

    “他不简单，我们结盟才能更牢固，秦师弟，我就先回洞府了。”

    何无为说完，转身离开。

    在何无为离开之后，那秦力眼神转动，转身离开。

    夜深。

    执法堂大长老郭雄的洞府之内。

    秦力的身形出现在那郭雄的密室之内。

    “见过义父！”

    “你这次前来是为了那苏浩吧。”

    郭雄看着秦力道。

    “义父，我感觉到苏浩是个威胁，应该想办法将他清除掉。”

    他开口说道。

    “苏浩不足为虑，他的实力还不足以威胁你，无需担心，你现在重点是要帮助为父拿下戮行川。”

    那郭雄沉声的说道。

    “上次为父帮助你们获得囚神禁锢阵，你们准备的怎么样了？”

    那郭雄开口道。

    “回禀义父，已经准备的差不多了，但是何无为一直没有动的想法。”

    那秦力开口道。

    “苏浩的出现，会刺激他的，让他不得不动。”

    “不过何无为这个人看上去木讷，但是心思深沉，你也需要防着他。”

    “明白。”

    “还有明天，你尽量不要在执法殿内出现，到时候爆发的战斗，不是你能挡住的。”

    大长老郭雄说道。

    “义父，那边真的会动手吗，事情都已经败露。”

    秦力有些疑惑的问道。

    “箭在弦上不得不发，更何况这次出手都不简单。”

    郭雄沉声的说道。

    “你先回去吧，戮行川是卫悲回的师弟，他应该知道了一些什么，明日有什么动静，就告知于我。”

    郭雄开口道。

    “是，那义父我就先回去了。”

    “苏浩虽然不足为虑，但是该压制，我还会让人压制的。”

    在秦力转身的时候，郭雄的声音在他耳边响起.

    另外一边。

    药园之内。苏浩使用十年内力卡，全部吸收后，他的实力达到了神府境三重。

    “这修炼速度还是有些慢啊。”

    苏浩心中想着。

    主要是他现在对手，都是法相境或者融魂境。

    法相境初期，凭借自己皮厚一点，能扛住，加上一些手段，逃跑，偷袭都能做到。

    但是中后，巅峰就有点难了。

    苏浩叹息一声。

    其实他也不想想，就他这年纪，前几年都没修炼，几个月时间从后天境直接到了神府境。

    这尼玛完全就是坐着火箭的速度提升。

    他还不满意。

    “明日就是魔道大会，坐等提升实力。”

    苏浩想到这里，还是有些激动。

    随后他平复下心情，开始合衣休息。

    翌日。

    整个血河派显得有些紧张，各峰弟子都被安排出来。

    苏浩一早就来到执法堂，此时，戮行川已经在执法堂之中。

    “你们跟我前往掌教大殿，那边已经布置完毕，你们只是看守，遇到任何事情，你们能躲就躲。”

    戮行川对着三人说道。

    他们三人实力，在魔道魁首面前，跟小虾米一样。

    “是！”

    三人跟着戮行川一起前往掌教大殿，至于其他长老好像是另有安排。

    他们被派往血河派各处。

    以防止外面事件发生。

    苏浩跟秦力被安排在掌教殿外，跟随着迎宾的弟子一起。

    当然他们不用迎宾，只是观察。

    或许是戮行川这次想带他们见见世面吧。

    此时，三道身影从不远处而来。

    这三道身影苏浩都认识。

    其中一道身影戴着面纱，就是苏浩救助之人，一身白衣冷艳如霜。

    在她身旁则是广寒宫二宫主凌星，身后则是个一名面色不是很好，上次要对苏浩动手的女子。

    至于另外一名女子，则是不见。

    “没想到我上次救助竟然是广寒宫的大宫主凌月。”

    苏浩脸上露出惊讶之色。

    那白衣凌月好像也看到在殿外不远处站着的苏浩。

    美眸一动，但是却没有说话，朝着大殿而来。

    “凌月宫主请进。”

    这时候大殿之内走出一名身穿锦袍的老者。

    这老者身上气息浑厚，乃是血河派大长老，名为任狂。

    这血河派大长老任狂，在血河派的地位仅仅的次于掌教卫悲回。

    由他前来迎接各大魔门魁首，一点都不失礼仪。

    “见过任长老。”

    凌月开口道，声音清冷，带着一些孤傲。

    随后踏步走进了宫殿之内。

    “任狂老头，没想到你还没死啊。”

    就在这时候的，一道声音出现。

    一股蕴含雷霆般的毁灭霸道的压力立刻出现，压向血河派掌教大殿。

    “雷目，你都没死，我怎么会死呢？”

    任狂轻声的说道。

    但是说话的时候，一股劲力从他身上爆发而出，将那股压来的威压抵消掉。

    “哈哈！”

    一声狂笑，一尊身形高大的巨汉，正踏步而来，这大汉周身缠绕雷电，气势霸道。

    正是魔道势力之一雷神宫，宫主雷目。

    在他的身后，还跟着一名身穿黑袍，背着长剑的老者。

    老者身上气息晦暗，但是谁看向老者，都会感到一阵阴寒。

    那是魔道十大势力之一，惊魂殿的大长老，剑无魂，传闻是惊魂殿的第一高手。

    他代替惊魂殿掌教前来参加这次魔道大会。

