    周一清晨

    林稍一早就出发去上班了，很奇怪的是，任冬竟然比她出发的还早。

    出发前还贴心的给自己的儿子和儿媳妇留了丰盛的早点。

    林稍拿起一个包子吃，吃了一口后欣喜之情便快要从眼底溢出来了。

    想不到自己的婆婆这么好……

    不对，什么婆婆。是任冬阿姨。

    林稍把包子都吃了进去，又喝完了一碗豆浆，一边走向门口一边穿着小黑西装。

    吱呀——

    江子兮这个时候刚睡醒，半睁着眼睛从林稍卧室出来，道：“我地铺就不收了吧。我要睡一周呢。”

    林稍一边用手提高跟鞋，一边看着他说：“都行。”

    简单利落的说完后转身离开。

    江子兮打了个哈欠，走向餐桌那边。

    “老妈还真是贴心啊。看来你是真的喜欢林稍。”

    喜欢你这个儿媳妇呀。

    ……

    ……

    ……

    周一会有班会课，江子兮一般就是把学校这周的任务跟大家说一说，剩下的时间就让同学们自己去学习写作业。

    不过今天不一样，因为要选择月底运动会开幕式的开场舞。

    每个班都要出一个，至于选择什么，一般都是文艺委员定，再告诉班主任看看是否合适。

    于是江暖在班级上大声喊了“老师我们就跳《燃烧我的卡路里》吧”。

    “行行，都行。”江子兮手背在身后一边点头一边笑着说。

    班里同学有的觉得激动不已，有的则是哀嚎。

    毕竟燃烧我的卡路里，男生跳起来多娘啊。

    江子兮其实也挺佛的，觉得这个舞本来就是给学生们放松的，怎么开心怎么来呗。

    这个事情短暂的结束后，江子兮让班里学生学习，自己去走廊里眺望远方。

    百无聊赖的情况下他用APP测了自己的学生陈君鹤。

    姓名：【陈君鹤】

    性别：【男】

    年龄：【16】

    学习能力评价：【D】

    状态：【摆烂中】

    近期大事件：【晚自习突击检查带烟情况被领导抓住记过】

    江子兮看到这样的消息异常的平静，他走进教室喊了一声：“陈君鹤你带着你的书包出来。”

    坐在后面睡觉的陈君鹤楞了下。

    班里同学都以为他会跟之前一样，压根不当老师的话是话，该睡觉继续睡觉。

    哪知道这次竟然果断站起身，单手拿起背包走了出去。

    虽然气质还是那样的痞痞赖赖……

    江子兮把陈君鹤叫到楼梯口，表情严肃道：“是不带烟了？”

    陈君鹤看了他一眼，果断从书包里拿出一包烟出来：“带了。”

    江子兮没好气的皱了下眉毛，将他的烟接过来，手背在后面。

    陈君鹤：“你咋知道的？你该不会真的是神算子？”

    江子兮：“我还能算到你如果现在不给我，你晚自习会被领导突击检查查到这包烟。”

    陈君鹤挑了下眉，半信半疑的笑着：“真的假的？”

    他现在跟江子兮的对话早已经没有之前的那骨子不羁和不屑，算是正常的师生交流。

    江子兮用烟盒子拍了拍他的肩膀，语重心长的道：“不管真的还是假的，烟别带了。还有，少抽烟，对身体不好。”

    陈君鹤把头一偏，应付的点了点头。

    江子兮：“你妈会伤心的。”

    陈君鹤楞了下，转头看着江子兮，皱了下眉，手也从校服里抽了出来。

    “行我知道了。”

    “那回去吧。”

    “嗯。”

    陈君鹤不紧不慢的转身，回到了班级里。

    江子兮把看了看烟盒子，叹了口气。

    “这要是抓到真的会被记过的。”

    ……

    ……

    ……

    下午六点多

    林稍比江子兮早一步回到了家中，一会去就看到了任冬阿姨坐在庭院里的秋千上荡来荡去。

    阿姨明明五十多了，笑容灿烂的倒是像个小孩子呢。

    林稍紧了紧挎包，走了过去打招呼。

    “妈。”

    经过昨天的事情后，她现在也算是可以很自然的换称呼。

    任冬看着林稍的俏脸，开开心心的应了一声。

    “哎，小林你回来了。”

    “嗯。”

    “看来每天都是你下班的早一点啊。”

    “倒也没有。不固定。”

    “这样啊。”

    任冬一边说着一边拍了拍秋千旁边的位置：“坐到这里来呗？”

    林稍楞了下，随后跟机器人似的一卡一卡的走了过去，肢体略显僵硬的坐在了任冬拍的地方。

    任冬看她这样当即笑了出来伸手拍了拍她的背道：“这么紧张吗？”

    林稍理理自己的头发，手很自然的搭在了腿上，紧张的眨巴眨巴眼睛：“有点。”

    任冬还是一脸的慈善，她是越看林稍越喜欢，心里想着江子兮那臭小子是怎么俘获她的放心的呢？

    “啊对了小林啊。”

    “嗯？”

    “你喜欢我们子兮什么呀？”

    “………………”

    林稍微微蹙了下眉，一时间竟然不知道该怎么回答。

    她是真的不会答。首先这个问题就不成立的。她压根不喜欢江子兮，这不是要硬编一个理由吗？

    林稍：“贴、贴心吧。”

    任冬的嘴角抖了下，继续笑盈盈的问：“那孩子确实是贴心。除此之外没了吗？”

    林稍捏了捏手指，继续强装平静的道：“温柔。做饭好吃……”

    她停住了，甚至此刻都不敢看任冬的眼睛，只能空空的看着别处。

    任冬盯着她的脸若有所思，许久，才哈哈一笑。

    “原来是这样啊。小林喜欢的果然是这样的人。”

    “嗯？”

    林稍不可思议的看着她，总觉得自己这样都能蒙混过关吗？这回答自己都不愿意再听一遍好吧。

    她又悄咪咪的瞥了一眼任冬的表情，这才明白是自己想多了。

    一看就知道故意放水的。

    为了不让林稍尴尬，任冬赶紧指了指天空说：“看起来天要下雨了，我们俩赶紧回去吧。”

    林稍的心思还在刚才那个问题，听见任冬说话后微微一笑，似是失神的“嗯”了一声。

    完了，没回答好，阿姨会不会起疑心啊。江子兮会不会怪自己啊。

    ……

    这个问题一直困扰着林稍。她闷在心里，也未同江子兮讲。

    深夜，她带着这个小烦扰浅浅的入了梦乡，却不想外面雷电交加，震得人心颤。

    最后一个雷离房子特别近，声音震耳欲聋，林稍直接被吓醒。

    她“嗖”的从床上坐起来，面色苍白，正大口大口的喘着粗气。

    优雅的总裁一手扶额头，一手无力的将头发别到耳后。

    江子兮也被这一声惊雷震醒，从厚厚的地铺上坐起来后抬眼看着床上的林稍。

    “你还好吗？”

    林稍下意识的捂住自己的胸口，闭眼蹙眉很难受的轻声道：“这雷声好大。吓得我胸闷的慌。”

    “胸闷啊……那咋办？要不我给你揉揉？”

