    修练完乾坤大挪移，顾阳环视周围，发现还有几个密封的大箱子，打开一看，顿时露出一丝笑意。

    这些箱子里，有金银珠宝、名画古玩，也有灵丹妙药、武功秘籍，尤其是武功秘籍，给了顾阳一个很大的惊喜。

    明教诸多武功都记录在里面，比如桃夭夭的紫气天罗、项千钧之前用过的地煞天魔掌等等，除此之外还有其他门派的武功，比如少林的狮吼功，崆峒派的七伤拳。

    可以说，明教数百年苦苦搜集的各种武学都汇集于此了，最差也是顶尖二流，一流武学足足有三十二门，就连绝学级别的武功也有七八门！

    这些武功，足够顾阳参悟许久，其中蕴含的武学道理能极大丰富他的武学底蕴。

    “咱们把这些东西统统搬走吧！”

    还没等顾阳开口，桃夭夭这个前明教圣女，已经忍不住提出要把明教宝库给搬空了。

    顾阳哈哈大笑，道：“不止是这些东西，其他密室的东西也统统搬走，反正你创立了桃花谷，这些东西将来可以给桃花谷弟子用。”

    桃夭夭深深望了他一眼，道：“你对她们可真好。”

    顾阳笑声一滞，咳嗽一声道：“不是你想的那样，关于桃花谷，我有些打算，以后我想招收更多弟子，还没来得及给你商量。”

    桃夭夭一愣，招收更多弟子？

    她摆摆手道：“这些都随你吧，等回去了我就告诉她们，以后你就是谷主了。”

    她本就是潇洒的性子，不喜欢管理门派，那些女弟子也只是她见对方可怜，顺手救下的，传了一套自创的桃花剑法后，就直接玩起了失踪。

    顾阳笑道：“不必，还是你来当谷主，我的话，就副谷主或太上长老吧，不然你那些女弟子还以为我强迫你退位呢。”

    他心中有谋算，因为再过几个月，就要到玩家降临的时间了，到那时，桃花谷得了明教的底蕴，还怕吸引不来玩家？

    恐怕要不了多久，桃花谷就能成为玩家心目中的圣地！

    玩家是一股不容忽视的力量，若是运用得当，将来足以成为他强大的臂膀。

    更重要的是，有了玩家，就有韭菜可以割了，他们学习武功要先向宗门交修为点，这些修为点很有可能会进入到他的腰包里，到那时，还愁没有修为点可用？

    两人将几间密室中的东西统统放在箱子中装走，足足有十六口大箱子，无比沉重，换做一般人还真不容易拿走。

    桃夭夭突然神色一动，和顾阳对视一眼，道：“差点忘了她。”

    两人来到之前放置崔夫人的密室，此时崔夫人仍然紧闭双眼，只是睫毛微微颤抖，呼吸也有些紊乱，明明是装睡。

    桃夭夭冷哼一声，将她提到老教主的坟前。

    崔夫人知道自己被发现了，连连挣扎求饶，见求饶没用又开始咒骂。

    “桃夭夭，你个贱人，你还有脸回来！”

    “你害死了千钧，明教不会放过你们的！”

    “我就是做鬼也不会放过你们，我诅咒你们——”

    啪！

    桃夭夭一巴掌扇掉了她的两颗牙齿，这世界终于安静了。

    “你害死项伯伯不说，还任凭项伯伯的尸骨被扔在这里，时时和奸夫偷欢，这世上怎会有你这般不要脸的女子？”

    桃夭夭一掌按在她的肩膀上，下一刻崔夫人直接跪了下来，双膝尽碎，再也无法站起来。

    她想发出惨叫，却被桃夭夭点了穴。

    “就罚你跪死在项伯伯的坟前！”

    这样想着还不解气，桃夭夭又抽出青霜剑，剑光闪烁，在崔夫人脸上划出道道剑痕，让那张风情妩媚的脸庞彻底成了人间修罗。

    “你不是最在乎自己这张脸吗？看你以后还如何勾引人！当然，你也没以后了。”

    做完这些，桃夭夭终于消了气，她青霜剑一挥，以剑气抹去了四周墙壁上的乾坤大挪移口诀。

    顾阳一惊，不知道她为什么这样做。

    桃夭夭对他道：“我的傻顾兄，明教上下就没几个好人，现在咱们杀了他们教主，就是他们的敌人了，这心法不毁掉，难道还留着资敌吗？”

    顾阳笑道：“还是你想的周到。”

    最后顾阳又以乾坤大挪移牵引断龙石门落下，将这间密室彻底封住。

    看着缓缓关上的石门，跪在老教主坟前的崔夫人眼中露出一丝绝望，她知道明教中除了项千钧，无人能再打开这石门。

    也就是说，她将如桃夭夭所说一般，彻底跪死在这里，再无任何生还的希望！

    ……

    顾阳牵引阴阳二气，周围形成一个真气漩涡，拖着十几口大箱子一路来到水潭边。

    这一趟可谓是收获满满，不过这十几口箱子该如何运到桃花谷？

    水中阻力太大，乾坤大挪移的牵引效果也会受到影响。

    两人也能一趟趟运出，但那太过麻烦。

    桃夭夭微微一笑，然后吹了个口哨，哨声长短相和，节奏很快。

    下一刻，顾阳耳朵一动，隐隐听到水下有异动，仿佛有什么异兽在下方快速游动，接着水面不停荡起涟漪，水花翻涌。

    噗通！

    一头白蛟浮**面，头角峥嵘，足足有十数丈长，白色的鳞片闪烁着幽光，宛如一块块玉石。

    一股莫名的紧迫感浮现，这是异兽带来的无形威压。

    白蛟看到顾阳和桃夭夭，显得非常开心，它吐着蛇信，飞速凑到两人身前，不停舔舐两人的手掌。

    “这是……白娘子？”

    顾阳有些惊讶，这才几个月不见，它就长这么大了？

    桃夭夭笑道：“我把它放在潭中养着，养的鱼也是给它的口粮，这小家伙最近很喜欢睡觉，每次睡醒都长大一圈。”

    顾阳摸着它的蛇首，触感冰凉，神奇的是它身上竟没有一丝腥气，反而有种淡淡的草木香气。

    “我有个女弟子叫宫月，不知道你认不认识，她最擅长寻找草药，我让她经常找些什么人参首乌之类的名贵药材喂给白娘子，所以白娘子身上不仅不臭，反而还香香的。”

    顾阳一怔，突然想起射雕中郭靖喝过的蝮蛇宝血，那条蛇就是以名贵药材喂养，蛇血有提高功力之效，这白娘子本身就是蛟龙血脉，若再加上药物滋养……

    顾阳摇摇头，赶紧打消这个想法，他怕桃夭夭会打死他。

    桃夭夭将十几口大箱子放到白娘子宽阔的背上，然后和顾阳坐在蛇首。

    “白娘子，出发！”

    随着她一声令下，白娘子拖着这许多东西钻入水中，庞大的身躯显现出可怕的力量，即便载着重物，也不影响灵活，快速游动。

    ……

    桃花谷，众女今日一起赶来，以宫雪、宫月和青鸾为主。

    其实只是一次普通的送饭，但顾阳实在是太受欢迎了，大家都抢着送，谁也不服谁，而宫雪则是担心她们沉沦男色，便干脆提出大家一起来，她也好顺便监督。

    只是来到这里，却发现顾阳不见了，找了许久，都没有找到。

    宫雪想起昨天和顾阳的对话。

    难道他已经离开了？

    一念至此，她心中松了一口气，但不知为何，也有一丝失落。

    那个一袭白衣，温柔地教给自己锻炼真气法门的男子，如今已回到了他的江湖，继续光芒璀璨，成为一个个故事中的主角。

    而桃花谷，只是他无数故事中微不足道的一个……

    其余人也大失所望，尤其是青鸾和宫月，两人沉默不语，眼神黯淡。

    突然，随着哗啦一声响动。

    一条巨大的白蛟浮**潭，上面除了十几口大箱子，还端坐着两个抱在一起的人。

    顾阳和桃夭夭携手飞下，在空中便以内力烘干了身上的水珠。

    众女呆呆站着，看着两人紧紧握住的手。

    桃夭夭好整以暇地看着她们，笑道：“都傻站着干什么，还不快拜见谷主夫人，咱们桃花谷的太上长老，顾阳顾大侠！”

