    “老大，这丹药这么好，留在京城有些可惜了。”

    程不苦双眼放光的盯着那瓶子：“虽然我没见过几次丹药，但我这双招子贼亮，从来没看走眼过，您这丹药，绝对是上品！”

    “眼神不错，不愧是飞天盗。”玄野出手，就没有过次品。

    程不苦望着那丹药心里痒痒的：“您不如将这丹药交给我去卖，不管是在安城还是灵域，保管能卖出您满意的价格来！也绝对不会让并肩王知道的！”

    程不苦误以为玄野这丹药是从并肩王那里弄来的了，毕竟，玄野只是个败家子。

    “这倒不必了。”玄野摆了摆手。

    “你信不过我？老大！我程不苦虽然是个盗贼，但也懂义气，你看我什么时候坑过你？”程不苦心里有几分不快。

    “不是信不过你，安城和灵域距离京城太远了，等你卖回来，已经不知过去多久了，还是在京城内出手快一些。”玄野解释道；

    “我懂了！”

    程不苦觉得自己明白了玄野的顾虑，这丹药是并肩王的，若是在京城内出手，也许还有被追回来的可能，要是卖去了安城或者灵域，那可就不好找了！

    不愧是玄野，这卖个丹药都比他想得多！

    先卖出去，然后让并肩王去抢，到时候丹药还是自己的，钱也落在了自己手上。

    高，实在是高！

    程不苦看着玄野的眼神充满了钦佩！

    玄野并不知道他在想什么，只是觉得他此刻有些不太正常：“时候不早了，王家的悬赏还在，你快些回去吧。”

    程不苦看了下天色：“还好，黑市现在还开着，老大，你要去黑市卖丹药吗？带我一起吧！我老程路子野，保证能让你不被骗了！”

    “今天不去了。”玄野将丹药收了起来。

    程不苦眼神中充满了不舍，留恋的望着那丹药，下意识的就伸出了手。

    结果一下就被玄野给抓住了。

    “我，我不是故意的，就是，就是本能反应了。”程不苦不好意思的摸了下鼻尖。

    玄野知道他是个贼，这些习惯不好改，也没和他计较。

    “时候不早了，今日不去卖丹药了，你快些回去吧。”玄野转身飞到了屋檐之上。

    “等等，老大，你这是要去哪里？这不是回将军府的路啊。”程不苦见她走的方向不对，忙喊着；

    玄野没有理会他，借着夜色，伴着街上稀稀落落红灯笼的微弱光亮，来到了王家。

    程不苦跟了她一路，见她来王家，脚步停滞了。

    虽说最危险的地方就是最安全的地方，但这都是人家老巢了，也太危险的吧？

    程不苦犹豫着要不要进去。

    玄野瞥了他一眼，一个瞬移，便消失在了原地。

    程不苦惊呆了。

    他知道有瞬移这功法，但那不是灵域的人才会的吗？

    整个北玄，他敢说，也就国师一个人会了，就连并肩王都不会瞬移之术的！

    程不苦揉了揉眼睛，生怕自己看错了。

    瞬移到王家之后的玄野，格外的小心。

    王家的侍卫修为并不算高，但人数众多，可见户部侍郎还是很惜命的。

    玄野展开了神识，整个王家瞬间收为眼底。

    王家是个五进的院落，面积极大，比起将军府都不逞多让。

    亭台水榭，景色优美。

    而让玄野惊诧的是，那水榭中央摆满了灯笼，户部尚书夫人刘氏在翩翩起舞，她穿着白色长裙，伴随着优美的琴弦声，将衣裳缓缓褪去。

    刘氏的前方，抚琴之人并不是户部尚书，而是王家的供奉王守！

    四周没有侍卫和丫鬟，只有他们两个人。

    一个抚琴，一个跳舞，慢慢的，二人走到了一起，裙子被扔掉，那名贵的琴也被扔到了一旁，在露天的长廊之下，二人抱在了一起......

    那尺度颇大的露骨画面，以及刘氏那不知羞耻的声音，令玄野转移了视线。

    没想到，这二人竟然这般明目张胆！

    玄野没有往水榭这里走来，而是换了个方向，她想要做个好人好事，去提醒一下户部尚书，却没想到，户部尚书正在两个小妾的床上，翻云覆雨。

    强忍着辣眼睛的画面，玄野将炼制好的药粉对着窗户吹去。

    床上的户部尚书忽然一顿，紧接着，更加生龙活虎起来。

    玄野默默的离开了这院子，她仔细的搜寻着王钰所在的地方，却没想到，不止王钰在，王铭臣和王闵也在。

    “你们这两个废物！什么事情都干不好！要你们有什么用！”王钰坐在椅子上，气急败坏的瞪着二人。

    “谁知道那玄野竟然会写诗了！”王闵低着头，小声嘀咕了一句：“肯定是有人知道了我们的计划，提前泄露出去了！”

    “这事情就咱们几个知道，还有谁知道！”王钰没好气道：“成事不足败事有余的东西！”

    “王钰！你这么说就过分了啊，我们还不是为的你！”王铭臣紧皱着眉。

    “我过分？你们才过分！明知道皇上今日会去镇国公府，不想着踩死玄野，竟然还让他反将了一军！你们不是废物是什么！”王钰面容扭曲。

    “你还不是被他废了丹田，只能躺在这里！”王铭臣也气急了。

    “好了，都别吵了！今日这事情，谁也不想发生的，当务之急还是想想，要怎么将局势扭转过来！”王闵充当和事佬。

    玄野没想到竟然会看到狗咬狗的画面，她沿着墙角，悄声来到了屋檐之上。

    王钰的丹田经过供奉王守这几天的医治已经好了许多，虽然无法修炼，但不在像是以前那样，生命垂危的状态了！

    已经可以下床活动了，过不了几天，就和正常人无异了，只是不能修炼了而已。

    “怎么扭转？杀了他！”王钰紧攥着拳头，想到玄野眼神便阴鸷了起来。

    “不可！”

    王闵阻拦道：“先不说我们如何能悄无声息的将人杀死，就说如今这时候，整个京城的人都知道咱们和他有过节，一旦他出事，并肩王第一个找的就是咱们的麻烦！”

    “我听闻玄战那老东西生命垂危，活不了多久了！”王钰冷冷道；

    “正是因为这样，才更不能动手了！”

