    元景帝深知朝堂争斗如烹小鲜，文火慢炖，才能炖出一个满意的味道。

    拉拢一批人，打压一批人，循环渐进。过程中，需要给敌人反扑和发泄的机会，一点点消磨对方的锐气和斗志。

    如果他这个一国之君力排众议，强行给魏渊定罪，最后导致的，是重演淮王死后群臣围堵午门的情况。

    群臣围堵午门，不正是他火力过猛的原因吗。

    后续的操作和布局，一点点扭转楚州案的性质，则完美符合文火慢炖的理论。

    元景帝漫步在宫廷中，抬头望了远蔚蓝的天空，只不过那是他要保住气运均衡，不能外泄。而现在，他要做的是动摇气运。

    炎康两国既然如此不济，那他就自己动手。

    当天，尽管没能给这场战役定性，但朝堂上终究有了不同的声音，对于嗅觉敏锐，擅长分析朝堂局势的京官来说，这是一个非常重要的信号。。

    要站队的，现在就要做出选择了。

    不站队的，那就乖乖闭嘴，静观其变。

    此后两天里，大朝会小朝会开了数次，前魏党成员寸步不让，联合王党与袁雄和秦元道的党羽激烈辩驳。

    元景帝如同过去几十年一般，高举宝座，观虎斗。

    最让人意外的是王首辅，这位和魏渊斗了半辈子的老首辅，以一种不可思议的态度，坚定不移的站在前魏党成员一方，为魏渊的身后名，为这场战役的定性，已是竭尽全力。

    ............

    城北某个小院前。

    一辆高档奢华的马车缓缓停靠在街边，穿着常服的中年人从马车里下来，在扈从的簇拥下，敲开了小院的门。

    开门的是个穿着布裙的清秀小媳妇，一见门口杵着这么多男人? 吓了一跳? 连忙关门。

    扈从伸手挡住，训斥道：“不得无礼? 知道你面前站着的是谁吗。”

    小媳妇无法关门? 有些慌乱的后退，朝屋里喊了一声：“娘? 有客人.........”

    满头银发的老妇人拄着拐杖，从屋子里走出来? 警惕的打量着这群不速之客：“你们是谁？”

    老妇人也是大富大贵过的? 仅是扫了一眼，便从中年男人的面料昂贵，做工考究的服饰，以及腰间挂着的玉佩? 辨识出来者身份不同寻常。

    这让老妇人愈发警惕。

    那些朝廷走狗的目标非常明确? 就是敲诈勒索，虽然可恨，好歹是明着来。而且，现在家里家徒四壁，日子艰苦? 那般没人性的走狗都不屑再来了。

    眼前这个身份必定高贵的中年男子，又是所为何事？

    肯定不是为了银子。

    中年男人站在院中? 角落几只咕咕叫的母鸡，以及空气中淡淡的鸡屎味让他眉头微皱。

    “你是陆震南的发妻？”他问道。

    陆震南是鹿爷的本名。

    老妇人突然爆发出响亮的哭嚎声? 拐杖一丢地上一坐，发挥悍妇惯用手段? 总之先卖惨叫屈? 把自己放在道德至高点准没错。

    老妇人没读过书也不识字? 这些都是市井中历练出的经验和道理。

    但是中年男人一句话，让老妇人的哭声瞬间卡壳，像是被人一把掐住脖颈的老母鸡。

    “你想不想为陆震南翻案？”

    姓陆的拐卖人口，奸淫良家，还是翻案？老妇人既没点头，也没拒绝，只是愣愣的看着中年男人。

    中年男人笑了笑，用尽量能让市井妇人理解的措辞：

    “把你儿子流放的大官，叫魏渊，打更人衙门的头儿。他呢，现在死在沙场上了。有人啊，就想着为那些被魏渊陷害的无辜之人翻案，还他们一个清白，还吏治一个清明。

    “只要你午膳后，去午门敲登闻鼓，状告魏渊敛财无度，污蔑良民，我可以而保证，你那个流放边陲的儿子，今年春祭之前，能回来与你团聚。”

    老妇人眼睛骤放光明，神采奕奕。

    旋即又有些害怕，小声嘀咕：“告御状是要挨板子的。”

    大奉律法规定，越诉者，笞五十。

    胜了，后续无碍。败了，判徙二千里甚至丢掉性命。

    老妇人这样的年纪，笞五十，别说打官司了，当场就和死鬼老头团聚，夫妻双双把胎投。

    中年男人嗤笑道：“放心，我们会保你无恙，你死了，我们岂不是白忙活一场？”

    说着，看了一眼身边的扈从。

    扈从丢下一锭金子，一份状书。

    中年男人道：“状书已经给你写好，这件事办好了，不但你儿子能回来，事后，还有五十两黄金的报酬，足够你们一家过上锦衣玉食的日子。”

    老妇人牙一咬心一横：“多谢老爷为民妇做主！”

    中年男人满意点头：“告御状的流程和方法，我现在就教你..........”

    ..............

    当日，午门外鼓声大作，一名老妇人带着儿媳和小孙子，在午门外敲响了登闻鼓，状告魏渊敛财无度，污蔑良民。

    怠政二十一年的元景帝，闻言大怒，责令都察院严查此事。

    这条消息在京官中迅速传播，京城官场暗流汹涌。

    老妇人当即被都察院的御史带走，她被带到都察院的审讯室，战战兢兢的低着头。

    市井妇人对官府有着天然的畏惧。

    “底下可是陆李氏？”

    大案后，传来主审官威严的声音。

    “民妇就是。”老妇人颤声道。

    “抬起头来。”那威严的声音又说。

    老妇人缓缓抬头，看清了高坐大案后的官老爷的模样，惊的差点叫出来，这位官老爷，正是不久前登门拜访，教导她告御状的那个中年男人。

    “本官袁雄，你有何冤情，如实说来。”

    “民，民妇要说的，都写在状书上了。”

    “不够，得再详细一些。本官问你，你回答，不可隐瞒，明白吗。”

    “是.........”

    “你丈夫陆震南，可有略卖人口，掳掠良家、孩童以及成年男子？”

    “绝无此事，民妇的丈夫是做布料生意的小商人，勤勤恳恳的良民，怎么会略卖人口呢。”

    “那为何人牙子组织的刀爷，一口咬定陆震南是组织里的头目？”

    “民妇不知，民妇根本没听说过这个人，再说，当时我丈夫已经病故，全靠他们一张嘴污蔑，欺负死人不会说话。”

    “哦，欲加之罪。”袁雄点点头，又问：“陆家被抄之后，你们又遭遇了什么？”

    “那些打更人，三天两头的来家里闹事，索要钱财。”

    “哦，敲诈勒索，鱼肉百姓。还有什么？”

    “他们还调戏我儿媳妇。”

    “哦，玷污了你儿媳妇，奸淫良家。”

    ...........

    很快，袁雄带着审讯结果，进宫向元景帝汇报。

    元景帝当即召集诸公，在御书房开了一个小朝会。

    “砰！”

    元景帝猛一拍案，龙颜震怒：

    “打更人敛财无度，欺榨良民，害得人家妻离子散后，仍不愿放过，敲骨吸髓，玷污民女.........胥吏之祸，积弊已久，没想到本该监察百官的打更人，竟已腐烂至此。朕，深感痛心。朕，对魏渊很失望。

    “朕以国士待他，他竟做了个国贼。”

    左都御史刘洪出列，急道：“陛下，事关魏公，此等大案，理当三司会审，不可听信袁雄一人之言。”

    他是魏渊的心腹，这件案子，他是要避嫌的，魏党成员都得避嫌，被元景帝排除在外，不得插手此案。

    元景帝冷笑道：“三司会审，你们审的出结果吗？福妃案时，你们审太子，审出什么来了？尽是些上下推诿的东西。”

    诸公一时无言以对。

    王首辅出列，沉声道：“陛下，此案重大，这不合规矩，请三司会审。”

    兵部侍郎秦元道立刻站出来反驳，道：

    “京察之时，打更人衙门上至金锣，下至铜锣，便曾因贪污受贿入狱。腐败风气由来已久，如今魏渊已死，这群贪赃枉法的败类没了庇护。臣认为，正好是彻查打更人，扫出沉疴的绝佳时机。”

    元景帝却不再看他，凝视着袁雄，道：

    “袁爱卿，朕现在就把打更人衙门交给你，你好好的查，务必一扫沉疴，还朕一个干干净净的打更人衙门。”

    袁雄欣喜若狂，没让情绪流于表面，高声到：“是！”

    ...........

    诸公散去，兵部尚书疾步追上王首辅，低声道：“首辅大人，眼下如何是好？”

    很明显，陛下是要借此抹黑魏公，当打更人衙门的种种“黑暗”浮出水面，身为打更人领袖的魏渊能干净到哪里？

    届时，什么忠武，什么公爵，想都别想。

    王首辅答非所问的说道：“你有没有发现，沉默得人越来越多了。”

    兵部尚书脸色一变。

    王首辅淡淡道：“看好你自己的人吧，官场人走茶凉，千百年来颠不破的道理。”

    这位老人回头，看了一眼皇宫，满脸疲惫。

    .........

    袁雄乘坐马车离开皇宫，既没回御史台，也没新官上任三把火的直奔打更人衙门。

    “最熟悉打更人的，肯定还是打更人，想要最快办成事，少不了那人的帮忙。”

    袁雄眯着眼，手指悄悄敲击膝盖。

    车轮辚辚，他出了皇城，在内城行驶半个时辰，抵达了一座府邸。

    朱府！

    ........

    PS：这章字数少点，明天字数补回来。

