    

    “这这这这………这是………上品聚灵丹？！！”

    宏石长老的目光死死地盯着玉瓶里的丹药，牙齿都在微微的发颤！

    上品聚灵丹！

    他做梦都没有想到，云逸凡炼制出来的聚灵丹，竟然是上品聚灵丹！

    “我………我这是出现幻觉了么？这小家伙竟然炼制出了上品聚灵丹？！我这真的不是在做梦么？！！”

    猛地摇了摇头，他努力让自己清醒一些，运足了眼力仔仔细细地看了又看，良久，他可以百分之一万地确定，云逸凡炼制出来的聚灵丹，真的就是上品聚灵丹！

    “嘿嘿，老前辈，您觉得我炼制的这一炉聚灵丹如何？可还能入得您老人家的法眼么？”

    眼看着宏石长老一脸震惊的模样，云逸凡这时笑着上前一步，一脸轻松地道。

    炼制上品聚灵丹，这是他深思熟虑之后做出的选择。

    原本，他是打算炼制一炉普通的下品聚灵丹就行了，可一想到对方对自己那种不信任的态度，他就不由得被激起了一丝好胜心。

    另外，他的炼丹技艺，并不只代表他个人，同时也代表了他师父的水平，如果他炼制的丹药品质太差，岂不是给自己的师父丢人现眼么？

    当然了，他原本可以直接炼制一炉极品聚灵丹的，只是，那种品质的丹药太过罕见，如果让人知道他能够炼制极品丹，没准儿会给他带来一些麻烦。

    综合考虑，还是上品丹最为合适，既不会被人看轻，也不会造成太大的轰动。

    “这………这………小家伙，你……你这是如何做到的？你不是说你才接触炼丹两年时间么？这……这也太夸张了吧？”

    听到云逸凡之言，宏石长老的脸皮抖了抖，一时之间还是有些回不过劲儿来。

    上品聚灵丹，他自信也能炼制出来，但成功率绝对不会超过一成，也就是说，炼制十炉聚灵丹，他也不敢保证自己能够炼出一炉上品丹来。

    可适才见云逸凡炼丹，那等轻松的模样，好像随随便便就把上品丹给炼出来了！

    如此恐怖的能力，就算是他也自叹不如！

    “这个很难么？我觉得没什么难度啊？”云逸凡微微一笑，“不瞒老前辈，我第一次炼制这聚灵丹，出来的就是这种品质，我感觉这东西真的很简单哪。”

    “什么？！第一次炼制聚灵丹就是上品？这………这怎么可能？！”

    听到云逸凡之言，宏石长老的双眼猛地瞪圆，根本不敢相信自己的耳朵。

    他原本以为，云逸凡能够炼制出上品聚灵丹，肯定是经过了无数次的练习才能做到的，可让他万万没想到的是，云逸凡竟然说一次就做到了！

    “小家伙，你确定没有骗老夫么？！”

    神情一震，他努力让自己镇定一些，一脸肃穆地对着云逸凡确定道。

    “前辈觉得，我有必要骗您么？如果前辈不相信的话，我可以给您发个誓。”

    云逸凡轻笑一声，依旧是满不在意的道。

    他的确没有说谎，第一次炼制聚灵丹，他就是炼出了上品，所以就算对方让他发誓，他也没什么可怕的。

    “不……不用了，老夫相信你。”

    宏石长老摇了摇头，却是并没有真的让云逸凡去发誓，因为他相信，云逸凡说的肯定是真的，并没有欺骗他。

    活了这么久，别人说的是真话还是假话，他还是能够看得出来的。

    何况像云逸凡这等天才炼丹师，肯定也不屑说假话，同时也真的没那个必要。

    “小家伙，我且问你，你可有师父？！”

    深吸一口气，他的神色突然变得无比郑重，随后满脸期待地询问道。

    “回前辈的话，晚辈自然有师父，否则我又怎么可能走上炼丹这条道路呢？”

    云逸凡点了点头，实事求是地道。

    他能够走上炼丹一途，的确是因为古德的引领，虽然即使没有古德，他应该迟早也会炼丹，但那就不知道是什么时候了。

    “你……你已经有师父了？！”

    听到云逸凡的回答，宏石长老身躯一紧，脸上不由得闪过一抹苍白之色。

    像云逸凡这等罕见的炼丹奇才，说是千年难遇也不为过，他当然是动了收徒的念头。

    事实上，在他还不知道云逸凡的炼丹天赋之前，他就已经有了收徒的想法了，否则也不可能把云逸凡带到这儿来。

    “你的师父是哪位高人？不知可否方便透露？”

    稳了稳心神，他有些不死心地继续问道。

    “不瞒前辈，家师并没有什么名气，只不过就是一个小国家的军医罢了，姓古名德，是一个六级炼丹大师。”

    云逸凡也不隐瞒，直接报出了古德的名号。

    “小国家的军医？六级炼丹大师？！这…………”

    听了云逸凡的回答，宏石长老浑身一颤，脸上闪过一抹难以置信的光芒。

    他原本以为，能够调教出云逸凡这等天才炼丹师的人物，肯定是某位了不得的炼丹大宗师呢，却是没想到，云逸凡的师父竟然只是一个炼丹大师！

    这一刻，他已经彻底地明白，云逸凡的天赋，根本就是与生俱来的，并不是靠着其他人的培养！

    他早就听说过，有些天才炼丹师从小就有着常人难以想象的天赋，根本不需要外人教，自己就能无师自通。

    以前的他还有些不太相信，可此番见到云逸凡，他算是彻底地信了。

    “小家伙，我这个人说话向来直爽，我问你，你可愿意拜我为师？只要你肯点头，老朽发誓，定会把我的平生所学倾囊相授，绝对不会有一丝的私藏！”

    面色变幻数次，他猛地一咬牙，目光灼灼地盯着云逸凡道。

    虽然云逸凡已经有了师父，不过对方竟然只是一个炼丹大师，这就让他不由得多了一些想法。

    没有人规定，一个人只能有一个师父，云逸凡虽然已经有了一位师尊，但这并不影响对方再拜他人为师，而他同样不介意跟别人分享这样一个天才的弟子。

    “多谢前辈看得起在下，只是，晚辈已经有了一个师父，却是并不想再拜他人为师了，还请前辈多多见谅。”

    宏石长老话音刚落，云逸凡便是摇了摇头，随后十分果断地拒绝道。

    在拜了古德为师之后，他就没有想过再拜别人为师了，因为在他看来，如果他再拜别人为师，那就是对古德的不尊敬。

    更何况，以他如今的炼丹水平，别说是眼前的宏石长老了，就算是炼丹大宗师，甚至是更强的灵丹师，怕也未必就比他强。

    所以，对方的好意，他也只能是心领了。

    “这………这………”

    听到云逸凡一口就把自己给拒绝了，宏石长老的面色微微一呆，心里顿时充满了失落。

    他没想到，云逸凡竟然回绝得如此坚决，几乎连想都没想！这一刻，他难免有一股挫败感。

    “哎，罢了罢了，怪我没有这个福分，既然你不愿意拜我为师，那老朽也就不强求了！”

    面色变了又变，他最终只能是长长地叹息一声，无奈地接受了这个现实。

    正所谓强扭的瓜不甜，云逸凡不愿拜他为师，他总不能用剑指着人家的脑门逼人家吧？

    “小家伙，不管怎么样，你我二人也算是有些缘分，这样吧，我这里有一份炼丹笔记，乃是老朽一生的积累，老朽就把它赠予你，也算是结个善缘，还望你莫要推辞。”

    说着一抬手，直接取出了一本厚厚的书册，递到了云逸凡的面前。

    虽然没能跟云逸凡成为师徒，但对于云逸凡这等罕见的炼丹奇才，他还是不想就这么白白错过。

    哪怕云逸凡不愿意拜他为师，但只要对方能够接受他的炼丹笔记，那么对他来说也算是一种另类的传承了。

    “承蒙前辈看得起在下，可这么贵重的东西，晚辈实在是受之有愧啊！”

    看着对方递来的炼丹笔记，云逸凡的目光闪了闪，却是并没有第一时间去接。

    “一本炼丹笔记而已，有什么贵重不贵重的？再者说，这只是一份复制品，并非原本的。”

    宏石长老摇了摇头，却是并没有放弃的意思。

    “这………好吧，既然如此，那晚辈收下了便是。”

    见到对方如此坚持，云逸凡略作沉吟，干脆伸手接了过来。

    拒绝了人家的收徒请求，他已经有些不好意思了，此刻再拒绝了人家的炼丹笔记，他实在是于心不忍。

