    另一边。

    花花公子号，甲板上有多处破损，如同被猫爪撕扯的痕迹。

    浑身散发着戾气的克洛，此时眼神阴沉如水，他的身上，多处破损，破损处有血迹不断渗透而出。

    尤其是他的胸膛处，破损最为严重，伤口也非常大。

    右手掌心竖起，轻轻地推了推鼻梁上的眼镜。

    而他的右手掌上的猫爪上，依然沾染着新鲜的鲜血，一颗豆大的血珠，慢慢汇聚变大，最后滴落而下。

    “咳~”

    轻咳一声，嘴角处随之流出一丝血痕。

    随即脚下踉跄了一步，噗通一声，跌坐在地面上。

    踏踏踏~

    “那....那个，你需要包扎一下。”克比一脸惊惧地靠近，手拿着医疗箱，可又有些不敢靠近。

    克洛转头一脸阴沉地看去，把克比吓得朝后面一缩，随即直接躺在甲板上，没好气地吼道：“那还不赶紧过来。”

    “啊~是！”

    克比一愣，随即连忙上前，手忙脚乱地帮克洛处理包扎伤口。

    克洛双眼看着天空，却在想着刚刚那一场战斗。

    实际上原本得到空空果实能力的浮躁心态，已经被这段时间和海贼的战斗磨练给压了下去。

    但万万没想到，实力暴涨的他，今天随便遇到一个找上门的，都差点被干翻。

    尤其他还有一个瞬移的能力，这让他有些接受不了。

    要知道，虽然得到了空空果实，但实际上最基本的战斗力还是靠着体术。

    但如果今天不是体术，他可能早就被干翻了。

    至于来人身份，他差不多已经了解了。

    肯定是海军中人！

    因为海军六式，唐神和他说过，并且传授了，他的猫步就融合了海军的剃，变得更快。

    最后拼着受伤，还有空空果实，好不容易阴了对方一把，想把对方留下，可没想到竟然再次出现一个人。

    而且对方的能力竟然和他的恶魔果实能力差不多，都可以穿越空间。

    不过对方是能在空气中开门！

    打开一个门的形状。

    而且还能远距离，他根本追不了。

    好气哦！

    都快到口边的肉，竟然被救走了。

    不过也不是没有收获的，他对体术的感悟更加出色，尤其这一段时间唐神疯狂压榨他们，给他们打下的深厚基础。

    克洛深深地感受到了来自于桩功的强大！

    他在战斗中，实力竟然在不断地提升，这是以前难以想象的，他可以清晰地感受到。

    同时，他对于果实能力的运用，也越加熟练，尤其是短距离的。

    战斗，果然是实力暴增和感悟的最佳途径。

    尤其对方，并不弱于他，甚至在体术方面强于他很多。

    尤其是对方变身，几乎一面倒的碾压，还好随着他的适应，加上果实的特殊性，进行了游走，战斗。

    眼神闪烁着骇人的精芒！

    下一次，再遇到那个家伙，他一定可以把他斩杀！

    ......

    另外一边。

    刚刚罗布·路奇，正是被CP9中门门果实能力者布鲁斯救走的。

    再次出现，已经在布鲁斯的酒吧当中。

    此时罗布·路奇比克洛要惨多了，浑身多处都出现深可见骨的爪痕。

    脸色难看至极！

    如果不是布鲁斯赶来，他可能会交代在那里。

    他万万没想到，出生于最弱海，只有一千多万赏金的克洛，实力到达了这种程度。

    尤其还有那神出鬼没毫无声息的能力。

    让他吃尽了苦头！

    最后他选择变身，战斗力大增。

    但对方又使用出了一种能力，即使他的铁块也抵挡不了。

    他的胸口处，正是在铁块的前提下，被抓出来的爪痕，足足一指深，鲜血染红了整片胸膛。

    “那难道是霸气！”躺在地面，头斜靠着吧台，眼神闪烁的罗布·路奇一脸阴沉地想着。

    出生于世界政府组织，很多资料，他还是能了解到的。

    霸气，一种特殊能力。

    是人本身拥有的潜在力量，看不见，摸不着。

    他知道，但是没有具体修炼手段，像他们CP9，需要的修炼资源，都需要他们完成任务来获得。

    修炼霸气，更是需要大量的资源来获得。

    这次见识到霸气的威力，更是让他想到了很多东西。

    克洛的体术根本比不上他，但就是这样，却差点把他留在那里，如果不是布鲁斯接应，他虽然能让克洛付出代价，但多半就回不来了。

    罗布·路奇暗暗下定决心。

    七水之都，完成任务，霸气修炼方式必须获得。

    在追求力量方面，罗布·路奇的意志力，远远超乎常人。

    “百计克洛，下次见面就是你的死期。”罗布·路奇如此想到，缓缓闭上眼睛。

    ......

    而在布鲁斯，包扎了罗布·路奇之后。

    再次出去，很快，又带回来一人。

    这身影比罗布·路奇还要凄惨。

    不是别人，正是去找娜美她们的卡库。

    一只手，一条腿，以惊人的扭曲弧度弯曲着，被硬生生给扳折了。

    浑身的伤口更是数不胜数，密集非常可怕。

    如果不是那根方块鼻子，当时去救卡库的布鲁斯都不敢认，这是他的同伴。

    要多凄惨！有多凄惨！

    卡库的内心是崩溃的，他去抓的哪里是什么弱女子，那根本就是一群疯女人。

    而且非常可怕的疯女人。

    在他那幼小的心灵中，留下了深深的恐惧烙印。

    ......

    作战计划，最后一人。

    卡莉法失踪！

    完全没有消息。

    一直到第二天。

    卡莉法一脸苍白，满脸虚汗地回到了酒吧当中。

    什么都没说，只是说了一句作战失败。

    至此，CP9计划完全失败。

    没有任何一环是成功的，至于计划B，计划C根本没机会执行。

    除了接应人员，布鲁斯，其他三人，重伤。

    嗯，虽然他们看不出来卡莉法受伤在哪，但明显是受伤了，精神萎靡，神情痛苦，肯定是受了内伤。

    而且，回来之后的卡莉法时常会走神。

    原本罗布·路奇身为组长，应该需要重新制定计划的。

    可惜如今的他身受重伤，短时间根本无法痊愈。

    卡库，比他更惨，没有一个月，根本下不了床。

    至于卡莉法，根本问不出情况，但总感觉发生了不得了的事情。

    唯一完好的布鲁斯，嗯，最后继续经营酒吧，他们的身份不能暴露。