    随着重装犀牛狠狠地向前踏出一步，那巨大的风浪直接让叶尘的身体不断的向后倒退。

    然而，就在重装信有朝着叶尘冲撞而去的那一刻，被他给震飞的叶尘竟然化作了一点点的星芒消散在了天地间。

    看着突然消失的叶尘，重装犀牛的心里面升起了巨大的危机感。

    虽然他并不知道这股危机感到底从何而来。

    “斩！”

    只见叶尘突然出现在她的头顶，那墙上的见光以势不可挡的力量，重重的落在了它的头顶。

    随着这一套剑光的落下，重装犀牛那坚不可摧的铠甲竟然不断地出现裂痕。

    “好强的战斗意识。”

    是一直一直到这一刻，站在城墙上面的重力才终于明白。

    叶尘为什么会不断的进行骚扰式的攻击，其实这并不是无用功。

    他这么做的目的就是不断的把自己的力量注入到这层铠甲上面。

    你自己的力量根本就不可能从正面击溃重装犀牛的防御。

    想要打破重装犀牛的防御，就必须要从内部由内之外的打碎。

    叶尘借助这层铠甲的缝隙，不断地向内部注入剑气。

    一直到这最后一剑，让叶尘的攻击彻底的引爆了剑气。

    强横的剑气，不断地摧毁着重装犀牛的防御。

    几乎在顷刻间，重装犀牛的防御贝叶尘彻底的撕碎。

    叶尘看着被自己的攻击，震的节节败退的重装犀牛，他的嘴角微微翘起。

    “去！”

    叶尘手中的白雾剑脱手而出，下一秒，他直接贯穿了重装犀牛的身体，将它狠狠地钉在了后面的石壁之上。

    随着一道灰蒙蒙的气息飘入到叶尘在令牌里面抽出50点的积分，彻底的融入到令牌之中。

    “这边的事情已经彻底的解决，至于这剩下的事情，我想你们自己应该要知道要怎么做。”

    叶尘甩了甩自己有些发麻的手臂，虽然自己。虽然自己战胜了重装犀牛，但是这也用尽了自己所有的力量。

    现在自己要做的就是找一个安静的地方来恢复一下自己的力量。

    至于积分的事情，这对于自己来说并不是特别重要的事情。

    反正自己的能力他们也已经看到了，这也算是自己对他的答卷。

    正如同叶尘所想的一样，虚影一直都在查查这夜谈的一举一动

    因为像叶尘这样的人，他必须要把她的所有详细资料全部都给上报上去。

    “让你参加这一次的试炼，真的是我做的最错误的决定。”

    虚影一脸郁闷的看着叶尘说道。

    叶尘有些无奈的摊了摊自己的双手，我原本自己也没有想这么做。

    只是事情的发展，而远远的出乎了自己的预料。

    当所有的事情已发展到自己没有办法去处理的时候，自己能做的就只有尽量让这件事情的危害程度降低到最低。

    “走了，现在我的手里就只有几十点积分，根本就不足以能够进入前30名。”

    叶尘挥了挥手，准备离开。

    然而，就在他准备离开的时候，虚影拦住了他的去路。

    “恭喜你成功通过了第一阶段的试炼。”

    叶尘有些诧异的看了一眼虚影，但他又好像是想到了什么一样。

    “你是不是害怕我又给你搞出来一个类似于受潮一样的动乱？”

    看着叶尘那似笑非笑的眼神，虚影根本就不想再继续和他对话。

    “第二轮试炼马上就要开始了。”

    “这第二轮试炼也就是所谓的排位赛，因为你们能够进入到这前30名，都能够代表你们的实力很强，但强者总要分出一个高低不是。”

    叶尘闻言大概的也明白了，徐颖告诉自己，这些的理由。

    “所以呢？你明明知道这些人根本就不是我的对手，还让我来和他们进行战斗，无非就是想让我来考验一下他们，不是吗？”

    叶尘又怎么可能不知道虚影的目的。

    “当然是为了让你来测验一下他们的实力到底是怎样的。”

    虚影根本就没有隐瞒自己目的。

    在这些修士里面有几个不弱的人，十分符合自己这一次试炼的要求。

    而自己让叶尘这么做的原因就是为了那能让他用自己的力量来测验一下这几个人的极限到底在什么地方？

    “只要你能够把魔血的炼制方法交给我，我现在就可以把他们几个给抓过来来帮你好好的测验一番。”

    叶尘不断的活动着自己的双臂，看他这样子，好像已经兴奋难耐了。

    “你现在试炼还没有结束，而且你最想要得到的魔血炼制方法，其实他并不在我的手上。”

    叶尘闻言停止了自己的动作。

    “所以你一直都在骗我？”

    看着叶尘那有些不善的眼神，虚影有些心虚的转过头去。

    “我从来你确的告诉过你，我可以立刻的把魔血的炼制方法交给你。”

    “但是我知道这个东西到底存在什么地方。”

    叶尘听到虚影的话，嘴角扯起了一抹微笑。

    “所以你是想告诉我，只要是我想要得到的东西，诸神殿全都可以给我提供是吗？”

    不知道为什么，在叶尘提起诸神殿的那一刻。

    虚影的眼神变得十分的狂热，他现在的这种感觉就好像是一个狂热的信徒一般。

    “只要你想要得到的东西，不管是磨血的炼制方法，还是那传说中虚无缥缈的世界本源，诸神殿都可以帮助你得到。”

    如果说有什么东西是连诸神殿都没有办法得到的的话，那这个东西它就是不存在的。

    “这么有自信？”

    虽然自己想不通为什么他们这些诸神殿的人会对诸神殿如此的狂热。

    “当然，你绝对从来都没有见到过一个能够浮夸所有世界的势力到底是一个怎么样的存在？”

    要知道，当年诸神殿可是笼罩在所有世界上面的势力。

    没有任何的一个人能够躲过诸神殿的监视，他们必须要按照诸神殿的意志去行动。

    叶尘我听到虚影的话，若有所思的点了点头。

    “我很期待在我加入助沉淀之后，能够看到你口中所说的光景。”

    叶尘朝着他挥了挥手，便转身离开。

