    第58章冥婚的目的

    夜里我一个劲的做噩梦，慕云亮全是肌理身体和暴凸的眼珠惊得我一身冷汗，还梦到那张血色的鬼脸在狂笑。

    我惊醒的时候，条件反射的捂着小腹，那里传来的暖意能让我稍微安心点，现在是凌晨，我哥他们还在处理剥皮定魂的事，我哥发来信息说叔叔成肃已经连夜赶来处理此事。

    我坐起来抱着膝盖，努力平复心情，身边的床轻轻的动了一下，江起云侧躺着，双眼凛凛的盯着我。

    “你在啊……有没有什么办法，能让我看不见这些东西？”我苦笑道，这样可怕的尸体也太惊悚了。

    “看不见？那你不会更害怕吗？未知才是最让人恐惧的。”江起云淡淡的说。

    我的手不自觉的抚在小腹上，这或许是怀孕后的一种天性，完全是无意识的动作，我叹口气道：“总这么受惊吓，我都担心吓到孩子了，人家说怀孕了要多看美好的事物，我看到的不是鬼魂就是血尸……”

    江起云的眸光暗了一下，沉声说道：“他没这么弱，如果刚才那鬼魂要冲击你，他会挡下来，现在只是百邪不侵，等他成型后，冲击他的邪气都会被他消灭，那时——”

    他顿了顿，皱起眉头没有再说下去。

    “那我就不用怕了？就算有邪气冲击我，他也会保护妈妈的？”我自我安慰的笑了笑。

    江起云面色沉寂，他看着我的目光太复杂，那种悲悯的神色一闪而过，我不知道是不是看错了，他似乎对某些问题闭口不谈。

    》》》

    在第二天的尊神祭祀大典上，所有人都穿着道袍、戴着发冠，我也不例外，我哥给我套上道袍后，花了好长时间才把我的头发弄好。

    “都说头发长见识短，小乔，你考虑下把头发弄短点好么？这都长到屁*股了吧，你也不嫌麻烦！”他将发簪插好，拍拍我的背道：“好了，仙姑，请下山吧。”

    我笑着看自己的打扮觉得很好笑，跑到江起云面前转了半圈，问道：“帝君大人，这么多人穿成这样给你庆祝寿诞，你会不会觉得很搞笑？”

    江起云嘴角微扬：“看得多了就没意思了。”

    我被他这个无所谓的轻笑扯动了心弦，千年的岁月在我看来，是难以想象的漫长，估计他这老人家对任何事情都没有多大兴趣。

    “走啦，小乔！”我哥催促道。

    以前总觉得道袍是大叔、大爷们穿的，最好还有几缕白胡子，看起来才是仙风道骨，直到看到司徒霖，我才发现原来道袍也可以穿出时装味。

    “道友，你是来走秀的吗？”我忍不住调侃他。

    平时他都穿得西装革履的，突然换上这一身，他也觉得有些别扭，低声问道：“是不是很怪？”

    我憋着笑摇摇头，听着上面凌虚真人在诵读酆都宝诰。这宝诰我做梦都能背出来，大慈大悲、大圣大慈……他真的是个慈悲的神祗吗？

    起码他对我并非大慈大悲，也许是我对妻子这个称呼的幻想太多，也许是我将身心交付给一个不该交付的人，我与他之间，哪可能有普通的感情。

    看着这么多人虔诚的顶礼膜拜，我心里却不自觉的想到他与我缠绵时的恶劣行为，脸上有些发烫，只好低着头尽量隐藏。

    祭祀过后，每个世家、流派、师门的主事人，在一间偏殿中闭门协商，我站在我哥身后，觉得这些事情与自己不相关。

    江起云似乎也不希望我插手，上次我开玩笑提了一句去黄道村帮忙维持法阵，他那面如寒霜的架势，吓得我无法接话。

    所以我只是打酱油的站在那里听听，直到我听到我的名字从沈老太太的口中说出来。

    “……慕家出人就可以了，慕小乔还有两个月吧？两个月后她——”

    “老太婆，你一把年纪了，注意点口德，有些话能拿出来台面上说吗？！”我哥不顾自己小辈的身份，不客气的打断了沈老太太。

    我？关我什么事？我有些懵逼的抬起头。

    这屋里差不多四十人，都是参与维持法阵的世家流派，沈老太太被我哥吼了一句，气得黑了脸，重重的哼了一声，强忍住继续说下去的冲动。

    沈青蕊则不管这么多，她巴不得有打击我的机会，她冷笑道：“慕家少爷，就算你是代理家主，也注意你晚辈的身份，能让你坐在这里已经是各位长辈的包容，你别太放肆了，对我家老太太大吼大叫，你还没这个资格！”

    她嘲讽的目光落在我身上：“你们慕家能被如此重视，不就是因为慕小乔吗？若不是她肚子里那个灵胎事关重要，我们还会容忍你们诸多无礼的行为？”

    “沈青蕊，有些话一出口就是业障，管好你的嘴巴！”我哥面上是少见的严肃。

    我看着这一屋子的人，几乎人人都在躲避我的目光，我拉着我哥问道：“怎么回事？关我什么事啊……哥，你有什么事瞒着我？”

    沈青蕊冷笑道：“当然关你的事，不然你以为你能活到现在？要不是你的肚子有点用——”

    “行了！”司徒霖突然吼了一声，站起来不悦的盯着沈青蕊道：“就我一个人认为小乔姑娘做出了很大的牺牲吗？怎么还有人用恶毒的语言来攻击她？沈姑娘，请注意你说话的语气。”

    沈青蕊对我半点不客气，沈老太太对她也采取睁一只眼闭一只眼的纵容态度，她有恃无恐的冷笑道：“司徒少爷，你这么紧张做什么？不知道的还以为她肚子里是你的孩子呢。”

    司徒霖皱起眉头，眼中闪过一丝冰冷。

    “所谓冥冥之中自有定数，慕小乔的命早已冥中注定了，说出来怎么了？像你们瞒着她，就能装作天下太平了？”沈青蕊高傲的声音响起。

    我深呼吸两下看向我哥，他冷着脸道：“小乔，别瞪我，我只是想找个机会慢慢跟你说。”

    我点点头道：“好，我稍后再听你说……沈青蕊，可以借一步说话吗？我想听你说。”

    沈青蕊嗤笑一声道：“行，我说话可不会遮掩，之后你可别哭着告状说我欺负你啊……你哄男人的手段高强，我可不想被你身边的男人怨恨。”

    她一边说，一边抱着双手走出了偏殿，我挣脱我哥的手追了出去——

