    “好！”

    道九言点了点头，神色平静地让虤将司皆灵和冷行云放了出来。

    “九言……”

    二女先是将目光看向道九言，而后则看向一边的单于冰，“师父！”

    “你们道个别吧！”

    道九言轻声说道。

    “道别？”

    司皆灵诧异地看向道九言。

    冷行云也是一脸不解地看着他。

    “我们即将离开这里，你们的师父要留下来！”道九言简单地解释了一下。

    “师父，我们之前不是说好了吗？师父要跟我们在一起的吗？”

    二女看着单于冰，又看了看道九言，眼中闪动着茫然之色。

    “你们过来！”

    单于冰叫到身前。

    二女脸上满是不舍地问道：“师父，你就跟我们一起走吧，就你一个人留在这里，会很孤单的！”

    “是啊，我们一起离开，等我们成神之后，我们一起去九天之界好吗？”

    二女不断地劝说着单于冰。

    她们来到域外之地的时间虽然很短，可如果不是单于冰把她们从域外学院带走，后果会变成什么样子，恐怖连她们自己都不知道。

    虽说与单于冰相处的时间十分的短暂，但是她们已经将单于冰当成了真正的师父了。

    “我不能走，域外学院被毁，没有了域外学院的镇压，周围的外域之敌，已经开始进攻域外之地了。而我身为域外之地目前仅有的一位九级混沌神境神明，怎可离开？”

    单于冰看着司皆灵和冷行云，叹息道：“如果没有那些外域之敌，为师肯定会跟你们离开，但是现在不行。等为师解决了这里的事情，自会去找你们！”

    “离开吧，你我师徒之缘就此结束，日后若是有缘再见！”

    她对着二女微微一笑，随后深深地看了一眼道九言，直接闪身消失在混沌的虚空之中。

    “就这么走了吗？”

    “她会不会有危险？”

    司皆灵和冷行云站在原地，满是伤感地看着单于冰离去的方向。

    道九言叹了口气，目光看向虤。

    虤立即开口说道：“主人，要不我们先不去九天之界，先把那些周围的敌人灭了？”

    “不行，绝对不行！”

    域圣一听，急忙说道：“那些外域之敌，可是来自九幽界，实力强大，我们还是回九天之界搬救兵吧！”

    域圣打着自己的小算盘，只要回到九天之界，他就自由了。

    只要他爷爷出手，他就可又翻身奴隶把歌唱了！

    啪！

    域圣的话刚落下，就被虤一巴掌扇了过去。

    “主人说话，哪有你个奴才说话的份！”

    虤冷哼一声，不再理会域圣，而是看向道九言。

    道九言皱起眉头，目光朝着域外之地深处看去。

    不知道为什么，他心中隐隐有种不安的感觉。

    而这种不安，则是来自他家中的世界。

    道九言感觉自己的那个世界会有问题发生。

    如果留在这里，或者是现在前往九天之界的话，他心中非常不安。

    “我们真的就要这么走吗？”

    司皆灵和冷行云看着道九言，眼中露出迟疑之色，“九言，是师父救了我们，我们不能扔下她不管！”

    “是啊，九言，我们不能见死不救！”

    二人纷纷拉着道九言手，请求的目光看着道九言。

    而道九言的脸上则露出了无奈之色。

    他叹息道：“我等你们，一定会回来救她！”

    “真的吗？”

    二女一听，眼睛顿时一亮，很是激动。

    “真的！”

    道九言点了点头，随即对众人说道：“我心中隐隐有些不安，所又我们要改变行进路线，返回我们的世界。如果我们的世界没有任何问题，我们再前往九天之界！”

    “好！”

    对于道九言的话，几人根本不可能有任何的疑问，纷纷点点头。

    随后，道九言让虤将司皆灵和冷行云收入它的体内空间，目光看向前方，眼中光芒闪动，一股浩瀚无边的气息爆发出来，一步踏入了混沌之河。

    如今的混沌之河在道九言眼里，就如同是一条小河一般，对他根本没有任何的伤害。

    “奴仆，我们走吧！”

    虤变成小猫大小后，跳到域圣的脑袋上，大声命令道。

    域圣一看混沌之河，脸色顿时大变，求饶道：“主人啊，我进去就会死的！”

    “死个屁，马上走！”

    虤冷哼，“有本神虎在，你死不了。如果你再不走的话，那你可真的会死！”

    “进入混沌之河才会死，根本就不需要你弄死我了！”域圣神情无比惊恐。

    “别废话，赶紧走！”

    虤抬手小虎爪，在域圣的脑袋上拍了一下，随即一股力量爆发出来，使得域圣根本无法反抗，直接冲入混沌之河之中。

    “完了，我这次死定了！”

    轰隆隆！

    混沌之河中，无穷的河水自动分开，给道九言让开了一条道路。

    而混沌之河中的混沌石，则快速地飞向道九言，根本不需要道九言主动吞噬它们的力量，它们竟然全都主动地融入到道九言的体内。

    这一刻，道九言体内有一股恐怖的力量在快速地流转着，浩瀚无边的神威爆发出来。

    帝宫在轻轻地震动着，不断地吞噬着那股力量。

    道九言清楚地感觉到，自己与帝宫再次产生了联系。

    这让道九言很是激动。

    “主人，这个家伙太弱了，刚入混沌之河就差点死了！”

    这时，虤一脸不高兴地对道九言说道：“要不把他留在域外之地算了！”

    “不要！”

    它的声音刚落下，域圣连忙说道：“主人，不要把我留下，我刚才感觉到有强者入侵域外之地，如果我留下的话，就会被那些九幽强者给弄死的！”

    “你能感觉到？”

    道九言不由地皱起眉头，随即感应起来，果然感应到域外之地的本源在震动着。

    他已经炼化了域外之地的本源，成为这里的主宰，倒是可以感应到整个域外之地的情况。

    显然这一刻的域外之地的强者不少，而且几乎都是入侵进来的强者。

    整个域外之地，已经变成了人间炼狱。

    “真是麻烦！”

    道九言叹了一口气，说道：“罢了，既然本帝是域外之地的主宰，那就留下一道分身帮你们吧！”

