    “还不知道呢，只等着你来了一起拆了麻袋瞧呢！”徐婉兮上前抓过她的衣袖说道。

    张眉寿莫名凌乱。

    这种非要等着人到齐了，才肯一起拆礼物迎接惊喜的既视感是怎么回事？

    “既是要害我，十有八九是咱们认识的！这身量儿也不高，显是与咱们差不多大小的——若是瞧清了是谁，反倒不好下手，倒不如趁着眼下不知其身份，先打上一顿再说！即便打出个好歹，回头与各自长辈们说起，也不必担责！”徐婉兮绷着一张小脸，煞有其事地说道。

    张眉寿不晓得这是什么逻辑，但乍一听竟觉得还挺有道理的。

    徐婉兮坚持要她也踹上两脚，盛情难却之下，张眉寿当真也踹了。

    麻袋里传来低低的闷哼声，其内之人显是被堵了嘴巴，叫喊不出来的。

    “行了行了，快拆吧！”徐永宁在一旁等不及了。

    他最讨厌吊胃口什么的了。

    得了祝又樘的点头之后，王守仁才示意身边的小厮上前将麻袋口打开。

    小厮先解开了绳子，而后利落地将那麻袋往上一抽，里头装着的人就被‘倒’了出来。

    即便手脚被捆死，头发在挣扎中早已凌乱不堪遮住了容貌，可徐婉兮仍第一时间竖眉骂道：“好啊……蒋令仪！竟是你这贱东西想害我！”

    那股令人作呕的气质，她即便闭着眼睛也绝不会认错的！

    早知是蒋令仪，她就该拿了棍棒，将人往死里打才对！

    “二妹，你瞎嚷嚷什么呢！怎么可能是蒋家妹妹。”徐永宁横了妹妹一眼，又看向地上那个被捆得死死、却仍在不停挣扎的身形。

    瞧着确实是个小姑娘，可哪里就像是蒋妹妹了？

    分明一点都不像。

    蒋妹妹那般胆小柔弱，知书达理，善解人意……

    徐永宁一席称赞蒋令仪的话还未来得及念叨完，就忽然在心里头打了结——打了个死结！

    只因徐婉兮亲自上前弯下身，拨开了那小姑娘散乱的头发，迫其露出了真面目来。

    “素日里说你眼瞎你还不信！”徐婉兮瞪着兄长，莫名得意。

    徐永宁的神情活像是被雷劈了一般。

    张眉寿的感受则有些矛盾。

    既在意料之中，又在意料之外。

    意料之中的是，她本已怀疑上了蒋令仪；意料之外的是，上一世像个跗骨之蛆一般令她厌恨的人，此时竟这般轻易地落到了她的手中，被捉住了这样的把柄。

    但细想想，似乎也没什么奇怪的。

    蒋令仪是真正的孩子，而她、甚至是——

    她悄悄看向一旁的祝又樘。

    都是重活的老妖精！

    这样的悬殊之下，没有这些意外的变故才是奇怪呢！

    诸如这般的变故，日后恐怕会越来越多。

    如此想着，再看向送上门来的蒋令仪，张眉寿的眼神便有了变化。

    而蒋令仪不知因何，忽然停下了挣扎和呜咽，将头别到一侧，转而抽泣起来，娇小的身形随着哭泣而微微颤抖着。

    徐婉兮“呕”了一声，道：“狐狸尾巴都露出来了，此时还装给谁看呢！”

    须得知道，这里头唯一的瞎子——她的兄长，徐永宁，此时都已额角青筋微跳，露出了忍无可忍的神情来。

    “眼下要怎么办？可要让人回去知会各家长辈出面处置？”王守仁看着众人问道。

    他对除了蓁蓁之外的女孩子都没太多印象，只记得蒋令仪是钟家的表小姐。

    而钟家有个女儿被封为了静妃，因静妃诞下了六皇子后，唯宁贵妃马首是瞻的缘故，如今连带着整个钟家的尾巴都翘起来了，这两年来在小时雍坊里的做派极张扬得意。

    “那可不行！我这口恶气，还没出干净呢！”徐婉兮头一个站出来反对。

    她隐约也知道，蒋令仪虽作恶在先，他们却也瞒着家中绑了蒋令仪——此事若由大人们出面，为了姑娘家的颜面，十有八九是要息事宁人，小事化了的。

    她最是有理说不清的人，到时若蒋令仪开口混淆是非，她岂不只有吃亏的份儿？

    她回回与蒋令仪斗嘴，都会莫名成为她一个人的错，即便明面上占了上风，可每每都讨不得好。

    “不经长辈是不可能的。”张眉寿看着她说道。

    徐婉兮还未来得及说话时，又听张眉寿问她：“婉兮，你怕不怕将此事闹大？”

    “怕什么？我恨不能闹得越大越好呢！”

    张眉寿点头。

    好，那就闹大一些好了。

    索性胡闹是孩子的本性嘛。

    松鹤堂内，刚打算睡下的张老太太蓦地一惊，坐直了身子。

    “哪里来的锣声？”

    老太太困惑又恼火地问道。

    近来烦心事一桩接着一桩，跟不要钱似得全落到了她头上……今日好不容易能早睡一回！

    养个生怎么就那么难！

    “老太太稍安勿躁。近来天干，兴许是哪家走水了……”大丫鬟劝慰道：“已让人出去打听了，您且安心歇着。”

    “走水？”张老太太皱眉。

    确然，已经入夜了，这般敲锣打鼓——天子脚下，权贵窝里，遭贼是不可能的。除了走水还能有什么旁的可能？

    可事实证明，是她的想象力太过匮乏了！

    不多时，就有丫鬟慌张地前来禀道：“老太太，外头敲锣的竟是三姑娘身边的丫头……不单如此，三姑娘她还绑了钟家的表姑娘！”

    “什么?”

    张老太太脸皮一抖。

    等等，这事儿听着怎么那么像疯老头子的作风，确定那个三丫头不是疯老头子假扮的吗？

    “究竟是怎么回事！”

    丫鬟一边摇头一边道：“奴婢只知与三姑娘一起的竟还有王家公子、定国公府二小姐和二公子……直将钟家表姑娘捆得似粽子一般，正拖着往钟家去呢！此时外头已经围了好些人了！”

    想到那荒唐的情形，丫鬟竟有些忍不住心疼丢人丢到如此地步的钟家表姑娘。

    张老太太气得头晕，却不至于崩溃。

    毕竟还有王家和定国公府与她一同分担——这么想着，不禁觉得是不幸中的万幸。

    “还愣着做什么？快伺候我穿衣！”张老太太催促道。

    她倒要去瞧瞧，三丫头这是作的什么妖！