    其实，他在局子里的时候，就已经推算了徐木白和魏教授的位置，而且这么近的距离，他对自己送出去的那块木雕更是有着清晰的感应，所以才事先就在别墅前，做足了大量的准备。

    再说魏教授，这个货昨在加来后还真的想一走了知来着，但是想到自己在这里打下这样的基础不容易，一旦逃跑了，很容易坐实自己的罪名，但如果自己想办法把所有事情都推到王长生身上，那就既可以除掉这个发现了自己秘密的人，还可以继续躲起来修炼，只要更加小心点，相信也不会再有人发现了。

    而且，昨夜他也的确被伤得很重，以现在的状态逃跑，万一再遇到王长生这样的人，自己恐怕就真的要凶多吉少了，他十余年来小心翼翼躲起来修炼，就是因为谨慎，所以，在不等确定安全的时候，他是不愿意轻易抛弃自己这处基地的。

    毕竟在这里，他曾给自己留了几个后手，可以帮他尽快的恢复过来。

    而且他觉得，只要自己躲在这里，王长生想找他，也一定会被吸引到自己公开的那处别墅住所，却找不到这，他就可以安安稳稳恢复实力，一旦有机会，还可以给对方致命一击！

    然而，这一次他却注定要暴露在阳光下了，一切都因为他着急将王长生置于死地，而选择了将徐木白也抓来，阻止对方救人，却没想到，这女孩身上居然带着一个神奇的木雕。

    这东西对王长生来说，就如同黑夜里的一盏明灯，无论他走到哪，都会像带了个个GPS般，将位置准备无误告诉人家。

    忽然，本来懒散的靠在座位上的王长生一下子直起腰来，眯着眼睛向前方看去，“时间终于到了，你的人帮我压阵，守住外围，绝对不能让这个老东西跑掉。”

    一边说着一边打开车门向别墅方向走去。

    曹可盈也立刻追着下了车，对他喊到，“我跟你一起去啊，也许能帮帮你呢。”

    王长生没有回头，只是背对着她挥了挥手，而后，在她视野所及的范围里，开始升腾起一片片浓重的雾气……

    别墅内，一间黑暗的房间里。

    徐木白一脸惊恐的坐在地上，这屋子里黑漆漆的，什么也看不到，似乎是一个密闭的空间，可是却又感觉身后时不时就有一股阴风吹过，令她的汗毛都耸立了起来，身子也不禁一下下的打起了寒战。

    在她看不到的另外一个角落，有着一个和她处境相同的女孩子，只不过女孩比她呆在这的时间更久一些，而且一直是昏迷的状态，所以并没有如同徐木白一样，恐惧惊慌。

    如果王长生在这，就会认出，这个女孩正是小护士王长容，此时的她，脸色更加苍白，嘴唇没有一起血色，甚至连头发都有一种干枯的感觉，正是生气大量流失的表现。

    其实徐木白应该感到庆幸的，因为这屋子一点光亮也没有，所以她看不到其中摆放着几个柜子，上面陈列着的，都是装着骨骼和器官的罐子，就好像一个人体组织展览馆，而此时，那位医学泰斗，魏教授，就站在柜子前，闭着双眼，双手各握着一个人体器官，吸收着什么……

    忽然，魏教授睁开了眼睛，在黑暗中疑惑的四处看了一眼。

    虽然对常人来说，四周已伸手不见五指了，但这却丝毫没影响魏教授的视线和感觉。

    因为这屋子里本身就是他布下的一个凝聚阴气，镇压魂魄的阵法，不但能温养各种英灵，还能随着阴气的积累，帮他进一步的提升自己的修为。

    如果有曾经到过阴曹地府，去过地狱的人来到这，就会发现，这地方的感觉，如同炼狱一般，只是规模，还有力量都要小得多。

    “奇怪，为什么我感觉法阵里的阴气在不断的减弱呢？”魏教授疑惑的嘟囔了一句，但仍握着手中的器官缓缓的走向了窗台。

    此时的窗外早已大雾弥漫，能见度甚至都不超过三米，魏教授双眼瞳孔微微一缩，下意识的说道：“看来，那个该死的小家伙还是逃出来了，呵呵呵，可惜呀，天堂有路你不走，地狱无门你却非得闯进来，也罢，老朽就做回好人，渡了你这个早就不该存在于这个世界上的妖孽吧。”

    不过可笑的是，就在他靠在墙角，甚至开始幻想起该怎么吸收王长生灵魂的时候，他口中的这个妖孽却已经径直来到了他所在的门口，不知道什么原因，他竟然对这个近在咫尺的敌人，甚至没有任何的感应。

    绕着别墅又走了一圈，这里的门窗都被关得死死的，而屋子里面，即使隔着门窗，王长生也能感受到那股弄弄的阴气，虽然对方似乎用阵法约束了，但是这栋房子周围的温度，仍然因为里面阴气的影响，而显得阴凉。

    这也就是小区里住户不多，地方又大，平时少有人往这走动，不然夏天走到这里都有可能一阵寒气冻得缩脖子，甚至体质弱的从这经过以后都有可能病上一场。

    “这里面到底是什么阵法，难道是专门聚集阴气的？不行，一直在这里面呆着，不死也要脱层皮，不能再等了。”王长生找了一圈，却没找到悄无声息进入的办法，可屋子里的人恐怕不能再等了，他必须有所决断。

    来不及多想，他突然把昆仑剑握在又手中，左手抓了一把符纸，找了一扇窗户，纵身撞了进去。

    “哗啦！”

    屋子里响起了玻璃破碎掉落的声音，王长生顺势一个打滚，在翻身而起的瞬间直接甩出了三张符纸，而后手指隔空连点，第一张符纸顿时燃起一阵火光，将周围全部的照亮了。

    与此同时，第二张符纸也闪出一缕刺目的白芒，并将屋子里的阴气都驱散了不少，而最后一张虽然没有什么明显的变化，却诡异的响起了阵阵的雷鸣。

    借着前两张符纸的光亮，王长生迅速的观察了一下屋子里的布局，却意外的发现，原来这栋所谓的别墅，居然被全部打通了。

