

  严存马上又变成了一个好斗公鸡，恨不得撕烂了乔治的这张臭嘴吧就好。

  同时也算是看明白了。

  这小畜生看似年纪不大，在自己面前也有模有样的，但从骨子里面的在轻视自己。

  苏启这边。

  乔思思走过来后，轻轻的坐在了他旁边说：“晶晶姐和干妈他们都回去了吗。”

  “讨厌，如果不是乔治这里的事情，我肯定要去送他们。”

  说着嘴巴鼓了起来，一如当年那副清纯动人的模样。

  苏启看了下她，笑着说：“没事，今天你这一身打扮很适合你。”

  乔思思心情好了点说：“谢谢苏启哥哥，呵呵。”

  “嗯，这里的事情弄完后，我就去中海晶晶姐那里。”

  苏启笑着说：“想好了？”

  “嗯嗯，想好了，原本我打算又出去旅游的。”

  “不过我爷爷，和我爸妈他们这几天都在给我做思想工作，说我不能这么在外面一个人晃荡了。”

  “他们始终都在担心我。”

  “我认真想了下，这几年来，我也走过了很多很多的地方。”

  “但凡是比较出名的地方，我基本已经走了一遍，也见了很多人，也领略了各种文化。”

  “是该沉下心来，好好想想自己的家人了。”

  “至于以前的记忆，不找了。”

  苏启点了点头：“你是该安定下来了。”

  此刻苏启真的很想说起永业县老红军已经过世的消息。

  老红军去世之前在那破旧的茅草屋床上，殷切期盼的眼神，他一辈子都忘记不了。

  但怕说出来，反而会打破他们之间的一些平衡。

  那学校宿舍床底下，摆放整齐的两双拖鞋，就埋在自己的心里吧。

  也深刻的明白，乔思思总有恢复记忆的那一天，或许那一天，他又将要面对他们之间的关系该怎么走。

  但目前，他觉得无恙，那就这么顺其自然吧。

  乔思思看苏启短暂的沉默，开口说：“算了，苏启哥哥，走，我们坐那边去。”

  “我爷爷说，你是主宾，那就应该做在主宾的位置。”

  说着也不管苏启同意不同意，拉着苏启就往她先前坐着的那张桌子方向。

  苏启一阵无奈的跟在后面。

  桌子这边，严存看到苏启被乔思思拉了过来后，目光如火柱一般的盯着苏启。

  苏启身后跟着的孟千，则是十分仇恨的盯着严存，如果不是场合不对。

  他真的会对严存动手。

  你竟然在我眼皮子底下差点谋害了启哥，我作为他的私人保镖，我怎么可能对你忍受的下去。

  他是苏启的保镖，同样也是苏启信仰者，绝对不允许任何侵犯。

  不过，苏启倒是显得很平淡。

  当然了，了解他的人知道，他越是这样平淡，那就说明他脑海中风暴越疯狂。

  走过来后，望着严存笑着说：“思思，这里好像有人坐了，我还是坐在那边吧。”

  严存冷冷的看着苏启：“你什么意思？”

  苏启摇了摇头：“我这话并没有什么不识大体之处吧。”

  “严总好像很容易被人给刺激。”

  乔思思一看苏启要走，冷冰冰的对严存说：“对不起，你还是坐在那边去吧。”

  “我爷爷这是主宾客的位置，也是留给主宾客的。”

  严存忍成了神龟：“思思，我们严家跟你们乔家是世代之交，历来我们双方来往，都是坐上宾客。”

  “怎么一个外认反而成了你们的主宾了？”

  乔治边上有些忍不住的说道：“他不是外人啊，他是我姐夫。”

  “你！”严存的气的冒烟，指着乔治一副教训的模样说：“乔治！我刚刚跟你说的话，你当做耳边风了吗。”

  “刚刚你怎么跟我承诺来着？”

  乔治赶紧道：“哦，严存哥哥，对不起哈，我又忘记了。”

  “来，姐夫，要不你坐我姐姐位置上吧，我让开位置给我姐姐，这样你们就可以坐一起了。”

  说着屁股还挪出了一个位置。

  苏启也没有客气，直接坐了下来，乔思思也开心的坐在了苏启的身边。

  隔开了她跟严存之间。

  就在这时，苏启故作模样的说：“思思，你不是问我为什么会迟到吗。”

  “我跟你解释一下，今天出门的时候，遇到了一条狗。”

  “这条狗是一条野狗，追着我不放，然后跳到我手臂上咬了一口。”

  “我怕传染了对方的疯狗病，所以就去了一趟医院包扎。”

  “我听说疯狗病蛰伏期是二十多年，也不知道是不是真的。”

  端着水的严存很明显的颤动了一下，杯子里面的水也抖出来些水花。

  乔思思一脸着急的说：“苏启哥哥，你路上被狗咬了啊，你怎么没有跟我说。”

  说着准备过来检查苏启手上的伤势，不过被苏启给轻轻的挡了下说。

  “没事，就是被咬破了一些皮罢了，打了预防针了。”

  “我听医生说，我打了这针后就可以跟野狗搏斗了，因为体内有了抗体。”

  “任由疯狗咬，也没事。”

  “所以我仔细想了下，我以后准备专打疯狗。”

  说着还故意看向了严存。

  原本就十分心虚的严存，一看苏启看向了自己，马上回道：“你他妈是不是有毛病。”

  ‘你被野狗咬了，光我什么事情？”

  苏启戏弄的口吻笑着说：“严总似乎很敏感啊。”

  “听说严总就养了很多疯狗，也不知道是不是真的。”

  “苏启你有病是吧！”严存掩饰的回道。

  苏启恢复了一脸轻松的模样说：“成吧，可能是坊间传闻有误。”

  “不过严总，希望你给疯狗界的疯狗们带一句话过去。”

  “今天有野狗咬了我，别以为我不会当回事。”

  “后面我会一条一条的把他们给打死，包括这些野狗的主人。。”

  “哦，不对，称他为主人，是太看得起了，应该是叫他为疯狗王。”

  “我一条都不会放过。”

  严存冷哼了一声：“苏启，我郑重的警告你，请你注意一下这里的场合。”

  “不要以为这里是你们的那个江湖。”

  “这里出席的人，个个都有着自己的身份，说话也注意你的用词！”

  