    第77章

    遇聆约她今日下午在秋风亭见面。

    “这样心急？”谢蔚然有些惊讶，聆儿约她从来都是提前下帖。

    珠珠脆生生道：“贴上写了，说是遇少爷回京了，就在今日早上，许是此事突然，聆儿姑娘又心急，故此，她这才着急给您下帖。”

    说完，她觑着少女神色，问：“郡主可要赴约？”

    “嗯。”谢蔚然指尖抵着脑袋，漫不经心道：“去看看呗，许久不见了，也不知道遇声长成什么样了，他不会长丑了吧？若真是长丑了，那我就当做不认识他。”

    秋风亭门口。

    “哥哥，你等会子可别再和粲粲吵架了。”聆儿噘嘴，“如今咱们都长大了，都不是小孩儿了，你又比她年长，可得让着她，知道不？”

    她旁边站着一位少年。

    瞧少年模样，不过十七八岁，眉目灼灼，唇红齿白，身姿挺拔如松，一身红色圆领长袍更衬得他明朗无双。

    遇声拿扇子抵了抵抹额，听了妹妹的话，只哼了一声，“话是这样说没错，但那谢粲总是与我不对头，还老是拿话来呛我，你说她可不可恶？”

    “可是你们许久不见了，性子也更加稳重才是，怎么一个个的都还是没变，真是郁闷。”遇聆扶额，有些无奈。

    少年唰的一下打开扇子，风流的摇了摇扇子，笑意明盛，“这话，你该和她说才是，跟我说可没用，若她不识抬举，小爷照样和她吵。”

    “吵就吵，谁怕谁？”少女娇俏的声音在不远处响起。

    少年执扇的手一顿，他眸色一深，闻声看去。

    如今夏至，少女着红色刺绣对襟短衫，浅绿印花齐胸裙，臂弯处是暗黄色披帛，瞧她梳着百合丱髻，一头青丝都挽了上去，用红绳系之，主髻处别了一支红蕊绿荷梳篦，耳坠长长红豆坠子，怎么瞧怎么好看，娇俏又灵动。

    谢蔚然看着眼前的少年，见他呆住，便得意的扬了扬披帛，丹唇微翘，“怎么？你这是见了本郡主如此貌美，沦陷了？”

    她话语中是掩饰不住的得意。

    “我呸！”没等她得意多久，遇声就打开扇子使劲儿扇风，一脸嫌弃，“求求你了谢粲，你能不能离我远点，你身上的香味实在是太呛人了。”

    一开口就是熟悉的感觉。

    谢蔚然当即柳眉倒竖，“好你个遇明远，我没说你什么，你倒是嫌弃我来了？”

    “我不嫌弃你嫌弃谁？”遇声将她上上下下打量了一遍，嗤之以鼻，“今日是什么好日子？你居然这般盛装打扮，想来，是小爷得了你欢心是吧？”

    “胡言！”谢蔚然气得不行，直接打歪他的扇子，“女为悦己者容，我想怎么打扮就怎么打扮，跟你有什么关系！你得意什么？”

    二人在秋风亭门口拌嘴吵闹，一旁的遇聆十分无奈，她想了想，直接拉过谢蔚然的手，“粲粲，咱们进去吧，别吵了，人还得做生意呢。”

    说罢，她便拉着谢蔚然进了楼中。

    (本章完)

