    这是真把自己当傻子了啊！

    李承阳眯起双眼：“听姬小姐这意思，难道说五味斋的盐来路不正？”

    “那是自然！而且我有证据！”

    尽管当着安沐兮的面，但姬晴雪并没有半分犹豫，直截了当的做出了回答。

    安沐兮哭笑不得。

    李承阳却是然恍然大悟，怪不得她明知安沐兮和当今天子关系亲密，还敢摆出这样强硬的姿态。

    闹了半天，是手里抓着安沐兮“欺君”的证据啊！

    有趣！

    实在有趣！

    李承阳饶有兴趣的看向这位明明长得一脸正气，却被慕容萱说成是小浪蹄子的山东大妞：“不知姬小姐有何证据？不妨拿出来让朕瞧瞧。”

    姬晴雪也不藏着掖着，直接就从怀里掏出一封信来：“陛下请看，这便是江南安家从交跖阮文祥手中私购海盐的证据！”

    还真有证据！

    李承阳大感惊奇，将安沐兮扶正坐好，接过那封信拆开一看，立时便皱起了眉头。

    要不是自己明知五味斋的盐从何而来。

    恐怕真的就要相信姬晴雪拿出的这份证据了。

    见他这般神情，安沐兮竟是没来由的一阵心慌：“陛下，我没有！”

    李承阳当然知道她没有，但现在不是澄清的时候，也没有那个澄清的必要：“你先不要说话……姬小姐，你刚刚说，姬家另有光明正大的购盐途径，不知又是何处？”

    姬晴雪微微皱眉：“陛下难道不打算先将五味斋之事查清楚么？”

    “这是朕的家事，不劳姬小姐挂心！”

    李承阳冷冷的回了一句。

    姬晴雪的脸上去现出一丝喜色，他相信安家从交跖购盐了！

    他一定是相信了！

    “陛下，东海倭国，四面临海，极擅晒盐，姬家与其国主素有交情，愿为陛下购其所产之盐，以度此次难关！”

    果然是他们！

    李承阳的脸变得更阴冷了些：“倭国会这么好心，卖盐给朕，助大夏度过难关？”

    “家父出面，必能成功！”

    狗夏奸！

    李承阳在心里狠狠的骂了一句，但脸色反而缓和了不少。

    他想知道，姬家和倭国到底想要干什么，是不是和自己猜想的一样。

    “姬小姐既然敢在朕的面前说出这样的话来，想必令尊已经跟倭国国主谈好条件了吧？”

    姬晴雪微微皱眉，又咬了咬下唇：“未得陛下允准，家父断不敢自作主张！”

    “朕准了，让你爹去跟倭国国主谈吧，三天之后便是大朝，朕要你在崇明殿上当着文武百官替朕分忧，为国解难！”

    ……

    ……

    城西大宅。

    舒缙云正捧着账本傻呵呵的笑着，也不知是受了李承阳的影响，还是隐藏的天性被开发了出来。

    曾经的女杀手，如今已在小财迷的路上越走越远。

    直到安沐兮翘着小嘴挽住她了她的胳膊，她才惊觉身边多了个人：“沐兮妹子，谁惹你不高兴了？”

    “还能有谁？小厨子呗！”

    安沐兮满脸都写着不高兴三个字：“公主，你说他到底是怎么想的？直接告诉姬晴雪，五味斋的盐是当今天子亲自传授的秘法炼制而来，活活气死她不好么？”

    姬晴雪来了长安？

    而且已经跟李承阳打过照面了？

    舒缙云楞了一下，然后微微皱起眉头：“怎么回事？”

    “哼，姬晴雪污蔑我们私自从交跖国王那里买他们的海盐拿到大夏来卖，还说她们姬家可以联络倭国国主，采购倭国海盐解决大夏即将到来的盐荒。”

    “小厨子居然还让她三天后到崇明殿上当着文武百官将倭国国主的条件摆出来！”

    “她凭什么上崇明殿啊？我都没去过……公主，你也没去过吧？”

    “你确定来的姬家那个姬晴雪？”

    “当然是她，她就是化成灰我也认得！”

    安沐兮显然对姬晴雪没什么好印象，舒缙云的眉头也皱得更紧了些：“不行，怎么能让姬晴雪上崇明殿……我找他去！”

    半个时辰后，草萱殿内，慕容萱也高高的翘起了嘴巴：“我就知道陛下只要见到那小浪蹄子，定会被她迷得晕头转向……公主，宁妃娘娘，你们在宫外可有帮手？”

    舒缙云微微一愣：“你想干嘛？”

    “弄死那小浪蹄子！”

    舒然被吓了一跳：“陛下金口已开，三日后要在崇明殿上见到她，这个时候弄死她，岂非让陛下难堪？这事儿我可不敢干！缙云，你也不能干！”

    舒缙云当然知道这事儿不能干。

    万一破坏了李承阳的计划，那可就麻烦了。

    但是……

    舒缙云又一次紧紧的皱起了眉头：“这小坏蛋，到底跑哪儿去了？”

    ……

    ……

    李承阳此时正笑眯眯的坐在新蕊宫那所小院子里。

    萧韵就坐在他的面前，十指抚动间，时而悠扬婉转，如泉水叮咚，时而大气磅礴，似千军万马。

    确实弹得一手好琴！

    而且悟性极高，自己不过是在她面前哼了几句残缺不全的十面埋伏，她竟能将之补全，虽说曲调大不相同，但其神韵，却是如出一辙！

    便是凝音阁头牌璇姬在此，只怕也要甘拜下风。

    但李承阳此来，可不是为了听琴的。

    待得萧韵一曲奏罢，李承阳立刻就步入正题：“你可知道姬晴雪此人？”

    萧韵莞尔一笑：“陛下说笑了，大夏八姓的年轻一辈，有谁不知道这个小浪蹄子的名号？”

    跟慕容萱一模一样的说法！

    李承阳微微皱起眉头：“怎么都说她是小浪蹄子……朕瞧着她也不怎么浪啊！”

    “陛下可是见过姬晴雪了？”

    “见过了，今天刚见的……挺端庄一姑娘，你们干嘛要说人家浪啊？”

    “嘻嘻，那您可是被她给骗了……陛下不妨去问问柔贵嫔，云梦慕容那几位公子少爷，是如何被这位姬大小姐迷得神魂颠倒，玩弄于股掌之间的。”

    还有这种事儿？

    李承阳暗暗咋舌，但这也不是他关心的重点：“先不说姬晴雪了，说说倭国……上次你跟朕说，徐玉书告诉你，姬家断言一事，跟那个叫徐福的有关系？”

    萧韵点头：“的确如此！”

    “可是今日姬晴雪却说姬家可以从倭国购盐以解大夏盐荒，这又是为何？”

    “臣妾能想到的，陛下只会想得更深跟远……不过陛下既然有心要考较臣妾，那臣妾便献丑了？”

    无论哪个男人听了这样的话，虚荣心都会的得到极大的满足。

    慕容萱天生媚骨，一颦一笑都能勾起男人最原始的欲望。

    而萧韵，则是能凭借得体的言辞让男人得到心理上的极大满足。

    不过是自己随口要来的一个人质而已……

    唉……

    李承阳不由得叹了一声，暗暗提醒自己，萧韵只是一个人质，要有职业道德，不能对肉票动歪心思。

    正自胡思乱想，萧韵的声音就在耳边响起。

    “姬野死后，姬家应该很清楚五味斋的背后便是陛下，至少，他们应该明白五味斋就是陛下敢于那般强硬对待姬家的倚仗之所在。”

    “所以姬晴雪此来长安，直接将矛头指向五味斋和安小姐，应该是想挑拨离间，让陛下和安家生出嫌隙。”

    “再利用倭国让陛下生出就算没有五味斋的那些盐，也一样可以可以高枕无忧的错觉。”

    “等到彻底搞清楚五味斋的盐是从何而来之后，再设法彻底断掉这条供盐之路。”

    “到了那时，再行断盐之策，让大夏因为缺盐而陷入混乱，以此寻求可趁之机。”

    “由此可见，姬家的目的绝不仅仅只是自保那么简单。”

    “恐怕将陛下拉下皇位，另立新君，才是他们真正想要的。”

    “臣妾只是想不通，以陛下登基这大半年来所做出的的功绩，他们如何才能将做到这一点？又能另立何人为君？”

