    “那踹的，那风采，老大你是真的带劲！”

    许烁这么一夸，顾然就知道自己娇软逞强小废物的马甲被成功扒了下来，大佬的内核一时间暴露无遗。

    “知道了就别和夏安说，否则我剁了你。”

    顾然斜睨了许烁一眼，漂亮的狐狸眼上扬，带出明晃晃的威胁。

    摆烂了，不演了，小可怜才是真大佬！

    “好勒，老大说什么就是什么。”许烁哪敢不听，就好像有尾巴在身后摇一般，连连应着，那奉承的模样就差贴在顾然的身上了。

    许烁之前接到顾然的命令之后，就把陆止安带到了宿舍楼来，安置在了一楼宿管休息的地方，正好也有一架简易的折叠床。

    直到顾然匆匆忙忙地赶到宿舍楼，走进来就看见小床上的陆止安。

    【反派生命值持续下降！】

    顾然的脸色越发难看了，跑上前在小床边蹲下身，按在陆止安脖颈的位置，指腹下几乎快感受不到脉搏的起伏。

    “老大，他是不是要死了？”

    许烁凑上前幸灾乐祸地问道：“那不如我把他丢出去吧！”

    “别闹，不然把你丢去喂丧尸。”

    顾然沉住气后，视线落在自己特意带来的针头上，这上面还有丧尸病毒，隐隐看上去就透露着不祥的气息。

    “许烁，出去带两只丧尸回来。”

    冷静地下令后，顾然任凭系统在脑海中不断警告，依然自顾自地摊开陆止安紧握成拳的手，而在掌心中间果然留着一道明显的咬痕。

    宿管为了防止紧急意外，一般都会配备急救箱。

    顾然在角落里翻了一阵后，不仅找到了急救箱，甚至还在里面找到了全新的注射筒，再插入从顾微微那里拿到的针头就完成了。

    “老大，丧尸带来了！”

    而这时许烁也赶了回来，拖着两只丧尸的尸体拽进宿舍楼里。

    【反派的生命体征即将停止，宿主将在十分钟后暴毙身亡！】

    顾然一愣，立刻朝陆止安看去，他的脸色已经在从苍白转化成淡青色了，这是低等丧尸的重要标志。

    “许烁，把丧尸体内的所有体液抽出来。”

    顾然吩咐着，自己则是拿着针头直接扎入了陆止安的手心之中，撕裂开已经开始愈合的丧尸咬痕。

    直到许烁将丧尸腥臭的血液撞在瓶子中递过来后，顾然冷着脸拿着注射器，不断地往陆止安的体内打去，丧尸病毒不断增强。

    “老大，你在干什么？！”

    许烁哪怕再疯，也不至于做出把人变成丧尸的事情。

    “他体内本就有丧尸病毒，并且隐隐有向着丧尸皇进化的潜质，如果不是外来的病毒打破了平衡，夏安应该会在不久后自我蜕变。”

    “既然平衡已经打破，那就干脆让他尽快进化成丧尸皇，这样夏安就能自己控制体内的丧尸病毒，他也就能活下来了。”

    顾然说着，将最后一管液体打入陆止安的体内。

    但背着许烁的时候，顾然忽然重新将针头扎在陆止安手臂的血管上，倒抽出一管血液，再丢掉针头堵住注射筒的一头。

    【反派生命体征平稳，生命值持续回升中。】

    听到系统的反馈，顾然总算松了一口气，唇角含笑。

    “你原本就知道夏安的体内有丧尸病毒？”

    听到这话，顾然偏头看向许烁，艳红的唇瓣勾起一个笑，勾魂摄魄的狐狸眼里却透露着冰冷和无情。

    “否则我为什么要救他呢？”

    在一瞬间，许烁的呼吸都停滞了，看着还躺在地上的陆止安，眼神里都不自觉带上一丝的同情。

    摊上我老大，你也算是遭殃了……

    “等等——”

    顾然突然回过神，气势也顿时软了，蹲在地上有些懊恼地埋头在双膝里：“怎么办怎么办，我把顾微微忘了。”

    “糟了，这可怎么办嘛，她心眼又多，肯定又偷偷跑了，我怎么就把人忘了呢，呜呜呜。”

    许烁本来还有点惧怕顾然，现在瞧她这模样，就差被自己的健忘气到捶胸顿足的委屈样。

    这让许烁心中所有的畏惧立刻烟消云散，下意识笑起来道：“老大，我去给你把人抓回来！”

    说罢，许烁兴致高涨地转身就走，一点都不耽误，虽然是给顾然干苦力，但是反而心情更好了，甘之如饴地被她驱使。

    “夏安这家伙能得到老大的青睐，真是他的福气，就是不知道什么时候能落到我身上呢。”

    【配角许烁好感度上升，宿主生命毫无变化。】

    系统冷不丁地冒了出来，幽幽地提醒着。

    顾然站起身伸了个懒腰，鎏金的狐狸眼里带着明显的可惜，叹着气：“真是的，要是别人的爱意也算数就好了。”

    【……友情提醒，宿主，陆止安要醒了。】

    陆止安也没想到，自己居然还有睁开眼的可能性，全身上下都充盈着力量，而一直困在手心中的丧尸病毒也似乎消失不见了。

    “求求你了，一定要好起来啊，夏安。”

    皮肤上传来濡湿的触感，陆止安转过头就看见顾然的额头正抵着自己的手臂，泪水滚烫地几乎要滴入心房一般。

    “我在，别哭了。”

    陆止安听着那如同猫儿般啜泣的声音，哭得他心头都泛着密密麻麻的疼，小心翼翼地抚上顾然的侧脸，用指腹拭去她眼角的泪水。

    “夏安……”顾然呆呆地看着他，满是泪痕的脸写满了歉疚。

    下一刻，顾然扑进了陆止安的怀里，娇软的身躯颤抖着。

    “对不起，夏安，真的对不起，如果我能再厉害一点，再努力一点，你就不会被微微伤害了。”

    陆止安一愣，低下头看着顾然埋首在自己胸膛哭泣的模样。

    眼尾是一丝绯红，伴着盈盈闪烁的泪光，仿佛可以被亵玩的，艳丽的花，现在在他的掌心之中盛放。

    【陆止安好感度：75】

    “你已经很好了，接下来的交给我，明白吗？”

    陆止安低声说着，捏住顾然的下巴，强迫着她抬头看向自己。

    直到那双漂亮的眼里只剩下他一人的身影后，陆止安近乎于满足地喟叹一声，将唇瓣贴在顾然形状姣好的锁骨上。

    “真想给你打下标记，顾然，你让我怎么办才好啊。”

    顾然羞红了脸，乖顺地窝在陆止安的怀里，被男人一手掌控着。

    气氛暧昧到了极点，直到陆止安的唇沿着弧度向上之时——

    “我是不是打扰你们了？”

