    日落西山，天色渐暗。

    牛大娃和周剑来一路向北狂奔，已经逃到百荒山边缘，再往前翻几座山头就能出百荒山。可是追在他们身后的人非但没少，反而越来越多，已经足有上百人。

    大部分人不是因为知道他们怀揣大量宝物才追他们，而是因为看到有人追他们，猜测他们可能怀揣异宝，然后才加入追逐队伍，期望能分一杯羹。

    主要是因为中小山峰都已经失去霞光瑞彩，停止喷吐宝物，这些人不敢打大峰的主意，可是让他们就这么离开，又心有不甘。他们当中大部分人连一件宝物都没得到，运气好的也只才得到一两件，能有四五件就已经是运气极好的了。

    他们明明看见数以万计的宝物从山峰里喷吐出来，想到自己一件也没得到，或者只得到一两件、四五件，而别人的纳物囊都已经塞得满满当当，心里难以平衡，在自私和贪欲的催使下，便对周围的人动了坏心思。

    当他们看见牛大娃和周剑来正被一群人追赶，当即就不假思索地跟着追上去。柿子专挑软的捏，这两人被群攻，必然是俩软柿子。

    “呼呼——狗日的，跑不动了！”牛大娃喘着粗气叫骂道。

    从雁城到百荒山，从一个山头横跨到另一个山头，以及这一路的奔逃，全靠他的风之域，可想而知他的损耗有多大。

    周剑来看在眼里急在心里，奈何他没有掌控风之域，帮不上牛大娃的忙，心里略感愧疚，觉得自己成了牛大娃的累赘。突然他猛一拍额头，叫道：“光知道往兜里装，不知道拿出来用，实在愚蠢。”

    说着他解开腰间的纳物囊，顿时有炫目的霞光从囊口照射出来，馋得追在身后的一群人眼珠子瞪得溜圆，拼命地咽口水。

    此纳物囊是他故意带在身上，用来掩盖万剑匣的须弥空间，牛大娃身上也带了一个，刚才抢掠宝物时，他特别提醒牛大娃往纳物囊里装几件宝物，省得被人察觉到须弥芥子的存在，而且迫不得已的时候还可以交出纳物囊，弃卒保帅。

    周剑来从纳物囊里取出一颗散发着晶莹红霞的灵果，像那熟透的李子，红得发紫，轻轻一掐就会流出汁来，霞光流彩、清香四溢，只看一眼就让人食欲大动。

    “快吃了它，看能不能补充点灵力。”周剑来把灵果递给牛大娃。

    “呔！无知小辈，快快住手，休要暴殄天物！”身后有人怒喝。

    可是这人话音尚未落下，牛大娃就啊呜一口把整颗灵果吃进嘴里，呱唧吸溜，吃的满口香甜，他还故意转头朝身后追赶的人群吧唧嘴，霞光流彩自他唇齿间溢出，馋得追赶的人群眼珠子都瞪直了，口水从嘴角流出尚不自知。

    “哈哈，爽！”牛大娃虎躯一震，速度霎时间蹭蹭猛提。这一颗灵果非但在短时间内把他所有损耗全都补充回来，甚至还富富有余，让他有种吃撑的饱胀感。

    牛大娃是以风元素凝聚成风，拖着他和周剑来横空飞行，他突然间这么一提速，跟在后面用两条腿翻山越岭追赶的人，眨眼间就被甩得不见踪影，气得一群人跳脚大骂，但修为高深的老家伙们仍然不紧不慢地吊在他们身后。

    “干！这群老家伙想干什么？打又不打，放又不放，一直这么不远不近地跟着我们是什么意思？”牛大娃愤怒叫骂道。

    周剑来眉头深锁，表情凝重道：“如果我没猜错，他们是想等我们跑远一点，等到四下无人时再动手，这样就无需担心被人看到后分一杯羹。”

    “草！老奸巨猾！”牛大娃闻言大骂，问道：“那咱们怎么办？越往没人的地方跑岂不是越危险？不如咬咬牙扔几件宝贝，引他们互相争抢，我们乘机溜走。”

    “可以一试。”周剑来点头道。当即从纳物囊里取出三件宝物，狠下心扔向三个不同的方向。

    效果立竿见影，追在后面的人见状，就跟狼见着肉一般，立刻朝宝物冲了过去，有几个人甚至因为争抢打了起来，但仍有几个老家伙不上当，只盯着他们两个不放。

    牛大娃从纳物囊里挑了三件看起来不怎么样的宝物，刚要咬牙扔出去，却听一个身穿青袍的老者高声喊道：“小友，把这三件宝物给老夫，老夫转身便走，绝不再为难你们。”

    “此言当真？”牛大娃眼前一亮，目光希冀，但又眉头紧皱，迟疑不决。

    心想若是两三件宝物就能打发走一人，他和周剑来纳物囊里的宝物加起来，应该足够把身后这几个老家伙全部打发掉。虽然心痛不甘，外加憋屈窝囊，但如果能保住须弥芥子里的宝物不被发现，倒也不失为一个好办法。况且他和周剑来本就有舍弃纳物囊来自保的心里准备。怕就怕这些老家伙宝物到手后立刻翻脸不认账。

    “大娃，别信。”周剑来小声提醒道。

    “老夫可以立誓为证。”青袍老者信誓旦旦道。

    “但是三件太多了，最多一件。”牛大娃摇头道。

    “呵呵，一件可不行，老夫又不是叫花子。这么着吧，咱们双方各退一步，两件。给老夫两件宝物，老夫立刻转身走人，绝不再为难你们两个小辈。若有食言，天打雷劈。”青袍老者立誓保证。

    “周大哥，敢不敢冒险试一下？”牛大娃压低声音向周剑来问道，他觉得青袍老者长相挺诚恳，不像是食言而肥的人。

    周剑来皱眉沉吟一会，最终点了点头，道：“可以冒险一试。”

    他考虑的比牛大娃多得多，把纳物囊里的宝物分出去，若是对方遵守承诺那是最好不过，但若对方食言，也可让人知道他们被人骗走了两件宝物，比他们自己一件件丢掉宝物，给人造成一种他们不在乎纳物囊里的宝物，想要用纳物囊里的宝物保住藏在身上更好的宝物的感觉来得好。

    得到周剑来的赞同，牛大娃看向青袍老者，朗声喝道：“好，晚辈就信前辈一次。”

    说完就把两件宝物扔向青袍老者。

    “告辞！”青袍老者接住抛来的两件宝物，接着朝牛大娃和周剑来拱拱手，真就信守承诺转身离去。

    牛大娃心里禁不住一喜，朝青袍老者离去的背影拱手称谢：“多谢前辈高抬贵手！”

    “老夫也只要两件宝物。”一位身穿灰色短打的老者也开口说道。

    “好说。”有了一次成功的交易，牛大娃当即信心倍增，拿出两件宝物，道：“空口无凭，还请前辈立誓为证！”

    “老夫发誓，只要两件宝物，到手后老夫立刻转身走人，绝不再为难你们。若有食言，天打雷劈。”老者爽快地立下誓言。

    “好。”牛大娃听见后立刻扔出两件宝物。

    老者得到后也是爽快地转身走人。

    “老夫也只要两件——”

    “老夫也是。”

    其他几人也都一一承诺只要两件宝物，牛大娃和周剑来一一给了他们，他们也都信守承诺转身离去。

    不一会儿后竟全都打发了。

    周剑来和牛大娃对视一眼，各自心里都有一种不真实感。他们都已经做好被耍弄的心理准备，万没料到每个人都言而有信。

    两人的纳物囊里各自还剩了两三件，心中喜不自胜。

    又翻过一座山头，再往前就是恶水沼泽，就可以找一个没人的角落疙瘩，美滋滋地数宝物了。

    砰！

    正往前急速飞行，二人突然一头撞在一道无形的光幕上，因为飞行的速度太快，又没有一点心理防备，当场撞得七荤八素、头晕目眩，如断线的风筝般栽落地面。

    待二人惊魂未定地爬起身，瞳孔不由地一颤，脸色瞬间阴沉下来，刚才一一离去的老家伙们全都去而复返，各站一个方位，呈包围之势把他们两个围了起来。

    只有往恶水沼泽方向没人，但是却有一道无形的光幕封堵去路。就像一道墙，而他们二人被逼到了墙根下。

    他们这才知道，自己实在太年轻。这群老奸巨猾的家伙，压根没有信守承诺离开，而是跑到前头来设埋伏了。

    “哈哈，不知是哪位道友设的结界禁制？不会把我们这群老家伙一起安排了吧？”一人捋着胡须目光扫视其他几人，皮笑肉不笑地问道。

    听他的语气，显然对牛大娃和周剑来撞到的结界禁制颇有忌惮，害怕设埋伏的人不仅是针对牛大娃和周剑来，而是把他们这些存在竞争关系的人一并算计了。

    “看老夫作甚？不是老夫弄的。”

    “别看我，也不是我弄的。”

    “也不是老夫。”

    ……

    这人目光巡视一圈下来，所有人都摇头否认，这就耐人寻味了。

    他们当即互相警惕提防起来，因为没人承认，就说明此人目的不纯，不敢承认，很可能把他们也算计在内。

    嗖！

    其中一人突然纵身扑向牛大娃和周剑来，目标直取他们二人腰间的纳物囊，想要先下手为强，抢到纳物囊就走。

    咔！

    骤然间，天空落下一道惊雷，正劈在这人头顶，竟将这人劈成了焦炭，哼都没来得及哼一声就命殒当场。

    “！！！”突如其来的变故让全场震惊，所有人的心一下提到了嗓子眼。

    “谁？谁干的？！”

    “谁做的站出来，敢做不敢当吗？！”

    “想把我们全部除掉，一个人独吞宝物吗？！”

    一群老家伙当即互相敌视，叱喝连连。

    “是你干的吗？”牛大娃小声问周剑来。

    周剑来摇头苦笑，道：“我要是有这个能耐，咱俩还用这么狼狈吗？”

    “那是谁干的？”牛大娃扫视四周。

    “狗咬狗一嘴毛，等他们全都咬起来后咱们找机会开溜。”周剑来讥笑道。

    “吃串葡萄解解渴。”牛大娃从纳物囊里拿出一串通体乳白，晶莹剔透，形似葡萄的灵果，捏着枝桠扯成两串，将一串递给周剑来。

    周剑来也不客气，接到手里就一颗颗吃起来。

    二人都知道，马上就有一场恶战，需要补充能量，调整到最佳战斗状态。

    “无知小儿，又在暴殄天物！”有一人受不了牛大娃和周剑来这么糟践灵果，因为如此生吃灵果，十成灵力只能吸收二三成，当即怒不可遏地扑向二人，欲抢夺二人手里的灵果。

    咔！

    骤然间，一道惊雷从天而降，不偏不斜，正劈在这人头顶，把这人也劈成了焦炭，亦是哼都没来得及哼一声就一命呜呼。

    （QQ群：69712014）

