    老骗子已经离去了五天有余，但是叶家上下依然处在极度的兴奋中。这可是一位圣天级数的存在啊，叶秋雨拜入这样一尊超级强者门下，他叶家等若有了一尊圣天强者做背景，以后谁敢招惹？

    “哈哈哈哈……”

    这几天，叶伊炎和几个长老们时不时就会仰天长笑。

    这一天，妖元和柳影也辞行，将要离去：“少主，这里的事已经没有什么好担心的了，我和柳影这就离开了，还有些事要等着我们去做。”

    “你们回妖皇界？”

    姜小凡随口问道。

    妖元摇头，道：“不了，柳影会回去看看，我暂时还有别的事，不会回去。”

    姜小凡没有问妖元到底是何事，只是点了点头，简单表达了下谢意。见妖元等人要走，叶伊炎和叶家的长老们更是亲自相送，直到两人消失在他们的视野中。

    “大色狼，你还能找到这么厉害的人啊！”

    叶家的小亭子里，叶缘雪一手托着脸颊，眨巴着眼睛望着姜小凡。

    姜小凡自然知道她指的是妖元，笑了笑道：“那也没有那个老骗子厉害啊，没想到那老货还真的是一个了不得的存在，当初真是看走眼了哈。”

    “是啊是啊！”

    叶缘雪一个劲的点头。

    她和姜小凡，冰心一起望向叶秋雨。

    叶秋雨笑了笑，并没有什么表示。这个女子始终如同清幽潭水那般平静，就算姜小凡叫她师傅为老骗子，她也没有一点反对的意思，安安静静的听着。

    “这个东西真是神药？”

    叶缘雪突然将目光望向叶秋雨肩头的人形异树。

    冰心当初参与到神鬼葬地的时候见到过，点了点头，道：“是真的，当初它是在神鬼葬地的一处逆龙神脉内，引得很多修士争夺，不过后来它自己消失了。”

    姜小凡接过话来，道：“神药天地罕见，遇上一株就是逆天的福缘。之前妖元告诉过我，这株神药本身就是当年老骗子药园中的东西，他当初见到过……”

    那老骗子药园内的神药怎么会跑到神鬼葬地中去，姜小凡不是很明白。不过他大概也猜到了一些，十有**和老骗子说的练功出了点问题有关。

    “哗啦啦……”

    似乎听到了姜小凡的声音，叶秋雨肩头的人形神药转了转身子，顿时将枝干对着姜小凡使劲的抖动了起来，荡出满天的芳香精气，引得一位长老都跑了过来。

    “咳咳，没事没事。”

    见到是叶秋雨肩头的神药在晃动，这位三清长老干咳了两声，直接离开。

    人形神药一个劲的抖，将叶缘雪肩头的小不点都给吸引了过去。小家伙盯着人形神药好奇的看，偶尔伸出漂亮的翅膀轻轻的拍两下，再呜呜的叫唤两声。

    “额，怎么了？”

    姜小凡满头问号，这人形神药似乎很不待见他似的。

    叶秋雨望向肩头，人形神药非常人性化的以一截枝干触碰她的秀发，然后用另一节枝干指向姜小凡，又是一阵狠狠的抖动。那满天的精气看的姜小凡暗暗乍舌，这可都是宝啊，这样浪费实在太该遭天谴了。

    叶秋雨点了点头，她因为有老骗子传下的道，可以和人形神药沟通。她用心的抚慰了下肩头的人形神药，而后疑惑的望着姜小凡：“它说你不是好东西……”

    “噗！”

    姜小凡刚刚含在口中的茶水直接喷了出去。

    妈的，这什么世道，一株神药也敢老气横秋的说他不是好东西！姜小凡发誓，这家伙要不是这样立在叶秋雨肩头，他肯定将它抓过来炖了吃掉，不，炒着吃！

    “色狼你……”

    旁边，叶缘雪已经笑得是花枝招展，几乎都笑岔气了。

    “神药通灵，它都这么说了，你果然不是什么好东西！”

    一直未开口的海神哼哼道。

    姜小凡：“……”

    此刻，就连冰心都是掩嘴偷笑，她似乎还记得当初的事，凑过去在姜小凡耳边小声的说了几句。这让姜小凡顿时了然，他当初从这人形神药上折下了一截枝干来着，怪不得这家伙对他这么不待见。

    浑天老祖等人在叶家呆的最久，足足呆了半个月，这期间自然是叶伊炎和叶家的长老们亲身陪同着。这些人可都是了不得的大高手，此次又是为相助他们叶家而来，他们自然得用心的招待。

    “好地方啊！”

    半个月来，浑天老祖这些老妖怪都忍不住赞叹。这些日子里，他们除了叶家最核心的底蕴圣地没有去过外，其它地方几乎都已经踩了个遍。

    “小子，老祖我们也撤了，你走不？咱回去喝酒。”

    不久后，浑天老祖等也准备离去了。

    姜小凡摇头，他现在就呆在叶家，根本不用再顾忌那些个古族。开玩笑，一尊圣天强者在这里布下了大阵，罗天强者敢硬闯那也是有死无生。再说了，他们敢闯么？给他古族一百八十个胆子那也只能安安静静的趴着。

    浑天老祖等人离开了，姜小凡和叶缘雪几人亲自相送。

    时间流逝的很快，一晃眼，又是两天过去了……

    月亮很圆，星星很亮，这些天姜小凡很无奈。

    自从上次订亲后，叶缘雪和冰心一直都是同住在一个房间内。这让姜小凡无比的向往，不过除了上次强行闯进去蹭了一晚上玉床外，他就再也没有进去过，而且那晚还被两女揍了两个熊猫眼。

    “不行，我姜小凡堂堂七尺男子汉，怎能一直独守空房？！”

    望着满天的星星，姜小凡愤愤的想到。

    趁着满天的月色，姜小凡悄悄溜出了自己的房间，小心翼翼的供着身子往叶缘雪和冰心的房间走去。他将自身的气息全部隐匿了起来，没有一点生命波动。

    很快，他弓着身子来到了叶缘雪的房间外，小心的蹲了下来。

    “是直接推门进去呢？还是用神通闪进去呢？”

    姜小凡就有些踌躇了。

    直接推门的话，那肯定是会被两女发现的，估计还没有靠近床就会被两女给轰出来。可是用神通的话，虽然可以直接穿越一段虚无达到房内的床上，可是出现的那一刻也必然会被两女发现。

    这可如何是好？

    姜小凡绞尽脑汁想了半天，最终还是决定用神通，将己身融入虚无中穿过这扇门。虽然到时候还是会被发现，可是那时候自己已经在床上了，大不了再挨一顿揍就是了，反正今晚睡定那张床了！

    “好！”

    姜小凡心中一喝，就要展开行动。

    然而也就是这一刻，旁边的转角处，几个丫鬟打扮的女子巡视而过，一眼就发现了蹲在自家小姐门口的姜小凡。这让姜小凡心肝差点没给吓出来，自己这是造了哪门子孽啊！

    他虽然隐匿了气息，但是却没有隐匿身形，别人自然能看到他。

    “……”

    转角处，几个丫鬟模样的女子惊讶不已，不过很快，她们的脸色恢复了正常。她们像是什么也没有看到似的，就和上次发现姜小凡被丢入门外的荷池一样，安然自若的从姜小凡身边走过，远远离开。

    我们什么都没看到。

    “……”

    姜小凡张了张嘴，目视着几个女子从他身边走过，完全将他当作了空气。

    良久后，他终于是对着几个女子的背影翘起了大拇指，心中只剩下一句话：“不愧是叶家的丫鬟，好素质！”

    “好，行动！”

    姜小凡一握拳头，双眼中满是明亮的光芒。

    然而就在下一刻，一道声音轻飘飘的从后方响了起来……

    “朗朗星空下，某些人竟然想行不轨之事，果然不是什么好东西。”

    这声音中带着浓浓的挪揄之意。

    姜小凡身体一僵，他对这个声音实在太熟悉了，顿时咬牙切齿的望了过去。果然，在他身后的一座殿宇之巅，海神悠闲的坐着，正似笑非笑的望着他。

    我去！

    姜小凡恨的牙根都痒痒，他发誓，如果自己能打得过这个女人，一定将她抓过来痛揍一顿。妹的，好歹也修炼到三清九重天巅峰了，这素质怎么这么低，连那几个丫鬟都不如！

    “吱呀！”

    也就是这个时候，他旁边的房门被打开了。

    叶缘雪和冰心自然听到了外面的声音，此刻走了出来。似乎是刚从睡梦中惊醒，两女脸上都笼罩着一层粉色，看的姜小凡眼睛都直了，偷偷的吞了口唾液。

    房门一开，叶缘雪和冰心顿时发现门口蹲了一个人，两女直接瞪大了双眼。她们自然看到了这个人是谁，还是叶缘雪开口，道：“大色狼，你在这里干什么！”

    “偷窥呗……”

    海神的声音从后方传了过来，依然轻飘飘的。

    “胡说！”

    姜小凡一个激灵，顿时跳了起来。

    似乎想到了些什么，两女脸上顿时有些绯红。冰心只是瞪着姜小凡，还是叶缘雪开口，哼哼道：“那你在这里干什么？”

    姜小凡正在思考着怎么回答，突然见到一只蚊子飞过，那嗡嗡的振翅声太响亮了，似乎生怕他姜小凡听不到似得。于是，他抬手就是一巴掌：“晚上蚊子多，我怕它们打扰到你们睡觉，所以在这里拍蚊子呢！”

    “真的？”

    叶缘雪和冰心显然不相信，叶家内会有蚊子？

    然而也就是这个时候，嗡嗡的声音不断的响起，四面八方到处都是拍打着翅膀的小蚊子，密密麻麻一片，这让叶缘雪和冰心吓了一跳。

    两女对着海神点头道安，然后啪的一声就将门给掩上了，只有叶缘雪的声音从房间内传了出来：“色狼你真好，外面就麻烦你啦，我和冰心姐姐先睡了，不要让蚊子进来哦。”

    “……”

    门外，姜小凡张大了嘴巴。

    真有蚊子？

    还这么多？！

    也就是这个时候，背后再次传来了海神的声音。这个修道千年的女子面带笑意，她右手中带着点点幽光，怎么看怎么幸灾乐祸：“啧啧，真是个好男人啊，这些蚊子就交给你了，本姑娘也睡觉去。”

    蚊子两个字被她咬的异常响亮，整个人刹那间消失。

    “我#￥……”

    姜小凡眼中快喷出火来了。

    之前那蚊子飞过他眼前的时候他还在奇怪，这叶家里怎么会有蚊子，这东西随便一个小门派内都没有。现在他算是明白了，这摆明了是海神在搞他啊！

    ps：今天早上看到一只猫，龙对它“喵”了一声，然后它转过身就跑了。