    除了颜韵跟邵叙以外， 最关心帖子的发展的人就是周加宜了， 她今天一天都无心逛街购物， 一头扎进了这帖子里， 如果有人骂颜韵， 她能气急败坏的骂回去， 一整天都很忙碌， 看到颜韵最新发的帖子，她倒是不怎么意外，只是不太相信吃瓜群众会有耐心去看录像， 她点开帖子，等听到颜韵发的录音之后，整个人都不好了。

    她这段时间一直让人盯着江迟， 最清楚不过他口中那个很有好感的银行女职员根本就不存在， 那他为什么要骗颜韵，为什么要把她骗出来？

    周加宜虽然脾气暴躁， 但真的不傻， 她稍微动动脑子就知道是怎么一回事， 看来这个帖子， 这个泼脏水的帖子跟江迟脱不了干系。

    如果是其他人的话，周加宜还不会这么震惊愤怒， 但现在江迟明显就是有嫌疑， 她却不能淡定了。

    周加宜知道江迟现在住在哪里， 立马雄赳赳气昂昂的开车过去。

    江迟所在的小区现在不算新，设施也不是特别齐全， 他的房子不是电梯房，需要爬四层楼梯，周加宜穿着高跟鞋，可能是心里有气，顾不了那么多，也不觉得累，一口气爬上四楼，她跟要债一样气势汹汹的敲门，嘭嘭嘭的，吓得隔壁邻居频频探头出来张望，还以为是出什么大事了呢。

    好在江迟很快地就来开了门，见来人是周加宜，面色诧异。

    周加宜才懒得理他，挤开他直接进了屋子。

    这是典型的三居室，客厅并不算大，还好把阳台封闭规划为客厅，显得大了些，周加宜如果之前对江迟是同情的话，现在就全部转化为愤怒了。

    “喝点什么？冰箱里有矿泉水有橙汁，恩，还有啤酒。”江迟在诧异之后，变得平静了很多。

    “不喝！江迟，你告诉我，你是不是故意约颜韵出去，其实是给她下套？你明明没有什么女朋友，为什么要骗她出去！”

    周加宜此刻却无法平静，她不敢相信，过去那个骄傲的少年会使出如此下作的手段对待颜韵。

    江迟面无表情的站着，最后还是转身进了饭厅，打开冰箱，给周加宜拿了瓶橙汁，他走到她面前，高她一个头。

    他越是这样默不作声，周加宜就越是断定他在害颜韵，整个人气得发抖。

    “你怎么能这样？颜韵从来没害过你，你以前还那么喜欢她，你为什么要这样害她，你难道不知道吗，这件事如果没处理好，别人会怎么看颜韵，只会质疑她的人品，她是一个女孩子啊！你太过分了！”

    江迟却勾了勾唇，“你难道就没伤害过她？”

    只是这一句话，就让周加宜怔住。

    “你跟颜韵从小就认识，明明她什么都比你好，明明她比你还小几个月，但总是像姐姐一样让着你，不管你做错什么，她都百般容忍，加宜，你又觉得自己好在哪里呢？是在她受到伤害之后，跑到我这里破口大骂一番，这就是真正的友情了？”

    周加宜紧握起拳头。

    “那又关你什么事，至少我没有使这种手段故意害她，江迟，我只问你，你为什么要这么做？你这么做又有什么好处，是想拆散颜韵跟邵叙吗，可你想过没有……”

    “够了！”

    周加宜还没说完，便被江迟打断。

    “加宜，你最好不要插手管这件事。这不是你能管的，也不是我能管的。”

    她却看不得他这样害过颜韵之后又如此轻描淡写的态度，气得直接拿起包往他脸上砸去，“你这个混蛋！”

    江迟任由她打，最后抓住她的手，此时表情已经很不耐了，“我是混蛋，那邵叙又是什么？！”

    周加宜一愣，忘记了要继续打他，茫然地看着他，竟然听不懂他这话是什么意思。

    “你说什么？你说清楚！”

    周加宜追着他问。

    江迟闭上眼睛，深呼吸几次，“加宜，颜韵没有你想象的那么脆弱，也没你想的那么简单，与其说我是混蛋，倒不如说邵叙才是最大的混蛋，你走吧，我现在很忙。”

    虽然说周加宜的脾气还没发泄出来，但她能感觉到，江迟的情绪也很压抑，如果再争执下去，她也不知道会发生什么事。

    最后只能跺跺脚拿起包高傲的走了。

    当然，临走前还不忘鄙视了江迟一顿，“你真不是个男人。”

    在周加宜离开之后，江迟关上门，靠着门慢慢坐在地板上，烦躁的抓了抓头发，表情也没有以前的温和。

    ——

    颜韵好像丝毫没有被这件事所影响，还是该干嘛干嘛。

    邵叙则是认真地看了整个帖子，在看到颜韵居然放出录音时，他没能忍住，在办公室里笑了起来，非常愉悦的那种。

    他就知道颜韵不会那么蠢，江迟单独约她出去，她应该是察觉到不对劲，才会留上一手的，如果没有这个录音，光是凭着监控录像，也不会突然的扭转局面，想要破除谣言，就得把江迟拉下来当垫背，江迟又的确是居心不良，无论他是故意陷害颜韵，还是妄图给颜韵还有他制造信任危机，一旦被揭穿了，都会遭人诟病。

    颜韵这么快的把她自己给摘出去，邵叙没有想到，如果换做是他来处理这件事的话，可能也不会这么漂亮。

    看来她说现在不需要他帮忙是认真的了。

    邵叙倒是很想将江迟彻头彻尾的去查个清楚，表面上来看，江迟的确是有嫌疑做这件事，毕竟他曾经追求过颜韵，可他总觉得事情不会这么简单，不过及时的想到自己答应颜韵的事情，只能按捺住。

    他不想对颜韵阳奉阴违，她觉得她有能力处理这个事情，而他却在背后去查，这不是不信任她吗？

    从这件事来看，邵叙觉得颜韵可以将这件事处理得很完美。

    只是，以前无论是周加宜刁难颜韵，还是这件事，邵叙都发现自己好像在颜韵的事情上毫无用武之地，她不需要他保护，她不需要他帮忙，她说她自己一个人就可以处理。

    颜韵不知道邵叙的心理活动如此之丰富，她只知道，如果放在以前，她没钱没势，可能需要依附男人，在遇到这种事时也需要别人帮助，现在她有钱有势，如果还需要依靠别人，那还真是见了鬼了。

    她不比邵叙差，颜氏比邵氏更强大……

    本来邵叙是想约颜韵下班之后去吃饭，但因为颜中正下午就打电话来让她早点回家，所以只能推了。

    邵叙又悄悄地在心里给颜中正记了一笔。

    颜韵现在开车技术总算是跟马路杀手扯不上关系了，等回到家的时候，已经快七点了，饭菜也早就准备好了。

    吃饭的时候，饭厅只有颜韵跟颜中正两个人。

    颜韵知道颜中正还是会问她关于帖子的事情，他答应不会去插手，但一定会过问，毕竟这一上午事情的局面就被扭转过来了，如果她是颜中正的话，一定是会好奇。

    果不其然，还没吃到一半，聊够了家常的颜中正总算是进入正题了，“帖子又是怎么回事，监控录像你能拿到我不奇怪，但录音呢？是不是一开始就准备好了？”

    颜中正心里也明白，这事情反转这么快，多亏了录音，不然就算有录像，也说明不了什么，除了能证明这两人没有发生肢体接触以外，什么都没解释，录音就不一样了。

    “是的。”颜韵不想隐瞒颜中正，当然，也骗不过去，“爸爸，之前没跟你说，是因为我觉得自己能够处理好，当我出现在邵氏，看到项目组的员工有江迟时，我就察觉到了不对劲，一直都没有声张，是想看看他到底想做什么，不得不说，他真的很有耐性，一直都没有做什么，不过这段时间我使了一些小手段让他坐不住了，就开始约我出去，第一次约我的时候什么都没做，就吃了顿饭，我在出门之前就放了录音笔在包里，就怕会出现什么不可预料的事，等他第二次约我吃饭的时候，这录音就派上用场了。”

    颜中正心里感到欣慰，觉得女儿总算是长大了，如果像以前一样对谁都不留个心眼，这让他怎么放心，像现在这样就很好。

    “你还是太冒险了，像这种明知道有问题的约会，就不该答应才是。”

    颜中正跟所有的家长一样，心里是夸赞孩子的，但嘴上还是会念叨一句。

    颜韵却很受用的点了点头，“下次我会注意，不会让自己身陷险境。”

    这次她之所以会答应江迟的邀约，是因为她有足够的把握，下次就不会了。

    “韵韵，过两天孙家的长孙回国，孙氏举办一个聚会为他接风洗尘，你跟邵叙就替我去一趟吧。”

    颜韵琢磨了一下，孙家的长女是娱乐圈的影后，这次到场肯定也有记者，孙氏在帝都根基不浅，多得是人要去捧场，颜中正让她跟邵叙过去，大概是想告诉外界，他们很好，完全没有受到卑鄙小人的陷害？

