    “我们当然不会和你客气，都是饿着肚子来的。”

    温夏莞尔一笑，说完就拉着战司宴和孩子们走进酒店。

    事实证明，墨遇州根本就没有因为这次事故变得稳重，更像是被解禁了一样，拿着酒杯来来回回敬了个遍。

    沈华柳原本还是那副高雅温柔的样子，可是看见墨遇州喝了那么多酒，小嘴儿也忍不住撇起来。

    却也没多说什么。

    心理安慰自己，他现在和之前比已经好很多了，今天只不过是看见温夏和战司宴比较高兴罢了，回去给他多熬一碗醒酒汤就行了。

    想到这儿，沈华柳拿起酒杯仰头一饮而尽，眼不见心不烦！

    “二哥，我本来是想让大哥也一起过来聚聚，可他却告诉我，他在照顾未婚妻……”

    墨遇州拿着酒杯走到战司宴身边，拍着他的肩膀不满地抱怨：“你们怎么都一个样，有了老婆就不跟兄弟出来了，不过我还没见过那个郑家小姐呢！”

    温夏原本在照顾三个孩子吃饭，突然听到他们这边说到郑家小姐，马上警惕起来。

    岑溪现在还在霍寒琛家里，不知道怎么样了。

    郑艺彤也毫无音讯。

    自从上次发生那样的事情，也不知道霍老爷子能不能放过她，还有她的心上人。

    至于霍郑两家的婚约……现在早就已经名存实亡了。

    战司宴皱着眉，根本就不想理墨遇州的话茬，只能耐着性子陪他喝酒。

    “嫂子别光坐着呀，你也起来喝几杯！”不出几杯的工夫，墨遇州已经醉的不行，还想拉着温夏继续喝。

    结果被战司宴冷着脸拉开。

    喝到最后，墨遇州和沈华柳这对小情侣都已经不省人事，被搀扶着才离开包间。

    墨遇州也就算了，让温夏没想到的是，沈华柳竟然也喝了这么多，还是自己低头喝闷酒。

    “夏夏……明天我们一起去给舅舅买礼物哦，你可千万不要忘了！”沈华柳被温夏扶稳，趴在她怀里含糊地胡言乱语。

    她的小脸在酒精的作用下红扑扑的，看起来更加好看撩人。

    这样的沈华柳，难怪当初错误的那一晚，当时的墨遇州根本抵挡不住。

    在看战司宴拎着的墨遇州，都可以直接在地上来一套杂耍了，还嚷嚷着自己没醉还能继续喝。

    “夏夏，你先带华柳和孩子们上车吧，我和阿州叫个代驾回去。”战司宴嫌恶地推开墨遇州，嘱咐温夏在路上注意安全。

    因为只有她没喝酒，能把孩子们安全送回家。

    温夏犹豫了一下，点点头就带着沈华柳和三个孩子开战司宴的车回去。

    “二嫂你别走啊，我们还能继续……呕……”

    墨遇州不甘心的招招手，可还没等他说完，就觉得眼前发晕，胃里一阵翻江倒海。

    什么都不想的直接吐出来。

    正正好好全部吐在战司宴的高订西装上，让人窒息的味道瞬间将他包裹，一片狼藉。

    战司宴反应不及，气得脸都白了。

    他猛地推开身上烂醉的人，直接冲进了酒店的洗手间，留他自己瘫倒在沙发上。

    如果不是中途出来透气，姜茵茵可能没有机会，再碰见墨遇州。

    因为宋远山被打，现在还在家里养身体。

    所以有些业务上的事情，除了经理在把关，她虽然每天都要上班，但有时间也要经常跟着。

    姜茵茵震惊地看着沙发上的男人，踩着恨天高的高跟鞋，缓缓地走近。

    墨遇州紧紧闭着双眼，精致完美的轮廓静谧的沉睡着，就像古希腊壁画中的天使。

    “阿州，你知道吗，我回来了。”

    姜茵茵用几乎听不见的声音，轻轻的呢喃，眼中浮现出令人看不懂的神色。

    墨遇州也许是这个世界上，唯一愿意对她好的人吧。

    她原本以为自己爱的是战司宴，用尽手段，机关算尽的想要除掉温夏，留在他身边。

    可最后却落到这样的下场。

    姜茵茵抚摸着自己的脸，死死地咬紧牙关，心脏像是被撕裂般的疼着。

    如果不是当时墨遇州给她的80万，也许现在她已经死了。

    当初的战司宴，现在的宋远山。

    全部都是想利用她，从来都没有真心以待她。

    姜茵茵的声音更小了，鼻子酸的要命：“阿州，如果现在回头，愿意永远留在你身边，你还会接受我吗。”

    “老婆……老婆我要回家……”

    不知道墨遇州是不是感觉到了什么，突然开口醉醺醺的乱叫。

    姜茵茵心中一梗。

    墨遇州从来没有这样叫过她，难道他和那个女人的关系已经发展到这样了吗？

    真是可恶！

    想到这儿，她突然听到身后传来一阵脚步声，急忙装作若无其事的样子离开。

    战司宴整理好衣裳从卫生间走出来，直接带着墨遇州回到了江南苑。

    到家的时候，温夏已经照顾沈华柳和孩子们睡下了。

    温夏看着两个人狼狈的样子，忍不住笑出声来：“回来啦，阿宴，你的衣服……”

    “我去洗个澡。”

    战司宴没好气地走进浴室，他现在感觉自己像是刚从垃圾桶里走出来，恶心至极。

    夜晚，温夏盯着天花板半天，怎么都睡不着。

    战司宴察觉到了身旁的异样，将她整个人揽进自己的怀里，低头亲吻她的颈窝。

    “怎么了，还睡不着？”

    感受到被温暖包裹，温夏自觉的往他怀里缩了缩。

    “我是在想郑艺彤的事儿，这么长时间也没有动静了。还有小溪，也不知道打个电话过来。”

    实际上这点儿事情，自从墨遇州说出口，她一直想到了现在。

    恨不得现在就是早上，能直接给岑溪打个电话过去，让她报平安。

    战司宴也轻轻笑了笑，收紧手臂将温夏搂得更紧。两个人的身子紧紧的贴在一起，亲密都没有任何缝隙。

    “阿宴，你干嘛呀，这样好热！”

    温夏只觉得脸上发烫，小心翼翼的想往一旁挪动身子，却被逮了个正着。

    战司宴用手臂紧紧将她锢在怀中，缓缓开口说道：“明天我让成帆去问问，不用担心，好好睡觉吧。”

