    一番话让伏青天也是猛地一愣。

    的确，以洛无极的能力，即便给他十年百年，也不至于说立刻就达到霸主级别的层次。

    那么那洛无极凭什么来参与这气运之争呢？

    这一点显然是不合常理的。

    “那洛无极或许只是一个明面上的幌子，瑶池和八景宫一脉真正要依靠的另有其人。”

    “这只是猜测而已！”

    伏太帝神色冷峻。

    “至于那洛无极，你不用太过计较，瑶池蟠桃盛会上，自有人收拾于他。”

    伏太帝开口道。

    “我已经将这边的事情通知了神洲那边裂天兕一脉，那一脉之人，又岂会善罢甘休？”

    伏太帝冷笑道。

    “好了，下去吧，为父要练功了。”

    伏太帝再次开口道。

    “父亲，你功参造化，霸主之中已经几无抗手，就是阴魂四层之人也不见得能够在你手中活下来，可是这么多年，你却不提升修为，反而醉心于其他功法。”

    伏青天疑惑的问道。

    他父亲这些年修为一直没有提升，反而是花了大量的时间在另外一种道路上摸索。

    “唉，这就是你不懂的地方了。”

    伏太帝摇摇头。

    “血脉也好，神通也好，其实这些东西都是次要的，真正重要的是掌握力量。”

    “这天地间有一种力量，高于一切术法神通，高于一切血脉！”

    “曾经的天帝不也是一介凡俗血脉？”

    “曾经的伏羲氏在成就人王之前，血脉也不见得有多霸道。”

    “但是他们却掌握了一种超越这天地，超越普通人的力量。”

    “这种力量一旦练成，势必可以败尽天下诸敌！”

    “成就无上霸业！”

    “姜太虚为何以人这个称号能够力战神灵，就是因为他摸索出了一丝这种力量。”

    “天帝曾经俯瞰四方，无敌于世，据说也是因为掌握了这种力量，这是一种禁忌力量。”

    说道此处，伏太帝长发飞扬，眸子闪烁星辰。

    “若是掌握这种力量，什么恐怖游戏，什么太古盟约，什么神灵，都将无法困住我，都只能被我踩在脚下！”

    “父亲，这世间真有这种力量吗？”

    伏青天表示怀疑。

    太古盟约也好，恐怖游戏也好，甚至是神灵也好，其强大程度远非人的想象。

    世间真有这种力量吗？

    若是有，为何从来没有出现过？

    “有，只是为父如今也只是在摸索之中。”

    伏太帝信誓旦旦的开口道。

    “为父有宏图之志，这世间那群燕雀又岂能够知晓？”

    “找一个超脱六层的小人物与我平起平坐，这又何其可笑？”

    伏太帝冷笑道。

    另外一边，在中都极其宽阔的青石板道路上却出现了一幕极其不和谐的东西。

    “呜～”声浪滔天，一辆辆红色的法拉利呼啸而过，让中都沿街的人顿时眉头一皱。

    因为法拉利这种世俗的东西的确不该出现在这种古色古香的古都之中。

    但是这一刻，这法拉利还真就来了。

    而且行径的方向正是八景宫！车队停下，守在门口的四大阴魂大能猛地一愣。

    “洛爷！”

    “洛爷！”

    洪彪无视四周一道道不善的目光，直接扯着嗓子呼喊，同时一边靠在法拉利车队上领头的一辆法拉利458上，一边掏出雪茄点燃，然后还推了推鼻梁上的墨镜！随后洪彪又睥睨的看了一眼四位阴魂大能。

    “哟，四位，真巧啊！”

    这让神朝俾旭等四人一脸的怒火。

    而这个时候张宝乐倒是第一个跑了出来，身后还跟着洛尘。

    “洛爷，这玩意要运过来可是费了我好大功夫。”

    洪彪拍了拍车头。

    “洛老大，这是你们世俗的交通工具？”

    “这是法拉利，也叫汽车，你不是当时问我会什么吗？”

    “等下我让你见识一下什么叫单手开法拉利。”

    洛尘一边调侃着一边拉开了车门。

    “走带你兜风去。”

    洛尘坐进了车内。

    “洛先生！”

    “洛先生！”

    四位阴魂大能赶忙开口道。

    但是车子呜地一声已经扬长而去了。

    留下俾旭四人呆呆的立在原地。

    而门口顿时吸引了不少八景宫的弟子全都站出来看停在门口的鲜红法拉利了。

    “洛先生这是要干什么？”

    不少人眉头一皱，不少人也好奇的围着法拉利在观看。

    “你要开这东西去参加瑶池蟠桃盛会？”

    车内张宝乐猛地一声惊呼。

    “嗯。”

    洛尘点点头。

    “洛老大，你这想法，还真是！”

    张宝乐实在不知道该说什么了。

    瑶池蟠桃盛会何其庄严浩大？

    而且大多数人不是乘着龙凤撵就是坐着瑞兽，但是洛尘却要坐着法拉利去。

    “这是世俗的一个态度。”

    洛尘开口道。

    但是张宝乐转念一想洛尘即便是开着这东西去瑶池的蟠桃盛会，还真没几个人敢多说什么。

    毕竟敢和中都霸主平起平坐，单单是这一点，就足以说明一切了。

    倒是洛尘招了招手，后方洪彪的车快速跟了上来，跟着洛尘并驾齐驱，摇下窗户。

    “这中都有个叫醉仙楼的地方，我已经打点好了，以后那里交给你了，开个KTV还是会所，你随意。”

    洛尘对着洪彪开口道。

    “明白，洛爷。”

    洪彪脸上简直要乐开花了。

    如今南地那个地方许多东西都建好了，那座城市和世俗一般无二。

    而洛尘扩张的速度让洪彪都有点跟不上了，渭地的铜雀楼已经被洛尘拿下了，正在改造，没想到这中都又被洛尘拿下了。

    而洛尘说了，要攻占恐怖游戏，就绝对不会是开玩笑，而是真的要这样做。

    车子呼啸而过，从中都东门口转了一圈，但是也在这个时候忽然中都猛地一震。

    接着就是八卦炉腾空而起，洒下无尽的光辉。

    而道者带着二长老等人已经等在了东门口。

    此刻几个人形壮汉神色冰冷的看了一眼从旁边经过的法拉利，而后又将目光看向了道者。

    接着就是在一辆撵车上，走下来了一老一少。

    这一老一少身材都极其高大，包括那个老者身材都比常人要高大许多。

    而且两个人虽然是人形，但是总有股冲天的牛气，让这一方天地都在颤栗。

    “拜见师叔！”

    道者恭敬的抱拳一拜。

    “童儿，你居然还认得我？”

    老者冷笑连连。

    “童儿岂敢忘记师叔！”

    道者修为和老者修为一般，但是按照辈分，他的确要叫老者一声师叔。

    “那你还有脸叫我师叔？”

    

