    

    身体变强，普遍来说有两种！

    一种是，肉体越庞大，力量也会越大，而这就是普通宇宙的形式，不断扩大面积。

    而还有一种，便是小说中，经常出现的，那种所谓武者，也就是不断锻炼自己肉体，最后强大到无视一切的那种！

    那么宇宙会不会出现这种情况？

    石宇当时一直想不通，不再想到完美前期修炼的就是肉体时，他脑海中就产生了这么一个想法。

    而在这个想法诞生之后，就如同扎了根一般，快速的延伸覆盖，总之跑不掉了。

    既然有了这个想法，石宇当时就在想，这种宇宙的存在方式到底是什么样的？

    和地球这种存在方式，是不是一样？

    不过这种思考没有多大的用，因为当时，石宇又想到了另外一个可能。

    多元宇宙，即，一个世界观，宇宙观下的，无限个分裂循环体。

    说句实在的，多元宇宙这种存在方式，比起地球这种诡异，更加符合宇宙观。

    也就是，无限扩张的，是石宇前世的那宇宙类型，而无限往下钻的，便是多元宇宙。

    在想到这里之后，石宇确定了一件事，地球可能真的不简单！

    最开始，他以为地球是一个无限接近大罗的无限接近者，也就是那种即将突破的近道者。

    可现在来看，地球存在的诡异，与他的见识，却明明白白的告诉他，地球可能是一个大罗级别的世界，而且可能还不是普通的那么简单。

    毕竟，如果诸天万界真的存在，那么能够接受万界的信息，甚至其中不乏大罗级别的，想想的恐怖！

    不过石宇并没有那么多时间去恐怖，他现在需要做的是，找美女去了！

    ……

    “也就是说，这个城市之所以发展得这么快，全都是那群异界人的原因吗？”

    原青山镇，现在的玩家主城，某个比较奢华的房间内，一个体态丰盈的绝世美女，正无力的躺在某个男人的胸口上，而且她的一只小手，还很调皮的，在这个男人胸口上，不断的画圈圈！

    “我的天！你以前不是这样的，我以前觉得你蛮正经的，怎么短短时间不见，就这么黏人了呢？难道你是小医仙变的？”

    石宇低头，看着怀中这个，就像是在撒娇一般的大姑娘，很是无语的说道。

    也不能怪他，在看到雅妃的第一瞬间，石宇就决定，还是先去把女人的问题给解决掉！

    毕竟，其他的事，现在并不怎么急需，他也可以抽空，做做其他的事！

    可是他怎么也没想到，在他突然出现，并吓了雅妃一跳后，本以为，等来的是，她那带着幽怨语气的责怪，结果却出人意料！

    在确认了石宇身份后，雅妃就像是一个受了委屈的大姑娘，小跑着，扑到了石宇雅妃怀中，然后就是一阵打情骂俏！

    而看到这一幕，石宇表示有点懵，看了这么多年小说，也没见过这么发展的。

    最后在他费了好大一番力气，各种花言巧语其上阵，才勉强安抚了她。

    最后再给她，简略的叙述了一下，这一个月的情况，雅妃才恢复成石宇以前认知的，那个雅妃！

    “那还不是你，一走就是一个月，一点音信都没有，我们三个都以为你已经死了呢！”

    在听到石宇的吐槽后，雅妃立马就怼了回去。

    看了一下，这满脸不高兴表情的雅妃，石宇就知道，这妹子还没有完全恢复，而且他也明白，如果继续接这个话题，可能就会无限循环下去。

    想了一下，他决定转移话题。

    “好了，不说这些了！

    你想不想要玩家的特权？如果你有了这个特权，以后，再得到我的同意下，就可以随时找我了！”

    “特权！就是你说的，玩家那种，不死不灭的能力吗？”

    “对！”

    “肯定要啊！我又不是傻子，有这种天大的机缘，谁会浪费！不过…这会不会很麻烦？”

    说到最后，雅妃有些担心，她觉得，石宇既然专门去那个世界选人，没准就是因为，那个世界的人比较特殊，又或者有什么奇怪的原因？

    “呵呵，都是一样，很简单的，不过我要给的是管理员权限！”

    石宇虽然没有读心术，也没什么经验，不过看雅妃那不加掩饰的表情，石宇也知道，她想的有点多，为此，石宇坚定地打断了，她的胡思乱想！

    当然以上纯属口嗨，石宇怎么可能看得懂人的表情，他完全是沉迷于自己的世界！

    “这个管理员，和你说的那种特权有什么区别吗？我…我并不是不想，只是想问一下而己！”

    说到最后，她脸色又一次变得潮红起来！

    看到这一幕，石宇的脑海中，却产生了一些奇怪的想法。

    ‘这妹子难道已经喜欢上我了？不过想想，也不是不可能啊！毕竟我这么优秀，这么帅，实力又这么强，只要不是一个傻子，喜欢我完全没毛病。’

    想到这里，石宇又一次，细细的打量了一下，这怀中的尤物。（自己想，我懒得编了）

    石宇心中闪过一个想法，好像也不亏呀！而且蛮赚的。

    最后的最后，雅妃还是叫醒了，正在做白日梦的石宇。

    原本，雅妃正准备听石宇解释，不过久久没有听到声音，好奇之下，她抬头，就看见这双眼迷离的石宇。

    心中带着疑惑，她顺着石宇的目光，看了过去，她有些好奇，石宇在看什么？

    最后目光绕了一圈，又回到了自己身上，像是想到了什么，她又看了一下石宇。

    然后就没有然后了，她直接强硬地叫醒了石宇？

    “雅妃，你干什么呀？”

    被雅妃叫醒后，石宇有些不满的说道，毕竟在幻想中，他已经来到了，最后几步了！

    而这个时候被打扰，只要是个男人，都会不爽的，更何况女主还是以雅妃为模板，石宇要是能够心

    平气和的说，那他就不是石宇了！

    “我干什么？再不弄醒你，我的第1次都没了！”

    在石宇话落之后，雅妃想也没想就怼了上去，不过在说完之后，像是反应过来，自己刚才说的是什么后，她有些不好意思的把头扭了过去。

    此刻，她的脸已经彻底绯红了，而且这还是她反应快，如果她转的慢一点的话，就不只是脸红那么简单了！

    当然她不知道的是，她的一切反应，都被石宇用神识，看得一清二楚。

    不过这也不能怪她，斗气大陆中，除了炼药师外，其他的人，使用灵觉最多感应一下，来人有多强，又有多少人？

    而且就算是炼药师，也是使用灵魂之力，还能勉强看到，不过这得高级以上才有点用，低级的可能也就看个方圆几米吧，对于顶级的战斗完全没有什么用。        

