    时间不长，刚才去杂草丛中方便的那个男孩，提着裤子走了回来。

    秦铭一看机会来了，就在男孩伸手刚推开门的时候，秦铭一下子窜了上去，顺势进了院子。

    突如其来的变故，令男孩不由一惊。刚要出声喊叫，秦铭上去一把将其嘴巴堵上，随即做了一个禁声的手势。

    与此同时，秦铭一双眼睛不由向四外看了看。见无人察觉，伸手将门关死。带着男孩迈步进了一楼的大厅。

    由于窗户上都挂着窗帘，里面的情况，秦铭根本看不清楚。不过里面不断传出一阵阵孩子的哭喊声，这令秦铭心里一紧。

    推开门进了客厅，里面空无一人。秦铭站住脚步，听了听哭声是从左侧的房间里传出来的。

    确定方向，秦铭轻轻松开手里的男孩，随即伸手指了指左侧的房间。

    孩子毕竟是孩子，遇到这种事情，早就吓坏了。所以秦铭怎么指示，男孩便怎么做。

    当男孩来到左侧房间的门口时，不由停住了脚步，可怜巴巴的向里面看着。

    这时，就听房间里传出一个女人的声音。

    “你怎么了？站在那干吗？还不进来哄你妹妹，整天就知道瞎跑。”女人没好气地大声呵斥着。

    由于秦铭的存在，男孩站在那里一动都不敢动。

    女人见自己喊了半天，男孩居然还像一个木头桩子似的戳在那里，不禁有些恼火。

    女人　抱起年幼的女儿，迈步走了过来，看那样子是想好好教训一下这个男孩。

    不想秦铭这时突然出现在男孩身后，突如其来的变故令房中的女人显得有些不知所措。

    “你是什么人，赶紧给我滚出去！”女人说着将怀里的孩子护在身后，大声喝道。

    秦铭刚要说话，突然感觉自己身后有人影闪动。他不敢怠慢，赶忙向旁边一闪，紧接着就是一声枪响。

    秦铭手疾眼快，伸手从一旁的柜子上抓起一个花瓶砸了过去。

    随着一声惨叫，花瓶应声而碎。

    秦铭一看，正是先前进来的那个年轻人。原来这小子早就发现了异常，提前隐藏了起来，怨不得进屋的时候没看见他。

    年轻人被秦铭一花瓶正好砸在脸上，眼前一花，不小心绊到了旁边的椅子腿上，摔了一个狗啃食，手里的枪也丢了。

    这小子见事不好，捂着脸便往外跑。

    秦铭一看，伸手又从一旁的柜子上抓起一个花瓶砸了过去，这回砸的是他的脊椎。

    人的脊椎骨一共有二十六节，其中，一至七节为颈椎。七节颈椎里，第一、二、七节形状最特殊。也是最容易受伤的位置。

    如果力度掌握不好，极容易导致伤及人命。

    这也是秦铭一时冲动所为，不过庆幸的是，他将力度掌握得恰到好处。不至于伤及人命。

    可是这一下，也够这小子受的。‘妈呀’一声栽到地上半天没爬起来。

    秦铭就此机会，上去一把便将这小子揪了回来。

    不分青红皂白搂头便打，刹那间屋内响起一阵惨叫。

    秦铭发泄完心中的怒火，这才罢手。

    回头冲着屋内的女人怒喝道：“出去，让孩子出去，快！让孩子出去，出去！”

    此时的秦铭愤怒至极，刚才要不是自己反应及时，恐怕自己已经见了阎王了。

    “出去！”女人见秦铭面目狰狞，也不敢怠慢，随即将自己年幼的女儿交给自己儿子，嘱咐他们出了屋。

    秦铭见孩子走了，再次冲着女人开口，“坐下！”

    此时女人吓得惊慌失措，没了刚才的霸道。

    “坐下！”秦铭再次怒喝道。

    女人颤颤巍巍坐到了身后的沙发上。

    “你是黄天宇的什么人？”

    “妻……妻子。”

    “他呢？”秦铭指着地上奄奄一息年轻人道。

    “他弟弟。”

    “他叫什么？”

    “黄……黄明宇。”

    “很好！”秦铭满意地点了点头，继续道，“黄天宇在哪里？”

    “我不知道，他经常不在家。”

    “那你们平时怎么联系？”秦铭见女人迟迟不肯回答，眉梢不由挑了两挑。

    随即转身来到黄明宇近前，伸手抓起他一条胳膊，用力一扭，紧接着便是一声惨叫。

    “说不说，不说下一个就是你。”

    闻言，女人身子不由一颤。

    “如果有事的话，我们电话联系。”

    “打给他。”

    “这里没有信号，必须得去二楼。”

    “可以，但是有一点你要记住，我手里有三条人命。”

    秦铭之所以这样说，是怕这娘们儿耍什么花招。

    此时屋里的三人并不知道，他们的一举一动早已被外面的人给监视上了。

    女人点了点头，拿上自己的手机上了二楼。秦铭揪着黄明宇跟在后面。

    到了二楼，女人打开手机，拨通了黄天宇的电话。

    这里的信号确实不好，女人换了好几个地方这才打通。

    接通电话，不等女人说话，秦铭一把夺在手里。

    “你好，黄先生。”

    电话里，黄天宇稍微停顿了一下，这才笑道：“欢迎光临。没想到秦老弟来的这么快。”

    “黄先生，难道这就是你的待客之道吗？我万里迢迢来找你，连面都不见，竟然派你的老婆孩子，还有你的弟弟来招待我。”秦铭顿了顿，继续道，“尤其是你的弟弟太热情了，竟然用枪子来迎接我。”

    “你把他们怎么样了？”

    “放心，你的老婆孩子毫发无损。不过……”

    电话里面的黄天宇听到这里显得有些紧张。“不过什么？”

    “没什么，就是身体有点不太好。”

    “姓秦的，你要知道，祸不及妻儿，祸不及家人。”

    闻言，秦铭不禁一阵冷笑。“我只听说过祸不及妻儿。至于家人没听说过。”

    黄天宇顿了顿，继续道：“生命中家人最重要，同意吗？”

    “同意。”

    “但是我要告诉你，我早就和那臭婆娘离婚了，现在她和我一点关系都没有。而且我还要告诉你，黄明宇并不是我的亲弟弟。”

    “是吗？”秦铭一阵冷笑。“你弟弟好像有话要对你说，稍等。”

    秦铭说着迈步到了黄明宇近前，抬腿照着他小腿迎面骨就是一脚。

    啊——

