    这是一片山区，镇子外是荒山野路，一眼看去漆黑一片，荒无人烟。

    路是土路，坑坑洼洼，皮卡车一路颠簸。

    “你们邢家倒是会找地方栖身，找了这么一个鸟不落地的地方。”车上，陈六合打趣了一声。

    “哪一个隐世古宗都是传承了悠久的岁月，如果不出现大的变迁，是不可能换栖身之地了，我们邢家在这一片栖身了数百年之久，祖祖辈辈传承下来。”刑天说道。

    陈六合轻轻点了点头，忽然有些好奇的问道：“有一点我一直都很好奇，你们隐世古宗拥有那么强大的力量和实力，为什么却都要避世呢？凭你们的本事，要是出世的话，岂不是有更大作为？名利唾手可得。”

    刑天沉凝了一下，才说道：“哪有你想像的那么简单？既然是隐世古宗，那自然是要隐世而活。否则的话，这个世界岂不是乱套了？”

    “这个世界，是有一套平常人看不到的规则的，我们的存在，不会影响到世俗的稳定繁荣与秩序，只有这样，国度的执掌者，才会允许我们相安无事的传承下去。”

    刑天冷笑道：“否则，你以为有哪个国度的掌权者，会允许像我们这些具备极大威胁的势力一直传承？”

    听到这话，陈六合很是赞同的点点头：“这话说的倒也有道理，再强大的势力要跟国度机构做斗争的话，那也只是死路一条。”

    一路行驶了很长时间，陈六合没有发觉他们被人跟踪，这让陈六合的心绪稍微安稳了些许。

    约莫半个多小时左右，陈六合在远处的道路旁，看到了有亮光闪烁，那是一栋楼房，牌子上挂着“风炮补胎、吃饭住宿”这样八个大字。

    来到这里，陈六合把车停了下来，刑天疑惑：“你干什么？”

    陈六合只是微微一笑，没有解释，直接拉开车门下了车。

    店内，走出了一个胡子拉碴的中年男子，为人朴实憨厚：“老板，是吃饭还是住宿？”

    “都不是，我有一个忙想请老板帮帮，不知道可不可行？”陈六合挂着一脸人畜无害的表情说道。

    正当老板疑惑之际，陈六合从兜里直接掏出了一沓红彤彤的纸币，粗略一看，至少有两三千块钱。

    “是这样的老板，我呢，已经开了一天的车了，现在很疲惫，两只眼皮都在打架了，再开下去是疲劳驾驶，非常危险，可我和我的朋友又很着急赶到几十里地之外的地方去。”

    说到这里，陈六合顿了顿，拉长音调道：“您看……我能不能请您帮我们开开车？只要您把我们送到地儿，这些钱，就算是我给您的辛苦费，如何？”

    普通人看到这么多钱，自然是双眼发亮的，这里的老板也是如此。

    所以，这场生意，谈的非常顺利，老板接过了钱，随便收拾了一下，就上了陈六合的车。

    而陈六合对坐在副驾驶位的刑天使了个眼色后，便对老板说道：“哥们，我有点犯困，我直接到车斗里去休息一会儿了，等到了地儿你喊我。”

    对此，老板自然没有什么疑心，当即乐呵呵的点了点头。

    而刑天一句话也没说，拉开车门，也跟陈六合去了后面的车斗内待着。

    “什么意思？你为什么要这么做？”刑天眉头深皱的看着陈六合。

    陈六合怯意的坐在车斗内，优哉游哉的点燃了一根香烟，这才斜睨了刑天一眼，道：“别忘了，你欠我三千块钱，事成之后记得还给我。”

    说着话，陈六合还难免有些肉疼，这些钱，还是他临走的头一天晚上苏婉玥塞给他的防身钱，本来还以为用不上呢，现在却派上大用场了。

    “这么做的目的是什么？”刑天继续问道，压根没搭理陈六合还钱的事情。

    陈六合吐出了几个烟圈，翻了翻白眼，指了指自己的脑袋，说道：“大哥，麻烦你也学会动动脑子行不行？是不是从隐世古宗出来的人，一个个都像你这样单纯无暇？”

    刑天不明所以，陈六合接着说道：“我们现在所做的一切，都是在最坏设想下去执行的。”

    “你想想，如果祥叔真的出卖了我们，那我们的行踪是不是一定就在他们的掌控之中？从我们离开旅馆，上了车，出了镇子开始。”陈六合问道。

    刑天点了点头。

    陈六合接着道：“那不就对了吗？他们知道了我们现在提前赶去约定地点，会怎么做？”

    “会在那里安排好埋伏，布置好杀局等待我们。”刑天不假思索的说道。

    “没错，这就是我为什么要提前这么多赶去约定地点的原因，一来，是会让他们更加仓促，二来，也是能看看我的直觉到底是对是错，祥叔是不是真的出卖了我们。”

    陈六合说道：“如果祥叔出卖了我们，此刻的约定地点，肯定就有埋伏，绝不安全。”

    顿了顿，陈六合又道：“至于请一个司机来帮我们开车，那是因为，皮卡车已经暴露在了刑厉的掌控当中，如果我们继续开着这辆车，越接近，就越容易出岔子。”

    “而我们躲在车斗内，随时都可以脱身，你可别小看了这个司机和这辆皮卡车，这会是让我们看清事实真相的关键，也是能让我们脱险的保障。”陈六合高深莫测的道了句。

    刑天的眼神都禁不住闪动了几下，说道：“跟你比起来，我突然发现自己太简单了一些。”

    陈六合咧嘴一笑，说道：“没什么，这些都是这些年摸爬滚打积累出来的经验，等你经历的多了，你也会有这样的思维和能力，这不是什么坏事，谨慎一点在很多时候都能保命。”

    刑天轻轻的点了点头，内心深处，对陈六合越来越信任了。

    抽完了一根烟，陈六合靠着车身闭目养神了起来，车子颠簸的厉害，但陈六合的坐姿不曾动摇半分。

    约莫在二十几分钟之后，陈六合再次睁开了眼睛，歪头看了一眼刑天，道：“怎么样？快到了吗？”

