 同一时间，燕京的另一处地方。

一座高档住宅里，张松荣正和一个比他年纪更大一些的中年男人喝茶。

这个中年男人面相刚毅，身形健硕。

身上透着一股深不可测的气质，和秦翰云有几分想象。

没错，他就是张松劲，张松荣的大哥。

他的武功层次，在前些日子已然突破了气劲后期，成为了张家的顶尖人物，甚至哪怕在整个古武门中都颇受佩服。

毕竟，张家只是个望族。

望族之中，在中年就能突破气劲后期的人，可没有多少。

茶，很快就喝完了。

张松劲站起身来，道：“走吧。

差不多该去了。”

张松荣深呼吸一口气，整个人的气质一下子变得锐利、凶狠，看着张松劲，道：“大哥，昊龙的仇，就靠你了！”

张松劲没有犹豫，很干脆地点了点头，道：“放心吧。

昊龙虽然比较顽皮，但也毕竟是我的亲侄子，我也一向疼爱他。

现在他被人谋害，我一定让那凶手五内俱焚、死无葬身之地！”

……与此同时。

千万里之外。

古武门，萧家。

古朴的茶厅里。

白发苍苍的老人缓缓地喝了一口茶，然后放下茶杯，看向一旁娇嫩水灵的小姑娘，微笑道：“小茉莉，你不是一向最喜欢看热闹么？

今天的事，你没道理不去的吧？”

萧茉莉听到这话，撇了撇小嘴，也装模作样地端起茶杯喝了口气，道：“没意思，一点意思都没有。

爷爷都说了不让我去捣乱，那还有什么好玩的？”

老人笑了，道：“你这小脑袋瓜里，怎么整日就想着调皮捣蛋啊？

别的时候也就算了，今天这次，可是古武门发威的大事件，当然不能乱来啊。”

“切——什么古武门发威啊？

明明就是欺负人嘛，”萧茉莉耸了耸肩，道，“说那个小哥哥撕毁盟约？

但咱们古武门的这些家族，私下里早已违反盟约不知多少次了吧？

拿这个来威胁杨家，真是太不要脸了，我都觉得害羞。”

老人听到这话，眯了眯眼，笑眯眯地看着萧茉莉，道：“你似乎……很为那个姓杨的小伙子鸣不平？”

“也不是啦，”萧茉莉道，“只是，觉得那小哥哥那么浪漫、那般勇敢，结果却死在秦家的奸计下，真得好可惜哦。

这世上的男人，能看的本来就没几个，现在又少了一个，真烦人。”

“哟？

看来，咱家这位叫茉莉的小仙女，是动了凡心了？”

老人略带调侃地道。

萧茉莉听到这话，都愣了一下，小脸微微一红，没好气地白了爷爷一眼，道：“爷爷！我才没那么好骗好不好？

最多……只是有点感兴趣而已啦。

如果……那家伙主动放弃那个薛家大小姐，来拜倒在我的石榴裙下，我嘛……也会还会给他百分之一的机会咯……哎，不过现在也都没意义了，他反正要死了。”

老人看了看萧茉莉这小模样，又不由笑了。

心想小姑娘果然还是小姑娘啊，就算地位不同寻常、懂得比同龄人更多些，但少女心还是在的，还是容易被一些所谓的浪漫举动给吸引啊。

“若是放在别的时候，你这么对爷爷说，爷爷肯定直接派人去保下你中意的小伙子了，”老人微笑道，“不过这次不行。

秦家这次是势在必得。

不除掉杨天这个隐患，他们是不会罢休的。

咱们家虽然不怕他秦家，但若是在这个时候站出来，那对抗的可就是秦家、沈家，乃至整个古武门的利益了。

这可不好。”

“是是是，我知道，”萧茉莉杵着小脑袋，撇了撇小嘴，“真无趣。

大人总有那么多利益啊权衡啊之类的。

要是以后让我掌了权，我肯定要闹个天翻地覆才肯罢休。”

“哈哈哈哈……”老人笑了，抬起手，宠溺地摸了摸孙女的头…………半个小时后。

杨天来到了比武的会场。

这个会场，是秦家主持准备的，似乎是买下了一处拳击馆。

正因为是拳击馆，本身就可以算是比武的地方，所以很多东西都一应俱全，根本不需要额外筹备。

拳击馆中心就是一处大大的拳击擂台。

大概一米高，二十米左右见方。

边缘有软质围栏。

而擂台四周，都设有观众席。

此刻，杨天一行人就来到了擂台北侧的观众席。

和他同行的，有Kristin四姐妹，有杨璐璐，还有杨若彤，以及两位杨家的高层成员。

而放眼一望，其他家族的人，也来了大半了。

擂台西侧坐着薛家的人，薛家庆、薛家辉都来了，不过薛小惜并没有来。

这个是杨天和她说好的，让她在家等好消息就行了，免得来现场了太担惊受怕。

擂台东侧是李家的人。

杨天只认识一个李宏运。

李宏运也看到了杨天，眼神一下子变得很不友善。

毕竟，他的儿子现在还关在监狱里呢。

擂台南侧，坐的就是古武门的人了。

萧家来的是两位陌生的中年人。

沈家也没有什么熟悉的面孔。

只有秦家，秦翰云和秦浩轩，杨天倒是都算认得了。

此时此刻……杨天这一到场，全场的目光几乎都汇聚了过来。

其中有担忧的，有肃杀的，有冷漠的，也有嘲弄的……与此同时，秦浩轩也一脸戏谑地走了过来，有些嘲弄得看着杨天，“我还以为你今天会逃跑呢。

看来你比我想象的要勇敢多了。

虽然这勇敢，只会让你死去。”

“我自己答应的决斗，我当然不会逃跑，”杨天淡然道，“至于死不死，就不一定了。”

“不一定？

呵……我觉得这已经可以确定了吧？”

秦浩轩转过头，看了一眼杨天身旁这一个个娇滴滴的绝色美人儿，不由微微惊艳，旋即又露出几分惋惜，对着杨天有些戏谑地道，“可惜了，你这么一个将死之人，居然能坐拥这么些天姿国色的姑娘，实在是太浪费了。

要不……等你死后，我来帮你照顾他们，如何？”

 