    关于人贩子的事情第二天上了新闻报道，几十个孩子也在抓紧追回中，而作为报案者的叶星此时在班级和林小鱼在一起。”

    “小鱼，你看新闻，那人贩子还有同伙，抓捕了几十位小孩子卖到了各种地方。”

    “这些人贩子太可恶了，他们为了利益，却导致几十个家庭支离破碎，活在悲痛中。”

    “全部抓了最好。”

    ……

    张梦、朱姗等看着手机，一脸气愤道。

    林小鱼也愤怒的看着手机上的报道，随即庆幸道：“幸好这些人贩子都被抓到了，希望那些小孩子都能救出来吧。”

    “一定能的。”叶星笑着道。

    新闻上隐晦的提了一下报案者，不过只是简单的一句话，叶星做的谨慎，确保没有留下任何痕迹。

    当然，就算被别人发现他是报案者，他也只会受到奖励。只不过叶星懒得参与这些事。

    ……

    时间迅速流逝，接下来时间叶星又治疗了一人，最后得到了一亿一千万。

    黄成栋五千万，董大志一亿，周伟天一亿五千万，加上这一亿一千万，叶星治疗收取的总费用已经达到了四亿一千万！

    “老板，这些钱继续投资这些电影么？”星源投资公司内，陈军男站在叶星眼前，看着叶星选择的一些剧本。

    其中一些剧本还没有剧组看重，任何项目都没有启动。

    “嗯，尽量争取到这些剧本，一些剧本可以主动联系剧组，尽快开始拍摄！”叶星吩咐道。

    陈军男心中暗惊，到公司成立到现在，加上这几部，叶星一共花费了四亿多，一共投资了十几部电影，这样的大手笔几乎没有投资商能相比。

    如果这些电影在市场上没有反应，票房低的话，叶星的四亿多可都打雪飘了。

    就算叶星是富二代，家里拿钱给他玩，但是最多几亿，不会给太多。

    不过叶星是老板，投资哪一部电影完全是叶星说了算，他只是执行者罢了。

    陈军男不像陈艳红那般强势，他不求有功，只求无过。

    “好的，老板，我立即去联系！”陈军男点头道。

    整个星源投资公司又忙碌了起来。

    ……

    星源投资公司忙碌，而在金宇大厦十一层的月影文化传媒有限公司，陈艳红静静听着汇报。

    “红姐，现在星源公司已经投资了很多电影，而且花的钱很多。”一位女孩汇报着，看其面容，正是以前一直跟在陈艳红身后叫小梅的女孩。

    “花几亿投资那么多电影？这叶星到底怎么想的？他就不怕血本无归？”陈艳红手指敲着桌子。

    她为人谨慎，选择剧组投资都是再三考虑，她知道星源投资公司只是在不久前刚开起来，结果短短时间就花出去了数亿！

    “红姐，我觉得那富二代就是没脑子，估计刚接触电影市场，恨不得自己立马赚大钱。”女孩小梅自信分析道。

    “以前不是有很多富二代都尝试这一行业么？只不过最后绝大部分都退出了。”

    陈艳红笑了笑，道：“有这种可能，不过事情结果没出来之前不要随意贬低对手。”

    “我看重的两部电影尽快去投资，不要出现任何差错。”

    “是。”女孩小梅点头，下去吩咐了。

    整个办公室内，只剩下了陈艳红一人。

    她用手敲着桌子，脑海中想起了以前应聘时候叶星脸上的笑容，心中不由有一股郁气。

    女人不一定记仇，但是陈艳红绝对记仇。她想要向叶星证明不选择自己是一个错误的决定。

    “一口气投资那么多电影，我就看你到底能取得多少票房？”

    陈艳红心中默默道。

    ……

    时间继续流逝，期间周坤翔来烦了叶星两次，不过被叶星打了一顿，随后直接丢到了周家别墅。

    周经天、周伟天自然大怒，下令禁止周坤翔出去。

    周坤翔想要拜师叶星，但叶星可没有任何兴趣教这个纨绔子弟。

    而在这段时间，叶星投资的电影《界元珠》进程迅速，甚至大体已经拍摄好，正在制作特效，而且开始将一些片段放了出去。

    在叶星的资金支持下，这些片段很快占据了各大短视频。

    那视频显示的是《界元珠》男主第一次进入界元珠世界的情景。

    那天地崩塌的情景，对当时已经处在巅峰的男主造成了巨大打击，如同从天堂一下子坠入到了地狱。

    在苍茫天地之下，人类如同蝼蚁一般，两者形成的画面给人一种心底的震撼感。

    前世很多人就冲着这一画面专门去看的《界元珠》。

    而随着宣传，越来越多的人注意到了这部电影。

    “天啊，这画面也太震撼了吧？看的我热血沸腾啊！”

    “请问是什么电影？出来了么？”

    “这部电影叫我的下铺叫小明，去搜一下吧。”

    “这特效用的都不下于任何国家了，估计花了很多钱。”

    ……

    一道道评论不断出现。

    “这是《界元珠》片段，这部电影我可关注好久了，一直在期待。”

    “我也在期待。”

    “就冲这特效，我也要去为国产电影增加一些票房。”

    ……

    可以说，这画面一出来就使得《界元珠》出现了很多粉丝。

    除了短视频外，一些微博大V等也都收钱开始帮忙宣传。

    而且一些新闻上也出现了部分报道，一亿多的特效电影，天价电影等等。

    虽然拍摄《界元珠》的剧组还没有多少人关注，没有多少人知道，但是《界元珠》却渐渐火了起来。

    当然，这只是先前小火，如果电影不过关，估计热度会很快降下去。

    之前不乏有投资上亿的电影，宣传等各方面都是顶级的，但是最后却口碑崩了，完全扑街。

    ……

    《界元珠》是星源投资有限公司的第一部投资的电影，也是公司最快上映的，整个星源投资公司人员都在集中精力，打响公司的第一炮。

    而叶星也在密切关注着，《界元珠》在他的规划下朝着前世更好的发展。

    在关注的时候，叶星的实力也在不断进步。