    “山本君？”

    “山本君？！”

    “山本君，你有在听吗？”

    对面的筱冢义男连喊了三声，山本一木才如梦方醒。

    “哈依。”山本一木赶紧顿首说，“将军，我有在听。”

    “有在听就好。”筱冢义男说道，“赶紧率特工队回来吧。”

    “哈依！”山本一木再顿首，关掉步话机之后脸色便一下垮下来。

    山本一木真不甘心哪，尽管还没有确切的情报支撑，但是他有一种直觉，刚才捕捉到的电波信号很可能就是八路军总部的电台。

    而且距离也近，直线距离甚至还不到十公里！

    考虑到山路的崎岖，实际距离撑死了也就20公里！

    这么点儿距离，既便是山区急行军，最多也就是4个小时！

    只要再给他们特工队4个小时，就很有可能将八路军总部斩首！

    然而遗憾的是，他们特工队已经没有时间了，别说是4个小时，就连4分钟都没，因为筱冢将军的命令是，立刻回援太原！

    立刻，就是一秒钟都不能耽误！

    就在这个时候，定位仪的绿灯突然之间亮起。

    紧接着电讯侦察兵便霍然起身，兴奋的说道：“大佐阁下，定位成功，逮着八路军的这部电台了！茅洋坑，与我们之间只隔了一道山梁！”

    泷泽秀也说道：“大佐阁下，还要去茅洋坑吗？”

    “没有时间了。”山本一木摇了摇头，目光越过车窗落在前方的山梁，仿佛能够看到山对面的八路军总部，咬着牙说道，“就让你们再存活一段时间！”

    再回头又喝道：“命令，后队改前队，回太原！”

    “哈依！”泷泽秀也猛然顿首。

    ……

    茅洋坑，八路军总部。

    “老总，情况搞清楚了。”

    左副参谋长拿着一纸电报兴冲冲走过来。

    “什么情况？”坐地休息的彭老总霍然起身，急切的问道。

    左副参谋长兴奋的说道：“老总，386旅正在攻打太原，他们在打太原！”

    “你说什么？”彭老总脸上也露出吃惊之色，失声道，“386旅竟然在攻打太原？”

    “是啊，这真的是让人不敢相信。”左副参谋长点点头，又道，“不过，还有更加让人不敢相信的呢，他们不仅是在攻打太原，而且已经打破了太原的外城，眼下正在抓紧时间攻打太原的内城！”

    “什么？还打破了外城？”彭老总越发的吃惊。

    “我的老天，他们是怎么办到的？那可是太原！”

    “具体怎么回事还没说。”左副参谋长摇了摇头，又道，“这个也不急。”

    “对对，这个先不着急！”彭老总不愧是身经百战的沙场宿将，一下就抓住要害，“筱冢义男这老鬼子这回是真急了！”

    “能不急吗？”左副参谋长说道，“太原要是丢了，影响可就太大了。”

    “是啊。”彭老总点头道，“太原要是失守，军事及经济上的损失不说，光政治上的损失就无法估量！”

    “可不。”左副参谋长道，“对山西伪政府的打击将是致命的！”

    “我们八路军连太原都敢打，而且还能打下来，山西的那些汉奸伪军再为鬼子卖命的时候就得好好掂量掂量，是否值得？”

    “以前他们惹了我们八路军，还可以躲到太原。”

    “现在他们还能躲到哪儿去？还能躲到北平去？”

    “这样一来，我们八路军在山西的处境将会极大改善！”

    彭老总说道：“筱冢义男这老鬼子肯定也是看到了这点，所以才不惜解除对我太岳军区的扫荡，命令参与扫荡的部队回救太原。”

    “但是他想回救，我们偏不如他意！”

    说到这一顿，彭老总又喝道：“唐连长！”

    总部警卫连唐连长匆匆上前，应道：“有！”

    彭老总说道：“把你们警卫连所有战士都撒出去，找到附近所有能找到的部队，命令他们不惜一切代价，全力阻击鬼子！”

    “除了阻击，还要通知所有能找到的部队。”

    “所有部队，采取任何方式全力拖住鬼子！”

    “是！”唐连长应一声，转身回去分派人手。

    彭老总又对左副参谋长说道：“老左，太原一旦失守，非同小可，我担心冈村宁次这老鬼子也会被惊动。”

    “华北日军也可能赶来增援！”

    “尤其是正定的日军第8旅团和第110师团！”

    “所以，马上联络冀中军区，让他们竭尽全力、破袭正太铁路！”

    “还有晋绥军区、晋察冀军区也必须行动起来，阻止有可能从大同甚至保定赶来增援的日军！总之，一定要尽可能的为386旅多争取时间！”

    “是！”左副参谋长肃然敬礼。

    ……

    彭老总的担心绝非多余。

    因为，冈村宁次已经知道太原外城失守的原委。

    “狡猾的支那人！”冈村宁次对着手中的电报发出无奈的哀叹，“居然拿满载煤油和航弹的攻击机去撞击城墙！”

    “这种当量的巨大爆炸！”

    “别说太原城墙，要塞也挡不住！”

    宫野道一沉声道：“更为可虑的是，太原机场驻泊的飞机可不是一两架，而是足足有17架九八式攻击机以及16架零式战斗机！”

    “此外还有数百吨煤油及大量航弹！”

    “八路军既然可以拿飞机炸开外城，也就同样可以拿飞机炸开太原内城！”

    “而且我很担心，时间也不会太久，八路军只需拆除正对城门的大街两侧的民房，再对街道进行简单的平整，就可以滑跑起降！”

    听到这，冈村宁次的脸色便越发难堪。

    “太原，绝对不能失守！”冈村宁次咬牙切齿的道，“不然，影响太大了！”

    “是的！”宫野道一深以为然的道，“太原如果失守，既便很快又夺回来，也势必会对山西的维新政府造成致命重创！”

    “因为，山西不再安全！”

    “太原也不再是治安区！”

    “命令！”冈村宁闪喝道，“驻蒙军第26师团立刻从大同南下，独立混成第15旅团立刻从保定西进，协同第110师团、第8旅团向太原发起饱和式救援！”

    “哈依！”宫野道一顿首道。

