1223

陨星王和暮雪晨星的大战已经如火如荼，双方都已经释放出了他们最强大的力量和神通。

陨星王的最终目的是要成全暮雪晨星，让他顺利封王，最终成就自己，但是在这个过程中，陨星王却绝对不会放水的。

此刻，他看似衰败，奄奄一息，但实际上那是将自我分裂之后的症状，实际上，陨星王的力量削弱，但是却绝对没有达到濒死的状态。

暮雪晨星是一名箭修，他手持长空，脚踏虚空，移形换位，他手中的长弓不断的震颤，一道一道箭矢如同流星一般坠下。

强大如陨星王，也被逼的异常狼狈。

但是陨星王的脸上却自始至终都没有任何慌张……他知道，一旦暮雪晨星封王，他就是胜利者。

此刻，陨星王的肉.身在那如同流星一般的箭矢之下变得破败不堪，但是他的眼睛却是愈发明亮。

陨星岭中的生灵源源不断的死去，那无穷无尽的血肉精华，都尽数涌入陨星王的精神当中，让他的精神变得越来越强。

暮雪晨星已经彻底发狂了，他的全身上下都燃烧起一道一道灿若星辰一般的火焰，此刻他已经忘记了一切，脑海中的一切，都是击败眼前这个敌人。

击败陨星王，暮雪晨星就能真正的封王！

甚至，暮雪晨星都没有注意到，陨星王脸上那愈发诡谲的笑意。

此刻，陨星王已经完全落到下风，纵然他已经释放出自己的全力，但依旧不是暮雪晨星的对手。

暮雪晨星，距离封王只隔一线，只要斩了陨星王，他就是王。

“去！！！”

突然间，暮雪晨星弓开满月，足足十万八千道箭光凝聚到一起，狠狠的朝着陨星王撞了过去。

“来得好！”

陨星王大吼一声。

嗡——

他的身上，也释放出了一道灰蒙蒙的光，形成一面巨大的盾牌，纵然关系到自己的大事，但是他却依旧没有放水。

他必须要让暮雪晨星从正面击败自己，这样暮雪晨星的心境才会圆润无暇，战力封王。

轰——

千万分之一个呼吸的刹那间，暮雪晨星的箭，狠狠的击在陨星王的盾上。

咔嚓嚓——

下一个瞬间，一道道狰狞的裂痕，从陨星王面前的巨盾上传出。

哗啦啦！

下一刻，这面巨盾瞬间毁灭。

“死！！！”

暮雪晨星双目圆瞪，他手中的长弓再一次爆发，化作一道巨型的弓影，一道更大的光箭架在弓弦之上。

嗡——

光箭发出一声震耳欲聋的嗡鸣之声，脱离弓弦之后，狠狠的朝着陨星王的眉心钉去。

这一刻，陨星王放弃了。

他根本就无法抵挡，甚至躲避这无比恐怖的一箭。

他败了，或者说，他赢了！

轰——

白茫茫的光霞，在陨星岭的上空绽放开来。

无数生灵抬头，他们甚至忘记抵挡面前的厉鬼和那些恐怖的甲壳虫，呆呆的看着陨星王和暮雪晨星的方向。

一尊王，陨灭了！

暮雪晨星，即将成为一尊新的王！

“怎么回事！！”

“谁敢坏我好事！！”

突然间，两声怒吼从半空中传出。

一声，是暮雪晨星的。

而另外一声，赫然属于陨星王！

那白茫茫的光霞散去，一抹妖异的紫色，出现在陨星王和暮雪晨星的中央。

紫衣侯！

方才，暮雪晨星那必杀的一箭，竟然被紫衣侯单手接下！

“紫衣侯！！！你敢坏我大道！！！”

暮雪晨星怒了。

此刻的他，距离封王只有一线之隔，甚至他已经感应到了那冥冥中的鸿蒙第一至宝，鸿蒙塔！

但是这一线，对他而言却彷如一个不可逾越的鸿沟，近在咫尺，却远在天边！

另外一边，陨星王也是勃然大怒，暮雪晨星封王，那么暮雪晨星就是他的，可是现在，这一切都被眼前这个妖异的紫衣男子破坏了。

在所有人骇然的目光之下，陨星王竟然与暮雪晨星联手，杀向紫衣侯。

“紫衣侯，你拦住暮雪晨星，我去杀陨星王！”

突然间，一声大喝从虚空中传来，紧接着，六道璀璨的身影突然间出现，一击将陨星王击退。

另外一边，五道身影同时从虚空中降下，将暮雪晨星打飞了出去。

原本，紫衣侯承受暮雪晨星那恐怖的一箭，全身上下气血翻腾，已经受了不轻的伤势。而在此刻，陨星王和暮雪晨星同时被击退，让他有了一丝喘息的机会。

“谢过道友了！”

趁此机会，紫衣侯赶忙疗伤。

鬼打墙被破掉的时候，紫衣侯就觉察了陆云的存在，而在方才，陆云更是现身而出，将他推算出的一切告知紫衣侯。

紫衣侯才会奋不顾身，阻止暮雪晨星斩杀陨星王。

此刻，陆云来到鸿蒙这三年来，最大的成果也终于展现出来……六道傀儡身！

这是佐道之中的傀儡之道。

陆云以星云城中无数天材地宝为基础，将混沌之中的六大至高秩序完美的融入到傀儡之道中，并且在每一个傀儡身之中，布下六御千绝阵！

更为重要的是……这六个傀儡身中，每一个都封存着一条极品紫晶矿脉，这些紫晶矿脉不仅仅是为傀儡神提供无穷无尽的力量，更是将其中的六御千绝阵，与至高秩序的波动完美的隐藏起来。

六大傀儡身爆发出来，已经有了上位者极限的力量了。

只是，它们都是傀儡，无法封王而已。

六大傀儡身联手，瞬间就将陨星王轰入地下。

“混账！！！”

暮雪晨星暴怒，他的身上释放出一道道狂暴的气息，将苗棋淼等五人打飞出去，然后他发疯似的朝着陨星王冲去。

“暮雪晨星，你冷静一下！”

紫衣侯从天而降，来到暮雪晨星的面前，大声的喝道。

“坏我大道，死！”

暮雪晨星扬起手中的长弓，朝着紫衣侯狠狠的砸去。

暮雪晨星虽然修炼弓箭之道，但是他的近战能力也是异常强悍。

“那我就将你打服！”

紫衣侯冷哼一声，暮雪晨星成名之后，他便主动让位，不曾与暮雪晨星争锋。

但是这一刻，他也顾不得什么了。

眼前的一切，也都证实了陆云所说的是对的……那些原本疯狂屠杀在场生灵的厉鬼和甲壳虫，已经调转枪口朝着陆云的六道傀儡身杀了过去。

那六道傀儡身，已经有了威胁陨星王性命力量……若是被它们六个杀了陨星王，那么陨星王的一切布局，也都会付诸东流。

……