
　　（防盗章节）

　　看着苏洛上下大量自己，赵玄就知道她刚刚才反应过来，看自己有没有受伤。

　　“赵、赵总？”

　　“叫我赵玄就好，当初太着急，也没留你联系方式，没想到这么长时间过去了还能再见。”

　　苏洛一眼就认出自己面前的人是谁，本来她还以为是实验室的工作人员，直到看清赵玄的脸。

　　作为保护伞生物实验室的一名成员，她就是不认识谁，也不可能不认识赵玄。

　　苏洛也没有想到，当年自己看不下去帮到的同学，后来竟然有了这么大的成就。

　　会想着当年发生的事情，苏洛抬起自己的手一看，两只手都黑乎乎的。

　　赶忙叫了一声，不用问自己脸上肯定也是黑乎乎一片，形象彻底没了。

　　“没关系，已经让人去准备清洁用的东西了，这是公司的医院，没有外人。

　　你家人那边，也已经联系好了，很快就能来。”

　　现在的苏洛只感觉有些丢脸，把这么不好的一面展现在了赵玄面前。

　　只好继续装睡，想让赵玄早点离开。

　　…………

　　“有关火灾的调查已经开始了，不过需要一些时间，最快也得20天，期间生物实验室的工作也会先停下来。”

　　从医院回来以后，事情处理完，已经接近清晨，公园里锻炼的人群已经全部出门。

　　赵玄算是整晚没睡，生物实验室的清理工作也已经解决完成，正在确定损失。

　　“先查着吧，等有结果了再说。”

　　…………

　　孙怡离开医院以后，赵玄也没有去实验室，而是返回家中，一晚没睡的他，得去补个觉再说。

　　赵玄父母见他疲惫的样子，也就没有再多说什么，火种实验室旗下的生物实验室起火的新闻早就被媒体报道的满天飞。

　　作为清晨头条上了热门。

　　………………

　　将手上的平板放在桌面上之后，赵玄从冰箱里给自己拿了一瓶水，来到地下室。

　　“先生，发现您睡眠不足，希望能及时补充睡眠，保持良好的睡眠习惯。”

　　“知道了，晚上我就睡。”

　　系统奖励的大白第一时间扫描了赵玄的身体情况，给出了自己的建议。

　　睡醒之后，赵玄开始查看起了最近生物实验室的研究计划。

　　正所谓无风不起浪，这场火着的非常诡异，虽然有警方介入调查，但赵玄更想自己了解清楚。

　　至于电脑屏幕上显示的内容，让赵玄沉默不已。

　　“火种实验室AI医生实验项目，负责人张利明、贾翊。”

　　………………

　　“赵总，这是我们实验室人工智能中心最新的研究成果，在医疗智能机器人AI的基础上，开发的医生版AI。

　　并和生物实验室那边在检测机器人、手术机器人项目上进行联合开发。

　　只是目前还处在实验阶段，我是想等做出点成绩来再上报的。

　　结果，昨天就失火了，项目进展只能暂停。”

　　作为火种实验室人工智能中心的负责人，贾翊要多难受有多难受。

　　他们部门这一年多的工作重点就是AI医生，有之前的技术底子，还不容易有了结果，刚准备在生物实验室做进一步测试，谁知就发生了火灾。

　　这样一来，一定会影响项目进度，这可关系到全部门的年终奖金。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要担心，火灾影响不是很大，核心区并没有问题，等维护好之后就可以继续开展。”

　　看完项目内容，赵玄不得不感慨贾翊的野心比自己的还大。

　　竟然想用AI来代替医院的医生进行检查、诊断、手术。

　　这可不是个小目标。

　　医疗自古以来就是垄断行业，古代中医所谓的师徒传承就不用说了，现在还保持着。

　　现代医疗中的医院与药企之间的关系，人尽皆知。

　　“难不成是想借乱窃取这方面的技术？”

　　有内鬼是一定的，现在就不知道这个内鬼的目的是生物实验室，还是AI医生，火灾发生的时间太过于巧合。

　　而国内外医疗行业的能力有多大，谁都无法估量，如果背后真是这些人，也有这个能力。

　　那这样一来，问题就不下了。

　　“赵总？赵总？”

　　“嗯，你说。”

　　“我们现在的进度已经非常棒了，现在AI医生在医学检验方面的能力是最强的。

　　像X光、核磁、CT等影像学检查上，失误率只有0.97%，比医院的医生失误率小多了。

　　至于像血液、尿液检查的失误率更低，光是检测，我们已经尝试建设了一条自动化采集、检验处理线。

　　我想实验室能否在公司的医院先试点使用呢？”

　　借着赵玄找自己的机会，贾翊已经想好了对策，生物实验室那边的研究只能停下来，但项目不能停。

　　反正AI医生的功能有很多，先把技术成熟、最稳健的拿出来应用一下，这样也能得到赵玄的支持。

　　“其实本质上还是大数据的事，掌握更多医疗数据，准确率也就更低，AI具备自我学习的能力。

　　放在医院也不错，可以去做，但一定得制定非常安全的措施，医疗无小事。”

　　这个决定看似很小，但意义却不一样，将人工智能使用在医疗，尤其是临床医学领域，这应该还是国内首次。

　　如果成功的话，动的蛋糕可就太大了，牵涉到的利益也非常多。

　　为什么这么说呢。

　　无论发达国家还是发展中国家，医疗不平衡的现象是人类共有的问题。

　　最好的医疗资源肯定都集中在最发达的地方。

　　而最欠发达的地方，医疗也就越落后，甚至还有封建迷信那一套。

　　同样，医院的医疗水平也受技术限制与医生能力的影响。

　　最简单的例子，赵玄可知道像张江市的人生了大病之后，没有在张江市本地就医的，全部都到了魔都和帝都。

　　病人集中在一线城市，就导致三四线城市的医疗资源发生荒废，没有收益，医院如何发展，医生技术如何提高。

　　但有了AI医生之后，看病将不再分区域，因为只要网络能够涉及的地方，都可以享受到这一平等的医疗服务。

　　更重要的是效率，人工智能可不会分上下班时间，更不会受时间影响。

　　只要有硬件支持，一秒钟AI可以看完上千张核磁给出结果，但人呢。

　　更重要的是，AI不会因为病人身份产生不同的医疗结果，也不会收红包。

　　虽然知道临床这潭水很深，但赵玄必须得淌一下。

　　如果生物实验室的火灾真的和AI医生有关，那他们可打错主意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百四十一章嫦娥奔月计划免费阅读。https://xs.23sk.com 