    到了这个时候，整个星空之下的气氛也突然变得热烈起来，因为，即将登场的，可都是那些高高在上，大名鼎鼎的圣榜强者了。

    圣榜前十，强大而神秘，很多圣子，都只是听说过他的大名，但却从未谋面。

    这次，终于能一睹真面目了。

    比如说，三榜榜首，九星战皇方云，星海圣战开战之前，虽然也小有名气，但是，却万万没有现在这等高度，认识方云的圣子，还真是不多。

    现在吧，终于有机会看到这尊大名鼎鼎的强者了。

    到了前十这边，圣殿殿主，那位商姓老者，也不由庄重了许多，此时适当控制了一下节奏，给圣榜前十做了一个简短的介绍：“接下来出场的，就是圣榜排序前十的强者，历年以来，圣榜前十，都可能成为我梯玛帝国的中坚力量，日后有可能会主政一方，尤其是这次的圣榜，更是风起云涌，每一个前十强者，都功勋卓著，名声远播……”

    顿了顿，商老好似颇有感慨地说道：“这次，圣殿之所以能申请天梯来给圣子们终极试炼，原因就是你们的表现实在太优秀了，所得到的战功和积分远胜对面圣堂，开创了历届圣殿之最，惊动了帝国元首院，所以，能有今日的机缘，都是你们用自己的表现? 用自己的惊艳换来的。”

    圣子们听得热血沸腾? 现场气氛瞬间达到高潮，尤其是那些已经获得进入天梯资格的圣子们? 更是热情洋溢地开始鼓掌。

    等圣子们的热情稍稍消散? 商老这才朗声说道：“好了，接下来? 有请圣榜排序第十，号称是主星之战最大黑马的不帅天天主? 董佳帅……”

    董二哥闪亮登场。

    殿主给面子? 提前给了这么隆重的介绍，董佳帅自然不能掉价。

    庞大的身躯，如同小山一般，落在商老面前? 单膝微微一弯? 董佳帅摆了个酷毙的造型，这才大声说道：“董佳帅见过殿主，见过各位道友……”

    现场，不少圣子们发出了热情的问候声。

    “帅哥，你好”。

    “帅哥? 终于看到你了”。

    “帅哥，没想到你是这么地壮实。”

    主星之战? 知名达人董佳帅可是结下了不少善缘，很多圣子都得到了董佳帅的指点? 任务攻略效果要好得多。

    此时，董佳帅登场? 这些圣子们? 自然相当给面子。

    现场气氛一片大好。

    没想到自己竟然有如此大的影响力? 董佳帅眉开眼笑，满脸笑容，跟那些圣子们一一打招呼。

    小艾在莫米吉身边轻声地说了句：“没想到，这大胖子竟然是一朵交际花，看他这样子，人缘貌似很不错的嘛！”

    商老也没想到董佳帅的人气这么高，含笑让他跟周边的圣子们打过招呼之后，这才轻笑着说道：“好吧，轮到你去走问天路了，你准备好了吗？”

    董佳帅点头说好，然后微微躬身施礼，踏步向前，咚的一声，落在了问天路上。

    大量的迷雾瞬间笼罩了整条问天路，董佳帅高大雄壮的身躯已经在云雾缭绕之中不见了踪迹。

    然后，排序第十，被很多人喊一声帅哥的董佳帅，就这样开启了自己的强悍人生，让纪元圣子们齐齐记住了他，终身难忘。

    正常情况下，排序前十的圣子很强大的，要出来应该很快。

    只是，两分钟过去，董二哥没见动静。

    这边，小艾扫了莫米吉一眼，轻声说道：“那个，胖子和国王跑万米果然是累点，帅哥他出来得有点慢。”

    莫米吉一阵膈应。

    这下好，国王跑万米，都成了自己专属的梗了，这传将出去，岂不是会落下肾虚的嫌疑？

    就在吉吉国王纠结的过程之中，五分钟悄悄地过去，很快，十分钟又过去了，董佳帅依然没见动静。

    问天路上，依然迷雾翻滚。

    好吧，董佳帅已经破了胖墩的最慢过关记录，难道说，他说的是真的？胖子跑万米，是真的很累吗？要不，怎么这么慢？

    此时此刻，吉吉国王已经在开始思考这国王跑万米比较累的可能性。

    此时吧，方云扫了一眼圣殿殿主，豁然发现，这位老殿主的神色相当怪异，眉宇之间，貌似哭笑不得。

    这样的表情，那就说明了两个问题，其一，殿主是能够观察到问天路里的情况的，至少能看到大致情况；其二，那就是董佳帅那家伙，绝对在里边磨磨蹭蹭，在用问天路的压力磨砺自身。

    这家伙果然听懂了自己的言外之意，希望问天路的磨砺对他的修炼能够有所帮助。

    破了胖墩的最慢记录，这还仅仅只是开始。

    接下来，董佳帅以令人难以忘怀的过关时间，开启了风云突变的天梯试炼。

    又十分钟过去，董佳帅还是不见动静。

    没有闯过问天路，也没被问天路淘汰，就这样在里边坚挺了二十分钟。

    翠衫小轩有些无语地说道：“二十分钟了，我也是服了，这么点距离，爬都爬过来了，帅哥在搞什么名堂？”

    方云心中一动，大大方方就把董佳帅给出卖了：“那个，我以为，帅哥进去之后，应该是发现了点什么，问天路上，时间越长，搞不好能获得越多的好处。”

    方云身边，离宫大和尚闻言不由微微一愣，露出了若有所思的表情。

    话说，他还没上场呢，如若真是如此，那么，是不是也能多抗一段时间呢？

    莫米吉有些感慨地说道：“这个帅哥，总是出人意料，我也受到了巨大的压制之力，但是，我却没有感知到太多的锤炼效果，或许是我走得太快？”

    方云斟酌了一下，还是给帅哥圆了一个场：“这可能要具体情况具体分析，不同的修士进入问天路，遭遇的环境可能会有所区别，有的人有用，有的人没用，帅哥吧，他是那种但凡有一点用处，都要千方百计榨出油水来的人，所以，不用怀疑，他在问天路上，可能会有一些收获，吉吉你，可能就没有什么用吧。”

    莫米吉点点头，心有余悸地说道：“能顺利过关就已经相当不容易了，其实，我还得感谢帅哥，要不是他的提醒，搞不好我连天梯都没资格进。”

    小艾在边上说道：“都二十分钟了，帅哥应该也快出来了吧，我们猜猜他要多久！”

    结果，又十分钟过去，帅哥依然没动静。

    半小时了，这小子在里边愣是呆了半小时，问天路竟然没有将他踢出来，这还真是见鬼了。

    一小时过去，问天路依然迷雾翻滚，董佳帅赖在里边不出来了。

    排序第九的南明天座米长生早就做好了入场准备，结果，那董第十，愣是一小时没出来，让米长生感觉那是无比地煎熬。

    继续等，一个时辰过去，董佳帅还是没出来！

    再等，又一个时辰过去，董佳帅依然赖在里边。

    继续等……

    再等……

    好家伙，所有圣子彻底无语。

    前面已经有两百九十位圣子获得进入天梯的资格，但是呢，前面两百九十位圣子测试加一起所花的时间，竟然都没有董佳帅一个人所花得时间多。

    这大半日眼看就这么过去了，董佳帅愣是在里边不出来。

    这到底是个什么样的奇葩？

    正如小艾所说的那般，一万米而已，就算是爬，就算是挪，这么久的时间过去，怕是也应该出来了啊。

    大家等到花儿都谢了，还不见帅哥出来。

    好吧，要不是圣子们都是大能修士，都有不俗的养身修行，此时此刻，一定已经有人沉不住，跑出来发问了。

    老殿主，此时好似已经习惯了，已经见怪不怪，如同石佛般坐在那边，静静地等待。

    圣子们也没真的跑去问个为什么，就这么的，大家等在天梯之前，看着翻滚的迷雾，等待着足够奇葩的董佳帅。

