    红孩儿快速躲在了云层中。

    先不说其他，你就看那道人周身祥云缭绕瑞彩纷呈的排场，这位身份能简单？

    他出门也混了有几十年了，欺软怕硬还是懂的。

    只是眨眼间那个道人就消失在了天穹之上。

    “那个人是……”

    红孩儿忽然失声惊道：“镇元子山长？”

    镇元子被称为地仙之祖不是没有原因的。

    当初南瞻部洲除了阐教、截教及人教等三教以外，还有很多的散仙、仙人，那就是出自镇元子的门下了。

    只是三教兴盛的时候万寿山比较低调罢了。

    此外，那些学生都想进入三教，这样修成正果之后便是天仙，而万寿山出来的只能算是地仙了。

    非要打个比方的话……

    用陆帝君的话说，这三教有天尊坐镇执掌当校长，那就相当于当世一流学府啊！

    万寿山虽有镇元子压场子，但在天尊跟前终究就只能算二流了。

    可是在三教消失以后这万寿山自然就一跃成为一流学府了，弟子就又多了起来。

    镇元子在天庭的面子可以说很大，天庭的蟠桃会啊等神仙聚会绝不会少了他。

    之所以如此除了他是地仙之祖的身份外，还有个原因就是天庭需要从万寿山五庄观中选拔出人才补充进天庭。

    天庭统御三界，执掌三界的秩序，可是明里暗里的敌人对头又那么多，所以新鲜血液的补充极为重要。

    万寿山这样培养仙人的道统，天庭就不能错过。

    本来呢，这个项目玉帝有意派陆帝君去谈的。

    当初蟠桃会只是初步接触，如果这项目要是谈下来那他就可以从玉帝那里给玄天宫弄一批灵石啊、丹药啊、新打造出来的铠甲兵器啊。

    这些东西他倒是不怎么在乎，但是他手下的军团需要啊！

    可是他闭了个关出来以后发现这项目……

    好像被人抢先一步给谈成了！

    总而言之，这万寿山现在办的还挺成功，远近驰名，并且和天庭合作，经常会请威名赫赫的神仙来这里讲个学什么的。

    只要有诚心，想修炼，想做神仙，没干过坏事的人、妖都欢迎，只不过学府收不收就要看校长镇元子的了。

    当然，这里叫做山长！

    “我怎么跑来这里了？”

    镇元子一走红孩儿出现，望着底下五庄观低语，有些牙疼。

    这里五庄观可是有他一段不太美好的回忆啊！

    多年前，铁扇公主曾教他修炼学习法术。

    只是或许连铁扇公主都没有想到，在修炼方面这个儿子的天赋贼强，她的那些法术没过一年半载就全被红孩儿练成了。

    看着红孩儿得意洋洋的在她面前表演法术，铁扇公主当时就惊呆了，然后苦恼了。

    有时候孩子不聪明，父母很苦恼。

    可太过聪明父母也高兴不起来，因为自己教不了，不好找老师。

    看到红孩儿的天赋这么好，自己教不了，这可怎么办呢，没人教那岂不浪费了？

    正在铁扇公主发愁时她听说万寿山与天庭合作在招生。

    镇元子是地仙之祖，神通广大，自然是能教得的，更何况从五庄观结业以后还有机会能上天当神仙……

    这样铁扇公主马上就带着儿子去了，当然，红孩儿也的确没让她失望。

    第一年放假回来时红孩儿给她表演了道家真火——三昧真火。

    第二年放假回来时红孩儿肩上扛着五庄观年终最佳学生奖品——火尖枪。

    第三年……

    还没到放假时红孩儿就回来了，说是提前放假，察觉不对的铁扇公主再三追问下才知道红孩儿是和同学打架了。

    这把同学揍了不说还不小心把一间教室给烧了，所以畏罪潜逃。

    得知此事以后，铁扇公主赶紧带上红孩儿去五庄观赔罪。

    不过也得知是红孩儿天赋太好，招人妒忌，被人取笑身高动手的。

    只有很快他就招来了人的嫉妒并拿他的身高来取笑他的，镇元子倒是没生气，只是说红孩儿可以走了。

    红孩儿记得很清楚，当时从五庄观出来时他很害怕被铁扇公主揍一顿，但铁扇公主自己却哭了。

    “那披着狼皮的混蛋呢？”

    红孩儿咬牙，四下张望可是什么都没有发现，就好像凭空消失了一样。

    “可恶啊！”

    红孩儿气的七窍生烟，但就是找不到陆川，冷哼一声，他正准备一去。

    突然，他像是想起了什么一样，又慢慢的转过头望向地上五庄观。

    “对了，听说山长有棵人参果树是先天灵根，所结人参果九千年一熟。”

    红孩儿目光亮了起来，呼吸急促：“闻一闻就能活三百六十岁，吃一颗可以增寿四万七千年啊，或许可以治好我的身体，眼下山长不在……”

    他朝着地上飞掠而去。

    正行间，他忽然瞧见一行人朝着五庄观走来。

    为首的是个牛头大汉，气势汹汹，接着是个长嘴大耳的猪妖，在一匹白马上还有一个穿红袈裟的和尚……

    “这个和尚莫非就是唐僧？”

    红孩儿大喜着朝下方冲去：“哈哈，我的运道来了，没抓到那死狼妖却遇见了唐和尚……”

    忽然，他的脸上笑容一凝，整个人猛地急刹车。

    因为他看到一个穿灰袍的身影笑容满面的出去迎接。

    “申……申副山主？”

    红孩儿咽了口唾沫。

    在万寿山五庄观如果说谁最具有权威那肯定非镇元子莫属。

    可要说起这些修仙苗子们最怕的人么……

    绝对是眼前这位笑眯眯就把你坑了的申副山主。

    镇元子平时就讲讲道，但是这位不一样，专治各种不服。

    哪怕他曾是个混世小魔王但在这申副山主的调教下也是深感恐惧。

    “这下事情难办了呀……”

    红孩儿皱起了眉头，神情微僵，想了想，咬牙道：“拼了！”

    他化作一团火云朝着底下接近。

    ……

    与此同时。

    平顶山，莲花洞上空，一道身影闪过陆川出现。

    “小子，还想追我呢，我让你一条腿。”

    陆川得意一笑，落地朝莲花洞走去。

    “凌虚先生……”

    那些小妖抱拳行礼，显然陆帝君已不是第一次来。

    “嗯，前头带路！”

    陆大帝君点点头。

    莲花洞里。

    金角、银角大王的石座中间摆着酒菜，两人正在美滋滋的喝着小酒，吃着小菜。

    “啊，完美！”

    银角喝完一杯酒惬意的一躺道：“以前哪有这样的好吃喝啊！”

    天上是根本没吃的好吗？

    那些神仙们还要世人用好吃的供奉，但他们两个扇火的童子哪里有那样的待遇。

    “就是！”

    金角也舒服的叹了口气。

    “你们两个倒是好自在啊！”

    正在这时，小妖带着陆川走了进来。

    两人笑着起身道：“哦，原来是凌虚道友回来了，来，一起啊，来人，加双筷子。”

    “呵呵！”

    陆川坐了下来。

    金角道：“怎么样，打听到那些和尚走到哪儿了吗？”

    陆川道：“现在应该是到万寿山五庄观了。”

    “五庄观？那还远着呢！”

    银角笑着点了点桌子道：“明年这个时候他们能走到这儿我都算他们快。”

    “两位，实不相瞒，这次我来是有事相求啊！”陆帝君喝了杯酒。

    “哦，何事？”

    金角银角对视了一眼。

    陆川叹息道：“你们知道号山枯松涧么？”

    “知道倒是知道，那里火云洞中有个混世小魔王，很难招惹，怎么了？”银角诧异道。

    “我……我被人给欺负了呀！”

    陆帝君一副郁闷的样子猛地灌了一大杯酒。

    “啊？”

    银角大惊，苦笑道：“我说凌虚兄，你说你没事招惹他干嘛啊？”

    “我这不寻思众人拾柴火焰高，大家一起抓唐僧，成功的几率不大一些么？”

    陆川道：“可没想到那小子一言不合就动手，三昧真火好生厉害啊！”

    “道家真火难道会浪得虚名？”

    金角目光闪动道：“再说了，众人拾柴是火焰高，但你也应该听过僧多粥少，少一个人比较容易吃得饱啊！”

    他们还真有些担心被陆川纠集一大帮子妖怪。

    到时候他们俩就很难演了好吧？

    “不管怎么样，这件事一定不能这么算了。”

    陆川恶狠狠说道：“我就问一句，两位兄弟，你们帮不帮我？”

    “这……”

    金角和银角对视一眼有些犯了难。

    除了某帝君给他们安排的考验唐僧的任务外，他们并不想节外生枝。

    “好吧，两位的意思我明白了。”陆帝君失望道。

    金角赶紧道：“凌虚兄，不是我们不帮，但大家都是出来混的，万事和为贵，冤家宜解不宜结啊！”

    银角为难道：“对啊，凌虚兄，除了这件事以外只要你开口，别的忙我们都可以帮，但只有这个不行啊！”

    陆帝君道：“真的？”

    “真的！”

    两人以为陆川被说服了，赶紧点头道。

    “好，你们的宝贝能不能借我一件？”陆帝君问道。

    金角：“……”

    银角：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    合着我们说了半天你根本没听进去啊？！

    金角银角对视了一眼，面露无奈之色，交换了个眼色后银角起身去了后庭。

    不多时银角捧着一个紫金葫芦到来，向陆川递出。

    “这是我的紫金红葫芦，你叫他名字一声，他若答应就会被葫芦吸入。”

    银角讲解道：“一时三刻就化为脓水，神仙的时间可能长一些，但是你记住，冤家宜解不宜结教训他一顿就算了……”

    “我懂，我懂！”

    陆帝君眼睛发亮的接过了这个神奇的葫芦。

