一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第295章白骨巨臂

    叶小川虽然怀疑杨灵儿是一位修真者，但他并不知晓杨灵儿的真实身份。

    此刻见杨灵儿手持一柄青光闪烁的匕首走出来，立刻心中一惊。

    他不知道杨灵儿是六仙子之一的玉芙仙子，所以就不太清楚杨灵儿的修为，此刻黑暗的神秘妖女既然在三百年前见过流云仙子，那绝对是魔教一位大佬。

    面对这种修道数百年的魔教妖人，叶小川与百里鸢联手估计都不是对手，此刻杨灵儿又搀和进来，万一等下斗起来，叶小川还得分心保护杨灵儿。

    他准备让杨灵儿退到一边，但那神秘女子已经又开始说话了，声音冷漠，虚幻缥缈，根本就无法分辨声音到底是从什么方向传来的。

    黑暗中的女子淡淡的道：“哦，你们竟然看出了这个地方被布下了三阴聚灵法阵？此法阵早已经在人间失传了千年，就连如今的魔教鬼宗也并无此阵法，你们是从何而知的？”

    叶小川一愣，百里鸢与杨灵儿没有听出什么，但叶小川在这一个瞬间，却是听出了黑暗中女子话语里的不对劲。

    神秘女子说的是魔教！

    据叶小川所知，魔教本名光明圣火教，魔教之名是中土正道修真者对他们的称呼。

    在魔教之中，不论是谁，都是自称圣教，绝对不会称之为魔教。

    女子称之为魔教，那就说明，这个忽然出现在此地的神秘女子，并非是魔教中人。

    他道：“前辈并非魔教中人吧？小子实在想不通，前辈一身鬼巫妖力，不是出自魔教，还能是出自哪里？”

    神秘女子道：“我是谁，来自哪里，这并不重要。刚才那箫是谁吹的？”

    叶小川三人面面相觑。

    叶小川心中暗道不妙，这忽然出现的神秘妖女，果然是被黄泉碧落箫的声音吸引而来的。

    “难道是传说中幽冥鬼界的鬼将？不应该啊，人无法进入幽冥鬼界，同样，幽冥鬼界的鬼将也无法进入人间！司徒前辈，司徒前辈……”

    叶小川在心中大声呼喊司徒风，可是司徒风似乎十分惧怕黑暗中的神秘女子，竟然在这种危机万分时刻不敢露面。

    叫了好几声，叶小川就知道这个司徒风是被忽然出现的神秘女子吓尿了，看来是指望不上他了。

    “少年郎君，你身上的玉箫，能给我看看吗？”

    神秘女子再一次的开口，这一次很显然是针对叶小川的，因为百里鸢与杨灵儿身上并没有玉箫，只有叶小川腰上斜插着一根，刚才那吸引自己的箫声，应该就是出自这个少年。

    叶小川的手下意识的捂住了腰间的黄泉碧落箫，举目四望，道：“前辈，您对晚辈身上的玉箫有兴趣？”

    神秘女子道：“是的，是你自己交出来，还是我自己动手？”

    叶小川的脸色瞬间就变了变。

    黑暗中神秘女子一身鬼巫妖力非同小可，刚才自己与百里鸢拼尽全力，只是将那半空中的巨掌的血肉给削下来了。

    可是，失去血肉的白骨巨臂，似乎威势更大！

    由此可见，一直隐身在黑暗中的神秘女子，绝对不是自己与百里鸢能对付的，估计对方的修为不会比济世庵那位玄慧神尼差，应该是第八层灵寂巅峰，甚至是第九层天人境界的修为，也许更高……

    何况此地又是阴气聚集之地，早已被布下三阴聚灵法阵，神秘女子施展的鬼巫妖术在此能发挥出最强大的战力，此消彼长之下，叶小川与百里鸢都心生退意。

    同样心生退意的还有杨灵儿，她虽然傻乎乎没有什么世俗阅历，但不代表她就是一个傻瓜。

    相反，在这里的三个人中，杨灵儿的修为应该是最高的，在六仙子中百里鸢排名第四，杨灵儿排名第三，这并不仅仅是一个名次的差距。

    杨灵儿在修真道上，至少比百里鸢多花了好几年的时间，根基稳固，一只脚已经踏进灵寂境界。

    她早已看出，隐藏在黑暗中的神秘女子，纵然是自己三人联手，只怕在这鬼气森森的义庄之中，也不会讨到任何的好处。

    她就站在百里鸢的身边，低声道：“此地不宜久留，找机会脱身。”

    百里鸢微微点头，对着叶小川使了一个眼神。

    二人在一起的时间比较长，雌雄双侠的默契还是有的，叶小川看到百里鸢的眼神，就已经会意。

    就在这时，百里鸢厉声道：“走！”

    三人化作三道光芒，竟然是往三个不同的方向飞去。

    杨灵儿突围的方向是正南方，百里鸢是西北方，而叶小川却是往东北方向飞去。

    不料，黑暗中的神秘女子发出了一声冷哼，似乎不打算放过三人，尤其是不打算轻易放过叶小川。

    随着她的一声冷哼，半空中那一条粗大无比的白骨巨臂，猛然横扫而过。

    首当其冲的就杨灵儿，但她修为极高，见白骨巨臂扫来，而白骨巨臂又巨大无比，躲是肯定躲不过去。

    她一咬牙，鱼肠出鞘，青芒一闪，挡在了身前。

    砰！

    一声闷哼，此间三人中修为最高的杨灵儿，竟然直接被白骨巨臂从半空中震回到了义庄之中。

    白骨巨臂瞬间击溃杨灵儿之后，力道不减反增，瞬间就扫向了往西北方向逃窜的百里鸢。

    百里鸢早有戒备，运起全身真法力，龙牙匕蓝光刺眼，她没有像杨灵儿那般选择被动防御，而是直接以龙牙匕选择了进攻。

    蓝芒噗呲一下就刺进了巨大白骨巨臂的骨骼之中，但没有并想像中整个巨臂都碎裂，只有一段白骨巨臂上被龙牙刺出了一道裂缝。

    这一道裂缝只有几尺长，相比于数十丈大小的白骨巨臂根本不值一提。

    白骨巨臂硬抗了百里鸢全力一击之后，几乎没有任何阻碍，世无其匹的白骨巨臂直接扫中半空中的百里鸢。

    百里鸢如遭重击，闷哼一声，身子如断线的风筝从半空中掉落。

    白骨巨臂连败二人，只在须臾之间，叶小川驾驭神剑刚刚飞起，还没有逃出白骨巨臂的笼罩范围，回头一看，正好看到杨灵儿与百里鸢都被白骨巨臂反震掉落在义庄里，并且白骨巨臂前端巨大无比的白骨手掌，五根白骨巨指张开，竟然是抓向了自己！