    小冰也收到了远程攻击小队遇袭的消息，而距离最后一条“准备避入超市等待支援”的消息已经过去了有十分钟，之后那边就再没有任何讯息传来，这种死一样的沉寂未免让人产生一些不是很好的联想。

    等到支援的人手赶过去，也证实了这一猜想，只看到两辆翻倒在马路上的黑色商务车，还有一地的尸体，杀手却已经不知所踪。

    而这还仅仅是一个开始，一刻钟后她又收到了另外一条噩耗。

    一支带着重要道具的小队也在路上遭遇了伏击，最后不但丢了手上的东西，而且八个人里五人死亡两人重伤，而对方却赶在附近的人马赶到前五分钟离开。

    她还没来得及心疼，二十分钟后又出来光弧一只负责押送俘虏的小队全军覆没的消息。

    …………

    玩家论坛里现在也炸开了锅。

    谁也没想到原本一面倒会在十分钟内结束的战争，竟然还能这样接二连三的出现转折。

    先是沈熙熙一方意外的多出不少帮手，竟然挡住了光弧的第一波攻击，但是更让人惊讶的还是联合体那边竟然还藏着一尊杀神。

    从那两只精英远程小队遇袭开始，光弧这边的伤亡人数就开始直线蹿升。

    世上没有不透风的墙，距离光弧第一批人员遇袭击已经过去了一个多小时，关于那个神秘狙击手的信息也开始不断被扒出来，包括他所使用的的武器，行动的路线，每场战斗所花费的时间。

    一众吃瓜党在惊叹对方枪法神准的时候，也在膜拜这位神秘狙击手那诡异的走位，总能赶在光弧包围完成前脱离战斗，而且他显然对于光弧的战略部署非常熟悉，每次出手选择的都是有战略价值的目标，在用最快的速度瓦解着光弧的战斗力，就像剥洋葱一样干净利落。

    那家伙难道想要凭借一己之力扭转战局吗？

    在今晚之前，没有人想过这个世界上会有这么荒谬的事情，但是现在看来，似乎也不是不可能。

    不过就在论坛上一众围观党在对张恒顶礼膜拜的时候，后者却是遇到了今晚第一个麻烦。

    张恒在天台再次架起CS5，这是他今晚上的第五个目标，他基本上把每场战斗的时间都压缩在五分钟内，除了防止被后续的援军包饺子外，也是在尽可能的赶时间。

    他虽然得到了光弧的大致部署和路线，但是只靠这些粗略的信息他只能提前在沿途进行准备，还要配合OA中作战小组的信息才能确定具体的目标，不过他不认为自己能一直这么轻松的获取光弧的内部指挥信息。

    随着越来越多的战略目标遇袭，光弧估计很快就会意识到自己现在在用的信息系统被人渗透了，只要再重新更改一遍密码，张恒就没法再像现在这样拥有全地图的视野。所以他的行动越到后面也会越危险。

    瞄准镜里目标驾驶的汉兰达正在接近，副驾驶座上的胖子还在拿着手机，似乎对接下来将要等待他的命运一无所知。

    不过下一刻张恒似乎察觉到了什么，快速的收枪，同时转身向后。

    那里不知什么时候多出了一个身影，张恒用最快的扣动扳机，这也是他从西蒙那里学到的绝技，在这么近的距离里，他不需要瞄准镜也可以盲狙中目标。

    但是下一刻，手掌和枪身贴合的位置传来一股恐怖的高温。

    张恒用最快的速度抛掉了手中的CS5，饶是如此，他的手指上依旧被烫出了几个水泡，而地上的CS5的枪管更是变得通红，就像刚从炉子里拿出的烙铁一样。

    对面那个身影在解除了他的武装后并没有着急动手，而是在饶有兴趣的打量着带着兜帽和口罩的张恒，片刻后开口道，“你就是今晚给我们添麻烦的人吗？”

    张恒没有回答。

    “怎么不说话，难不成是个哑巴吗？”来者发出惋惜的啧啧声，“你今晚在论坛可是很出名啊，现在的帖子有一半都是关于你的，大家都在好奇你的身份，不如你先把口罩解下来，让我看看你的脸？”

    就在那家伙絮絮叨叨的时候，一个背后长着一对儿阴影翅膀的男人也落在了天台上，而另一边，楼梯口的大门也被人推开，一个提着电锯的壮汉从那里走了出来。

    三人从三个方向把张恒围了起来，而他的身后距离天台的边沿只有不过两步。

    这显然不是什么临时起意的巧合，光弧的反应比张恒想象中还要快一些，他们很快就意识到了问题出在哪里，而且没有立刻让所有人更换密码，反而干脆将计就计，用汉兰达里的人做诱饵，在天台包围了张恒。

    这三个人和张恒之前遇到的那些家伙看起来并不一样，如果说他之前解决掉的那些人是光弧的精锐，那么这三个人等级显然更高。

    果然，就听之前开口的那家伙又道，“我这里有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    不等张恒回答他就接着道，“坏消息是你今晚遇到了我们，我劝你最好不要抱有什么侥幸心理，光弧里比我们更强的人不是没有，但是已经很少了，而且我们的人研究过你的特点，知道你精通枪械，而我们刚好是最克制你的人，尤其是我，只要有我在，你就别想再使用任何的枪械了。”

    他说完顿了顿，似乎想从张恒的脸上看到惊慌的神色，不过结果让他有些失望，张恒的神色从头到尾都没发生什么变化，他只能吸了吸鼻子，“不过好消息是，光弧一直三大公会中姿态最开放的，而且重视人才也是我们的传统，不得不承认你今晚的疯狂表演的确很精彩，所以高层决定给你一个机会，加入我们，成为光弧的一份子，我们就不再追究你之前杀人的事情了，你抢到的道具也可以归你自己，怎么样，这条件很丰厚吧。”

    然而他没想到的是自己说完，对面那个疑似哑巴的家伙竟然开口了。

    “所以光弧就派了你们三个来对付我吗？会不会有点太大意了。”