    “嘶！倒是有点儿意思。”

    韩非知道：这种图像的原理，其实是利用了人类的视觉，以欺骗大脑。这种看似在高速旋转的旋涡，实际上，根本就是一个固定的图形。

    那么，刚才被旋涡吃进去的螃蟹，去了哪里？

    这一点，才是韩非感觉奇怪的地方。

    “阵法？”

    第一时间，韩非想到的就是阵法。

    所以，这绝对是一种杀阵，自己闻所未闻的杀阵。而且，它的设计精妙，直接欺骗了人的视觉。

    当韩非以阴阳神眼，再去扫视那些矩形方块体的时候，蓦然发现：原来，这些看似普通的矩形方块体上方，都有诡异的空间波动，应该是空间阵法的一部分。

    每一个圆环之内，有且只有一块矩形方块，没有空间波动。而这圆形矩阵，一共有内外1001道圆环。

    平均下来，圆环之间的距离极小，矩形柱体是紧挨着的。。

    这也就是说：如果没找到特定的办法，将这1001个圆环矩阵中的1001个方块找出来，寻常人根本离开不了这个阵法空间。

    只要他们跨出一步，就立刻会被空间挪移，出现在那旋涡之上，直接被那旋涡杀阵，给灭杀掉！

    “嗡！”

    正当韩非要跨步而出的时候，忽然间，韩非发现：自己眼中，安全方块的位置，正在发生转移。

    “咦……好精妙的阵法！”

    韩非不禁感叹：破阵，要直接掌握这阵法的运转规律，才能走出此阵。如果自己没有阴阳神眼这种奇异的瞳术，哪能识破这些看似普通的石块？

    就这，这些石块还在不时地变动着。这又大大地提升了破阵的难度。

    韩非的直觉告知自己：这种阵法的设计难度，在自己所见的杀阵之中，无疑是难度最高的一类，应该仅次于神之纪念塔的无限之路。

    三级渔场，为何会出现如此精妙的阵法？

    通常来说，阵法精妙，代表着其杀伤力不可能小。毕竟，能布置出如此复杂的阵法，就不可能是弱者。而强者，怎么可能去布一个很弱的阵呢？

    韩非感觉：来自头顶的吸扯之力，越来越大了！

    从最开始的几乎没什么感觉，仅仅50息左右的时间而已，其吸力已经可以让所有的悬钓者境界，都无法控制住自己的身体和力量。

    韩非不禁一阵后怕：亏得当初自己没有来！若是当初自己来到了这个地方，就算能够看破这阵法的奥秘，都不一定有机会，走出这阵法……

    眼下，韩非倒是不慌，自己得先摸索一下，观察一下这些安全矩阵的变幻时间间隔。大约每隔20息左右，这里的安全矩形体，就会改变其位置。

    所以，自己想要离开这个地方，首先得确定：哪些是正确的矩形柱？

    其次，这里有1001个圆环，每一个圆环，都是由几十到上百个，乃至数千个矩形柱组成的。

    而这每一个圆环内，只有一个矩形柱是安全的。

    这就意味着：破阵者必须在20息内，走完1001个看起来毫无规律的矩形柱体。

    发现这一点，韩非不禁吸了口气：这特么，得亏自己没有贸然出手！自己得在安全矩形切换的第一时间，开始破阵！这样，自己就有了20息的时间。

    但凡自己不是在矩形阵变幻之时破阵，那么，自己的时间就可能只有10息，甚至是几息而已。

    明白了这一切，韩非的嘴角，微微勾起，开始等待。

    过了足足12息时间，在正确的道路，发生切换的第一时间……

    只看见韩非的身影，如果鬼魅一般，在这些矩形柱体之间，疯狂地闪烁起来。

    1001个矩形柱体，韩非合计用时4息多了一丢丢，5息没到。

    当韩非站在矩阵杀阵之外的时候，微微松了口气：如果自己是半尊级别过来的话，那么，自己的破阵速度，可能就在8息到10息时间了。

    若是自己是执法巅峰过来的话，可能20息都不一定够。或许，可能刚刚好。

    这也就意味着：但凡想闯一闯这个秘境的人，至少得有自己执法巅峰的实力和手段。否者，连第一关都过不了。

    老乌龟自然也看见了韩非的表演，他不禁讶异道：“你的瞳术，看穿了这个阵法？”

    韩非咧嘴笑道：“你有看穿这个阵法么？”

    老乌龟道：“本皇只有魂力境界，并没有与之相对应的实力，大概只能感觉到每次你走的路，空间状态，似乎有些不同。”

    韩非咧嘴一笑，没回应什么。

    此时，只看见韩非忽然凝拳，“轰”的一下，一道金光拳印轰鸣而出，轰击向这圆形杀阵顶部的旋涡。

    “嗡~”

    只看见金光拳印，像是被黑洞吞食了一般，根本没能掀起什么水花来。

    当即，老乌龟就道：“这秘境的级别，还挺高的啊！你的这一拳之力，堪比一个普通初级尊者拼劲全力的一击，竟然连稍稍撼动一下这个阵法的本事，都没有。”

    韩非的面色，也微微变得凝重起来：这秘境的级别，何止是高啊？简直就尼玛，堪称是恐怖！

    这根本，就不是给普通人的秘境。所以，它才会在这深渊裂缝之中。

    就算有人机缘巧合之下，达到了这处秘境，也立刻就会感受到致命的危机，从而不敢进入。

    好在，韩非有阴阳神眼。

    所以，自己能够快速地，从这奇妙的杀阵中走出来。否则，自己就只能尝试凭借斗转星移术，去强闯了。

    至少，航海万象仪面对这种杀阵类型，是无效的。

    毕竟，航海万象仪每天只能使用三次。而这个阵法的破关秘诀，是在20息内，走对1001步。

    走错一步，就得被头顶的杀阵吃掉。

    到了阵外，韩非环视了一圈。

    顿时，韩非就“哎呦卧槽”了一声。

    韩非讶异地看见：在这矩阵杀阵之外，除了一条路，其它都是被封禁住的空间。而唯一的那一条路，路上是各种尸骸和枯骨。

    显然，在历史长河之中，达到这里的人并不少。

    这些人，既然能走过那矩阵杀阵，说明个个都实力非凡。如果不是人人都有韩非这么强悍的话，那么想通过矩阵杀阵，实力最少也得到探索者境界才行。

    很显然，那些通过了矩阵杀阵的人，大部分都倒在了这条通道上了。

    老乌龟不禁道：“看来，你有麻烦了。你看那通道之中，充斥着不少无主之魂。正常情况下，一个强者是不易陨落的。就算陨落，神魂无法归于混沌海，那也会保留一些莫名的意识。但是，这里却是无主之魂。这就意味着：这条通道里，有击杀神魂的手段。”

    韩非微微眯起了眼睛，本以为自己只是闯一个秘境而已，谁知道：这秘境，竟困难至此！

    原本，韩非以为：矩阵杀阵，就已经很不人道了。细算下来，一般人根本都过不了这一关。

    可现在看来，刚才的矩阵杀阵，或许还不是最难的。

    韩非自然是没敢轻举妄动。

    眼前的这条通道，长也在2000米左右。

    目前，韩非还没看出来：这区区2000米左右的距离，为何会如此难走？

    在阴阳神眼之中，这里充斥着无主之魂，这还是经过漫长时间逸散的结果。

    韩非并没有得到无主之魂的喜悦，因为这些无知之魂能不能得到？那都是一个问题。

    视野之中，韩非透过地面的那些尸骸，看见在那条通道的地面上，刻着诡异的线条。这些线条，让韩非直接深吸了口气。

    韩非立刻掏出了航海万象仪。只是，韩非不是用航海万象仪来算什么……

    韩非的目光，看向了航海万象仪的第五个圆环之上。

    航海万象仪由五个圆环组成，前四个圆环分别是万族语、五行铭文、一种空间线条、太阳历石。

    第五个圆环，就连老乌龟，都不知道。

    偏偏，在这个地方出现的，正是这第五个圆环上的线条。

    早知道这种线条不简单，所以，韩非连碰都没碰那些无主之魂。那些线条，在地面和墙面上的印记，应该是造成这么多人陨落的根本原因。

    而这些线条的刻画，似乎并无规律。

    它们扭曲，有弧度，有时候造型完美，有时候断线很多。看起来，不像是文字，也不像是阵法。

    老乌龟道：“你看出了什么？本皇觉得，首先，你不能收取这里的无主之魂。若是真这么容易吸收，这里就不会有这么多人陨落了。”

    韩非直接盘坐了下来。这一回，连阴阳神眼，也并无建树。

    但是，在航海万象仪上，这些线条并不是很多。这里，这种线条很是密集。虽然自己看不懂，但是，不代表炼妖壶看不懂。

    却见韩非的眼睛，直勾勾地看着这些线条，仿佛要将他们记在脑海一样。

    就像当初，自己从文字中，可以看见刀意一样，韩非觉得：自己从这些线条中，也可以看出一些诡异的力量。

    一种可以杀人的力量，自己再不懂，也可以将其充当观想图去看。而一旦自己真的能观想，那么炼妖壶就可以修复它。

    却见韩非目不转睛。

    当韩非开始聚精会神的时候，脑海中，就已经浮现出了这无数线条交互的画面来。

    起初，它们还是单根的。

    很快，这些线条就疯狂地开始交叉，直接在韩非的脑海里面，凝成了一团乱麻。

    “咦？竟然和惊神图同样难以记忆？”

