    轰！

    一束耀眼之光，从天而降。

    大陆震荡炮的基础原理，是通过天基高能粒子光束炮溶穿地壳层后，将一个名为大陆振荡器的装置，投送入到最活跃的地质层空间内部。

    而星体的地壳内部活动，往往是从地心地核传导至地表。

    因此一般而言，高能光子所能轰穿的地壳深度，往往便决定了大陆振荡器的波及影响范围。

    而受到大陆振荡器波及的土地，将因为地底能量传导层的中空断层，将彻底失去活性，从而沦为最荒凉贫瘠的不毛之地。

    嗡。

    这束耀眼之光，直径虽然只有米许左右，但它的源头，却是遥远的超体星上！

    通过虹吸引力管道，这束高能光子炮，在冲破了受到星体虹吸后，穿过潘古拉高地上这块几乎淡若不见的大气保护层，成功的降临在潘古拉高地地表，并随着瞬时高温蒸发，顷刻间便将光束照耀的地表土质层融化，向更深层地壳熔去。

    嘀嘀嘀嘀嘀。

    编号L101超体人长官面前，不为人知的一幕出现了。

    “警告！警告！高能粒子光束受到不明因素影响，发生了11.55°折射，将影响到后续大陆振荡器的发射，请查明具体原因。”

    “警告！警告！高能粒子光束折射角度更换为9.83°，请……”

    “警告！警告！高能粒子光束折射角度更换为6.24°，请……”

    L101抬头仰望。

    超体人星际战争的武器之中，高能粒子光束乃是最常规的基础性质武器，也是星际战争中超体人发明的最经济常型武器。

    曾经的超体人，也正是依靠大量的高等武器压制，才对星幕世界的阿尔法、曼陀沙华两个灯塔级文明取得了最终优势，将之一一摧毁。

    而所谓的星际战争武器，是指利用宇宙最基础物理规则展开的法则武器。

    毕竟对于茫茫宇宙空间而言，并没有天体世界内部的各种自然现象。

    相对于天体内部充沛的自然能量和法则现象，宇宙空间极其宽广空旷，极其荒凉，星幕世界主体文明们所依赖的灾变武器，在星际战争中甚至没有引发地点，即使极个别武器能够引发，几百千米、几千千米范围对于茫茫宇宙空间而言，也不过是沧海一粟，不值一提。

    但此刻。

    大陆震荡炮前期工序中的高能粒子光束炮，竟然因为那个人造飞行器，发生了折射现象！

    L101的计划没错。

    大陆震荡炮的确命中了这个不明飞行器的边缘地带，但结果却远远出乎他的预料，这座飞行器，并没有因此而被高能粒子光束贯穿，它完美无瑕金属镀层外的深蓝保护罩，就像一面镜子，通过曲率空间内的超时空技术折射，对超体人表层空间的高能粒子光束进行了深层次反弹，将原本能够轻易贯穿它的高能粒子炮折射到了星幕世界地表。

    噗。

    在高能粒子光束下，星幕世界地表土壤砂石，就像是针尖下豆腐被轻易贯穿，不断溶解着。

    和预想的高能粒子光束效果不同。

    所谓的光能粒子光束，乃是超体人将四维能量聚于一维的一点，以此降低穿透漫漫宇宙空间的损耗，保证大陆振荡器能够深入到更深层次地底，引起更广阔范围的大陆震荡灾变。

    然而当探索者时空堡垒的深蓝保护层将这束高能粒子光束炮折射后，探索者时空堡垒也开始了紧急规避，随着它的规避，高能粒子光束炮的折射角度也在发生着变化，也就形成了L101面前光幕上的一次次警告信息。

    本该聚能于一点不断贯穿到更深层大陆地壳的高能粒子光束炮，在这般的折射过程中，竟然只能对最浅层地表进行了一次沟壑溶解，将原本的一维光点聚焦打击降为了二维平面打击，溶穿的地壳深度自然远远无法达到投送大陆振荡器的要求。

    如此。

    远在超体星的一处远古战争装置，在释放了惊人的能量光束后，一颗仿佛胶囊药丸的三米直径金属装置，又重新回到了储存舱内。

    “不可能！不可能，不可能……”

    L101的理性，不断否认着灵魂深处冒出了的猜测。

    即使那已经是最可能接近真实的答案，这个飞行装置乃是由一个文明层次远高于超体人的未知文明建造。

    ……

    另一边。

    事实上探索者超时空堡垒内的情况，远远没有外人所看到的那般平静。

    深蓝保护罩的确折射走了超体人高能粒子光束炮的99%以上打击强度，也算是间接拯救了欧洛拉高地，免其受到接下来的大陆振荡器打击。

    但超体人所不知道的是，欧洛拉世界的人类历史，同样充满了坎坷。

    那是一颗质量、体积远远超过星幕世界的天体，它坐落于遥远宇宙深空的另一颗恒星星域。

    虽然对于宇宙坐标而言，它与这里的星幕世界距离，几乎可以换锁是贴在了一起，用近在咫尺也不为过，但对于超体人这个勉强跨入初等星际的文明而言，却几乎属于不可观测的黑暗地带，就更不用说对于星幕世界的更低等文明了。

    学者们还属于太阳是宇宙中心的原始愚昧意识启蒙形态。

    而在这颗天体上，人类诞生崛起的历史，短暂得恐怕要让超体人感到惊悚，难以置信！

    毫无疑问，这是一个拥有极其惊人潜力的生物种族。

    可以这般说，万年前的探索者时空堡垒，不过是欧洛拉世界人类大统一后，初步开启星际探索的过程而已。

    相较于星幕世界生物文明和超体人生物文明，人类对于种种外力技术的掌握，更喜欢交给他们所征服的奴隶、仆人、服从者们，他们更热衷于对自身实力的开发，追寻着一种独特文明体系下玄之又玄的虚妄力量。

    但即使如此！

    万年前初步跨入星级文明的人类，所掌握的曲率时空技术和炼金技术，也远非超体人所能想象。

    通过曲率时空技术，人类的通讯与探索技术，已经能够完全满足他们建立起一个囊括多个宇宙天体世界的庞大星空文明。

    通过炼金技术，它们塑造出了庞大的星空战舰、时空堡垒、时空母舰，以及欧洛拉世界生物们所无法想象的战争武器。

    然而……

    欧洛拉世界的人类，也并非没有缺陷。

    那就是他们的能源技术还相当落后，在那个能源天然匮乏的世界，欧洛拉人类因为过分专注于自身的强大，进而忽略了外力的能源技术，几乎和人类学者的第一代能量之源一样，仅仅只是能量晶石矿物中的能量汲取出来，稳定输出而已。

    能源对于欧洛拉人类而言，就是一种代表着货币的资源，属于掠夺目标之一。

    也正是因此。

    深蓝保护罩在折射开超体人的高能粒子光束炮后，表面上看来虽然并未受到损伤，但此刻堡垒核心的能量之源锅炉房内，值守人员却已经炸开了锅，正在一声声紧急咆哮命令下，竭尽所能更换着全新的能量晶石。

    而这些能量晶石，正是教廷统治星幕之地万年来的积累！

    “放心吧，这万年来，耶格华积累的晶石足够丰富，如果只是这种程度的攻击，短时间内不会有事的。”

    话虽这般说，【延续者】老龟仙的心脏，却咕咚、咕咚狂跳着。

    它凝望向修罗道。

    “我们需要借助你的力量，既然你也想要回到欧洛拉世界，那就和我们一起击溃下面这些超体人，夺回星核数据库吧。”

    “哼哼哼哼哼，恕我直言，我虽然对回归欧洛拉世界很感兴趣，但下面这支超体人军团的数量少说也有上万了，当初耶格华可是投送了十倍数量的战争天使，借助这座探索者超时空要塞才勉强与之抗衡，我可没有自大到认为能够对付如此一支军团。”

    这时，观星之神海耶斯突然开口了。

    “造物主神国内，还有六万只天使战争军团随时可以提供降临，其中四翼天使三千，六翼天使一百，我可以用暗黑魔眼内封印的造物主气息，将它们召唤出来。”

    说着，便见耶格华额头上浮现出一个漆黑旋涡，漩涡的中央赫然由流露出许些圣洁之光。

    众人见此，无不流露出微微凝重之色。

    便是之前肆无忌惮的修罗道，漠视眼皮也不禁微微一翻，紧紧盯着这只魔眼，思绪万千的样子。

    当年探索者时空堡垒坠落在这个世界，激进派摩羯与保守派耶格华争执不下，正是这只魔眼，将当时风头无二的摩羯封印，才形成了万年后如今的局面。

    修罗道虽然自认为已然超越当年巅峰时期摩羯，却也不会认为，自己就能够无视这只恐怖魔眼的威能了。

    作为古兰文明的最终极武器之一，这只魔眼的确非同一般。

    咚，咚，咚，咚，咚，咚……

    探索者时空堡垒底部的深蓝保护罩剧烈晃动，显然是追击而来的超体人们，已经来到了探索者时空堡垒底部，开始对深蓝保护罩展开进攻。

    深蓝保护罩上泛起密密麻麻的光点。

    修罗道短暂思忖后，有了决定。

    “虽然依靠不断补充的新鲜血液，我还能快活相当一段时间，但被困在这里就终不是办法，我已经能够感受得到这个世界的元气生机正在不断衰弱，越是低等生物的血液，越能够感受到这个世界末日降临前的恐惧，看来也只有离开这里回归欧洛拉世界这一条路可走了。”

    随着他的话语，他体表的每一个毛细血管，都开始向外渗出暗红色血液。

    这些血液竟似乎颇有灵性的相互聚集在一起，形成了数以百计密密麻麻符文，符文游走不定，紧接着背后四对血色羽翼虚影，渐渐展开浮现。

    这三位欧洛拉世界人类，为了适应这个世界，采取了不同的方式。

    延续者选择了寄生术，盗梦者选择了献祭术和梦引术，而这位修罗道，则是借助血液修复创伤在生死之间战斗突破的进化术。

