    “嫂子，别担心，没事了。”

    阳台上看戏的车振，长舒了一口气。

    慕容神勇也松了一口气，本来她很担心白天秀一个人下去面对一切，要出大乱子，现在她一点都不担心了。

    毕竟，白三爷可是黑街所有技师愿意免费服务、并送他红包的男人。

    长得帅就有用吗？

    是的！

    尤其是在同等水平的前提下，一个形象气质佳又有业务能力的男人，和另一个形象不佳的男人竞争，正常人都会选择前者。

    冲出来的十八个女孩，一半是情不自禁，另一半则是受到了家长的“温馨提醒”。

    凡事皆有正反两面，孙飞虎今天给白天秀扣下一个大帽子，也给他免费打了个广告。

    现在E栋所有人都知道了，这个名叫白天秀的少年，能把黄凯旋吊起来打。

    潜藏的信息量是：年纪轻轻的白天秀，不仅是一星进化者，实战能力还特别强！

    这样的信息量，足够引起重视。

    一些惹不起孙飞虎，又想跟白天秀套交情的业主，搞出了曲线式射门，让家里的女生出去送温暖。

    毕竟孙飞虎是业主委员会的副会长，他有偶像包袱，必须要注意形象，哪怕再怎么暴怒，也不可能对这群女孩子动手。

    住在进化名都的业主，比普通人更懂得“手快有，手慢无”的道理，有些机会过了这村儿没这店儿了，先下手为强才是王道。

    十七八岁的天才进化者，又长得一表人才，怎么看都是金龟婿的最佳人选。

    梦想还是要有的，万一实现了呢。

    就算没实现梦想，卖个人情，也是极好的。

    白天秀终究还是太年轻，他完全没有预见到，这群围住他的女生，隐藏着套路。

    少年有点慌，显得剧组不安。

    他天不怕地不怕，就怕被一群大姑娘小媳妇给围住。

    “好帅，越看越帅。”

    “小哥哥，你好耐看呢，凑近了看也是帅的。”

    “就是眉毛稍微乱了一点点，小哥哥，我带你去纹眉好吗？”

    “帅哥，我带你去换个发型，绝对能让你帅到天上去。”

    “哇，你好强壮呀，腹肌这么硬！”

    “欧巴，我可以看看你的人鱼线吗？”

    妹子们围着白天秀，开始了评头论足。

    有个豪放的洋妞，竟然伸手摸了摸他的肚子。

    白天秀脸都红了，被十八个妹子团团围住，他都找不到空间进行走位。

    少年心里有一个巨大的问号：不是孙飞虎来找茬吗，剧情怎么发展成了这样？

    孙飞虎同样有着这个问号，气得沉喝一声：“都让开！”

    二星进化者，气场还是在的。

    顿时有十五个业主家属被吓到了，下意识地躲到了几步之外。

    剩下三个女郎，年龄在二十五到三十之间，她们是一星进化者，本身也打开了基因锁，没有被孙飞虎那声沉喝给吓到。

    其中那个三十来岁，少妇打扮的褐发洋妞说道：“孙副会长，我记得你在业主会议上亲口说过，为了给孩子们创造最好的成长环境，社区之内，不得斗殴，你要带头违规吗？”

    孙飞虎被这句话打出了暴击，铁青着脸道：“斯嘉丽，你千万别被这个罪犯的外表蒙骗了，我刚才说过，白天秀当街伤人，手段极其残忍。”

    斯嘉丽毫不让步：“我没记错的话，每个住进来的业主，事先经过了物业部审核。只凭你一面之词，就断定这位白先生有罪，不太合适吧？”

    孙飞虎冷冷道：“他有没有罪，我不想过问。你也是在江湖上行走的，应该知道规矩，白天秀把我大哥打成了植物人，今天他必须给我一个交代！”

    斯嘉丽笑了笑：“说得也是，江湖事，江湖了。不过，就算按照江湖规矩来，也得先把事情说清楚。刚才大家都听过你的说辞，现在，我要听听白先生怎么说。”

    说着，这个在白天秀肚子上摸过一把的火辣洋妞，又挽住了白天秀的手臂，用一副“宝宝别怕，姐姐保护你”的口吻说道：

    “白先生，事情到底是怎样的，方便和大家说一说吗？”

    白天秀压力很大，当场摆脱了洋妞的手。

    他侧身挪动了一大步，朗声说道：“各位，小弟初来乍到，不想第一天就引起邻居误会，有些话是得说清楚。黄凯旋今天上午带人堵在东华公司大门口，意图攻击我和我的家人，我不过是正当防卫，不小心把他打进了医院……”

    少年说得很简单，邻居们门路却很广，打电话或者发个消息找熟人一问，分分钟把事情原委弄清楚了。

    等他说完的时候，E栋业主群里，已经有人把瓜分给大家吃了。

    “胡说八道！”

    孙飞虎勃然大怒，当场就要动手。

    斯嘉丽好像猜到他要灭口似的，一个箭步挡在了白天秀面前。

    白天秀没啥反应，他在黑街养成了一种习惯：搞不清楚状况的时候，先静观其变。

    这一刻，少年很好奇，想看看斯嘉丽到底要玩什么花样，也想借此机会看看E栋的邻里关系到底是个什么情况。

    孙飞虎脸庞有些扭曲了：“斯嘉丽，没你的事，让开！”

    斯嘉丽怯生生道：“怎么，你一个大男人，要当众欺负我这种孤苦伶仃的小寡妇？”

    孙飞虎气得吹胡子瞪眼：“黑寡妇，你不要太过分了！”

    斯嘉丽突然昂首挺胸：“到底是谁过分，大家看得一清二楚。我是E栋业主群的群主，我决不允许E栋的住户不明不白遭人陷害。”

    这个号称黑寡妇的女人，莫名地爆发出一股气势，掷地有声：“既然白先生今天住了进来，我不能不管。刚才他已经说得很清楚了，孙副会长，请你马上离开，否则我要报警了！”

    孙飞虎好歹也是有牌面的二星进化者，何时被一星进化者这样挤兑过，当场怒不可遏。

    凭着撕破脸，他今天也要把白天秀干碎。

    否则再过几年，他怕是打不过这个潜力无限的少年。

    孙飞虎正要动手，忽然瞳孔一缩，见了鬼似的退后几大步。

    他没看斯嘉丽，也没看白天秀，目光死死盯着刚打开的电梯门。

    从电梯里，走出一个洋娃娃般的小女孩，懒洋洋地说道：“吵什么吵，还让不让人睡觉啦？”

    现在已经是下午四点了，这种时候睡觉明显不正常，但是此话从洋娃娃女孩嘴里说出来，在场所有人都没觉得意外。

    附近十几个女孩，反应和孙飞虎差不多，见了鬼似的躲远了。

    姑娘们眼睛里，弥漫着掩饰不住的恐惧！

    那种恐惧支配了妹子们的内心，使得她们不敢靠近小女孩十米范围。

    确切地说，当小女孩走出来的时候，她身边二十米范围内的人全部闪开了。

    少女看起来是如此娇小，却好像女王登场，所有人都得避让。

    ……

