    　　第二日,一道沈常在迁宫的旨意到了飞鸿殿，弄得沈常在直接傻眼了。

    　　她哪里想到,自己昨夜跑到皇上面前找存在感的举动，竟换回一道让她搬去永福宫的旨意。

    　　比起去永福宫，沈常在当然更喜欢跟着曦贵嫔住在玉芙宫了。

    　　曦贵嫔得宠，尚宫局那边不敢克扣份例，而曦贵嫔又看不上她那点子东西，所以,她每个月的份例，都能全部落到她自己手上。

    　　最重要的是,有曦贵嫔在，皇上会经常来玉芙宫,见皇上的面更容易一些，就比如昨夜，只要有心，见皇上一面,根本就不难。

    　　可永福宫就不一样了,位置偏僻，离皇上住的乾元宫距离远不说,住在里面的还是早就不受宠的苏芬仪、郑娘子和史采女。

    　　那她以后想见皇上一面,岂不是更难了，就是日子，也会比在玉芙宫过艰难许多。

    　　“皇上说了，也不用挑日子了,沈常在今天就搬去永福宫吧。”来传旨意的赵信，直接将皇上的原话传达了一遍。

    　　沈常在这会是真的傻了，皇上不仅让她搬去永福宫，还让她今天就搬过去。

    　　“皇上的旨意，奴才已经传到了，没有什么事，那奴才就先走了。”说罢，也不管沈常在是何表情，转身出了飞鸿殿。

    　　至于跑腿的路费，他都不打算拿了，而是趁着时间还早，打算找小五子说几句话去。

    　　很快，玉芙宫沈常在被皇上迁去永福宫的消息，就在后宫传开了。

    　　最先得到消息的自然是萧婉词了，两人住的如此之近，想不知道都难。

    　　其实她昨晚就是故意对沈常在热络，故意冷落皇上的，她不仅将沈常在的真面目呈现在皇上面前，还让皇上觉得沈常在就是个五百瓦的大灯泡，夹在俩人之间，打扰她们安静的散步。

    　　此举就是想让皇上厌弃沈常在，虽然她吧，也冒了那么一点点风险，可皇上的脾气，萧婉词还是有那么一点了解的，大不了事后，她低头哄一哄就是了。

    　　至于沈常在是什么命运，可就不归她管了，谁让她不开眼的明晃晃到她跟前抢人，给她添堵呢。

    　　虽然一直知道皇上是块大肥肉，谁闻着肉香都想上去咬一口，可已经在她碗里的肥肉，怎么可能再让人抢去，沈常在实在太不把她当一回事了。

    　　萧婉词只是没有想到皇上这么给力罢了，直接将人清出了玉芙宫。

    　　一想到日后的玉芙宫，就只有她一个妃嫔居住，萧婉词心里头既高兴，又兴奋，以后她关起门来，过自己的小日子，简直指日可待呀。

    　　正在她高兴的合不拢嘴之际，烟秀从殿外进来禀报：“主子，沈常在在殿外求见。”

    　　萧婉词一下子愣住了，她是不是高兴的太早了。

    　　她正了正神情，“请进来吧。”

    　　“是。”烟秀转身出了正殿，一会儿的功夫，就带着等在殿外的沈常在进来了。

    　　沈常在一进来，无比谦恭的给她行礼，“见过曦姐姐。”

    　　萧婉词忙客客气气的让她起身落座，人都要搬走了，怎么着也要把最后那点面上情维持住了。

    　　“刚刚听宫人说，沈妹妹就要搬去永福宫了，我刚刚还在想着，给妹妹送些什么需要的东西呢。”

    　　直接将沈常在想让她给皇上求情的话，堵在了口中。

    　　可就算萧婉词说的如此明白了，沈常在的脸色，在一开始僵了僵之后，还是厚着脸皮道：“谢谢曦姐姐的好意，妹妹也是为此事而来的，妹妹想让曦姐姐在皇上面前求求情，让妹妹不要搬去永福宫居住可好。”

    　　不等萧婉词说话，沈常在继续道：“妹妹知道，以前对曦姐姐多有得罪，希望姐姐大人有大量，原谅妹妹的不懂事，看在我们姐妹同住玉芙宫这么长时间的份上，就帮妹妹这一次吧。”说完，一脸希冀的看着萧婉词。

    　　沈常在虽然言辞恳切，语言真诚，将自己的位置摆的极低，可惜啊，萧婉词根本就不吃这一套。

    　　她巴不得沈常在赶紧滚出玉芙宫，不要碍了她的眼呢，怎么可能会傻的去跟皇上求情，让沈常在留在玉芙宫呢。

    　　那是傻子才做的事！

    　　萧婉词一脸犯难道：“不是我不帮妹妹，昨晚皇上的样子，妹妹也看见了，直接气的回了正殿，我昨晚回来后，在皇上面前也一直陪着小心，不敢行差半步，就怕惹了圣怒，我现在都自身难保，对于妹妹的事情，真是有心无力，还请妹妹见谅。”

    　　萧婉词直接拒绝了沈常在的要求，还故意将自己的境遇说的要多悲惨，有多悲惨，至于内里的真相到底如何，也只有她自己知道了。

    　　沈常在没想到曦贵嫔拒绝的如此干脆，连点表面功夫也不愿意多做。

    　　“是妹妹的不是，让姐姐为难了。”既然两人还维持着表面的和睦，沈常在也不好再逼迫人。

    　　“妹妹这话说的，更让我汗颜了。”萧婉词一脸的惭愧道，转过头吩咐身边的秋果，“秋果，你去库里挑两匹上好的绸缎，过会送去飞鸿殿，也算是我送给妹妹的乔迁礼了。”

    　　沈常在听着曦贵嫔说乔迁礼这三个字，总觉得别扭，可看她认真的模样，也只能开口道谢。

    　　两人又说了几句话，沈常在便以要回去收拾东西为由，向萧婉词告辞了。

    　　其实沈常在再来正殿之前，也没有抱多大的希望，一是昨晚的事情，她多少有些心虚，二呢，她有怀疑过她迁宫的事情，是曦贵嫔在皇上面前进言的。

    　　所以，她才会来正殿一趟，探探曦贵嫔的口风，也想让曦贵嫔帮忙，让皇上收回她迁宫的旨意。

    　　可惜，来了一趟，却一无所获，不，也不是一无所获，好歹曦贵嫔还给了她两匹上好的绸缎。

    　　沈常在回到飞鸿殿，指挥着宫人开始收拾行李，御前传话的赵信可说了，皇上让她今天就搬去永福宫，不搬也得搬。

    　　沈常在现在真的有点后悔昨夜的鲁莽行为了，早知道会是这个结果，她怎么也会老老实实的呆在飞鸿殿，不到皇上面前找什么存在感了，可惜现在说什么都晚了。

    　　其实她用这个法子，是因为心血来潮，也是因为第一次侍寝，用的就是偶遇皇上，引起皇上注意的法子。

    　　只是没想到这次搞砸了。

    　　后宫有消息灵通的，也很快知道了沈常在被皇上迁宫的缘由，谁不幸灾乐祸的嗤笑一声沈常在活该呀。

    　　不过，后来想一想，要是自己处在沈常在的位置上，和曦贵嫔同住玉芙宫，看着皇上在玉芙宫进进出出的，会忍得住不往皇上跟前凑合吗。

    　　这样一想，众妃嫔发现，就是自己见到皇上，也会跟沈常在一样，有一种近水楼台先得月的幻想吧。

    　　而嫣嫔却直接被皇上给沈常在迁宫的举动吓到了，她想到自己这两日在慈寿宫的所作所为，一下子吓出来一身的冷汗。

    　　心里不禁想到，皇上会不会也认为她是故意等在慈寿宫，跟他偶遇呢。

    　　她原本还想，趁着最近夏皇后没有恢复请安的规矩，清晨的时候，她就多往慈寿宫跑一跑，能和皇上多见几次面也好，说不定哪天皇上想起她了，就会宣她侍寝的。毕竟曦贵嫔都接连侍寝了两日，皇上就算换换口味，也会招其他妃嫔侍寝的。

    　　可现在沈常在的事情一出，嫣嫔对自己的计划有些迟疑了。

    　　她安慰自己，皇上应该不会这么无情的，毕竟她和沈常在是不一样的，她与谢太后是同族，算是皇上的表妹，皇上就算不看在她的面子上，也会顾忌着谢太后吧。

    　　这样一想，嫣嫔提起来的心，这才稍微放下了一些。

    　　不过，对自己的计划，她也不看好起来，万一自己时常偶遇皇上，让皇上对她起了什么不好的印象，那就有点得不偿失了。

    　　要不改变一下计划，来个三五日的偶遇一次皇上，皇上应该就不会反感了，嫣嫔如此想着。

    　　沈常在当天就遵照旨意，搬出了玉芙宫飞鸿殿，搬进了永福宫后殿。

    　　其实沈常在搬进永福宫后，更想住在西配殿的，可惜，西配殿住着跟她同是正七品位份的郑娘子。

    　　虽说在位份上，常在排在娘子前面，可郑娘子资历老，比沈常在早入宫三年，仗着跟永福宫最高位份的苏芬仪关系好，沈常在进去永福宫后，郑娘子就是不相让，而沈常在又初来乍到，怎么可能争得过郑娘子呢。

    　　所以，沈常在才万分不甘心的搬去了后殿。

    　　可不甘心又如何，后宫这些老人虽然位份不高，可后宫规矩的熟稔程度，以及排挤人的手段，可不是沈常在能比的。

    　　一进永福宫，苏芬仪就先发制人，给了沈常在一个下马威，说沈常在资历年轻，她和郑娘子资历老，以后沈常在对她们要敬重，只字不提郑娘子让出西配殿的事情。

    　　要是郑娘子说这话，沈常在也就不当一回事了，可说话的是位份比她高的苏芬仪，那意义就不一样了。

    　　更不要说苏芬仪现在是永福宫位份最高的，初来乍到，沈常在还真被苏芬仪一顿夹枪带棍的话镇住了。

    　　在玉芙宫，曦贵嫔脾气好，很少仗着位份压她，最多不喜欢她的时候，来一个眼不净，心不烦，不搭理她罢了。

    　　哪里会像苏芬仪，郑娘子这样的，她刚一进来，说话就对她连敲代打的，让她本来就因为皇上，让她搬离玉芙宫忐忑的心，更加不安了。

