    龙岛的众人，催动着“龙城”，已经在星空中飘荡了好久了。

    这个时候，身为领导者的龙城心中暗自着急。

    龙岛上的众人，实力良莠不齐，绝大多数人都是刚进入绝强天位没有几年。

    高深境界的人，压根就没有几个。

    这么一大群人，要催动“龙城”这么一座城，本身就非常不容易了。

    更重要的是，在星空中不但没有灵气，连天地法则都变得很弱。

    在这样的情况下，那些刚刚踏入绝强天位不久的人，连生存都是非常困难的事情，就更别说出力来催动“龙城”了。

    那群人，现在就像高原反应了一般，一个个头昏脑涨、浑浑噩噩的。

    虽然都还活着，却也就只能活着了。

    而高境界的几个人，他们虽然力量更加强大，却也不是无限的。

    一直催动“龙城”，根本做不到。

    而一旦没有了众人的力量来调整“龙城”的方向，那“龙城”恐怕不知道要“流浪”到什么地方去了。

    一直飘荡在浩瀚星空，是非常危险的事情。

    这个时候，龙城最为希望的，就是赶紧找到一颗可以落脚的星球，然后调整“龙城”内众人的状态。

    可是，他作为龙岛内的强者之一，本身就得承担“龙城”的好大一部分力量，根本没有时间去观察星空中的情况。

    更重要的是，龙岛大阵虽然被撕开了，却并没有完全崩解。

    他要想查看星空中的状况，就必须得身入星空才行。

    而要为“龙城”提供力量的他，又怎么能够做到呢？

    就在龙城非常着急的时候，他看到了星空中无数的修士到来。

    龙城忍不住心中一惊，难道“龙城”已经进入修仙界的星球了？

    他们感觉才没有飘荡多久啊，怎么就进入修仙界的星球了？

    如果不是修仙界的星球，哪里出现这么多的修仙者？

    虽然不知道哪里出现的修仙者，但是，他知道机会来了。

    或许可以从这群修仙者身上得到帮助。

    而此时，星空中的几十万元婴修士，也靠近了“龙城”。

    这群元婴期修士首先发现的，是“龙城”内的盛景，他们马上判断出这是一座遗迹。

    当发现是遗迹的时候，众多修士都开心起来。

    遗迹就代表着奇遇，甚至有可能还有不小的造化。

    可是，当更加靠近“龙城”，发现“龙城”里面居然还有人？

    这一刻，众多修士神色凝重起来。

    这群是人是在争夺遗迹吗？

    尤其是他们发现了那群状态不好的人，更加判断这群人是来争夺遗迹的，甚至马上判断出这群人不是很强。

    因为，如果很强的话，怎么看起来一个个神智不清晰？

    至于这群人为什么看起来没有任何防护，就暴露在星空中......这有可能是遗迹的功劳！当意识到这个问题以后，一群修士顿时杀心大起。

    “杀，干掉他们，抢夺遗迹！”

    当一个修士出手以后，所有的修士就都出手了。

    几十万元婴修士，纷纷朝着“龙城”内的众人杀了过去。

    可是，就在当众人朝着“龙城”内杀过去的时候，“龙城”内顿时起雾了。

    龙城盯着冲来的那群修士，冷冷一笑：“本来还想找你们帮忙，现在看来，应该是用不着了。”

    都已经动手了，还怎么帮忙？

    当然，这群修士不帮忙，他就没有办法了吗？

    “你们先顶一会，我来解决他们！”

    龙城对其他人招呼了一声，拿出了一颗拳头大小的珠子。

    这颗珠子，是当初龙隐从磐石城内得到的“彩云珠”，被龙隐加上一批材料炼制以后，送给他父亲作为的武器。

    而现在，面对这无数的元婴修士，龙城也不得不拿出武器。

    彩云珠刚刚拿在手中，在被龙城的水系大道催动以后，整个“龙城”顿时凭空起雾。

    紧接着，每一丝雾气里面，都带着丝丝的水汽，变成了一座笼罩整个“龙城”的超大型领域。

    而正在朝着“龙城”扑来的众多修士，一看到“龙城”起雾了，纷纷心中大喜。

    果然如同他们猜想的一样，这座城是遗迹，城里面的人都不是很强。

    然后，许多元婴修士一头扎进了雾气里面。

    当这群元婴修士一头扎进雾气以后，立刻就发现他们的身体被“水”灌满了，让他们连喘息都喘息不过来。

    甚至都还来不及挣扎，一个个元婴就像是溺水一般，下饺子一样朝着“龙城”内落了进去。

    操纵着彩云珠的龙城，在不断地灭杀着一个个元婴期修士。

    当他看到一个个元婴期修士身上的空间戒指，顿时大喜。

    尤其是从空间戒指里面发现了大量的灵石，龙城更是开心的长啸一声，无数的灵石抛洒在了“龙城”里面。

    这无数的灵石，顿时散逸出了大量的灵气。

    有了灵气，那些绝强天位，一个个就像是“吸氧”了一般，纷纷从“高原反应”中清醒了过来。

    他们昏迷的时候，那就是一条死鱼。

    但是，现在恢复以后，那就是绝强天位！更重要的是，“龙城”现在有灵气来提供能量，所有的绝强天位，顿时都解放了出来。

    看到空中的那么多元婴修士，一个个绝强天位冲天而起。

    “杀！”

    搞笑的一幕出现了。

    大多数的绝强天位，刚刚才冲出没有灵气的范围，一个个马上像一条死鱼一样落回了龙城里面。

    只有那些高阶的绝强天位，纷纷冲出了灵气范围，杀向了星空中。

    为了避免影响其他人，龙城收起了彩云珠，“龙城”内的雾气消失了。

    然后，龙城迈入星空中，一个个水泡朝着那些元婴期笼罩而去。

    云霄、龙颉等人高手，也纷纷冲入星空中，那些元婴期，在几个高手的手下，碰着就死、挨着就亡。

    只是片刻的时间，几千元婴期就死亡在了星空中。

    这群死亡的元婴期，要是落在“龙城”之内，还有个全尸。

    要是落在星空中......当身体没有法宝防护以后，他们的身体、元婴纷纷被星空中的力量湮灭。

    漫天的法宝、空间戒指，顺着星球引力的影响，朝着星球上落了下去。

    这些法宝和空间戒指，有可能在未来的某一天，被某个人在路上捡到。

    就看谁是那个幸运儿了！ 

