    形象经营是一件很麻烦的事情，尤其是掌握大权，站在台前的上位者。

    大部分时候，大丸是不在乎别人对自己是怎么看的，可一个比较受欢迎的形象，在某些时候，是能起到很大作用的。

    以前大丸的实力还没这么强，也会有对“晓”组织，对第四次忍界大战的焦虑，并时不时地表露出来。

    外人不清楚，手鞠和勘九郎怎么会察觉不到？

    只是因为负面情绪对现状毫无益处，反而有所损害，大丸才在外面表露出一副强势并信心满满的模样。

    “信心与气场，哪怕再有天赋，再聪明的人，也不是天生就有的。一次次的成功，战无不胜、攻无不克的功绩，再加上运筹帷幄，技巧算计的定策之能，才造就了现在的‘赤之沙尘’，人心呐……”

    手鞠轻笑着说道，

    “以前我还想着找个世间绝无仅有的、拥有改变时代的英雄豪杰作为终身伴侣，实在是太天真了。不说这样的人有没有，哪怕站在我面前，也不一定能分辨得出来。受时代眷顾的天选之人，也未必是为我准备的……”

    勘九郎嗤笑道：

    “天命？我们砂忍就没有服气的，否则也不会在风之国那种地方折腾得风生水起了……”

    冷哼两声，体型微胖的年轻傀儡师继续说道：

    “实实在在的本事，才更让人放心……”

    “嗯……”

    微不可查地点点头，手鞠继续说道，

    “寄希望于天眷，还不如自己行动起来！大丸似乎早有这样的想法，但是真正准备将心中的狂想实施，也是不久之前的事情……”

    “因为实力变强了，成功给了他胆气……”

    勘九郎也是心知肚明。

    这么久，年轻的小舅子也是看明白了，大丸早就有一整套想法，梳理这两年多的行动脉络，可以很清晰地看到一条主线——明哲保身，拱木叶村出头，并趁机捞好处。

    而且，大丸十分不看好木叶村对“晓”组织的战争，至少也是存了削弱木叶村的想法。

    宁愿委屈风影五代目，也要让一尾守鹤丢得让人挑不出毛病；好不容易抓住了四尾人柱力老紫，还将他给“贱卖”了；甚至还借着中忍考试的机会，将七尾人柱力——芙送到了木叶村；三尾和六尾人柱力羽高齐聚木叶村，也是差不多的手法。

    如果分开来看，每一件事都没问题，可这么多巧合集中在一起，就十分不一般了。

    看似吃了很大的亏，其实已经让砂忍处在了隔岸观火的位置，大部分压力都在木叶忍者身上。

    算计木叶村，以及一次次成功，让大丸有了更多的底气。

    “手鞠，你知道吗？遍数整个忍界有记载的历史，没有一个人提升实力的速度比他快，不仅是砂忍，木叶忍者也没有，至少现在是不存在的……”

    不仅是能打，还有那无穷的心理学、管理学和社会学才能，绝不是一个出身普通的平民忍者能掌握的；还有那神奇的流体力学和空气动力学知识，多级闪蒸制备淡水的联合发电厂，等等。

    那可都是一整套经过千锤百炼的学科理论，这已经不是天才能解释的，因为那些东西，在砂隐村，乃至于整个忍界都找不到前置理论和实验应用的基础。

    一个个看似简单，实则能改变整个世界的发明创造，就这么出现了。

    外行人看个热闹，内行人瑟瑟发抖。

    大丸没主动说，也没人问。

    “以前的他，就像个守着一身本事，等着施展契机的投机客，现在，已经渐渐有当仁不让，舍我其谁的气魄了……”

    手鞠叹道，

    “希望是好事吧，惟愿砂忍能够跟得上他的步伐，否则就要被‘玩坏了’……”

    “有这么夸张？”

    “我们本可以忍受黑暗，如果不曾见过太阳！”

    有了享受更好生活的希望，一旦梦想破灭的时候，才更觉得悲哀啊。

    “改变世界的火花就在眼前，我很高兴，又有点忐忑……”

    手鞠有些患得患失的模样，被勘九郎看在眼里后，出言提醒道：

    “这不是你想要的么？应该庆幸没看走眼！与其考虑这些，不如更加努力一点，否则，下一次行动，依然帮不上忙。好好振作吧，我的愚姐哟……”

    “我知道！”

    手鞠鼻音深重地应道，

    “你以为我是谁？这点小挫折，才不会打击我。”

    顿了顿之后，似乎想起了什么，侧过脸的手鞠，突然凑过来问道：

    “勘九郎，你刚才称呼我什么？”

    “没什么？”

    用报纸遮住脸庞的勘九郎，被一把扯住，

    “你觉得我是那种傻里傻气的姐姐吗？看来平时对你的管教太过松懈，以至于让你如此失礼……”

    “我可没这么说，你听错了……”

    “算你识相……”

    维护了长姐威严的手鞠，压制了叛逆期的愚蠢弟弟后，略得意地笑道，

    “最近几天，朝颜也不知道在忙什么，明明傀儡剧组都休高温假了，也没见着她的面，是不是被大丸派出去干活了？”

    因为要参与中忍考试，手鞠已经丢下砂隐村中的事情好久了，也不知道有没有出乱子，尤其是鸣门村，远在大陆东南角，传递消息不太方便，处理紧急事务也有些迟钝。

    ……

    此时此刻，被惦记着的朝颜，在将罗砂和叶仓带到“工位”开始干活后，穿过长长的甬道，来到灯火通明的海底实验室中。

    和木叶村中宇智波家族地底差不多的布置，两者甚至还能通过地月通道紧急中转。

    另一个秽土体日向日差，就被运到此地。

    额头上的“笼中鸟”咒印纹路正在微微散发着荧光，日向日差的秽土体微微颤抖着，几条漆黑的锁链将其束缚，不至于动作太激烈。

    “很奇怪啊！”

    说着的朝颜挥了挥手，试验台前方的观察镜头突然射出一抹银亮光线，将日向日差的秽土体额头上的“笼中鸟”连同脑袋击穿，然后等着其复活。

    “秽土体应该没有痛觉，主动反抗实验，‘笼中鸟’居然能带来痛苦，第一步就遇到难解之谜……”

