    虽然做他们这个行业，甚至有人把这种不当的行为当作一种职业谋生，但他相信陶伟不是这样的人，会不会有什么难言之隐...

    “对不起师傅，是我给您丢脸了。”陶伟心里就像打翻了调料盒一样五味杂陈，一边是师傅，又是他的直接领导，另一边是公司的大#BOSS。但是如果再给他一次机会，他依然会还不犹豫的选择听宁浅语的。

    “你别跟我说这些废话，你要是还当我是你师傅，还当我是领你入门的那个人，你就应该跟我实话实说，而不是在这儿跟我说什么对不起之类的废话。”李部长听到他说对不起心里一顿窝火，忍不住开始发火。

    以前陶伟可不这样，向来是有什么都会主动跟他沟通交流，难道是自己最近跟他交流的少了？两个人什么时候有个间隙，难道是？

    李部长想到之前发生的一件事情，部门里评比先进员工，奖励就是旅游加现金。李部长心里是偏向陶伟的，但是架不住另外一个关系户自己找上门，最后名额给了那个关系户。可是这个事情之前已经和小陶说开了，难不成他还是介意？

    “打扰一下二位，点的东西已经都上齐了，请慢用。”服务员把托盘收回去弯腰说道。

    “等一下，给我拿两瓶白酒。”李部长突然喊住服务员说道，还眼尾瞟了一眼陶伟。

    陶伟一听就知道，师傅这次是真的生气了，他平时几乎是滴酒不沾的，甚至于上次家里长辈过生日都没有喝。

    “师傅...”

    “你闭嘴！”李部长瞪了陶伟怒吼一声。

    “先生，请问您需要哪一种？”服务员看得出来眼前的情况，毕竟做服务行业这么久，察言观色的能力相当精进。

    “最烈的。”

    服务员犹豫的看了陶伟一眼，点点头离开。

    “陶伟，你知道的，你是我最得意的门生，虽然我在这个行业里算不上是出类拔萃顶尖的导师，但我自认为对你不错。你还是因为上次的事情耿耿于怀？”李部长软着语气询问陶伟。

    陶伟一听迷糊了，上次的事情？什么事情啊？

    李部长还没开始喝酒，说话就感觉有点飘了，陶伟心里清楚，今晚看来他们两个都不可能清醒着回家了。

    酒过三巡，二人满脸通红，李部长一直在跟陶伟回忆过去，包括先进员工的事情，丝毫不提及今天的事情。

    “陶伟，就剩这最后一杯了，喝完这杯，你我二人的师徒情谊到此结束。你应该清楚，我的眼睛里揉不得一点沙子，既然你决定走上一条不归路，那我们只能这样了。”李部长说完端起一杯酒直接干了。

    陶伟年轻，而且心里一直有事情，也没有喝多了。伸手来不及拉李部长，酒就没了，“师傅...”他叫了一声，有种有苦说不出的情怀。

    宁浅语交代他之前三令五申不让第三个人知道这件事情，所以他今天无论如何都不能说。

    终于，李部长还是把这句话说了出来，从坐这儿他要了两瓶酒开始，陶伟就已经感觉到了，但心里仍旧犹豫。

    可是现在，这句话真的从师傅的嘴里说出来，对他的冲击却是那么大，直击心灵甚至足以震碎他的五脏六腑。

    “师傅！我错了，真的不是您想的那样，我真的没有做任何违背您意愿的事情。”

    李部长趴在桌上，把刚刚喝的最后一口酒吐了出来，脸上浮现出一抹邪笑，心想：小样，我还治不了你了！

    “别碰我，你有自己的想法有自己的前程，就不要再叫我师傅了。”李部长装着含含糊糊说不清话的样子说道。

    “师傅，这件事情涉及到公司的高层，如果我和您说了，那以后就不要在陆氏集团继续工作了，对不起师傅，我，我真的不能...”

    陶伟深知，他能有今天的生活和工作，都离不开李部长的协助，这几年，他对自己简直就像对自己的亲生儿子一样，如今他却伤了他的心。

    “高层？”这个结果是他完全没有想到的，猛地抬起头双眼炯炯有神的看着陶伟问道。

    被师傅这忽如其来的一问，当下给问蒙了，陶伟痴痴的点点头，完全没有看到眼下的现状。

    宁浅语这次解决季风集团突然终止合同的事件，还有跟杨家公司合作的事情，展现出来的睿智还有坚定，完全征服了陆氏集团所有的高层管理人员。

    李部长当然也不例外，他虽然是一个部长，但是和公司的高层并没有什么直接的接触，仅仅是开会的时候会见到。既然陶伟说是高层交代的任务，那也没有必要一直揪着不放。

    “吃饱了没？”李部长看着陶伟问道。

    还没有缓过神的陶伟又点点头，根本不知道师傅是什么意思，刚刚不是还喝的不省人事，现在怎么突然间跟没事儿人一样。

    “服务员，买单。”

    听到师傅喊出买单这两个字，他才清醒过来。

    “师傅，这单怎么能让您买呢，我来。”还没等服务员过来，陶伟赶紧起身朝收银台走去，摇摇晃晃的中途差点自己把自己绊倒。

    “这小子，就这酒量也好意思说是我的徒弟？”李部长看着他的背影，小声嘀咕着。

    二人从大排档出来，虽然夜已深，但这个地方却依旧人潮汹涌。

    “师傅，我送你回家吧！”陶伟说罢就准备伸手拦出租车，却被李部长给拽了回来。

    陶伟疑惑的看着师傅。

    “交给你的事情做完了？”

    陶伟摇着头，就在刚刚告诉师傅的那一刻，他就在心里已经决定了，明天去了公司直接找宁总直说，要是她真的因为这个事情开除自己，那他也没有什么好说的，毕竟是他没有遵守他们二人之间的约定。

    “明天就要？”李部长又问道。

    陶伟这次点点头，然后抬手看了眼时间说道：“准确的说，应该是今天就要。”

    李部长噗嗤笑了出来，这个家伙这种时候了竟然还有心情开这种玩笑。

    “时间这么紧你一个人能做完吗？还回家？回什么家，走，公司。”

