    方志强呆呆地看着王亚欣，深情地对王亚欣说道：“我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

    “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”王亚欣也悠悠地道。

    “除非黄土白骨、我守你百岁无忧，世间俗物皆不留，你我生死白头。执子之手，倾我所有。”方志强最后说着。

    说完之后，两个深情对望的人忽然哭了，王亚欣哭了，流出了眼泪，方志强眼眶也红了。

    这一天，她等了太久太久，他也等了太久太久了。

    “这份婚前财产清单，我并不是要去做婚前财产公证的，我只是想告诉你，志强，我把我自己以及我的所有都交给你了，没有任何的保留。这是我这么多年打拼的全部清单，现在，我把它还有我自己，全部送给你。”王亚欣一边说着，一边再次指了指方志强一直捧在手里的礼盒道。

    “我会用我的全部用我的生命去保护她，捍卫她。不会让她受到一丝一毫的损伤。”方志强悠悠地说着。

    “今天晚上住这吧。”方志强看着王亚欣说着。

    “明天上午，我请假。”

    “我也请假。”

    “我们去民政局吧。”

    “好。”王亚欣点头说着。

    方志强放下了礼盒，四目相对，方志强抱住了王亚欣，王亚欣配合地闭上了眼睛，身后抱住了方志强的腰。

    两个人往后倒去……

    当夜，郎情妾意省略八百三十二个字……

    床上，王亚欣侧过身子头压在方志强的胸膛上，方志强半靠在床头，伸手拿过一只事后烟开始抽着。

    “明天开始，搬过去住吧。”王亚欣说着。

    “好，亚欣，对不起，结婚了，我连个房子都买不起。”方志强有些愧疚。

    “在这个地方又有几个人买的起房子？我那房子，也就是我买的早，搁在现在，我也不一定能够买得起了。而且，志强，到了现在，你还在跟我计较些这东西吗？”王亚欣问着。

    “我也就感叹一下吧，说起来，我是不是赚了？不仅得了这么一个如花似玉的媳妇，还赚了一大笔媳妇自带的嫁妆？你说，要不我从明天开始就每天呆在家洗衣做饭，等着老婆养我算了。”

    “你愿意吗？”王亚欣笑着问着。

    “嘿嘿……”方志强尴尬地笑着，他是真不愿意。

    “志强，你说我的这个决定是对是错？这是我第二次这么冲动这么疯狂了。”王亚欣趴在方志强的胸膛上，悠悠地问着。

    “亚欣，你若不离，我便不弃。”方志强再次肯定地说着。

    正在这个时候，方志强的手机传来信息声。

    方志强伸手拿过手机，看了看，信息是李潇潇发过来的，上面就几个字：“生日快乐。”

    但是方志强却看着这几个字发呆，呆了很久。

    “怎么了？”王亚欣问着。

    方志强把手机递给了王亚欣，说道：“没什么，李潇潇发过来的，生日快乐。”

    王亚欣看了看，然后说道：“志强，我怎么总是觉得，觉得我们俩在一起对不起李潇潇，总感觉自己做了什么错事一样。”

    “说实话吧，我也是这么觉得的，我知道自己没有做错什么，但是却心里总是非常的愧疚。还是那句话吧，爱的人总容易受伤害，被爱的人永远都有错。”方志强忍不住感慨着。

    “回个信息吧。”

    “回什么？我不知道该回什么。”方志强问着。

    “谢谢人家吧，你总不能做的太绝情，不能太伤害人家了。”王亚欣提醒着。

    “嗯。”方志强点头，回复了一个谢谢。

    而之后，李潇潇那一直都没信息传过来了。

    “明天，真的要去结婚吗？”王亚欣问着。

    “结，越早结越好。”方志强道。

    “你是不是本地户口？”

    “那要结婚我们可能得去老家，我也没迁户口进来。你看，要不要去你老家那？顺便先征求一下你爸的意见吧？”王亚欣有些担心地问着。

    “不用，我家太远，现在公司这种情况，我没有太多时间可去，另外，我也不想现在回去，我跟我爸说过，我一定要风风光光出人头地才回去。今年过年吧，今年过年，带上小宇，我们一家回家过年吧。”方志强想了一下说着。

    “嗯，好，我都听你的。”王亚欣点头。

    ……

    第二天一早，方志强与王亚欣还紧紧地搂在一起，正睡着的时候，方志强的手机就响了起来了。

    方志强的手机铃声吵醒了方志强，也吵醒了王亚欣。

    方志强迷迷糊糊地拿过手机，接听着：“喂。”

    “还没起床？昨晚上累了吧？”一接听手机就听到手机里面留言笑嘻嘻地在那说着。

    “滚蛋，一大早的打电话干嘛呢？”

    “问你们俩是继续休息呢还是起床吃早餐，我这做早餐了，吃早餐的话我就给你们两做，你们俩的起床下来了。”刘艳问着。

    方志强稍微清醒了一点，问着还迷迷糊糊趴在他胸膛上的王亚欣问着：“亚欣，刘艳叫我们下去吃早餐呢。”

    “啊？不好意思，怪麻烦人家的。”王亚欣愣了愣道。

    “没关系，她这个人最不怕的就是麻烦了。”方志强笑着道。

    “嗯，那赶紧起床吧，我也给我爸打个电话。”王亚欣点头着。

    方志强对着刘艳道：“赶紧弄吧，我们俩这就下来了。”

    “好，赶紧吧，我还要去上班。”刘艳说着就挂断了电话。