    “你们等着，大当家的肯定会为我报仇的！”黑云寨三当家的徐成海临死前大声吼道。

    然后他就被傅远明一剑枭首。

    傅远明的剑很稳，没有被周围平民的咒骂声、叫好声干扰。

    傅远明的剑很快，一道血线出现在徐成海脖子上，接着，细线崩裂，他的头颅落进小坑中。

    铁石城附近恶贯满盈的黑云寨的三当家就此结束了罪恶的一生。

    连续挥剑十次，傅远明就像机械般稳定。

    这是他三年多来锻炼出来的手艺。

    砍下十个头颅，他收剑等候城卫将下一批犯人带上来。

    环视周围的人群，他不知道黑云寨大当家的是否混在人群中。

    他倒是希望，希望这位大当家的能冲动一下，站出来劫法场。

    可惜，傅远明注定要失望了，他连续砍杀了五十名山贼，依然没有见到血狼的影子。

    山贼还有三个人，剩下的都是山贼的家属亲人。

    毕竟，以黑云寨山贼的凶悍作风，被活捉的难度稍大。

    囚车中，一个年轻的女人紧紧捂住小女儿的眼睛。

    看着刑台上出现的一对母子，两个白发老者，三个四五十岁的女人……城卫兵生生将他们母子分开，死死的按在刑台上。

    傅远明左手持剑，稳稳的一剑接着一剑。

    三年来，他不是没有经历过这种事情。

    他早已摆正自己的位置，作为行刑人，他就是一个工具而已。

    他已经麻木了，对犯人的哭喊声、求饶声、咒骂声、威胁声充耳不闻。

    犯人如果挣扎得太过剧烈，城卫兵自然会出手协助。

    先前还还兴奋欢呼的民众们已经不复刚才的热情，他们开始沉默。

    汹涌的血水溢出沟槽，染红了刑台，又顺着刑台流向人群。

    人群开始后退，好像是害怕鲜血染脏鞋底。

    刚才双眼放光砍斩首的老婆婆不知道什么时候离场了，一些人脸色苍白偷偷离场，一些人站在人群最外围开始呕吐。

    哪怕是城卫兵，个个都脸色发白，紧紧抿着嘴。

    整个刑台上，最赶紧的还是傅远明，他的白褂依然苍白。

    这一轮过后，城卫兵换上了一批新人。

    “傅大人，刘统领吩咐，让你不要砍得那么快！”一个城卫兵在傅远明耳边小声说道。

    “嗯？”

    “刘统领的意思是多折磨一下，不要让他们死的那么轻松！”

    “你们确定，黑云寨大当家的在现场？”城卫兵的目的，他很清楚，就是想把血狼逼出来。

    “非常确定，前不久我们得到消息，血狼混进了铁石城，今天处斩黑云寨山贼，他没道理不来。”

    傅远明木然的脸凝重起来。

    “刘统领说了，只要血狼出现，保准他有来无回。”城卫兵继续在他耳边说道，“统领大人还说，他还派人负责保护你家人的安全。”

    “好！”

    傅远明哪里还看不出来，刘统领不仅是在拿他当棋子，还把他的家小也当作了诱饵。

    他紧紧的握着剑，眉头紧皱，脸上却毫无表情。

    刑场上，一场可怕的屠戮结束之后，站在广场上除了城卫兵只有二十人。

    二十人中，有十一人非常年轻，他们有男有女，他们穿着华丽，那怕脸色苍白，他们的眼睛依然死死的盯着刑太旁边的人头小山。

    傅远明认识其中几个，是铁石城三大家族的人。

    这时候，傅远明也不得不佩服这些家族势力的教育方式。

    擦干净长剑，他叹了口气，血狼终究还是没有出现，他比想象中的还能忍！是个相当难缠的人！

    望了一眼脸色不好的刘统领，他还是走上前去：“刘统领，最近要麻烦你了，我怕血狼会报复我家人！”

    血狼这种狠辣的凶人，很可能报复他的亲人。

    刘统领拍拍他的肩膀说道：“放心，我会派高手日夜保护你家人的安全，只要血狼敢出现，他就死定了！”

    “多谢刘统领！”

    其实傅远明心更恨刘统领。

    如果不是他，血狼说不定还不会为难一个行刑的刽子手。

    不过要想家人安全，他还真不能得罪刘统领，毕竟他知道刘副统领更加想要抓住血狼。

    听闻铁石城老统领已经有退下的想法，有资格成为正统领的有三位，刘副统领便是其中之一。

    他是外地武者，那怕经营数年，但根基仍然较浅，如果想要成为正统领，就必须拿出让人无可反驳的功绩。

    只要抓住血狼，他晋升就有把握了！

    想必这剑事他肯定是会尽力的。

    “你回去吧！”

    回到那个破败的小屋，手中的上剑开始放热。

    忧心忡忡的傅远明心里涌出一丝惊喜。

    他知道，神秘的长剑估计又要变强了！

    上次长剑达到中级玄器之后，不知道是不是他的错觉，他发现自己头脑更清明了许多，一些功法武技上一直困扰他的问题竟然迎刃而解，修炼速度提升了不少。

    不知道今日之后，神秘长剑又会带来怎样的改变。

    今日饱饮几百人的鲜血，长剑内的能量储备又到了极限，陈浩见傅远明单独一人，就忍不住开始升级。

    升级成为高级玄器之后，陈浩看了一眼属性面板，发现这次运气依然不好！

    技能“剑主增幅”变强了，以前是增加剑主悟性值和根骨各1点，现在是增加剑主悟性值和根骨各2点，增幅是翻倍了，不过对陈浩来说，几乎没有什么用，全都便宜剑主了！

    然后还多增加了一个技能，叫做“趁手”，技能解释是说，任何人在拿到长剑那一刻，都会觉得长剑好似专门为自己量身打造！

    兵器五花八门，哪怕都是长剑，也会有长短、宽窄、重量、功能的不同！

    出招时用多大力量，用多少真气，距离对手应该有多远……这些都会有变化，所以每一位武者在更换武器之后，都会有一段适应期。

    而“趁手”这个技能，则能完全忽略掉这个适应期，让剑主第一次拿起长剑就能流畅使用，让剑主对长剑更加容易“一见钟情”。

    呃……说来说去，还是个废物技能！

    希望越大，失望也就越大，陈浩决定好好去睡一觉，抚慰自己受伤的心灵。

    见长剑进化完毕，傅远明挥了挥长剑，感觉好像没有多大变化……

    他觉得，长剑的变化或许是需要慢慢体验才能知晓吧！

    换好衣服，傅远明便直接回家。

    走到家门口，他发现门是虚掩的，他闻到一股熟悉的血腥味。

