    

    岁月渐渐流逝。

    焰荆部落也算是周边一个大部落。

    这次血迹出了这样的事情，或多或少也传到了周围部落的耳朵里。

    只是很快……他们就迎来了一位不速之客。

    宁瑶。

    说实话，他们还真不想这人来到部落里。

    因为结果果然不出他们所料……

    宁瑶，又作妖。

    她斩了周围一座强大部落的祭灵，也就是所谓的神灵。

    做完这些以后，宁瑶照例斩了一部分，打压了一部分，又拉拢了一部分。

    然后又向下一个部落走去。

    起初，她的声明只在荒野边缘的部落中流传。

    然而随着时光流逝，宁瑶的名头逐渐在整个荒野中流传。

    大部落的人欲对她处之而后快，小部落则是做梦都盼着宁瑶到来。

    更有甚者偷偷在部落里祭拜宁瑶的神龛，天天念叨着宁瑶的名字，希望将她早日召唤过来。

    然而真正让宁瑶声名远扬的，是在她来到这个世界的第三年。

    众大部落联合祭灵对她围剿，其中涉及到了上百部落和祭灵，其中甚至还有传承上万年的古老部落。

    所有人都以为宁瑶会在那一次的围剿中丧命。

    然而结果是谁都无法想到的。

    在那一战的结果中，上百祭灵，最后只活下来了五个手指头不到的数目。

    部落的族长、大巫、神子神女更是陨落了不计其数。

    就连源远流长的古老部落，经此一战，都纷纷偃旗息鼓，不再与宁瑶正面作对。

    因为他们发现了一个恐怖的事实。

    宁瑶的实力，就好像是没有极限一样，无论何时何地，都能不断增长。

    结合以往她斩杀祭灵的手段，他们猛然惊觉，宁瑶的实力在以肉眼可见的速度迅速增长着。

    又一个三年。

    随着宁瑶的足迹踏遍大半荒野，越来越多的人开始传唱她的事迹。

    同时，人族迎来了第一本……属于自己种族的功法。

    只不过拿到功法的大部落人都有点莫名的不是滋味。

    因为将功法传扬出去的，正是曾经在他们部落杀得七进七出，血流成河的宁瑶。

    同样，她也是如今荒原上除了部落和凶兽外第三方势力的精神领袖。

    这个势力中的人，几乎都是韧性最为可怕的苦修者，他们中间有人是被宁瑶从祭坛上救下，有人是从凶兽嘴下夺过来。

    他们或是出身不同，加入组织的时间不同，但唯有一点是共通的，那就是——他们都是宁瑶的信徒。

    因为曾经见识过强大的存在，所以才会对强者产生仰慕，这种仰慕最终化作他们苦修的动力。

    而最可怕的地方在于，这些苦修者……都是宁瑶的头号狂信徒。

    这一点，就是宁瑶自己也无法阻止他们。

    再一个三年。

    宁瑶彻底走遍荒野，她所过之处，总有神明的鲜血滴落，将脚步覆盖之地都铺上了一层盈盈绿色。

    这三年来，她杀了很多神明，但也遇到了很多神明。

    就像宁瑶所说的那样，神只不过是站在力量体系顶端的存在罢了。

    所有神中，也有善恶混沌之分。

