    同一时间。

    弯月低垂在城市此起彼伏的高楼之上，几乎撑满了半个天空。

    一辆暗黑色轿车穿于霓虹灯下，一路无视交通信号灯，向着城市近郊飞速行驶。

    轮胎在沥青路上留下痕迹，轿车驶向一栋单层建筑物前。

    建筑的大门上写着“新港外环管理局第三分局监管所”几个醒目的大字，刻着飘带的金属盾牌挂在大字上方。

    轿车距离大门只有不到二十米的时候，副驾驶的门突然打开。

    一个女人从疾驰的车里走出，鞋底轻柔的踏在地上，即刻大步流星的向着管理局走去。

    在路灯的照射下，女人婀娜动人的曲线将暗色风衣撑得饱满，棕色的过耳短发在风中犹如金丝缭乱飘逸，她有着东方人柔和的五官，但此刻表情却严肃的如临战场，宛若优雅迅猛的猎豹。

    她步入无人看守的管理局前广场，浓烈的血腥味引得她喉咙发甜，眼神越发凝重，立即从怀里掏出银色外壳的对讲机喊道：

    “符文会，编号B016，爱丽丝·博格。”

    “以黎明州新港城外环区管理局T32路分局为中心，方圆半径1公里范围内立刻实行封锁，最快速度派遣增援过来。”

    “还有。”

    “派遣三组收尸团队，预计封锁地已没活口。”

    ……

    ……

    面对着像弹窗一样突然出现的任务，夏启惊讶之余先把自己隐藏在了角落里。

    “任务系统还处于开发阶段，也是没有做完的东西。”

    “又出现了一种只存在于设定中并未输入进程序里的事物……”

    “不止这些……”

    夏启瞅了眼还拿在手里的枪。

    一层面板从枪体上跳出。

    【snp2057管制手枪：自卫手枪，伤害15~20，射速390~420/s，射程50m，弹夹容量8发】

    【使用要求：远程系技能树开启】

    “武器原画都没出完呢，现在竟然连武器都有了。”

    夏启腹诽着，同时蹲下，小心翼翼的翻找刚才杀死的怪物的裤兜，想从中能不能翻出子弹或别的有用东西。

    他翻出三枚子弹，一部还算完好的通讯器，以及一个警官证。

    一个年轻男人的照片印在证件上，阳光，自信，爽朗，如今却变成了眼前面目扭曲的怪物。

    这个世界到底算什么……

    夏启突然生出了这个想法。

    他拧紧眉头，现在不是想这种事的时候。

    拿起通讯器，黑色磨砂的外壳除了有些划痕，还算完好。

    其造型和使用方式与现实中基本类似，但调试了几个频道都没反应。

    “应该是坏了……”

    就在这时，奇怪的声音从牢房外传来，夏启面色发紧，立刻把子弹换上。

    随着技能树远程专精的觉醒，让前世没有接触过枪支的他，对换子弹这类枪械基础无师自通。

    由于没有所谓的“背包”系统，他只能把枪叼在嘴上，重新跃上墙面，撑着潮湿的墙体回到墙角上方，再次隐藏起身影。

    根据隐藏任务的提示，至少还有一只怪物，预估就在门外不远，这间牢房所在位置是过道尽头，出门只有一条路，必然会被怪物撞见。

    至少牢房占了个阴暗，方便偷袭。

    另一方面，通过被击毙的怪物来看，它是由人类异化来的，力量极大，能撞开监狱的铁门。

    眼睛多，但视觉能力貌似并不好，可能类似于人类中的散光或者近视，无法适应黑暗，隐藏任务里那只名字叫“百孔灯笼”的怪物也应该是相似的。

    虽然不排除意外，但耗子窝里通常不会出现活带鱼。

    至于要不要完成隐藏任务，夏启不敢用命去尝试，所以只要不死就拼命尝试。

    “嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    门外传来了奇怪的笑声，在这种氛围下，诡异度拉满。

    夏启有些惊讶，这次来的不会真是活带鱼吧。

    声音越来越清晰。

    那笑声就像十几个孩子同时发出，凌乱又同步，单纯又诡异，矛盾至极。

    一个硕大的脑袋探进了牢房。

    与之前的怪物不同，它的脑袋上，挤满了发光的眼球……

    夏启顿时头皮发麻，鼻孔猛地呼出两串热流，猛地跃下，一脚踩在那堆眼球上。

    “长得吓人就别出门啊！”

    让他吃惊的是，仿佛踩在了韧性十足的果冻上，整个人被弹出了牢房。

    “艹……”

    他忍不住差点要吐出来。

    现在终于明白“百孔灯笼”的含义了。

    无数只发光的眼睛，乍一看跟他喵迪厅似的。

    体型修长干瘪，已经不是人类的形体，挤满眼球的脑袋好像摇摇欲坠随时会掉，身上镶着数枚子弹。

    “普通子弹打不透身体吗？”

    “那堆大眼球子呢？”

    夏启抬枪瞄准其头部。

    满脑袋的眼睛虽然悚人，但也告诉别人它满头都是弱点。

    所以夏启不算太慌。

    因为有枪。

    砰！

    扣动扳机，子弹旋转着蹦出枪膛，百孔灯笼脑袋就像被被冲击力贯穿，向后仰了一下。

    少量的血点溅出。

    咚……

    那枚子弹从它头里的眼球中挤了出来掉在地上。

    爆开的眼球翻了个面，恢复如初。

    “……”

    “算你狠。”

    夏启转头就跑。

    笑声又起。

    怪物向他追来。

    它笑的很兴奋。

    就像一群小孩子看到了流浪的野猫。

    断肢残骸粘黏在地上，血染红了灯光，射下暗沉的光线。

    两次踩到内脏差点滑倒，依然手脚并用的疯狂逃跑，夏启宁愿被鬣狗**也不想成为身后恶心生物的外卖。

    牢房在过道尽头，所以只有一个方向能走。

    好在一条道走到黑的模式能避免跑进死胡同。

    但是夏启很确信，他跑不过身后那个大莲蓬。

    哪怕是个老虎都能来个滑铲掏裆杀，但身后那玩意儿可能没有那玩意儿。

    夏启顺着路拐弯，通向上层的大门就在五十米之外。

    他相信，这五十米已经足够自己变成口粮了。

    目光迅速锁定在侧面一扇铁门上，门上挂着“监狱厨卫室”的牌子。

    他刹住脚步，回身抬手一枪，子弹虽然只能给百孔灯笼造成微弱伤害，但至少能逼退它，从而换一两秒时间。

    毫不犹豫的踱起脚步，接着跑。

    “在这么下去必死无疑！”

    “我跑不过它啊！”

    “赌一把了！”

    夏启已经跑到了厨卫室门前，在百孔灯笼赶上之前又是一枪，打空了最后一发子弹，另一只手转动厨卫室的门把手。

    “开了！”

    夏启迅速撞进厨卫室大门。

    用最快的速度把门锁上，几乎在同时，百孔灯笼撞在门上，把贴在门后的夏启震倒。

    他不敢耽搁时间，手脚并用的爬起来，地面还有些潮湿，差点滑一跟头。

    这是一间厨房。

    专门给犯人做菜的厨房。

    面积并不大，但五脏俱全，带刃的玩意儿一个不少。

    虽然说此处也算个武器库，但距离能干掉百孔灯笼差的还太远。

    试想，把你和棕熊放进一间屋子，给你两把菜刀，结果是什么？

    除非你是某苏维埃后裔，否则被熊一巴掌呼死是正常操作。

    更何况，百孔灯笼必然比一只棕熊要更加恐怖，这玩意儿不但物理伤害拉满，还附带精神属性麻痹伤害。

    不过。

    对夏启来说，这里足够了。

    咚！

    他回头看了眼门。

    门边的铁条已经被撞得有些松动了。

    即便厨卫室的铁门要更厚重，恐怕也挡不住百孔灯笼的强悍破坏力。

    “没时间了。”

    夏启把枪随手一扔，从刀具架中拿出一把最厚最重的菜刀。

    他撸起袖子。

    把左手放在了案板上。

    深吸一口气。

    “永别了我的爱人。”

    噗！

    嘣！

    他把自己的左手剁了下来。

    这一刻，钻心的剧痛深入大脑，全身毛孔顿开，肩膀和大腿开始颤抖。

    听觉似乎因疼痛导致迟钝，耳鸣接踵而至，紧接着头脑发晕，即便咬牙坚持，但视觉还是开始出现重影。

    在那片重影中，他看见铁门被撞开的模糊影像。

    看见了闪着光斑的无数眼球挤进厨房。

    也看见了白色的光线像飘带一样从断手处出现，汇聚成基因链的形态，螺旋交错，凝结为发光的手掌。

    时间仿佛变缓。

    剧烈的疼痛已经消失，感官骤然恢复正常。

    此刻，在夏启眼前除了逼近的百孔灯笼，还多出了一段面板弹窗。

    【符文生成】

    【隐秘符文·变化之手】

    【距离游戏发售进度，当前2%】

    【开启符文系统，进度条奖励开始核算】

    【奖励：自由点数5，职业点数100，气力值上限增加30，灵力值上限增加30】

