    东海三仙岛。

    仙芝遍地，仙珍处处。

    收取了三个岛上最珍贵的灵液之后，李洛没有再久留，他出了岛，往人族聚集地的青丘山脉飞去。

    立于云头上，他顺手打开了聊天群。

    目光透过层层阻碍，看到了各群员的情况。

    始皇帝嬴政已经凑够了功德值，从聊天群中兑换了无数材料，正在极积准备铸圣庭的后续工作，想来过不了多久就可以开创大秦运朝。

    黄蓉也一改咸鱼常态，招回了遍布天下的仙门弟子，准备举行祭祀。

    张三丰和马克就不说了，还是老样子，一个梳理天下神职，一个状态奇特宛如活死人。

    曹正淳仍然还在吕宋岛，指挥着士卒们抄家，搜集土著的财富。

    林九已经消灭了那窝皇朝僵尸，正往任家镇方向赶。

    李云龙新婚燕尔，正蜜里调油呢，也没功夫去修炼啥的。

    碧瑶回去后，利用新得到的功德值在聊天群中兑换了一部分资源，进入了闭关状态。

    赵灵儿...正在大海中渡成仙劫！

    “咦...”

    李洛轻咦了一声，目光在仙剑世界没有移开。

    “果然，一步领先，步步领先，群员中果然还是赵灵儿最先修炼成仙！”

    “嗯...如果她能渡劫成功，那么，本群第一位管理员就非她莫属了！”

    看着傲立在劫云下的倩影，李洛嘴角含笑，神情颇为期待。

    祥云载着他，以极快的速度飞行。

    这时，一道强有力的攻击突然从下方勃发而起，向着李洛袭来。

    其璀璨如大日，携带着无穷的法则之力，快如闪电，迅若疾雷。

    “嗯？找死！”

    李洛立即心有所感，目光从聊天群中移向下方。

    却见一头驴状的大妖正抬起脑袋，看着自己，目露凶光。

    其状似驴，浑身毛长覆体，大如山岳，状若疯狂。

    “这...是海驴？出于东海...是了，这里临近东海地域！”

    看着这大妖，李洛心中一动，想起前世看过的山海经，找到了它的来历。

    从此妖身上散发的气息来看，不过是玄仙之境而已，对李洛并无威胁。

    但想归想，他的动作并不慢，伸出一只手来，拂袖向下一挥。

    一只法力巨掌不急不徐地拍下。

    那大妖的攻击消无声息湮灭，巨掌并不停歇，拍在海驴妖的身上。

    “砰！”

    一声轰响，海驴妖被拍进地里，再也动弹不得。

    “也不知道海驴妖的肉好不好吃...”

    李洛降下云头，站在其身旁不远处，上下打量着这只冒然对自己出手的大妖。

    许是感应到李洛的目光不怀好意，那海驴妖开口说道：“前辈饶命，小妖再也不敢了！”

    “哟嗬，还会求饶？”

    李洛惊奇不已，不是说妖族都是死脑筋，硬刚到底的么？

    还是说这家伙就是个奇葩？

    想到这里，他不急着动手，饶有兴趣的问道：“你是何种族，为何对本座动手？”

    闲着也是闲着，或许可以打探些外面的情况呢。

    “前辈容禀，小妖出身海驴族，归属于毕方妖帅座下的妖王破天虎麾下，负责镇守这方圆十万里！”

    “好教前辈得知，我妖族上有多位妖皇，皆是准圣人境的无上存在，东皇手执先天至宝东皇钟，哪怕是娲皇女娲圣人，也是我妖族之皇！”

    在海驴妖看来，李洛定然是隐修之士，许是对于当前的情势不太明白。

    因此，对于他的问话，它都老老实实的回答。

    末了，还将东皇太一和女娲抬出来，想要让李洛知道，自己是有后台的妖，你可不要乱来。

    “东皇啊，昔年紫霄宫中听道的三千道友之一嘛！没打过交道罢了！”

    “对了，毕方妖帅府下妖王破天虎...那毕方妖帅是什么来头？本座怎么从未见说过？”

    李洛随口一说，而后似是无意识的打听起了妖族大军的情况。

    他这模棱两可的话，听在海驴妖的耳中就不一样了，还以为他也是曾在紫霄宫听道者之一，只是与自家妖皇不熟而已。

    想到这里，海驴妖的态度更显恭敬。

    “好教前辈得知，自东皇和妖帝两位陛下成立我妖族以来，气运之隆盛，实乃洪荒未有！”

    “除了这两位陛下之外，另有羲皇伏羲、娲皇女娲圣人两位皇者！”

    “四位陛下的下面，还有妖师鲲鹏、十大妖帅，尽皆是大罗之上的强者，就更不用说三百六十五位太乙境的妖一了！”

    “至于金仙境的首领级大妖，那更是数之不清，对了，我海驴族族长，就是一方首领大妖！”

    不要李洛开口发问，这海驴妖好似竹筒倒豆子般，干脆利索地将妖族的信息说了个遍。

    当然，这都是些人尽皆知的消息，它这也算不上是透露机密。

    “原来如此，不愧是洪荒第一大族！”

    李洛闻言，神情异常凝重。

    然后，在那海驴妖疑惑不解的眼神中，一掌将它拍死。

    “嘶...”

    “感情我这点修为，也就相当于人家一个不入流的首领而已...”

    “上面还有十多位大罗境之上的存在，三百六十五位太乙境...”

    随手将海驴妖的尸体收进随身空间中，李洛重新召唤出祥云，往人族聚集地回去。

    他的心中，生出一股急切之情。

    如日中天的妖族强者如云，那么，与之势均力敌的巫族，想必不会差到哪里去。

    若是如历史发展的那般发展。

    当妖族发现，吃人可以快速提高修为、以人族的鲜血祭炼的屠巫剑可以轻易破开祖巫之体时。

    当巫族知道，以人族体内的鲜血祭炼的巫器可以轻易灭杀妖族的元神时。

    那么，到时候人族拿什么去抵挡那铺天盖地的巫妖二族大军？

    不要说多了，随便来上一位太乙境的妖王或是大巫，人族就得吃不了兜着走。

    难道任其鱼肉？乖乖等着被灭族？

    “不行，我不允许这种情况发生！”

    李洛咬着牙关，下定了决心。

    “族人的数量已经翻了无数倍，人仙上万名、地仙数百名、天仙百余名、玄仙也有两名，只差人族的文明形态，我就可以加点升级了！”

    想及之前通过祖灯了解的人族现状，他快速往回赶，心中渐渐有了一个模糊的想法。

