    “但你的威胁，他们恐怕已知晓，真说不定用什么办法对付你。”九老道。

    “所以我也做了准备，前辈，如果这里真的出现意外，那么就让左月堂的武者前往东海水蛟龙族。”杨昭道。

    “你有后招就行，不过如果他们愿意到地下，也是可前往地下的。”九老道，“但最重要的还是你，你必须小心。”

    “你的血脉和力量注定了你的不凡，但在那不凡之前，一切都需要一步步来。”

    “放心吧，我从来没有后退一步。”杨昭笑道，矮人族猜出他的身份并不惊讶，“对了，我镇压了一位武者，他不是这方天地的，他来自另一个世界，他掌控了一种技术，前辈你们矮人族可好好研究一番。”

    说着，杨昭把李蝎交给了矮人族。

    “纳米技术...”听了李蝎的能力，九老和拓跋小野直接陷入沉思以及那种对技术的痴迷状态。

    看见这，杨昭心中兴奋道，“果然，交给他们没有错，以矮人在这方面的才能和天赋，一定能创造出更好的纳米技术之物。”

    矮人族之行结束后，杨昭回到了左月堂，先把水倾城和水玲珑介绍给众人认识。

    随后也说到了正事。

    “我打算带领大家出去历练，到曾经玉嫦族所在的地域上，第五十三域。”玉水儿道，“梦儿，飞絮，还有灵星，魅二全部跟我去。”

    “也好，或许你们离开这里会更安全，但记住，一定小心，要知道，在我心中你们的安全最重要。”杨昭道。

    “我们的安全你不用担心，族人前辈会陪我们的，而且我对玉嫦月宫的掌控已很深，就像你那黑暗的宫殿一般。”玉水儿道。

    “倒是你，你的安全我们才担心。”

    “弟弟，水儿说的不错，你才是真正让我们担心，大唐皇朝不会允许新的人皇出现的。”杨梦儿担忧道。

    “姐姐，我其实是你们最该放心的，我的手段你们该清楚。”杨昭笑道。

    “杨昭，一定看好自己，不要那么冲动。”炼飞絮微微道。

    “分别在即，真不知道说什么，总之一切顺利就好，再见的时候，或许就是神战了，而那时，我们恐怕无法给你太多帮助。”灵星道。

    “主，无论如何，我始终在追赶你的脚步。”魅二也是重重道。

    “哈哈，这又不是生离死别，怎么感觉你这么伤感？”看着四女，杨昭笑道，但杨昭又如何能忍住眼眸深处的泪花。

    正如灵星所说，这一次离别，再见就不知道是什么时候了。

    或许就是神战的时候了。

    ......

    高空深处，三道身影在一朵洁白之云下继续前行，正是杨昭，水倾城和水玲珑。

    他们的目标正是第二十四域。

    “第二十四域，东洲最高等级的地域之一，那里，一域之地就是其他地域的上千，上万倍，那里才算是真正东洲之地。”水倾城道。

    “不错，二十四域，加上大唐皇朝的皇室地域，才是真正东洲之地。”杨昭道，“那里的天才，也才是人族真正的天才。”

    “纵云梯已飞行整整两月，我们也该到了吧！”水玲珑道。

    “能感受到，这里空间的气力已不是第一百九十九域所能比的，而且在这里，我感觉我的极限很弱，确实到了。”杨昭道。

    “感觉下面的地域有很强烈的光芒啊！”水倾城感慨。

    “秦家掌控第二十四域，秦家修炼神门道，所以在第二十四域上的很多地方，都供奉神，有很多神像，很多神像更来自古老，所以高空之中能感受到强烈的神之光芒。”杨昭道。

    “除了这强烈光芒，你们两位再深层次的感受，还有可怕的负面，在第二十四域地面深处，供奉的就是那些黑暗之神了，秦家的弃暗奴隶也需要供奉啊。”

    当然，杨昭知道这些自然是两魔所说。

    “还真是一个两面的秦家。”两女冷冷道。

    “对了，碎片在什么地方，怒风蛇魔？”杨昭传音问道。

    “都多少年了，很多地方都改变了，老子哪里知道，但一定在第二十四域上，你自己感受就行了。”古老怒风蛇魔道。

    “不错，好像在一个什么剑宗的势力之中，若感受不到，可从这个剑宗入手。”

    “剑宗...”杨昭喃喃道。

    轰隆隆！轰隆隆！就在这时候，他们三位忽然听见了强烈的战斗之声，杨昭立刻停止纵云梯的催动，感受这气息。

    “这气息，超越天皇的规则，是天尊的气息，前面有天尊在战斗。”杨昭道，三重人皇眼催动，想要看是什么样的天尊。

    但根本看不到，天尊的力量气息轻松屏蔽了他的目光。

    “最少是天尊三重天的强者，我们还是暂避锋芒吧！”杨昭道，打算带着两女绕路。

    但还是迟了，一道声音响起，天尊的气息流转在杨昭三位四周。

    “那么，这东西和三只蝼蚁的生命，你会怎么选择？竹尊？”

    紧接着，杨昭三位只感觉自己换了空间。

    他们看见了两道人影，一位全身绽放漆黑藤蔓的男子，一位身后浮现竹林的美貌女子，漆黑藤蔓男子的双手无限扩大，一边紧握着杨昭三位，一边紧握着一颗极具生命气息的种子。

    说话的是漆黑藤蔓男子。

    很显然，这两位天尊在争夺那颗种子，杨昭三位正好到了这里，被漆黑藤蔓男子用来威胁女子。

    那为女天尊，也就是竹尊没有回应，但她的目光彻底落在了杨昭三位身上，她全部的力量也朝着这里而来。

    “竹尊，还是那么天真，哈哈...”漆黑藤蔓男子笑了起来，直接催动力量。

    只要竹尊去救杨昭三人，他就能带着那颗种子离开。

    最后，漆黑藤蔓男子带着那颗种子离开了。

    “多谢相救！”杨昭三位对竹尊重重道谢。

    “用不着，你们被扯进来，是因为我，救你们理所当然，还有，你们刚刚来这第二十四域吧？”竹尊道。

    “而且是从很远的其他域来的。”

    “姐姐怎么知道的？”水玲珑惊讶的问道。

    “如果是二十四域的武者，或是这附件地域的武者，不到天尊境，可不会在高空深处飞行。”竹尊道。

    “因为高空深处时常有天尊之战，天圣之战，亦或是切磋。”

    “明白了，多谢姑娘告知。”杨昭拱手道谢。

    女子虽然是天尊，但年龄不大，甚至还没有杨昭大。

    而这就是前二十四域的真正天才吧。

    “想要在第二十四域形事，还是先打听打听这里，否则的话怎么死的都不知道。”竹尊算是好心，再说一句，转身离去。

    “姑娘，等等...”杨昭叫住了竹尊。

