    兵道神通——瞒天过海！

    兵道神通——四面楚歌！

    兵道神通——乾坤分离！

    仅仅三个兵道神通，五大军团联手，以不足七百万的士兵，围杀魔族千万大军！

    半空之中，看着韩信五人，重楼和魂天帝对视一眼，二人眼中，皆是泛起一缕惊艳之色！

    这便是兵道！

    以少制多，以弱制强！

    虽不如顶尖高手之间交手那么热血，却也显得极为震撼！

    不过，仅凭这样，想要胜利，怕也不是那么容易。

    毕竟魔族一方大军，不仅数量远超各大军团，实力也是处于优势！

    两人低头看了一眼，只见此刻，魔族大军虽被分割为一个个小战场，但经过短暂的骚乱之后，已经逐渐稳住了局势，而且开始反攻，隐约之间，已经开始形成压制状态！

    见到这一幕，重楼和魂天帝眉头一蹙，看向天际的韩信五人，不知道他们到底打的什么主意。

    “大夏！！！”

    此时，半空诸多封号魔尊也逐渐回过神来。

    看着对面身姿傲然英武的五道身影，许多人脸色俱是难看无比！

    他们没想到，大夏竟然真的敢埋伏他们！

    而且，不是说飞魔城兵力不足五百万么？

    多出这些，是从哪里来的？

    而且俱是精锐，显然都是大夏各大军团的士卒！

    “你等是何人？”

    天尊脸色平静，看着韩信五人，眼眸之中闪过一丝凝重之色。

    他竟然看不出五人的境界！

    不过仅凭刚才的短暂出手，他便能够判断出，五人的实力，绝对不简单！

    “大夏皇朝，韩信！”

    “大夏皇朝，吕布！”

    “大夏皇朝，将臣！”

    “大夏皇朝，冉闵！”

    “大夏皇朝，宇文成都！”

    五人逐一开口，表情各不相同。

    韩信、将臣、冉闵三人脸色平静，吕布、宇文成都二人表情冷酷，嘴角噙着冷笑。

    “大汉军团、魔神军团、僵尸军团、血战军团、隋唐军团！”

    天尊喃喃，脸色逐渐变得凝重。

    其余诸人，眼眸也是微微眯起，眼中异芒闪烁，显然是听说过五人之名。

    既然入侵大夏，那么对大夏的基本信息，天魔殿自然是有所了解的！

    可他们依旧没想到，大夏会以五大军团守在飞魔城！

    不过紧跟着，许多人脸上便是露出冷笑。

    一人冷哼开口：“仅仅五个军团，就敢伏击吾等，不知死活！”

    其余人眼中，亦是噙着不屑和藐视。

    下方，大战十分激烈。

    不过，此刻大夏明显已经步入了下风。

    毕竟，魔族除了他们这些封号魔尊之外之外，还有近三百位封号魔尊，诸多魔皇、魔王级的存在！

    每人独领一军，已经开始对大夏形成了压制！

    反观大夏一方，却只有诸如高顺、张辽、叶枫、李左车等寥寥数位主将偏将拥有大乘实力，虽然实力堪比许多封号魔尊，但高端强者人数还不足魔族的一半！

    照此下去，大夏一方，必败无疑！

    大夏，凭什么敢伏击他们？

    迎着诸人的目光，吕布冷冷一笑，目光在重楼二人身上扫过，旋即看向天尊等人，“你觉得吾朝会败？”

    天尊脸色平静，“我看不出你们的底气在哪里！”

    “不过从此刻情况来看，你们觉得你们会胜吗？”

    说着，天尊低头看了眼下方战场，意思不言而喻。

    宇文成都冷冷一笑，道：“废话少说！就凭你们这群土鸡瓦狗，也敢冒犯吾朝天威？简直不知死活！”

    宇文成都猛然踏前一步，金色盔甲流光闪动，凤翅镏金镋举起，指着诸多封号魔尊，喝道：“谁先来送死？”

    “狂妄！”

    人群中一声爆喝，紧跟着一道身影徒然射出，“吾来战你！”

    封号榜第十五，金身魔尊！

    看到这道身影走出，诸人目光一动，紧紧盯着二人。

    然而！

    “轰！！！”

    一声巨响，金身魔尊还未来得及有多余的动作，直接便被打落虚空，身躯在半空直接爆开，血肉横飞！

    “嘶……”

    众人瞳孔一缩，脸上闪过一抹骇然之色。

    场面霎时一静！

    “就这？”

    宇文成都目光睥睨，冷笑道：“来一个能打一点的！”

    众人沉默。

    天尊脸色也变得凝重起来，他依旧没有看出宇文成都的实力！

    一招败金身魔尊！

    虽然他也能做到，但绝不会如此轻松！

    “你还不出手？”

    突然，天尊徒然转身，看向重楼。

    闻言，其余魔尊也朝后方的重楼和魂天帝二人看去，眼中异芒闪烁。

    “本尊做事，需要你来教？”

    迎着众人目光，重楼脸色漠然，看向天尊，声音冷漠。

    天尊眼眸一眯，袖袍下，拳头轻轻握起。

    不过这时，重楼目光一转，径直看向吕布，道：“天际一战！”

    吕布目光微动，旋即嘴角轻轻一歪，“正有此意！”

    “嗤~！”

    话音刚落，二人身形徒然消失。

    下一刻，天际爆炸声四起，空间震动，恐怖的战斗余波，随着那两道身影移动，扩散到了周围数百丈之外！

    不过，两人移动速度极快，仅闻其声，不见其人，诸人皱眉观看片刻，见二人暂时不分胜负，皆是收回了目光。

    “该你们了！”

    宇文成都冷笑看着诸多封号魔尊。

    天尊眼眸轻轻一眯，旋即，嘴角浮现一缕诡异的笑意，道：“我们这里还有七十几人，你想打几个？”

    闻言，宇文成都不屑一笑，“怎么？想群殴？”

    “既是敌人，有何不可呢？”天尊淡淡一笑。

    大夏这几个军团长诡异的紧，若与其单打独斗，不知道会损失多少人。

    他们可是来征战的，不是来比武的！

    天尊目光微转，从韩信四人身上缓缓扫过，最后，看向一脸冷笑的宇文成都，平静道：“选吧，你准备打我们多少人？”

    宇文成都眼中寒芒一闪，凤翅镏金镋一指天尊，冷喝道：“就你，一对一，单打独斗，可敢？”

    天尊淡淡一笑，摇头道：“不敢。”

    “……”

    宇文成都嘴角一抽，“妈的！吾算是见识到了！最烦你这样的老阴比！”

    “吾先斩杀了你！”

    话音落下，他身形一动，便欲动手！

    而这时，数道身影也是豁然上前，与天尊并排而立，显然是准备围攻宇文成都。

    “比人多是吗？”

    但就在这一刻，一道平静的声音徒然从天际响彻，与此同时，一道道恐怖的气息，从远处天空疾驰而来。

    天尊等人眉头一蹙，转头看去，当看到远处那群密密麻麻的身影，脸色顿时便是一变！

    ……

    ……

     Ps：保底二。五百字写俩小时……卡文好痛苦！坐在电脑面前，写了删，删了写！等最后写完一看，这他么是啥啊……不知道是啥心情，脑子里有剧情，文本也有大纲，但是这种煎熬，真tm不是人能忍受的……

