    陈律这一笑，徐岁宁甚至能感觉出几分咬牙切齿的味道来。

    她明白了，她要是真去了，就差不多得把陈律给气死了。

    徐岁宁现在可是相当了解陈律的，他今天这种表现，分明就是，只给她一种选择。

    在这时候，他都给了标准答案了，她要是还不照做，那无疑就是让陈律寒心了。尽管洛之鹤也是她朋友，但老公毕竟是老公，孰轻孰重，这都没有可比性的。

    “我不去。”徐岁宁紧紧的握住他的手，讨好的说，“我等会儿手机上跟他说一声就好了。”

    “还是去吧，我看你也挺在意他的。怎么样也是你当年男神，是不是？”他低下头看着她。

    “没有，现在你是我男神嘛。”徐岁宁晃了晃两个人握住的手，说，“我最喜欢你了嘛。你看我跟你一起，眼里哪里还容得下别人。我眼光已经被你养挑剔了，一般来说，已经看不上别人了。”

    陈律似乎想抽出手，徐岁宁眼疾手快的，垫脚搂住他的脖子，把他脑袋往下压，亲了上去。

    男女之间，床头吵床尾和，亲嘴也有异曲同工之妙。

    “你这是做什么？”陈律挑了挑眉。

    “好老公，好心肝，好冤家，你就不要不高兴了嘛。我跟洛之鹤，就是普通朋友，就是好久没见面，有点激动而已。”

    她垫着脚，没站稳，最后还是陈律扶了她一把，双手搂住她的腰，语气很凉很淡：“普通朋友也要喊你岁岁？世界上这么喊你的就独我一个，他跟着我喊什么意思。”

    这可注意得太仔细了。

    陈律不说，徐岁宁都没有发现这个细节。

    自从陈律这么喊她之后，身边的人耳濡目染，偶尔也会喊，所以她就没有当回事。

    没想到陈律不高兴在这一点上。

    徐岁宁仔细一想，就知道陈律特地喊她岁岁，就是为了突出他的独一无二，他听过那么多人叫她宁宁，不会不知道他习惯叫她什么。

    而洛之鹤喊她岁岁，也不一定就有什么意思，不过她倒是也有些奇怪，不明白他怎么突然就改口了。

    徐岁宁从握住他的手，改成了抱住他的一只手臂：“但是乖乖是你一个人叫的嘛，人家要喊我都不应的。”

    “你这要是敢应人家，我得提刀了。”陈律扫她一眼。

    徐岁宁讨好的蹭蹭他，“不会不会，我眼界高，看不上别人的。喜欢你一个都来不及呢。我老公多厉害啊。”

    她怕他听不懂，还此地无银三百两的又补充了一句：“哪方面都厉害，无人能比。”

    陈律终于用正眼看了看她，而后没了脾气。

    “上车。”他终于不再纠结洛之鹤的事。

    徐岁宁系好安全带的时候，开始跟他说起苏婉婧的事情：“苏老板说，孩子有可能是陈涟的。”

    陈律对于外人的事情，并不算很在意，只是随意“嗯”了一声。

    “好歹也是你家人，你这么不当一回事。”

    “我自己的婚事都还没有搞定，怎么有心思顾及到他？”陈律理所当然的说，“再者，我倒是认为孩子是陈涟的可能性不大。不然陈涟早就失去理智去闹了。”

    “你的意思是，陈涟是故意的啊？”徐岁宁惊讶了，这故意的意义在哪。

    陈律就不说话了。

    “哎呀你到底跟谁是一伙的，你说话怎么不说完整。为什么就不像是陈涟的呢？”徐岁宁可太好奇了。

    “也不是肯定，就是猜测。如果是我，我绝对做不到这么淡然。”陈律不动声色道，“在苏婉婧面前，你别瞎说，这都是我的猜测。”

    “知道了。”徐岁宁摆摆手。

    车是陈律在开，没过多久，徐岁宁就发现，这是回陈家的路。

    她皱眉，没有多问。

    陈律这次回来，还是为了结婚的事，结婚这个其实是他自己做主的，陈奶奶跟陈则初，都还不太清楚进行到哪一步。

    以至于陈律让陈奶奶挑选日期时，后者都沉默了许久。

    “你爸爸，他怎么说？”奶奶问道。

    陈律声音平缓：“这事不需要参考他的意见，您分析分析，哪一天好，还有喜帖的事，麻烦您托人送。不然很多人碍于我爸这边，不一定会来。”

