一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十二章天王盖地虎

    “守护计生品店！”

    落修看着这家四五十平米的小店上，写着这六个字，旋即跟李墨一同走了进去。

    店内，各种各样的TT应接不暇，还有更多的情趣用品，连小皮鞭，蜡烛都有卖的，这让落修一度怀疑，是不是搞错了？

    “两位好，想看点什么呢？”店内有一位微胖的老板，走了过来，非常的热情，“我们这里设备齐全，款式贼多，不仅仅有超薄的，让你体验零接触的奥秘还不用担心什么，尽情释放自己的能量。除此之外，还有欧美，日韩，国产娃娃，甚至你说，喜欢哪个明星，我们也可以接受定制，你要是重口味的话，我们这里还出售一些别出心裁的刑具，保证两位帅哥满意舒服爽！”

    李墨的眼神，也有些古怪了起来，这真的是连王老也没有进过，只是知道的存在吗？怎么越看越不像了！

    不过这胖老板看着李墨的眼神，顿时露出了领悟之意，他声音压低，小声的说道：“我知道，我懂，你不用说，看这个！”

    李墨看着老板递过来的一盒TT，上面标注的是超薄的，他摇摇头，“我不是来买这个的！”

    “我知道，我懂！”胖老板嘿嘿一笑，“我知道你有难言之隐，有些顾客那方面有些问题，我都懂，你别看这上面写的是超薄，但其实里面别有乾坤，里面是我们特意制作的超厚款TT，只是为了顾及你们的面子，所以上面依然写着超薄，放你的心，只要有我们特制的这款定制TT，必定让你重振雄风，持久度增加十倍，我们不仅仅提供顾客的爽感，也守护男人的尊严！”

    落修的嘴角一咧，脸上露出了一丝古怪的笑意。

    李墨摇头，将这老板打住，快速的说道：“号外号外！”

    胖老板笑眯眯的眼眸，瞬间一变，一抹凌厉一闪而过，他打量了李墨与落修一眼，脸色忽然平静下来，“天王盖地虎！”

    “玉帝和王母！”李墨道，当王老说出这个暗号的时候，他心中着实很吃惊，这是谁想出的暗号？这也太风骚了吧，而且据说，以前暗号玉帝和王母只见的字不是和，而是另外一个只有四笔的字，但华夏那几个大人物听了，实在是无法忍受，才改成现在这样的。

    “姓名！”胖老板道。

    “李墨！”李墨道。

    “推荐人！”胖老板继续问道。

    “王振邦！”李墨答道，王振邦便是王老的名字。

    “好，跟我来！”胖老板脸上重新挂起了微笑，招呼李墨与落修朝着店后方走去。

    在店后面，似乎是仓库的地方，还有一排崭新的充气娃娃，的确如这胖老板所言，欧美，日韩，国产的都有，甚至李墨还在国产中看到了一两个熟悉的面孔，都是当红偶像，女神级别的人物，想必这就是定制的吧。

    “嘿嘿，看来以后都是自己人了，老弟，你需要的时候尽管过来，这里什么都有！”胖老板对着李墨笑道。

    “暂时不需要！”李墨道。

    “男人嘛，迟早都需要的，特别是能来这里的，那方面需求更是强。”胖老板说着，伸手拿起了一盒TT，放在了李墨的手中，然后在墙壁上按了一下，没有任何声音响起，但是，后面的墙壁忽然朝着两侧开启，露出了一抹银白之色的空间，这是一个电梯，里面只有负二层！

    “按负一层，进去后便会看到前台，有什么事告诉他们！”胖老板对着李墨说道。

    “多谢！”李墨将这超薄TT重新放在胖老板的手中，与落修走进了电梯。

    电梯朝着下方走去，过了三四秒时间才停了下来，李墨与落修对视了一眼，皆是露出了一抹惊色。

    “恐怕有五六米了！”落修喃喃道。

    “不错，五米六二！”李墨报出了一个准确的数字。

    电梯打开，李墨与落修的脸上，再次露出了震惊之色，看着前方的场景，他们感觉似乎来到了另外一个世界，一个与世隔绝，完全不同的地下世界，这里的一切，都是银白色的，眼前时一大片空旷，远处是银白色的墙壁，与银白色的建筑，连沙发都是一些银白色不知什么材质制作的特殊形状，一些人正在走来走去，这一切都充满了科幻感。

    李墨收起震惊之色，朝着前方十几米处的前台走去，这前台也是银白色的，李墨手放在上面，竟然感受不到什么材料，有些冰凉，像是金属，但却非常的光滑。

    “两位好，你们来这里的做什么？”前台里，是一个身穿白色职业装的女生，年纪不到，戴着一副眼镜，长相颇为不错。

    “我要加入九五门！”李墨道。

    “九五门一同分为五组，蝰蛇组，神鹰组，龙组，猎犬组，灵兔组，你要加入到哪组？”女生问道。

    李墨倒是微微一惊，他知道王老的身份应当极高，不然也不可能知道九五门的存在，但连王老都不清楚这里面竟然分为五组，可见九五门的神秘，王老要是知道的话，自然是会嘱咐他的，并且讲解五组的不同。

    “这五组有什么区别？”李墨问道。

    “这里的的人，基本都是修炼之人，或者有一些特殊能力的，但也要接受不同的训练，蝰蛇组中人，大部分都是类似刺客的角色，擅长暗器与偷袭，专门培养这种能力，神鹰组则是会操控各种飞行器，用于侦查就如同古代的斥候，猎犬组的人，都是完全忠于华夏忠于国家之人，平时根本不会外出，决定一生为国家奉献，犬就是绝对忠诚的象征，而猎犬就是拥有强大战斗力又忠于国家之人，这组得到的资源最多，灵兔组则是擅长治疗的组，这里的每一个人若是出去，都绝对会是轰动世界的神医，他们只医治战斗中其他几组存活下来极为严重的伤势之人，至于龙组，则是战斗力最为强大的一组，负责守护华夏，抵御最强敌！”

    前台女生，一一解释道，解释的非常详细，令李墨与落修瞬间明白了九五门。