    傅世瑾发现自己有种被拿捏住的感觉，林佳佳一次次试探他的底限，而他却一次次突破自己底线，被女人嫌弃他还真是头一遭，即使她说的是气话也十分伤他男性自尊。

    他想过要给林佳佳一个教训，至少让她主动服软，可她竟然像没事人一般，该上班上班，该下班下班！倒是他今天在会议室见过她后倒先忍不住要给她个台阶下，但看她模样，并没有想顺着下的意思。

    傅世瑾扣住林佳佳下颚，沉声道：“林佳佳，你怎么这么倔，服一次软又能怎样！”

    林佳佳心尖蓦地传来酸疼之意，可她生生地忍了下来；长痛不如短痛，她不能再跟他耗下去。

    于是林佳佳说：“傅总如此有手段，哪里用得着我服软，你不是大把的方法逼迫我么？”

    闻言，傅世瑾俊脸更沉，“林佳佳，在你心中我就只会逼迫你？”

    林佳佳反问：“莫非不是？”

    看着傅世瑾阴沉的脸，林佳佳道：“需要傅总提醒你曾逼我的事么？拿我妈两百万借据，拿陆伯伯公司，拿我母亲及身边人的安危，等等；所以傅总根本不需要我的服软，因为你要的只是结果，因为你有很多办法可以达到你的结果，因为你根本不需要在意我的感受。”

    林佳佳镇定说完便毫不畏惧地看着傅世瑾。

    傅世瑾沉着脸望着林佳佳，恨不得将她所有心思全看透彻。

    望了片刻，傅世瑾将手机拿出扔给林佳佳，“你看清楚照片......”

    “不用了，那就是我和植总监深情的对视。”林佳佳直接打断。

    傅世瑾冷声说：“林佳佳，我可以当你刚说的都是气话，但你也要适可而止，我的耐心有限度。”

    林佳佳听言自嘲地笑了一声：“我知道你耐心不够，所以我没时间跟你说气话。”

    林佳佳说：“同为男人，傅总一定看出来植总监的态度很有诚意。植总监虽条件不如傅总，我和他以前也有过不愉快，但这并不重要；只要他有诚意跟我重新开始，我的生活轨道就可以回到以前，加上他对我的愧意，我相信以后的生活会比之前更好，这就够了。”

    “这就是你这些天得出的结论？”傅世瑾喜怒不辩地问。

    林佳佳点头：“是的。”

    闻言，傅世瑾定定地看着林佳佳，看了半晌，却是怒极反笑，“林佳佳，你休想对我使激将法，这招对我没用！”

    林佳佳单手抠起自己指甲，尽量平静地说：“傅总如果非要自我感觉这般良好我也没办法，只是请傅总回想一下，我们的关系从一开始到现在我有没有说过喜欢你爱你，有没有表示出舍不得离开你，有没有主动过？”

    这话一出，傅世瑾薄唇紧抿，一张俊脸阴沉得厉害。

    林佳佳知道自己说中了事情最关键点，她暗暗吸口气，不怯替他答了：“没有。”

    林佳佳继续说：“傅总条件优异，会理所当然地认为所有女人都非你不可，我确实也不讨厌与你在一起，但那是建立在没有麻烦、我能得到我想要的一切基础上，现在要和你在一起有这么多麻烦与阻挡，我感到十分疲累。所以植总监提出重新开始我就有些心动了。”

    林佳佳还说：“可能我有些行为让傅总觉得我对你是有感情的，确实，若说一点都没有是假话，不过那并代表不了什么。

    想必傅总调查过我的资料很了解我跟植总监的情况，我和他在一起五年多时间，虽然结婚那一年不愉快，但前面的四年肯定还是有许多快乐回忆的，可傅总见我留恋过以前么？

    我没有，因为我就是这种冷血的人，我会将利益及未来安稳生活优先考虑，爱情于我是会侈奢品，也是永远排在最不重要的那个位置。所以，傅世瑾，我对你真是厌倦了，别再纠缠了好么？”

    说完最后一句话林佳佳已快将自己指甲抠掉了，食指指尖都传来阵阵刺痛。

    傅世瑾一双幽深的眸子冷冷盯着林佳佳，明知道这可能是她有意使的一个计谋，可她却将他所有的话都堵死了。

    他若逼她，便成了她口中的从不介意她的感受，只会逼迫她。

    他若质问她对自己真没感情，她已承认感情有，只是排在了最不重要的位置。

    而且哪怕她料准自己听到这话会生气，料准他放不下身段低声下气去求她，依旧重复了那句伤男性自尊的“厌倦”及“别纠缠”，扑灭那残余的星火。

    自傅世瑾有记忆起，他身边就从未断过对自己示好、投怀送抱的异性，他有自己的骄傲和自尊，对于林佳佳，他纵使是喜爱贪恋，但并没到离开就不能活的地步。

    傅世瑾从座位中不紧不慢地站起，高大身影将林佳佳眼前灯光遮尽，傅世瑾居高临下地睨了她一眼，迈开长腿走向门外。

    林佳佳看着那道挺拨英朗的身影离去，鼻尖心尖都泛起了密集的酸涩。

    ............

    陆盼打开门，见到厅里敷面膜的林佳佳简直吓了一跳，“我看没看错吧，你没被傅大少杠回去？”

    林佳佳淡然说：“陆盼，明天帮我问问你朋友最近有没有合适的房子转手，单间公寓也行。”

    陆盼扔下钥匙，走到林佳佳面前：“林佳佳，你搞什么飞机，无端端买房干嘛，学你妈投资？”

    林佳佳敷着面膜不好赏陆盼白眼，只是道：“买了自己住，你爸之前给了我些佣金，展鹏也分了点红，我自己有点积蓄，再办个房贷买个便宜点的二手房应该可以。”

    “装，你就使劲装！”陆盼没好气道：“我特么问你的重点是这个？我问你跟傅世瑾怎么回事，不是该和好去住他的大别墅么，为毛又跑了回来，还买房？”

    陆盼这问题让林佳佳明显恍了下神，好一会，她才平静道：“跟他说清楚了。”

    “说清楚？”陆盼显然有些不敢置信。

    林佳佳点头，“嗯，很清楚。”

    “......”

    ............

    第二天，林佳佳起床时眼睛下方明显有了黑眼圈，她弄了点遮瑕膏，保持着平常神态去上班。

    到达销售部，发现几个女同事又凑在一块说着什么，眼睛里闪着光；近段时间大伙工作积极性虽高，但很明显，她们这种神情与工作无关。

    林佳佳好奇走近，却见她们正围着一本杂志在看得起劲，“又有什么新闻么？”

    林佳佳突然的声音惊得她们几人都回过了头，连手中杂志都没拿稳掉到了地上。

    林佳佳捡起了杂志欲还给她们，却见她们的神情有点怪异，林佳佳禁不住好奇瞟了眼手中杂志，却赧然看到封面上写着“傅大少夜会海城第一号名媛”！

    不仅标题醒目，还贴有他搂着名靓丽女子进入个高档公寓的正面照！

    看着杂志上傅世瑾那冷骏立体的五官，还有揽在女子腰间的手，林佳佳只觉得心头被什么狠狠地扎了下。

    意识到同事们还观察着自己的反应，林佳佳一脸平静地将杂志放到她们办公桌，轻笑说：“原来在看傅总的八卦啊，你们觉得傅总今天还能准时上班么？”

    闻言，几名同事半狐疑半笑着搭腔：“这可说不定，话说这位名媛一向有冰山美人之称，想不到那么快就被傅总收服了！”

    “可不是么，傅总魅力爆表啊，不过换我我也喜欢！”一同事双手捧起脸。

    话才完被另一同事轻撞了下，看着林佳佳笑说：“要说男人就是花心，之前杂志不是还传傅总的绯闻女友是于嘉琪么，听闻两人年底会订婚，怎么这会又搭上位名媛啊！”

    林佳佳尽量笑得自然，“BOSS的事情我们凡人不懂，你们聊吧，我过去放一下东西。”

    “唉，林助理，再聊一下啊，你以前怎么说都在总裁办，许多事肯定比我们了解得多吧？”

    林佳佳知道同事们都对自己与傅世瑾的关系有些猜测，毕竟一直以来都有各种流言在，但她并没有解释的欲望。

    “林助理，替我泡杯咖啡送到办公室。”正想找个借口推掉，宋朝阳的声音响起。

