    第146章 退婚

    “竹清能有什么罪？伯父有什么话冲我来就是。”洛川上前一步，然后对朱竹清道：“竹清，你去看望阿姨。”

    “你，你别打他。”

    “放心吧。”洛川失笑，自己是那么喜欢动手的人？再怎么说，面前的男人都是朱竹清的父亲。

    “嗯。”朱竹清不看自己的父亲，从他身边绕过去。

    “你很有胆色，就是不知有没有本事。”朱温冷眼看着洛川，然后转身朝着大堂走去。

    洛川跟在其身后。

    下人奉上茶水，朱温落座：“我不认为你有那个本事。”

    “那是你目光短浅。”洛川毫不客气。

    “洛神殿殿主，年少有为。但你不知道你面对的是什么存在。”

    “不过是星罗皇室罢了。伯父以为朱家有决断的权力么？”

    “伶牙俐齿。我朱家能够在星罗城立足，靠的终究是星罗皇室。利益也罢，受迫也罢．．．竹清是我的女儿，他的脾气我清楚。

    哪怕是没有感情的婚约，不到死心的地步，她也不会违背。

    但你扛得住星罗皇室的威亚么？”朱温看着洛川，很想知道，洛川凭什么能让武魂圣殿用最高礼仪接待。

    “伯父不怕我连累朱家？”

    “不至于。”朱温摇头，然后手掌一抹，一封发黄的婚书呈现。

    “你若有那个本是，那就去做。我不阻拦，但我也不会支持你。”朱温抿着茶水。

    洛川深深的看了一眼朱温，随即轻笑：“我收回之前那句话。”

    “哦？哪句？”

    “目光短浅。”

    “呵呵。”朱温淡笑，洛川同样端起茶杯，抿了一口：“马马虎虎，婚书晚辈就拿走了。”

    “退婚终究还是要双方都同意才行。”

    “知道。”

    洛川精神力铺开，找到朱竹清。

    此时，朱竹清正靠在一位风韵犹存的美妇人身上，低声说着什么。

    “晚辈洛川，见过伯母。”洛川来到院落之中。

    朱竹清差异的看着洛川，然后看到了洛川手里泛黄的婚书：“你，拿到了？”

    “伯父还算通情达理。”洛川道。

    “你没动手吧？”

    “我是那种人么？”洛川脸黑，朱竹清抿了抿嘴，粉腮鼓了鼓，然后来到洛川身旁，挽住洛川的胳膊, 对美妇人道：“娘亲, 他就是洛川。”

    “好, 好，小伙子，你愿意为了竹清来星罗皇城, 就证明竹清选对了人。比那什么戴沐白有担当！”美妇人模样和朱竹清有三分相似，身材更是完胜朱竹清。

    洛川终于知道朱竹清的身材遗传谁了, 看来并不仅仅是武魂的原因。

    “谢伯母的认可。”洛川笑着对朱竹清挑了挑眉, 然后道：“你今天就留下陪一陪伯母吧？那么久没见了。”

    “你去哪？”朱竹清看着洛川。

    “退婚啊, 婚书到手一封，另一封到手, 你的婚约就算作废了。”洛川道。

    “我，我跟你一起。”朱竹清知道，自己家的婚书并不难拿到, 难的是星罗皇室的婚书。

    “你去做什么？”洛川轻抚竹清柔顺的秀发, 然后对朱氏道：“伯母, 竹清就留在这里陪您。我去皇宫一趟, 回来还需要伯母重新见证我和竹清的婚约呢。”

    朱氏看着自己女儿对洛川依恋的模样，知道自己的女儿是找到了真爱, 满心笑容。

    “竹清啊，婚书并不重要。你和洛川心中有彼此就够了。何必要去皇宫冒险？戴家可不是好相与的。”朱氏担忧洛川的安全，毕竟这退婚可是打脸的事, 戴家那滚刀肉脾气，怎么可能和声和气的答应？

    “没关系。我要让竹清完完全全的属于我, 不能有半分缺陷！”洛川不等朱竹清开口，就决定下来, 朱竹清闻言当即道：“我就不去给你添麻烦了。”

    “麻烦？竹清可不是麻烦。你要想去，我们就一起去。”

    “我, 你要不把云冥前辈喊过来, 我想去．．．”朱竹清想亲眼看到洛川从星罗皇室将婚书取回来。

    “想去就去。和伯母告别，我们现在就去。”洛川自然什么都依朱竹清。这丫头不争不抢, 往日里也没对洛川提什么要求，洛川心中对朱竹清是亏欠的。

    “娘亲, 我和洛川去皇宫, 回来再陪您。”朱竹清告别朱氏，朱氏叹息：“哎，你们去了, 尽可能的要用利益交换, 实在不行，直接找机会逃里星罗, 星罗皇室也不会大动干戈地去找你们。”

    “放心吧伯母, 晚辈自有分寸。”洛川搂住朱竹清的腰肢，离开朱氏的院落之后，直接虚空踏步离去。

    朱氏看着踏空离开的洛川和朱竹清两人，心中顿时震惊失色。

    看到这一幕的不仅仅是朱氏，还有朱温，朱家人，星罗皇城的无数人。

    “那是谁？怎么御空飞行？他们的方向是皇宫！”

    “踏空而行，这，能做到这一步的，怕是封号斗罗吧？”

    武魂圣殿，弥撒看着远处走过的洛川和朱竹清，来到武魂圣殿顶端：“洛殿主，若有需要，但请开口，武魂殿，无不应允！”

    “多谢弥撒主教好意。”洛川婉拒, 去去星罗皇室, 再牛逼能有多强？

    还能有极限斗罗不成？

    “什么人？胆敢擅闯皇宫！”

    很快, 一队精锐的魂师巡逻队来到半空。

    有人跃至房顶, 有人利用武魂来到空中阻拦。

    洛川脚步一顿，看了一眼朱竹清，道：“丫头，怕不怕？”

    “有你，什么都不怕！”朱竹清注视洛川，玉臂坏绕洛川的脖子，娇躯贴在洛川的怀中。

    “竹清，喊声老公好不好？”

    “老公～”朱竹清没有犹豫，洛川顿时哈哈大笑，然后挥手间将面前挡路的魂师队伍击溃：“去通报，让星罗大帝来见本座！”

    洛川从来没有想过要和星罗皇室以利益交换。竹清是无价的，怎能以利益交换？退婚，自然要强势！

    洛川的声音直接传遍了皇城，本在商业街逛街的终于听到后对视一眼，当即一个个兴奋的朝着皇宫的方向赶来！

    “放肆，胆敢对大帝不敬？”一声厉喝响起，汹涌的魂力波动传来，来者是一位魂斗罗，两黄两紫四黑的魂环闪烁，引来无数人震撼。

    “竟然引动了魂斗罗，那是狂刀将军。”

    “皇宫守卫军主将，那两人究竟什么来路，竟然能够惊动这位？”

    “什么来路？敢来这里闹事的，来路会小？”

    “洛川，竹清，加油！！”

    宁荣荣抱着古月娜的腰肢，被古月娜带着，来到最近的一座建筑顶端，欢呼雀跃。

    (本章完)

