    这一回，她不再迟疑，而是端起床边的汤药“咕咕咕”得喝了下去。

    景慕霆见她吃药，心里的石头总算是落下。

    等他出去，苏婉寻将空了汤碗放到一边，她凝望着门口，颤声自言：“二哥哥，这一生我们就此了缘。来世也不要再见了。”

    “小姐……”

    白芨匆匆进来，又回头看了一眼门口，轻声说：“陛下这次真的动怒了，门口多了很多侍卫。这，这……”

    “我知道。”苏婉寻已恢复平静。

    即便内心已波涛汹涌，她也不再像前世那般畏惧。

    她不再做他的掌中之物，更不能任由命运来安排！

    她捂着小腹下床，又取来笔墨，快速写了一封信。

    这封信是写给大哥的！

    信的内容很简单，要他暂时不要和陛下对抗，也不要辞官。

    不过最重要的一点是，三日后的申时要他在图中位置等候，将两个孩子偷偷带出去。

    信的下方她用笔墨勾勒出地点，还做上标记。

    “白芨，这是九魂鹰的哨子，你躲个地方召唤。”

    “这，这封信是给谁的？”白芨很吃惊。

    “这封信能寄到苏府，是给大哥的。三天后，我要睿儿和念念先跟着大哥走，再办法嫁祸给风祭。”

    苏婉寻将信塞到她手里，轻声道：“切记，千万不能被人发现。陛下现在不会限制你的行动，也是我们最后的机会了。”

    她一定要将孩子们带走！一个都舍不得留下！

    “好！”白芨点头。

    苏婉寻看着她离开的背影，心里却依旧不安。

    星移一共送给她一只九魂鹰，除了有战斗能力，还可以当做信鸽。

    一定能寄到苏府。

    但怕就怕被苏小颜快一步拿到，然后为了求生就做了景慕霆的走狗。

    老天保佑，一定要成功！

    接下来三天，苏婉寻都能按时吃药，景慕霆每日一下朝就会过来照顾。和以前一样贴心。

    只是从来不谈论政事，仿佛前几天的事根本没有发生。

    “孩子们太闹腾，特别是念念，天天缠着你。我多派几人来照看！”

    景慕霆坐在床沿给她喂药，眼底只有温柔。

    苏婉寻突然一顿，那蜷缩在棉被下的手轻颤，抬眸对视他。

    “怎么了？”

    景慕霆不解，在笑了一声后就将空碗放下，柔声道；“孩子还不稳，念念走路总是横冲直撞，若是冲到了弟弟或者妹妹，那该怎么办？”

    他的大手再次轻覆她的小腹，眼里闪烁着全是希望和疼爱：“这个孩子，一定要由我们一起抚养长大。”

    他忍不住将侧颜轻轻靠近她的小腹，像是能听到胎动似的，轻声自言：“寻儿，你知道吗？其实我特别开心，你为我怀的每个孩子，都是上天给我的恩赐。”

    苏婉寻感受着他给她的温度，心再次泛起疼痛。

    当年她怀着孩子离开这个男人，是多么渴望这样的场景？

    可现在为什么他们会走到这一步？

    自己还是爱着他的！可她不想再留下……

    在深深吸气后，苏婉寻淡淡道：“如今我被你关在这里，若是没了孩子们的陪伴，你要我怎么过？”

    景慕霆似乎习惯了她的这种态度，柔声反问：“我有关你？你可以随时出去！你若想要回苏府，我也可以马上放下一些陪你。”

    苏婉寻笑了笑，但没有接语。

    在缓和了片刻后，她再次开口：“孩子们，还是给我留下吧。我会好好吃药，若是累了，再将他们交给你的人照顾。”

    这一次，她的语气已染上恳求。

    景慕霆却揉了揉她的脑袋，依旧坚持：“等我下朝，再将他们带回来吃晚饭。”

    苏婉寻的手掌早已握成拳头，许久才松开。

    难道他知道计划了？

    若真是如此，那就糟糕了！后面想逃都逃不出去了。

    “你放心，我找到的那几个老妇很会照顾孩子。”

    景慕霆给她捏了捏棉被，再次叮嘱：“晚上就能见到他们了，别急。乖，再睡一会儿。”

    “二哥哥！”

    苏婉寻突然唤他，迎着他惊讶的眼神，她红着眼颤声道：“还是将孩子留在我身边吧，没有他们，我会难受。让别人去照顾，我更是不放心。实在不行，就将那几个嬷嬷带到这里。我看着她们照顾！”

    “好。”景慕霆竟然一口答应。

    苏婉寻惊讶他的爽快，心里更加不确定他到底是知道还是不知道！

    等他离开后，白芨又匆匆进来，轻声道：“小姐，大公子已经在等候了，星移和许将军也来了。他们说要带你一起走。”

    苏婉寻直接摇头：“我不能走，孩子们先走。我还要留下想办法将许将军的妹妹救出来。”

    “许将军已经劫狱成功了！至于其他人，他说已经想到办法和你一起讨论。”白芨回道。

    苏婉寻不再迟疑，点头道：“好！”

    现在这个时辰，景慕霆应该去了天尊那里。因为据她调查，前几日的约定刚好推迟到今天。

    “娘亲！”

    门口传来念念和小睿临的声音。

    景慕霆果然真的答应了，让孩子们回到她的身边。

