    陆景尧从厨房端了两碗面出来，嗓音清淡：“千千，过来吃早饭。”

    苏夏在剧组的时候是有吃早饭的习惯的，因为不吃的话，接下来的一上午紧张的拍摄肚子会受不了，但是一旦闲在家里，其实就不怎么想吃了。

    就算今天有杂志拍摄，她也不饿。

    但是那是她宝贝做的早饭，怎么能不吃！

    她‘哒哒哒’的跑过去，然后坐了下来，香气四溢的面一下子就让她本来不怎么饿肚子，顿时就胃口大开。

    陆景尧眉眼轻抬，薄唇轻启：“今天会拍摄到几点。”

    “不清楚。”苏夏的眼睛依旧放在手机上，看着慕容茶微博下面大家说发现了宝藏的评论，唇角带着笑，“杂志拍摄应该很快吧，估计下午就可以收工了。”

    “...”陆景尧拿着筷子的手一顿，皱了皱眉，“你在看什么。”

    小姑娘立刻开开心心的把手机拿了起来，在他的面前晃了晃：“你看，好多夸茶茶的啊，我感觉她只要出一部口碑好的作品的话，绝对会红的。”

    陆景尧的眉眼缓和下来，他叹了口气：“这么开心？”

    “开心。”苏夏把手机拿了回来，继续翻了翻，“不是我偏心，我是觉得以她的业务能力，绝对可以在圈子里闯出属于自己的天地的。”

    陆景尧顿了顿，宠溺的伸手揉了揉她的脑袋。

    过了一会，薛明安和小艺上来了。

    他们早就对苏夏家里出现了陆景尧这件事见怪不怪了，流畅自然的打了招呼之后，伸着脖子喊：“苏夏你好了没有。”

    “来了。”

    苏夏拿着件棉服从衣帽间里走了出来，穿上之后随手的从旁边的桌子上拿起了口罩戴上。

    可可爱爱的抬起手朝着陆景尧挥了挥。

    “我走啦。”

    男人稍稍的颔首，柔和的开口：“注意安全。”

    “嗯！”

    苏夏走着走着顿了顿，突然转身跑过去扑进了陆景尧额怀里，依赖的用自己的小脸蹭了蹭他胸口的衣服，软趴趴的撒娇。

    “哥哥晚上来接我好不好。”

    她对于昨天晚上陆景尧说的话其实还是听进去了一点的。

    说的没错。

    自己现在就是她家宝贝的女朋友，任性一点耍点小脾气也没什么吧。

    她也知道今天其实陆景尧没有行程的。

    所以才会突然的有这个想法。

    薛明安：“？？？”

    不要吧，拍摄杂志的地方可有不少的狗仔，天天就不知道趴在哪个墙头上面，拿着照相机对着你呢。

    这种地方让陆景尧去？

    不就是送人头吗！

    他本来以为陆景尧比苏夏稳重，肯定也会想到这一层，没想到他宠溺的捏了捏苏夏的小脸，嗓音清淡的出声：“好。”

    薛明安：“...”

    他迟早要被这两个人搞出病来。

    好不容易等苏夏出了门上了电梯，他捏了捏眉心：“姑奶奶，你知道那边狗仔有多少吗？再加上今天是你受伤复工后的第一天，成群结队的狗仔都在那里蹲你呢。”

    他狐疑的眯了眯眼睛：“你是不是故意的想被拍到公开啊。”

