    他把人从水里捞出来，用毛巾兜头就给她裹得严严实实的，双眼甚至不去看她。说好今天要克制一晚，说到做到。

    舒听澜睡了一小会儿，这会儿起来回到卧室，人倒是清醒了，疲惫感几乎消失。两人躺在床上时，见卓禹安只是牵着她的一只手，离她远远的床边躺着，她又在那偷笑。

    “别笑，快睡觉。”

    “哦。”她说哦的时候，人却挪到他的身边，俯身看他，温热的呼吸浮在他的脸上，眸光清澈如水一般。

    卓禹安别过脸不想看她，但是呼吸却紧了起来。

    尤其当舒听澜的唇落在他的下巴，落在他的喉结时，他声音沙哑

    ：“舒听澜，给我回去睡觉。”

    “哦。”

    她说哦时，并未回到自己的位置，反而整个人上来，双手压着他的双手，与他十指相扣着，让他动不了，也不想动了。

    就像以前无数次，他对她做的那样，这次换她来。

    她一路往下，他看不见她的脸，只有相扣的十指绞着，纠缠着，越扣越紧，甚至他需要靠十指指尖的微颤才能压制那无法言喻的感觉。

    在忍到边界，身体快要爆炸时，他终于反客为主，把她拽了上来。

    因为，再这么下去，他要低于平均时常了。

    然而，还是晚了一步....

    这次比平均时常低了很多很多....

    舒听澜很有成就感，蹦跳着去刷牙洗脸了。想起刚才男人的样子，她忍不住又偷笑。

    卓禹安见她回来，幽幽说了句

    ：“哪里学的？”

    “看科普文章看的。”

    他凝眉看她：“科普文章还教这个？发给我看看，怎么科普的？”

    “呃，那就是看小视频学的。”

    “你还背着我偷偷看小视频？手机拿来。”

    “做什么？”

    “把小视频删了。”

    舒听澜又笑，不理他了，自己躲在被子里准备睡觉。其实哪里需要学？很多事情，感情到了，感觉到了，就是水到渠成自然而然发生的，她想满足他，想让他高兴，仅此而已。

    卓禹安把她拉进自己的怀里，此时全身心都是放松的。

    在舒听澜困意袭来，马上要入睡时，迷糊听到他喊她名字。

    “听澜。”

    “嗯..”

    “听澜..”

    “嗯...”

    气息很近，就在她的耳边：“我很喜欢。”

    她迷迷糊糊：“那我以后再接再厉。”

    卓禹安.....。

    第二天，舒听澜早早起来了，想起昨晚在林之侽家做的面条，有点亏待卓禹安的胃。她觉得自己的厨艺还可以抢救一下，就算不为了卓禹安，也要为了孩子们的健康着想。以前孩子们小，好糊弄，随便弄点什么，只要熟了，他们也能吃下去，但是现在长大了点，开始会挑食了，尤其去京城住了这么久，回来后，恐怕是不肯吃她做的东西。

    所以她觉得，为了卓禹安，为了孩子们，她可以学一学。

    今早就是从一个简单的三明治开始做起的，切了火腿，煎了鸡蛋，放一片奶酪片，加点生菜，很简单的。

    卓禹安起来没看到她，便往外走，然后看到在厨房忙碌的她，怎么说呢，她愿意为他学做饭，他很感动，但是有些人，确实就不适合在厨房。

    本来，他想说，他来吧。

    但是想了想，走过去:“我教你。”

    因为很深刻体会到，授人以鱼不如授人以渔。教她做一些简单的饭菜，他不在家时，总不至于总吃外卖。

    手把着手教她切火腿：“三明治的火腿不能切那么厚，薄薄的一层就可以。你小心手。”

    又手把手教她煎鸡蛋：“一定要小火，等固定成型了，再翻一面，不会散。平底锅只需要抹一层油就好。”

    他很耐心很细致地教她，声音淳厚又好听。

    一大早，心情就很好。

    在卓禹安的指导下，她之前做的那份三明治，还有这份三明治，简直是天然之别。

    “你吃这份，那份我吃就行。”

    卓禹安把她自己做的那份就着牛奶吃了，留给舒听澜那份好的。

    两人都喜欢清静，所以家里没有请住家保姆，即便很有钱，过的也是寻常百姓的日常生活，很接地气的。

    卓禹安还是雷打不动每天送她去律所上班，但是对于舒听澜来说，真的很不方便，她没开车，经常要出去见客户，又不好意思总叫陈哥来送车，所以在她强烈要求之下，卓禹安才同意不再接送。

    不过今天上午，两人都是去卓远科技，因为昨晚说的，让张律师跟她好好聊聊，指点一下方向。

    张律师在没有进卓远科技之前，就是一家红圈所的合伙人，所以对舒听澜遇到的问题，他就是一针见血地指出她的问题，缺乏专、精、尖。

    要找准自己的定位，稳扎稳打，不要急，成为某一领域的专业人士，就是靠时间慢慢去积累。

    “还有除了专精尖之外，必要的头衔也是必不可少的，这是你对外的一张名片。”

    现在这个时代，光靠埋头苦干是不行的，要给自己建一个必要的人设。很多律师去律协当个一官半职，或者去各种仲裁委员会应聘一个委员，都是对自己身份的一个加持。

    张律师也不好多说什么，但是很耐心分析了她目前的情况，然后指了几个方向让她朝着这个方向努力，以后一定可以成事。

    他抽丝剥茧一般把她的迷茫都解开了，舒听澜不能说马上开窍，但是确实受益匪浅。

    等从卓远科技出来，正巧接到律协韩主任的电话，她马上马不停滴往韩主任那边赶。

    “舒律师，好久不见。”

    “韩主任，好久不见。”

    很巧的是，张律师刚跟她说完，要多为自己弄一些头衔时，韩主任就马上找她来，给了她一堆表格

    ：“森洲仲裁委员会那边要招人，我向他们推荐了你，你把这些表格，个人信息填好，我回头帮你交上去。”

    舒听澜受宠若惊，也有些受之有愧：“我合适吗？我之前看了仲裁委员需要的条件...”至少8年以上执业经验等，她好像还差点。        今日宜偏爱

