    荣知意微笑道：“如诸位所料，这是一颗神兽巨蛋，而且是一颗快要孵化的巨蛋！不过，此蛋乃是送拍者捡来的，他也不知道这是什么兽种的蛋，唯一知道的，这应该是一颗禽类神兽的蛋。它的起拍价格，是五十万神石！诸位有兴趣的，现在可以叫价了。”

    好奇的众人，纷纷以神魂之力去探查巨蛋，可很快他们就失望了，因为这种巨蛋之内，竟然有种神秘的力量在阻止着任何能量侵入！包括，魂力的探查！

    萧易见到那巨蛋真容，眼眸也是深深眯了起来。

    虽然他的神魂，同样探查不到关于这个蛋的内在气息，但这颗巨蛋，看似漆黑一团，实则在无尽黑暗之中隐藏着些许金色纹路。

    只不过，这种金色纹路极其细窄，若不能将黑色蛋壳无限放大来看，根本瞧不出来。

    “这颗蛋，难道是……”

    萧易眉毛一挑！

    “如果真是，那可真是一个好东西了！”萧易眯眼一笑，坐听别人开始叫价！

    “五十五万神石！”

    “六十万神石！”

    “七十万神石！”

    “七十五万神石！”

    “……”

    “一百万神石！”

    五万、十万的增幅，让荣知意的眉心有些发黑，要不是那送拍者不愿意直接卖给她，她已经用两百万神石的价格，直接买下这颗神秘巨蛋了！

    虽然她的确不知道这是一颗什么蛋，但却感觉到这颗蛋的不寻常之处。

    若是一般的神兽丹，根本无法屏蔽人类仙神境强者的神魂窥探！

    可这颗蛋，连她父亲荣飞仙的神魂都无法窥探！足见其不凡。

    可这样一颗神秘巨蛋，竞拍者们却兴趣一般的样子，叫价并不狂热。

    其实，原本这些竞拍者，对神兽蛋是有兴趣的，可现在一听，这连是颗什么蛋都不知道，众人就兴致恹恹了。万一买回去，里面是个死胎，他们就是实打实的冤大头了。

    因为这些原因，才使得众人热情不高。

    “一百五十万第一次！”

    “一百五十万第二次！”

    眼看这枚神兽丹就要以一百五十万的价格成交了，荣知意心里不由为这颗神兽丹感到不值……

    她原本以为，这颗蛋至少可以拍卖出三百万的高价来。

    “两百万！”

    这时候，一道笑声传出。

    荣知意心头一喜，她听得出来，这是她堂哥荣源的声音！

    在送拍者强烈要求这颗神兽丹用于拍卖后，荣知意便找到了荣源，希望自己的堂哥能够帮自己拍下这颗神兽蛋！

    萧易眉头一挑，这两百万的价格，原本是他想出的……可是慢了一嘴。

    他也听出了刚才那声音是荣源的声音。

    他微微犹豫后，便对着外面报价道：“我出三百万神石！”

    轰！

    一下子追加了一百万神石！

    这手笔，可谓是财大气粗！

    七楼另一个包厢里，荣源眉头一皱，有些不悦。

    “是他……”荣源通过声音，也想到了萧易。

    “他怎会在三叔的私人包厢里？”荣源有些意外。

    毕竟，他可是知道，自己那个三叔的私人包厢里有什么，而正常情况下，他三叔是不会邀请一个外人进去的。除非……关系密切！

    “呵，看来，你终究还是投效我荣家了。”荣源唇角一扬，眼中略有不屑之色掠过，随即放弃了竞拍。

    一个神兽蛋而已，他就当是施舍出去了。

    台上的荣知意，则是有些急了，心里暗道：“堂哥啊堂哥，才三百万你怎么就不帮我竞拍了啊？难道还怕我给不起这笔神石吗？早知道你这么不靠谱，我就找别人帮忙了。”

    荣知意满心的失望，眼见无人竞价之后，只能宣布以三百万的价格成交。

    “这个竞拍者，是在三叔的私人包厢里，哼，定然也是个无耻之徒。这枚神秘巨蛋落到他的手里，真是倒了八辈子血霉……”荣知意心里暗自唾弃一声，脸上挤出一抹甜美笑容道：“神兽蛋已被七楼包厢的神秘人物拍走，接下来，就是我们本次拍卖会倒数第二件拍卖物了哦！”

    随着荣知意的话音一落，两名舞姬托着一截和她们腰身差不多粗细的金色木头，缓缓飘落而下。

    “呵，本次拍卖会倒数第二件拍卖品，金乌木！金乌木的价值，想必就不用知意多做介绍了吧？起拍价，一百万神石！”荣知意微笑道。

    金乌木！

    一看到那截金色木头时，无数双眼眸便是火热起来。

    众所周知，金乌木虽然是一种木材，却是一种极其难得的神木！

    材质为木，硬度却是胜过金铁万倍！一般的顶级矿石之硬，也未必及得上金乌木之硬。

    毫不夸张的说，金乌木本身就拥有仙神级战兵的强悍威力！

    一木蕴金火，火涌十里枯！

    只要朝着金乌木之中注入一丝神力，迫得其中金乌之火涌出，十里范围便成焦土一片！

    当然，此物厉害是厉害，却需要实力去驾驭。

    若无驾驭金乌之火的实力，那么烧死别人的同时，也会带上自己的性命……

    此物，火系修神者，最是适合不过！

    萧易目光灼灼，这金乌木简直就是为杜浣溪而出现的啊！

    三昧神火再配上金乌之火，这两种强大火焰，足可让杜浣溪的实力，翻倍而升！

    若得此物，再经他雕琢一番，杜浣溪战胜仙神境中期强者，绝不再话下。更何况，这么粗的金乌木，可是能炼制出不少仙神级战兵啊……

    “我出三百万神石！”

    “我出五百万神石！”

    “六百万神石！”

    果然，竞价疯狂！

    萧易恨得牙痒，土豪这么多的吗？

    自己身上的神石，好像没这么多啊！

    难道要动神源石？

    萧易有些犹豫。

    神源石之中的神力，精粹无比，一颗足以让他提升一个小境界了，而同等的一千万神石，却未必能有如此功效……

    “一千万！”

    “一千一百万……”

    “好吧！这帮疯子！”萧易眼神一红，暗自怒了一声，放弃了。

    不过，金乌木他是不会放弃的。

    最终，金乌木以一千七百万的价格，被荣源买走！

    “果然，最土豪的还是荣家啊！想来也是，这样的好东西，荣家怎么会让它流入别人手里？”萧易无奈一叹。

    他寻思着，要不要和荣源找个机会再赌一局……

