    他加快了手中的操作动作。

    石门开始缓缓打开。

    石门之后，果然还有铁门。

    不过铁门之后，便再无其他的门了。

    铁门打开之后，高牧便看到了一个巨大的空间。

    在城墙上有这么巨大的一个空间，本身就是一个非常让人震惊的事情。

    这巨大空间内，最前方有一个巨大的屏幕。而在巨大的空间内，则整齐了摆放着许许多多的电脑。

    电脑前，工作人员紧张的忙碌着。

    从大屏幕可以看出，这里监控着云天基地市的一切。

    进入到监控中心之后，陆一舟便带着高牧来到了高处。

    这高处是一个办公室，在这办公室之内，只有一台电脑。

    站在这里，可以居高临下的看着监控中心的一切。

    “有个好消息要告诉你。”

    高牧站在监控中心，陆一舟的办公室，笑呵呵的对陆一舟说。

    高牧的这个表情，让陆一舟的心中升起了一种很不好的预感。

    他紧张的问道：“什么好消息？”

    “你们监控中心，有内鬼！”高牧笑眯眯的看着陆一舟。

    “内鬼？”这话一出，陆一舟顿时紧张起来。“是诡修者的人？”

    高牧摇头：“诡修者、极道武馆、憾岳卫、苍穹武馆的人都有。”

    各方势力所修功法不同，所以他们身上的气息也不同。

    这种气息，一般人是无法发现的。

    可奈何高牧，不是一般人。

    “啊？真的假的？”

    陆一舟开始紧张起来。

    之前就说过，监控中心是陆家的核心部门。

    如果这核心部门有其他势力的人，这对陆家来说不是一个好消息。

    “当然是真的了。”

    高牧没有骗陆一舟。

    他说的每一句话，都是真的。

    “那你能帮我把他们揪出来吗？”

    发现其他势力的人不可怕，可怕的是无法将这些人给揪出来。

    高牧点了点头，随后又摇头：“我只能帮你把诡修者的人揪出来，其他势力的人……”

    见他欲言又止，陆一舟也明白他的难处。

    他们家，毕竟是在帝都的势力。

    如果他真的把其他势力的人给揪出来，那他们家就相当于得罪了这些势力。

    他们家的实力固然不差，但和这些顶尖势力相比，还是有不小的差距。

    得罪这些顶尖势力，对他们家来说，一点好处都没有。

    “那你就帮我把诡修者揪出来吧。”

    其实监控中心有各大势力的人，陆一舟并不意外。

    如果没有的话，那才是怪事呢。

    这些势力，因为这样那样的原因，短时间不会对云天基地市和陆家动手。所以陆家，也不用太过在意这些顶尖势力的人。

    可诡修者不同。

    诡修者和陆家现如今的关系，是不死不休。

    对于现阶段的陆家来说，*诡修者也是心头大患。

    陆家现在可以不去理会那些顶尖势力的卧底，但是诡修者的卧底必须要揪出来。

    “好，我可以帮你。但是……”高牧这个时候，又要和陆一舟谈条件。

    “MD。”陆一舟见状，在心里咒骂。“如果以后谁要再说高九天是纨绔二代，老子已经把他的脸给打烂。”

    随时都想着家族利益，一般的纨绔二代是真的做不到。

    陆一舟承认，自己还是小看高牧了。

    “每揪出一个，一斤的忘忧草！”陆一舟给出了自己的价码。

    高牧沉吟片刻后，点头道：“那就按照你这个价码来。”

    陆一舟苦啊，但也没有办法。

    只要能抓到诡修者，付出再大代价他也愿意。

    高牧居高临下，俯视所有的监控中心的工作人员……

    “好家伙，陆家好像非常信任高九天啊！”

    “当然信任了，如果不信任的话，陆家少爷也不会亲自把高九天带进监控中心。”

    “这可是陆家最核心的部门，能把他带进来，就说明陆家对他的行信任程度很高。”

    “道理我都懂，可我更想知道，他们把高牧带进陆家监控中心的目的是什么。”

    ……

    一些监控中心的工作人员，已经开始讨论起来。

    他们不知道，在他们讨论高牧的时候，高牧也在观察他们。

    俯瞰了一会后，高牧走到一个面板前。

    这面板上，记录了在场所有人工作人员的位置。

    “这个。这个。这个。还有这个！”

    高牧接连的点出了四个人。

    从他们身上弥漫的气息可以看出，这几个人就是诡修者的成员。

    “来人。”陆一舟等高牧确定之后，唤来了监控中心的安保人员。

    监控中心的安保人员，皆是陆家最核心的成员。

    “少爷。”其中领头一人，更是陆家的嫡系。“怎么了？”

    陆一舟指着面板上，高牧指出的几人道：“把这几个人，全部都给我抓起来！”

    “是！”

    领头人点头，随后便按照陆一舟所指开始抓人。

    “什么情况？安保部门为什么在抓人？”

    “等等！如果我没记错的话，高九天好像能分辨谁是诡修者的人。”

    “难道刚才被安保部门抓走的人，都是诡修者的人？”

    “如果真的是这样的话，那就太吓人了吧。”

    ……

    监控中心的工作人员，人人自危。

    被抓的工作人员，满脸惊慌。

    他们不明白，自己为什么会被抓。

    “我们为陆家尽心尽力，为什么要抓我们。”

    “我们没有犯错，也没有做出任何对不起陆家的事情。”

    “你们这么抓我们，是不是该给我们个交代啊？”

    ……

    被抓者拼命的大叫，仿佛受到了天大的委屈一般。

    陆一舟看向他们时，双眼之中却冷意阵阵。

    “你们真的没有做出任何对不起陆家的事？”

    陆一舟不打算亲自审问他们。

    可陆一舟却想看看，他们怎么为自己狡辩。

    “没有，绝对没有！”众多被抓的人中，一个人挺着胸膛，非常大声的喊道。“我们都是陆家的忠诚，我们绝对没有做出过对不起陆家的事。”

    陆一舟似笑非笑的看着对方道：“你们之前没做过，但不代表以后不会做。”

    “是他。”这人突然转向高牧，狠狠的大喊道。“是他诬赖我们！”

