    没有将金色鲤鱼放在心上，玄源匆匆离开了恒源山福地小世界。

    这一次玄源回到道场，前后也就花了几个时辰的功夫，当他离开小世界之后，龙族的队伍并没有走远，还在他的感知范围之内。

    事实上，在这一路当中，短时间的脱离队伍其实并没有什么问题，毕竟和凶兽战斗同样需要时间，龙族也只需要保证大部队处在差不多的位置就行。

    毕竟聚集到一起清理凶兽的效率将会大大降低。

    这一路上也不乏有龙族之人遇到机缘耽搁时间，不过龙族大军前进的速度并不是那么快，之后迎头赶上便是。

    或许是距离和凶兽的决战时间近了，越靠近西北，玄源感觉到天地之间的劫气越发蓬勃。

    一路上玄源遇到的普通生灵许多都被劫气所惑，全然没有玄源之前游历之时所见的那么和谐。

    许多灵兽也面露狰狞，虽然不至于化成凶兽，可玄源也能够感知到他们身上那似有似无的煞气，想来在劫气的影响下，守序的灵兽也开始暴动。

    遇上了这样的灵兽，玄源总会随手帮助他们净化煞气，这种水平的煞气，玄源甚至不需要动用净世白莲，凭借他自己本身对于净世法则的领悟，挥手之间便能帮助他们去除煞气。

    当然了，这不过是治标不治本罢了，毕竟一直处于大劫之中，劫气的侵蚀无处可躲，他们大概率还会走上之前的老路。

    毕竟虽然是被劫气所影响，可肆虐的心理同样是从他们心中散发出来的，不过是被放大了罢了，而潘多拉魔盒一旦被打开，想要恢复之前的状态就不是那么简单了。

    当然，至少在被玄源净化之后，他们能够保持一段时间的清醒，总有那么一部分能够克服自身遇到的问题，彻底摆脱劫气的侵蚀。

    而这不过是他们修行生涯的一个劫难罢了。

    毕竟修士求道之路上，各种大小劫难总是伴随自身，就连玄源这一路走来都同样遇到各种问题。

    有来自自己内心的，也有各种外在的因素。

    这些被玄源所救的灵兽，在被净化之后，摆脱劫气的干扰，也总会向玄源表示感谢，哪怕他们的灵智并不健全，也知道是非善恶。

    其中还有的灵兽会用自身收藏的各种灵材报答玄源，虽然在玄源看来这些灵材并不珍贵，洪荒大地不能说随处可见，可也算不上多稀有。

    不过玄源还是会将其收下，毕竟这也算是灵兽的一片心意，而收了他们的答谢之后，玄源和他们的因果也会淡上一分。

    虽然这种层次的因果玄源并不放在眼里，可玄源深知因果大道的诡异之处，或许某一天会成为一种负担。

    因为善因和恶因都是因果，在有心人眼中并没有区别。

    何况少了和玄源的因果或许对于灵兽本身更加有利，玄源也只是单纯的怜悯这些深处大劫之中，浑浑噩噩的灵兽罢了，并没有想要获得什么报答。

    一路向西北前进，玄源发现他们遇到的大罗级别的凶兽也越来越少了，先天神魔和凶兽的战争发生了那么多年，想来这些大罗凶兽虽然不能像先天神魔那样，从天道那里获取那么多信息，毕竟凶兽本身为天道所恶。

    可到底是大罗强者，哪怕天道在不待见他们，也不能完全阻止他们从天道之中或许一些碎片信息。

    毕竟大罗凶兽的道则同样刻画在天道法则之中，凭借这个关联不至于变成完全的瞎子聋子。

    想来这些消失的凶兽大多向西北方向的凶兽大本营去了，毕竟个人的力量实在有限，他们想要活命，渡过这次大劫也只有抱团这一种手段了。

    由此看来，本身在西部的虎族、北部的龟族、生活在西北方向的大小种族和先天神魔的战斗会变得格外惨烈。

    或许这也是虎族和龟族在凶兽大劫之后推出历史舞台的原因，毕竟这些凶兽一旦集结起来将是一股无比庞大的势力，不然也不会需要所有的先天神魔和种族一起出手对付凶兽大军。

    而离最后的决战越近，凶兽便会越发疯狂。

    毕竟这是生存之战，一旦凶兽失败了，就将彻底退出历史舞台，毕竟他们的力量源自混沌神魔，不像后世的龙凤麒麟三族、巫妖二族，哪怕失败了还能保留一部分实力，依旧是洪荒天地有数的大族。

    瘦死的骆驼比马大，除了碰上顶尖势力、圣人门徒之外，他们依旧比大部分洪荒生灵过得滋润。

    而且他们蛰伏之后，其他的势力没有什么大事也不会轻易招惹他们。

    不过相比起往日的荣光自然还是远远不如，在这样逐渐衰弱的势力之中，身上的担负着的重返巅峰的使命和现实的的落寞同样是他们需要忍受的。

    而前世龙汉大劫之后的龙族便是处在这种状态之下。

    黎明前最黑暗，最后的决战之前同样越发平静，越靠近凶兽的大本营龙族碰上的大罗凶兽越少，当龙族来到洪荒大地北部的中间线之后，大罗凶兽更是难寻。

    再往西边走，龙族众人干脆完全碰不到大罗级别的凶兽了。

    玄源等人也终于有了一段平静的时光。

    可在这种平静之下，却不能让玄源等人感到心安，反而随着龙族的前进，这种平静带来无形压力越发沉重。

    玄源等人能够清晰的感知到先天神魔和凶兽双方都在积蓄力量，而等到双方大军汇合之后，这股积蓄已久的力量必迸发出更加强大的威力。

    到了那时，双方之间的战斗必定石破天惊，而这便是整个凶兽大劫的高潮所在了，而且这场战争必定是以一方彻底倒下为终点，不会有反复的拉扯的余地。

    随着龙族等人离西北凶兽大本营越来越近，渐渐的，玄源等人开始碰上大大小小的各个种族和团体。

    在祖龙的命令之下，龙族众人也开始收缩空间，让族人离得更近一些，以防突然出现的不测。

    各个种族团队之间也都保持默契，互不干扰又一同向西北凶兽大本营前进。

