    等到晚饭结束，景哲容又把人都送了回去。

    贺子归晚上喝了不少，他重重的拍了拍景哲容的肩膀说道：“阿哲，你不错，很不错，以后可一定要对阿兰好。”

    “大哥放心，我肯定对阿兰好。”

    潘丽华看到丈夫醉醺醺的样子，忍不住拉着他说道：“好了子归，我们赶紧回去休息。”说着又招呼儿子过来帮忙。

    贺杰瑞赶紧上前扶住了贺子归，架着他往客房走去。

    李忠义和苏念云等人都非常有眼色地把空间留给景哲容和贺兰，几人都各自回房了，而莫泽渊则跟着唐霜去了她的房间。

    “霜儿，我妈说过两天想来看看你们，等到兰婶结婚的时候，他们也可以来帮忙。”

    听到这话，唐霜忙说道：“应该是我去拜访莫爷爷他们，只不过最近两天实在是太忙了，都没顾得上。”

    莫泽渊当然知道家里忙。

    “我妈妈就是知道这一点，所以她直接过来就好了，到时候问问兰婶，看看哪里需要帮忙。”

    另一边，景哲容看着装扮一新的院子，不由笑道：“阿兰，你们这是都准备好了是吗。”

    贺兰闻言脸一红，解释道：“是霜儿他们装饰的，说是等我们结婚的时候可以喜庆一点。”

    “霜儿他们有心了。”

    暖黄灯光和大红色小灯笼的映衬下，贺兰原本就美丽的容颜仿佛渡上了一层光晕，美得让人移不开眼，景哲容下意识地拉住了她的手，“阿兰……”

    贺兰有些娇羞地看了景哲容一眼，嘴角挂着幸福的笑。

    景哲容实在没忍住，在贺兰的额头轻轻印上一吻，“阿兰……我的新娘，我都有些迫不及待了，真希望快点到腊月十九。”

    听到景哲容的呢喃，贺兰直接红了脸，最后有些害羞地推着他说道：“阿哲，你赶紧回去吧，这几天你应该也很忙吧。”

    景哲容知道贺兰是不好意思了，因此也没再多留，笑着和她挥手道别。

    等贺兰满脸通红地回了房间后，发现苏念云和葛青梅都在。

    苏念云看到贺兰红彤彤的脸颊，打趣道：“阿哲是不是恨不得赶紧结婚呢，瞧把我们阿兰给害羞的。”

    “师傅……”

    贺兰越发不好意思了。

    苏念云见状忙摆了摆手，道：“好了好了，我不说了，你赶紧过来坐，我和你说点事。”

    贺兰闻言，赶紧过去坐下。

    苏念云拿出一早准备好的锦盒递给了贺兰，说道：“这是我给你准备的嫁妆，虽然没有多少，但多多少少是我的心意，你赶紧收下。”

    贺兰接过锦盒后，却发现重量不轻，等打开看到里面的东西后满脸的惊诧，随即忙说道：“师傅，这哪里少了，真的太多了。”

    “这可不多，你就赶紧收下吧。”

    苏念云是真不觉得自己给得多，“你放心，我给你师姐也准备了这么多，所以你们师姐妹俩一人一份，非常公平。”

    葛青梅听到这话，不由笑道：“师傅，我都不结婚，你给我准备什么，直接一起给小师妹的了。”

    “万一你以后结婚了呢，所以还是得给你留着。”

    贺兰也忙在一旁说道：“是啊师姐，等你结婚了，我也给你准备一份嫁妆。”

    葛青梅见说着说着说到了自己身上，赶紧出声打断道：“好了好了，我们不是在说阿兰的婚事呢，怎么扯到我头上了。”说话间，她也拿出自己准备好的东西递给贺兰说道：“阿兰，我的就简单多了，给你绣了两副挂件，两套被子，希望你别嫌弃。”

    贺兰看着被面上精致的刺绣，忙说道：“师姐，这些肯定花了你很长时间吧，我很喜欢，又怎么会嫌弃呢。”

    见贺兰是真的喜欢，葛青梅笑着说道：“你喜欢就好。”

    师徒两个送完东西后就回了客房。

    等到第二天，林美珍带着林明旭上门来了，至于莫泽渊，更早的时候就已经过来了。

    贺兰见到他们，忙招呼他们进来坐。

    “阿兰，我听泽渊说你们以后就住在京城了，那实在是太好了，以后我们常串门了。”

    “是啊，以后我们走动也能方便不少。”

    贺兰也很喜欢林美珍，觉得和她说话很轻松自在，而她又有些好奇地看向林明旭问道：“明旭，你什么时候回来了？之前去港城事情都办妥了吗？”

    林明旭闻言笑着说道：“兰姐，我的事情都已经办妥了，这一次可真的要好好谢谢尚先生和贺先生，对了，尚先生听说你要结婚了，说是也要来参加婚礼呢。”

    听到这话，贺兰满脸的惊讶。

    “真的吗，尚先生说要过来京城？”

    “是啊。”

    这一次林明旭因为有尚雄业和贺子归的关照，所以办事情非常顺利，要不是之前还需要收尾，他就能和贺子归他们一家一起回来了，“兰姐，贺先生他们是不是已经到了。”

    “对，大哥他们已经到了。”

    几人说话间，贺子归和潘丽华刚好过来。

    林明旭看到贺子归，忙笑着上前说道：“贺先生，刚刚还说起你呢，之前的事情实在是太感谢你了。”

    “是明旭啊，你也太客气了，都感谢好几次了，你这是忙完那边的事情，回来了吗？”

    “是啊，都已经忙完了。”

    之后林明旭又给林美珍他们互相做了介绍，等知道潘丽华想去街上逛逛时，林美珍直接说道：“贺太太，京城我很熟悉，我带你们去逛逛吧。”

    潘丽华也知道贺兰最近忙，因此忙点头说道：“好呀好呀。”

    等林美珍和林明旭兄妹俩带着贺子归一家出门后，贺兰就回了房间继续绣自己结婚要穿的红色大衣，这一次她自己动手做了不少衣服，都是结婚那天穿的，有她的，有景哲容的，也有景老爷子和景老太太的，当然还有李忠义和苏念云的。

    至于其他人她实在是来不及做了。

    不过还不等贺兰绣两针，又有人上门来了，这一次来的就是林明旭刚刚才提到过的尚雄业。

    “尚先生，没想到你真的来了。”

    尚雄业闻言不由笑道：“我的合作伙伴也结婚，当然要过来送祝福了。”

    葛青梅也知道尚雄业来了，同样出来打了招呼，“尚先生，好久不见。”

    看到葛青梅，尚雄业笑着问道：“苏大师是不是也来了？”

    “对，我师傅也过来了。”

    见到尚雄业，葛青梅就下意识地和他说起了绣楼的事情，而尚雄业也知道桃花村的绣楼归葛青梅管理了，想到对方精湛的双面绣，尚雄业自然没有半点意见。

    贺兰这边来祝贺的人都到得差不多了，等到腊月十八那天，景家挑了聘礼过来。

    一时间，院子门前的整条巷子都热闹起来。

