    江婉燕道，“难怪你这一段时间晚上回来的都很早，你换了工作了也不跟妈妈说一声，你之前在红万山工作太累了，晚上要上夜班，去拍戏挺好的，好好拍，不要急躁，我家惜惜长得漂亮，努力拍戏一定会有成绩的。”

    温惜挽着她的手臂，将脸靠在她肩膀上，“妈，等我有片酬了，我就换一个大一点的房子，我们定期做检查，给你吃进口的药，妈你一定会健健康康的，我想要妈妈一直陪着我。”

    “傻孩子，妈可不想一直陪着你，妈妈还想清静清静呢。”

    -

    何荷的拍摄手法很文艺，画面唯美，但是并不空洞。

    她对剧情节奏把握的很准确。

    可以说，她拍的青春片，保底都是七八亿票房的。

    也难怪陆卿寒要询问自己为什么不接这部片。

    为什么要接一个女四号。

    像陆卿寒这样强势的男人，肯定会不满意她拒绝了他的安排。

    温惜挺喜欢何荷的文艺片，去年还跟莫笛一起去看了她的片《逆流而上》

    何荷特别会运用色彩。

    视觉效果不错，审美高端。

    江婉燕去了一趟洗手间。

    放在沙发上的手机响了。

    手机屏幕亮起来。

    温惜不经意的看到了她的手机屏幕，江婉燕正在浏览着今日新闻。

    是关于沐舒羽的。

    她的眸光暗了暗，温惜有时候不明白，为什么，江婉燕这么关心沐舒羽。

    小时候她对沐舒羽就很好。

    在欧荷责备沐舒羽的时候，江婉燕会偷偷的抱着沐舒羽，会给沐舒羽吃她最喜欢吃的巧克力，仿佛沐舒羽才是江婉燕的亲生女儿一样。

    这不是温惜第一次这么想了。

    第一次想的时候，她还被自己心里这个念头吓了一跳，但是现在..

    江婉燕回来了，坐在了温惜身边。

    温惜垂眸，轻轻的说道，“沐舒羽已经苏醒了。”

    江婉燕的眼底流露出惊喜，“真的吗？”

    温惜点头，“嗯。”

    “那就好，那就好。我就知道，小姐会没事的。”

    -

    医院里面。

    沐舒羽吃了止痛药，但是骨折的疼痛并没有压下去。

    这几天，她心情烦躁，虽然秦久岚来看过她几次，也明确的说明等到她身体恢复了，就举办婚礼，但是陆卿寒却没有再来过。

    欧荷责怪她太心急了。

    沐舒羽能不心急吗？

    这一次骨折，少说没有一百天恢复不了。

    但是这次打掉了孩子，而且陆家也答应取自己，她自己的目的也算是达成了。

    今天欧荷回去了，保姆跟看护在一边的小屋里面休息。

    她住的是高档VIP病房，有独立的小厨房跟看护保护居住的小卧室。

    “张妈，给我倒杯水。”

    张丽华走出来，端着一杯温热的水递给了沐舒羽，“小姐，怎么样还疼吗？”

    沐舒羽喝了两口水，“当然疼了。”

    “小姐你在忍耐一下，医生说了，止痛药不能多吃，再过两天就不疼了。”

    沐舒羽拿出手机，“行了我知道了，你别啰嗦了，自己休息去吧。”

    “好好好，有事情你在喊我。”张丽华给沐舒羽盖了一下被子，一瘸一拐的回到了小卧室。

    她这个脚啊，自从摔下楼梯后就一直没好，都怪那个温惜！

