    老巴顿所说的主角丑闻，指得是昨天刚刊登在报纸上的一条新闻。

    《泰坦尼克号》剧组从圣诞节开始，连续放假半个月，小李子约了好友未来的“蜘蛛侠”托比-马奎尔，还有未来的“杰克船长”强尼-戴普一起，相约去酒吧喝酒。

    三人当中，年纪最大的是强尼-戴普，今年三十二岁，拥有着张“好莱坞最酷的脸”，但他好像总是刻意避开成功，都挑些怪人导演拍些奇葩的电影，如今还名声不显。

    最近刚刚结束《艾德-伍德》的拍摄工作，出来放松。

    今年刚二十岁的托比-马奎尔，在1992年做为男主角出演了《了不起的斯科特》，也算是小有名气。

    而莱昂纳多-迪卡普里奥，自然不用多说，才二十一岁的他，外表帅气十足，从199o年出演《成长的烦恼》就开始出名。

    1993年他凭借电影《不一样的天空》，获得了第66届奥斯卡金像奖最佳男配角奖，和第51届美国电影电视金球奖最佳男配角的提名。

    靠这次被卡车司机相中，主演投资过两亿美元的《泰坦尼克号》，更是让莱昂纳多-迪卡普里奥火上了天，

    要不是有他，1994年Tnet-d1er网站排出的“最受女性欢迎的1oo位男性”排行榜中，韩宣就能从第六名升到第五名了。

    三个男人喝酒多无聊，他们喝到一半，现酒吧来了几位漂亮的女人，于是花花公子强尼-德普过去搭讪，对方见都是些演员，很乐意答应了，接下来的事情不用多说。

    要是别的女人还好，人们已经习惯了好莱坞明星式的放荡，但他们碰到的那几位女人，都是趁新年放假，不做生意出来休息的高级应召女郎。

    小李子从宾馆醒来后，见那两位女人跟自己要五万美金的“酬劳”，顿时又气又急，以他这暴脾气当然不愿意给，将她们俩赶了出去。

    消息被那两位应召女郎卖给了报社报复他，她们拿到六万五千美元，开开心心走掉了，可苦了强尼和比利两人，也跟着莱昂纳多一起躺枪。

    《洛杉矶时报》的记者去那家酒吧，找到当晚录像，刊登在了昨天娱乐版头条，引起轩然大波。

    拍摄过程中男主角闹出召妓丑闻，2o世福克斯公司连杀了小李子的心都有了。

    韩宣第一时间接到消息，只能拿《泰坦尼克号》要出名了来安慰自己，抱着对卡梅隆导演的信心，帮小李子动用《纽约时报》，客观报道这件事情。

    体现出“莱昂纳多只是风流，但不是召妓”这个主题，两者的含义差别巨大。

    反正他下半辈子除了电影跟红地毯，别的时间都花在无数女人身上，陈老师跟小李子比估计能哭死，不会在意这点小事。

    莱昂纳多的许多部电影都能冲击奥斯卡，但由于《泰坦尼克号》中，他的花瓶角色太深刻，导致其他电影得不到评委会认可。

    直到韩宣重生，他也没能拿到最佳男主角，之前听说新作《荒野猎人》挺不错，但没能等到上映......

    此刻，韩宣对老巴顿说道：“工作上的事情还好，基本没有需要我操心的，不怎么累。

    那件丑闻不用担心，可以解决，2o世纪福克斯公司对付这种事情很有经验。

    电影还要两年才能上映，到时候带你去看映式。”

    “不行，有那么多记者在，我会吓到走不动路。

    隔几天就要赶走一批来雪山牧场采访的记者，全美国报社我得罪过一大半，万一我出名了，他们传我花边新闻怎么办，哈哈！”

    老巴顿开玩笑说道，用金色的水壶接了点水，放在火炉上烧。

    水管埋在地下深达四米的地方，即使地表再寒冷，那里的温度也能保持在零上，不会结冰。

    韩宣从早上到现在，拧鼻涕用了二三十张纸，专门在安雅包里，放了盒2oo抽的面巾纸，小病鬼碰上老病鬼，同时坐在黝黑的壁炉边取暖。

    见老巴顿还能拿自己开玩笑，明白他心情好了许多，韩宣开口说道：“海伦娜市的法官，会判弗里茨无期徒刑，我请州长帮忙了。

    他这次不光谋杀，还造成了上千万美元的损失，这辈子不得假释。”

    “谢谢，我想汉纳克夫人会很乐意听到这个消息。”老巴顿没对弗里茨产生同情，这是他应得的。

    正在为老友去世而伤感，听到韩宣接下来的这句话，瞬间呆住了。

    只见韩宣说道：“巴顿，奥古斯塔镇现在没有镇长，等新年过后，肯定要重新选举。

    我觉得这个职位很适合你，没人比你更熟悉奥古斯塔镇……”

    老巴顿当了一辈子牛仔，即使现在大多时候，忙着管理雪山牧场，更像是位管理层人员，也依然认为自己是位牛仔。

    急忙连声否决：“这怎么行！

    我根本没有管理小镇的经验，牧场的事情也需要我处理，没有时间。

    还是让其他人去当吧，我觉得约翰就不错。”

    “镇长平时没什么事，牧场你可以继续打理啊。

    以前的老镇长不愿意再继续当，居民们肯定会支持你的。

    镇子上大部分家庭，有成员在我们雪山牧场工作，他们认识你，难道不想去试试么？”

    这件事完全是韩宣临时起意，以前的镇长和他家关系挺好，相处还算和谐。

    但万一来了个看韩家不爽的二愣子当镇长，虽说对方管不到雪山牧场，但暗地里使些小拌子还是能做到的。

    比如将即将建设的污水处理厂，如果放在靠近雪山牧场的地方，造成的污染会对牧草和牲畜健康产生影响。

    而且大瀑布城正准备修建一条，往东连接到华盛顿州的公路，万一这条路从雪山牧场穿过，每天车来车往，那就真的没安宁了。

    这些事情都由镇长负责和当地政府沟通，假如老巴顿来当镇长，可以避免这方面的烦恼。

    至于巴顿刚刚提议的老约翰嘛……强势的凯丽大婶都比他合适当镇长。

    老巴顿管理雪山牧场几百位员工，这么多年来没怎么过出差错，再有自己家帮助，管理一座小镇那还不是手到擒来？

    韩宣心里想着。

    火炉烧得正旺，水壶一会儿就冒出白色水汽，老巴顿考虑着韩宣说的事情，摆好一次性纸杯，帮他们倒茶。

    他家客厅地方小，保镖们站在门口没进来，有木板挡风，再加上接连两天的晴天，并不算冷，太阳照在身上暖暖的。

    杰森嘴边叼着根雪茄，将大兔子抱在怀里蹂躏。

    可怜的邦尼兔，眼睛被烟熏得水汪汪的，挣扎着想要从他怀里下来，搞笑的大脚掌四处乱踢。

    不时有开着拖拉机运送草料的牛仔路过，挥手对他们打招呼。

    几辆运奶冷藏车停在路边，冬天荷斯坦奶牛产奶量减少，肉奶双用的西门塔尔牛被卖了一批，奶粉加工厂处在半停工状态，工人上午上班，忙完了就放假。

    这种情况要持续到春天来临，导致最近市面上雪山牧场的奶粉，价格再次上涨。

    韩宣对镇长职务不在意，可在老巴顿眼里，那已经是个很大的官。

    一辈子待在镇子附近，见过的世面少，总统再牛也管不到他，但镇长却能管他几十年。

    老巴顿年纪大了，或许新上任的镇长还没退休，他就要先去见上帝，这可能是最后一次能当镇长的机会。

    纠结了许久，说话嗓子都哑了，可见老巴顿有多紧张。

    他看向韩宣，认真点头：“好！下次选举我也报名参加！

    假如没人选我，那多丢人啊，至少要有一半的居民赞同才行。”

    “不会的，他们家人的工作，被你管着呢，谁会蠢到不答应？

    何况你会是个好镇长，那些人肯定明白这点。”

    韩宣吸了吸鼻涕，鼻尖红彤彤的，再次拿了张纸，嘟囔着继续道：“不通气真难受，只能用嘴呼吸。

    巴顿，等放假的那些人，回来上班后，你先召集牧场的员工开个会，说说这件事。”

    “行......你有时间帮我写个言稿怎么样？

    我要在竞选时候用，没读过几年书，不知道跟奥古斯塔镇的居民们说什么。”

    老巴顿支支吾吾，扭捏说道。

    “……又不是竞选州议员，随便说点什么就好。

    我先去牛棚了，加油啊，巴顿！”(未完待续。)