    她眼里是满满的喜悦和娇羞，刺痛皇上的眼睛：“两情相悦，共许一生。怎么是虚无的东西呢？傻哥你又犯傻了，这才是最金贵最重要的啊！啊……皇上恕罪，臣女一时口没遮拦……”

    她又叫他傻哥的时候，竟是在幸福满盈，而忘记他身份的时候。

    他放她离开了。

    关于她的消息, 不断地传进他的耳中。

    她的婚期定了。

    她和小白脸一起去踏青了。

    她和小白脸去赴宴，小鸟依人地跟在小白脸的身边。

    ……

    他再次派了内侍，问她：“可愿进宫！”

    她的回应是：“只愿一心人，白首不相离！”

    她要的是两心如一，互不背弃！

    她要的是一心人，满心满眼的一片真心！

    这些，他都给不了。

    三宫六院七十二妃的他, 给得了谁真心？又能和谁两心如一，白首不相离？他只能给她安稳, 给她富贵荣华。

    但这些显然不是她想要的！

    可是他有江山，有天下，身在后宫，难道不比嫁给一个小白脸好？

    他是生气的！

    他还不曾对一个人这般迁就，任何人都不行，包括她。

    既然她不愿意承受这份殊荣，那他又何必还记着之前种种？

    她的一切，都再与他无关。

    她嫁作人妇，他仍是天子！

    可是最后又如何呢？

    裴家许嫁丰厚嫁妆，小白脸有了裴家之助，风生水起，可不过几年，他就在外面养了外室，生了儿女！

    愿得一心人，白首不相离！

    两心如一，互不背弃？

    多么讽刺的笑话。

    那裴老夫人, 就光教了她礼仪规范，教她一个大家闺秀该有的形，却没学会那些内宅里淡然处之的意吗？

    男人三妻四妾，她接受不了，感情被背判，她承受不住，形销骨立，香消玉殒！

    她是有多傻？

    既然接受不了，她可以合离。

    她的女儿想都不用想就去做的事，她竟不知道！

    只要她求到他面前，他定会为她做主。

    可她只是生生把自己拖死，却不记得，宫里，有她的傻哥！

    她把他忘得那样干净，他又为何要记得她？

    裴家一群傻的，当初不知道劝女儿和妹妹选择一国天子，要选一个负心薄幸的小白脸，所以，都是活该！

    如果从私心出发，他应该把那小白脸摁死，夷九族。

    可他是天子，他是君。

    小白脸还是有才华的，也是有能力的。

    不管当初娶她，是将她当成跳板，还是利用她，但是，那是他为了达到目的所使用的手段。

    再说，她当初都没有选他，他又何必为她报仇？

    他不会因私废公，所以，沐明远能一步一步做到吏部尚书，而裴家，几乎沦为狐兔出没之所。

    沐明远对裴家做的所有事，他都知道。

    沐明远不知道裴漪与皇上曾是旧识，所以在做那些事的时候，毫无顾忌。

    谷髓

    而他，在等，等裴家人求他！

    看在她的份上，他会帮忙的。哪怕立刻赐死那个人，他也会做！

    但裴家人和她一样，哪怕自己熬死，也没想过找他帮忙。裴世渂找他，那不是帮忙，是交换！

    用他的一生，来换她的女儿活着！

    只是要活着而已，一点也不敢多奢求！

    他气笑了！裴家，自找的！以后，他不会再管他们的死活！

    他慢慢地把这件事忘了。

    直到金柳池日照轩里，突然发生那一幕。

    知道那是她留下的那个女儿，他让老五娶她，心中竟有一丝丝隐秘的得意，他没能娶到她，但他的儿子娶了她的女儿，也算是……圆满吧！

    可现在呢？

    她的女儿竟休了他的儿子。

    而且，她搅动的，不是一个儿子的平静，而是两个儿子的。

    他生气了！

    皇家的人，在她们母女眼里就这么不堪吗？

    一个，宁愿嫁给一个负心薄幸的小白脸，也不愿成为他后宫的女人；

    一个，休了他的儿子，还让他的儿子为她遮掩，让另一个儿子跑前跑后促成此事？

    裴世渂交换的时间也要到了，这么多年的杳无音信，生死不知，沐清瑜又触了他的怒心，毒酒白绫才该是她的归属！

    但是，不知为何，还是想起了那花花绿绿的蝴蝶结，想起那扑野兔满面灰的小花猫，还有那大大咧咧干净纯粹的笑容。

    吓一吓是有必要的，命，他暂时不要！

    敲打一下，让她离自己两个儿子远点！

    还有，十几年了，他几乎要忘记那个小花猫的本来容貌了，她的女儿，也不知道像不像她！

    见一见吧！

    似乎，虽然圣裁她嫁给老五，但他还一直没有见过！

    竟是那般的像，足有六七分！

    那性子却不像，到底，是已经故去十三年的人了！

    前尘往事，如烟云逝去，他也老了……

    一声低低的“报”把皇上惊醒，他抬起浑浊的眼睛，刚才，他好像做了一场大梦，梦中，他又想起一个已经尘封在记忆里的人。

    对裴漪，其实他并没有多爱，不过是山中那段日子，是他人生之中最安生平静的日子，让他想起时，心中永远有那么一片向往和安宁罢了。

    所以，不是势在必得的。

    所以，能看着她嫁给别人。

    或者他心中更认可的是傻哥这个身份！

    哪怕现在的梦，也是温馨平静的，没有锥心刺骨的痛。

    他看着面前灰衣身影，道：“说！”

    灰衣人道：“东境有绝密纹水函传来！”

    皇帝顿时眼神一凝：“拿来！”

    梁王府，梁管家正在进行例行汇报。

    但他感觉到自家主子身上不断散发着的冷气，挑着重点，言简意赅的赶紧报告。报告完之后，他问道：“主子，目前就是这些，可还有需要增减之处？”

    楚昕元摆摆手：“先退下吧！”

    梁仲兴眼角余光看见楚昕元脸上的青紫，阳王府不比之前，现在基本上都在楚昕元的掌握之中。身为他的心腹，对于今天楚王过来和梁王殿下打了一架，兄弟两个斗鸡眼似的，斗了半天的事，他当然知道。

    这种事，他也不敢过问。

    只是知道主子心情不大好，有什么事还是别触霉头。

    他想了想，试探地道：“王爷已经休了沐氏，那沐氏还有三处产业挂在王府名下，该如何处理？”

