    见到这一幕惨剧，容娴呆愣在原地，她眨了眨眼，漆黑的双眼中有一道水雾在急速隐去，再睁开时又恢复了平静自持。

    “哦呀，竟然有一条漏网之鱼。”阴冷的声音自身后响起。

    一只大手从身后拍来，厉风拂动容娴的头发，手掌从容娴后脑勺穿过。

    “咦？”血腥味染满衣裳的黑袍人轻咦一声，将手掌置于眼前看了看，一脸玩味道，“有意思。”

    他刚才那一掌竟然拍空了，而被他一掌穿过脑壳的女童身影逐渐消散，原来这竟是一道残影。

    他神色凝重了起来，猛地转头看去，却见女童不知何时已来到他身后，眉宇间一道剑痕若隐若现。

    不等他开口说话，一股强大骇人的剑气已来到眼前。

    黑袍人陡然眼前一黑，失去了意识。

    容娴居高临下地看着砸到在地上的尸体，自有与生俱来的高傲在其中：“真是让你死得太轻松了。”

    忽而，她神色一变，冷漠的神色变得怯弱恐惧，张口喊道：“村长爷爷，王婶婶，呜呜……”

    紧赶慢赶而来的凌霜一眼便看到这遍地尸体，心中猛地一跳。

    “小丫头，你没事吧？”凌霜身形一闪，瞬间来到她身边。

    容娴揉了揉眼睛，将眼睛揉地通红通红的，这才哽咽说道：“我、我没事，只是他们、他们都……”

    她眼睛一闭，脸色苍白的昏了过去。

    只要她晕的快，那邪修尸体就不关她的事。

    凌霜眼疾手快将容娴接住，看着她苍白的脸色心里一时不是滋味。

    这孩子嘴欠是嘴欠，但到底年纪尚幼，如今突然遭遇如此大的打击，也不知是否会移了心性。

    想了想，凌霜抱着她转身朝流光楼据点而去。

    被抱着走的容娴后知后觉想起，她好像忘了谢然与苏白。

    容娴心虚了下，随即很快平静下来。等她‘醒来’立刻就去找谢然二人。且还有扶光那个分身看着，那俩孩子不会有事。

    他们刚离开后，蓝色锦袍、鹤发童颜的男人路过此处。

    他眉头紧紧皱起，神色有些冷峻。

    这里竟有邪修的气息，不好，这些村民……

    他快速朝村中走来，在村口被四处躺倒的尸体给堵住了。

    “精血被抽干，神魂不复，是邪修手法无疑。”男人喃喃道。

    他又朝前走了几步，忽地脚步一顿，低头看向脚边的黑袍人，惊疑道：“这尸体的气息与其他尸体身上残留的气息能对上。”

    他检查了一番后发现，这人便是造成村民死亡的凶手。而凶手身上这股骇人的剑气令人惊颤。

    “迟宗主可知这剑气源自何人？”男人侧头朝缓步而来的青年问道。

    青年长发被玉冠束缚，一身青黄轻便袍服，身上无一饰物。那眼眸开阖间，仿佛有无数柄利剑袭来。

    他便是神剑宗宗主，迟朔。

    他行走坐卧间脊背挺直，眉目间似凝聚着万年不化的冰雪，无情无心，无忧无怖。仿佛一柄寒剑，森冷坚韧，带着拒人千里的冷意。

    迟朔低头看了眼尸体上残留的剑气，神色冷冷寂寂，声音带着一丝霜寒：“原是裴山主当面，有礼了。”

    他音色极冷：“剑气源自两年前突兀出现的绝世剑客，非我神剑宗之人。”

    两年前那道惊天骇地的剑气到底惊动了他，他几乎放下一切政务，在外寻找那位剑客。可惜一无所获，今日本是故地重游，没想到竟意外又感知到那股强大的剑气，但现在看来倒又错过了。

    “看来这位剑客倒是有些愤世嫉俗。”裴山主笑道，两次可都是为救人现身。

    村子里，抱着剑在桃花树前的扶光眼神一闪，重新恢复沉寂。

    门口，苏白等了半晌还没等到大哥换好衣服，他无奈喊道：“大哥，好了没，你快点。”

    谢然呆在房中纠结不已，这些衣服好像都不怎么样，没一件能展露出他英明神武一家之主的形象来。

    门外的苏白心脏砰砰砰直跳，他抚上胸口，脸色有些难看。

    “二哥，你怎么了？”扶光似乎发现了他的异常，忙走过来询问。

    苏白茫然道：“我只是有些不好的预感。”

    他后知后觉发现，村子太安静了，连虫鸣鸟叫声都没了。

    他等不及大哥，朝扶光道：“三弟，你守在这里等大哥，我去村口看看。”

    这么大会儿，无人从村口回来。且他们久久未到，一直关关照他们的村长也没有来喊人。

    这不对劲。

    扶光眼见着苏白跑开，忙朝屋里喊道：“大哥，大哥好了吗？二哥跟小妹都跑啦。”

    谢然急匆匆套上一件旧衣服出来，边整理边抱怨道：“两个没良心的，也不知等等我。还是三弟仗义，我们走，去瞧瞧仙人去。”

    他兴奋地朝前快步走去，畅享着威风凛凛的未来。

    不料刚走不远，便听到耳边传来婴儿哭声。

    谢然脚步一转，朝那边走去：“这哭声节奏，有点儿像王婶婶的小儿子啊。”

    听着孩子哭声越发响亮，谢然加快了步伐，很快便在柴堆角落发现了孩子。

    他不解极了：“这孩子怎么在这儿，莫非是被人偷来的？”

    扶光看了眼孩子问：“大哥，那我们现在怎么办？”

    谢然抱着孩子哄了哄，却发现完全哄不好。

    他头疼道：“我先去把孩子送回王婶婶家里，你去跟二弟和小妹说一声，我一会儿就来。”

    扶光深深看了他一眼道：“好，那大哥，我先去了。”

    大哥他终究以一己之力孤立了他自己。

    扶光目标明确的朝村口而去，而耽误的这么会儿功夫，苏白已气喘吁吁的跑到了村口。

    他一眼便看到那遍地的尸体，脸色一白，眼泪无意识落了下来。

    那一个个熟悉的人脸上不再是友善调侃的笑，而是僵硬的死气。

    他腿一软，跪倒在地上。

    怎么会……

    大家怎会突然死去……

    片刻后，他像是想到了什么，惊慌失措的爬起来喊道：“小妹，小妹！”

    小妹早早便来了村口，她人呢，她在哪儿，在哪儿……

    难道小妹也……

