    “探讨能力的使用。”

    豆芽妹眼前一亮。

    进入村子以后，她仿佛来到了新世界，在这里，随便喝口水，都是灵泉，随便吃口饭，都能够给她带来近十年的修为，她毫不怀疑，在这里呆着，就算什么不做，一样可以成长。

    但对于她与生俱来的能力，似乎没有太大的变化。

    她也不认为，陈前辈会花时间在她身上，研究她的能力，毕竟豆芽这种能力，说好听点也能杀人，但说难听了，就是一种非常鸡肋的能力。

    放在异能界，甚至被称之为废材能力。

    可是万万没想到，陈前辈竟然会为了她这种废材能力，而愿意花时间与她探讨。

    “师尊。”

    豆芽妹微微一笑，笑的很甜美灿烂，可就是一脸的麻子，让人看了微有惋惜。

    “让我再看看你的能力。”

    陈玄让豆芽妹再次示范，只见豆芽妹施展能力的时候，身上会有着一道闪放微弱蓝光的光环，那光环竟与武魂魂环有着几分相似，这让陈玄忍不住脑洞大开。

    问道：“豆芽，你有没有想过，如果你的能力，能够提取别的物种上的基因会怎样？”

    “我叫巧巧。”

    豆芽妹纠正着，同时开始深思师尊刚才所讲的内容：“师尊，你的意思是？”

    “看这是什么？”陈玄取出一段麻绳。

    “麻绳。”

    “对，你可以让豆芽在这上面生长吗？”

    “可以。”

    “那你有没有想过，你的豆芽为什么可以在麻绳上生长？”

    “不只是麻绳啊，任何东西上面，我都可以摧动豆芽的生长。”

    “我知道，但你要想，是什么能量支撑着你的豆芽能力，能够在这些东西上生长。”

    陈玄引导着豆芽。

    旁边爱德蒙，像是想到什么似的，兴奋道：“豆芽，还记得师尊说过的‘等价交换’吗，任何质量之间的转换，都是一种等价的交换，你的豆芽能够在麻绳上生长，那一定是汲取了什么能量，才转换出豆芽的。”

    “对。”陈玄点头，对爱德蒙刚才的表现很满意。

    “我假设，你的豆芽生长，需要空气里的灵气，而依附在这麻绳上的时候，又需要解锁麻绳成分，这样一来，你才能够做到在麻绳上生出豆芽，当然这是个理论过程，而你的能力，则是把这个理论过程，瞬间实现了，可如果你能够把整个过程拆解，或许你会有不一样的收获。”

    陈玄说道。

    豆芽妹若有所思：“拆解豆芽生成的过程，会有不一样的收获？”

    她开始闭着眼睛。

    静静地感受整个过程。

    慢慢的，她看到了空气里的灵气，在她每次动用豆芽能力的时候，空气里的灵气都会被快速的收拢，然后豆芽生长之时，确实是借助外在的力量，以及载体。

    如今，载体是麻绳。

    经过缓慢的，无数次的分析之后，她似乎看到了麻绳的组成结构，然后猛然间，她想到了什么，主动把这些特质和元素，加入到了豆芽之中。

    嗡~~

    陡然，新生的豆芽之上，冒出了一道绿光。

    一道光环出现在豆芽妹的身上。

    “这是？”

    “感觉我的豆芽能力，似乎融合了什么。”

    豆芽妹惊呼。

    而旁边，陈玄见到这一幕，“果然，融合了。真没想到，我只是提醒她，让她去找寻和分析豆芽生成的过程，她竟然能够直接做到与麻绳融合，这份天赋了得。”

    “师尊，我的能力？”

    豆芽妹发现，在身体上那道光环出现后，她的豆芽，就变的不一样了。

    “别叫能力了，不好听，以后你这豆芽能力，就叫武魂吧。”

    陈玄说道。

    “武魂！！！”

    不仅仅是豆芽妹，旁边一众弟子也惊呆了。

    “武魂，那是什么？”

    “武者之魂？”

    “天赋能力？”

    不管怎样，这个词，确实让人眼前一亮。

    “武魂，武魂。”

    豆芽妹呢喃着这两个字，然后猛然抬头问道：“师尊，武魂不应该是用来战斗的吗，可是我的武魂，只是一株豆芽，非常弱小，是不可以用来战斗的，为何你还要称它为武魂。”

    “谁说你的豆芽武魂无法战斗？”陈玄弹了豆芽妹一下。

    让她再次施展豆芽武魂。

    嗡~~

    豆芽出现。

    只是在融合了麻绳后，豆芽妹的武魂，有了一些不一样的变化。

    原本轻脆的豆芽，似乎变的如麻绳一般，结实了很多。

    “师尊？”

    “你的豆芽武魂，融合了麻绳之后，被赋予了麻绳柔韧，既然你可以融合麻绳属性，将来便可以融合其它的属性在里面，早晚有一天，你的豆芽会成为可战斗的武魂。”

    陈玄也没想到，自己随意指导，竟让豆芽妹拥有了类似于武魂一样的能力。

    “既然能融合别的属性，那能否生成魂技呢？”

    陈玄又想到了一个概念。

    指导着豆芽妹道：“现在你的豆芽武魂，已经与之前不一样了，你试下，能否让它长的更长一些，像麻绳一样，把人捆缚起来？”

    “用豆芽武魂，来束缚人？”

    豆芽妹从来没想过这种方式。

    以前她动用豆芽能力杀人，都是活生生的把对方的生命耗干。

    从未想过要用豆芽去困对方，可现在师尊所提的方向，如果能够实现的话，将来也不失为一种对方他人的方式，毕竟操控豆芽去剥夺生命，也不太好操控。

    一些人轻易的就能够把身上的豆芽拔掉，消耗不了他们太多生命的，而想要让一个人身上大批量长满豆芽，从而把他耗死，除非对方不反抗。

    不然的话，对于豆芽妹而言，就很难操控。

    以前她动用豆芽能力杀人，都是活生生的把对方的生命耗干。

    从未想过要用豆芽去困对方，可现在师尊所提的方向，如果能够实现的话，将来也不失为一种对方他人的方式，毕竟操控豆芽去剥夺生命，也不太好操控。

    一些人轻易的就能够把身上的豆芽拔掉，消耗不了他们太多生命的，而想要让一个人身上大批量长满豆芽，从而把他耗死，除非对方不反抗。

    不然的话，对于豆芽妹而言，就很难操控。

