    青铜头领异兽，压根就不是高牧的对手。

    仅仅只是一拳，高牧就将其打碎。

    “这也不行啊！”

    高牧说着，选择退出浮屠塔。

    他其实还想继续闯关，可奈何皆字秘的时间已到。

    回到现实世界，高牧快步离开浮屠塔所在的区域。

    高牧刚离开没多久，就见三人突然出现。

    “你们也收到数据了？”陆天平看向其中一人。

    这人不是别人，正是官方代表，琅琊基地市的大佬沈崇新。

    沈崇新点了点头，面色严肃道：“年仅18岁就闯过浮屠塔九层，这已经不是天才这么简单了。”

    浮屠塔前十层，代表了青铜1-9星。闯过第九层，也就代表着闯关者拥有青铜九星的实力。

    普通的青铜九星武者，当然入不了他们这种大佬的眼。

    可如果是一个18岁的青铜九星武者，那就另当别论了。

    “今年的天才还真是多啊。”陆天平在这个时候，想到了高牧。

    “老陆。”苍穹武馆分馆分馆主牛蒙听到陆天平的自语，眼神奇怪的看向了他。“你是不是知道什么？”

    且不说陆天平不知道，就算是陆天平真的知道什么，他也绝对不会告诉牛蒙。

    极道武馆和苍穹武馆，都是世界最顶级的武馆。

    这两家武馆，一直都处在一种比较平和的竞争关系中。

    可因为双方实力真的相差无几，多年竞争下来，谁也没有占据绝对的优势。

    “呵！”陆天平没有理会牛蒙，而是冷笑一声。

    “如此天才，我希望能留在我们华夏！”

    *沈崇新说完之后，便转身离开。

    牛蒙和陆天平二人，对视一眼之后，也分别离开。

    回到武馆后的陆天平，心绪不宁。

    他有种感觉，那个闯过九层浮屠塔的人，很有可能是高牧。

    犹豫片刻，他便拨通了总部的电话。

    说明情况之后，总部让他等消息。

    陆天平本认为，这消息要等很久。

    可他只等了不到五分钟，总部就回复了他。

    “一周后的武者测试，齐巡察使亲自到琅琊基地市观看！”

    看到总部回复的信息，陆天平倒吸了一口凉气。

    “你确定，是齐巡察使亲自来吗？”陆天平有些不敢相信。

    齐巡察使，名齐陨风，是极道武馆八大巡察使之一。

    陆天平猜到总部会重视这件事，却没想到会这么重视。

    “是的！”电话那头的声音既严肃又冷漠。

    挂断电话，陆天平还是有些无法接受这个现实。

    他打开了自己的桌子上的抽屉，掏出了一盒尘封已久的香烟。

    站在窗边点燃香烟，他默默的吐了一个烟圈。

    高牧回到家中，已经是夜晚。

    “签到！”

    他可没有忘记，自己新的签到地是家中。

    “叮！签到成功，获得奖励：天香果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往临山别苑签到！”

    天香果？临山别苑！

    天香果是什么，高牧还真不知道。但临山别苑，他却非常的清楚。

    这是琅琊基地市的高级小区，里面居住的人也都是有头有脸的人物。

    “这新的签到地有些麻烦啊！”

    高牧一边想着，一边打开了电脑。

    他想查询一下，刚签到得到的天香果是个什么东西。

    天香果：适合青铜武者食用的异果，根据体质不同，所增加的力量也有所不同。

    看完关于天香果的信息，高牧嘴角上扬秒变歪嘴龙王。

    他将天香果从背包里拿出，随后放入嘴中。

    一颗、两颗、三颗……

    价值超百万的天香果，就这样不值钱的被高牧全部吃了下去。

    “好撑啊！”

    高牧摸着自己的肚皮，瘫坐在电脑前。

    “界面！”

    他要看一下，他的力量成长到什么程度了。

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    力量：21364KG

    境界：白银两星。

    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）。

    可签到地：临山别苑。

    ——

    一百颗天香果，让他力量暴增到2万KG。他的境界，也来到了白银二星。

    一天的时间里，高牧直接从普通人变成了白银二星的武者。这让高牧有一种，恍若隔世的感觉。

    “这种感觉，真的是太爽了！”

    最主要的是，他还得到了‘皆’字秘这个逆天的技能。

    有了这个技能，就算是黄金境的武者，高牧现在也有一战之力。

    躺在床上，高牧沉沉睡去。

    翌日清晨。

    高牧刚到学校，就被满脸严肃的班主任老师喊了过去。

    “你昨天放学之后，是不是用学校的练功房了？”

    面对着严肃的班主任，高牧心中忍不住紧张起来。

    “是。”他点头。

    “跟我来！”班主任没有再说什么，然后一脸阴沉的带着高牧前往校长办公室。这一路上，班主任一边走一边抱怨。“我是不是和你们说过，放学之后不得浪费学校的资源？”

    “像你这种天赋差的同学，本应该是被退学的。如果不是我再三阻拦的话，你甚至都没有参加高考的机会！”

    班主任喋喋不休的抱怨，让高牧的眉头皱了起来。

    很快，两人便来到了校长办公室。

    班主任上前敲门。

    “进来！”

    校长略有威严的声音，从门内传来。

    班主任推门进入，高牧紧随其后。

    “校长。”班主任进门之后，率先开口道。“我把高牧给您带来了。”

    校长点了点头，然后将目光看向高牧。

    “校长喊我来，是不是要给我什么奖励啊？还是说……”

    高牧已经开始YY起来。

    昨天他在练功房展现出的实力，足以折服眼前这位校长。

    “高牧同学……”校长盯着高牧看了一会，然后开口道。“你被开除了！”

    “什么？”高牧瞪大双眼，满脸震惊。

    “你没有听错。”校长全然不顾高牧的感受，又开始了他那套官话。“放学时间，未经学校老师允许，私自使用学校资源。按照校规，我是有权利直接开除你的。”

    “可是……”

    高牧想要做些解释。

    可他还没有开口，校长室的门又再次被敲响。

