    傅修远是什么样的人？

    这男人有魄力亦有野心，心思缜密手腕高深，美洲之行如此重要，他又怎会假手他人？

    所以在他说去美洲时，苏倾城才没劝，只说想一起去。

    傅老爷子谨慎地打量了苏倾城两眼，闪着精光的双目微微眯起：“丫头，实不相瞒，此次修远去美洲可不是闹着玩儿，你跟去做什么？”

    就知道他们会这么问。

    傅老爷子担心的恐怕不是她的安全，而是对她起疑了吧？

    苏倾城垂眸，莞尔一笑：“爷爷，傅修远是我的未婚夫，他去那么远的地方出差，我不放心……我只是想陪在他身边。”

    “未婚夫是未婚夫，修远去美洲是为了工作，又不是去度蜜月，你跟着去成何体统？”

    旁边插进了一道不悦的声音。

    不等傅老爷子回答，许老太便不悦地开了口，脸色别提多嫌弃了。

    苏倾城淡淡瞥了许老太一眼，并未搭理。

    然而傅老爷子苍苍笑了两声，委婉拒绝道：“倾城丫头，回去吧，修远此次美洲之行不同以往，着实不方便带其他人。”

    这是摆明了要赶她走？

    苏倾城也不气，甚至笑的更加乖巧：“爷爷，正因如此我才会想跟傅修远一起去，我知道我如今年纪小，但我不可能一直小下去，日后我会和傅修远结婚，如今我早点融入他的工作，也好做他的贤内助，您说是不是？”

    日后结婚，做贤内助。

    这明显的字眼放大在了许老太的耳朵里，让她满是褶皱的老脸上升腾起一丝怒气。

    “瞧瞧苏小姐说的这话，人还没进门，主母的架子倒是摆上了。”守在一旁的许母阴阳怪气地开了口。

    苏倾城垂着眼帘，只露出一副乖乖的样子。

    但也正是这副不声不吭的模样，包含了倔强，让傅老爷子不禁多看了她两眼。

    傅老爷子眼底闪过暗芒，略有深意的目光打量着她：“倾城丫头，我倒是好奇，之前修远出差你不曾追随，这次是为何？”

    “爷爷放心，苏家并未有争夺新型智能技术的心思。”

    苏倾城坦然答道。

    这般坦荡荡地把话放在明面上，倒是让傅老爷子不好意思了一下，喝了口茶，连连清了下嗓子否认道：“没有的事，我怎么会怀疑这些呢？”

    苏倾城只是笑笑。

    老爷子老奸巨猾了一辈子，也就是表面看着和蔼，实际上心眼多着，像这种老狐狸的话最不能信了。

    “老家主，此次美洲一行，咱们不是定了阿雅陪家主去吗？”

    忽然，许老太又说。

    经这么一提醒，跟在许老太身后的许氏一脉皆是醒了起来。

    四叔傅洪礼看着不太聪明的样子，也跟着开了口：“是啊父亲，早前咱们便说好，此次美洲之行将由阿雅陪着修远一起去，阿雅在美洲有相识的人，对家主此行帮助很大。”

    坐在一旁的许若雅听到自己的名字，则是谦虚地笑了笑。

    像是故意笑给苏倾城看的。

    盈盈的目光朝她投来，笑容中夹杂了一丝歉意，这抹歉意可以说相当凡尔赛了。

