    　　无数惊惧在习锋的心头闪过，他一抹嘴角的血渍，这一刻他才算明白为什么师煌鸣会这么客气的对待陈旭了。

    　　但长久在霸图，习锋已经高高在上惯了，这会儿虽明知不是陈旭对手，却还是忍不住道：“能打又怎样？霸图强者多得是，你再强能强的过国家？跟霸图作对就是跟国家作对！”

    　　陈旭嗤笑，眼神越发锐利：“我若要人三更死，没人敢活到五更！”

    　　习锋一瞬感觉自己的魂好像都被人锁住了般，完全不能动弹！

    　　仿佛这一瞬，他在陈旭的面前就如待宰羔羊！

    　　只要陈旭一个念头他就必死无疑！

    　　见陈旭露出杀意，师煌鸣知道陈旭生气了，赶紧劝说：“陈先生息怒，这是误会，你听我说！”

    　　“威胁不成，跟我说误会？”陈旭冷笑。

    　　“陈先生，您听我一句，真的是误会，我并没威胁您，这名单并不是我们霸图交上去的！”师煌鸣道。

    　　“不是你们？那是谁？”陈旭问。

    　　“是战狂！”师煌鸣吐出了一个名字。

    　　“战狂？”陈旭记忆中，第一次跟师煌鸣见面时，对方就提过战狂。貌似那叶天南就是战狂的首领！

    　　陈旭脑海中浮现出了些关于战狂的讯息。

    　　但即便是战狂，陈旭依然没放眼里：“无论是谁，针对我的人，都要付出代价！”

    　　“陈先生，您恐怕不知战狂多强，战狂是目前国家成立时间最短的特殊组织，但他们的实力却在这不长的时间内超越了其他所有老牌劲旅，麾下猛人无数。

    　　不是我妄自菲薄，相比战狂，霸图都不能相提并论，而且战狂还有被很多人奉为神的叶天南坐镇，跟他们冲突，不明智！”

    　　师煌鸣知道陈旭的霸道个性，也知道战狂纳入陈旭手下的名字，恐怕是在楚州已经有所布置，今天不说清状况，双方一旦碰上，直接火星撞地球，对谁都不好，就赶紧给陈旭科普了战狂。

    　　陈旭淡淡道：“叶天南又怎样？哪怕是他针对我兄弟，我也会将其踩在脚底！”

    　　听到陈旭这么说，师煌鸣苦笑。

    　　而一旁躺在角落的习锋则满脸震惊。

    　　若是换在之前，他一定会觉得陈旭是吹大气，但在跟陈旭交手过后，他不得不承认，陈旭有说这话的资格！

    　　习锋不知叶天南究竟有多强，但却更没见过比陈旭妖孽的对手。首发

    　　师煌鸣就知道陈旭肯定不会服战狂，接着劝：“陈先生，我知道您的实力不一定输叶天南，但他身上有点是你不能相提并论的！”

    　　“哦！”陈旭玩味一笑，不置可否。

    　　师煌鸣说：“我说的这点倒不是指你们的硬实力，而是软实力，叶天南的背后是国家，您要是做出格，国家会将您视为威胁，这对您不好！”

    　　陈旭玩味一笑，并没太将这事儿放心上，而是盯着师煌鸣：“我很好奇，就算战狂跟霸图是对手，作为国家的人你也不因该将这些事儿告诉我！你为什么这么做？”

    　　师煌鸣苦笑：“我知道自己这么做私心重了，也知道叶天南有本领也有资格领导霸图，我只是不想对不起创立霸图的先辈！我之所以找上您，是想让您帮忙我们霸图训练一批人，作为回报，我会让霸图将您两位兄弟纳入霸图中，给他们一个名正言顺的身份！”

    　　陈旭玩味看着时候，冷笑：“霸图算盘打的精明啊！居然打主意打到我的人身上来了？”

    　　师煌鸣哪能不知陈旭什么意思，赶紧解释：“陈先生，霸图不是这个意思，霸图不会让您的人为霸图做任何事情，我们只是想您顺手帮下霸图，然后我们给您手下一个身份，不让他们被战狂的人针对！”

    　　陈旭淡淡道：“只不过一个身份而已，我也有自己的手段能弄来，即便不行，我可以随时让他们消失，除非是叶天南亲自来，否则我敢说谁都拦不住他们！我再换一拨人来就是！这不是难事！”

    　　师煌鸣无奈苦笑，他当然知道陈旭有这样的能力。

    　　习锋则内心越发的对陈旭敬畏起来，被国家盯上哪有那么容易脱身，但陈旭说的笃定从容，习锋不觉得陈旭是说假话，陈旭有能力让国家盯上的人说消失就消失，那只能证明陈旭掌控的能量恐怕不逊于他们霸图！

    　　这家伙究竟什么人？习锋震惊心想。

    　　师煌鸣想了想后说：“陈先生，我真心希望您能考虑我们的提议，我知道您的本事，但您如果这么选择了，势必会被战狂的人盯上，一旦被盯肯定大费周章，毕竟在华国战狂才是主场，不如您选择跟我们霸图合作，我能简单帮您将这威胁化解于无形！”

    　　陈旭淡淡一笑：“说说看，请我帮忙训练的是什么人？目的是什么？”

    　　师煌鸣惊喜的说：“您答应了？”

    　　陈旭道：“先听听看，答应不答应，我听完再说！”

    　　师煌鸣说：“这次我们从下面选拔出了一队人马，天资都还不错，寄希望这些人能出成绩，在不久后跟战狂的比试中出点彩！否则楚州霸图将会保不住！一旦楚州被战狂的人拿走，对先生您也是威胁！”

    　　陈旭轻轻用手指在桌面敲击，叶天南的名字，过去陈旭在战神天堂时就听说过。叶天南在佣兵界名气不小，特别是那些进入过华国的佣兵都对他怕的要命！

    　　如果陈旭选择不管霸图死活，万一真的霸图丢掉楚州，战狂进入，或许会影响到陈旭的计划。

    　　陈旭倒不是怕叶天南也，更不在乎战狂。他是怕动静闹得太大，万一被他要逮的人闻出味道，隐藏的更深就麻烦了！

    　　一番盘算权衡后，陈旭选择了答应。

    　　“行！我答应你！”陈旭道。

    　　听闻这话，师煌鸣笑成一朵花。

    　　“谢谢陈先生，来，您吃点东西！”师煌鸣客气的给陈旭倒酒夹菜。

    　　饭后，陈旭没在饭馆久待，应付下师煌鸣后离开。

    　　陈旭走后，习锋才敢问：“这人究竟是谁？”

    　　师煌鸣一笑：“一个足以让我们对抗叶天南的人！而且有可能还不止！”

    　　“您是说他比叶天南强？”习锋吃惊的问。

    　　“这个……他们没比之前真说不准，但有点是可以肯定的！”师煌鸣笑道。

    　　“什么？”习锋问。

    　　“至此后，他想摆脱霸图的烙印就不那么容易了！”

    　　“您是说，霸图是故意这么做的？”习锋惊呼。

    　　师煌鸣眼里尽是玩味：“那位先生的决定难道有错？即便对上叶天南，他也不输计谋，他输的只是拳脚！”

    　　听到这话，习锋直咋舌，没想到区区一个海阳出现的人物，居然引起了他们霸图那位的兴趣！

    　　叶天南在特殊部门是神一般的存在，他们霸图那位同样也是？

    　　想到这，习锋想起刚刚跟陈旭的交手。苦笑，这位爷不也是神一般的人物吗？

