    眼看着小刀就要刺在小叶子的脖子上，只见小叶子头微微一扬，嘴巴一张，嗝擦一声，小刀应声而断！

    四个杀手，无不在这一刻发起了呆！

    王斌一脚扫在最右边的杀手小腿上，但听到一声咔擦作响，最右边的杀手一声哀鸣，却是两只小腿都从中间折断，长裤上，鲜血不要钱似地喷洒而出，两截折断的小腿直接被扫飞！

    噗通一声，最右边的杀手直接昏死在当地！

    另外三个杀手，还没从小叶子一口咬断小刀中回过神来，却猛然发现不远处，两个物体直接飞了出去，再加上最右边杀手一声凄厉惨叫就无声了，顿时，一个个脸色苍白如雪！

    三个人，看怪物一样看着眼前的王斌和小叶子！

    “看哪儿呢！”王斌左手握着右边第二个杀手的拳头，五指用力一捏，但听到一阵噼里啪啦作响，右边第二个杀手的拳头肉眼可见地胀大！

    “死！”这名杀手也算是极其凶残之辈，眼看着自己的右手被彻底捏碎，来不及去想那么多为什么，左手横卧匕首，一刀切断自己的右手腕！

    鲜血喷洒，凄厉惨叫的同时，这个杀手左手匕首直接朝着王斌飞抛了出去！

    锃亮的匕首，流转着鲜血，在夕阳下闪烁着妖异的光芒！

    王斌握着杀手的右手腕，微微一愣，竟然有人能够毫不犹豫地切断自己的手腕！

    而与此同时，杀手投掷过来的匕首近在眼前！

    王斌急忙伸出右胳膊挡在眼前，一声噌的响声，却是匕首刺在王斌的右手掌上，火光四溅，掉落在地！

    眼见着最右边的同伴昏死过去，小腿被踢断，左边两边杀手不寒而栗！

    出道至今，两人的手下倒下不下于上百条人命，受伤不下于百次，这还是第一次感觉到一种毛孔悚然！

    这两个怪物，一个一口咬断小刀，一个一脚把人的小腿踢飞！是踢飞，不是踢折！这得多大的怪力才能够办得到！

    “赤，尽全力！”最左边的杀手脸上闪过一丝狰狞，一边抄着小刀再次朝着小叶子的眼睛刺去，一边说道。

    眼睛，对于任何动物来说，都是最脆弱的部位！

    不管眼前这个小女孩的牙齿是什么做的，但是，她只要是人，她的眼睛就怕攻击！

    左边第二个杀手会意，松开被咬断的半截匕首，右手自腰间一摸，一把一模一样的匕首出现在其手心。看着身边的同伴持着匕首刺向眼前的小女孩，身影一闪，却是闪到右边，那里，那个一脚踢飞同伴小腿的男人才是最可怕。一个小女孩再可怕，一个杀手却也足够对付了！

    然而，他才拿着匕首飞扑过去，便看到让人心惊胆战的一幕！

    投掷在对方手上的匕首，竟然在发出一声噌的响声之后，当啷落地！

    这到底还是不是人了？左边第二个杀手几乎要绝望了！眼前的这人，不单力气恐怖如斯，就连防御都这么变态，还怎么打！

    “赤，橙，快跑！”右边第二个杀手投掷完匕首之后，二话不说，再次一把匕首投向昏死的杀手，而后转身就跑！

    杀手从来只有站着死，没有逃跑的，这是铁规！

    赤看着毫不犹豫调转头就跑的同伴，微微一愣，跟着拔腿就跑！

    杀手也是人，杀手也怕死！

    眼看着对方比怪物还变态，杀不死，自己攻过去被擦着就死，谁还有半点斗志！

    “噌！”逃跑的杀手投向昏死杀手的匕首被王斌凌空打落。

    王斌看着正飞快逃跑的杀手，有些哭笑不得。刚准备追过去，然而，看着竟然还有一名杀手在，皱了皱眉头，站在他的身后小路上，截断他的退路。

    此刻，杀手橙正持着匕首攻向小叶子的眼睛，看着匕首插入小女孩的眼睛，杀手橙脸上闪过一丝残忍的笑意。在杀手眼里，没有小孩和大人的区别，有的只有任务目标和非任务目标的区别！

    在杀手橙的眼里，他仿佛看到了小女孩脑浆迸裂，眼睛处红白夹杂的血液喷洒而出的景象。

    “叮！”

    匕首刺在小叶子的右眼睛里，一声争鸣作响，小叶子的右眼睛紧紧地闭上，而匕首却卡在眼睛里动弹不得！

    杀手橙瞳孔微微一缩，暗暗叫道：“这是梦！对，这一定是梦！”

    杀手橙用尽全力，拼命抽动匕首，然而却发现，匕首卡在眼前小女孩的右眼睛里，仿佛像是螺丝被拧紧了一般，纹丝不动。

    想象中的红白交加地血液没有看见一滴，看见地只有小女孩左眼好奇地眨着。

    “赤，橙，快跑！”

    尤其是此时，听到同伴撤退的呼喊声，杀手橙浑身哆嗦着，呼吸都停止了跳动，松开握住匕首的右手，转身就往后跑！

    眼前的小女孩太恐怖了！根本就不是人，而是怪物！

    匕首明明刺进了她的眼睛里，而她却安然无恙，相反，她的眼睛仿佛螺丝钉一样，将自己的武器钉在了她的眼睛里。

    本来就被吓得毫无斗志地杀手橙，在听到同伴地呼喊声之后，更加没有其他想法，转身拔腿就跑。

    然而，他却悲剧了。

    两个同伴的身影已经消失在远处，简直比兔子还快。

    而他的回路，那个一脚踢飞同伴小腿的怪物，此刻，正一脸笑意地抱着双肩，站在那里。

    杀手橙停住脚步，双手自腰间再次摸出两把匕首，时而看着王斌，时而看着小叶子，咽了咽口水，两脚打着哆嗦。

    杀人无数，此刻，看着两个怪物逐渐逼近，他才体会到死亡之前的那种绝望和恐惧。

    “别过来！别过来！你要是再过来，我，我牙齿里含有剧毒，我直接吞下，死了，你们就得不到任何信息了！”杀手橙手中的两把匕首晃得很是顺手。

    王斌长长地吁了口气，摇了摇头，不屑道：“你别忘了，那里还有个昏死过去的，他只是痛晕了过去，并不是死了！”

    杀手橙快哭了，看着不远处躺在血泊中像死人一样的同伴，脑袋轰的一声，癫狂着，抄着两把匕首，大喊大叫地朝着小叶子就是冲了过去。

    “我是宇宙无敌，勇猛无双，超级可爱小叶子！”小叶子纤细地小拳头一拳击在杀手橙的腹部。

    杀手橙脸孔在一刹那变换了五十六种形态，而后身体像炮弹一般跌向五米开外。

