    黄伟城看着他，“发生什么事了？”

    朱主任苦笑，“辉煌传媒旗下的艺人拒绝参加我们的中秋晚会。”

    黄伟城怒极，“欺人太甚！”

    朱主任苦笑，七大娱乐公司真不是一般人能得罪的起的，包括京城一套。

    萧央知道，这个世界比较特殊，七大娱乐公司确实有这样的底气不给京城这些电视台的面子。

    七大娱乐公司垄断华夏过半的娱乐产业，旗下艺人多不胜数，黄伟城尽管是超一线导演，但是真没办法跟人家叫板。

    现在，苏令武断了京城一套的后路，近三分之二的演员拒绝和京城一套合作，京城一套的中秋晚会可能真的没办法开播了。

    难道真要停播？

    朱主任不甘心啊，他们之前投入了太多的人力和物力，最关键他们咽不下这口气啊。

    黄伟城更加不甘心，苏令武这是在打他的脸，他要是就这么认怂，他以后绝对会成为娱乐圈的笑话。

    看着萧央，黄伟城高高在上的说，“我答应你的条件，你必须给我最好的节目。”

    萧央说，“没空。”

    转身就走了出去。

    黄伟城脸都绿了。

    朱主任追了出去，“萧老板等等。”

    萧央回头看着朱主任。

    朱主任笑着说，“萧老板，你来京城应该不止是学习表演那么简单吧？”

    萧央一笑，“朱主任，有什么话你就直说吧。”

    朱主任说:“依我看，萧老板是想带领梦工厂进军京城吧？”

    萧央说，“没错。”

    这没有什么好回避的，不久之后梦工厂绝对会来京城发展。

    朱主任说，“这次中秋国庆晚会可是梦工厂露脸的时候，也是萧老板大显身手的时候，我觉得萧老板不应该拒绝。”

    萧央说，“我这个人脾气不怎么好。”

    朱主任苦笑。

    这时黄伟城走出来了，冷冷说，“你是在讽刺我吗？”

    萧央一笑，“哪有，你是京城有名的大导演，我可不敢讽刺。”

    黄伟城冷冷说，“朱主任，这个时候让一个新人进来，单是适应节目组就需要好几天，我不建议他进节目组。”

    朱主任苦笑，问题是谁能在这么短的时间内重新想出好的节目。

    这时一个中年人走来。

    朱主任急忙上前，“杜副。”

    黄伟城也打招呼，“杜副。”

    朱主任看着萧央，“杜副，这是梦工厂的老板萧央。萧老板，这是我们京城一套的杜副台长。”

    杜副看着萧央笑了笑，“真是年轻有为。”

    萧央一笑，“杜副谬赞了。”

    杜副笑着说，“这次台里遇到了些麻烦，萧老板就帮帮忙好了。”

    黄伟城说，“杜副，我的人最多三天就能策划出新的节目。”

    杜副看着黄伟城，“黄导，我们没那么多时间了。”

    台里只有十几天时间了，实在是不能再耽搁了。要不是黄伟城和他是好朋友，又是超一线导演，他早就让黄伟城去向苏令武道歉了。

    黄伟城蹙眉，“杜副，你就这么相信一个东海人？他做综艺节目是很厉害，但这是中秋晚会。”

    萧央在东海春晚的时候，尽管是总策划，但京城很多人并不知道他到底为东海春晚的节目策划出了多少力。

    当时萧央表演的那些小品和相声等，绝对不可能出自萧央本人的手。

    杜副有些头疼，这黄伟城什么都好，就是为人太过傲气，他摇摇头说，“黄导，东海春晚当初可是收视率第一。”

    他还是非常看好萧央的。

    最关键，他也没有其他选择啊。

    黄伟城轻笑，“如果我执导京城春晚，收视率也会是第一。”

    萧央说，“黄导，你还是先执导好中秋晚会再说吧。”

    这是打脸啊。

    黄伟城的脸色当场就挂不住了，一个一线艺人而已，居然敢怼他。

    苏令武怼他，是因为苏令武的后台是辉煌传媒，可是萧央算老几？

    杜副见两人要吵起来，急忙打圆场，“黄导，萧老板，我看这样好了，明天早上你们把节目单拿出来给我们审，谁的好就用谁的。”

    黄伟城冷冷说，“杜副，你太高看他了，你觉得他敢答应吗？”

    萧央一笑，“我完全没有问题，就看黄导有没有这个胆量了。”

    黄伟城气乐了，“好，我倒是要看看明天你能拿出什么来。”

    萧央说:“应该比黄导的好。”

    黄伟城冷笑，“要是你赢了，我这个导演你来做，我做副导演。”

    萧央看着杜副台长和朱主任，“两位都听到了吧？到时候黄导如果反悔……”

    黄伟城冷冷说，“我黄伟城从来不反悔，愿赌服输！”

    萧央一笑，“那行，到时候黄导可别发脾气。”

    黄伟城冷哼，“你赢不了！”

    他丢下这句话就离开了。

    杜副台长说，“萧老板，那明天早上我在这里等你的好消息。”

    萧央说，“杜副放心，我对自己还是挺有信心的。”

    杜副心说，就一天晚上你能想出什么好东西？他之所以说一天，只是为了让黄伟城和萧央好下台而已，没想到两人居然杠上了。

    旁边，朱主任心说，一天晚想出来的东西，能要吗？萧央这不是自信，是自大了。

    要知道，黄伟城身后可是一个大团队，萧央似乎是孤家寡人一个。

    网上。

    大家我都听说辉煌传媒旗下艺人集体离开京城一套中秋晚会的消息。

    “看来这次京城一套的中秋晚会真的没办法播出了。”

    “京城一套把萧央请去干嘛？打酱油吗？”

    “听说今早萧央去京城一套了，但是很快又离开了，黄伟城也离开了，离开的时候脸色有些不好看。显然，他们绝对吵架了。”

    “内忧外患啊，看来这次京城一套的中秋晚会真的要凉了。”

    “那谁不是说萧央能力挽狂澜吗？现在打脸了吧？”

    “我早就说过，京城的水深！”

    大家都觉得京城一套的中秋晚会要凉凉了。

    “东海那些人把萧央过度神话了，当初东海春晚之所以成功，可不完全是萧央的功劳，他止只是锦上添花而已。”

    众人越发不相信之前萧央在东海春晚力挽狂澜的事。

    很快就到了第二天早晨，萧央去了京城一套办公大楼。

