    第272章，来得快（1更

    翌日一早，韩巧就亲手写了拜帖送去给冯家，也给冯欣茹送了一份。

    还有恭亲王府那边。

    让人东来亲自跑了一趟。

    韩巧意外的是冯欣茹收到拜帖，自己就先来找她了。

    “阿巧。”

    “欣茹姐。”

    冯欣茹如今是人逢喜事精神爽，她那大儿子考中秀才第一名，那是风光无限。

    加上两间快餐店生意好的不得了，不说日进斗金,但绝对日进千两纹银。

    手里有钱，儿子争气，冯欣茹自然神采奕奕。

    “赶紧把孩子抱来我看看，我可是给他准备了好些东西呢。”

    冯欣茹说着，随行来的随从立即抬了几个箱子过来。

    “这……”

    韩巧十分意外。

    “这里面都我家逸安备注过的书籍，你家大儿子阿炽不是要考童生么，我拿来借给他翻阅。”

    韩巧大喜,“那真是太好了，有了这些书籍,阿炽来年童生试又稳了。”

    这可是秀才第一名备注的书籍，外头多少人千金万金求不得。

    韩巧吩咐人给韩炽送过去。

    阿耀也被抱过来。

    小家伙刚刚睡醒，睡眼朦胧的左看看右看看，他才两个月，但是已经有点机灵样了，就是衣裳穿的有些多，动作不是很利索。

    “哎呀呀，这孩子长得可真好。”冯欣茹也算是见过不少孩子。

    还是第一次见到奶娃娃这般隽秀可爱。

    “长大不知道得迷倒多少姑娘。”冯欣茹感慨着。

    把她准备好的长命锁拿出来。

    好大的一块翡翠，碧绿清透，雕工更是精致。

    “阿耀啊，你家姨就是个俗气的人，这好东西肯定是越大越值钱。”

    韩巧看着那大长命锁。

    还真是很值钱，毕竟不管是色还是种、润都有，属于有钱都难买的好东西。

    “欣茹姐，你这给的太贵重了。”

    “这算什么贵重，我还有另外的东西给咱们阿耀呢。”冯欣茹笑着又拿出一张地契,“这是我在郊外的一个庄子,也不是很大，就十来亩田，倒是后山有十来亩果园子。也给咱们阿耀做见面礼了。”

    韩巧张口就要拒绝。

    冯欣茹笑道，“你可别拒绝，因为这快餐店，如今我是吃喝不愁，心事也没了。你喊我一声姐，我可是拿你当亲妹妹看待。”

    冯欣茹行事爽朗，因为有冯家做靠山，行事也没什么顾忌。

    不然也不会和离还把几个儿女都带走。

    罗家那边连屁都不敢放。

    “那我就替阿耀收下了。”

    “收下收下。”冯欣茹不在意挥挥手，去逗阿耀。

    这孩子比一般孩子好像晓事早，挺多孩子都要三四个月才会回应大人的逗。

    他已经会呜啊呜啊回应了。

    冯欣茹已经早时候在罗家，忙着罗世航小妾斗，倒是很少这般心情愉悦的逗玩几个孩子，如今瞧着阿耀，越发稀罕的同时，也不免懊悔。

    她那个时候真是傻。

    丈夫可能是别人的，但是孩子却真真切切是她的。

    漠视了谁都不应该漠视了孩子。

    “对了阿巧，恭亲王妃早些时候还提起你,你打算什么时候去拜见？”

    “我已经送了拜帖过去，不知道王妃什么时候得闲。”

    冯欣茹嘻嘻嘻一笑,“肯定啥时候都得闲啊。”

    因为这快餐店，恭亲王妃每个月白白得几千两银子，多的时候都快上万两，她还想着韩巧早些来郴州城，把酒楼开起来。

    快餐店吃饭最多的是老百姓，哪里有酒楼开起来赚的多。

    韩巧也懂了冯欣茹这弦外之音。

    低头浅笑，又问道，“对了欣茹姐，城里可有位置好的酒楼售卖？”

    “还真是没有。”

    “……”

    冯欣茹手里的两个铺子都拿来开快餐店了，另外几间铺子也不适合。

    韩巧寻思了好一会才说道，“城里晚上宵禁吗？”

    “怎么可能宵禁，若是宵禁了那些秦淮楚馆怎么赚钱？你莫不是以为那些勾栏院都是属于鸨娘的吧？”冯欣茹看着韩巧，又自顾自说道，“哪个勾栏院背后没靠山？说是靠山，其实就是主子东家了。”

    “……”

    韩巧也不是傻子，瞬间明白过来。

    勾栏妓馆、酒楼其实是消息最多的地方，那些有权有势有家底的，需要的就是各种不管有利还是无关紧要的消息。

    或者是某些人的秘密。

    知道的越多，在某些时候对自己越有利。

    “城里大铺子都是一个萝卜一个坑，根本没办法买卖。而且人家能开得起这么大商铺，也不会轻易出手。”冯欣茹道。

    “是这个道理。”

    韩巧懂这个道理。

    她思来想去最后决定，“我想把这个酒楼开在城外，连带着客栈、娱乐也搞起来。”

    “……”

    冯欣茹看着韩巧。

    “开在城外？”

    “是的，开在城外，城里的酒楼也好、客栈也罢，位置总是有限，我开在城外要多大有多大，若是所需要的地方有老百姓居住，我就给他们买下来，然后给他们到酒楼做工的机会。”

    冯欣茹仔细寻思着其中的可行性。

    “那得需要花很多心思吧。”

    “是需要花很多心思。”韩巧温声，让冯欣茹吃橘子。

    “自家庄子上的，我想着明儿送些给你的，你今儿来了一会带两筐回去给孩子们尝尝。”

    “好滴呀。”冯欣茹笑着剥橘子吃。

    她呢是很多好东西都吃过用过玩过了。

    和韩巧待一处是格外的舒心。

    韩巧也是聪明颇有成算的人，但她都是明明白白的来，不跟你弯弯绕绕。

    比起那些表面一套，背后一套的人不知道好多少。

    “这橘子不错啊，甜份多，水头也足，还没有丝瓤子，真是不错。”

    “过几天还有柚子送来，柚子也很不错的。”

    冯欣茹笑眯了眼，“我送给阿耀的那果园子里也有柚子，得闲了我们一道去小住两日。”

    “好。”

    两人说话见，韩炽镇定自若的走来，并没有家里多了客人而局促。

    先与韩巧行礼，“娘。”

    韩巧笑道，“这是你冯姨。”

    韩炽又恭恭敬敬的朝冯欣茹行礼，“晚辈韩炽见过冯姨。”

    “好孩子，不必多礼。”冯欣茹说着，让人把见面礼给韩炽。

    是一套笔墨纸砚。

    即便是没打开，韩巧都能猜测这东西价值不菲。

    “多谢冯姨。”韩炽依旧不卑不亢。

    也没有因为得了见面礼而兴高采烈，依旧淡然有礼。

    (本章完)

