    而此时，‘影魔分身’的神识早已经消失，在仙殇峰上的简波本尊，却顿悟在仙殇峰之巅g。

    或者用另外一种方式，来解释更合适，‘影魔分身’和‘简波本尊’的神识一体，被拉进了另外一个地方。

    “这是哪里？”

    看着眼前陌生的环境，‘影魔分身’喃喃自语般开口。

    他现在站在一座小山的山顶上，目光疑惑的扫视着周围，和……脚下。

    “卧槽……”

    当简波本尊低头的时候，一眼就看清了此时正踩着的这座小山。

    这根本就不是一座正常的山，而是一座……白骨山。

    整个山都是由无尽白骨构成，这些尸骨的形态各异。

    有正常的人类白色骸骨，还有和人类一样大小的骸骨，但却散发着不同的光泽，有金色的，银色的，黑色的……

    除了人类的骸骨外，还有妖兽的骸骨，不过具体是何种妖兽的骸骨，他根本就不认识。

    这些妖兽的骸骨，实在太大了，尤其他脚下正踩着的一根兽骨，仅仅是一个头颅骨，就足有房屋那么大。

    这么大的妖兽，想想的让人颤栗。

    看清白骨山后，他的目光再次向远处眺望，远处……仍然是山，仍然是白骨山，每一座山都是由白骨搭建而成，一望无际。

    这里的连风都没有，安静极了。

    只有他的脚，踩在白骨上的声音，在白骨山脉上空炸响。

    没错，就是炸响。

    平平常常的脚步声，在这无比静谧空间，就是炸响。

    他并没有一直在这座山上待着，沉吟了片刻便下了白骨山，朝山脚下走去，他的速度很快，再加上白骨山也不算高，很快便出现在了山脚下。

    他的脚下仍然是白骨。

    就连山和山之间都是由白骨铺就而成。

    片刻后，他登上了第二座山，仍然没有任何他希望发生的事情发生。

    他又从这座山上走下，继续向前走。

    一座又一座白骨山，连绵无尽。

    这里仿佛没有时间，没有岁月，只有让人发生的静谧。

    他不知道自己走了多久，总之已经很久很久了。

    “砰。”

    他走不动了，身体摔倒在地。

    他的衣服破了，身体干枯，双眼无神，整个人都没有了精气神。

    孤独，是这个世界上最能将人逼疯的东西。

    这里所有的一切都一样，和很久之前没有任何变化，一如他进来的那天，对了……自己是什么时候来到这里的？

    ‘影魔分身’想了很久也没想起来。

    算了，不想了。

    孤独已经将他侵蚀的体无完肤，他现在只想好好的睡一觉，最好一觉不醒的那种，再也不要醒来。

    他睡了过去，真的睡了过去。

    这是从他进来的那天开始，第一次睡觉。

    他的眼睛刚刚闭上，便响起了轻微的鼾声，他真的太累了，太疲倦了……

    被不知流走了多久的岁月，折磨的体无完肤。

    “哗啦啦！”

    然而，就在他睡觉的时候，周围的白骨山却突然坍塌了，且不是一座，所有的白骨山都在震动，而后坍塌。

    整个世界都因为，白骨山的坍塌而震动，但却唤不醒沉睡之人。

    “呼……”

    整个世界的白骨山，都因为‘卫山分身’呼出的鼻息而崩落。

    “轰隆隆！”

    这是真正的天塌地陷，所有的一切，都因一缕鼻息的出现，而开始了毁灭了。

    而在白骨世界的毁灭中，一缕不知掩藏在何处的气息，被鼻息揪了出来，缠绕在鼻息之上。

    这缕气息刚一触碰到鼻息，便颤抖了一下，而后慢慢的融入沉睡的‘影魔分身’体内。

    “团长，他都站了一个时辰了，怎么还不动？”张维目光凝重的看着，站在那里很久都没有动一下的‘影魔分身’问道。

    “要不，我去看看……”张维试探着说道。

    其他人也在看着简羽尘，等待他拿主意。

    简羽尘稍微沉吟了片刻，开口说道：“我去看看。”

    “我去吧……”

    简三自告奋勇：“万一有什么差错，我抗打，危险小一些。”

    “不用。”

    简羽尘摇了摇头：“还是我去吧，你们在这里戒备，一旦有什么意外，随机应变。”

    几人对视了一眼，点了点头。

    “呼！”

    简羽尘深吸了口气，提着宝剑……慢慢朝‘影魔分身’走了过去。

    双方之间的距离，本来也就百丈左右，并不算远。

    “踏……”

    简羽尘的脚步很慢，一步步向前走去。

    随着接近那个闭目的人，一直都没有什么意外发生。

    很快，

    他便到了‘影魔分身’身边。

    还好，没有什么意外发生。

    “大哥……”他试探着叫了一声，仍然没有反应。

    他们还有很重要的事情要去做，自然不能这么等下去，想了想，他还算慢慢伸出了手，想要将‘影魔分身’叫醒。

    然而，就在他的手，即将碰到‘影魔分身’身体的瞬间，一股强烈的危机感，突然笼罩头顶。

    “不好。”

    简羽尘面色大变，身体瞬间朝后方退去。

    “哧！”

    简羽尘的身体刚刚退开，一缕黑色的气息，陡然在‘影魔分身’的眉心浮现，在这缕黑气出现的瞬间，一股无法形容的毁灭性气息，轰然绽放。

    这股毁灭性的气息，出现的不仅突然，而且异常强大。

    “噗……”

    这缕黑色的气息，仿佛能够刷落万物的无上宝枝，毁灭性的气息，宛如山洪海啸般绽放。

    这气息……

    就像一轮地狱中的黑阳炸开，无上伟力瞬间爆发。

    “轰！”

    在这股气息之下，简羽尘的身体，仿佛破布袋般飞了出去，洒下一串鲜血。

    “团长……”

    佣兵团的人的脸色大变，一致的选择上前，想要营救简羽尘。

    然而，那股绽放而出的毁灭性气息，却并没有消失，依旧朝四方扩散开来，简三等人还未接到简羽尘，便感觉到了那股毁灭性的无上伟力。

    “轰！”

    众人身体没有任何抵抗之力，直接被这股力量撞飞。

    毁灭性的力量破坏力极强，不仅伤了他们的身体，气息更是顺着他们的毛孔钻入体内，将他们的五脏六腑瞬间重创。

    “哇……”

    除了简三之外，没有一人能够幸免于难。

    众人身体摔倒在地，再也站不起来，这一次，他们的伤势比和‘暗影’战斗时受的伤还要重。

    这一幕让惊心动魄的情景，他们内心震撼。

    然而，那股扩散开的毁灭性力量，却并未消散。

    那宛如无上法术的黑色气息，依旧在‘影魔分身’的眉心涌动。。。

