    棠悠的球轻轻打在周钦尧胸口,却好像打在了他心尖上。

    他从来没有过这样的时候。

    身体里好像被一双爪子似有似无的挠着，又好像被一片羽毛反复掠过,激起一身冲动的劲儿。

    却只能拼命忍着。

    他真的好想把她按到怀里,狠狠蹂躏。

    后来吴芝玉和宋小洋买了东西回来,四个人又玩了一会,周钦尧掐着时间把棠悠送回健身房。

    卡片的事也暂时藏在了心里，想着找到合适的机会再问她。

    四点半，棠悠准时从健身房出来，上了杨叔的车。

    回去的时候她想，如果每周日下午都可以这样偷天换日的跟周钦尧出去玩两三个小时，往后的每一周都变得愉快和有颜色了起来。

    可是棠悠万万没想到,新的烦恼正在等着她。

    谢丞对她的追求日渐火热，自从棠悠不再见他后，他的零食包直接让别的同学放到棠悠课桌里,中午下课也会等她一起吃饭。

    棠悠不堪其扰,像躲瘟神一样的躲他。学校里有关他们的传言也越来越多,有时候假的传着传着就成了真的，到最后就连程泫也跑来问她：

    “你跟那个谢丞是怎么回事，连我们普通班都在传你俩在秘密恋爱。”

    中午的吃饭时间,操场上没什么人,棠悠坐在看台上，无奈地把头埋进双臂里：

    “他总缠着我，我说什么都没用。”

    程泫啧啧两声：“你啊，就是太善良了,换我一巴掌糊上去，警告他再敢缠着老娘别怪我不客气。”

    “……”棠悠吓吓地看着她：“打男人啊？”

    “有什么不能打的，犯贱就要打。”程泫观察了下四周，偷偷抽出一根女士烟点燃，很老练地说教她：“你还是不够狠，所以总被你妈吃得死死的，我觉得你就应该心狠一点，对所有不喜欢的人和事都要学会说no。”

    程泫这些话棠悠都明白，可说起来容易，做起来难。

    事实上，她也不是没有尝试过。

    印象最深的一次，棠悠上初二那年的元宵节，城里有花灯游行，街道上热闹的不得了，她想出去看，方莱说人太多太乱了不同意，但那晚的棠悠偏偏钻了牛角尖，赌气似的打开门就跑了。

    她想着看一会就回来，结果因为表演太精彩，她足足在外面玩了两个多小时，回家的时候做好了被骂的准备，可门一开，方莱看到她什么都没说，只是把她抱紧久久不放。

    那晚棠远萧告诉棠悠，方莱出去找了她很久，找不到都急哭了。

    他说：“有有，有些事你不知道，但爸爸告诉你，你不能这么任性，妈妈有病，你不听话妈妈会很难受的。”

    棠悠内心柔软善良，看到喝水服下白色药片的方莱，心里很后悔。

    自那之后，她便记住了父亲的话。

    要听妈妈的话。

    想到这些，棠悠只能无奈叹气。

    这么多年了，她的性格已经被磨平了，也习惯了这样寡淡无趣的生活。

    直到最近程泫和周钦尧的出现，才在她平静的十八年生活里掀起了一点水花。

    程泫见棠悠沉默不说话，吐出一口烟圈，把手里的女士烟递给她：“你敢抽吗？”

    棠悠摇头。

    “跟人喝过酒划过拳醉过吗？”

    “……没。”

    “打过游戏唱过k蹦过迪吗？”

    棠悠觉得自己好像活在不同年代，连摇头都变得不好意思起来。

    程泫叹了口气：“我的妈诶，你也太乖了吧，十八岁了什么叛逆的事儿都没干过。”

    “……”

    “这么着吧，今天放学我累点儿，带你体验一下泫姐的十八岁，让你知道什么才叫骚动的青春！”

    棠悠：“……”

    谢丞那封小情书一直横在周钦尧心里，弄得他做事都不太安心。

    所以今天他想等棠悠下课去找她，问问谢丞的事。

    提前给棠悠发了短信，结果姑娘却回他——【今天没空见面。】

    以为是家里有什么不方便，周钦尧没有多问，锁屏前的一刻，一个电话打了进来。

    这个号码最近几天已经打来很多次，周钦尧都没接。

    他也知道自己早晚都要回应这个人，躲也躲不过去，干脆按下了接听。

    听那边说了几句话后，他沉默片刻：“好，我晚上过来。”

    这边，棠悠放学了。

    回到家，容姨正要把准备好的晚餐端上桌。

    棠悠抱着一打书，装作很匆忙的样子：“容姨，今晚我不在家吃了。”

    容姨一愣：“你要去哪？”

    “我去同学家温书。”

    “……温，温书？”

    “嗯，不跟你说了，同学在门口等我。”

    棠悠说着就往门口走，容姨哪里敢放心让她一个人出去，马上就追了上去，却看到别墅门口也站了个亭亭玉立，穿着五中校服的女孩。

    女孩还带着眼镜，礼貌微笑着说：

    “你好阿姨，我邀请棠悠去我家温习功课。”

    容姨一时竟卡了壳，不会说话了。

    跟在棠悠身边这么久，这是第一次看到有同学主动来找她玩。

    这……

    温习也不是什么坏事，可安全问题……

    棠悠看出了容姨的顾虑，忙朝程泫使眼色，程泫会意，马上指着路边一辆车：

    “您放心，我家司机会送有有回来的。”

    棠悠趁势撒娇：“容姨，我一会就回来，我今天功课没听懂，需要同学教教我。”

    容姨认得那个标志，是大奔。

    里面的驾驶员这时从里面走出来，毕恭毕敬地对程泫说：“小姐，我们该回去了。”

    容姨在心里暗暗琢磨，这位姑娘看上去跟自家小姐条件差不多，都是正经人家的大小姐。

    如此一来，她的警惕心大大降低，又经不起棠悠撒娇，便勉强同意：

    “那您要早点回来，不然太太打电话来找你我不知道怎么说。”

    棠悠听完马上保证：“九点前我肯定回来！”

    容姨：“那……去吧。”

    优雅的奔驰司机为两位姑娘开了门，容姨欣慰地看着棠悠远去。

    私心想，和同学温书也是好的，每天都是一个人，她看着都替棠悠闷。

    那边，奔驰车刚开出槐树街就停在了路边。

    程泫下车前对司机说：“阿强谢谢啦！”

    年轻人转过身笑：“小事，泫姐，那我先走了！”

    说真的，棠悠特别佩服程泫。

    好像这一圈就没有她不认识的朋友，竟然还可以找来租车行的人，开来一辆奔驰假装是自己的司机，扮成大小姐，一系列操作溜到飞起，成功让棠悠脱了身。

    “我们现在去哪？”棠悠有点小小的兴奋。

    程泫拉着她朝胡同走：“先去我家。”

    虽然不知道程泫要带自己回家干什么，但是既然已经出来了，棠悠就认定了今晚要跟着她体验一把——什么才是真正的青春。

    回到家，程泫把棠悠带到自己的卧室，两个女生关上门躲到房里。

    程泫要棠悠做的第一件事就是脱衣服。

    棠悠穿的是校服，整个五中也就只有她每天规规矩矩地穿着校服，从来不追求什么时尚另类。

    棠悠不好意思地问：“干嘛要脱衣服啊…？”

    程泫坐在老爷椅上翘着二郎腿：“咱们这个年纪要的就是时尚摩登，光鲜绚丽，你每天都穿校服，一身的青春魅力往哪释放啊？”

    她说着站起来从自己的衣柜里挑了几件：“你看看喜欢哪一件？”

    摆在棠悠面前的，分别是性感黑色小吊带，风情万种大红裙，还有酷到爆炸的破洞衫。

    件件都不是棠悠敢穿的。

    程泫见她犹豫的样子干脆直接帮她做了决定。

    拎起黑色小吊带：“就这件吧。”

    又回头从衣柜里找来一条修身的牛仔裤。

    “外套你就还穿校服，反正待会进去都得脱掉。”

    棠悠听得愈发好奇：“咱们到底要去哪？为什么还要脱衣服？”

    程泫神神秘秘地催促她：“待会你就知道了，先换上。”

    既然要体验青春……棠悠咬咬牙，乖乖地脱了衣服。

    脱到只剩内衣的时候，程泫不禁“哇”地喊出来。

    她盯着棠悠胸前，意味深长道：“看不出来啊有有，你可真的很有哦……”

    棠悠拿衣服遮住自己：“你干嘛这个色眯眯的样子，你没有吗？”

    程泫低头看了看自己的，说：“我有，可好像没你大诶。”

    棠悠扑哧一笑，不好意思地背过身：“你别看了。”

    “来嘛，别害羞啊，我们比比。”

    “…不要。”

    两个女孩闹了一会儿，衣服才各自换好。

    程泫认真看着棠悠，跟想起了什么似的打了个响指：“对，还差一点。”

    她拿出自己的化妆包，哗啦啦拉开一堆化妆品。

    棠悠从不化妆，平时只做基本的护理，皮肤干净得像冬天里的白雪。就算从前陪方莱去参加那些晚宴也只是略施粉黛，尽量保持素颜干净的妆容。

    程泫熟练地在她脸上左一下右一下的扫了十来分钟，宣布大功告成。

    看着面前被自己打造得焕然一新的棠悠，程泫幽幽感慨：

    “有有，你知道现在自己有多漂亮吗？”

    “真的吗？”

    棠悠心里其实也隐隐期待改造过后的自己。

    “来，”程泫把她拉到穿衣镜面前：“你自己看吧。”

    棠悠看过去。

    视线到达镜子里的那一刻，心都猛的跳了一下。

    ……这真的是自己吗？

    性感的黑色吊带，露出了漂亮的锁骨以及胸部的饱满线条，紧身的牛仔裤勾勒出一双笔直的长腿。

    脸上的妆容是程泫特地给她化的“叛逆妆”，眼睛用红棕色的眼影大面积晕染，中间涂着一层淡淡的金色亮片，眼角下还用眼线笔画了颗小星星。

    口红也是很热烈的正红色。

    棠悠都有点不认识这样的自己了。

    “呆了吧。”程泫走到她旁边，手搭在她肩头：“这才叫青春啊，要放肆的漂亮，放肆的美丽。”

    棠悠：“……”

    七点半，c城最繁华的市中心。

    城内最顶级的，也是年轻人最爱聚集的夜店——热格。

    程泫走在前面，一身bling的项链耳环，打扮得火热又前卫。

    她带棠悠进了这座城市最纸醉金迷的地方。

    “这儿我一年都来不了一次，贵得要死。”

    进店后程泫领着棠悠在一楼的吧台上坐下，跟吧台小哥说了什么，对方送来两杯粉红佳人。

    程泫把其中一杯递给棠悠：

    “带位置的我都消费不起，反正咱们就是来感受一下气氛。”

    轰鸣的电子音乐声震耳欲聋，节奏仿佛打在心脏上，光线迷离昏暗，让人沉沉欲坠，空气里弥漫着烟草和酒精的味道。

    棠悠是第一次来夜店这种地方，说不新鲜是假的，但隐隐的她又有些害怕。

    周围的男男女女都抽着烟，喝着酒，有人还很开放的抱在一起，跟着节奏晃动。

    打量结束，她轻轻尝了一口杯子里粉色的酒。

    味道也没有想象中的辛烈，淡淡的，有些醇厚。

    这时程泫指着台上的dj问她：“你知道那个dj吗？”

    棠悠顺着她指的方向看过去，夜店中央dj台上站着一个年轻的女人，打扮十分时髦。

    她摇头，讷讷道：“我怎么会认识夜店里的人……”

    程泫也抿了一口酒：“那个女的叫乔绯，我带你来这也是为了让你见见她，朝圣一下绯姐。”

    “为什么？”

    “因为她跟你有些地方挺像的，家里不让学电音，但她偏偏要学，还是自学，反正各种叛逆吧，现在成了亚洲十大dj，还嫁给了这个场子的老板，你就说牛不牛逼吧。”

    “……是吗。”棠悠听完，眼里微微流露出崇拜之色，久久地看着台上的女人，陷入了深思：

    “真好。”

    与此同时，二楼的包厢里。

    周钦尧的脸映在明暗交织的光影下。

    对面坐了个一身黑色西装的矜贵男人，给他倒了杯酒，轻声淡笑：

    “我贺承南亲自打了十九个电话才肯来，你还是第一个这么不给我面子的人。”

    周钦尧接过酒，声音闷淡：“这不是来了吗。”

    “因为你知道我不会再有耐心打第二十个，知道我会直接找到你住的地方，为了避免暴露，你选择主动露面，对吗。”

    周钦尧没吭声。

    包厢里沉静了好一会，贺承南才轻轻笑了一声，身体向外，漫不经心地看着窗外内场：“所以你要在这混到什么时候才肯回去。”

    周钦尧回答得很干脆：“没打算回去。”

    贺承南瞥了他一眼：“不是你那个表弟周彦一直拜托我，我才懒得劝你。”

    “那最好。”

    周钦尧直接把天给聊死了。

    两人又沉默了一阵。

    贺承南摸着无名指的戒指，语气软了几分：

    “之前在海城工作遇到你爸，其实他一直都知道你在这，还有，你那个两岁的弟弟，已经会走路了——”

    “别跟我说这些。”

    周钦尧打断了谈话。

    他心里生出一丝说不清的情绪，心脏周围密密麻麻传来针刺的痛感。

    记忆是有痛感的，他早就知道。

    “南哥，这些都与我无关，我来的目的，也是亲自告诉你一声，不用再充当周彦的说客。”

    他站起来，目光和声音一样冷淡：“我决定了的事，不会改变。”

    说完，当即拉开包厢门走人。

    夜店的灯光极其闪烁，在转弯准备下楼时，一束光直直从周钦尧身上闪过去。

    视线无意识跟着灯光瞟远，也就是这时，他看到了吧台上有个熟悉的身影。

    周钦尧以为自己眼花了，停下脚步认真看了几眼。

    竟然真的是程泫。

    她穿着时装靓衫，在吧椅上跟着热浪节奏一晃一晃，十分上头的样子。

    她身边还有个女生，也穿得很惹眼，黑色吊带紧致性感，蝴蝶骨凹凸起伏，一身皮肤白得发光。

    她和程泫不同，安静地坐在那。

    周钦尧莫名觉得那背影眼熟。

    尤其是那个标志性的短发。

    虽然联想到了某种可能，但他还是很快否定了。

    棠悠那么乖，怎么可能会跑来夜店这种地方。

    为了求证，周钦尧不动声色地拿出手机，拨了棠悠的电话。

    离吧台大概有四五米的样子，没过几秒，他看到穿黑色吊带的女生从包里翻出手机，然后似乎有些不知所措，拉着程泫问着什么。

    周钦尧看到程泫的唇形说：“出去接！”

    再然后，两个女生一起离开了吧台，朝他的位置走过来。

    黑色吊带的女生一转身，周钦尧的心就跟被什么撞了一下似的闪到了。

    棠悠像变了个人，一身紧衣，皮肤白软，全身曲线都被勾勒得完美无遗。

    难怪刚才那些男人都往这边看。

    她们低头走得匆匆，甚至从周钦尧身边擦肩而过都没察觉。

    周钦尧不慌不忙地跟着她们。

    ……

    棠悠一口气跑到室外才觉得耳边安静了些。

    手里的手机还在响着。

    这个电话来得太突然了，生生打乱了棠悠的十八岁体验之旅。

    她平息了好久，努力让自己跟平时一样地语气接起来：

    “喂。”

    周钦尧：“睡了吗。”

    棠悠红着脸撒谎：“…快了。”

    周钦尧就站在她背后，自上而下地打量女孩的背影。

    虽然已经披上了外套，但紧身裤下包住的年轻身体，还是轻松让成年男人控制不住地在一瞬间产生无数遐思。

    “是吗。”他声音泛着微微的沙哑，笑了笑：“是准备睡马路上吗。”

    棠悠猛地一怔，反应过来什么，马上转身四处看。

    她一眼就看到了斜倚在夜店入口处举着手机的男人。

    “……”姑娘神情僵住了。

    程泫也万万没想到难得带棠悠出来见见世面，竟然这样也能遇到周钦尧。

    现在这个男人看自己的眼神有点不妙。

    趁他还没有来算账，程泫悄悄往后退，在棠悠耳边说：“保重，我先撤了！”

    棠悠原本还想着程泫能帮自己解释点什么，没想到一个转身，这人已经火速上了一辆出租车。

    跑了？

    好一个塑料泫姐，在线卖友。

    棠悠：“……”

    周钦尧慢慢朝她走过来。

    “跟我说没空见面，就是来这玩？”

    “不是的。”

    当面对着周钦尧棠悠莫名心虚，不敢撒谎，“只是……只是泫姐说我的十八岁太不像十八岁了，所以才想带我体验一下她的十八岁。我不是故意要骗你的。”

    周钦尧看着她露出来的锁骨和皮肤就不爽。

    把外套脱下来搭在她身上，沉着声音：“所以呢，她都带你体验什么了。”

    棠悠很老实的交代：“喝了一口鸡尾酒，跟她学了一句脏话，还学划拳了。”

    “……”都什么乱七八糟的。

    周钦尧有点头疼，气又气不上来：“你是你她是她，别跟着那个丫头疯好吗。”

    面前的姑娘低着头，睫毛浓密卷翘，微红的脸颊右边还有个惹人注目的小星星，小红唇在灯光下泛着浓烈的诱惑，轻轻嘟起来：“哦……”

    周钦尧喉头控制不住地一滚。

    微风夹着她身上的香味，阵阵扑鼻而来。

    纵使再强的意志力，也很难抵挡她的这般天真娇媚。

    他不说话，背过去深吸一口气，极力克制着自己。

    偏偏棠悠又从背后小心翼翼地扯他的衣角，软声问：

    “你在生气吗？”

    “我们真的没干什么的。”

    周钦尧听在耳里，心里却波澜狂涌——

    可我他妈现在真的好想干点什么。

    忍住了不看，却还是没能躲过她挠人的声音。

    他被棠悠扯着衣角转过来，刚好撞上她水润晶莹的眼睛。

    小姑娘眼底好像装满了整个银河，璀璨又温柔，对着他懵懂一眨，便轻松瓦解了男人所有的理智。

    操……

    周钦尧低骂一声，就着停留在自己衣角上的那只手臂直接一拉，把人拉进怀里，反压到墙上。

    来不及反应，棠悠睁大眼睛，毫无防备地看着男人的唇落到自己唇上。

    第一次，是限于表面的轻轻触及。

    第二次，他嫌不够，撬开了她的贝齿。

    棠悠的手不知所措地抵在周钦尧胸口。

    大脑一阵一阵眩晕，却又无比清醒。

    清醒地感受着被酒精，烟草，男人，荷尔蒙，以及暧昧夜色包围的味道。

    不知过了多久，炙热离开双唇，移至她耳边：

    “程泫没有告诉你，十八岁还应该像这样被吻过吗。”

    作者有话要说：

    ——————

    ◎温斯顿传奇之钻(thewinstonlegacy)，重达101克拉，水滴型成色d净度完美无瑕钻石。这颗钻石由海瑞温斯顿(harrywinsto)在佳士得日内瓦瑰丽珠宝拍卖会以2,700万美元高价购得，也是迄今为止公开拍卖的钻石中最完美的一颗钻石。

