    长生诀上的秘密，渐渐的显现了出来。

    七副图案中，蕴含着七种修行的道理，分别是金木水火土，以及风雷。

    苏离所修行的那一幅图，正是关于火之一道上的修行，所以当苏离修行之时，才能感受到漫天的火气。

    人体内一个世界，人体外一个世界，若是能够让体外与体内相通，体外的散火精气就能进入人的体内，被人体所利用。

    于是苏离在修行了那一幅图之后，便能召唤出一条火龙来对敌。

    而除了这一幅图，其他的图，事关五行，风，雷之力。

    这每一种力量，都在人体之外的大天地里，若是能够将这种力量引为己用，立刻就能使人一跃成为修行路上的高手。

    “长生诀上哪里有什么秘密，其实不过是人得了长生诀，不愿意分享出来而已。我若是像陛下这般，早就参悟了长生诀上的秘密。”

    石龙整个人望着长生诀中蕴含的秘密，所有的一切都已经展现宰了他的面前。

    一切的修行法，也都在前边。

    五行图，风雷图，都在那长生诀上。

    现在要领悟长生诀，诀窍已经有了，最为关键是一种天资。

    或者说，是一种运气。

    运气到了，进入到那种玄之又玄的境界中去，便能够天人合一，瞬间明悟道理，修出一幅图来。

    运气不到，仔细观摩，却依旧与人体之外的天地没有交流沟通，则修行多年也没有进展。

    这似乎是个零和一的修行观念。

    要么是一点也不得，为零。

    要么是直接得了，是一。

    “现在全要看自己的缘法了。”

    石龙整个人望着那七幅图，此时这七幅图也都由太监们描了下来，分成几份，石龙得了一份，隋帝得了一份。

    至于最初的，依旧在苏离这里。

    “长生诀，的确无比玄妙，这一趟世界，没有来错。”

    苏离感受着天地之间处处存在的火之气息，整个人随意一动，就可以散发出炽热的温度。

    尤其那许多散在的火气精神，渐渐进入他的体内，增加着他的精神力量。

    他不仅多了一种对敌的手段，也在增强自己的精神力量。

    大唐世界的环境，散在精气并不少，在这样的世界里行走，精神力量都在随时随地的提升。

    他的心念一静，又按照另外一幅图行走，这一幅图里描述的是风图，让苏离觉得很是亲切。

    元极摩诃，风云之力。

    苏离曾经领悟过风云的力量，如今随意一动，那副风图又明白了。

    一条火龙出现，借着风势，立刻形成一片火海。

    七幅图里，他已经得了两幅图的奥妙，正是风火图。

    “不知道朕什么时候才能明悟出一幅图呢。”

    杨广将那些忙碌了一天的饱学鸿儒之士送了下去，赏赐了许多金银，望着那高高挂起的七幅图，仔细揣摩着，似乎要领悟出什么来。

    “陛下如今的身体太差，先温养身体，将基础打牢，再提升力量，磨炼招式，否则即便与天地相通，陛下的身体也不一定承受的住。”

    苏离将自永生大世界得来的血晶送了一个过去，立时杨广感受到手中仿佛多了一个温玉，源源不断滋养着他的身体。

    那种舒适，是许多年来都不曾有过的，于是又惊又喜，对着苏离行了一礼。

    “帝师，明日上朝之后，朕必定要在众臣面前宣告帝师的存在！”

    他这是要加封苏离。

    苏离点了点头。

    名不正言不顺，有这样的一个程序，自然是极好的。

    一夜无话，第二日，隋帝杨广正式上朝，苏离也一道前去。

    如今在江都的朝廷里，朝臣们并不算太多，尤其刚不久还发生了一件令所有人都大吃一惊的事。

    宇文阀的宇文化及与宇文伤竟然被斩杀，整个宇文阀被抄家。

    这就使得今日的朝廷之上，格局似乎无比的微妙。

    很多江南的门阀大家一方面很是喜欢这样的局面，因为宇文阀是关陇集团中的强大门阀，与他们这些江南门阀不是同路，而另一边，则是对苏离这一个道人的警惕。

    宇文阀还在的时候，两大高手压迫得江南诸阀根本没有喘息的机会，但是现在，宇文阀居然被连根断掉，那杀了宇文化及与宇文伤的道人又岂是易于之辈？

    刚走了一个豺狼，又来了一只虎？

    不少大臣的目光飘忽不定，看着这第一次前往朝堂的苏离，他们不由自主生出了一种极大的危机。

    那一个道人，相貌自然没的说，尤其是他身上穿着的道衣，似乎是前所未见的东西，而一柄虚空中悬浮不动的飞剑，则让所有人为之心惊。

    飞剑！

    道人！

    但这些还不是全部，当这一个道人目光向他们看来时，一种所有心思被看透，根本没有任何秘密的感觉涌上心头。

    那一刻，他们觉得似乎什么都没有穿，便是内心最深处的肮脏事情都被一眼看到。

    这很恐怖！

    畏惧，不好惹。

    苏离只是目光往所有大臣一扫，那些大臣便战战兢兢，如履薄冰。

    于是他收回目光，闭目养神。

    “今日上朝，朕有两件大事，这第一件事，是朕要下罪己诏，彻底地反思。”

    隋帝杨广一开口，就像是一石激起千层浪，不少的大臣脸上显现出震惊不可思议的神情，以为面前的皇帝换了一个人。

    隋帝杨广，他是多么自负的一个人，只怕就算是死也不绝不会认错，认错这样的事怎么会发生在他的身上。

    但是杨广的神情依旧没有任何波动，他继续反思着自己的过错，这些过错包括滥用民力，劳逸繁多，致使天下百姓没有安宁日子。

    朝臣们无比震惊地听着杨广的罪己诏，又听着他们的陛下在未来的日子一定要薄赋税，轻劳逸，与民休息，一个个的脸上，神情都很复杂。

    早干什么去了！

    现在来这个，是不是太迟了。

    当然，也不乏有朝臣听着痛哭流涕，无比感恩他的皇帝终于知错改错了，一切还可以再来，他还可以再效忠。

    总之，杨广依旧还是发布了罪己诏，并表明了自己的决心，场中的朝臣，也只能跪下称赞皇帝。

    “这第二件事，是我大隋，从今往后有了帝师，这位仙长就是朕的帝师。”

    杨广等到所有人重新站起，再一次地开口。

    而当他的话语落下，苏离赫然看到自己的万界珠里，一些黑暗的地带稍微多了一点光明，似乎在宣告这一刻，苏离得了一些大隋的国运。

    杀人击败敌人，可以得运。

    这加入一个国家，也可以得运。

    国家的运，似乎也可以助力他寻找到新的世界。

    “既然这样，那就让大隋统一了吧。”

    苏离望着脑海中万界珠的改变，心中想着。

    “他成了帝师？”

    朝中的大臣，一个个沉默不语，心中想着。

    有的还要说话，苏离的目光稍微往过去一看，那人便战战兢兢，不得开口。

    于是苏离顺理成章，成了大隋的帝师。

