    海港北部面临着的宽阔的河面，两条巨大的黑影正在探出河面，疯狂地冲击着近乎透明的屏障，使得屏障上的华光明灭不定，让人心惊不已。

    这两条黑影，正是两条覆盖着漆黑鳞甲的巨蟒，雨林中最强大的生物，黑水角蟒！

    莫北看着那重型卡车头一般大小的脑袋，以及保守估计超过百米的身躯，也是一阵心惊肉跳。他想起了被岩龙一口吞掉，根本无力反抗的那种恐怖感觉。若是没有屏障保护，他真的不太愿意面对这样的怪物。

    而且此时还是两条黑水角蟒在一起冲击着屏障，惊天动地的声势，以及那种不死不休的疯狂，给处在屏障内的转职者们造成了巨大的心理压力，也难怪那个传讯的人会是那样一副惊惶急迫的样子。

    这种生物强大到连地狱本源都无法影响到它们，所以和那些变异生物有着根本性质的区别。

    尽管具备极强的攻击性，但它们对人类的血肉和本源之力并不垂涎，只是将人类和其它猎物一视同仁罢了。不仅从未出现过主动进犯人类聚集地的行为，平时在雨林深处遭遇到它们，也没有死追不放的。

    为什么这两条黑水角蟒会和其他怪物一起进攻海港？

    包括莫北三人在内，每一个人心中都有这样的疑问，却根本顾不上寻找答案。因为没有先例，他们甚至担心大阵塔的防御屏障会不会无法抵御这种级别的进攻。

    毕竟要防御的面积那么大，其强度上限究竟如何，或许只有掌控大阵塔的奥玛斯知道了。

    而就算能抵抗得住，这样剧烈的能量抵消，也会消耗无可估量的资源，所以必须尽快将这两条黑水角蟒斩杀。

    河水中还有无数的蛇形水怪，变异毒蛙在对着屏障喷吐毒涎，这些毒涎对屏障的腐蚀效果并不明显，但架不住数量庞大。

    河滩上有长着墨绿色刺鳞的丛林猎人，空中有巨型毒蚊和恶臭乌鸦，还有数量不菲的刺木魔，就连西侧的小矮人和电鬼都已经蔓延到了这附近。

    形形色色的怪物尽管奈何防御屏障不得，不断被身处其中的转职者击杀，却没有丝毫没有放弃进攻的迹象，反而是在受到反击后变得愈加狂暴，除了将它们彻底击杀，根本就没有其他方式能停止它们的疯狂。

    对，就是疯狂！

    这些怪物和转职者本就是势不两立，但像眼前这样，不及伤亡地盲目进攻，像是失去所有理智一般，同样让人觉得无法理解。

    莫北三人落在码头的平台上，透过屏障，看着黑水角蟒将巨大的蛇尾扬起十余丈高，已经被血液染红的河水也被一并卷起，如瀑倾斜而下。

    直径过丈的身躯一拧，巨大蛇尾便对着他们当空抽来，将带起的血水都甩成了血雾，爆发出的力量根本就难以想象。

    虽然是抽击在能量屏障上，并没有产生太大的声响，但恐怖的视觉冲击还是让他们一阵头皮发炸。

    若是没有屏障的阻挡，这一下肯定会将他们脚下的平台抽成一堆碎石。

    而这黑水角蟒的攻击频率也高得惊人，尾部抽击之后，紧接便一头撞了上来，同样是威势无匹，一举一动都将河水搅动得滔天而起。

    怪不得没人敢惹。。

    莫北看了看手中的精神卓越之剑，感觉这种最厚重的双手剑也只能是给外面那头庞然大物刮刮痧，便再次换出了巨大无比，在对方以身体撞击屏障之时，发动了冲锋复仇。

    斧刃毫无阻碍地划过屏障，斩在湿漉漉的乌黑鳞甲之上，竟还是一阵火星飞溅，这蛇鳞的硬度，堪比钢铁！

    巨大的蛇躯猛然一抽，扭动着收了回去，已经被斩开了一条近两米长的伤口，几乎横亘了它整个身躯，而且又深又宽，疼得黑水角蟒一阵抽搐，也引得一旁的转职者们争相看来。

    好大的斧子！好猛的攻击！

    他们之前打了这么久，在黑水角蟒身上留下的最大伤口也就是巴掌那么大，这一斩好尼玛给力啊！

    受伤的黑水角蟒立即将双瞳聚焦在莫北身上，张开巨口发出一阵嘶吼，昂起的身躯在一阵肌肉收缩之下，两侧向外撑开，身形看起来又涨大了两倍不止，那叫一个遮天蔽日。

    “把自个儿压扁了也不算真的变大啊，难不成你还能像我这样，说变大就变大么？”莫北掂了掂手中的巨斧，回了个不屑的眼神，并且拉开架势，等待着黑水角蟒继续进攻。

    不过他心中却还是对自己刚才那一斩造成的效果不太满意，那可是他最强一击啊，就算融合技没有使用限制，要砍多少下才能放到这个家伙。。。

    一道镭射般的闪电集束从他身后激射而出，瞬间轰击在黑水角蟒撑开的身躯中央，一声凄厉的嘶鸣传出，那黑水角蟒疯了一般抽动了起来，而后直接一头扎进了宽阔的河面，巨尾一甩便消失在了浑浊的浪涛之中。

    另外一头黑水角蟒听到动静，对着河面发出一阵急促的嘶鸣，而后骤然回身，盯向莫北附近的这一群人。看那双瞳，赫然已经是陷入了完全的狂暴之中。

    “这俩难道还是一对？”莫北见其反应，猜测地问了一句。

    “对，黑水角蟒都是成对生活在一起的，所以在外面遇到了直接跑就对了，一旦将它们激怒，那就等着被两条这样的怪物围追堵截吧。”

    旁边一名德鲁伊回应了一句，还对着莫北敬佩地点了点头。他是一名变形系德鲁伊，此时身边跟着狼獾之心，给众人提供伤害加成，自己却是没什么远程攻击手段，只能是拿着一张弓不断向外射着箭，显得有些尴尬。

    他之前倒是也像莫北一样，迎着撞击在屏障上的蛇躯打了一记焰拳，却是受到了巨大的反震伤害，而且只抠掉了几片蛇鳞，便再也不敢和对方硬刚了，所以他对莫北那是真的服气。

    此时宽阔的河面突然出现一阵剧烈地翻腾卷动，随即拱起一个巨大的洪波，之前被米洛尔击伤的黑水角蟒破开浪涛，再次出现在众人眼前，并连同它的伴侣，二者一起狠狠地撞在屏障之上！

    水雾使得撞击产生的冲击波变得肉眼可见，在两个撞击点上扩散而开，此时这两条黑水角蟒的攻势比起之前还要猛烈，似乎是要彻底拼命了！

    更可怕的是有一道劲气穿透屏障，冲击在众人身上，虽然强度完全无法造成影响，却是让所有人的心脏都狠狠地抽了抽。

    攻击的威能居然透进来了！

    这还是屏障展开之后第一次出现这样的情况！

    他们回头看向大阵塔，发现笼罩着大阵塔的光柱不知何时已经稀薄了许多，顿时心中大骇。

    莫北同样是心中存疑，他不知道奥玛斯要如何使用那件神器，为什么屏障的防御力还是在下降。

    但他还是吐气开声，战斧直指那两头黑水角蟒暴吼了一句：

    “干掉它们！！”

