    男人像是被按下了停止键，墨眸里迷情的光骤然清醒，额角一阵钝痛，他看向怀里的女孩，清澈的大眼睛中泪水涔涔，一张小脸布满泪痕，可她却强忍着不敢出声，这些都像是对他的控诉，让戚嵘觉得有罪恶感。

    而那双纤细好看的小手里，正攥着和这份柔弱不符的木盒……

    温热的液体涓涓冒出，抬手触去，入目的是一片猩红。

    季溏心看着他半张脸几乎都被染红，甚至连眼睛里都充斥着血的颜色，男人看着自己的目光像是要将她凌迟处死一样。

    她害怕到了极点，竟下意识举高了手里的盒子准备再一次朝他袭去。

    只可惜，这次她并没成功，半路便被男人拦住。

    四目相对，戚嵘怒极反笑，“真准备砸死我？”

    ‘哐当’一声，女孩手里的木盒摔在地上，她表情都有些呆滞，只剩眼底那两条清澈的泪痕源源不断的淌着

    男人大拇指将她脸上的泪拭去，指腹带着的血红也沾染到她的脸上，女孩又是一抖，满是戒备的看着他，仿佛在看洪水猛兽。

    戚嵘起身松开她，声音里说不出的寒气清冽，“我不管你把季景然当做什么，嫁给我就做好为人妻的觉悟，给我老实本分的待着，做事之前想想你还在医院的母亲。”

    ……

    是夜，慕氏医院十二层，VIP诊疗室。

    慕白看着坐在床边，一脸阴沉的配合着急诊医生包扎的男人，又看了一眼站在旁边小心翼翼大气都不敢喘一声的小女孩，稍微动动脑子便知道发生了什么。

    顾忌这个男人的颜面，暂时没说什么。

    十五分钟后，伤口处理完毕，医生用心嘱咐，“戚先生，伤口虽然不用缝针，但还是比较深的，这两天都不要沾水，另外，为了防止会有脑震荡的可能，最好住院观察两天。”

    听到脑震荡这三个字，站在一旁的季溏心脸色更加苍白了，她没记得自己下了这么重手啊……

    戚嵘余光瞥见她那副丧气的样子，本不想住院的，忽然改变了注意，“那就按医生说的来。”

    “好，这样待会家属去办一下住院手续吧。”

    季溏心忙不迭点头，“好，辛苦医生了。”

    医生退出去后，病房里只剩下三个人，慕白看着气氛僵硬的俩人，忍不住打趣，“我从医这么多年，第一次见到刚结婚不出俩礼拜就动手进医院的。”

    听出他话里的戏谑，季溏心恨不能找条地缝钻进去，寻了个借口便要出去，“我去办住院手续。”

    慕白侧了侧身，让出门口的位置，等她出去后，走到病床边，看着额头贴纱布的男人，长叹一声，“你把人家小姑娘怎么了？”

    戚嵘视线凉凉的朝他看过来，“你觉得怎么了？”

    “我觉得啊……”慕白抬手摸了摸下巴，做思考装，“你肯定是占人家便宜不成，还反被打了。”

    戚嵘冷嗤，“我看你挺开心的。”

    “阿嵘，人家才多大啊，二十岁，比你整整小八岁，你好意思的强迫人家吗？！”说来说去，虽然季溏心打了他，不过慕白心里还是有点可怜那丫头。

    想到刚才发生的事情，戚嵘也心气不顺，“她跟他哥哥牵扯不清，我心烦。”

    “心烦好好说啊，你看你把人家吓得。”

    他字字句句向着季溏心，戚嵘心里那股子无名火更盛了，“你心疼了？”

    慕白张了张嘴，看着浑身是刺的男人，摆了摆手，“得得，你就是心气不顺看谁都烦。”

    说完，他又嘀咕了句，“就没见你这么听医生话的时候，让你住院就住院，还不是想借机报复回来……”

    戚嵘眯眸，“你说什么？”

    “我啥也没说。”慕白起身，抬手拍了拍白大褂上的褶子，“走了，有事再喊我。”

    季溏心办个手续，磨磨又蹭蹭，使劲儿拖延也不过半小时就完事了，回到病房门口，抬手，放下，再抬手，再放下，来回重复了不知道多少遍才鼓起勇气敲响。

    病房里静悄悄的，她顿了顿，抬手转下门把，推门进去。

    戚嵘正躺在床上看手机邮件，原本英俊的脸上贴着无比显眼的白色绷带，看起来竟然有些滑稽。

    季溏心转身将门带上，自知做了错事，像一只搓了脖子的鹌鹑一样，全程都低着头，不敢去看那人的脸色。

    戚嵘本不想搭理她，可是余光总是能瞥见那不停在屋子里晃悠的身影，晃来晃去晃得他头更疼了。

    男人将手机放在一旁，沉沉吐出一口气，“渴了。”

    闻言，坐在一旁沙发上的女孩先是眨了眨眼，继而有些茫然的朝他看过去。

    戚嵘差点没把手机朝她扔过去，铁着脸又重复了遍，“我说我渴了。”

    这下，季溏心终于明白他的意思，连忙拿过水杯接了杯温水递过去，“给你。”

    男人垂眸看着那双白嫩的小手，五指用力抓着透明的玻璃杯，谁能想到这纤纤玉指刚才差点要了他的命。

    季溏心端了半晌也没见他接，刚要催促便见这人双腿交叠，身子往后一靠，“头疼，拿不动杯子。”

    啥？

    季溏心狐疑的瞅了瞅他额头的伤口，喝水又不用头，手总没事吧……

    知道他是故意为难自己，她咬了咬牙，还是听从的将杯子送到了他唇边，“喝吧。”

    温度适中的清水抵上唇边，戚嵘这才就着喝了两口。

    不料她刚放下杯子，要求又来了。

    “接水去，我要洗脚。”

    “……”季溏心背对着他，小手紧紧攥着，没好气的翻了个白眼，转过身的时候，又换上一副百依百顺的表情，“你现在能泡脚吗？”

    闻言，男人眉头高高挑起，“怎么，嫌烦？”

    “怎么会呢！”季溏心矢口否认，扯出一抹无比‘情愿’的笑容，“我现在就去接。”

    五分钟后，她端着洗脚盆蹲在地上，看着男人两只脚，屏息将那黑色的袜子脱下来放在一边。

    “伸进来吧。”

    戚嵘踩进水里，温度适中，他看着蹲在脚边的那一个黑乎乎的小脑袋，假咳一声，“脚底不舒服。”

    几次要求下来，季溏心已经非常心领神会的明白了他话里的潜台词，从小到大还没有给异性洗过脚，此时看着水里那双骨节分明的脚丫子，她狠了狠心将手覆了上去。

    从脚底到脚跟再到脚踝，她按了一个遍，直到那水都快凉了才停下手。

    戚嵘正享受着，见她要起来，左脚忽然撩起水花朝她身上踢去。

    季溏心躲闪不及，胸前的衣服被弄湿了一大片，隐忍不发的脾气在这一刻如同小火山一样井喷而出。

    “戚嵘！”

