    看到叶城还是没有击倒。

    吴云飞内心有些失落。

    再击倒叶城一次就能打败他了。

    可就这一次，怎么这么难打倒呢？

    在观众震惊的眼神之下，叶城默默地坐到了板凳上。

    叶城睁开了双眼。

    他的眼神之中一片宁静。

    “叶城竟然真的站起来了？”

    “不是，是叶城根本就没有被打倒。”

    “我的天，叶城的运气也太好了吧。”

    “运气，人家那是凭实力好吗？”

    “叶城的生命力真顽强。”

    “要不然当初怎么能是全国冠军，能没有两把刷子。”

    “对了，你不是说叶城要是没输你就直播吃键盘吗？”

    “你……你怎么知道叶城没输，第五回合还没结束呢。”

    “叶城一定会输的。”

    “叶城根本就打不倒，比不倒翁还不倒翁，你以为凭借点数，吴云飞有希望？”

    “吴云飞一定能打倒叶城，不信走着瞧。”

    ……

    叶城坐在板凳上。

    风暴拳馆的众拳手们，蜂拥而至把叶城围在中间。

    他们有太多的疑问要问，有太多到话想说。

    但是他们看见叶城疲惫的神色，迎来叶城宁静而坚定的眼神。

    最终他们只是说了一句，“叶城，加油。”

    短短四个字，在平常不过。

    但在此刻却涵盖了风暴拳馆上下所有拳手的期望与祝愿。

    每一个拳手都是用真诚的眼神，敬佩的目光看着叶城。

    大小姐心里也有着太多疑问，她想知道叶城为什么会‘蝶影迷踪’，她想知道叶城跟自己的父亲又怎样的关系。

    但是大小姐压下了心里的疑问，此刻她在叶城的眼神中读到了专注。

    现在叶城的思绪，应该还在刚才到比赛当中。

    大小姐不打算去打扰叶城。

    叶城此刻脑海中一直重复循环着吴云飞使用‘蜂刺’的画面。

    吴云飞的‘蜂刺’是一大利器。

    凭借着‘蜂刺’，吴云飞完全可以战胜叶城。

    第五回合一个回合的时间里，如果叶城想不到破解‘蜂刺’的方法，那么他必然会被吴云飞打败。

    叶城回想着吴云飞使用‘蜂刺’的每一个细节。

    吴云飞使用‘蜂刺’时，出手一气呵成，叶城根本就没有机会压制他的出手。

    吴云飞使出‘蜂刺’时，拳头如影随形，而且穿透力极强。

    即便自己施展‘蝶影迷踪’也仍然是难以躲开。

    只要被逼至死角，即便可以用‘蝶影迷踪’往旁边闪躲，也同样会被吴云飞击中。

    甚至快速移动到吴云飞身后，都无法避开他的‘蜂刺’。

    在‘蜂刺’的进攻下，叶城十分被动。

    吴云飞此刻亮出的这个底牌。

    真的是一张致命的王牌。

    叶城左思右想，始终找不到应对之策。

    第四回合后半期是因为自己运气好，时间到了，所以没有被吴云飞击倒。

    可接下来，又该怎么办？

    自己唯一的保命利器，最厉害的步法‘蝶影迷踪’都无法躲开‘蜂刺’……

    等等……‘蝶影迷踪’真的躲不开‘蜂刺’吗？

    怎么可能存在永远都无法躲开的进攻呢？

    只要是招式，就必然会有破绽。

    叶城不断地自我鼓励，不断的给自己打气。

    吴云飞在一旁，看着叶城平静的目光，暗中喜气。

    从第四回合后期的表现来看，叶城根本是对他的‘蜂刺’束手无策。

    他之所以在那个时候才使用‘蜂刺’其实也是无奈之举。

    因为吴云飞在没有别的招数能够奈何叶城，所以才不得已暴露了自己的底牌。

    而且吴云飞自认为使用‘蜂刺’时所选择的时机都非常好。

    实际上，那几拳也基本上打出了吴云飞想要的效果。

    吴云飞那时候在台上小心翼翼，就是想要在使出‘蜂刺’的时候击倒叶城。

    可是令吴云飞没有想到的是，叶城竟然会如此难击倒。

    自己已经将他打的身体失衡，将他打的向后仰去的时候已至昏厥。

    甚至在叶城起死回生，刚刚站起来的时候一拳将叶城打的横飞出去，令所有人都觉得叶城必败无疑。

    可叶城偏偏是顽强的站立在那里，叶城偏偏就是没被他击倒。

    “不愧是叶城。”叶城的老队友笑着说道。

    吴云飞咧着嘴。

    ‘蜂刺’也是他今年新练成的底牌。

    之前一直没有使用实在是因为吴云飞不想将其暴露。

    并且吴云飞觉得参加省级拳赛，没有人有资格逼得他动用‘蜂刺’。

    即便是叶城也不可以。

    本来吴云飞这一招是给今年的全国大赛预备的。

    吴云飞想着利用‘蜂刺’在今年的全国大赛上一名惊人。

    打对手个措手不及，从而使自己取得更好的名次。

    谁知道这个时候，被叶城击打至如此。

    吴云飞觉得自己再不贡献出这个底牌，就好丢掉省级拳赛的冠军宝座了。

    吴云飞的父亲走了过来，“飞儿，接下来你要小心。叶城不是那么容易战胜的。”

    吴云飞的父亲在叶城身上感受到了一股可怕的气息。

    这股可怕在于叶城的执着，以及叶城永不言败的精神。

    这样的对手，往往才是最强大的对手。

    “放心吧，父亲，使出‘蜂刺’的我不会败给他的。”吴云飞坚定的说道。

    吴云飞的父亲也没再说什么，儿子有自信心是好事，有了自信才能有斗志，才能更好的发挥出自己的实力。

    只是他的心里总有一股不详的预感。

    ‘但愿是我的错觉吧。’他这样想着。

    叶城待在那里左思右想都没有想到应对吴云飞‘蜂刺’的办法。

    他尽力维持着表面的平静，尽量的保持淡定。

    至少他不能让吴云飞看出此刻他心虚。

    叶城心急如焚。

    “老陆，你说叶城的‘蝶影迷踪’能突破吗？”徐山一双深沉的眼睛看着陆战天。

    继续说道，“临场突破会不会太难了一些。”

    陆战天只是淡淡的回应了四个字，“我相信他。”

    时间已经来不及让叶城多想。

    叶城此刻心里有些发慌。

    突然他的耳边传来一道稚嫩而熟悉的声音。

    “爸爸加油。”

    叶城回头，正看见女儿刚刚哭过的发红的眼睛。

    那双眼睛里投射的，仍然是信任的目光。

    叶城把拳头握的更紧了……

