
　　秦风心里想着，而就在这会，系统的声音也再次响了起来。

　　“任务完成！奖励积分两千，另外做为第一个任务完成，宿主获得系统提供的体质改造一次，现在进行改造……”

　　“力量增加二十，敏捷增加二十，反应速度增加二十，耐力增加二十……”

　　“现在宿主体质二十八，敏捷二十八，反应速度二十八，耐力二十八……”

　　“成为合格农夫一名……”

　　系统的声音不断响起，秦风只感觉全身一阵暖流袭过，心里更是惊的无以复加……

　　他真的没想到除了积分竟然还有这种改造的奖励。

　　但这还不是他最惊讶的，最让他惊讶的这奖励的数值。

　　他以前虽然不算是多强，但自小在山林里生活，上山下水的，那体质普通人根本没有办法相比。

　　可现在这……这是怎么回事？力量、敏捷、耐力和反应速度全部提升了二十，他才到二十八？

　　那也就是说他以前各项数值都只有八。M.23sk.com

　　这……不可能吧，他的力量可真的不小了呢，这增加二十，就是增加了几倍，那现在有多大？

　　更让秦风纠结的是，现在系统才认定他是合格农夫一名？

　　做一个农夫的要求这么高的吗？

　　秦风心里想着，只觉得体内的力量激增，那感觉就像是吃了一锅十全大补汤一样，让他恨不得现在就把对面的陈彬揪起来爆打一顿。

　　“滴滴……支线任务开启，保护萌娃，因为宿主和萌娃人身安全受到威胁。”

　　“宿主必须保护萌娃的安全，打退敌人。”

　　“任务奖励：驯狗丹一枚，积分一百。”

　　系统的声音再次响起，秦风瞬间愣住了。

　　驯狗丹！？

　　那是啥玩意啊？

　　不过就在他正想再跟系统交流的时候，妞妞也拉着他开口了。

　　“爸爸，要不我们赶紧走吧，那猪精看起来好凶啊？”

　　旁边的秦晨听的一阵不服：“胆小鬼，你怕什么，爸爸是奥特曼，一会就能打败他们。”

　　“就是，胆小鬼，就会跑……”

　　秦卫也跟着说了一句。

　　秦风听着几个娃儿的话，安慰的笑了笑：“呵呵，妞妞，不要怕，爸爸是专门打妖怪的，爸爸也会一直保护你们的。”

　　“一会你们看着爸爸怎么把妖怪打退就行了……”

　　几个娃儿听的一阵眨眼：“真的吗？爸爸，你真的能打过妖怪吗？”

　　“当然了……”

　　秦风点了点头，而他这一说秦卫和秦晨也神气了，抬头瞪向了对面的陈彬。

　　“猪精，你快跑吧，一会我爸爸生气了，会把你打回原形的。”

　　“就是，你把那个女的给放了，人跟猪根本不能在一起……”

　　两个娃儿说的奶声奶气，周围的人听的瞬间笑爆了。

　　“哈哈…这娃儿也太可爱了吧，真的把那陈彬当妖怪了。”

　　“哈哈，你还别说，这陈彬跟他老婆还真有点像人猪情未了呢。”

　　“别笑了，陈彬可是认识这边混混的，一会肯定要找事呢……”

　　众人议论纷纷，陈彬气的鼻子都歪了，麻痹啊，啥玩意啊，这几个娃儿也太讨厌了，怎么就认定他是猪精了？

　　特别是再看到秦风那丝毫不在意的样子，他更是咬牙节齿的暴发了。

　　“秦风，你给我嚣张是吧？那你给我等着，我看你还能嚣张到什么时候？”

　　秦风听的一笑：“我也没说走啊，而且我一定会嚣张到你求饶为止的。”

　　秦风冷笑，本来他就不怕陈彬叫人，现在实力增加几倍，他就更不怕了。

　　不客气的说，现在别说是陈彬叫几个混混，恐怕就是叫几个功夫高手来，他也能战一战。

　　秦风的模样，刺激的陈彬更炸了，就连周荣也叫了起来。

　　“秦风，你这个废物，你是不是嫉妒我现在嫁了个好男人？”

　　“你这是给我添恶心是吧？我告诉你，你力气大也没用，你在我眼里就是个垃圾。”

　　“我是你永远也不可能得到的女人……”

　　“臭菜贩子，你算什么东西……”

　　周荣把波妇骂街的形象展现的那叫一个淋漓尽致，嘴角都起了白沫。

　　只是秦风反而一点也不生气，跟这样的人计较，没必要。

　　“你这种有钱就能上的女人，我真没兴趣。”

　　“被猪压过的玩意，你问问这里的人谁会喜欢？”

　　周围的人听的下意识的就摇起了头。

　　要说周荣并不是多难看，可是这会因为愤怒，那脸都扭曲了，特别是嘴角还冒着白沫，就是再不挑食的，这会看了也觉得受不了了。

　　“唉……这女人可真难看啊。”

　　“是啊，这啥玩意啊，坐个车就觉得自己是九天仙女了。”

　　“擦，白给都不要啊……”

　　一帮人说着，周荣也气的脸都歪了。

　　“你，你们……”

　　她真没想到这些人会站在秦风一边。

　　不过就在这会，一阵脚步声伴着叫喊声响了起来。

　　“草！谁……谁敢欺负彬哥，找死啊。”

　　“让开，我看看谁啊……”

　　随着声音响起，七八个青年也推开人群到了中间。

　　而那陈彬看到来人，眼珠子瞬间亮了起来：“刀疤，赶紧来，给我教训一下这个垃圾。”

　　“麻痹的，敢在咱们这里闹事，找死呢。”

　　‘干死他，还有那几个小崽子也给我抽一顿……’

　　陈彬不停的说着，一边说一边指向了秦风，而周围的人看的也赶紧往旁边闪了闪。

　　“我擦啊，刀疤来了，这下那小伙子要倒霉了。”

　　“是啊，听说这货下手黑着呢，有一次把人家腿都打断了。”

　　“那算个啥啊，你看他脸上的刀疤了吗？那就是跟人斗狠的时候让人家砍的。”

　　“是啊，以前听说在县城都有一号呢……”

　　众人说着，秦风也打量起了来的几个人，他没见过这几个人，但听到众人议论也多少有些了解。

　　刀疤是镇上出了名的混混，天天带着几个小弟欺男霸女，听说被抓了都不是一次两次了。

　　可是出来照样混，而且谁惹到他就像是粘上了狗皮膏药似的，总把人往死里祸祸……

　　所以镇上的人都怕他，而秦风没想到陈彬叫来这样的一伙人，倒是也来了兴趣。

　　毕竟这不是好人，他也不用客气了，打了也是正当防卫呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第十四章 刀疤来了免费阅读。https://xs.23sk.com 