
第573章　毁人不倦身心调教计划！（求订阅，求推荐）　　这次卸货的不止唐银和叶修，还有完成训练后一起过来的唐柔还有包子。而为给唐银他们卸货，陈果直接叫上现在有时间的网管，开了四个号过来帮忙卸货。　　毕竟就唐银他们这一身机会装到负重极限的背包，这对他们的移动和跳跃，甚至是出招速度都很大的影响。对方是毁人不倦这老拾荒则。要是速度慢下来那还真不好抓到他。　　“嗯？老板你怎么一次性控制四个号的？”因为陈果找网管帮忙，所以不在二楼的训练室，包子看四个来和他们汇合的角色有点好奇的问道。　　“没什么，我找小楚他们来帮忙而已。你们加油吧！”交易完成后，陈果对唐银他们说道，毕竟她实力就那样们这些事情她想帮忙也帮不上。虽然全明星之后唐银也有教她玩枪炮师但陈果的游戏天赋就只这里。现在也就比一起强一些，但依旧帮不上忙。　　所以陈果才尽力的将她能做的后勤做好，竟可能的节约唐银他们的时间。　　“那么先出发啦，辛苦拉果果。”小唐说道，她是最了解她这个闺蜜的，像这样不能帮上忙的无力在唐银和叶修被追杀，而她还在第十区时有着十分清晰的体会。尤其是对像陈果这样责任感极强的人。　　不然又一次叶修爆一天电脑主机弄坏了，在和唐银偷偷的修。结果越修越坏。最后被包子看到后一个电话联系到了修电脑的师傅，这才让陈果知道了这件事去。然后兴欣的两个正副队长兼投资人就被老板叫去训话了。　　陈果训的当然不是唐银他们弄坏电脑的事情，而是说他们既然在种事情上浪费时间，在她看来，唐银和叶修他们是时间比她要珍贵的的多，这种事情，直接和他说一声就像，唐银他们只要专心负责战队的事情就行。　　所以在陈果带着几个网管来帮他们卸货后他们也没有多说什么，说了一声：我们先走了就出发了。如果让自己忙起来能让陈果心理好受一点他们也就按着这样做。　　陈果的心理负担他们也可以相信，唐银因为相信先后投资了几千万，叶修更是将自己的职业生涯赌在了兴欣。这份信任，在陈果这种极具责任感的人面前，自然而然的就形成了一种心理压力。　　“看来要找一个时间让大家放松一下啊！”唐银思考道。　　因为他有注意到，不但是陈果，其他人多多少少也都有点，压力。罗辑不用说，作为队伍中唯一一个没有进入神之领域的，本身就当心自己会拖战队的后退。但现在学业这边有遇到了事情。　　而这时副队不但全力支持他先完成学业，感觉自己一直都是在队伍中被特别照顾的哪一个，以及队友们对他几乎无条件的认可。这份心意他想做出回应，但现在的他却什么忙都帮不上。这也是为什么他这段时间这么努力想登上神之领域的原因。　　而唐柔她一直都是认准一个目标就不会停下来的，为了达成目标她付出的努力绝对是整合兴欣最大的。这些大家都看在眼里。相比之下包子可能是心态最好的了。　　要知道就连魏琛要有因为自己年纪太大的当心，他相对其他人他的心态是最好的，这可能和他大大咧咧的性格有关。　　还有张佳乐，他的原因就不用说了，对百花粉丝的愧疚，就是他内心最大的一道壁垒，这个壁垒可能还是需要孙泽平来打破。　　至于一帆和安文逸，他们现在都不在，而且安文逸十分理智，反倒不用当心。　　“看来确实要找机会来一次让大家放松的团建啊！”唐银想到。　　唐银就这样心不在焉的想了一路，忽然对着魏琛问道：“老魏，你找到毁人不倦的真实地址了吗？”　　“啊？”被唐银这么忽然一问，魏琛一下还没反应过来。也可能是耳机中声音太大，现在的他还在各种大叫的指挥呢，而张佳乐和他一样，可想而知现在两人的队伍打的有多激烈.......　　唐银见状而不用语音了，直接发信息到：“毁人不倦的真实身份查的怎么样了？”　　“哦，这事情啊。哪有那么快，那家几乎没有什么游戏好友，要是别人我小弟多多少少都有点眉目了，但他一点苗头都没有。”魏琛郁闷的说道。　　“对了小银，要是他在别的城市怎么办啊？那我们也过去吗？”叶修问道。毕竟不在一个城市的话就比较麻烦，而且这几率还很大，毕竟他们荣耀又不是按照地域分区的，特别是甚至领域，全国各地的人都有。　　“那不是更好，刚好我们我们组织一次团建。”唐银说道。　　听到唐银的话，叶修哪里会不知道唐银的意思，确实，团建是一个让大家放松压力的好地方。　　两人都觉得这个方法不错，这段时间忙过，确实可以安排一波。　　现在四家公会都把让散出去，虽然没人能缠出毁人不倦，但毁人不倦现在在哪里都有让汇报，这让唐银和叶修忍不住感叹，人多就是好啊！　　四人根据越云功夫的消息，来到了奥克城！　　唐银他们本身就在奥克城附近的主城中，现在倒好地图都不用换了。而毁人不倦会在这里的原因也很简单，因为这里是几家大公会一，二团的主要战场，而作数一二团的主要战场，其中的装备自然不用多说。　　虽然毁人不倦的移动速度很快，但既然已经知道了对方的目的。那就很简单了。　　在发现毁人不倦身影后，发现他在一条小路上移动过，这条小路十分隐蔽一般玩家都找不到。　　但同样干过拾荒的唐银就显然不在此列，就见唐银微微一笑，刚好理由这条小路来实施他的毁人不倦身心调教计划！　　结果这边唐银刚刚要这边设置陷阱，斩楼兰就不知道从哪里钻出来.......　　——————————　　今天的第二更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646789"  chaptername="第五百六十章  毁人不倦身心调教计划！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
