    心中莫名翻起一股别样的滋味儿。

    这也是自命清高的他，第1次感受到如此厚重的力量。

    “这就是雷霆之力吗？”

    “莫小白我真的没有想象到，如今的你竟然能够成长到如此程度。”

    “但是，如果你此行的目的真像祖母所说，那一般。”

    “今天我是断然不会让你从我这里通过！”

    “狂风暴来！”

    强忍着头顶雷霆落下的剧痛。

    感受着身旁雷霆所落下的极致。

    挣扎着，艰难的从雷霆之中，欲攀爬而出。

    那此时。

    后者漠然扫视了一眼。

    眼神中看不出丝毫情感的变化。

    虽然说现如今他对叶尘所教导的雷霆之力实用，并不能完全发挥其作用。

    但束缚住眼前的女子，没有一点问题。

    回头望了一眼身下的叶尘。

    后者眼神缓缓的朝着自己冥神。

    “速战速决吧…”

    再一次双手缓缓举天。凝神片刻之后。

    疾风落下之时。

    其身体也在自己的主导之下。

    开始进行高强度的飓风回闪。

    头顶的黑云在流转之中开始爆发出恐怖的力量。

    “雷罚！”

    怒吼，扩散于天际之间。

    与此同时。

    云雷从天边已经疾驰落下。

    “什么？”

    呼啸的狂风之中。

    尖锐的雷霆如同一条通灵的巨蟒。

    以携带滚滚之势，朝着身下被狂雷天牢束缚在原地的风沙艳而去！

    这一击所凝聚的力量。

    以直观的感觉来说，早就已经超过了现场弟子所承受的范围。

    “你敢！”

    老付最终还是坐不住。

    大吼一声之后，随着身旁的三名高手一同蜂拥而下。

    扫视着高台之上这些人的动作。

    叶尘嘴角又一次勾起一丝弧度。

    墨小白领悟能力极强。

    仅仅只用了7天，就将他所有雷霆方面的力量

    这其中也包括叶纯颖以为傲的雷罚。

    而他知道只要自己使出这一招之后。

    无论是谁都会臣服于天雷神威之下。

    就在这关键时刻也是众人即将动手的时候。…

    “先救沙燕，然后拿下这个小鬼！”

    “是！”

    老妇一声怒吼。

    一旁的三名男子缓缓点头。

    各自有各自的目标冲下方。

    “臭小鬼，我要你死！”

    那妖艳的女子对着身下的少年发出一声低吼之后。

    手如破空利爪立爪探囊而下。

    感受着一股极致的压力在天边落下。

    墨小白脸色微变，缓缓抬头。

    我就看到那一双苍白的手掌正缓缓朝着自己而来。

    此时不管他如何使用雷霆之力，都无法阻止女子的攻击。

    而就在手掌即将触碰到墨小白的瞬间。

    一旁一道幽幽的声音缓缓传递而出。

    老的为老不尊，你这个小辈也要为虎作伥不成？

    “谁？”

    感受着周围扩散的力量，那女子猛然间回头。

    接着就看到墨小白身后那一支雷霆鸟妖，又一次张开了自己的翅膀。而这一次鸟药所展现的力量不同于上次。

    因为眼前的雷霆鸟妖竟然逐渐实体化。

    “你你…”

    目视着那如鹰隼一般的眼神。

    后者惊讶之时，嘴角说不出一句话。

    “蝼蚁…”

    冷声落下。

    叶尘没有丝毫的留守。

    “小子，你的雷霆之力用得还不是很恰当…”

    “看好了要快要准要狠…”

    随着叶尘冷声落下的同时，一到雷霆，从他眉心深处爆射而出。

    不管是雷霆所凝聚的速度力量，亦或者是迅猛穿透力。

    根本是眼前莫小白所召唤的雷法不可比拟的。

    就这样厚着面色痴呆的望着叶尘召唤出来的雷霆之力。

    心中惊骇的同时，眼神中羡慕之意也接着泛起。

    光芒闪烁中眼前的女子，又怎么可能是叶尘的对手？

    随手将其抹杀之后。

    那道鬼觉得雷霆竟然没有停下的意图。

    仿佛穿糖豆一般，破膛而出的同时直接又一次扑向了其他两名高手。

    “什么？”

    众人惊叹之时。

    那雷霆已经掠过了两大高手的面门。

    不出意外，流光闪动的瞬间。

    所面临的结果可想而知。

    一瞬间就解决掉了三名高手。

    这样的手段让原本蠢蠢欲动的云州众人心中又一次浮现起，惊骇。

    一个个呆站在原地，不敢有所动作。

    老夫望着朝着自己嬉笑的夜晨。

    表情有一次冷到了极致。

    而后者回城之时，嘴角泛起了调笑。

    “怎么？”

    “老东西，你软的不行，该来硬的了？”

    “哼！叶族长！你嫂在这里给我装腔作势。莫要耀武扬威，这里是云州！

    而不是你的火羽氏族！”

    “想要让我换位，也要看看你有没有这个本事，你去看看你的身后吧。”

    他说着后着嘴角泛起调起来了。

    而紧接着一城回城之时。

    滚滚流云之中。

    数万人马已经手持兵器将这流空天域围堵而起。

    “呵呵！看来老婆子你是早有准备啊…”

    “果真还是姜老的辣。”

    “竟然如此…”

    “嗯，那就让我好好见识见识…你云周军队的厉害之处！”

    再一次随着叶晨一声第一吼。

    星辰流光又一次，致其身体内部扩散而出。

    “ 来！”

    咆哮声响起。

    伴随着叶晨，眼神微微一凝。

    星辰大门又一次凭空出现。

    其内部扩散的阵阵飓风，让现场众人心中又泛起震惊！

    “这个是什么力量？为什么从来没有在九州大陆听闻过？”

    而还未等众人反应过来。

    半人半马的熟悉身影，已经带领着他的军队浩浩荡荡的踏步而出。

    “众将士听令！”

    “吼！”

    “列阵！”

    “轰！轰！轰！”

    一声又一声的重锤雷击。

    战鼓声逐渐扩散。

    数万只众星辰铁骑携带着独有的星辰之力汇聚于此。

    流光泛起的同时。

    熟悉的星辰大蛇在这天空之上发出了阵阵嘶吼与咆哮。

    大蛇一出世。

    那围绕在远方的浩浩众人，眼神也再一次发生了改变。

    手握武器的他们唯唯诺诺，不敢靠前。

    见此，

    老妇眉头微微一皱。

    “你们这些家伙到底怎么回事？”

    “快快拿下叛贼！”

    “不然将你等全部诛杀！”

    舞动着手中的拐杖。

    裴炎下军令如山。

    即使是眼前的众人在惧怕。

    依旧不敢再有声音。

    

