    听到林天佑如此的回答，首卿鬼王眼神瞬间一冷，以他如今的修养与城府，心头也是无法抑制住那狂涌的怒火。

    他在冥界这么多年，还从来没有遇到过这么狂妄的人。

    当然龙皇鬼帝那是例外。

    毕竟人家的地位和实力远超他，连阴天子见了都要客气三分。

    他一个天子部下，又怎么敢去说龙皇鬼帝狂妄？

    龙皇鬼帝是冥界的帝王，他不敢说什么，可林天佑又算什么？凭这个少年也敢对他如此说话，简直找死！

    “好，很好！”

    首卿鬼王怒极反笑，道：

    “我首卿鬼王在舍学遇到过的问题学生非常多，却还从来没有遇到过像你这般狂妄之人。

    虽然我不知道你加入舍学的目的是什么，但你既然是我舍学的一员，那么，就得听我的话，最好把你在外界那副天骄的臭脾气收敛一下。

    现在我给你改过自新的机会，立刻单膝跪倒在我的面前，向我道歉，并写一张一千字的悔过书，我可以不再计较此事！”

    他是高傲的首卿鬼王。

    对于金龙榜前二十名的捉鬼龙王，的确是让他高看一眼，但还没有到达那种视如珍宝的地步。

    今天，只要林天佑认怂道歉，他就网开一面。

    反正他的目的就是压服这个天才少年。

    好让少年知道他首卿鬼王不是随意可以反抗的。

    “你让我单膝道歉，还要写一千字的悔过书？”

    林天佑站了起来，脸上带着噬血一般的笑容。

    “只要你有那个本事，你尽管用武力来试试好了。

    但若是你输，今天你就得跪下给我舔鞋子！”

    此言一出，张浪心头狂跳。

    “疯了，林天佑疯了，居然敢如此侮辱首卿校长。

    他难道不知道，舔鞋子这三个字，是首卿校长的禁忌词语吗？”

    眼看首卿鬼王身上的气势狂涌，张浪一咬牙，冲了出来，叫道：

    “且慢动手！”

    首卿鬼王扭头看去，原来是张浪。

    “小子，你想当出头鸟吗？

    立刻给我滚回去，否则，你张家也要跟着倒霉！”

    首卿鬼王厉声威胁道。

    区区二流家族的少爷，也敢在他的面前装大，只怕是不知道‘死’字怎么写的！

    “不、学生不敢当出头鸟。”

    张浪全身上下被一股威压笼罩，连呼吸阴气都困难无比。

    但为了朋友，他还是壮着胆子开口。

    “只是学生忽然想到了舍学的一个规定，想、想提醒给校长大人知道而已。”

    “什么规定？”

    首卿鬼王问道。

    “舍学第七十九条有规定，新生复试时，如果打破复试记录，可获得一次免罚的特权。

    林少以最好的成绩，打破了复试的记录，他是拥有这个特权的。

    所以，首卿校长无权让林少单膝下跪道歉！”

    张浪说完这些话，后背的衣服已经被冷汗给浸透了，内心承受的压力如巨山一般沉重。

    他不知道自己会面临什么样的结果，但他还是要把这些话说完。

    首卿鬼王闻言，心头怒意更盛，张浪怎么说也是跟他一样，都是天子城的鬼族，可这个天子城的鬼族，居然会帮一个外人说话，实在可恨。

    但张浪的话有理有据，他不好反驳什么。

    林天佑扭过头，看着全身抖动如筛糠一样的张浪，笑道：

    “张浪，你都哆嗦成这样了，居然还肯为本少说话，就冲你这份胆子，以后你有什么事情，需要本少帮忙，本少必定全力相助！”

    张浪苦笑，看着林天佑道：

    “林少，都什么时候了，你还这么随意。

    虽说你有免罚特权，可他毕竟是校长，你口头上给他道个歉，意思一下吧！”

    首卿鬼王眼中厉芒闪现，张浪越来越过份了，一直拿着免罚特权说事。

    他可是首卿鬼王，亲自过来教训捉鬼龙王，身为同天子城的鬼族，张浪就算不帮忙，也至少应该闭上嘴巴。

    偏偏这个天子城的少爷，却一个劲的帮着林天佑。

    林天佑此时转过头来，目视首卿鬼王，他当然能感觉到这个鬼王内心的杀意。

    “张浪，你的好意本少心领了，免罚特权什么的，这种东西，本少看不上眼。

    他想教训本少，也得看他有没有这个能力！”

    堂堂捉鬼龙王，霸绝天下，又岂能借着一个免罚的特权来逃避惩罚？

    这是弱者才会使用的办法，他捉鬼龙王又需要怕谁？

    张浪一愣，有些难以置信的看着眼前的林天佑。

    他拼着得罪首卿鬼王，也冲出来为林天佑说话，结果林天佑却根本不当回事。

    他现在是又无奈，又生气。

    “张浪，你的好心被他当成驴肝肺，现在知道，非我天子城的鬼族，有多么的可恶吧？

    现在你退下，既然他不要这免罚特权，本校长就让他知道什么叫做后悔！”

    首卿鬼王说完，他手掌成爪，向前一抓，一股凌厉的劲风凝聚，正要对林天佑出手。

    “住手，首卿鬼王，你敢对他无礼，我劈了你！”

    一声暴喝从虚空传来，宿舍众人皆惊，首卿鬼王的手抓也堪堪的停在了半空。

    他抬起头，循声望去。

    只见一道看不清人脸的虚影从墙壁中穿来，进到了宿舍当中。

    所有人的目光陡然变化，包括林天佑也是惊讶不已。

    这道虚影怎么长的那么像他的至尊龙绝剑灵？

    按理说，至尊龙绝剑此刻在兵人燕那里进行锻造，应该过不来才对，现在是什么情况？

    虚影现身后，并没有理会首卿鬼王，而是径直来到林天佑的身前，面露喜色。

    “龙……王，我察觉到你这里有强者的魂力波动，心说有人对你不利，便及时跑了过来。

    果不其然，一来我就看到了让人讨厌的家伙！”

    虚影语气真诚的说道。

    刚才他差点喊林天佑为龙皇，一想到这里有人在，怕乱喊的话，会引来天雷袭击，所以才强行改口称为‘龙王’。

    “龙绝剑灵？”

    林天佑心头微有波澜，没想到，这把剑对他如此忠心耿耿，察觉到自己有危险，第一时间就冲了过来。

