    第567章只能说，尽量争取吧

    严父让严氏回去跟家里说，邵四郎把家里的活儿做好，立刻就可以过来帮忙，暂定的是一个月给他七百文工钱，每个月可以休息三天。

    对此，严氏觉得挺满意了。

    这七百文过了明路的工钱，不用想，一个子儿都落不到严氏手里的。

    牛氏还恨不得想要谋算她的嫁妆呢，但凡她娘家不够那么硬气，只怕她也只能忍气吞声的拿出一部分交给牛氏。

    毕竟那是婆婆，当婆婆的想要折腾整治儿媳妇，有的是手段。

    所以，这工钱，肯定得交给牛氏。

    若是四郎够硬气，或许能够从牛氏手里捞二三十个花花，不过这种可能性似乎不太大。

    只能说，尽量争取吧。

    但这也无妨，以后爹娘要给四郎涨工钱，用不着自己说，四郎自己就会瞒下大部分的。

    只要他有这么一份活计，总归不愁。

    再加上自己分成所得的利润，更足够了。

    过得二三年，请爹娘兄长出面，主持分家。

    大不了自家明面上吃点儿亏，只要分开了，好日子就到了。

    严氏打算得好好的。

    签订好契约之后，大家回去。

    严氏仍旧没到村就下车了，上地里去找邵四郎。

    乔萱和邵云端赶着驴车回去，刚进村的时候，一辆马车后来居上，从他们身边冲撞而过，将拉车的驴子吓了一跳，乔萱险些便摔了一跤。

    “这、这是谁啊，这么粗鲁！”

    邵云端见她没撞到，暗暗松了口气，挑眉看了看那走远了的马车，“你没受伤便好。”

    乔萱撇撇嘴，被吓一跳好心情都没了一半好嘛。

    这人真是讨厌极了！

    中午吃饭的时候，杨小妮等又聊起八卦来，终于破案了。

    那马车多半便是赵家那位妾的。

    那位妾这才隔几天呢，又回来了。

    乔萱顺口就将丁秋月的马车险些撞到她和邵云端驴车的事儿说了。

    方氏一听、加上上回的事儿，就窝火，数落到道：“这人啊，做妾罢了，也不知道狂个什么劲儿！回村子里横冲直撞，她也不怕撞到了人。这要真被有人给撞上了，哪怕赵家有钱呢，看村里人饶不饶她！”

    桃桃：“幸好五哥和五嫂没事儿，不然咱们也不饶她。”

    “对，可不就是呢！”

    杨小妮纳闷：“这说起来也是怪了啊，我听说大户人家最讲规矩了，做妾的好像不能随随便便出门啊、回娘家啊什么的吧？这丁秋月前几天才回来，怎么这又来了啊？”

    她这一说，大家都愣住了。

    对哦，怎么又来了呢。

    之前好几年也没见回来过一次，这会儿倒好，频频的回。

    那丁家槐家，好像也没发生什么事儿呀？再说了，就算真有事儿，赵家也绝不会管的。

    又不是正经的亲戚，谁管呢。

    “得了，这是别人家的事儿，咱不管。”方氏道：“说几句就罢了，可别胡乱凑上去打听。我看啊，准定不是什么好事儿！”

    大家好奇归好奇，但也不至于到那地步，毕竟那是别人家的妾的事儿，得保持距离，不能随意接触，容易招惹是非。

    (本章完)

