    

    副台长的意思是，傅南霆也将会是新一任元首候选人之一？

    也是，出身直属元首府的重要军队凤槃，这些年功劳赫赫，近年更是完成了维护和平的大任务，年轻有为，家世优越，绝对是有这个资历的。

    楚元首在换选元首的这个关键时候将其调回国，怕也是有扶持他上位的心。

    这一点，舒歌倒是没料到。

    知道以他在西非的战功，回国后注定前途无限，却没料到竟会是……

    竞选下一任元首的候选人。

    乐微甜也暗自有些兴奋，又碰碰舒歌的手，低声：

    “舒歌，想不到上将居然很可能是下一任的元首大人，你走运了，在西非和他走得近，跟他一块儿去孟里区前线做过随军报道，给他的宝贝儿子当过家教，还照顾过小地头蛇……就凭这个，你随便找他要什么，他还能不给？”

    “舒歌，你等会儿跟微甜，还有几个同事一起去记招现场做报道。”副台长的声音传来。

    舒歌拉回思绪，一怔，照理说这种军政界新闻，应该不该自己去现场跟进，却也不好拒绝，点头答应。

    *

    傍晚时分，舒歌与几个电视台同事，一起到了记者招待会现场。

    可容纳近千人的大型记招室，已是千瓦灯火璀璨，一片人头攒动。

    不同电视台的新闻人士大部分已提前过来，陆续进了场，正坐在元首府划分安排好的固定座位上。

    她和乐微甜以及两个摄影同事刚入场，就看见了鹿小绵。

    鹿小绵代表江海卫视来了记招，被安排坐在第三排靠左的位置，此刻正在和元首府的一个工作人员聊天，打得火热，看起来很熟的样子。

    整个会场，越坐在前面，显然，是越受元首府重视的电视台。

    江海卫视能坐第三排，绝对能表现地位的不同。

    “舒歌，你这个老同学手腕真的挺厉害啊，”乐微甜也瞧见了鹿小绵，小声感叹：“上次讨好丁鹏生身边的刘特助，差点抢了丁鹏生的访谈就算了，没想到，她还跟元首府的人关系这么好，居然能被安排坐第三排……年纪轻轻的，人脉混得很广啊，挺八面玲珑的。”

    舒歌还没说话，只见鹿小绵已望了过来，朝她微微一笑。

    她也一颔首，算是隔空打了个招呼。

    鹿小绵主动走了过来：“舒歌，你也来了。

    “嗯。”

    鹿小绵环视了一下周围：“对了，你坐哪里？”

    “还不知道，应该是后面吧。”舒歌随口。

    “后面离台子远，不方便提问的，视野也不好，容易拍不到，收音也不清晰，你要是愿意，我可以帮你对元首府的人要个好一点儿的位置。”鹿小绵轻声说道。

    乐微甜心思一动，轻微蹙起眉。

    不是她小心眼，不过怎么感觉舒歌这个老同学说话的语气，不像是真心关怀，倒像是炫耀自己和元首府的工作人员关系好呢？

    感觉这个鹿小绵是在气上次舒歌把丁鹏生重新抢了回去，才故意过来，给下马威？

