    就在此时，君允湛派去调查事情原委的侍卫走进来复命。

    容欢眼见着那侍卫将一包尚未用完的红花粉放在君允湛的面前，面无表情的转述道：

    “启禀四皇子，这包粉末是在陈姑姑房间墙中的暗格中找到的，经属下找人查证，确认是红花粉无疑。

    另外，有回春堂的大夫供词。陈姑姑曾在三天前在回春堂买过十钱红花粉，但如今这里只剩下九钱。”

    侍卫不过是实话实说，却让陈姑姑的心顿时沉到了谷底。

    怎么可能找得到？！

    那个暗格，明明就是自己在容菱嫁入四皇子度之后才悄悄挖出来的，根本就没有任何人知晓，怎么会这么轻易的就被找到呢？！

    君允湛闻言，一个眼刀扫向陈姑姑。

    陈姑姑被这眼神一震慑，整个人不受控制的跪在了地上。

    “陈姑姑，你还有什么好解释的？！”

    君允湛这一怒喝，陈姑姑抖得更加严重起来，她之前做这件事情之时也只不过是仗着那红花粉不会被人寻到。

    除去了惢锦肚子里的孩子，就能稳固容菱在四皇子府中的位置，而她也能借机得到容菱的信任，再往上爬。

    她虽是陈玉娇给容菱的陪嫁姑姑，可在容菱的心中，还没那两个大丫鬟更得她的信任。

    所以陈姑姑才想要隐瞒众人私自做下这件事情。

    等到她为容菱立下“大功”，她就能越过慧心慧灵，成为容菱最为倚重之人。

    等到容菱当上正妃那一日，她更能纵身一跃成为这府中下人之首！

    这才是陈姑姑自动请缨跟随容菱来四皇子府的真正目的啊！

    可她万万没有想到，她自以为万无一失的谋划竟然这么快就被揭穿在人前！

    她更没有想到，容菱作为一个侧妃，竟还没有这个出身低微的侍妾更得君允湛的宠爱！

    如今惢锦不但失了孩子，还因此失去了生育能力。

    陈姑姑心中清楚，君允湛绝不会这么简单就放过自己的。

    唯一能救自己的人，恐怕就只有容菱了！

    陈姑姑咬咬牙，忽然跪着爬到容菱的脚边，一把抱住了她：

    “娘娘，奴婢都是为了娘娘才会做下这样的事情啊！娘娘你不能见死不救，你救救奴婢吧！”

    既然这件事情怎么都掩饰不过去了，无论如何，她都要和容菱绑在一起，容菱若是想要好好活着，就必须保下自己！

    就算容菱保不下她，那么黄泉路上拉了这么一位尊贵的人陪葬，她也不亏！

    陈姑姑此言一出，满室皆惊。

    容菱瞪大眼睛看着这个跪倒在自己面前的女人，她不明白：陈姑姑不是母亲为她挑选的人吗？

    为何会在此时反咬自己一口？！

    由于过度震惊，容菱整个人都呆愣在原地，甚至没反应过来为她自己说一句辩解的话语。

    还是慧心慧灵两个丫头首先反应过来，大声斥责陈姑姑：

    “陈姑姑，你胡说八道什么？！娘娘她根本就不知道你做的这些大逆不道之事，你究竟是何居心，竟要如此陷害娘娘！”

    她们两个都清楚，容菱绝对不能同这件事情沾染半分，否则她们所有人都不会有好下场。

    可陈姑姑却不明白这个道理。

    她本就是个拎不清的性子，比不得从前的芳姑姑老成狠辣，比不得春桃春兰听话谨慎，甚至比不得慧心慧灵二人通透明白。

    不过是靠着出身陈国公府，又曾经学了一些下三滥的手段，便觉着自己无往不利。

    如今事情败落，非但不想着护主，反而将容菱给拉下了水。

    这样的神操作就连一直冷眼旁观的容欢也忍不住侧目看了如今哭的涕泗横流的陈姑姑好几眼：

    这陈姑姑，莫不是旁人安插在容菱身边的奸细？

    而慧心慧灵对容菱的维护根本就不能动摇君允湛此时的想法，他本就对容菱有所怀疑。

    如今搜出来的九钱红花粉，以及这陈姑姑的“证词”，已然让他对于容菱暗害惢锦的事情深信不疑。

    “贱人！”

    君允湛心中怒极，愤怒的站起用内力震碎了一旁的花瓶，碎片四溅，甚至有一片溅到不远处的容菱旁边。

    直接刮伤了她的手背。

    直到听到君允湛这一声怒骂和手背上传来的刺痛感，容菱方才回过神来，她狠狠的将抱着自己不放的陈姑姑甩开。

    一双美眸看着君允湛，眼中满是哀楚，上前紧紧的抱着君允湛的手臂：

    “殿下，你要相信我。这件事情我真的毫不知情的，我从来没有想过要害她的孩子，那红花粉也根本不是——”

    “滚开！”

    君允湛心中对如今的容菱只剩下了厌烦，哪里还会认真去听她的解释？

    便是容菱抱着他的手臂也令他反感不已。

    如今容菱话未说完，便被君允湛用力的甩开，脚下一个不稳便摔在了一旁的桌子上。

    那硕大的肚子更是直直的撞在了桌角之上。

    容欢眸光微闪，想要阻拦之时也已来不及了。

    她冷冷扫了君允湛一眼，原本她想着即使这件事情容菱最后讨不到半分好处，看在孩子的份上，君允湛总归不会对她真的做些什么。

    她万万没想到，君允湛竟然丝毫不顾及容菱肚中他的骨肉，下手如此严重。

    当真是薄情寡义到了极点！

    容菱的肚子撞到了桌角，只感觉剧烈的疼痛一阵又一阵的袭来，让她痛的几乎不能言语。

    而身下隐隐有一股热流涌出，仿佛有什么东西在从她身体里不断流失。

    容菱摔倒在地，双手紧紧的捂着自己的肚子，痛吟出声：“孩子…我的孩子…”

    “侧妃娘娘见红了！”

    慧心惊呼一声，和慧灵快速冲到容菱的身边，撑着她的身体。

    而容菱身上那件浅粉色的罗裙，如今早已被身下流出来的鲜血染的通红，显得十分的触目惊心。

    众人还未反应过来究竟发生了什么，只见一道娇小的身影迅速走到了容菱的身边——正是容欢。

    容欢半蹲在容菱身边为她把脉，看了一眼她身下的状况，迅速以金针刺穴稳定她此时的状况，这才抬头看着余太医。

    “师父，容侧妃的羊水已破，这个孩子，恐怕是要早产了！”

    余太医连忙将眼光投向君允湛，君允湛这才如梦初醒。

    纵使他有多不待见此时的容菱，却也不希望她肚子里的孩子真的出了什么事情。

    他已经没了一个孩子，决不能再失去一个！

    “都还愣着做什么？…还不快将侧妃挪去旁边的暖阁，然后将稳婆带来！侧妃肚子里的孩子若是有什么好歹，本皇子要你们一起陪葬！”

