    隔天，整个江陵大学就被传疯了！

    “你听说了吗？10班那个软饭王，竟然要参加下周一的跆拳道比赛！”

    “真的假的？就那个叶川，他会跆拳道？”

    “会个屁啊，你看他那瘦弱的样子，风吹一吹都能倒，我听说啊，他还是当着李伟成的面报名的，这下好玩了！”

    “他是嫌命太长了？之前他不是因为钟校花还跟李伟成发生过冲突吗？”

    “我靠，这小子看起来平平无奇，怎么在哪跟这些漂亮女神勾搭上呢？咋就没个女神看我一眼啊！他还不如我呢！”

    “你就算了吧，歪瓜裂枣，别人叶川能吃萧沁女神的软饭，你以为别人没点东西啊？”

    “那这次要是在实战里碰到李伟成，对方还能放过他？”

    “话是这么说，但听说这次叶川是为了给他们班辅导员拿到转正资格才去参加的！”

    “还挺讲义气，他们班长赵涛呢？不是和李伟成是铁哥们吗？姚老师平时对他也挺好的，怎么不见他参加？”

    “别提了，那个赵涛现在在他们班都臭了，之前就是他挖了叶川的墙角，现在恩师有难处，他跟缩头乌龟似的躲着，典型的玩恩负义，都没人理他了已经！”

    “嘘，小声点，你看那边……”

    整个学校的小道上，几乎都在谈论着下周一跆拳道的事情，与此同时，赵涛的行为也是广为流传，成了众多学生口诛笔伐的对象。

    一边的赵涛在听到这些话后，牙齿都快咬碎了，狠狠地将刚买的包子扔在地上踩了几脚，阴沉自语道：

    “该死的叶川！你凭什么在老子面前出这种风头？现在全校的人都在骂老子忘恩负义，不知廉耻！都是因为你！”

    “亲爱的你消消气，这不是还有我陪着你吗？他叶川就是个舔狗，你又何必跟一条狗斤斤计较？”

    尹蓉蓉在边上安抚，但却无法掩饰她有些难看的脸色。

    赵涛被人唾弃，她作为其女朋友，又能好得到哪去？

    刚才还听到有人说她水性杨花，爱慕虚荣，这些都是拜叶川所赐！

    “滚！”赵涛怒吼着甩开尹蓉蓉的手，说道：“老子有今天还不是因为你这个贱人！”

    他之所以挖了叶川的墙角，无非就是想要报复叶川，加上尹蓉蓉本来长得也就不差，他想过过床瘾而已，现在因为这件事情搞得他名誉尽损，他又怎么可能会对后者有好脸色。

    尹蓉蓉脸色涮白地退到一边，脸上尽是怨毒神色。

    赵涛视而不见，转头对身边的李伟成问道：

    “李兄，你给你十万，到时候比赛上，你给我废那小子一只手！”

    “不用，就算你不给我钱，我也没打算放过他！”李伟成冷笑着阴沉道：“我会让他清楚得罪我们，会有什么下场！”

    之前叶川的挑衅，早就已经触及了他的底线，尤其是他想到之前在街上被当着钟佳妍的面受到叶川戏耍时，他心中的戾气就忍不住爆发出来！

    “好！有你这句话，我就放心了，李兄，你尽管放手去干，我会把表叔那边打点好！”

    赵涛两眼放光，拍手叫好。

    他能在学校里这般肆无忌惮，都是他表叔陈健在这里做教导主任，之前也是授他的意，才在班上宣传那些恐吓谣言，阻拦10班的人报名。

    “嗯！学校这边就拜托你了赵兄，其他的交给我！”

    李伟成眼中透着狠厉，邪笑道。

    说完他拿出手机打了个电话，问道：

    “怎么样？叶川那边是不是在集训？”

    “没有啊李哥，叶川这几天除了上课就是呆在寝室里，根本就没有想要练习跆拳道的意思！”

    “什么？”李伟成一愣，顿时疑惑问道：“他有没有查阅什么资料？或者偷偷锻炼？”

    “额……并没有，他似乎过得很轻松，什么准备工作都没有做！”

    电话里传来怯懦的声音。

    “他难道真就想这样去参加跆拳道？”李伟成惊了！

    他原以为叶川在报名后，怎么着也会去找个跆拳道教练给自己来一段时间的魔鬼式训练，再不济也得练练身体，或者练习一下抗击打能力！

    唯独没想到叶川这段时间跟个没事人一样，该吃吃该睡睡！

    这是对他赤裸裸的挑衅和轻视！

    “李少，我也不知道他为什么这么能坐得住，反正听说他周围的人天天劝他训练，但他就是不为所动，还说……”

    “还说什么？”李伟成追问道：“有屁赶紧放！”

    电话那头一个激灵，连忙道：

    “还说打个李伟成有什么好特训的，别说一个，就算是十个李伟成，也不是他的对手！”

    “妈的！小杂种！竟敢看不起我！”

    李伟成听后勃然大怒，将手机摔在了地上摔了个粉碎，脸上尽是狰狞神色！

    “叶川，你给老子等着，跆拳道赛上，我要是不把你打的哭爹喊娘，老子就不叫李伟成！”

    赵涛和尹蓉蓉两人看着暴怒的李伟成，眼中充满了得逞之意。

    尹蓉蓉更是心中冷笑不止！

    叶川，你不是挺能吗？看你还能蹦跶几天，到时候你被李伟成打成狗一样趴在地上，我倒看看佳妍会不会理你，不自量力的东西！

    ——

    一周的时间过得飞快，直至跆拳道比赛的前一天晚上，叶川依旧跟没事人一样正常生活！

    但实际上他每晚都在卓文博入睡后，偷偷吸灵吐纳！

    当然，并非是在为跆拳道做准备，李伟成这种货色还不至于让他如此重视。

    无非就是筑基后体内的灵气还未得到稳定，想要再把基础打牢一点，仅此而已！

    翌日，江陵大学的体育馆里坐满了来自各个班级前来观赛的学生！

    与其说来观赛的，不如说他们大部分人都是来吃瓜的！

    作为这些时日学生口里最热门的软饭王叶川，为了帮自己辅导员拿到转正名额的事情经过一周时间的发酵，已经人尽皆知！

    他们都想来看看这个被国民女神包养的小白脸在赛场上出糗的样子，说不定到时候拍个他被挨打的视频发到网上去，还能小火一把呢！

    可直至跆拳道比赛快要开始之际，都没有在10班看到叶川的影子！

    “怎么还没过来？”

    姚微微双手紧捏着，神色中有些慌乱。

    “放心吧姚老师，我哥们叶川既然答应了，就肯定回来的！”

    坐在她边上的卓文博拍着胸脯说道。

    话虽这么说，可内心却没什么底气，毕竟他手臭的一批，实战抽签他愣是给叶川抽到了李伟成。

    “呵呵，那可不好说，说不定这个废物现在已经找个地方躲起来了！”

    赵涛见状在一边冷嘲热讽道。

    “放屁！你以为人人都跟你一样？喜欢做缩头乌龟？”卓文博丝毫面子不给，反怼道。

    “卓文博！你不会说话就给老子闭嘴！他叶川什么德行，你比我们更清楚，我就不信，他今天敢来！”

    赵涛被他戳到了痛楚，跳起来怒道。

    “行了！现在不是说这些话的时候！都给我安静点！”

    姚微微皱着眉头呵斥一声，两人都愤然坐了回去！

    “姚老师，如果叶川不来，那咱们10班的人……可就再也抬不起头来了！”

    尹蓉蓉乘机说道，表面担忧，实则内心欣喜不已！

    今天在场一大半的人都是来看叶川的笑话，如果后者临阵脱逃，整个10班将会成为笑柄，到时候连姚微微都没办法帮叶川开脱。

    “我也觉得小川哥哥是绝对会过来的，姚老师，我们在等等吧！”

    钟佳妍却没有迎合尹蓉蓉，神情异常坚定，就像是相信自己一样相信叶川！

    姚微微看了他们一眼，无奈地叹了口气，神情变得越发迷惘！

    叶川……真的会来吗？

    虽然她打心底不想让叶川过来遭罪，可是临近比赛的时候，她还是忍不住有所期待。

    过了一会儿，陈健作为江陵大学跆拳道主教练上台发完言后，清了清嗓子，对着话筒大声道：

    “下面我宣布，江陵大学第五届跆拳道大赛，正式开始，有请参赛第一轮组合踢演示的同学，工商管理系1110班叶川上场！”

    下一刻，连同姚微微，10班所有人的脸色皆是一变……

