    进入南回归线之后，太平洋上的气流，其实很温暖，裹着充沛的水汽，缭绕在游艇周围，还附带了周边岛屿上的生灵气息。
    在这样的空气中，本应该是很惬意的一件事。可是牛鬼完全没有这方面的感受，完全没有！
    对它来说，外界哪怕是最小的干扰，都是能够吹入它支离破碎的形骸组织的妖风，随时可能给它带来致命的感染和伤害。
    又或者，风力再大一些，它可直接就被吹散掉了……
    它现在完全是七情上脸，什么都遮掩不住，就算是牛头轮廓也一样。
    罗南就安慰它：“你不用太担心，如果不出差错，我这个新招，会尽可能地保持你的生存系统结构，为后续的磁力粘合做准备。就算是有些小巧不然的问题，你那个信仰体系结晶，不也有修补的能力吗？”
    目前，“虚幻树丛”确实已经暂时放回到牛鬼的腹腔之中，毕竟没有比那里更好的存储区，白天光线也不是太明显。
    问题是，牛鬼一点儿都不觉得安慰。
    这一刻，它不可避免就想到了昨天晚上，狂风巨浪之中，那一蓬蓬绽开的血肉之花。
    去特么的保持结构！
    去特么的磁力粘合！
    昨晚上海面上下，十几万海洋生物，有谁结构完整的？又有谁重新粘合的？
    哦，还有个粘合的没错，难道要变成那一面不断铺展的“血肉薄膜”吗？
    生出恐惧的土壤从来都不只是想象，还要揉进确凿经历的种子，以及已经填埋进去的肥料……
    牛鬼真的吓坏了，它涕泗横流，身子不敢动，惟有八根节肢在甲板上乱划，不是它有意如此，而是极度恐惧之下的失控反应。
    但它终究是聪明的，知道现在无论如何，态度才是第一位，而犹豫将让所有的一切化为乌有。所以，它几乎是以爆脑袋的觉悟，撕开喉咙喊叫：
    “大佬大佬，我的错，我说谎，我们有默契有勾结狼狈为奸啊哞啊哞……”
    “别急别急，慢慢说。”
    看着牛鬼飙泪，罗南拍着它厚实的肩头安抚：“我说了新技能熟练度不高，就是还原也有过程……你现在太紧张，脑膜都充血了哈。”
    牛鬼“嘎”地一下，已经不知道接下来是要说话，还是闭嘴。隔了两秒钟，它还是从罗南的眼神中，解读出了自己必须要做的事情，承受着死亡的恐惧，抽噎着往下讲：
    “我和那个冒牌货是联系的，一开始只是默契，我发现他在做妖，但对我没影响，后面还有好处……”
    章莹莹开始从牛脑袋逐层分化崩解的视觉冲击中回神，为了更好地适应，她调整呼吸，插嘴问一句：
    “他做什么妖？你得什么好处？”
    “我真不太懂，只知道是搞什么‘定向诱发’，是一种通过特定刺激，让普通人也获得超凡力量的技术……”
    罗南打断它：“这个项目已经在他的私人实验室里进行很久了，LCRF也有投资。”
    “那只是一部分，具体的我不清楚，但通过我这边做的，是利用教团的信仰体系力量，对教众进行诱发性干涉，这个实验室里总做不到吧？”
    罗南摇头：“你们阪城的神道体系，本来就具备这种效果的。他研究这些，是骑驴找驴吗？”
    “呃呃，是小的没说明白。我的意思是，那个魔鬼是想让诱发的超凡力量通过遗传的方式继承下去，至少要达到某种明显的遗传优势……”
    “嗯？这是基因研究？”
    “其实不只是下一代，我猜测啊，只是猜测，他是想制造一种特殊基因，直接可以用在自己身上的那种。因为他除了研究教团里的这些人，还在他自己身上做实验的，只不过其他人实力不如他强、运气也没有他好……”
    “你是说失败次数很多喽？致死率怎么样？”罗南回忆殷乐收集的有关大泽教团的情报，印象却已经比较模糊了。这份“模糊”本身就说明了，近些年那边并没有特别碍眼的事情。
    牛鬼下意识就又含糊了起来：“还好吧，他的试验规模不大……”
    罗南就看它，也不说话。
    章莹莹看了罗南一眼，见后者没有表示，便主动当了红脸，冷笑出声：“又开始绕圈子了？我可一直没忘，你还没说你得的好处呢！别以为多讲几句废话，就能搪塞过去！”
    “哞有，我哞有！我……”
    “你很饿？”罗南冷不丁地发话。
    “嘎？”
    “我是说，你流口水了，是想到什么好吃的东西了？”
    “哞还好，还好……”
    罗南摇头：“横渡太平洋，餐风露宿，又被超凡种盯上，担惊受怕，已经很久没吃顿饱饭了吧？你这种‘神明’，也需要进食吗？”
    “我……哪算神明，最多只是个荒魂，您别抬举我，千万别。”
    牛鬼明明知道，头上那种“崩解”的执着已经止住了，甚至腹腔内的“虚无树丛”已经开始反向输出荧光，为它治疗，可面对罗南闲聊式的言语，却是不自觉又开始打摆子。
    整艘游艇上，哪有笨蛋？
    章莹莹的眼睛眯起来，眸光锋利，面上倒是似笑非笑地撇嘴：“我明白了，你真名是叫‘牛圈’吧？来，跟我读这个音，平声，绕圈儿的圈！”
    牛鬼舌头也僵了，哪还有发声的力气？
    罗南摇头：“牛鬼的神经系统走向，还有腺体分泌，我没有研究过，不予置评。不过，一个生命系统切分到底层，要维持存在性，必然所成的欲望驱动，还是比较明显的。
    “你对那些实验品……很有食欲啊。”
    “哞！”
    牛鬼再度惨嘶起来，都不顾自家的脑门还有没有修复，以头抢地……抢甲板，整个身躯都扑下去，扑到罗南脚边：
    “我也是没有办法，没有办法！
    “那个魔鬼肯定是故意露出形迹的，让神社那个又老又蠢的住持发现，逼我站队，根本是猫戏老鼠啊！
    “天照教团那边，要把阪城所有的所谓‘神明’，都纳入到大神藏体系里去，根本不给我们任何活路，而大泽教团以前那帮怂货，完全是等死的状态，我不甘心啊大佬！
    “是的，我现在还妄想给自己洗白，可这是我未死的羞耻心在作用，这个时候它都在哀嚎啊！大佬，大佬！”
    牛鬼哇哇大哭，牛脸上涕泪纵横，这场面，用章莹莹的浮空摄像头录下来，直接到参加个表演大赛啥的，说不定都能得个奖。
    事实清楚之后，章莹莹反倒不说话了。
    不管牛鬼曾做出怎样的行为，最后的处置都要由罗南来定。
    而且，明显这位“牛圈”先生，肚子里还藏着不少东西。
    “你是承认，和那个冒牌松平义雄，是某种意义上的盟友关系。”罗南的语气很平和，似乎对牛鬼曾经的行为毫无触动，只就事论事，“既然是盟友，你跑出来，也是经过他的许可的？”
    “这个，我是先跑，然后他没拦着？我以为天照教团真的要动手了。”牛鬼的意思又很含糊，但这次不像是故意的。
    “而且还帮你筹款？有没有给你建议路线什么的？横渡太平洋太辛苦了吧？”
    “哞，我一开始没想来，就是想绕过列岛，往旧大陆暂避。可是阪城附近实在是太危险了，全都是天照教团那两位的耳目，到半路我几乎要被抓到了，只有向他求助，他给了我一个建议……”
    “哦？”
    “他建议我，借着一艘豪华游轮出港的机会，搭个‘便船’。那艘船规格很高，天照教团的搜检不会太过分，相对安全。我也是没办法，就听了他的话，冒着生命危险附在船底，结果很顺利就出来了。”
    “豪华游轮……翡翠之光？”
    “是的哞！”
    牛鬼说着又要掉泪：“我本来想着，一出天照神庭的势力范围，就要脱身的。可没有想到，出了阪城以后，太平洋里竟然这么危险，要不是有那个游轮可依靠，很多大家伙远远避开，我可能早就成了人家的口中餐了……
    “就这样骑虎难下，断断续续跟着游轮游船跑了不知多远，可后面还是遇到了一个很厉害的畸变种群，和游轮有冲突，我那时候一下子没跟上，就掉队了。然后就是逃逃逃，好不容易有喘口气的机会，才发现已经到蒂城附近了。结果又碰到这档子事儿，哞啊，我看到武皇陛下的时候，以为得救了呢……啊啊啊，我确实是得救了，得救了！”
    牛鬼絮絮叨叨，有把自家冒险拓展成长篇小说的趋向。
    章莹莹倒是好奇了：“你认识我老板？”
    类似的问题，她昨晚上也问过武皇陛下，却被毫无诚意的“美貌与名声”之类的荒诞理由给应付过去了。
    牛鬼“呃”一下，眼珠转动，就有些吞吞吐吐起来。
    章莹莹看向罗南，耸耸肩，没有逼问下去。
    很快，她又扭头看向顶层甲板。正在遮阳棚下喝茶看书的武皇陛下，肯定是知道这边进度的，目前毫无表示……她这个当手下的，总要知道轻重才好。
    罗南也没有就这个问题深入展开的意思，他的视线从牛鬼用力显示卑微的面孔上移开，转向那仍有微光的胸腹连接部：
    “你……一直和那个盟友保持联系？”
