    福特猛禽f150在怒吼狂奔。

    跑！

    面对死神追杀，必须积极应对，坐以待毙，或者想要凭借运气躲过去，那是绝对不可能的。

    拼命挣扎，还有一线生机，如果懈怠认命，那就真是十死无生了。

    狂风呼啸，哪怕这辆猛禽有3吨重，也都被吹得东倒西歪，江浩需要努力控制才不至于撞到路边。

    “吱吱~~！”

    前面一辆轿车被风吹得猛地偏移，一下子撞到路边的垃圾桶上，轿车翻倒，固定的铁皮垃圾桶被撞断，随后嗖的一下被风卷上了天，转眼就不见了。

    “天啊，前面又有一辆车出了车祸，垃圾桶飞上天了。”胖子举着手机叫道。

    被风吹起的杂物拍打车窗，努力开出去一段路，就看到前面的路上，几辆车挤在一起，那里发生了连环车祸，七八辆车撞到一起，把路堵住了。

    江浩没有停车的意思，一打方向盘，从旁边两米多深的砂石沟里冲了过去，皮卡车的越野能力强劲，动力十足，应对这样的路面完全没问题。

    马克胖转头看向身后，脸色变得有些苍白，在他们身后，那个巨大的龙卷风紧追不舍的追着他们，急速跑了几分钟，距离没有拉开反而越来越近了。

    “天啊，龙卷风在追着我们跑，它的直径至少有三四百米，这是一个超级龙卷风，我只能用几个词来形容，庞大，威压，恐怖。”胖子怯怯的说道。

    随后胖子眼睛瞪大，惊叫起来，

    “噢噢噢买噶的，那几辆车被吸进龙卷风里面去了，你们都看到了吗，太恐怖了，我现在终于感受到，人类在自然面前，真的太渺小了，希望车里的人没事，上帝保佑。”胖子叫道。

    刚刚出车祸那几辆车，全都被巨大的龙卷风吸走，在天空旋转几圈，随后不知所踪。

    此时风越来越狂，一辆开在江浩前面的SUV，猛地一晃，一下子撞到了旁边的电线杆上，那个电线杆子被撞的歪道，爆发出一团巨大的火花。

    “啪啦啦！”

    电线杆爆出火花后，在飓风撕扯下电线杆猛地向下砸来，江浩就跟在那辆车后面，电线杆砸的位置正好就是他们，马克看到电线杆砸下来，大声尖叫起来。

    “NO NO NO，不要啊！！！”

    然后身子死死团成一团，双手双脚护住脑袋。

    “吱嘎~~”电线杆发出牙酸的声音，拽断电线时，闪过一连串的电火花，江浩看到这种情况，在经过0.02秒的计算后，猛地踩下油门，皮卡车轰鸣出声猛然加速。

    “吱吱吱~！”

    一个侧滑闪避，堪堪从电线杆子倒下前窜了过去，不过猛禽的车尾角被扫了一下，车尾灯被砸碎了。

    江浩不得不如此选择，因为如果刹车，就算不撞到电线杆，可前路也会被堵死，身后还有超级龙卷风追杀他，只有拼命冲过去才能逃出升天。

    汽车再次平稳，小胖偷偷看了一眼，这才从蜷缩状态舒展开，“我的妈妈咪呀，刚刚真是吓死我了，我以为要去见上帝了。”

    胖子重新举起手机，扫了一眼，发现里面一片骂声，因为刚刚那一刻，胖子丢了手机，让他们没有看到最精彩的一幕，可胖子不生气，反而兴奋的大叫起来。

    “哇哈，我的直播间竟然超过三万人了，我的天啊，我从来没想过我的直播间能增加到三万人，这可是大主播才会有的数字啊，我太兴奋了。”胖子马克发狂的叫着。

    就在这时，汽车猛地一跳，撞到了什么东西，胖子嗖的飞起来，脑袋狠狠撞在车顶，跌下来后疼的他捂着脑袋用力揉。

    这下终于不嘚瑟了。

    “马克，不想死的话，就系好你的安全带。”江浩在旁边吼了一声。

    马克立刻乖乖系好。

    江浩努力开车，无数杂物在眼前嗖嗖滑过，他打开系统面板看了一眼，0：24：18，还有20多分钟，可他知道，越到最后越危险。

    这此的灾难，比上两次都要危险，随时有送命的可能，自己要拼尽全力才能躲过去。

    拐过一条路，他们远远的看到了机场，胖子说道：“江浩，只要我们进了机场大厅，肯定就没事了。”

    江浩心说未必，只要死神追杀不停，他如果进去，死神会把机场停机楼给你弄塌了，江浩不想再次领略被埋在建筑物下的滋味了。

    不过现在只有一条路，为了躲避身后的龙卷风，江浩只能往机场方向开。

    可就在这时，江浩的眼睛一下子瞪大了，因为他发现，在机场上空的乌云，好像也有微微旋转的趋势。

    ......

    时间倒回5小时。

    在堪萨斯州上空，出现一片高压气团，随后形成了龙卷风，龙卷风造成多处农场被毁，1人死亡多人受伤。

    时间倒回2小时。

    美国国家气象中心观测到，在俄克拉荷马以南，德克萨斯州达拉斯以北区域，忽然形成了高压气团和积雨云层，而且覆盖面积横跨两个州。

    对于这次的恶略天气形成，专家的解释不一，没有给出统一答案，最后只能说是季节性气候造成的。

    时间倒回1个小时，

    在气团区域，形成了多个EF3级龙卷风，造成一定危害，美国国家气象局对这一区域发布红色狱警。

    时间倒回40分钟，

    气象中心的警报再次响起，几名专家看着预测图，忽然有人指着一个区域叫道，“这里恐怕要形成EF5级别的超级龙卷风了。”

    几分钟后，气象中心接到达拉斯的汇报，一个超级龙卷风在达拉斯城外40公里处形成，级别应该是EF5的。

    房间内的众人沉默，心情沉重。

    龙卷风也有等级之分，从EF0到EF5，EF0级的龙卷风，也就能把小树枝吹断，对人类根本造不成多大危害，江浩第一个遇到的龙卷风，是EF3级的，可以把轿车吹飞，树木吹离地面，房屋大半被毁，火车脱离轨道。

    至于EF5级别的龙卷风，那完全是恐怖的存在，多少年都未必会出现一个，房屋完全吹毁，楼房都能吹塌，汽车完全刮飞，货车、火车、列车脱离地面，就连路面的沥青都能被刮走。

    EF5级别的龙卷风，所过之处片瓦不留，恐怖至极！

    专家们盯着屏幕，忽然有人皱眉道：“它的移动方向好像是达拉斯沃斯堡国际机场！”

    “快快，对达拉斯机场做出预警，让他们提前做出准备。”

    “希望龙卷风在到达机场前就消散吧，如果真的吹进机场，那损失可就大了。”

    达拉斯沃斯堡国际机场是世界上最大最繁忙的机场之一，排在全球第三位，排在第一的是沙特阿拉伯的法赫德国王国际机场，第二位的是美国丹佛机场。

    而沃斯堡也是全球第一大航空公司美国航空集团的总部所在地，所以达拉斯沃斯堡国际机场也是美航的总部，停靠、维护都在这个机场。

    达拉斯沃斯堡国际机场每年起降飞机超过70万架次，也就是说，每天有近2000架飞机起落。

    机场方面在接到预警后，立刻做出反应，原本有起飞任务的客机全部停飞，乘客被聚集到候机大厅，地面工作人员对飞机进行固定，四十多架客机并排停在那里。

    黑云布满天空，雨哗啦啦的吓着，候机大厅堆满了人，有人无聊的透过窗户看着外面。

    忽的有人大声叫道，“你们快看，那里怎么了！”

    很多人寻声看去，就见机场上空的乌云开始旋转，就像有人在用一根棍子在轻轻搅动，四周薄云漂浮，很轻柔很有韵律，可是机场大厅内的人们看到这一幕，很多人吓得瞪大眼睛。

    “我的天啊，这是要形成龙卷风了吗！”

    “上帝保佑，千万不要啊，如果真的形成龙卷风，那咱们今天就真的走不了了。”

    “我只想问，咱们在候机大厅安全吗？”