    金凤楼。

    二楼。

    倪玉的睡房里边。

    “哎呀，你干嘛呀？下面还有客人等着我招待呢！”

    倪玉被王也突然间急匆匆拽到楼上，很是有些莫名其妙。

    王也直接扒拉着自己身上的衣服，眼中流淌着某种光彩，道：“快！快给我褪衣！”

    倪玉眼神古怪，“你今儿个到底怎么了？”

    却也轻轻地开始给王也解纽扣。

    王也想干嘛，她当然知道。只是好奇，今儿个王也怎么突然急成这样。

    刚刚在下边还好好的呢！

    这说来兴趣，就来兴趣了？

    王也说出来一句莫名其妙的话，“半个时辰了！”

    倪玉没懂什么意思，但要是吕方在这，肯定能懂。

    她纳闷道：“半个时辰怎么了？”

    王也道：“你等会儿就知道。”

    倪玉轻笑着摇摇头，不知道这家伙玩什么把戏。

    她虽然只是王也的外室，但两人相处多年，其实也算是老夫老妻了，只是欠缺个名分而已。

    看着王也这副模样，她手脚稍微快了些。

    以前王也年轻的时候，那方面还是没什么好说的。只后来大概是随着身体日渐肥胖，年岁又渐大，渐渐不如从前。

    倪玉这个年纪……虽然心里边哀怨，却也无可奈何。

    久而久之，也硬生生习惯王也来自己这过夜的日子越来越少。

    自己动手，丰衣足食。

    也不知道有多长的时间，王也没露出过这副模样了。仿佛让她有种回到年轻时候的感觉。

    那是她风华正茂，最是青涩动人的时候。

    但终究，王也不是以前的王也了。

    她很难再兴起什么期盼。

    终于，王也的外袍被解下来。

    “啊！”

    倪玉叠在手里，准备去衣架上挂上，却是发出声惊叫。

    王也也不知道哪里来的力气，将身段丰腴饱满的她拦腰抱起，直接扔到了床上去。

    “你干嘛呀！”

    “哎呀！”

    “痒啦！”

    “……”

    随着倪玉的娇嗔、娇笑声，雕饰着繁复花纹的红木床摇晃起来。

    倪玉脸上羞涩动人，眼中却是有着几分苦涩。

    她知道王也现在的本事。

    心里默数。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    “四？”

    “五？？？”

    “……”

    很快，倪玉的俏脸上露出惊讶之色来。

    很浓的惊讶。

    自从王也满四十以后，她养成数数的习惯。基本上，王也很难有超过三个数的时候。

    但这回，竟然远超之前。而且有一发不可收拾的态势。

    “一百三十九……”

    数到这个数，倪玉已经数不下去了。

    因为红木床的摇晃愈加剧烈起来。

    ……

    足足过去将近两刻钟的时间，王也才气喘吁吁地停下来。翻身下马，躺在旁边。

    肚子高高隆起的他，便像是发洪水时被冲到稻田里的大白猪。

    “你……”

    倪玉满脸通红，香汗淋漓，长长出了口气，道：“怎的这回这么厉害了？”

    王也只有气无力地说：“神药！神药啊！”

    “药？”

    倪玉的柳眉瞬间紧皱起来，“你不要命了？”

    她不想王也死，更不想王也死在自己的肚皮上。不仅仅只是因为这些年的感情，更因为王也活着，她才能过现在的悠闲日子。

    只是外室的她，可是没有继承权的。王也要是死了，她立刻就得被扫地出门。

    虽然这些年也有些积蓄，但绝不可能再如同现在这般生活。

    “不会。”

    王也道：“这药是吕贤侄卖给我的。我心中有数，若是药不靠谱，他不会轻易卖给我。”

    “吕方？”

    倪玉愣了愣。

    王也点头，“吕贤侄可谓是我的大恩人呐……”

    倪玉却是若有所思起来。

    读书人有读书人的圈子，武师有武师的圈子，外室，同样也有外室的圈子。

    在宁远县里，她可是有几个姐妹，也有如她这样的烦恼。

    若是吕方的那药真有神效，这对于那几个姐妹来说可是个大人情。

    她们的背景也不差，起码是金凤楼的常客。

    ……

    醉花楼。

    王思栋是在两刻钟以后才回到吕方所在的雅间的。

    刚进雅间，便是两杯酒接连下肚，满脸酣畅的样子。

    吕方抬眼问道：“如何？”

    王思栋直接竖起大拇指，道：“方哥儿，你这药还有多少？”

    吕方道：“不多，怎么了？”

    王思栋也不顾忌那两个清倌儿还在，撒开手指道：“我买十瓶！”

    娘的。

    这家伙私房钱不少啊！

    不过吕方可不敢答应他，道：“你可别，这药虽有神效，但还是要节制的，我可不想害你。我先给你两瓶用着，每天服用两次，每次两颗，先在家里给我憋上半个月，然后再来找我。”

    参茸胶囊每瓶刚好三十颗。

    王思栋有些不满的样子。

    吕方瞧他这样，不禁道：“你若是不节制，反倒会把你的身子掏空。到时候你小子比以前还不如。”

    这话，总算让得王思栋瞳孔缩了缩，点头道：“那好吧！”

    然后直接从钱袋里掏出两张千两银钞，放到吕方面前。

    这是大渝面值最大的银钞了。

    而吕方瞥到，王思栋的钱袋里还有不少银票。

    这家伙果真有钱，不愧是宁远头号富二代。

    只以前怎么就不大方呢？

    抠门这种事，也能遗传？

    旁边两个清倌儿眼睛都看值了。

    两千两银子，这是她们这一辈子都赚不到的巨额财富。

    吕方很不客气把银钞收进钱袋里，又找回王思栋四百两银票，低声道：“我卖给你爹是一千两，你可别露馅了。”

    王思栋愣了愣，点头道：“我知道。嘿嘿，方哥儿你和我差不多，都喜欢赚我爹的钱。”

    吕方伸手进口袋，从里面掏出瓶参茸胶囊，放到桌上，暗暗撇了撇嘴。

    他可没觉得王思栋真正会替自己保守“秘密”。

    估计这家伙回去就会跟他爹卖弄，说自己从方哥儿这买药，只需要八百两银子。

    但这正是吕方想要看到的。

    他就是想让王也觉得他只赚了区区二百两。

    但实际上，赚了多少？

    参茸胶囊的成本才三万崇拜值。

    赚大发了！

