    玉兰姑娘的到来，并未像云景第一次见她那样整些花里胡哨的出场，而是正常的步行而来。

    她身姿婀娜，身处风尘却不待丝毫媚俗气息，反倒如同空谷幽兰般恬静。

    随着她的到来，周围的一切都仿佛黯然失色。

    身着冰蓝长裙，云鬓发饰，白玉兰花作点缀，还有银色展翅蝴蝶朱钗，娉婷迈步间，那蝴蝶朱钗似要展翅欲飞。

    她这次是穿了鞋的，不像以往云景每次见她那样赤着玉足。

    老实说，她脚上那双云纹绣鞋真没有她的小足漂亮……

    入得院来，她第一眼就看到了云景，绝美容颜下意识绽放明媚笑容，似乎风都轻柔了几分。

    “云公子，好久不见”，她来到云景三步外盈盈行礼道，双目自从进入这处小院就没从云景身上离开过。

    在有其他客人的时候，她这样的举动其实是很失礼的，这点她不可能不明白，但依旧如此，除了云景外不在意其他任何事物。

    这可谓给足了云景面子，此情此景，别说云景，换做其他任何人都心头愉悦。

    云景伸手虚扶道：“玉兰姑娘别来无恙”

    “多谢云公子挂念，这段时间玉兰很好”，玉兰轻语笑道，长久以来的期盼，在这一刻见到云景后似乎一切都值了，她绝口没提去葬剑山给云景寻找那把剑的凶险经历。

    笑了笑，云景点头示意道：“玉兰姑娘请坐”

    稍作迟疑，玉兰优雅的坐在了云景身边，悄悄往他那边靠了一点，然后又挪了一点，小心翼翼的尽可能接近。

    但她知道，哪怕两人离得再进，两人之间也有一道几乎跨不过去的天渊，她的出身，注定不敢在云景这里奢求太多。

    云景可是邓夫子直系后人都敢得罪且后续屁事没有的存在，出身风尘的玉兰不配的，如今能再见一面已是难得。

    得知云景到来，她专门沐浴洗漱精心打扮，明知这样做几乎也没意义，但她还是那样去做了，万幸云景真的让她来作陪，不枉她获得自由后依旧留在百花阁等候。

    到底是夏涛请自己来的，和玉兰稍作寒暄后，便介绍道：“玉兰姑娘，这位是黄涛黄公子”

    这样的场合无需介绍太多，因为没意义，毕竟又不是为了装逼，没那个必要。

    玉兰这才看了夏涛一眼点点头道：“原来是黄少，玉兰有礼了”

    她虽然在见礼，但在场的人都能感觉到她对夏涛的疏离感，甚至都没有敬酒，完全没有了往日里的八面玲珑。

    这明显得罪人，可她依旧这样做了。

    云景有些无奈，心说玉兰姑娘你这是何苦呢，又不是傻子，云景怎么会想不到她为什么会这样。

    夏涛倒是不以为意，点点头道：“玉兰姑娘客气，难怪云兄弟对你念念不忘，连名册上的任何女子都看不上，当真是国色天香”

    说到这里，夏涛并未多看玉兰，而是看向云景打趣道：“云兄弟好眼光，有玉兰珠玉在前，其他人自然也就无法入眼了”

    “哈哈，黄兄啊，你这话我们说说就好，可不能传出去，否则百花阁不知道多少女子心理不平衡呢”，云景摇摇头笑道。

    没反驳夏涛的话，算是承认了他对玉兰的评价。

    听到夏涛说云景对自己念念不忘，虽然不知道是不是真的，可依旧让玉兰心头欢喜无比，又听云景‘承认’了自己比其她百花阁的女子都要出众，这让玉兰开心得脸颊都露出了粉红之色。

    自己真的有那么好吗？虽然是场面话，可怎生让人如此开心？

    啧，曾经的百花阁头牌，八面玲珑的存在，如今却仅仅因为云景的几句话了忘乎所以了。

    这算什么？一遇某人误终身吗？

    当然，云景也担得起这点，不管是平平无奇的长相还是待人接物的温文尔雅，乃至自身学问，这些都加诸在他身上，很难让任何一个女子把持得住……

    夏涛心说玉兰的确容貌出众，可这出身嘛……，虽然身心皆系在云景身上，但差距也太大了，说是一厢情愿都不为过，至于将来有没有那个荣幸谁知道呢，大概率都只是黯然收场。

    这样的念头在脑海中闪过，夏涛也不会无聊的去说这些煞风景的事情，笑道：“美酒美食美人，如此良辰美景，当浮一大白”

    “黄兄倒是好雅兴，请，劳烦玉兰姑娘前来，你也请”，云景举杯笑道。

    玉兰在坐下后就帮云景斟茶倒酒了，此番心头欢喜，优雅举杯道：“云公子请，黄少请”

    到目前为止，夏涛都只谈风月，绝口不提其他，云景也不在意，乐得奉陪，甚至还希望这只是正常的简单聚会，吃吃喝喝谈天说地就行了，涉及到其他，以夏涛的身份，不管任何事情云景都会能避则避。

    平平淡淡的过日子就是云景的追求，真不想掺和一些尔虞我诈争权夺利的事件中去。

    三人共饮一杯后，夏涛点的女子也来了。

    作为百花阁的百花之一，这个女子的容貌身段自然都是万里挑一，身穿鹅黄衣裙，顾盼之间优雅无比，不似风尘女子，更像大家闺秀。

    但她风尘女子的身份是实打实的，大家闺秀的气质也只是抬高身价的手段。

    这个女子的到来就没有玉兰那么個性了，八面玲珑体现得淋漓尽致，先是给作为东道主的夏涛敬酒，然后是云景，最后是玉兰，给玉兰敬酒的时候，左一个姐姐右一个姐姐叫得那是一个亲切。

    对夏涛和云景，那个叫小雪的女子做好了陪侍的身份，可对玉兰，也就表面亲切罢了，隐有攀比之心，甚至还有一点玉兰已经过气的意思，这些云景和夏涛怎么会看不出？

    人心这种东西啊，有时候还蛮有意思的……

    作为陪侍嘛，说白了就是气氛组，酒过三巡后，小雪主动提议给大家抚琴一曲，众人没有拒绝。

    然后开始小雪表演，她从乐师那里接过古琴，纤纤素手弹奏，曲调有些凄婉惆怅，她还边弹边唱，歌喉优美，但那曲句却尽是凄凉，总结起来就是在唱一个女子如何被命运摆弄无奈沦落风尘。

    听着她边弹边唱，云景和夏涛一脸微笑的欣赏，不过目光却是对视了一下，双方心照不宣。

    这叫小雪的女子心眼蛮多，居然妄图玩悲惨的把戏博人心疼爱护，也不想想云景和夏涛是什么人，怎么可能看不出她这样的小把戏。

    大概她还以为云景和夏涛同其他客人一样吧，用这样的方式养鱼，当真了就是猪，指不定被她如何玩弄。

    她这样的道行着实不浅，换做其他人大概率会被牵着鼻子走，然而对云景和夏涛来说，也就看个乐子罢了，甚至连拆穿的想法都没有。

    话说她这样的把戏比她的才艺更来得下酒。

    但不得不说，小雪的弹唱真的很出彩，当得起一句大家，一曲后，云景他们并没有吝啬的奉上掌声喝彩。

    来这样的地方嘛，当然是开心就好，而开心的方式，并不止享乐，就要看自己能不能去挖掘出真正的乐子了。

    这小雪姑娘就挺让人乐呵的。

    一曲过后，小雪回到夏涛身边，先是不好意思的说了句献丑了，然后期待的看向玉兰道：“玉兰姐姐，听说你的舞姿乃是一绝，只是一直无缘得见，不知玉兰姐姐能否一展舞姿让我开开眼学习一下？”

    这大概就是对百花阁过气头牌的挑衅了吧。

    云景他们不动声色，心头却是摇头不已，也不知道这小雪是如何当上百花阁头牌的，莫不是因为博取他人同情那一套被人捧起了的？

    作为曾经百花阁的头牌，玉兰什么样的场面没见过，就小雪那点手段，可以说只是她玩儿剩下的，此番挑衅，连让她逗弄一下对方的心情都没有，更别说生气了。

    面对小雪的‘期待’，玉兰轻轻摇摇头笑道：“不好意思呢小雪妹妹，今天姐姐身体不适，不便起舞”

    这是直接拒绝了。

    玉兰的舞姿自然是一绝，不过没有几个人见过，但见过的人都终生难忘，只是玉兰已经不打算起舞了，要起舞也只会给一个人看。

    见她拒绝，小雪脸上闪过一丝失望，但还是一脸关切的看着她说：“既然如此，那便罢了，姐姐身体要紧”

    说完，她看向夏涛和云景，分明在表达玉兰姐姐有些扫兴，还在玩心眼，这女子蛮有意思的。

    此时玉兰开口道：“今日不便起舞，不如我们玩点其他的以助酒兴趣？”

    说这句话的时候，她却是在看云景。

    夏涛笑道：“也好”

    “好呀好呀，玉兰姐姐想玩什么？”小雪一脸跃跃欲试的样子道，明显打着较量一番的想法，若能把玉兰这个百花阁前头牌比下去，那她的身价不得直线上升啊。

    这种事情吧，你若是去较真，就会觉得很无聊，会觉得这个女子很不讨喜，可若换个角度，这何尝不是一种助兴的乐子呢。

    稍作迟疑，玉兰提议道：“不如我们比记忆力吧，每人说一句书籍中的内容，然后其他人道明出处，答不上来的就饮酒，如何？”

    她说的这个比记忆力，正是当初云景和武轻眉玩的那个游戏，玉兰对此可是印象深刻，也是那一天认识到了云景的学问功底，此番提及，一来是重温当初，再则，玉兰这段时间可是狠狠恶补了一番各种冷门生僻的书籍，若能在玩一次这样的游戏，一展所学，在云景心中加深印象，那该多好？

    当然，想是这么想，哪怕这段时间恶补了很多，玉兰依旧不敢和云景比学问的，只求加深点印象就够了。

    夏涛闻言道：“记忆力还能这么玩？倒是有趣”

    “玉兰姐姐这个提议倒是不错，小雪很感兴趣呢”，小雪跃跃欲试道，丝毫不怯场。

    然而云景却是摇摇头笑道：“不好玩不好玩，比这样的记忆力，纯粹是我欺负人，到时候酒都被你们喝完了，难不成我干看着啊”

    这游学玩过，第一次还好玩，再来就没意思了，不是云景自负，实在是这种游戏在场的每一个能打，那就没必要进行了。

    对于云景的拒绝玉兰倒也谈不上失落，反而觉得这才正常，云景的学问深厚她是见识过的。

    “云公子既然那么厉害，那为什么不继续这个游戏呢，若我们真的都败下阵来，岂不是才能体会出云公子的厉害？”小雪姑娘有些‘不解’道。

    很会来事儿的她这是在激将了，云景淡然一笑不与之计较，都说了玩这样的游戏是欺负人了，你以为你是谁？需要向你证明？

    她这样的把戏点到为止倒是能让人觉得乐趣，一而再再而三就不那么讨喜了。

    夏涛都不禁微微皱眉，心说随便点了个女子，却是这么一个没眼力劲的，当真扫兴，开口道：“云兄弟之才，为兄自愧不如，这个游戏便罢了”

    在小雪正要说还没比过黄少怎么直接认输的时候，她话还没出口，夏涛便淡淡道：“小雪姑娘，多谢你的作陪，接下来我和云兄弟有点私事儿要聊，还请先回去，我让人送送你”

    小雪当即一愣，没想到夏涛居然会这样说，这是在赶她走啊，自己到底哪里做得不对？

    夏涛已经不再看她了，直接冲着凉亭外的随从点头示意，然后他一个随从冲着小雪拱手道：“小雪姑娘请”

    再怎么没脑子，小雪也明白此时不是耍性子的时候，起身强笑道：“那小雪便告辞了，黄少，云公子，伱们玩儿得开心”

    这句话一出，玉兰目光一寒，转瞬即逝倒没说什么，云景微微皱眉看了她一眼，厌恶之色已经溢于言表了。

    那句话什么意思？她走了，留下玉兰在这里，云景和夏涛玩得开心？分明就是在恶心人！

    夏涛倒是喜怒不形于色，摇摇头淡淡道：“这百花阁，当真是有失水准，什么样的女子都能当选百花之一，当真令人失望之极”

    他这句话一出，虽然没有明着针对小雪，可也差不多宣判了她接下来的命运了。

    小雪姑娘闻言眼中闪过一丝不悦，没有意识到问题严重性的她倒是没说什么，只是淡淡的说了句告辞就转身离去。

    她不知道夏涛身份，但夏涛居然质疑她水准，这让身为百花之一她如何能忍？心想定要打听一番，以后不着痕迹的其他人面前诉苦编排……

    可惜的是，她若耍点小把戏没什么，当说出那句恶心人话，让人心生厌恶被夏涛质疑，走出这个门之后就再没有机会了。

    小雪的后续下场自然不用夏涛去说什么，这种小事只需他一个态度就有的是人去处理好，当小雪回到自己的小院，还没想到如何挽回颜面呢，就被百花阁的管事前来通知她百花名册除名，以后接客去吧！

    惊愕？不服？吵闹？呵呵，百花阁还治不了你了？

    在她走后，夏涛看向云景歉意道：“云兄弟，不好意思，为兄也没想到这女子如此脑疾，扫了兴致，在此为兄给你赔不是了”

    “黄兄言重了，区区小事何足挂齿”，云景当即摆手道，心说夏涛都因她而赔罪道歉，那女的下场没救了。

    此时在场要数玉兰心情最为复杂，本来大家吃吃喝喝何其开心，哪儿知被小雪搅合了，心中对小雪感官降到冰点甚至恼怒。

    但她没有丝毫表现出来，而是歉意起身道：“既然云公子和黄少有私事要聊，玉兰不敢旁听，便不打扰两位了”

    之所以要离去，一来玉兰真不适合待下去旁听，再一个，小雪那句话说出来，她若继续留下不正中那句话的下怀？所以离开才是最正确的选择。

    因为一句话，而错失了好不容易盼来和云景呆一起的机会，可想而知玉兰心中有多么复杂，一切皆因小雪那口无遮拦的人。

    大概明白夏涛是要说正事了，以小雪为借口支开他人不过借口，毕竟这样的小事儿还犯不着他这样的身份动气。

    点点头，云景对玉兰说：“也好，今日劳烦玉兰姑娘来一趟了”

    “云公子切莫这样说，能陪云公子，玉兰很开心，求之不得呢”，她几乎是脱口而出道，把真心话都说出来了，对自己的大胆她恨不得找个地缝钻进去，但说出的话却不后悔。

    云景也没料到她会这么说，笑道：“云某何德何能得玉兰姑娘如此抬爱，当真惶恐，玉兰姑娘先请，下次再聚”

    “嗯，那玉兰便告辞了”，玉兰点头道。

    在她优雅转身之际，云景又道：“对了，玉兰姑娘，你的礼物我已经收到，很喜欢，多谢了”

    虽然已经给她回过信，但当面道谢还是有必要的。

    玉兰闻言回头笑颜如花道：“云公子不嫌弃就好，要谢也是玉兰谢你，区区薄礼能入云公子的眼，是玉兰荣幸”

    云景能喜欢她送的那把剑，玉兰顿时就举得葬剑山九死一生走一遭都值得了。

    说完，她再度行礼，然后迈着轻快的步伐离去。

    出了小院，原本正懊恼被小雪搅局的玉兰，想到了自己送给云景的那把剑，然后又想到了当初的救命恩人王大锤。

    脑海中回忆之前靠近云景时他身上的味道，目光一闪，玉兰抿嘴一笑，心头自语道：“原来如此……”

    一个人的容貌气质都能改变，但有些东西是没法改变的，尤其是一些下意识忽略的东西，比如气息。

    当一个人身心皆系在某个人身上的时候，对方就是化成灰怕是都能心生感应。

    此时玉兰已经明白了当初的王大锤就是云景假扮的，‘两人’再如何不同，气息却是骗不了人，而今细细想来，虽然云景化身王大锤的时候极力的掩盖自己的一切，可一些细节还是能看出共同之处的，难怪当时觉得王大锤有种莫名的亲切熟悉之感。

    ‘云公子真是好会骗人呢，当初明明相遇却故意装着不认识，想来他是因为葬剑山危险，怕牵连到我的安危才故意不认识的吧，他还是在意我的，否则在我危险之时就不会及时出现了，毕竟他要面对的强者可不是我能应付的，比如大江王朝神话境以下的十大高手之一，比如葬剑山西峰的各方强者汇聚，若是和我相认之后给他添麻烦，那次能得以回来全靠他，唔，我欠他一条命呢，这可怎么还呀，额，那把剑他亲眼看到我带走了，最终去了他手中，他绝口不提，其实他知道怎么来，是觉得我没认出他吧，在此之前的确是的……’

    心念闪烁，玉兰一下子就明白了真相，心头别提多开心了，就连之前小雪造成的那点不快都被她忽略。

    然后玉兰心头又在想，当初云景化身王大锤，最后闹出的动静可不小，居然带走了葬剑山传承，如今全天下都在找王大锤，这个事情自己知道就好，烂在肚子里，谁都不会说的，死也不说，哪怕是死，也不会给云景带去一丝麻烦。

    总之，玉兰的心情格外美丽，茅塞顿开，似乎生命都找到了存在意义。

    院子里，云景收回视线，心头有些无語，在‘看到’離去的玉兰一脸恍然後的面容变换后，心说女人当真神奇，居然能从蛛丝马迹中发现真相，看来自己易容变装的手段有待提高啊。

    从玉兰的神色变化，云景已经明白了玉兰明白了当初的王大锤就是自己，那种你以为的我以为情况在他这儿并未发生。

    无所谓，都是小事，哪怕当初请刘能帮忙篡改他人记忆却在玉兰这里出了点小状况。

    此时周围的人已经全都离开了小院，就剩下了云景和夏涛两人。

    夏涛打趣道：“云兄弟还看呢，人都走啦，看你一脸魂不守舍的样子，不如再把玉兰姑娘叫回来？亦或者你直接去找她，定是入幕之宾，人家玉兰看你的眼神瞎子都看得出是什么意思，少年慕艾，美人难得，我理解”

    “让黄兄见笑了”，云景也不去反驳，有些事情就是越描越黑，接着转移话题道：“对了，黄兄把人都支走，这是何故？”

    夏涛当即不在打趣，而是正色道：“云兄弟别误会，只是单纯的有些事情想請教”

    “请教不敢当，况且在下年少无知，黄兄怕是找错人了吧？”云景摇摇头笑道，就知道夏涛找自己来绝不仅仅只谈风月。

    这么反问云景算是把丑话说在前头了，请教就算啦，你要说点什么让我为难的事情，我答不上来或者不想回答可别怪我。

    大家都不是傻子，没必要说得那么直白，否则谁的脸上都不好看……

