    “呀，这是亲自出门迎接你的老婆大人啊。”

    萧天凌搂住陆伊人的肩膀，“今天还顺利吗？”

    “挺顺利的，你老妈发起火来也是挺泼辣的。”陆伊人叽叽喳喳把今天晚上的事情说了一遍。

    萧天凌满脸的不可思议，“不可能吧，我妈应该不会发这么大的火，她一向和人相处的很好，对待圈子里的也是亲和。”

    破口大骂，用水浇人，绝对不是她会做的事情。

    “我还能骗你不成，我亲眼所见，亲耳所听，你妈把人骂得毫无招架之力，一声不吭，最后一个个狼狈离开，那一刻，婆婆像是女战士一样，太对我胃口了。”

    婆婆，这称呼。

    这是从“你妈”变成“婆婆”了，貌似是比之前亲热了不少，是个好现象。

    “那看来我不是很了解我妈。”

    “就是啊。”

    一回到家，陆伊人就踢了鞋子，朝着沙发走去。

    萧天凌把她的高跟鞋放进鞋柜，然后走了过去，把她的腿放在膝盖上，轻轻按摩着，“穿这么高的鞋子，多遭罪，看这小腿硬邦邦的。”

    “参加晚会难不成我穿平底鞋去啊，那多丢人。”

    “以后那种场合少去，没什么意思，还遭罪，都是一群无聊的女人叽叽喳喳。”

    “婆婆要去，我有什么办法，她去做慈善的，我只能奉陪了。”

    萧天凌撇撇嘴，陆伊人捏了捏他的脸，“你这是什么表情？”

    萧天凌一字一顿的道：“无法反驳的表情。”

    “对了，你看我今天拍的手镯，你改天带回去送给你妈我，我专门给她拍的。”

    陆伊人一打开自己的包就愣了，除了她拍下的手镯，里面还多了一个盒子，她一眼就认出那是今天萧母拍下的钻石项链。

    她不记得这个什么时候在她包里了。

    “怎么了？”

    “你看，这是你妈拍的钻石项链，怎么突然出现在我包里了？”

    萧天凌打开看了一下，顿了一下说道：“这个款式是年轻款，应该是我妈专门拍下来送给你的。”

    “送给我的？”

    “不然怎么会在包里。”

    “也许是放错包包了。”

    萧天凌笑了，“怎么可能，不信打电话问问，绝对是她送你的礼物，她在向你示好。”

    “要不要这么别扭，送礼就送礼了，偷偷摸摸塞我包里。”

    陆伊人立马拿起手机打电话，电话那边一下就接听，不过声音沉沉的。

    “喂。”

    “婆婆，你是不是把你拍的项链错放在我包里了？”

    电话里没了声音，只听见呼吸声，陆伊人又喊道：“婆婆。”

    “没有错放，那就是送给你的，那项链不适合我，适合年轻人，勉为其难送给你了，便宜你了。”

    陆伊人撇撇嘴，“真送我啊？”

    “怎么了，是不是嫌便宜看不上啊？”萧母音调一下子就变了。

    这死丫头家境富裕，随便买点衣服都几百万，不会真的看不上她送的东西吧。

    “呵呵，怎么会，挺好看的啊，我喜欢。”

    萧母别别扭扭的道：“是不是真的喜欢呀？”

    “喜欢，真的喜欢。本来我拍下的手镯也是要送给你的，就是被你的霸气搞忘记了，下次见面的时候再给你。”

    萧母有些不开心了，皱了皱眉，“不用算的这么清楚吧，我送你一个礼物，你也要送我一个，像什么啊。”

    “我拍的款式你也看到了，难不成我自己戴啊，本来就是想送给你的。”只不过她是不打算亲自送，而是让萧天凌帮忙送的。

    她们倒是想到一处去了，只不过一个比一个别扭。

    “你什么意思啊，觉得我年纪大啊。”

    “呵呵，这个还真的没有，你别多想了，改天我带过去给你。”

    “那行吧。”

    又聊了几句，陆伊人才挂断了电话，萧天凌有些好笑，“你和我妈说话怎么这么怪？”

    “哪里怪了，你这种糙汉子哪里懂得婆媳之间相处的微妙，不知道别乱开口。”

    “行行行，我不懂，我什么都不懂，只要你们不吵架，不冷战，比什么都好。”

    “看在你的面子上，我也不会和她吵的，多没意思。”

    “谢谢媳妇儿了。”

    “好了，我去洗澡睡觉了，好多年没参加这种活动，累得很。”

    “喂，伊人，我们再聊聊天。”

    “有什么好聊的，我洗漱睡觉了。”

    陆伊人动作很快，很快就洗完澡吹好头发，然后整个人往床上一趴，一下子就睡着了。

    萧天凌回房的时候，陆伊人已经睡着了，“伊人。”

    “别闹，困，睡觉了。”

    “伊人。”

    陆伊人直接一巴掌拍了过去，直接拍在了萧天凌的脸上，发出啪的声响。

    萧天凌一张脸完全黑了，对着那张精致的小脸，好一阵咬牙切齿。

    怎么觉得画风哪里不对，他们明明是新婚夫妻，怎么陆伊人现在对他已经失去了兴趣。

    一连好几天，陆伊人和萧母都有安排，陆伊人不是跟着萧母去走亲戚，就是跟着她出席活动，不仅不陪萧天凌吃饭，晚上回家两人没说几句话就睡觉了，和萧天凌一点交流都没有。

    这天，在萧母把陆伊人送回来的时候，萧天凌终于忍不住了，让陆伊人先上去，他有事情和萧母说。

    陆伊人看了他们一眼，也没多问，先进小区了。

    “臭小子，你和我要聊什么？还特意把你媳妇儿支开的，不知道的以为是我这个当婆婆的想要和你编排什么，我和你媳妇儿的关系好不容易才有进展，你可别给我捣乱。说吧，到底什么事？”

    萧天凌张张嘴，有些不知道该怎么开口说。

    “我是你妈，在我面前你吞吞吐吐的做什么，想说什么就说什么，反正这段时间我已经被你弄免疫了，什么样的事情都气不到我。”

    萧天凌呐呐的道：“妈，你最近的活动貌似有点多啊。”

    “多吗？你以为我整天都很闲吗？整个萧家的人情往来都是我在打理，朋友多事情就多，这家过生日，那家开party，那里又是孙子满月酒，周岁宴，你又不是不知道，你爸早出晚归都不管这些的，全部都是我来，我当然忙了。”