    “阿缃，你累不累？需不需要休息一下？”

    一路上他这句话是出现的最多的。

    平均每过几个时辰，就会忍不住问一下。

    马车的防音效果并不好，外面赶车的侍卫听了一遍一遍，只感觉自己耳朵都起茧了。

    以前怎么没有发现呢？

    原来有了心上人的主子，也会变得啰嗦。

    当然这句话他没胆子说出来。

    “我不累。”燕初渺的回答始终如一。

    “最晚明天晚上到达京城。”

    计淮说着，微微调整了一下姿势，让怀里的女子躺着更舒服一点。

    燕初渺一只手揽着他劲瘦的腰肢，百无聊赖的点头过后，另一只手随手勾起了暗红色的带子。

    他今天身上穿的锦衣以暗红色为主色。

    这样的颜色，让他不笑的时候，看着有几分冷血和戾气。

    一旦脸上带着笑，配着他那冷白的皮，勾人的眼眸和嫣红的唇瓣，就恍如打算魅主的妖精一般。

    “嗯，我知道了。”她随意点头。

    计淮垂眸看着，没有再说什么了。

    他这一看就是看了半盏茶的时间，燕初渺觉得他目光有点怪怪的。

    于是便看了过去。

    看到了他冷白皮肤上两抹醉人的绯红。

    “你这是怎么了？”

    “阿，阿缃……”他声音略微有点结巴羞涩。

    “我衣带被你扯开了。”

    燕初渺这才反应过来，自己随手勾起的带子是他的衣带。

    如今这衣带已经被她解开大半，导致衣襟都松散了几分，被她蹭了好一会之后，显得有点凌乱了。

    燕初渺正准备坐起来，窗帘忽然被人掀起，侍卫准备禀报内容，就看到了马车里略微有点劲爆的画面。

    他愣了一下，然后刷的合上车帘。

    “我什么都没看见！”很是掩耳盗铃的声音。

    燕初渺直接噗嗤笑了出来。

    “阿缃！”计淮又羞又恼了。

    燕初渺依旧躺在他的怀里没有动，她抬手轻轻拍了拍他滚烫的脸颊。

    笑着说了一句，“真纯情。”

    这句话计淮没法回了，却是气的腮帮子都有点鼓起来了。

    “这是不让我碰吗？”燕初渺故意调戏。

    计淮没有想到她一个女孩子能说出来这样的话，眼睛都微微睁大了几分，但还是微不可查的点了头，声音听着有点不清，“可以。”

    可惜即便他这么做了，怀里的人还是不打算放过他。

    “可以什么？”

    “可以给，给，给你碰。”一句话磕磕巴巴的，说完之后，他不止脸颊，耳尖也爆红了，甚至移开头去，不敢看她。

    为了防止外面的人听见他的声音，可以说放的很低很低。

    燕初渺的眼里带着满满的兴味，像是藏着一头张牙舞爪的小恶魔。

    “这可是你说的，那我碰了。”

    计淮胡乱点头，没有吭声。

    下一秒，他感到腰部紧了一下，紧接着就松了。

    他猛的将头转了过来，微微瞪大的瞳孔里清晰地映照着怀里小姑娘的动作。

    他的衣带已经被彻底的扯开了，衣襟出微微形成了一个小口子，小姑娘细白的手指往里面探了几个指头。

    “阿缃！”他羞恼的叫着。

    燕初渺的动作顿住，“你这是打算反悔了吗？”

    他微微咬着下唇，一副被欺负惨了的小媳妇模样。

    “你是一个女孩子，要矜持一点。”

    “可我不喜欢矜持，我喜欢直接怎么办？你要不你换一个人喜欢？”她戏谑着说。

    “那就不矜持了。”他声音更低了，耳尖和脸颊更红了。

    “可这是在马车上，不好，可以等去了我宅子吗？”他小声的打着商量，未了又难以启齿的加了一句。

    “等到了宅子，你喜欢的，我，我到配合你，都，都听你的。”

    “可我想现在。”燕初渺说的面不改色，甚至一张脸就没有红半分。

    计淮脑子里不知道想了什么废料，他纠结着，又把底线往后挪了。

    “那，那不能弄太过分了，好不好？”

    他一双眼睛里藏着羞愤，还是忍不住想要满足她，还是不舍得说半句重话。

    面对喜欢到了骨子里的人，灵魂已经在无底线的顺从了，如今不过是羞耻心在做着最微不可见的挣扎。

    “怎么样才算过分？”怀里人问。

    即便他已经很小声了，但他还是害怕被外面的人听见。

    于是微微弯了腰，“我都给你摸，都给你碰，轻一点好不好……”

    他害怕他一个没忍住，就发出了怪异的声音。

    燕初渺挑眉，“你确定吗？”

    计淮羞涩的点头。

    燕初渺可以感觉到他整个身体都僵的不行。

    “那我开始了。”她故意说。

    他的身体更僵了。

    她微微挪动了一下姿势，然后手指探着那口子，进去了一点点。

    刚摸到里面的里衣她就停住了，下一秒手撤回，她又躺回了之前的姿势。

    计淮呆了。

    “阿缃？”

    “已经结束了，都弄完了。”她说。

    计淮：“……”

    他的内心已经一片乱码了，如果非要形容心情的话，大概是很久之前，在现代网上看到的一句话。

    我裤子都给脱了，你就给我看这？！？！？！

    “阿缃！”他咬牙切齿的叫着，又羞又恼。

    燕初渺看着他，话语带着几分讶异，说出来的话大胆极了。

    “你这是欲求不满了吗？可现在这是在马车上，要不你忍忍吧，忍不了我也没办法。”

    “阿缃！”他这一声叫的更大了。

    “我在呢。”她眉眼弯弯的回。

    “你就是在欺负我！”他突然间就泄了气。

    “你就是仗着我喜欢你，所以肆无忌惮的欺负我。”

    “算了，谁让我就是喜欢你呢。”

    喜欢到连这些欺负他都觉得是糖做的，甜的他心头发软。

    羞是真的羞，至于恼……一分真，九分假罢了。

    燕初渺没有说话，她两只手攀在他的肩头，微微起身，轻轻的一吻，落在了他嫣红的唇瓣上。

    计淮心脏狂跳，像是被灌了一大口蜜，甜的他不着东南西北。

    当然，如果没有后面那句就更好了。

    “最多只能这样。”小姑娘话语无奈。

    “实在不行的话，要不我先出去一下，你在马车里自己解决？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的委屈小媳妇·计淮

    —

    晚安～

