    

    
外界都在关注着巴黎圣日耳曼上一轮终结连胜之后接下来的表现。

    
勒冈变阵442。

    
索肖来到王子公园球场打法十分务实，451阵型。

    
中场有三名专职负责防守的球员，根据肖恩的位置和活动区域进行至少两人连同其他防区位置上的队友进行盯防限制。

    
肖恩今天出现在了锋线中路，他的踢法无非就只有两个选择。

    
要么在瓦罗周围活动专心地等待队友创造机会，他的任务就是把握机会将球送入球门内，要么他回撤去前腰位置串联攻势，在完成前场进攻过度之后再选择前插寻觅良机。

    
无论是哪一种踢法，都与他之前在左边路的踢法有很大不同。

    
首先接应就更加困难，在边路等待队友的传球会更加轻松，但是在禁区前沿地带或禁区内等待机会都不如之前轻松。

    
控球空间的降低，导致肖恩不能粘球，没有多少突破空间的情况下，更多的一脚出球是必须的，否则失误率就会提升。

    
今天勒冈用特拉奥雷取代了萨科，克莱门特与塞塞尼翁打双中场，这样让巴黎圣日耳曼的后腰防守并不能令人放心，所以塞塞尼翁与克莱门特至少有一人要长期留在后场，只能轮番插上进攻。

    
巴黎圣日耳曼的进攻更多走两翼齐飞的线路。s3();

    
久利在右路显然比罗滕在左路更为活跃，也许罗滕也习惯了肖恩在他附近给他进行掩护与牵制，现在他一人负责边路反倒有些不自在。

    
巴黎圣日耳曼在主场陷入了苦战。

    
肖恩获得的机会少得可怜，不过每当他触球都尽可能地去制造威胁，或换来对手的犯规。

    
上半场比赛临近尾声时，肖恩在禁区前接应到了克莱门特的传球，他一脚出球将球横敲边路，出球后迅速前插，当久利将球送入禁区内右肋地带之后，肖恩前插中半转身直接将球横扫门前中路地带，瓦罗跟进推射将球送入了球门左下角！

    
巴黎圣日耳曼在主场1:0领先索肖！

    
瓦罗进球后没有跑去庆祝，而是走去与肖恩紧紧相拥！

    
瓦罗和肖恩的心态有些类似，都不想掺和队内的矛盾，他有绝对主力位置，这是他登陆法甲的第一个赛季，他希望用更好的表现来奠定未来更好的基础。

    
正因如此，瓦罗进球后与肖恩紧紧相拥，仿佛此时两人必须同舟共济，才不至于让球队上半赛季的努力付诸东流。

    
比赛到了下半场，索肖的攻势略微有所加强，巴黎圣日耳曼在比赛第63分钟的定位球防守中出现了失误，索肖中场斯维尔科什禁区内一脚劲射洞穿了朗德罗的十指关！

    
索肖扳平了比分！

    
1:1

    
王子公园球场看台上的巴黎球迷明显可以感觉到球队的进攻能力下降了不少，具体原因他们也不清楚，总之球队的运转好似又出现了问题。

    
勒冈知道变阵后要经历阵痛期，等罗滕和久利在边路重新恢复了状态，那么巴黎圣日耳曼的进攻不能说会比上半赛季更强，但最起码也会有可观地攻击火力！

    
索肖拿到平局便心满意足，比赛第70分钟进行换人彻底转入死守状态。

    
巴黎圣日耳曼使出浑身解数去尝试攻破索肖的球门，但收效甚微。

    
索肖不是波尔多，波尔多防守时后场只有五六个人，有时候攻防转换机会抓的好，那么后场防守只有三四人！

    
不会有那么宽阔的空间给肖恩肆无忌惮地冲击。

    
比赛第89分钟时，塞阿拉与久利联手打穿了索肖边路防守，塞阿拉一脚传中球吊入禁区内左肋腹地！

    
瓦罗在中路牵制，肖恩埋伏在后点接应到了塞阿拉的传球，但是他停球后再直接射门却打偏了！

    
肖恩仰天长叹之后果断地运用了上帝时刻。

    
他知道如果再不使用的话，这场比赛就将平局收场。

    
但是在使用之前他并不确定自己到底该怎么去做。

    
在时光倒流的过程中，肖恩聚精会神地分析他所处的位置和周围的防守情况。

    
自己射门难度极高，给瓦罗创造机会也不现实，在周围场景即将恢复流动性之前，肖恩敏锐地看到了禁区外前插的塞塞尼翁，肖恩此时只能孤注一掷押宝在他身上了！

    
当他再次接应塞阿拉的传中球时，肖恩停球后不等周围逼抢的对手近身便迅速地将球斜向回敲倒三角位置。s3();

    
塞塞尼翁大步流星杀入禁区内迎上肖恩送来的传球，一脚刁钻的推射打出！

    
足球从人缝中窜入了球门右下角！

    
索肖众将呆若木鸡！

    
王子公园球场欢呼声震动天际！

    
塞塞尼翁在进球后直接冲向了肖恩，搂住肖恩的肩膀朝着角旗区方向跑去！

    
艰难时刻，还是有队友愿意与肖恩一道去力挽狂澜，扛起这倾覆在即的万重高楼！

    
虽然肖恩没有延续进球，但是本场比赛送出了两个助攻，同样成为了比赛的关键球员！

    
当比赛结束时，罗滕望着肖恩他们离去的背影，说内心没有触动绝对是骗人的！

    
不夸张的说，这场比赛老将的作用降低到了冰点！

    
而年轻球员则成为了球队的脊梁!

    
肖恩，塞塞尼翁，瓦罗！

    
巴黎圣日耳曼球迷喜忧参半，球队整体实力的下滑是一目了然的，但球队的年轻力量却表现突出又是那么不可忽视！

    
勒冈赛后重点表扬了球队的年轻球员，从上赛季开始提拔年轻球员被认为是拔苗助长而遭到抨击，勒冈现在可以挺直腰对外界宣布：巴黎圣日耳曼现在就需要靠年轻人！

    
本轮里昂，波尔多，巴黎圣日耳曼全部赢球，他们之间的差距没有变化。

    
巴黎圣日耳曼，49分。

    
里昂，42分。

    
波尔多，41分。

    
张瑜走了，她从欧洲各地组建了一个年轻而才华横溢的设计团队，带回中国去着手建立肖恩的个人品牌。

    
赵旭?，蒿俊敏，黄柏文三人顺利地通过了试训，三名中国球员登陆欧洲足坛在国内引起地震，肖恩的经纪公司也随之浮出水面，公司在幕后付出的努力则令肖恩的名望进一步提升！

    
许多中国年轻球员都慕名而来，希望能够成为肖恩公司旗下的球员！

    
张成栋，张林鹏，邓卓祥，陈韬等等球员先后火速加入肖恩的经纪公司，虽然外界认为这些球员“投靠”肖恩不排除近水楼台得到国家队队长的照顾，以备将来能够在国家队迅速站稳脚跟，但是肖恩公司给予球员的帮助和前途影响却是巨大的。

    
在这样的背景下，公司在欧洲成立了固定办公部门，由范施内德尔担任欧洲分部总负责人。

    
肖恩按部就班地加强自身实力，平日训练更加刻苦，这让他始终保持着良好的状态，虽然这样的状态让李慧瑶她们有些担心。

    
因为这样的肖恩失去了一些生活的乐趣，肖恩没有跟她们解释过，他不希望将这份压力分散出去。

    
也许他的感觉有些夸张，但他内心深处确实认为球队到了赛季的生死存亡阶段！

    
这种感觉其实很奇妙！

    
因为在阿尔克马尔，他们半程落后PSV埃因霍温很大差距，到了赛季收官阶段也还不能说有很大的领先优势，但是肖恩那时并不会担心，球队的整体状态很好，最重要的是团结！

    
现在在巴黎圣日耳曼，虽然领先里昂和波尔多的优势很明显，可是肖恩却知道，如果他不能拿出更好的表现，也许巴黎圣日耳曼将会迎来一场灭顶之灾！

    
圣人不治已病，治未病，不治已乱，治未乱！

    
现在肖恩必须时刻保持警惕，容不得有丝毫放松！

    
罗滕有私心，马克莱莱变得冷漠而专心养老，防线勾心斗角！s3();

    
在这个没有队长的团队里，肖恩太怀念阿尔克马尔时期的队长奥普丹了！

    
周末巴黎圣日耳曼做客挑战阿雅克GFCO，法国杯1/16决赛，勒冈直接没有带肖恩去客场，因为对手实力太弱了。

    
依靠全替补出战的巴黎圣日耳曼在客场3:0完胜对手晋级到了法国杯的16强。

    
踏入二月份，巴黎圣日耳曼的赛程开始变得密集起来，除了联赛，本土两项杯赛之外，欧战淘汰赛也将在本月下旬开战！

    
2月1日，巴黎圣日耳曼坐镇王子公园球场迎战保级球队卡昂！

    
在客场奋力死守的卡昂一度让巴黎圣日耳曼感到一筹莫展。

    
直到下半场比赛第75分钟时，久利边路一次传中球送到禁区前点，肖恩从瓦罗身后杀出斜插抢前点凌空垫射将球送入了球门近角，这才为巴黎圣日耳曼打开了胜利之门！

    
肖恩联赛第19个进球！

    
当他进球后，全场巴黎圣日耳曼球迷疯狂地欢呼！

    
不论他的队友们是否承认，现在肖恩就是王子公园球场最大牌的明星！

    
凭借肖恩的进球，巴黎圣日耳曼在主场绝杀卡昂！

    
一球小胜带来了宝贵的3分！

    
尽管球队的状态没有明显起色，可实实在在的3分却让巴黎圣日耳曼不少球迷都松了口气。

    
因为本轮波尔多在主场与里尔激战90分钟后打成了2:2平局！

    
里昂同样在主场被圣埃蒂安逼平！

    
巴黎圣日耳曼的领先优势重新扩大！

    
巴黎圣日耳曼，52分。

    
里昂，43分。

    
波尔多，42分。

