    “公子，终于找到了。”小院的门推开，雪凌一袭雪白罗衫，轻盈的走进来，带来一阵冷冽幽香。

    雪凌越发美丽，气质也越发清冷。

    这一阵她勇猛精进，太阴诀进境极快。

    她深感自己武功不够强，帮不上公子，反而成为累赘，发奋努力。

    又有聚神符的帮助，她武功突飞猛进，几乎到了先天圆满之境，便要踏入突破的关口。

    她进了小亭，把一个布囊递给楚离：“这就是忘情草的种子。”

    楚离布囊，打开看看，满意的道：“先种了试试看。”

    雪凌去沏了一盏茶，双手奉上：“这忘情草是干什么用的？”

    “你没查过？”楚离似笑非笑。

    雪凌有些不好意思，抿嘴轻笑：“好像没什么别的功效，稍微能助兴，谁用到这个呀？”

    楚离道：“自有用处。”

    雪凌也不再多问：“公子，真要在神都建邀月楼？”

    “嗯，那边怎么说？”楚离啜一口茶，来到亭外，到了天灵树旁种下了两颗种子。

    宛如芝麻大小的种子洒入灵土里，雪凌又舀了一瓢水过来，轻轻泼了一些水上去。

    楚离催动枯荣经，天灵树的灵气被搬运过来。

    天灵树随着年轮增长，灵气越发精纯，对灵草灵花的催发作用更显著。

    天灵树的灵气再加上楚离枯荣经气息，两者相叠，灵土很快钻出两枚小嫩芽，绿意浓郁清新。

    “楼主有些疑虑，神都那边势力纵横，她怕站不稳。”

    “有二小姐呢，实在不成再回来。”楚离催动着枯荣经说道。

    他所在的这座小院与玉琪岛上的天灵院几乎一模一样，让人恍惚中觉得还在玉琪岛上。

    “我再去跟楼主说说。”雪凌低头看着忘情草一点一点长大。

    一个时辰后，已经长成了食指长的嫩草，看上去就是寻常青草。

    “真是忘情草？”雪凌仰头问：“不会我拿错了吧？……就是青草嘛。”

    楚离道：“闻闻。有没有味道。”

    雪凌凑过去轻嗅，皱皱琼鼻：“有点怪。”

    “跟青草味道一样？”

    “……确实不同。”

    雪凌点点螓首：“这东西种在草里，谁也认不出！”

    楚离道：“这正是它的奇妙之处。”

    “不过这草也没什么害处。”雪凌道：“没人拿它当回事。”

    “没毒。”楚离点头道：“只会让人兴奋一些。”

    雪凌歪头看他。

    楚离笑了笑不再多说。

    这些忘情草很快开始有了种子，慢慢干枯。一个时辰之内便是一个轮回。

    楚离收集了更多种子，把一个布囊完全装满。

    ——

    半夜时分，袁阔海正在屋里处理文件，每一份从大季各地传来的情报都汇聚到这里，他要分门别类的归档。重要的消息上报。

    屋外有两个天外天高手，屋内只有他自己。

    楚离蓦的出现。

    袁阔海抬头看他，掩住惊异。

    楚离将一个布囊递给他：“就是这个，忘情草，你可以先种着试试看。”

    袁阔海接过来。

    楚离道：“有断离刀的消息吗？”

    “断离刀……，稍等，我找一下。”袁阔海道。

    他说着按动一个机关，一间密室缓缓打开。

    他进入密室，很快拿出一份卷宗递给楚离：“这里是断离刀的所有消息，……此人非常厉害！”

    楚离接过来。翻看了一遍，皱眉道：“断离刀……”

    “这个人是个独行侠，平生只杀恶人，死在他刀下的恶人不有一百也有八十，不逊于声名雀起的白衣神刀。”袁阔海道。

    “平生竟无恶迹。”楚离叹道。

    “是。”袁阔海道：“可谓难得的侠客。”

    “安王这运气！”楚离哼一声。

    断离刀被安王救了一次命，然后允诺替他办一件事。

    如今，这次允诺就用在自己身上。

    袁阔海道：“此人刀法凌厉之极，一刀下去便决生死，不需要第二刀，跟白衣神刀也相似。”

    楚离慢慢说道：“好。我会小心注意。”

    他把卷宗递给袁阔海，蓦的消失。

    ——

    傍晚时分，夕阳笼罩整个国公府。

    楚离与雪凌离开他的小岛。

    刚一踏上船，对面一只小船飘飘而至。杨絮在摇船，船头站着一道曼妙身影，月白罗衫，白纱覆面，正是萧诗。

    杨絮忙招招手：“总管！”

    楚离催小船冲到她们跟前，抱抱拳。

    杨絮笑道：“总管。巧得很，小姐正要去岛上。”

    楚离道：“小姐有何吩咐，知会一声即可。”

    “我就不能来看看？”萧诗淡淡道：“你们去哪儿？”

    “去城里转一转。”

    “我也有此意，那就一起去吧！”

    “……也好。”楚离笑道。

    萧诗哼道：“你好像不情愿似的！”

    “怕有人惦记着小姐。”楚离道：“给他们可趁之机。”

    “要是在城里也能被他们刺杀，”萧诗摇头道：“那就真让人怀疑咱们府的实力了，……你是怕这个吧？”

    楚离笑两声，不置可否。

    国公府现在的衰弱有心人都看得出，武林门派蠢蠢欲动。

    “对了，今天，大哥大发雷霆，好像有一个门派被灭了。”萧诗道：“闹得很大。”

    “被灭派？”楚离皱眉。

    “嗯，大哥说这门派是有些良莠不齐，但一下灭了就太过火，有很多无辜之人。”

    “谁干的？”

    “没查出来，所以大哥才生气。”萧诗摇头道。

    楚离失笑，这话要是大公子听了准要生气。

    “小姐，会不会是白衣神刀？”杨絮道：“我听说白衣神刀专灭门派，已经灭了十几个。”

    萧诗不以为然：“他来咱们这边干什么！”

    雪凌看看楚离。

    楚离使了个眼色，让她别多嘴。

    雪凌紧闭红唇，怕自己忍不住说出来。

    白衣神刀的威名越来越响，却没有一个人知道，白衣神刀就是自己的公子，公子深藏功与名，着实让她心痒。

    他们径直到了闲云酒馆。

    闲云酒馆位置清静，里面却很热闹。

    有诸女如穿花蝴蝶的轻盈走动，整个酒馆弥漫着旖旎气息。

    坐在这里喝酒，觉得时间格外快，心情格外的好，比去那些酒楼，专门找姑娘陪着还愉悦几分。

    楚离摆摆手，示意陈雪她们不必动，他们自己来。

    萧诗头一次来这里。

    她对楚离救的这些女子早有耳闻，听小妹提过几次，说是个个焕然一新，楚离功德无量。

    现在看来，她们确实过得很好。

    坐在闲云酒馆里，看着众女，楚离想到了陈茵。

    她在太华谷里也不知如何，聚神符用没用完。

    自己这两天该再制一批聚神符给她送去，尽快让她成为顶尖高手，也能助自己一臂之力。

    随着临进大婚，即将进入安王府，楚离越发觉得人手不足。

    楚离在这边呆了一晚上，断离刀没出现。

    第二天，他在小院里练功，雪凌轻轻推门进来，轻声道：“公子，灭门的那人找出来了，是断离刀岳金韬！”(未完待续。)

    
