    “伯父，你知道雷奥尼克斯吗。”雷文试着解释。

    他目前还不确定这个宇宙有没有雷奥尼克斯。但克鲁德活了几万年，也算见多识广，可能会知道一些吧。

    “雷奥尼克斯？从没听说过这个名字。”克鲁德摇头答道。

    看来这个宇宙也没有雷奥尼克斯。

    雷文于是这么想道。

    “雷奥尼克斯是专门操纵怪兽的一个群体，我就是其中之一。”雷文对克鲁德解释道。

    说着，他将自己的战斗仪亮出，向他展示。

    “这个是战斗仪，是我们雷奥尼克斯用来操纵怪兽的道具，这里面可以用来存放怪兽。”雷文说着，十分大方的递到了克鲁德的手上。

    克鲁德于是小心翼翼的接过，然后仔细的观察着这个装置。

    “好精巧的东西。”克鲁德感叹道。

    “对了，你还没告诉我为什么玛奇那几年就变化这么大了，你是用了什么培育方法？”克鲁德把玩了一会战斗仪，于是还给雷文。

    他现在一脸期待的看着雷文，心里猜测是不是雷文有什么独特的培育方式。

    但如果让他知道，雷文从没有培育过它们，只是让它们在战斗仪内睡觉的话，恐怕会惊掉下巴。

    “这个嘛……”雷文看着一脸期待的克鲁德，顿时有些犹豫，怕说出来会打破他的幻想。

    “这其实是战斗仪的功劳，我根本什么都没有做。”雷文摸了摸鼻子，然后说道。

    “不可能的吧！”克鲁德有些不相信。

    一个个小小的装置能装怪兽已经很逆天了，怎么可能还能让怪兽变强呢？

    “战斗仪不仅能存放怪兽，还可以强化怪兽，经历过的战斗越多，成长也会越快。”雷文如实说道。

    听完这些后，克鲁德已经说不出话来了。

    原以为身这个星球上研究怪兽的专家，自己对怪兽已经很了解了。但没想到居然还有这种奇特的操纵怪兽培育怪兽的方式，这真是活久见了。

    雷奥尼克斯，到底是一个怎么样的族群呢？

    ……

    于是，雷文在纱纪一家人的招待下，愉快的度过了几天。

    今天他们一行人便乘坐怪兽准备前往1000公里以外的城镇，也就是斗兽大赛的举办地点。

    没错，他们的交通工具就是怪兽，这个星球的人对于生物科技的技术以及研究到了十分夸张的地步。

    许多怪兽其实都是人工培育出来的新种类，这些怪兽们大都各司其职，有专门载人的温顺怪兽，和保姆怪兽。也有用来战斗的十分凶悍的恐怖怪兽。

    虽然这他们没有庞大的宇宙舰队和防御武器，但一般侵略者们也都会很识趣的避开这里。

    这颗怪兽之星的威名在附近的河系里可谓是无人不知。

    毕竟几千万的人口，平均每个人都有一养一头怪兽。如果有不长眼的侵略者敢来侵犯，那几千万的怪兽大军，可不是说着玩的。分分钟团灭那些宇宙舰队。

    一路上，雷文看到的只有广阔无垠的草原，和数不清的怪兽。其中大部分只是20多米左右的小型怪兽，50米级别的还是较少。

    不过这也足够惊人了。

    看着这样与怪兽和谐相处相辅相成的星球，雷文不禁想起高斯中的武藏。那个男孩也有着这种梦想。

    要是春野武藏知道在其他宇宙中还有这么一颗他理想中的星球，肯定会非常向往吧。

    一路欣赏美妙的风景，雷文等人在于是不知不觉到了目的地。

    林原镇。

    历经一千多公里的大草原，就只有个镇子。可见这颗星球的人口密度有多低。

    不过虽说是个镇子，但规模却也十分庞大，甚至比地球上的那些一线大都市还大。

    但不同的是，这里没有高楼大厦，最高的建筑也不过只有100米左右，而且是个巨型灯塔，其余大部分都是半圆形的房屋建筑。

    或许因为今天是斗兽大赛开始的日子，这个镇子现在有很多人聚集。

    镇子的中心是一片超级宽阔的圆形平地。此时的这里已经站了有30多只50米以上级别的大怪兽。

    这些都是准备参赛的怪兽，在众多怪兽中，有一头极为的出众。

    那一只怪兽的体型大过周围怪兽一圈不止，身高估计有着近80米，背脊上那一排排的倒刺看起来十分恐怖。

    “吼——！”

    在场怪兽中只有这头怪兽一副趾高气昂的气势，其余怪兽与它都保持着一个距离，并且全都瑟瑟发抖，不敢得罪它。

    “那家伙就是我跟你说的蝉联了15届冠军的宇宙怪兽，卡其拉。”克鲁德对雷文说道。

    “看起来确实比一般怪兽强很多。”雷文也很吃惊。能在这颗怪兽星球上蝉联15届冠军，果然不一般。

    现在他都有点担心哥尔赞能不能稳赢了。

    “出来吧，哥尔赞。”雷文从战斗仪中拿出哥尔赞卡片，然后轻轻一划。

    于是，卡片化作一道流光飞到前方宽阔的平地上。

    于是，一头恐怖巨兽突然出现在众人的面前。

    “吼——！”哥尔赞一登场便朝天发出威慑的吼叫声。

    顿时这股恐怖的气势直接将周围的怪兽们给吓跑。最终留下的只有宇宙怪兽卡其拉。

    “哪里来的怪兽？”

    人群中顿时发出惊叹。

    “这头怪兽体型竟然和卡其拉差不多！”

    “吼！”

    此时的卡其拉只觉得自己的权威被挑战了，顿时威胁的朝着哥尔赞发出吼声。

    哥尔赞背对着卡其拉，头都不想转，反而把尾巴甩在了卡其拉的脸上。

    这一下直接让卡其拉险些暴走。

    作为15冠王的它，不知多久没见过有怪兽敢向它挑衅了。

    “卡其拉停下来！”

    只见一个声音将它稳住，让它暴走的行为停止了下来。

    只见一名青年模样的男子十分淡定的走到两头巨兽面前。

    他就是卡其拉的主人，也是这个斗兽大赛的15任冠军。

    “是安博东。”一个路人顿时惊呼道。

    “这卡其拉根本就是一头凶兽，除了安博东的话谁都不听，之前还因为失控杀死了对手的怪兽。”一名男子十分严肃的说道。

    在他们看来，卡其拉实在太过于凶残，根本就应该禁止它参赛才对。

    ……

