    “谁，是谁泄漏的消息？”

    第二天下午，终于收到消息的李茹甄，冲着经纪人在咆哮。

    因为，此刻网络上的舆论已经沸腾了。毕竟那么详细的细节，不是在场的人，编不出来。再加上李茹甄本身的人气高，可谓是举国认识，没想到她在片场里居然是出工不出力。于是，戏子的新闻一报道，舆论就压不住了。这会也没有什么网络公关一说，经纪人已经慌了手脚了。

    其实，这就是方既明用几年后的舆论方法，给了李茹甄一个教训。如果是十年后，这种事在网上过两天就淡了，甚至半天的波澜都兴不起。因为网民对这类戏子的新闻已经麻木，除非是碰到饭圈，碰到各种护主军，不然基本掀不起波澜。或许，在微博能挂上个前五十的热搜，也就仅此而已。

    经纪人也皱眉道：“可能是片场里面的人，把消息卖给了无良小报。”

    “QQ是什么东东，居然有这么大的影响力？”李茹甄铁青着脸，显然很生气。

    “主要是新闻出来之后，有人扒我们的底了。”经纪人叹了口气说道，“QQ有个文章展示平台，叫QQ空间，认证了之后，可以对所有人开放。有人就在上面写文章抨击我们，说……说你耍大牌，在片场做女王。”

    李茹甄咬牙说道：“能不能诉诸法律？”

    “额，茹甄，我们别斗气好不好，人家也没造谣什么的，现在也没这条法律。我想想办法，看深城那边有没有人，买通一下那个什么飞讯公司，撤下新闻来。不过，我想意义不大，因为其他门户网站，都是把你作为头条了。”经纪人叹了口气，很无奈地说道。

    李茹甄害怕了，她其实之前确实是自大，且觉得天晴了，自己能行了。网络现实给了她一巴掌后，李茹甄开始清醒了，看到被她挤下位置的女演员，先前比她也有过之而无不及。难道现在就要步这样的后尘？没有了聚光灯的生活，习惯了前呼后拥的李茹甄，想想就可怕。

    “那我现在要怎么做？”

    李茹甄开始问经纪人解决办法了。

    “然公司的公关组去吧，唉，这部电影的负面新闻太多了点。你三百万片酬接了下来，自己也赚不到五十万，不知道是好是坏。”经纪人叹了口气，也是很头疼。“你啊，现在低调点，好好拍戏。网络的事，你就别管了，公关那边会弄妥的。这两年你是起来了，但如果毁在这些事上，值不值你自己看吧。”

    李茹甄深呼吸了一下，调整了心情，再有不甘，也只能说道：“好，我懂了。”

    ……

    于是，接下来，李茹甄拿出了当初打拼的狠劲。

    这不，方既明一下觉得吃力了。人家能上位，是真有本事的。或者说，这个年头火起来的女演员，就没有一个是善茬，没有一个是没点真本事的。好歹说，李茹甄也是科班出身，中戏表演系毕业的。这一下，最痛苦还不是方既明，是男主角。虽然他也是一个明星，但演技就弱了许多，根本不是李茹甄的对手。

    一有对手戏，这男主角就被李茹甄秒得渣渣都不剩。

    于是，接下来的NG，大部分是因为男主角台词记不住，表情动作没到位。

    方既明也第一次见到了，什么是旁若无人的演技。认真起来的李茹甄，真的配得上她的地位！方既明觉得，如果她再努力的话，说不定真能拿一个影后。当然了，只是中国的影后。至于美丽间？呵呵，意识形态的不同，不可能把影后给你的。

    顾弘业对明星倒是挺好奇的，当然了，他不追星。

    “你说，明星的生活就这样吗？”

    顾弘业跑了两天龙套之后，兴趣下降，已经准备明天回去了。

    “演戏啊，赚钱啊，还想怎么样？这是他们的职责，不这样还能怎么样？”方既明笑道，“当然了，娱乐圈里面各种黑暗，就跟商圈一样，表面称兄道弟，背后捅你几刀，一样一样的。到底是利益作祟，没什么好说的。反正你知道就好，哪个圈子都有好有坏。”

    “要真的这么黑暗，你干嘛还凑热闹？”顾弘业有点奇怪了。

    方既明说道：“因为我能洁身自好啊，钱对我没啥吸引力，除非你给我来十亿。”

    “噗……”

    刚刚旁边一个龙套正喝水呢，听了方既明这话，当即喷了。

    顾弘业也笑岔气了：“你可真敢想！”

    方既明嘿嘿一笑，也不解释。是啊，他是真有底气抵制娱乐圈的不良风气，因为他基本上无求于人，甚至别人还有求于他。要不是网络视频现在还不成熟，方既明早就打造飞讯视频，到处去买版权了。你想想看，有多少卖不出去版权的影视作品？要是方既明来个三七分账，你说那些影视公司会不会跟飞讯签长期合同？只要飞讯做第一个吃螃蟹的，那么就能拿下大量影视作品的版权，甚至直接低价买断都行。包括电影、电视剧、综艺节目等等，都在行列里面。

    当然，网络视频是烧钱的，看看上辈子的乐视，烧钱把自己烧死了。看看土豆+优酷，可谓是半死不活。哪怕是爱奇艺、腾讯、B站，也是存活艰难。好吧，字节跳动又来抢地盘了。看看，视频这块蛋糕多少人想动！所以，当只有一家网络视频的时候，就是买方市场。等网络视频多了，那就是卖方市场了。想要长期霸占头部流量，就不能吝啬分成。跟别人希望，人家才会选择跟你合作不是。

    可惜的是，现在没有一个人知道方既明的雄心壮志。视频方面，影视方面，没十亿基本是建立不起来的。看看上辈子就知道了，网络视频是2006年才开始兴起的。那时候的网速，才刚刚好达到能播放网络视频的程度。嗯，各大网络视频的服务器，也能跟得上趟。再早，也是没市场了。

    “人没有梦想，跟一条咸鱼有什么分别？”方既明嘿嘿一笑道，心中却说，燕雀安知鸿鹄之志！

