 远处之前动用暗器的杀手此时还在不断吐血。

自己虽然为武灵五重天，但是是一个动用暗器的杀手啊。

暗器一道的人肉身本就孱弱，他打不开局面只能够任人宰割。

而且之前中了姜空一枪，别说现在出手了，能不能站得起来还是问题。

他也想不到姜空如此的生猛，一枪不仅仅将他的宝甲打的凹陷下去。

自己的胸骨都断了好几根，体内血肉经脉大量的受创。

“去你爷爷的，你出来的时候不是说你一个人足矣吗？

你想要老子帮助，等老子恢复好了再说。”

这个叫做孙仑的人也是有点意思，直接对他如同闭目不见，原地盘坐着开始吞服丹药修炼起来。

“狗日的！”

刀客见到他这样子，简直快要疯了。

现在只能够硬撑下来，等到孙仑恢复力量才能打起反击。

姜空却是丝毫不担心，就算是孙仑恢复又如何。

他现在还保留着大量的实力没有用出来。

而且他战斗之中也看出来了。

这些人都是用丹药积累叠上去的境界，根基很是不稳。

要不然以他们的年纪，早就应该进入内门做一个精英弟子了，也不会当做曾禹洲派遣而来的杀手。

几轮枪式之下，这个被姜空一直压制的刀客终于承受不住了。

他的刀直接被姜空硬生生劈断开来，整个人被一记枪尾轰的倒飞出去。

姜空收起来银枪，浑身气血沸腾，朝着他狂奔而去，每一下踏地就像是猛兽在前行。

刀客也是做出殊死一搏之心。

“嗷！”

他仰天发出一道怒吼声，通体唯有的四轮肉身真轮在飞快的旋转着，然后爆发开来。

只见他的肉身真轮直接震碎，化为一道道力量涌入四肢百骸之中。

在这一瞬间内，其力量增幅了两倍有余。

“爆碎肉身真轮？

来得好！”

姜空哈哈大笑着，眼中极尽兴奋。

这个人可真是他最好的磨刀石。

刀客也是为了活命，拼尽全力朝着姜空袭去。

作为一个死士，每一次任务只能有一个结果。

两个人必须要死去一个。

这个人有可能是自己。

他唯有杀了姜空才能够从此地活着出去。

爆碎肉身真轮后的此人，饶是姜空也不敢多小觑。

他引动全身上下浩瀚如潮的真气，直接正面与之交锋起来。

一拳又一拳都是正面的对碰，两个人的拳头如同金铁般刚硬。

肉身真轮带来的巨大增幅让此人的体魄也得到了巨大的提升，甚至是有超越姜空的趋势。

虚空中如同有无数记惊雷划过。

两个人拳锋带起的巨大气劲甚至是震的脚底下大片的土地开裂。

姜空也是感受到了从对方身上到来的压力。

他们的拳头上尽是血迹，或多或少都受了不同程度的伤势。

刀客殊死一搏爆发出来的力量可想而知极为强大。

慢慢的就连姜空都落入了下风之中。

不过他脸上的笑容却越来越浓，因为体内的气血现在正在呈现一个突破的趋势。

不到一炷香，他的境界瓶颈就要被打破了！就在此时，后方传来隆隆的声响。

只见孙仑已经站起来，而且手持着一轮大锤朝着姜空狠狠砸过来。

万钧锤！一锤之下能够爆发出万钧之力！一均为三十斤！也就是说这一锤能有三十万斤的可怕力量！寻常武修一锤之下直接就会化为肉泥！姜空撑起身上所有的防御，左右手同时开弓面对着两人。

两方攻击同时到来。

一边拳头相撞，另一侧万钧锤轰来。

他感觉到身躯如同被两只野兽狠狠的撞击，整个人倒飞出去，直接撞在了远处的山壁上溅起大量的碎石。

“裂地万钧！”

孙仑一锤子狠狠砸在地面上。

地上出现一道裂口，一股气力疯狂的朝前奔走突袭，一路杀向碎石堆中的姜空。

碎石堆爆开来化为漫天的齑粉。

姜空大笑着，面露极度的兴奋之色，他一拳轰在地上，直接将地面上的劲气轰的粉碎。

他整个人被击退之后反而越挫越勇，体力似乎有消耗不完的力量，精气神达到了鼎盛之态。

“再来！”

闷雷般的响声在虚空中回荡。

其身化一抹疾驰而过的黑影，如若猎豹捕食直接朝着孙仑而去。

刀客立马做出反应从侧面欲要将姜空击落。

孙仑也是高举万钧锤杀来。

姜空在半空中做出一个奇特的姿势，一拳狠狠的与万钧锤对碰，一只脚化为鞭腿冲向刀客。

轰！又是一道巨响，他整个人就像是沙包一样被人掀飞出去，再度在山壁上撞出一个大洞。

然后没过一息，他又像是没事人一样冲出来继续杀向前来。

姜空将这一过程当成了享受，以此锤炼肉身气血！一次又一次孜孜不倦的冲击下，他战意越发的高涨。

反观孙仑现在已经是气喘吁吁。

动用万钧锤也是要消耗极为磅礴的真气的。

刀客此时浑身冒汗，喘息道：“这小子的体魄怎会那么强悍！难道是金铁打造的吗？”

说话间姜空又一次冲来了。

但是这一次，万钧锤与刀客再也限制不住他。

在真气与原有力量的加持之下。

姜空的爆发力终于超过了三十万斤，双臂各自狠狠朝前推下。

轰！这一次两个杀手全都是倒飞出去，孙仑直接双臂被巨大的反震力折断。

他们现在才感受到姜空每一次承受了多大的力量冲击，这不可谓不恐怖！而就在此时异变再起。

四周大风顿起，草木中传来不计其数的沙沙声。

只感觉到天地间的灵气此时正在源源不断的从四面八方涌过来尽数汇入了姜空的体内。

姜空肉身真轮在疯狂的旋转着。

并且好几处经脉之中有新的肉身真轮的出现。

他的气息越发的可怕，就像是一尊大山碾压在两人的心头上。

“这是突破了！”

两个杀手顿时绝望了。

原本体内海量的积累下，武灵三重天水到渠成。

姜空现在散发出来的气息让风云变色，骇人至极。

他双眸开阖间如同妖魔一样散发出腾腾金光。

身上的肉身真轮暴涨到了二十轮的可怕层次！四周的动静足足持续了一炷香时间才停下。

姜空一脚朝前踏去，气息如若排山倒海般席卷而去。

两个杀手正面直接直接被这股气息轰的吐血倒飞，五脏六腑生疼不已。

他们的耳边只响起姜空冷冷的话语声。

“多谢你们助我一臂之力破入三重天境界。

现在也该了结你们了。”

 