    啊！

    看到自己的肚子越来越大，可儿惊恐至极。

    她瞪大眼，以一种不可思议的眼神望向对方：“你……你到底对我做了什么？”

    “别这么看我啦，我只是在你身上打了个冷颤。”

    丁力隔着面具，表示很无辜，仿佛没事人似的，默默加大小宇宙输出力度。

    “冷颤，你竟然在我身上打冷颤！”

    可儿暴怒，手中折扇再现，猛然一挥，将丁力的黄金面具击落。

    结果却出现了那张绝美容颜。

    “好……好美的人类。”

    可儿一时间愣住了，有种突如其来的惊艳感。

    为什么长相如此惊艳的男人，却在伤害自己？

    “停手……啊！”

    随着一声尖叫，可儿身上爆发出强悍无匹的神力波动。

    嘭！

    那膨胀的大肚皮突然爆炸开来。

    爆炸冲击波将丁力犹如金山般的身躯被震飞出去。

    他显然没有料到会有这么夸张的攻击力。

    就见可儿对方下半身已经爆裂成粉末，上半身却诡异地漂浮在半空。

    那双染血的眼眸是恶狠狠盯着自己。

    好嘛，生个孩子竟然生爆了，这也真是没谁了。

    刚刚才炸一个充气的娃娃，现在又炸一个实体的娃娃。

    不管炸不炸，该给你放的产假，还是必须要放的。

    丁力一伸手那金色面具重新佩戴在脸上，身上小宇宙再次汹汹燃烧。

    他是背对着众人，只有撒加能看见自己的容貌，也不必担心真是身份暴露。

    谁知道可儿那半截身体腾空而起，竟然想要逃离教皇殿。

    “聆听银河的悲鸣吧，小神！”

    “银河星爆！”

    银河倾斜，绚烂美丽，无数颗爆裂星辰轰击在可儿身上。

    对方残缺的身体似乎根本承受不住，被银河爆裂笼罩轰碎，余波便将教皇殿的墙壁开了个洞。

    啪嗒！

    丁力紧跟而上，猛然伸手，将对方那颗仅剩的脑袋摘下。

    “生完孩子了，虽然你只生出来个屁，虽然只剩一个脑袋了，但产假还是要放的。”

    他提溜着脑袋转身就走。

    没关系，哪怕还剩一颗脑袋，我也能让你在墓地发挥余热。

    可儿脑袋的表情尽是惊恐之色。

    对方的脑袋突然在半空，自动爆裂，脑袋中有红白之物飞溅，但很快就化成一股黑气。

    一阵阴风带着这股黑气升腾而起，迅速消失在大门的裂缝之中，而带走这股阴风的竟然是那把黑色扇子，对方的神力波动迅速消失在了圣域。

    这是神魂！

    对方抛弃了肉身自裁了。

    用灵魂跑路。

    喂，我还打算让你进墓地放个永久产假。

    这么急匆匆地跑回娘家干嘛？

    “这小妮子应该是个三级神，还是较弱的那种。”丁力有些意外的耸耸肩。

    本来还想打一场厉害点的肉搏战。

    眼前这个号称神明的女人，简直不堪一击，实在让他无法发挥出现在真正的实力，一点也不过瘾。

    不过对方实力绝对要凌驾于七感的普通黄金圣斗士之上，在圣域中几乎罕有敌手。

    丁力退出了全力燃烧小宇宙的二挡，身形也恢复到了正常。

    对方在自己的火力全开的状态下不堪一击，真的是那位命运女神刻尔吗？

    肯定不是！

    根据自己所掌握的情报来看，刻尔是正儿八经的二级神，实力应该仅次于死睡双神，非常强大。

    可惜面对火力全开的自己，这位可儿小姐几乎被碾压。

    这位显然达不到二级神标准。

    “海皇的人竟然和冥王的女神混在一起，这两势力是联手了吗？”

    丁力眯起了双眸。

    他并未察觉，撒加和几位黄金圣斗士，还有门口的卫兵用惊骇的眼神望着自己，仿佛一尊战神那般。

    “各位都回去吧，一切都结束了，教皇陛下安然无恙。”察觉到异常丁力咧嘴一笑，爽朗无比。

    周围人一副呆腻模样。

    教皇那叫没事？

    都爆了好吗？

    不过教皇本人确实不在教皇殿内，只有一个带着银色面具的侍从。

    没有人敢质疑，对方的这种战斗力实在太霸道，太过夸张，太让人震撼了。

    修罗和卡妙看着这位失踪多年的黄金圣斗士，还没有晃过神来。

    刚刚的这位双子座黄金圣斗士实在太猛，那可是神，竟然被对方揍得毫无还手之力，还被搞大了肚子，然后自爆。

    听闻撒加是下届教皇的人选，想不到这位竟然强悍到无以复加的地步。

    如果他真是那个闯宫者，他们几个联手都很难压制住对方。

    大殿空气中也响起了教皇的声音：“各位，圣域被袭击，你们都回各自镇守的宫殿，不允许擅离职守。”

    修罗定了定神，站出来朗声道：“教皇陛下，有双子座黄金圣斗士的话，即使神明我们也有战胜的可能，请允许我们追击。”

    卡妙也跟着点头：“不错，绝对不能让对方逃走，还请教皇陛下准许我们追击。”

    红眼的艾欧里亚：“教皇陛下，请让我艾欧里亚追击！”

    刚刚那一幕让所有人都记忆犹新，似乎可儿在丁力手中根本算不得什么，双方还是有差距的。

    这让黄金圣斗士都看到了希望，他们能凭借着无敌姿态的双子座黄金圣斗士，抗下神明的攻击……

    “都闭嘴！”

    一个更清晰的声音在大殿中回荡开来：“你们根本不明白神明意味着什么！”

    艾欧里亚这时突然面露凶横：“教皇陛下，这种攻击性的小宇宙我认识，当初就是他将我击败的，不管你是不是双子座黄金圣斗士，我都要杀了你！”

    卡妙和修罗像看傻子一样看着艾欧里亚。

    虽然他们也怀疑这个双子座黄金圣斗士就是当初那个闯宫者，但对方有教皇在身后支持，说不定已经被教皇陛下收服，成为教皇陛下的一员猛将

    毕竟教皇陛下是一位活了二百多岁的猛人。

    而且对方实力是他们联手都很难应付的存在，打起来可没有任何好处。

    要打你自己去打，我们不跟。

    “都回去，本座不想再说第二次！”

    教皇的声音中充满了不耐烦。

    “不行，今天我一定要杀了双子座的黄金圣斗士，任何人都不可以阻止我！”

    艾欧里亚咆哮起来。

    哎呦，自己差点把这只大橘猫给忘了。

    这位到现在还被撒加的幻胧魔皇拳给操控着，对于闯宫者有着必杀的决心。

    现在还冲着自己张牙舞爪。

    丁力望向撒加，对方却把头一拧，完全地摆烂。

    好嘛！

    这屁股还得自己这个教皇来擦。

    “大橘，接拳！”

    “幻胧魔皇拳！”

    他猛然抬手就是一拳轰出，赤色拳气向着艾欧里亚眉心袭去。

    幻胧魔皇拳的拳力互相抵消，艾欧里亚双眸中红光消失，却头晕目眩的厉害，竟然噗通栽倒在地。

    教皇的声音再次响起：“带他下去，关闭教皇殿，任何人都别来打搅本座！”

