
　　一行人继续前进，当天下午三点左右，在距离目的地三百米左右的位置上，行者停下了脚步！

　　她伸手指着前方山顶的一个洞穴道：“看到那个山洞没，据说这就是巨兽的栖息之地，被当地人称之为魔窟！”

　　“魔窟？终于找到了！”

　　孙迪的眼睛都快放光了，她回身喊道：“钱大师，如果真有巨兽的话，您可有把握？”

　　钱大师手握玉石，眯着眼睛道：“大小姐放心，我自有办法。”

　　“不是…孙小姐，难道还真有巨兽不成？这些不都是当地人的传说吗？”

　　周成浩可没见过什么巨兽，在他看来这都是那些没有文化的村民以讹传讹给夸大了。

　　“是不是传说，只有去了才知道，走吧！”孙迪一招手，率先就往山顶魔窟走了过去。

　　可就在众人刚走到魔窟下面山谷内的时候，赫然看到有两个中年男子正站在洞口处，这二人身穿一身黑色道袍，虽然看起来很像修道之人，但眉宇间的气质完全跟道家人不一样，这二人看样子不是想进魔窟，而是有意在这看守。

　　“居然是他们！”

　　当行者看到这二人时，表情立刻就变了，但很快又恢复了过来。

　　“你认识这二人？”洪峰低声道。

　　“认识！嗯？你能听到我说话？”

　　行者一惊，她刚才说话的声音非常小，就连她自己都未必能听到，可洪峰却能听的一清二楚，这怎能不让她震惊！

　　“你们是什么人？速速离开这里，否则杀无赦！”

　　这时一个中年道长从魔窟边上走了过来，他一挥手中的道袍，不但没有道骨仙风的感觉，反倒更增加了几分邪气。

　　他扫了一眼，正好就看到了人群中的行者，立刻皱眉喝道：“嗯？特古丽行者？原来是你啊？你好的大胆子，这些人都是你带来的？你可知这是我魔帝门的地盘？你应该很清楚，擅闯魔帝门禁地者，死罪一条！”

　　魔帝门？

　　洪峰瞳孔一收紧，难道他们是修魔者？看样子有可能，但这二位的魔者气息太弱了，八成又是跟北宫山一样不入流的分支！

　　“殷师兄，我跟他们不是一起的，我来这是为了找东西！”行者放下背包，脸色平静道。

　　“哼，你背叛师门欺师灭祖，现在又带人来我魔帝门禁地，真是罪加一等啊，如果你现在速速离去，我可以饶你狗命！”天籁小说网

　　另一位中年道人也背手走了出来，这人个头不高，还有点矮胖，看起来就像那社会上的神棍一样。

　　“师父，这行者看来不是一般人啊？她跟这两位道人好像是师兄妹！”岳万谷低声道。

　　洪峰不动声色：“嗯！咱们静观其变就是了。”

　　“去去去，滚他妈远点，什么摸电门扒电门的，妖言惑众邪教组织，还敢在这撒野。识相的就给我滚开，要不然别说我一个电话全给你们抓起来。”

　　周成浩身为副市长家的大公子，自然是感觉高人一等，在这格阳城内，谁敢不给他面子啊。

　　“赶紧走赶紧走，别搞那些封建迷信，我不管你们是什么门的，最好别搞事！这位可是南岛孙家来的孙迪大小姐，是要到我们这里投资考察的，我告诉你，耽误了正事，我让你们吃不了兜着走！”

　　一个市警察局副局长的公子上前喝道，这群人都是官二代，平时说话都说上句，高傲的厉害。

　　“南岛孙家？”

　　姓殷的道长微微一惊，但立刻又面带邪笑：“哼，我管你们是谁呢，这是我魔帝门的禁地，谁要是敢硬闯，就别怪本道人手下无情了！”

　　“混账！”

　　周成浩气的指着对方喝道：“我爸是格阳城的周副市长，老东西，我看你们这个什么门也真是不想好了啊。再不滚开，我立马打电话派人来抓了你们。”

　　这二位一听说过是格阳城副市长家的公子哥，当场也是微微一惊，但很快二人脸色又变了。

　　姓殷的道长冷笑道：“原来是一群纨绔子弟啊，几个油头粉面的小崽子也敢来魔窟？真是找死，要是惊扰了魔灵，你们一个也别想活着离开！”

　　那个矮个子道人也一脸狰狞道：“副市长又如何？我告诉你，胆敢擅闯我魔窟的人，必须杀无赦！”

　　“放肆！”

　　周成浩彻底怒了，他什么时候被人这么掘过面子，自己在这格阳城可一向是横着走的，现在居然被两个神棍给反驳了。

　　这在孙迪面前可是绝对不允许的，他指着二人怒骂道：“老犊子，煽动迷信，妨碍公务，寻畔滋事，辱骂公职人员，冲撞南岛投资商，这些罪名加起来，我能让你在监狱里度过十年以上！”

　　另一个副局长家的公子也喝道：“没错，我现在只要一个电话，警局人立刻就能把这给围上，到时候你们一个也别想走！”

　　“这两疯子，一看就是脑子有问题，还什么魔帝门，我看他们是摸电门了。”

　　几个富家女和公子哥都在下面一阵嘲笑，感觉这两人就是社会上的老神棍，骗吃骗喝的那种。

　　在这群官二代看来，自己在格阳城都是有头有脸的人物，又怎么会惧怕两个神棍呢？随随便便打个电话就能给处理了。

　　但孙迪却感觉有些不对劲，那个带路的疆域女子明显是认识这二位，话里话外双方好像还是一个师门出来的人，这是不是有点太巧合了啊？而且洪峰和岳万谷一直没多话，始终就在一旁看着，难道是他们双方故意下的套让我钻？

　　孙迪这人很敏感，疑心也很重，明明是她要求让洪峰等人结伴而行，可现在她又怀疑是洪峰和行者暗中给她下绊子，她甚至感觉洪峰等人是想劫钱又劫色，还真是变化无常啊。

　　她悄悄看了一眼自己身边全副武装的保镖和钱大师，这心里才算是安静了下来，有他们在，她自然也不用太担心！

　　这时就见那姓殷的道长一声怒骂：“哼！臭小子，口气到不小，要是在外面，兴许我还能给你点面子，但在这深山老林里，即便是我杀了你，又有谁能知道呢？”

　　他这话一出口，顿时就把周成浩等公子哥吓的脸色巨变，他们装逼耍酷还可以，要是玩命可真不行！

　　但他们毕竟人多，自然底气也足，当下就冷笑道：“老犊子，你胆子还真不小啊，还敢威胁我们？你不是那个什么魔帝门的吗？你等着，回头我就让人查封了你们这个邪教组织，把你们所有门徒全他妈抓起来严刑拷打，一个都别想好。”

　　孙迪无奈的扭头小声道：“喂，咱们是来办正事的，你让他们跑这来闹什么？想要钱吗？等事情结束后，我会多给你一些领路钱的！”

　　行者摇头冷笑：“我想孙小姐你搞错了，不是我让他们来的，这跟我可没关系。”

　　孙迪气的又看一眼洪峰，洪峰撇撇嘴：“我们压根就不认识这二位大仙，你也听到了，这二位是跟她说话，可跟我没关系！”

　　“你…”

　　行者气的瞪他一眼：“我也不知道他们为啥会在这，不过…这确实是魔帝门以前的禁地，要不然我也不可能知道。”

　　“你是修魔之人？”洪峰用传音送进了她耳朵里，其他人根本就听不到。

　　行者一惊，她看洪峰的眼神都略微改变了，而就在她不知该如何回答时，就听那位姓殷的道人一声怒喝：“废话少说，既然你们顽固不化，就别怪本道爷手下无情了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第281章 魔窟禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 