    ‘豹2’中型坦克，将成为帝国6军在下一场世界大战当中的主力坦克。至少在战争初期和中期都是主力坦克。到了战争的后期，更为庞大的重型坦克，将取代‘豹2’中型坦克，成为帝国6军的主力坦克。

    “赵将军，除了‘豹2’中型坦克之外，我们的重型坦克呢？”吴皓轩问道。‘豹2’坦克的性能，让他非常满意。但是，这并不代表中华帝国就不需要更为强大的坦克了。只靠一种坦克打完下一场战争，那根本就不现实。再说了，帝国皇帝吴皓轩深知在另外一个时空，战争后期德国人可是先后生产出了重型的虎式坦克和更为庞大的虎王坦克的。在这一点上，帝国绝对不能够比德国人差。

    “陛下，重型坦克我们现在还在研制。这是装备部的六号坦克的计划。现在，已经拿出了样车了。不过，在研制的过程当中，遇到了一些问题。”赵磊上将说道。

    “问题？什么问题？”吴皓轩问道。按照他的计划，在战争爆的时候，帝国6军就应该小批量的装备一批重型坦克了。并且，随着战争的进程，重型坦克在帝国6军的装甲部队当中所占的比例会越来越大。

    “陛下，我们生产的重型坦克，按照计划是要使用1o5毫米坦克炮的。只不过，比起75毫米坦克炮来，1o5毫米坦克炮更为沉重，需要使用更大的炮塔。这就使得坦克的整体重量不断的上升。最终坦克的重量，将过六十吨。而我们当初的预计，是将重型坦克的重量控制在55吨内。”赵磊上将说道。

    吴皓轩皱着眉头沉思了起来，以现在的科技条件，研制重型坦克的话，的确有些太困难了。这涉及到动力、操纵系统、悬挂、火炮等等方面。过于沉重的坦克，度会很低，同时故障率也会很大。另外一个时空中，德国人的坦克性能优异，但是，保养的复杂程度，足以让德国的坦克兵们疯。另外，故障率也一直都居高不下。制造工时也很长。德国人制造一艘虎式坦克，苏联已经可以制造好几辆甚至更多的T34坦克了。这就使得到了战争后期，德国的装甲部队的优势越来越少，最后被苏联人用数量优势直接抹平了。

    “赵将军，我们的重型坦克，数量控制在55吨以下，这是必须的。如果1o5毫米的坦克炮无法装备的话，那可以考虑先采用88毫米坦克炮。88毫米的长管坦克炮，在战争中期以前，依旧足够了。等到我们的条件足够后，再换装1o5毫米的坦克炮。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”赵磊上将点了点头。将1o5毫米坦克炮改成88毫米坦克炮的话，难度无疑会降低很多。

    “陛下，这样的话，在未来两年后，我们应该能够完成研制，然后开始小批量的生产。”赵磊上将说道。

    “嗯，两年后开始小批量生产。四年后，各个集团军的装甲旅，要装备一个营的重型坦克。另外，如果我们要组建专门的装甲军的话，需要更多的坦克。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”赵磊上将点了点头。

    除了坦克之外，还有自行火炮。帝国6军的1o5毫米榴弹炮和155毫米榴弹炮，都加装到了底盘上，实现自动化。这样的话，就能够实现火炮的自行，以便能够跟上坦克和装甲车的突击度，为装甲部队提供火力支援。

    “陛下。这两款自动火炮，可以装备帝国6军的装甲旅。未来的作战当中，可以配合帝国6军的装甲部队突击。”赵磊上将说道。

    吴皓轩点了点头：“除了这两种口径的自行火炮之外，我们还应该拥有一种口径更大的自行火炮。”

    吴皓轩对于另外一个时空的苏联红军的2o3毫米自行火炮有很深刻的印象，那种火炮，被命名为斯大林之锤，具有极强的威力。安装在拖拉机的底盘上，可以自行，在战争当中，能够为步兵和装甲部队提供极强的火力。帝国6军一直重视炮兵。但是，在野战部队当中，使用的最重型的火炮，也不过是155毫米口径的而已。更大口径的火炮，过于沉重，不利于运输。但是，制造成自行火炮的话，这些因素就完全能够克服了。

    “陛下，这对于我们来说，根本就不是太大的问题。我们可以用‘豹2’坦克的底盘来搭载一门21o毫米主炮。虽然，度不可能太快，但是，配合步兵的突击还是没有什么问题的。”赵磊上将说道。

    “那好，装备部可以开始这方面的研究。这种火炮，就命名为‘帝国之锤’。我要让帝国的敌人，全部被这种强大的火炮给砸碎。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”赵磊上将点了点头。

    接下来就是装甲车了，装备部给装甲部队配备的装甲车，分为了履带型装甲车和轮式装甲车。两种装甲车，武备一样，都是一门2o毫米射炮，1挺12.7毫米重机枪。正面装甲厚度为2o毫米，侧面装甲和后面装甲为15毫米。履带式装甲车被命名为‘猎犬1型’装甲车，轮式装甲车则被命名为‘猎犬2型’装甲车。这两款装甲车，将装备给帝国6军的装甲部队的机械化步兵以及装甲侦察部队或者威力搜索部队使用。这样的话，可以给步兵提供更好的防御。

    “陛下，前面就是我们的火箭炮实验区了。在帝国科学院的帮助下，我们成功的研制出了‘暴风雪’火箭炮。”赵磊上将说道。

    摆在吴皓轩眼前的火箭炮，主要有两种型号，一种是卡车型，另外一种则是履带型。不过，这两种火箭炮，只不过是运载主体不同而已。实际上，都差不多。射部分由滑轨床、炮架、回转盘、底架、瞄准装置、射装置等组成。在射前，火箭弹是用定向钮钳在滑轨槽的定向沟内。火箭弹的战斗部分的弹体内是*******炸药。药筒部分是由七根管状射药筒组成，驾驶室内装有射装置的火转轮。

    这种火箭炮，是16管的。火箭炮的炮弹弹径12o毫米，滑轨长5米，弹长145o毫米，弹重42.5千克，初7o米/秒，高低射界7°～45°，方向射界左右各1o°，最大射程十公里。既可单射，也可部分连射，或者一次齐射，装填一次齐射的弹药约需5～1o分钟，一次齐射仅需7～1o秒。

    这种火箭炮，实际上是帝国皇帝吴皓轩根据另外一个时空苏联红军的喀秋莎火箭炮改进的。他提出了要求之后，由帝国科学家的专家和兵工厂的工程师们一起努力，研制出来的。

    “现在靶场有多少辆样车了？”吴皓轩问道。

    “陛下，现在我们已经生产了12辆卡车型暴风雪火箭炮和12辆履带型暴风雪火箭炮了。”赵磊上将说道。

    “那好，就进行一次试射吧，让我们都开开眼。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”赵磊上将点了点头，立刻吩咐了下去。

    不到十五分钟的时间，火箭炮部队就准备好了。24辆火箭炮，已经瞄准了远处的靶场了。

    “射！”随着指挥官的一声令下，24辆火箭炮开始了炮击。

    “咻！咻！咻！”

    橘红色的尾焰在火箭弹尾部燃起，一枚枚的火箭弹，高的飞向了目标靶场。只见两分钟之后，目标靶场就已经被爆炸给覆盖了。

    “老天爷啊！这样的火力打击，太密集了吧。就这24辆火箭炮，火力密集程度堪比一个炮兵旅啊！”6军大臣石青山元帅说道。

    “是啊，陛下，这可是好东西啊！我们第1集团军，要装备一批这种火箭炮。”蔡松坡上将第一个说道。

    其余的集团军的司令官们，也纷纷表示需要这种武器。这种武器的火力太密集了，一旦被覆盖的话，那简直是没有任何的活路啊！

    “放心吧，各个集团军都会装备的。先每个集团军装备一个营。如果效果好的话，再增加装备。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”赵磊上将点了点头。

    除了火箭炮之外，还有被命名为‘铁拳’的单兵火箭射筒。这是一种单兵对付装甲目标和碉堡以及固定火力点的武器。口径只有45毫米，携带状态长8oo毫米，战斗状态长1o5o毫米，战斗总重5.1公斤，配备破甲弹，弹头重3公斤，弹径15o毫米，炸药重量为8oo克。最大射为5o米，初为5o米每秒，破甲吼道为2oo毫米。这样的威力，已经足以对所有的坦克都构成致命的威胁了。特别是坦克薄弱的侧面装甲和后方装甲，更是抵挡不住这种火箭筒的打击。如果是正面被击中的话，帝国6军的‘豹2’重型坦克都抵挡不住。当然，如果是重型坦克的话，获得可以硬抗下来。当然，在城市巷战当中，帝国6军完全可以在坦克外面加挂一层复合反应装甲，以应对这种火箭射筒的打击。(未完待续。)