    “也没有三头六臂，看上去很普通嘛！”

    “我还以为有多强，原来也只是纵横境啊！”

    “看来不是对手太强，是司马汉川几人太辣鸡了啊！”

    ……

    几人一脸嘲讽，目光在凌天身上流转，神色间满是不屑，打量了许久也没见这小子有什么惊人的地方，普通至极。

    原本回到皇城，听到司马汉川八人前往皇城，结果一个名额都没拿到，还折损了四人的消息的时候，神色是震惊的。

    他们在皇城中，虽然不算太强，可在纵横境也是属于巅峰的那群人。

    可是司马汉川八人，却被一个人给逼的逃回皇城，还折损了四人，那小子得有多强。

    凌天他们四个人，老头是郑国补天学院的守护者不用多说，肯定不是了，王麟是皇城的人，也可以剔除，至于娄明玉一个女的，他们更没放在心上，所以顷刻间已经锁定了凌天。

    可是现在瞅见，似乎并无与其他人不同的地方，普通至极，让他们很失望啊！

    凌天听着他们说话，注意到他们的眼神，也是瞬间明白了过来，目光扫过几人，心中狂喜不已，一大群肥羊啊！

    这里可是皇城，这些人虽然全都来自哪些王国，可绝大部分都是皇城的人，和司马汉川一样，是为了名额，分别去了十五国。

    或许除却郑国因为凌天，导致司马汉川几人无功而返，其它十四国，怕全都是皇城的人了吧！

    倒不是凌天瞧不起其它十四国，而是他们之间的差距太大了，无论是修炼资源，还是修炼环境，相差实在太大了，完全不能同日而语。

    就拿郑国来说，如果不是因为凌天的存在，就凭那蓝绍清，完全是只有被司马汉川一群人吊打的份，至于娄明玉已经那双胞胎更不用多说了，就是凑数的，十五国国力差不多，想必其它十四国情况应该并无太大的区别。

    或许有例外，但肯定只有那么一两例，并不会太多。

    凌天的精神力扫过所有人，很快便已经发现，除却三个人神色茫然之外，其他人的目光都落在自己身上，很显然是认出了自己。

    若是所猜没错，这些人应该都是皇城的人。

    “有劳诸位牵挂了，若是有人想为司马汉川出头的，我全都接下了。”

    凌天目光扫过众人，呵呵笑着，神色自若。

    “狂妄。”

    “真以为击败了司马汉川那几个废物，就能无敌于天下了？”

    “小子，这里是皇城，可不是你郑国那旮沓地方，也不是你可以撒野的地方。”

    ……

    一群人听得凌天的话，顿时大怒，一道道不逊于道宫境强者的气息自他们身上散发出来，朝着凌天压去。

    面对着数十道气息的压制，凌天笑容依旧，神色间没有半点变化。

    就那样站在那里，硬生生的抗了下来，也是让一群人神色间多了一丝凝重，能够将司马汉川几人赶回来，果然还是有点本事的。

    不过他们很清楚，这件事情不可能就这样完结，那死掉的四人，他们的家族肯定不会轻易放过凌天的。

    见到自己一群人的气势，拿凌天没有任何办法，众人也是纷纷将气息收回。

    一个个走回了原地，没有再去理会凌天，毕竟都不是傻子。

    凌天能够在规则之内将司马汉川一群人赶出郑国，肯定没那么简单。

    现在这里是补天学院，无法借助家族的力量去对付凌天，单凭本身的实力，他们并没没有太大的信心，而且也没有这个必要去做炮灰。

    就算能够击败凌天，甚至击杀凌天，又能获得什么好处？

    见到没人来挑衅自己，凌天也是有些失望，这些人可是一个比一个富，都是绝佳的冤大头啊！

    他们敢来挑衅自己，直接镇压，让他们家族拿圣药来换，不拿就宰了。

    既然没人来挑衅自己，凌天也没有主动去挑事，直接走到了一侧。

    “你们现在这里呆着，有人敢找你们的麻烦，你们就去找薛老头，报我的名字。”老头看了几人一眼，而后身影瞬间消失。

    “老……”

    凌天无语，看着消失的老头，只觉得这老头不靠谱至极。

    最起码你得先告诉我们薛老头是谁，还有报你的名字，你叫什么名字你也没告诉过我们啊！

    对于他去做什么，凌天倒是明白，若是所料不错的话，应该去验证那百魂丹丹方到底是真是假了。

    不等几人多想，又有人进来了，同样是一个老头，带着三个十六七岁的少年，两男一女，男俊女美。

    凌天本来没在意，可是当他的目光扫过其中一个人的时候，神色却是不由一呆。

    脑海中想着那个胖到油腻的身影，又看了一眼前面那个风度翩翩的少年，只觉得脑袋有些发晕，这踏马的是个什么玩意儿，这家伙脸皮真够厚的。

    话说你易容就易容，你踏马的一个油腻小胖子，变成这样一个少年，脸皮得有多厚才能办得到。

    若是他没有猜错的话，边上的那位少年，正是刘一手，发誓要盗尽天下慕的刘一手。

    这小子怎么就混进补天学院里面了，凌天神色奇怪无比，这么短时间内也将实力提升到了纵横境巅峰。

    对于他能够获得一个秘境名额，凌天倒是没有任何怀疑，别看这家伙好像很弱的样子，真要打起来，凌天都未必有信心击杀他。

    在凌天看到刘一手的时候，刘一手也是看到了对面的凌天，神色不由一怔，这小子怎么也在这里？

    心中虽然疑惑，但脑海中却是念头转动，眸光闪烁不已，也不知道在打什么主意。

    但是以凌天对他的了解，肯定没啥好主意，要么就是看上皇城那个家族先祖的墓，要么就是看中哪个家族的宝库了。

    而凌天这回却是想错了，刘一手此时想的是与凌天在秘境之中合作干上一票，毕竟那可是先天秘境，里面先天之气无数，价值斐然。

    若是能够在里面干一票大的，弄回个几千缕先天之气，他修炼到君王境的资源就完全不涌愁了。

    对于凌天的实力，虽然很久没见，但他还是很了解的，也是很相信凌天。

    毕竟这是唯一能够让他吃瘪，感到无可奈何的人，这要是还不行的话，那岂不是显得他很没用。

