    “神王大人，我知道是您，再不出来，可真就过分了，我一个小辈怎么会值得您去偷袭，传出去丢的可是神族的脸面！”

    苏然直接牵扯到了神族上面，以阿姆神王对于神族的忠诚，一定会有反应的，对神族不敬是他的大禁忌，绝对不会放任自己继续说下去的，最起码放个屁吧？

    可惜的是。

    阿姆神王的表现让苏然又一次失望了，连神族都搬了出来，这货还是没有任何反应，都已经露了馅，还在这硬撑，有意思么？

    还是说，被自己揭穿了真相，直接没脸见人了？

    切，虚伪！

    “阿姆神王，你忘记我帮您修复神灵图腾了？”

    “……”

    “姆姆，你媳妇跟人跑了，我亲眼看见的。”

    “……”

    好吧，连男人都不能忍的事情这都不出现，苏然这才确信，阿姆神王并没有来这空间，只有他的宝剑进来了。

    “真是客气，连镇族神器都能送过来，不收都对不起神王的热情！”

    紧盯着空中的宝剑，苏然双眼渐渐发亮，最后直接跟一百瓦的灯泡似的，不自觉的咧嘴乐了，“神剑，你觉得我怎么样？追随我，咱俩一起征战神魔，一起问鼎这神魔之巅！”

    看到宝剑所表现出来的灵性，苏然岂会不明白，这家伙拥有了一定的灵智，虽说还很稚/嫩，但辨别好坏的能力还是有的。

    苏然现在要做的，就是当那坏叔叔，把这宝剑忽悠过来，虽说不能用，留着当个收藏品也是很不错的。现在他已经收集了魔器、鬼器、人族国器玉玺，就差神器来镇场子了。

    “咻！”

    回答苏然的，是宝剑的主动出击，剑身化作一道流光，朝着苏然的方向袭去，速度太快，根本容不得苏然反应。

    好在，旺财早已做好了躲闪准备，在看到情况不对时，第一时间躲向一边，成功避过了神剑的突袭。

    紧接着，神剑如同行云流水般，在苏然周围不断发动攻击，却被旺财那出色的反应能力都一一避了过去，苏然吓得连沙盾都召唤了出来，生怕被波及到，他可不够这神剑折腾的……

    对于旺财的超常发挥，苏然这个当主人的都感到了惊讶，不过他明白，一直防守也不是个事，早晚有失误的时候，必须要主动出击才行！

    既然这神剑没有认主的迹象，那就只能用强迫手段了！

    苏然心里发了狠，在躲避神剑的同时，往大胯里一掏，将一口笨重的棺材给掏了出来，在他所获得的所有棺材中，这口棺材排名绝对处在前三，光这耐久度，就足以让他另眼相看。

    而现在，这口棺材用在这里正合适，用它来捉这神剑，可谓是全神魔大陆头一家了。这种捕捉方式要是流传出去，绝对会被玩家们惊为天人的。

    低调。

    “咻！”

    神剑并不知道苏然所打的小算盘，还在那不断的攻击着他，从这情形来看，苏然那招降的话，很明显的刺激到了神剑，不然也不会一直追杀苏然。

    没办法，神魔二族势不两立，神剑亦是有这种观念，被一个死灵掌控，简直是奇耻大辱，这也是苏然触怒神剑的最主要原因。

    “好机会！”

    看着正面袭来的神剑，苏然精神一震，佯装趔趄了一下，露出了致命的破绽，迎接着神剑的到来。

    此时的苏然高度紧张，这计划成功，获得一把神剑，失败，则重新回炉入轮回，这里面的危险程度，也只有苏然自己能够体会到了。

    果然。

    神剑不知是计谋，朝着苏然的腰眼猛地袭出，剑芒吞吐，威力大增，看来神剑这是下了死手，打算将他一击必杀，一点余地都没有留。

    “哈哈，来得好！”

    苏然发现神剑正沿着自己所预料的轨迹袭来，将早已准备好的棺材迎了上去，利用棺材充当盾牌，神剑要是有表情的话，绝对是懵逼的。

    “嘭！噼啪咚锵！”

    毫无疑问，神剑一头撞进了棺材之中，在里面胡乱折腾了起来，棺材的耐久度开始了飞快的下降，没一会就已经减少了将近四分之一。

    苏然有着自己的打算，他不会傻到直接将神剑丢进膀胱里去，这可是定时炸弹，要是将里面的宝物全都糟蹋掉，那可真够自己心疼的。

    对于这把神剑，苏然有克制它的法宝，将神剑控制在棺材里后，直接将上古宝珠之一的化朽珠掏了出来，开启了灵魂摧残技能。

    （灵魂摧残——恶灵降世，摧残目标灵魂，躲闪-2，速度-2，命中-2，每秒减少30点魔法值，无法使用药剂、技能恢复魔法值，持续时间30秒，技能冷却时间为5分钟。）

    神剑的灵智还没有彻底长成，用这招摧残灵魂的技能虽说残忍了点，但效果绝对杠杠的，要是能灭掉魂魄那就最好不过了，任由自己摆布，不会再有抵抗情绪。

    反正不能装备，神剑就算受损也无所谓，只要能让它姓骷就行。

    当然，这只是苏然的猜想，鬼知道这招特殊技能会不会对装备有效，不过这化朽珠可是上古宝珠，论贵重程度应该比这把镇族神器要高，理论上用来压制剑灵是可行的，苏然打算赌一把，实在不行，再想其他的法子，神剑都已经送到了眼前，这机会可是极为难得，不收下简直对不起自己！

    事实证明，苏然的猜想是正确的，万变不离其宗，这剑灵也是魂魄的范畴，他在使用了化朽珠的灵魂摧残技能后，直接产生了奇效，神剑不再对着棺材疯狂输出，而是啪嗒掉在了里面，剑身出现了微弱的颤动，连锋利的剑芒也开始收敛，整把剑变得黯淡无光。

    “嘿，早归顺我不就行了，还用得着遭这个罪了？”

    苏然咧嘴一笑，对于这个效果感到非常满意，只要消灭掉这新生的剑灵，神剑就可以宣布拥有权了！

    灵魂摧残技能只存在30秒钟，至于能不能让剑灵屈服，苏然能不能顺利得到这把神剑，这还是一个未知的问题，苏然紧张的注视着棺材里的神剑，等待着奇迹的出现。

