    第138章舞弊之人

    光禄大夫王信，正是王浩的父亲，顾清颜越听越觉得遍体生寒。

    莫非，大哥还是没能逃过王浩的设计？

    沈煜倒是没有注意顾清颜，此刻没有紧皱，面色微微严肃。

    “没想到，现在还有人敢来科举舞弊，胆子不小，难道是看朕今年才继位，便看轻了朕，觉得朕傻？”

    九贤王赶紧开口，“非也非也，皇上聪明睿智，岂能用傻来形容。兴许是为了在科举上一鸣惊人，想到得到皇上的关注，才会铤而走险，敢在科举场上舞弊。皇上，先去看看吧，微臣看此人，完全不像是会舞弊之人，而且还有那么些身份，真是知人知面不知心。”

    “好，那便先去看看，朕也想谁这么大胆子。”

    顾清颜神色木然地跟在沈煜身后，脑子里有些乱糟糟的。

    按理说，上一世发生了科举舞弊的事，但顾清颜十分确定没有见到沈煜进去过，她虽然是灵魂的状态，但也不是不能在考场门口看。

    没有这辆马车，没有沈煜出现。

    若是沈煜出现了，她还能一眼认出他是五公子，可是她没有见到他。

    之后顾景辉被人赶出来，她还是没有见过沈煜出现。

    今生，竟然有了些不同，真是奇怪了。

    顾清颜自然不知道，因为她的介入，已经改变了一些人的轨迹。

    跟在沈煜的身后，顾清颜已经在心里想，若是那个人真就是顾景辉，她应该说什么来安慰他，一定要让他振作起来，然后找到诬陷他的人。

    然而，真正看到舞弊的人，顾清颜一时间还不知道说什么。

    怎么会是他？

    按理来说，他不考试，也没有什么关系，毕竟有那个家世在，这种纨绔子弟竟然来参加科考，真是奇怪。

    再看了一圈，周围好几个人，都跪在地上，但没有一个是顾景辉。

    这一回，顾清颜才算是结结实实松了一口气。

    “皇上看到了，这位是宣平侯府世子詹鹏，旁边那几个就是与他一道舞弊的人。若非王大人说有考生告诉他，见到有人用魁星点斗笔来作弊，他也不会查出来世子舞弊。只是因为这到底是宣平侯府的世子，所以还是要皇上来亲自定夺，因此微臣便让人告诉皇上，没有直接发落。”

    此刻顾清颜的心里已经明白了是怎么回事，嘴角不由冷冷一笑。

    王浩肯定是觉得顾景辉上当了，带着的是他送的那只魁星点斗笔来参加科考，所以，他提前告诉了自己的父亲会有人用笔来作弊。

    甚至可能还说了顾景辉的名字给王信听，让王信到时候出面来找到这个舞弊的人。

    但顾景辉的笔是顾清颜给的，并不是王浩那一支，自然什么都没查到。

    接着王信怕难以服众，便借口查其他考生的魁星点斗笔。

    结果，竟然查到了詹鹏的身上。

    詹鹏的的确确是舞弊了，现在他和几个考生跪在地上完全不敢开口说话，跟只小鹌鹑似的瑟瑟发抖。

    其实也不能怪詹鹏，他压根就没有想到在魁星点斗笔藏东西都能被人给发现，也不知道是哪个孙砸告的密，这回羲和郡主都娶不成了。

    之前宣平侯府这边得到了康平王的要求，说是他求娶羲和郡主这件事，只要他能够在会试中通过，成功入考殿试，便许了他羲和郡主的婚事。

    所以，他才会铤而走险舞弊。

    结果现在才知道，被人给举报！

    除了第一个被检查的那个叫顾景辉的考生，其他舞弊的都被发现了。

    如此看来，那人定是与顾景辉过不去，才会查到他身上。

    等他回去告诉父亲，必须要狠狠收拾那个人，方可消心头之恨。

    沈煜扫了一眼跪在地上的几人，顿时被气得不轻。

    “你说说你们，往日里不好好读书，竟然想着投机取巧舞弊，结果自己舞弊的技术也不好，还被人逮了个正着。詹鹏，朕都为你感到羞愧，你真是把宣平侯的面子都给丢尽了！往日里京城中传出你不好的消息来，朕还觉得那可能是谣传，你本身不至于这般。前两日太后还叫了羲和入慈宁宫，就是与她说关于宣平侯府和康平王府的婚事。还好，朕没有直接下旨，不然可是误了羲和一生！”

    怎么说着宣平侯也算是沈煜母家这边的人，没想到竟然会落魄到这种境地。

    当真是丢了母妃娘家的脸面，也丢了他的脸面。

    “皇上恕罪。”詹鹏赶紧开口。

    其他几个科举舞弊的考生也跟着认错，希望从轻发落。

    “将他们都丢出去，以后莫要参加科考！”沈煜冷哼。

    “是，皇上。”九贤王回答，便走了出去。

    沈煜此刻才看向顾清颜，见她若有所思，以为她还是在担心顾景辉。

    “还在担忧你大哥？”

    顾清颜微微一笑，“没有，臣女相信大哥不会叫我失望。”

    许久未曾见到顾清颜这样宽心的笑，沈煜一时间竟然有些意不开眼睛，心中还生出了一种荒唐的念头。

    等他反应过来，又觉得自己好笑。

    为什么，会有如此荒唐的念头？

    “既然不担心了，那就回去，反正这些事只是小事。”

    沈煜说着，便抬脚走出去。

    望着沈煜的背影，顾清颜不可能不敢动。

    今日他能冒天下之大不韪将她带到科举考场，面对九贤王的斥责也据理力争，为她撑腰，她心里是感动的。

    尽管每日沈煜都是夜晚出现，但有时候见她身子不适，也不会对她做什么。

    甚至，还会温柔地抱着她，为她揉腹部。

    或许不愿承认，但她也明白，沈煜对她的确是有些心思。

    可又如何？

    她的身份根本就不能在后宫生存，她也不愿意与那么多女子共同伺候他，更别说还有一个嫡妻和一个心尖上的人。

    也许，沈煜对其他的女子也是这般的。

    趁着他现在身边的女子少，她可以珍惜时间与他在一起，等到皇后不需要她，后宫的女子也多了，就是她该离开的时候。

    前面沈煜停下，转头看向顾清颜。

    “怎么，舍不得离开？”

    (本章完)

