    陈修被两人晃的眼花缭乱，他左手猛的抱住了真的千里一笑，把她摁倒在地上。

    “死陈修，你压错了！”真的千里一笑又羞又急，一脸绯红，道：“我是真的啊。”

    真的千里一笑，又舍不得打陈修，谁叫她爱他爱到骨子里呢。

    “我说你就是假的千里一笑，嘿嘿。”陈修一脸畜牲地说道：“先针后杀！”他右手仍然抱着金枪鱼。

    “对！先奸后杀！”假的千里一笑，在陈修的屁股后面笑道：“陈修要我帮忙吗？”

    真千里一笑，一脸错愕，心道：“陈修你有病啊！要针我也得找个没人的地方…”顿时她嗔的杏眼如风铃，但眸里皆是迷离，是那种陶醉的风情。

    好美！

    可不…

    陈修在欣赏着，难怪他的眼神变的那么邪荡。

    我为什么这么卑鄙下流？

    真的千里一笑，又暗自骂自己不要脸，但是在心仪的男人眼前，一切变的手无缚鸡之力。

    假的千里一笑，一番幸灾乐祸后，便问陈修，“咦！陈修你为何还不针她？动腿啊！”

    “真是皇帝不急太监急！吾靠！”陈修摸着金枪鱼，嘟囔道：“这鱼味道么，若烧烤时肯定美如仙！”

    真的千里一笑白了陈修一眼，扬起巴掌比画着，冷声道：“你骨头痒是吧？哪根？”

    这时，假的千里一笑偷偷地往袖子里去摸魔镜，只要这魔镜加上法诀，我立马就把你这对狗男女的三魂七魄给收了。

    她阴恻恻的笑，摸出魔镜，嘴唇开始启动法诀。

    “砰！”

    陈修反手用金枪鱼猛的一抽，重重打在假的千里一笑拿魔镜的手上，魔镜弹飞在空中。

    陈修腾空而起，右手抓住魔镜，与此同时，一个霹雳飞旋，左手如铁钳地掐住假的千里一笑的脖子。

    “你给老子装逼！马上给我恢复原来样子！”陈修怒斥道。

    假的千里一笑的瞳孔突兀，舌头伸的老长，痛苦万分地拍一下脸，立马恢复母夜叉的面目。

    千里一笑从地上爬了起来，厌恶地看了她一眼，呸道：“母夜叉一个，也配化妆我的脸？”

    “去你妈的！”陈修把母夜叉的脖子捏碎，丢在地上，唠叨道：“害老子又的去捉鱼。”

    那金枪鱼己打的稀巴烂，落在沙堆面上满是沙土，鱼的尾巴还不停地摇曳着。

    倒在地上的母夜叉抽搐了几下，伤口以肉眼可见在修复，她嘴里在“嘶嘶嘶”地怒吼着。

    呼！

    一团滚烫的血雾朝陈修和千里一笑喷涌了过去…

    “血雾有毒！快跑！”陈修抓起千里一笑凌空飞起、呼啸地飞离几百米远。

    母夜叉哈哈大笑，在她的狰狞的血盆大口里，吐出满天的血雾、弥漫地从天空中笼罩了下来，向他俩盖过去。

    滚烫的血雾，所碰到的沙土、植物、树木，等，瞬时萎缩化成了一团一团的水泡，冒着丝丝的浓烟。

    面对如此恐怖的势力，在空中的陈修，飞速地拨出九根银针，以神识和银针中的男元婴对话交流，便对血雾抛出了银针。

    忽地，空中出现一具铜棺材，棺盖掀开，跳出一位巨形男元婴。

    “吼！

    他站在铜棺材上，往苍穹中吼了一声，神抵的远古呼唤，顿时连月亮都吓的躲进乌云里去了。

    男元婴的身体，通体透明，只见他的腹中的地狱CoRoT-7b行星的另一半冰山地脉，从他口中绵绵不绝地喷出冰块。

    这冰块变成了铺天盖地的冰球，疯块地吞噬着满天的血雾的热毒。

    瞬时，满天的血雾就被满天的冰球吞噬的干干净净。

    母夜叉目瞪口呆，正当她想化作一道阴风逃跑时，九龙银针迅速地包围住了她。

    数万根银针挑着她全身的肌肉，她周身被针挑成密密麻麻的血窟窿。

    母夜叉发着鬼哭狼嚎的凄厉惨叫声。

    吼！

    男元婴从空中如离弦的飞箭射向她，把她撞翻在地上。

    旋即，元婴伸出利爪的巨手，抓破母夜叉的肚皮，把她的元婴抓出来，猛的狼吞虎咽地吃了起来。

    待男元婴吃饱后，他爽快地打了个饱嗝，便飞回铜棺里，棺盖合上。

    陈修立即收功，九根银针落在他手上。

    “你的法器又提升了一阶段了，还有十一。”千里一笑说道。

    不过她都不敢看陈修，刚才被他整的一惊一乍的，心里五味杂陈，更多的是吊的意兴阑珊。

    关于假陈修的事，千里一笑也不想说给他听，幸好自己没事。

    万一说了呢，没有的事，反而在人家心里狐疑有了，这多不好。

    陈修把魔镜给了千里一笑，道：“这个给你了，早上起来梳梳头，化化妆还是挺好的。”说着，陈修又去海边抓金枪鱼了。

    这魔镜是出处于天魔派的法器，也是一种邪神，如果能和它互动，它将为自己所用。

    千里一笑觉得这个有意思，有时间慢慢琢磨一下，便放进了包裹里。

    顷刻间，陈修又抓到一条金枪鱼，开膛破肚洗净好，两人便来到了白马的边上。

    “陈修，咱们去请土地公公喝酒。”千里一笑跳上了白马，笑道。

    “这地上何来的骷髅？”陈修牵着马缰，疑惑地问道。

    “这个也是母夜叉的人，被我杀了。”千里一笑说的轻描淡写，又道：“前面转弯处就有个土地庙，我们去那里请！”

    月光下，两人来到土地公庙。

    这所谓的庙就是一座小房子，规格五十公分乘以五十公分。

    “就在这里请他老人家出来，陈修，我们先把鱼烤好来再请。”千里一笑跳下马背，她去找一些柴火来。

    陈修开始用石头搭架灶台，笑说：“你真的能把土地公公请出来？不会糊弄我吧？就像那些朝拜土地庙的百姓，烧烧香纸、放点供品，然后磕头跪拜几下就完事？”

    千里一笑没接话，她一下就弄来了好多柴火，在灶里升起了熊能的篝火。

    这二十几斤的金枪鱼，用一根木根从嘴里穿过，在火上翻来覆去的烤，表皮流着油渍，香气四溢。

    千里一笑本来也打算请山神聊天喝酒，但觉得这样不妥。

    因为民间的风俗是，你要么单独请山神，要么单独请土地公公，两者不能混浠，否则会得罪他们，对自己不利。

    千里一笑，见差不多了，便盘腿神识请土地公公出来。

    “咳咳咳，我来了，哈。”只见一位满头白发，身材偏矮，穿着一袭青布衫的老者笑嘻嘻又道：“你俩我都认识，你叫陈修，你叫千里一笑对吧？我都知道你们的情况。”

