一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十五章心头之恨

    老板现在正怒气冲天，哪还会听张铁森的解释，听到他的声音还更来气。

    “你把老子眉毛都烧了，你觉得解释还有用吗？”老板把烟狠狠的摔在了地上，指着张铁森吼道：“今天不卸你一条腿，难泄我心头之恨。”

    看到老板要教训张铁森了，那个少年一脸得意的说道：“大表哥，卸他一条腿倒不用，把他昨天打我们的那些帐，加倍要回来就可以了。”

    现在有老板跟他们撑腰，昨天的那几天小伙子统统站了起来，一脸愤慨的发泄了起来。

    “对，必须要把昨天的讨回来。”

    “不然的话，就是给大表哥丢面子了。”

    “等他不能动的时候，我再踩他两脚。”

    “打他，打他……”

    “……”

    牛仔衣好年听到同伴们呼声这么高，心里立刻就有了底气，不屑的看着张铁森说道：“我猜你肯定没有想到，今天是来送死的吧，看你今天还有没有昨天那种本事。”

    张铁森摇了摇头，脸色一沉，一个箭步冲上去抓住了牛仔衣好年的脖子，凶狠的说道：“对付别人也许不行，但是你这样的，来一卡车都不是问题。”

    牛仔衣少年怎么也没想到张铁森的速度这么快，而且还敢当着老板的面对自己动手。

    “我警告你……”

    牛仔衣少年话都还没来得及说完，就已经被张铁森给扔了出去。

    “嘭！”

    他被甩出去以后，掉到了游戏机上，摔下来的时候，还把一张塑料凳子给压碎了。

    所有的人都看得目瞪口呆，张大的嘴巴都能塞下一个鸡蛋了。

    老板看到张铁森有这样的胆量，立刻怒不可遏。

    “你们都是死人吗？还不赶快上。”老板暴跳如雷的吼了起来。

    一瞬间，从人群中冲出来了五六个虎背熊腰的壮汉，

    他们一个个虎视眈眈的瞪着张铁森，个头看起来都比张铁森高一个头还不止。

    张铁森看着他们剑拔弩张的样子，摇摇头不屑的说道：“就凭这几个臭番薯烂鸟蛋，还想对付我？我还以为这里是啥龙潭虎穴呢。”

    不过的这番话在老板看来，完全是无知的表现。

    “小子，别狂妄，上次在我这闹事的人，现在坟头草都两米高了。”老板有恃无恐的说道。

    张壮实看到事情闹大了，心里害怕的不得了。

    但他还是硬着头皮站出来说道：“大表哥，我以前跟你弟弟是朋友，今天我来是想跟他们道别的，并不是想来闹事的，请你放过我们吧。”

    听到张壮实求饶了，老板更加得意了，扭曲的心理上还得到了一丝快感。

    “这不关你事我也知道，要怪就怪你这个不长眼的哥哥。”老板点上一根烟吸了一口，缓缓吐着烟圈说道：“我也不是什么不明事理的人，谁欠的债，就找谁来还。”

    “啪啪啪！”

    张铁森突然鼓起了手掌，面带笑容的说道：“没想到大哥还是个憎恨分明的人。”

    “既然你觉得这件事跟我弟弟没关系，只要你不找他们的麻烦，有啥不爽快的就冲我。”张铁森指着那边的杨美娟和张壮实对老板说道。

    老板转头把杨美娟和张壮实看了一眼，吐着烟圈大气的说道：“可以，哥虽然坏了点，但还是有原则的，不打女人跟孩子。”

    只要确保了杨美娟和张壮实的安全，张铁森就可以放开手脚干了。

    “好，那你们一起上吧。”张铁森用轻视的目光把那些人给巡视了一遍。

    杨美娟知道张铁森的用意，就静静的看着，也没有多说什么。

    她知道张铁森会这么说，就证明他有把我，根本就不需要替他担心。

    张壮实可不知道张铁森的底，觉得既然是兄弟，就要有福同享有难同当。

    他抱着视死如归的心情，望着老板说道：“大表哥，这些都是我引起的，我必须要跟我哥一起面对。”

    “滚开！”

    张铁森对着他就爆吼了起来。

    张壮实直接就懵了，看着张铁森满脸怒火的样子，吓的不敢说话。

    “滚一边去，别在这碍手碍脚的。”张铁森一把把张壮实推到了杨美娟的身边，对杨美娟使了个眼色。

    杨美娟明白张铁森的意思，立刻就把张壮实给拉住了。

    老板抽了下嘴角，抬起手臂勾了勾手指。

    五六个大汉争先恐后的向张铁森冲了过来。

    张铁森纵身一跃，飞起一脚踢在了面前这个大汉的脖子上。

    大汉歪着脑袋，身体失去了平衡，踉跄几步以后，还是没站稳摔到了地上。

    一个大汉回头看了一眼同伴脸上的鞋印，脸色有些诧异。

    就在他回头的那一刻，张铁森冲上去一脚把他踹飞了。

    大汉飞到了游戏机上，把屏幕也给撞碎了，伴随着玻璃碴子一起掉在了地上。

    五六个大汉一下就被张铁森收拾掉了两个，在场所有的人都看傻眼了。

    老板心急如焚的猛挥手，嘴里不停的喊着：“快上，快上啊。”

    剩下的那几个壮汉都是一脸的惊恐，往着张铁森谁都不敢想轻举妄动。

    张铁森现在对他们可以没有半点的怜悯和同情，就算他们现在求饶，也不会放过他们。

    他觉得现在是最好的时间在张壮实面前树立起自己的形象，让以后也有底气不受人欺负。

    冲上去以后，张铁森三两下就把几个大汉给放倒了。

    看到张铁森有这样的身手，吓的那个牛仔衣少年双脚只发抖，还感觉一阵尿意袭来。

    张铁森发现他想逃，一个箭步上去就抓了他的衣领，然后就像拎小鸡一样，把他拎了过来。

    “你刚刚好像还很嚣张是吧？对我弟弟都说啥来着？”张铁森嘴角勾起了一丝冷笑，淡淡的问道。

    牛仔衣少年咽了口唾沫，无比畏惧的望着张铁森，颤声回答道：“哥，我错了，以后我也不敢对壮实大声说话了。”

    “还想有以后。”张铁森怒喝一声，直接把他给甩飞了。

    牛仔衣少年在地上滑行了一段距离，后背撞到了墙上，蜷缩着身体硬是不敢出声。

    看到这样的场景，那个老板吓的额头都冒汗了。