    成大娘子将儿子入赘所得的十五两银子藏好之后，心里想着，儿子也没有去太远的地方，就在隔壁而已。

    想见儿子，还不是随时可见？

    柳家比成家有钱，没准啊，儿子能从柳家拿点钱回来给她用。

    成大娘子如此想着，心里的那点儿不痛快，又消失不见了。

    但谁知，柳家的那个傻丫头看着傻，有时又特别精。

    成大娘子的大儿子走到哪儿，柳丫那傻子丫头就跟到哪儿。

    成大郎上茅房，她都要守在外面。

    她上茅房，就叫别人守着成大郎。

    成大郎走得快了点，柳丫马上将他拽住了。

    柳丫个子肥伴，身子却灵活。

    成大郎在柳丫面前，就跟老鼠被猫儿玩着一样。

    成大娘子得知儿子的遭遇，气得眼睛发黑。

    她感觉中了柳家的圈套！

    她儿子哪里是去做上门女婿？是做奴隶去了！

    哎哟，亏大了哟！

    老天哟，为什么不是小成子呢？怎么是她儿子？

    .

    李玉竹和李兴安还有穆元修，来县城好几天了，县令夫人的身体，也一天比一天康健。蔡记药铺代售的驱蚊片和药丸，销售成绩也在稳步增长。

    李玉竹和蔡掌柜结算了一部分钱，剩下的，等他卖完再结算。

    生意虽然不大，但没亏，蔡掌柜见到李玉竹，总是乐呵呵的，再不是刚开始那种怨言表情了。

    李玉竹决定该回家了。

    她再准备些驱蚊片和药丸，送来蔡记这里寄售，另外，再找找另外的铺子寄售，多找几家，生意会更好。

    李玉竹给县令夫人重新写了份药膳方子，来见县令夫人说道，“李夫人，您的身体也恢复得差不多了，我们该回家了。”

    县令夫人挽留她，“也没来几天啊，这就回去？再住几天吧？”

    李玉竹笑道，“我一直在外面，我爹娘也该担心的。不过夫人放心，每月我都会来县城的，只要来，我必来看你。”

    县令夫人依依不舍，“说得也是，你年纪轻轻一直住外面，虽有哥哥跟着，倒底是男孩子家，照顾不便。家里父母确实挺担心的，这样吧，你今天收拾下行李养好精神，明早赶早出发吧，一早出门凉快。”

    李玉竹笑道，“好的。”

    和县令夫人说好后，李玉竹就来找李兴安和穆元修，告诉他们该回去了。

    李兴安挠头，“啊，这就要回去了啊？”

    穆元修正看着一本书，睇他一眼，“李三哥还要在城里玩吗？”

    李兴安挺着脖子，“瞎说，哪有？我就随口说说。”虽然他确实还想玩……

    县令得知他们要回去了，马上来和县令夫人商议，希望他们将儿子带回去继续学规矩。

    他是存着私心的。

    一是让儿子在李家多学点规矩。

    二是让儿子和李家的关系再近一些，将来万一李家又飞黄腾达了，他多少能沾点光。

    县令夫人并不知道庐陵王一家的身份，不知县令的长远打算。

    不过，她不反对将儿子送到李家去。

    其实，病还没有治好时，她就希望儿子多留在李家学规矩。

    但当时家里有个闹事的小妾在，她担心小妾得宠生了孩子，就没自己儿子的地位了。

    如今那小妾已不在，李家的家风足以教导好儿子的规矩。

    “相公，我不反对将儿子送到李家去。他在家里都被仆人宠坏了，到了李家可没人宠他，那家孩子也多，他也有伴。老话说，近朱着赤，近墨着黑，跟着好品性的人玩，会潜移默化的往好里学。”

    县令笑着道，“那就这么说好了。”

    李家兄妹要回去了，县令夫人叮嘱田婶备些礼物让她们带回去。

    东西送重了，她担心李家不敢收。

    左思右想后，县令夫人让田婶买些上好的笔墨砚台，再准备些时新的布料。

    笔墨之物，送与李家男子们，布料送与女眷们。

    在乡下，有算有钱，也难得买到好的笔墨和布料。

    .

    李兴安在整理物品时，县令的长随来找李兴安，“李三公子，我们老爷有请。”

    李兴安朝屋里的穆元修说道，“穆元修，帮我收拾下衣裳，我去去就来。”

    穆元修往屋外看去一眼，“嗯”了一声。

    李兴安弹了弹袖子，来到屋外，跟着长随去见县令。

    他以为，长随会像以前一样，将他引到县令的书房里说话，但这一回，长随将他往侧院的角门那儿引。

    李兴安不禁奇怪了。

    他问道，“曾伯，你不是说，带我去见县令大人吗？这是去哪儿？”

    长随笑道，“县令大人就在前面那儿。”

    李兴安往左右看了看，“前面？我记得前面是马厩了。”

    长随笑道，“对对，大人就在马厩那儿。”

    李兴安疑惑问道，“县令大人莫非请我欣赏马匹？”

    长随笑了笑，没说话。

    绕过一道墙，就看到了县令家的马厩。

    马厩旁的棚子里，则放着马车架子，一侧是角门，平时大家要坐马车，先在这里套好马车，再将马车赶到前院那儿。

    县令家的马厩里有四匹马。

    衙门衙役们骑的马匹，则另有地方安放。

    此时，县令正弯着腰查看马匹。

    长随走过去说道，“大人，李三公子到了。”

    县令回头，朝李兴安点头笑道，“李三公子，听说你们明天要回去了，你们兄妹治好了我夫人的病，又帮了小儿不少忙，我早想送礼物表示感谢，却不知送什么才好。我瞧见你们没有脚力，就想着，送匹马儿给你们吧，希望你不要嫌弃啊。”

    李兴安惊讶了，送他马匹？

    他心说，这县令好大方。

    李兴安摆摆手说道，“县令大人客气了，我们当立行公子是好朋友呢，帮朋友忙不算什么。至于治好县令夫人的病嘛，夫人也送了礼，这都是我们兄妹应该做的。”

    可县令执意要送。

    李兴安无法，只好接受了。

    县令拉着李兴安，带着他去挑马儿，“李三公子来看，这些马儿都是北方来的优等马儿，你看中哪匹挑哪匹。”

    李兴安摸摸下巴，打量起马儿来。

    四匹马儿的个子都差不多，李兴安挑了匹大黑马。

    县令让李兴安再挑挑，“李三公子不再选一选？挑匹最喜欢的吧。”

    李兴安拍拍马背，“就这匹吧，膘肥体壮的，一定力气大。”

    四匹马儿中，这匹个子稍瘦些，不过却是最年轻的马儿。

    人家送马儿，哪能挑最好的去？

    县令还要李兴安再挑挑。

    李兴安执意要这匹。

    县令笑道，“好，就这匹。”他又喊着长随去备马鞍和马车架。

    李兴安说道，“县令大人，这些东西我们也可以准备的。”

    好的马鞍，和马儿的价格一样贵了。

    县令摆摆手说道，“李三公子啊，你就不要客气啦，我送你马儿，是希望我家那个混小子跟着你学学规矩啊。他有什么不好的，你好骑马随时来找我说。”

    李兴安恍然，原来是这样。

    县令又说道，“他去你们家只住了几天，就听话了不少，我和夫人商议着，想将他再送去你们家借住学规矩。不知你是否愿意。你放心，吃住用度我会安排上的，绝不会让他白吃白住。”

    李兴安笑道，“县令大人，我家里虽然穷点，但地方够大，屋子够多，立行公子想住随时可去。”

    去借住出生活费，还自己做事，李兴安不反对。

    再说了，李立行敢闹事，他就敢修理。

    县令笑道，“那便好，那便好。”

    .

    县令府上的长随，按着县令的吩咐，又给马儿买了马鞍和马车架。

    另一边，李立行得知自己要被爹娘赶到李家去住，一点都没有不高兴，反而兴奋着喊着仆人给他收拾行李。

    小狗小花从狗窝里跑来，摇摇尾巴朝他叫唤，“汪汪汪汪——”

    那意思像说，小主人你不能丢下我。

    李立行抱起它，笑着道，“啊，还有小花，小花也带上吧，给景儿和果果玩。”

    .

    李玉竹在自己的卧房里，也在收拾着行李。

    她带来的两个箱子，有一个装着驱蚊片的已经腾空了。

    驱蚊片拿出来送到蔡记药铺里去了。

    这个空箱子里，装着一些她平时从街上买的小礼物。

    有大郡主和柴娥英的胭脂，二郡主的果子糕点，两个小娃的小玩意儿。

    给自家老爹买的上好的丹青颜料，给母亲买的鞋子面。

    还有买给大哥李兴茂的几本书，给二哥则买了一把上好的弓箭。

    二哥的射箭术实在太差，得叫他练练才是。

    李玉竹正收拾着，屋外，县令夫人身边的大丫头春儿走来了。

    “李三姑娘，夫人请你去呢。”

