
　　南郡城东街的某一处广场......

　　此时此刻已经到了下午酉时，而刘备也示意那些百姓们各自散去......那些百姓们见到“赵天羽”还活着之后，便各自纷纷离开广场......

　　当那些百姓们都离开之后，刘备突然开口向赵天羽问道：“对了，天羽贤弟啊！大家都知道你是朕表妹的未婚夫，而且朕好像记得，不知道是周瑜还是太史慈说过，你在柴桑郡的时候就宣布了朕的表妹月茹，是你赵旭赵天羽的未婚妻，那你现在打算怎么办啊？”

　　我自己是在柴桑郡周瑜的营帐里，确确实实的当着周瑜以及他手下将领的面说过，刘月茹是自己的未婚妻，而且那时候刘月茹也正好和我在一起......

　　我见刘备突然向我问起这问题，我沉吟片刻之后回答说道：“其实我这次从天极峰回来，就是准备和大家一起商量，迎娶月茹姑娘的事情的。”

　　刘备一听，兴奋的哈哈大笑说道：“要是让朕的表妹知道了，她一定会高兴得跳起来的。”

　　“现在天也快黑了，要不我们先回宫吧！”我对刘备说道。

　　刘备听了之后当即表示了同意，于是我便和刘备一起返回宫中......

　　回到宫中之后，我对刘备说道：“玄德兄！你先派人去将诸葛孔明、庞统、孙权、周瑜、鲁肃、孙尚香、赵云、关羽、张飞等人请去议政殿，我去找易辉和月茹姑娘，我们一同到议政殿商议此事。”

　　刘备语重心长的对赵天羽说道：“天羽贤弟啊！你好不容易才脱离生命危险，而且又受了伤，要不你就先好好休息吧！你和月茹的婚事，我会和大家一同商量的。”

　　随后刘备便将赵天羽送回了他所居住的东苑寝殿，并且嘱咐易辉好生照顾他......

　　刘备将赵天羽送回东苑（东宫）寝殿之后，便将诸葛孔明、庞统、孙权、周瑜、鲁肃、孙尚香、赵云、关羽、张飞等人请去了议政殿......

　　众人到达议政殿之后，关羽突然开口问道：“大哥，你这次召集我们大家来议政殿，究竟是有什么重要的事情啊？”

　　“这次召集你们来啊！是有一件大喜事呢。”刘备故作神秘的对众人说道。

　　张飞一听说有大喜事，便迫不及待的向刘备问道：“大哥，究竟是什么大喜事啊？值得你这么高兴。”

　　“三弟！你自己猜猜看。”

　　当张飞询问刘备所说的“大喜事”究竟是怎么回事时，刘备却故意卖起了关子。

　　尔时一旁的周瑜突然插话说道：“玄德兄，你说的这个大喜事，该不会是和天羽兄弟及月茹姑娘有关吧？”

　　“哈哈哈哈！看来还是公瑾贤弟了解啊！”刘备笑着说道。

　　刘备和孙权虽然都各自称帝，各自建立了蜀汉政权和东吴政权，但是刘备、孙权、赵天羽、诸葛孔明、庞统、周瑜、关羽、张飞、赵云，他们几个除了在正式的朝堂上以外，平时相互之间都是以兄弟相称。

　　当然了！也只有他们才有这个特殊的权利，其余的人都必须的称呼一声“皇上”或者“陛下”

　　周瑜得意的说道：“那是当然了，上次天羽兄弟还带着月茹姑娘来过我柴桑郡，而且还亲口宣说月茹姑娘是他的未婚妻。”

　　尔时在场的众人听说赵天羽要和刘月茹成亲，他们一个个都非常的兴奋，但是又不敢完全相信。

　　毕竟赵旭赵天羽不属于地球人，是来自娑婆世界以外的一个叫做“龙皇系”的世界......远远超过了人们所认识的三界六道，即欲界、色界和无色界，而且距离“娑婆世界”有十六万亿国度，非人力物力所能到达，该世界众生靠“念力”、“灵力”、以及“元素之力”生活。

　　大家在一起交流时也是靠这三种力量，除非必须得使用音声语言交流才会说话，就像在地球上那样必须得靠音声语言才行......

　　只是这里的人大多数都没有所谓“他方世界”的概念，就像之前所说的那样......只要是天上下来的都称作是“神仙”，而且神仙娶凡间（地球）女子始终都不会有好结果......

　　不过龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的众生，只要他/她们各自的法术修为，达到三七二十一重，那么除了地球上的女子或男子以外，其余世界的众生，甚至是妖、魔，他/她们都可以娶或者嫁......

　　因为他/她们已经完全没有“欲界众生”的爱欲杂染习气，有时候那样也只是出于某种特殊情况而已。

　　他/她们虽有家庭但是都梵行清净，大家聚在一起都各自打坐修炼自己的法术，有时候还会互相切磋一番......

　　其实龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的这个规矩，也是当初圣羽皇朝的创建者立下的，据说是为了保护圣羽皇朝一些低修为的人......23sk.Com

　　在龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝里，只有修为最低达到“七重”才能够抵御各种各样的诱惑......就好比阿弥陀佛的西方极乐世界，必须要修行到“初地”才能够离开。

　　圣羽皇朝里修为最高的为一千零八十重，其余分别是一百零八、七七四十九、三七二十一、七、最低为三。

　　原本圣羽皇朝是没有这个规定（不许和地球人通婚）但是因为曾经发生过好几次，圣羽皇朝中低修为的人和地球人通婚，最后因修为能力不够，导致自己被五欲六尘污染......

　　而且，如果说只禁止低修为的人不能和地球人通婚，那么便会引起一些不必要的非议......所以当初创建圣羽皇朝的圣皇便立下了这个特别的规定，那规定上说“龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝众生，不论修为高低，甚至包括皇族中人，都不能和娑婆世界，太阳系，地球上的众生通婚。”

　　但是可以和对方成为知己......

　　就因为大家都知道“赵天羽”来自“天上”，另外再加上大家似乎都听过一些，关于一些“仙凡”有别的传说......因此众人抱着怀疑的态度也是情有可原的。

　　这时在场的张飞半信半疑的问道：“大哥！这天羽贤弟是天上的人，是“神仙”虽然我们大家都知道他和月茹姑娘的关系，可是这仙凡有别，你说天羽贤弟他真的会娶月茹姑娘吗？”

　　“说得也是啊！毕竟天羽贤弟不是凡间之人。”孙权神色凝重的说道。

　　一旁的刘备对孙权说道：“我相信天羽的为人，他是一个说到做到的人！而且就算他来自“天界”但是我相信他一定能够处理好此事。”

　　一直以来迟迟未有开口说话的诸葛孔明，突然间开口对他们说道：“要不我们去问问天羽贤弟吧？”

　　刘备一挥手说道：“用不着！毕竟天羽贤弟才受了伤，让他好好休息一下。至于他和月茹姑娘的婚事，还是我们一起商量就行。”

　　“什么？我结拜兄弟又受伤了。”赵云惊讶的说道。

　　其余的人也跟着说道：“天羽的伤不是才好吗？怎么又受了伤了呢？”

　　这时一旁的孙权叹口气说道：“之前听易辉说，天羽在天极峰的时候，和陆浩天斗法之时，被各自法宝的反弹力量给震伤了。”

　　“是啊！不过听说陆浩天也受伤了。”刘备也跟着说道。

　　原本打算去询问赵天羽意见的诸葛孔明，此时此刻听说赵天羽在天极峰受了伤，于是便说了一句“既然如此！那还是我们大家一起商量吧！”

　　当诸葛孔明话音刚落，其余的人也随即表示了赞同......

　　“大哥，天羽贤弟和月茹姑娘成亲，始终是一件大事，我们要不要把其余的那些文臣武将们召回来啊？”关羽开口向刘备问道。

　　尔时庞统也跟着说道：“对了，还有西凉的马超也的请回来。”

　　刘备并没有回答关羽和庞统的问话，只是深深的陷入了沉思之中......

　　一旁的诸葛孔明看出了刘备的心思，于是便向他问道：“玄德兄，你该不会是担心，将他们召回来之后，曹贼会趁机派人去攻打城池吧？”

　　刘备深吸一口气回答说道：“是啊！我正是担心此事啊。”

　　然而正当刘备话音刚落，只听见外面有人说道：“玄德兄不必担心，我早已经做好万全的准备了。”

　　紧接着便看见一个身穿浅蓝色锦袍，身披浅金色披风，头戴浅金色碧玉发冠的男子，和一个身穿茶白色锦袍，披着深蓝色披风，头戴乳白色发冠的男子从外面走了进来。

　　众人一看是赵天羽和易辉他们二人，于是便纷纷上前去向他们二人询问情况......

　　孙权向赵天羽问道：“天羽贤弟，你不是受伤了吗？干嘛不在东苑（东宫）的寝殿里好好休息？”

　　我见孙权问起，正准备回答之时，却听得一旁的易辉笑着说道：“天羽说想来看看，你们商量得怎么样了。”

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第299章：商议天羽和月茹的婚事免费阅读。https://xs.23sk.com 