    可就在赤犬领着一票精英海军踩着月步腾空飞跃海平面的时候，迎面一大片箭雨扑头盖脸的倾泻而来。

    弓箭在海贼世界中是冷门武器。

    大海上也就只有九蛇一族擅长使用弓箭。

    一开始众人并未将眼前的这片箭雨放在心上，能够使用月步的大都已经是海军少尉以上。

    他们可是连子弹都能够躲开！

    更何况只是箭矢？

    然而，箭雨倾泻而下即将与身体触碰的时候，他们才发现他们想错了！

    这根本不是普通的箭雨，而是加持了武装色霸气的箭雨！

    两者有什么区别？

    普通的弓箭连木板都不一定能够射穿，而加持了武装色霸气的弓箭可以轻易射进石头里！

    “别太嚣张了，大海上的垃圾们！”

    赤犬怒极反笑，脚下奋力一蹬，竟是踩出一拳气浪，整个人突然加速蹿向了那片迎面砸下来的箭雨。

    顷刻间，他便与身后的海军精英们拉开了一段距离，独自一人率先冲向铺天盖地的箭雨。

    虽然是加持了武装色霸气的箭矢，但是赤犬还不放在眼里。

    他本人是不担心，但身后紧随而来的一众海军精英却是不可能完全躲过去。

    是此，赤犬猛地出拳...

    噗噗噗！！

    滚烫的岩浆冒着浓浓的黑烟，“大喷火！”

    先前准备释放的大招被突然出现的海之渊打断，此刻却是在赤犬的暴怒状态下赫然出手。

    巨大的熔岩拳破空而去，其威力足以把比巨人族还大数十倍的大型冰山瞬间粉碎蒸发殆尽。

    赤犬的目标可不仅仅只是一片箭雨，还有箭雨之后的九蛇海贼团！

    哗啦啦！

    就在这时候，天空蓦地一暗，两旁海壁轰然坍塌，就像是两座摩天大厦倒下一般，所有的一切全部往下砸来。

    就算是赤犬也被这一幕惊得呆愣了数秒钟。

    九蛇海贼团的箭雨不是杀招，真正的杀招是海之渊的第二段！

    森罗万象·海之渊，以阴阳遁与仙术查克拉操控大海，形成一道连通海底的鸿沟，其宽度和长度与注入的查克拉量有关，至少在百丈开外。

    在森罗万象的术式操控之下，大海分隔开来露出直达海底的深渊。

    那么问题来了。

    如果陌人解除了术式呢？

    两旁的海水疯狂地涌入，顷刻之间便将整个海之渊填满！

    包括赤犬，掌握了月步的海军精英们，以及最底下的军舰和两千多名海军士兵！

    总计三千人全部被海水给吞噬。

    赤犬不会那么容易死掉的，他能够以岩浆果实的能力瞬间蒸干周围的海水，形成一定的真空地带，然后再配合月步跳到海面之上。

    不过需要一定的时间，也非常消耗体力和精力。

    而秒杀了三千海军精锐部队，差点儿让海军大将也葬身海底的汉库克从头到尾只不过摆了一个藐视的造型而已。

    这便是陌人的计划，有什么是比怼翻了海军大将更能彰显武力的呢？

    汉库克在明面上摆摆造型，暗地里他阴一波赤犬就能达到目的。

    难道不比什么在红伯爵手中活下来更能展现力量？

    森罗万象陌人使用的次数不多，第一次是在德雷斯罗萨，那一次除了多弗朗明哥和迪亚曼蒂之外，其他人都被埋在了德雷斯罗萨的地底了。

    第二次是和凯多短暂交手的过程中，也只有多弗朗明哥和堂吉诃德家族的干部们看到了。

    陌人不觉得多弗朗明哥会吃撑了没事儿干到处去说这件事儿。

    所以陌人不担心海军本部会怀疑到他身上。

    而在赤犬的视角中，至始至终和他交手的都是九蛇海贼团，海贼女帝——波雅·汉库克！

    海水重新闭合，看不见底的深渊消失。

    一阵风吹过，抚平了还在起波澜的海面。

    陌人身轻如燕的落在了挂着九蛇的海贼船上，汉库克立即收起了因为极度俯视而变得仰视的姿态，小跑到他面前。

    一副小孩子等待夸奖的模样捏着手指头。

    陌人给予了一个肯定的眼神，而后看向军舰落下的海面。

    咕噜噜...

    咕噜噜...

    无数急促的气泡冒了出来，海水直接被烧开，沸腾。

    仿佛海底的火山即将爆发一样！

    “走吧，那家伙应该快上来了。”

    “嗯嗯！~”

    汉库克在外人面前是高傲冷艳的女帝姿态，在陌人面前却永远都是一副娇羞的小女儿状。

    杨帆，起航。

    九蛇海贼团的船只很快就消失在视野中。

    这时候，咕噜噜……

    海面上的气泡越发的急促。

    轰！！！

    一道滚烫的岩浆火柱破水而出，直冲天际！！

    一脸阴沉的赤犬脚下费力的踩着空气勉强的悬浮在半空中。

    他大概能够感知到九蛇海贼团离去的方向，他也很想追击过去一把火烧光那群大海上的垃圾。

    可是理智告诉他现在应该返回海军本部！

    虽然月步可以保持浮空的状态，但非常消耗体力，尤其是赤犬刚刚费了老半天劲儿才跳到了海面之上，他的体力下降严重。

    若是附近有岛屿，在陆地上赤犬还有信息和汉库克一战。

    可让他保持月步的状态和汉库克打一场...

    谁又知道刚才那种天灾级别的力量会不会有第二发？

    赤犬承认他小看了那个女人！

    ……

    时间回到现在。

    海军本部。

    赤犬非常详细的将这短短的几十分钟里发生的事情叙述完毕，战国却是感觉他在听故事一样。

    一个二十岁不到的少女，一个名不见经传的海贼团。

    操控大海制造出超过百丈的海底深渊？？？

    如果换个人这么跟战国说，战国恐怕会反手一巴掌拍过去。

    可讲述这件事的是赤犬。

    赤犬是一个连玩笑都不会开的人，其性格刚正不阿，做事一本正经极度认真，怎么可能在这种事情上骗他？

    战国捏着眉心，只觉得脑袋又大了一圈儿。

    大海上的海贼每年都成几何的倍增，海贼中的强者更是层出不穷。

    大海贼时代真的能够结束吗？

    战国的心底不禁闪过这么一个疑问。

    和赤犬一样，战国也是心智坚定之辈，他可不会被这点儿挫折打倒。

    只是办公室的沉默却是许久许久...

    ……

