    蒋干哑然，其他人却笑出声来。

    周瑜拍拍蒋干的肩膀，拉着他入座，又附在他耳边说道：“子翼稍安勿躁。陆伯言少年，还好对付。惹恼了虞祭酒，却不太妙。”

    蒋干听了，不免心虚，偷偷地瞅了虞翻一眼，没敢再说话。

    他倒不是怕虞翻口才好，而是怕虞翻拳头硬。

    能主持讲武堂，镇得一群武夫服服贴贴的虞翻不是谁都可以惹的。

    见人到齐了，刘协示意诸葛亮。

    诸葛亮起身，宣布会议开始，先大致介绍了情况。

    周瑜、蒋干奉诏出使，前后历时近一年，深入大漠五千余里，不仅看到了袭扰边塞的野狼部落，还到北海以北，探访了不少从北方迁来的蛮夷，形势比之前预期的更严重。

    召开这个会议，就是要未雨绸缪，提前做好准备。

    第一个议程，就是由周瑜、蒋干介绍他们的具体行程和见闻。

    听完诸葛亮的介绍，不少人大感意外。

    虽然已经看到了挂起来的西域地图，但他们还是没想到这次会议的重心不是近在眼前的冀州，而是数千里之外的北疆和西域。

    周瑜起身，环顾四周行礼，开始讲述。

    他之前已经给刘协讲过一次，知道哪些地方是需要重点描述的，哪些地方是可以一语带过的，这次讲述思路更加清晰。

    诸葛亮递给他一枝朱砂笔，周瑜一边说，一边在地图上标出地点以及部落名称、大致人数，以及首领的名字。

    随着周瑜的讲述，众人的神情渐渐凝重起来。

    北疆的形势远比他们以为的要严峻。

    在天子巡边，重创了几个鲜卑部落后，这几年北疆很太平，几乎没有提得上嘴的战事。有些人甚至觉得设幽燕都护府之后再设燕然都护府多余，浪费人力物力，不如调燕然都护府围攻冀州，以期速胜。

    只是这个建议被刘协直接否决了。

    如今听了周瑜的介绍，看着那一个个红色的圆圈，再看到这些圆圈渐渐连成线，不少人都意识到北疆生乱的隐患远远没有根除，甚至永远无法根除。

    这将是大汉要一直面对的问题。

    周瑜说了小半个时辰，在地图上画了大大小小几十个圆圈，最后又画了一道横线。

    “粗略而言，北疆可以分为三个区域。一是漠南，大致是西起浚稽山，向东延伸至阴山一带。这里与我边塞接壤，骑兵三五日便与入塞。一旦有失，塞内百姓必然遭殃。”

    接着，他又划了一道横线，西起燕然山，经狼居胥山，一路向东。

    “这是漠北，是草原上的胡虏休养之地，离汉境大概有一个月的路程。他们南侵一旦受挫，就会退到这里舔舐伤口，养精蓄锐，以图再起。这里水草丰茂，可以让他们壮大，却不能供养更多的户口。但胡虏人人皆兵，又以骑兵为主，一旦接近边疆，必然为祸。”

    最后，他又在地图的最上方画了一条线，中间穿过北海。

    “北海是苏武牧羊之地，可以养活一些部落，但生活艰苦，人口有限。且离边疆极远，大概有两三个月的路程。”

    周瑜放下笔，用湿巾擦了擦手。“这里原本不用担心，但最近出现了不少来自北方森林的蛮夷。他们不断南下，与被我军击溃的鲜卑人接触，多有冲突。不管谁胜谁负，他们都将融合在一起，形成一个更大的部落，然后南下。”

    他抬起头，看了一下大帐里的人。“就算不侵扰边塞，也会威胁通往西域的商路。”

    众人互相看看，都明白了天子为什么要召开这次会议。

    蛮夷扰边倒是次要的，有燕然都护府守着，这些蛮夷大规模进攻边塞的可能性并不大。

    但是，他们以游骑袭扰商量，却会对大汉中兴产生不利影响。

    新政的核心之一就是振兴工商。工商之利十倍于耕种，其中又以丝绸外销为最。如果这条商路被蛮夷袭扰，大部分利润将落入蛮夷之后。中原人种桑养蚕，缫丝织布，最后却便宜了蛮夷。

    蛮夷无本万利，将像苍蝇一样闻风而来，赶都赶不走。他们吸了大汉的血，强大起来，却不会感激大汉，只会向大汉发起进攻。

    而且攻势可能比之前的匈奴人、鲜卑人更猛烈。

    因为通往西域的商路，他们得到了更多的利益。

    换句话说，如果不解决这个问题，新政的结果就是为自己培养了一个更强大的敌人。

    大帐内一片沉寂。

    刘协咳嗽一声，让众人不要有顾忌，踊跃发言。

    崔琰率先起身，说道：“陛下，臣冒昧，以为冀州的战事还是要尽快解决的好。”

    刘协转头看向崔琰。

    崔琰躬身道：“远征塞外需要大量的钱粮，钱粮运输困难，消耗太大。由冀州起运是最省力的办法之一。平定冀州，才有可能远征塞外，将蛮夷的威胁消除于未形。”

    崔琰话音未落，庞统就起身表示反对。

    “冀州的确离北疆最近，又户口殷实，是北伐最好的基础之一。可若是冀州不能推行度田，大部分土地落在世家大族手中，又不纳赋税，朝廷能从冀州取得的物力依然有限，并不足以支撑大军远征漠北。与其仓促结束冀州战事，不如彻底解决冀州的度田问题。”

    崔琰有些无奈。“就算冀州全面推行度田，就能远征漠北？封狼居胥、勒铭燕然固然壮怀激烈，终究不是长久之计。要想稳定北疆，还是要靠狼骑那样的骑兵，每年去漠北刈扫，不使蛮夷有壮大之机。冀州不能提供远征漠北的钱粮，却可以供养狼骑这样的精锐骑兵。”

    “既然是供养狼骑，并不是直接出战，那又何必差这一年两年？度田之后，冀州能提供的钱粮更多……”

    刘协一边听崔琰和庞统辩论，一边暗自欢喜。

    虽说崔琰想尽快结束冀州的战事有反对度田的意思，但他提出以狼骑袭扰漠北，不给蛮夷壮大的机会却是可取的。

    以目前的技术条件，哪怕是骑兵，大规模的征讨漠北也是不现实的。小规模的骑兵出击，尽可能延缓那些部落壮大的速度，依然是成本最低的办法。

    但这样的战法，使得能够胜任的将士屈指可数，大部分士族子弟是吃不了那样的苦的。崔琰作为一个士人，不可能认识不到这一点。他能接受这样的观点，说明他的心态已经有所改变。

    作为一个中年人，仅仅进入讲武堂两三个月，能有这样的进步，令人欣慰。

