    第643章 仙品初期天至尊

    解决那人，陈墨不再停留，就要离去的时候。

    “想走！”

    突然，空中传来一道如同闷雷般的喝声，声音中，带着滚滚灵力威压，城中一些实力弱的人，面色一白，便是踉跄的坐了下来，嘴角都是流出了一丝血迹。

    而陈墨只是挥了挥手，这股庞大的灵力威压，便是被捏碎了去。

    下一刻，一名黑袍老者渡空而来，在他的身后，还带着许多穿着华丽服袍的人，当一道穿着金袍的英俊男子出现在众人面前的时候，城中除了陈墨外，所有人都是跪伏了下去，高呼：“王上。”

    而百灵王等人的目光却是死死的盯着陈墨，那名黑袍老者更是喝道：“我王在此，为何不跪？”

    闻言，陈墨乐了，在系统的探查下，对方的实力顿时一览无余，当即说道：“就你们这群废物，也配我跪？”

    话落，随之而来的，便是整个百灵城死一般的寂静，那些各方首领都是在此时瞪大了眼睛，呼吸都是变得微弱起来，因为他们实在是有些无法想象，这年轻人会如此的狂妄。

    更是称他们为废物...

    其中就包括百灵王在内。

    他知道他在说什么吗？百灵王身后两名老者可都是上位地至尊大圆满。

    他怎么敢的？

    一想到接下来百灵王的那种怒火，在场的各方势力首领都是不寒而栗，可以想象，今日这大殿中，必定要血溅三尺...

    在那死寂般的气氛中，一道道犹如看待死人般的目光，汇聚在了陈墨身上。

    “很好，你很好。”百灵王虽然表面没有发出雷霆发怒，但从其阴冷的眼神，就足以看出他心中的怒火，他冰冷道：“竟然有人说本王是废物，别以为杀一个万毒门主，就不可一世，小子，人在有天...”

    百灵王打了个响指。

    先前开口的那名黑袍老者周身浩瀚灵力涌动，恐怖的灵力威压充斥城中，嘴角掀起一抹难看的笑容，道：“敢说老夫是废物，接下来，我会让你感觉到什么叫生不如死。”

    闻言，陈墨笑了笑，只是那双星眸之中，却是不见丝毫的笑意，他对着黑袍老者，隔空一握。

    轰！

    下一秒。

    仿佛是有着一只无形的大手在此时猛然对着黑袍老者紧握而下，其周身原本浩瀚的灵力瞬间爆炸开来，然而这一切还不待那黑袍老者回过神来，他便是感觉到一股无法抗拒的力量将其抓起，最后重重的砸在了地面上。

    轰隆！

    整个城上空都是震动了一下，所有人都是目瞪口呆的望着眼前的一幕，因为刚才好如同掌握生死如神邸般的黑袍老者，此时竟跪在了陈墨面前，其膝盖下的白色地面，都是龟裂开来...

    “这...这你是...天至尊...”

    空中剩下的一名黑袍老者，看着这一幕，顿时一脸的惊骇欲绝，甚至吞了口唾沫。

    而那跪地的黑袍老者，感觉到身上仿佛是有着一股极为恐怖的力量，将他压制的动弹不得分毫。

    在场的所有人，背后都是冒起了一股冷汗，寒气直冲天灵盖。

    天至尊。

    站在大千世界顶尖强者的存在。

    和地至尊相比，就是一个天一个地。

    有着云泥之别。

    在这般死寂的气氛中，那百灵王面色一片铁青，他的眼中虽然也有一些震惊，但却并没有如同其他人那般的惊骇欲绝，此刻恼怒道：“阁下连杀我数人，又欺辱本王和护卫本王的北玄宫的长老，可曾将我北玄宫放在眼里。”

    遇到天至尊，百灵王只能抬出北玄宫了。

    “哼，我不过就是来你这招招生，你的人动不动就要抓我进大牢，还要杀我，我要不给他们点颜色看看，面子还要不要。至于你说的北玄宫，没听过。”

    百灵王眉头一蹙，旋即说道：“我的父亲，就是北玄宫的宫主，仙品天至尊...”

    说到此处，他的声音中显然有着一丝得意，虽然他看不清陈墨的底细，但也能隐隐感觉到，对方不过是灵品天至尊的层次。

    在同样等级分明的天至尊中，一名灵品天至尊在仙品天至尊面前，同样是不堪一击。

    闻言，陈墨剑眉一蹙，他确实是灵品天至尊，不过却达到了中期了，只是不知道能不能和仙品天至尊对抗，但输人不输阵，此刻自然不会弱了面子，加上自己救了清衍静，后面是在不敌，看在救命之恩的情况下，清衍静怎么也会出手帮助一二。

    想到这，陈墨道：“那又如何，你不还是个废物，起码现在，你们的生死，都掌握在我的手里。”

    百灵王脸庞上的讥讽笑容凝固下来，手掌握紧成拳，捏的咔咔作响，他没想到陈墨如此的狂妄，即便是知晓了他父亲乃是一位仙品天至尊，还如此的不给面子。

    “那希望我父亲来了，你还能这么嘴硬。”百灵王从芥子镯中拿出一个卷轴，一道金光将他和身旁的老者以及下方老者吞噬了起来，金光一闪后，两人已经消失不见。

    作为仙品天至尊的儿子，自然是有些底牌的。

    “那个，大人，这个不关我们的事...”见百灵王他们跑了，各大势力的首领可就惶恐了起来，纷纷摆脱干系，生怕陈墨迁怒他们。

    陈墨没有迁怒他们，问清百灵王的父亲，实力是仙品初期天至尊后，便是离开了。

    现在想招生，是不可能了。

    现在全城的人都知道他招惹了仙品天至尊，他就算想招，也没有人会来的。

    但若是他把眼前的困境解决了，那就不一样了。

    ...

    另一边。

    清衍静和众女悠闲的聊起了天。

    虽然她的伤没有好，但已经能下床走动了，也能调动些许灵力，一些底牌也可以动用了。

    现在的她，已经有了自保之力。

    不过她该不只此处是何地，离浮屠大陆有多远，倒没有贸然的离开。

    除此之外，她也不是特别想回族…

    “蝶，你们是怎么和陈墨认识的，又如何相爱的。”清衍静很想知道陈墨是这么将多优秀的女子都收为自己的女人的。

    (本章完)

