    又是一天过去。

    外面的天气更冷了。

    陈安林算算时间，今天三个风暴眼会汇聚在这座城市的上空，届时，温度会瞬间下降到零下几十度。

    这是电影中最危险的时刻，也是这个副本中最难的地方。

    不知道多少游戏玩家活过了前面一段时间，但是在这个紧要关头，被活活冻死！

    “外面终于停雪了。”

    夏薇薇来到窗口，雪早已经停了，外面风平浪静，虽然依旧很冷，但是她能够感觉的到，多穿点衣服的话在外面走动不会有事。

    “我们是不是找机会离开了？”夏薇薇提议。

    陈安林摇头道：“还不行，你在这等着，我出去办点事。”

    陈安林拿着一块床单，从浴室的窗口爬了出去。

    将床单扔到树枝上之后，快速返回了屋内。

    夏薇薇很不解：“你这是干嘛？”

    “待会你就知道了，我怀疑，会有极寒天气的到来，这条床单若是快速冰封，说明极寒温度来了，到时候就需要用汽油了。”

    “极寒温度？”

    夏薇薇满脸惊讶，这个副本出来很久了，可从未听说过什么极寒温度。

    “你是怎么知道的？”

    陈安林回道：“我当然是想出来的，我之前看过一些攻略，这个副本之所以会发生这么多灾害，是因为这个城市上空出现了风暴气压团，而且是三个超大型气压团。这三个气压团很容易汇合在一起，而这座城市就是风暴眼，届时处于风暴眼中空间温度会急速下降。”

    “下降多少度？”

    “起码几十度吧。”

    “嘶嘶嘶…………”

    夏薇薇倒吸一口凉气：“所以你把窗户都用木板钉起来了。”

    陈安林道：“嗯，我们房间必须要保暖。另外，这些汽油是关键时刻引火的重要东西。”

    他可是记得电影中最危险的一幕，极寒过来的时候，寒冷的气温差点都将火堆冻的熄灭。

    幸好主角一行人及时护住火堆，不停地往火堆里扔纸，这才保护好了火堆。

    而这堆汽油，陈安林就是准备在逼不得已的时候，浇到火上面的。

    夏薇薇深深的看了陈安林一眼，“你懂得真多，我现在越来越怀疑，你可能是哪个大佬了。要不你说说呗，你游戏名叫什么啊？”

    “以后你就知道了。”陈安林只是笑笑，并未多说。

    两人聊着天，外面的床单在风的吹动下，如同旗帜一般飘荡。

    此时，城市中不少幸存者看到大雪停了下来，他们准备前往南方区域。

    这波人并不是第一波想要离开的人群? 事实上? 第一波人群早已经倒在了地上，彻底长眠。

    现在外面的雪终于停了? 不少人因为食物短缺的原因? 开始计划趁还有吃的，准备离开这里。

    但是? 所有人都不知道的是，三股巨大的风暴眼在迅速汇聚。

    城市的外围处? 迎风飘荡的旗帜毫无征兆的忽然结冰。

    几个逃难的人正走在路上? 忽然冷风吹来，瞬间的功夫，几个难民变成了冰雕，立在地上一动不动。

    巨大的危机来临了。

    很多人根本不知道? 不少地方的人收拾东西? 准备出门。

    夏薇薇站在窗口，心中狐疑。

    陈安林说的待会会有急速冰冻来临，这是真的吗？

    凭心而论，陈安林说的，实在是太匪夷所思? 就好像他知道这个副本剧情似的。

    要不是前面他说的真的发生了，现在她肯定不信。

    “咦? 天空好亮啊！”

    忽然，夏薇薇注意到天空明亮一片? 景色宜人。

    殊不知，在城市的外围处? 一群群逃难的人瞬间被冰封。

    “前面怎么回事？”

    不少人注意到前面的问题。

    “不好? 不好……严寒！”

    有眼尖的人注意到不对劲? 扭头就跑。

    只可惜，严寒来临的速度太快了，所过之处，一切冰封。

    逃跑的人群也被瞬间冰封，一动不动！

    陈安林原本也没注意到外面，只不过就在这时，他注意到外面的床单忽然停止了飘动。

    夏薇薇也注意到了这个情况，目光猛地一凝：“这是……这是…………”

    突如其来的情况，让她一下子没反应过来。

    “还不过来！”

    陈安林冲过去，一下子将夏薇薇拉回。

    与此同时，一股寒霜在窗户口迅速凝结！

    “咔擦咔擦咔擦…………”

    白霜朝着屋内蔓延。

    陈安林抱着夏薇薇滚到墙边，眼见着寒霜蔓延过来，火堆瞬间开始摇晃了起来。

    原本炙热的火焰眼看着就要被冻熄。

    情急之下，陈安林抓起边上的塑料瓶。

    之前为了方便，他已经把汽油全都散装在一个个小的塑料瓶里面了。

    将塑料瓶扔入火堆，瞬间，汽油爆开，‘轰’的一声，火焰瞬间扩大，将急速袭来的严寒给驱走。

    “咔擦咔擦咔擦……”

    严寒绕着火堆，将整幢大楼冰封。

    “好冷。”

    夏薇薇打了一个寒颤，心中一片震惊。

    真的被陈安林给说对了。

    亏她之前还想要离开这里来着，现在想想，出去之后，真的是找死！

    危机终于过去，这时候夏薇薇忽然意识到不对劲的地方。

    因为刚刚陈安林拉她回来太急，两个人滚回到了床单上，这就尴尬了。

    不过，她自己都没发现，自己竟然没怎么反感对方，反而觉得挺舒服。

    陈安林也觉得这个姿势太暧昧，扶着夏薇薇起身，说道：“要不被窝里一起挤挤？天冷了。”

    他的这个提议，倒不是说想占便宜，而是确实太冷了，哪怕面前就是火堆，背脊还是凉飕飕的，所以想摩擦生热。

    指的是手臂摩擦……

    “哦。”

    夏薇薇倒是没拒绝。

    两人挤在一起，果然，有了一丝丝暖意。

    夏薇薇轻声道：“谢谢你刚刚救我，这次我没有复活卡，死了就真的死了。”

    “是么。”陈安林故作惊讶，说道：“以后注意点吧，我看你实力也不弱，没复活卡都敢进来，你胆子真大。”

    “本以为这次只是自然灾害类的副本，不是很难的……”

    夏薇薇的语气竟然好像是在认错。

    “嗯，以后一定要小心，相信你在现实中也是个大美女，要是出事那真是太可惜了。”

    “要不你说说你的游戏名吧，你肯定是哪个大神吧？”夏薇薇说道。

    陈安林摇头笑笑。

    “好吧，那你能说说，出去之后，以后做什么吗？”夏薇薇问道。

    陈安林道：“出去后做什么？做喜欢做的事呗。”

    “比如……”

    “看看电视，看看小说……”

    好平淡的生活啊。

    夏薇薇无意中算是知道陈安林生活中应该是个普通人，大概吧…………

    “你呢？”陈安林问道。

    “我啊，最近我妈一直让我去相亲来着。”

    “相亲的怎么样？”

    “去看了一眼，对方是个奴灵者，条件挺不错的。”

    “奴灵者？”

    陈安林眉头一皱，由于之前接触过一些奴灵者，对于这一群体他不是很喜欢，总觉得挺阴暗的。

    “怎么，你不喜欢奴灵者？”

    看到陈安林皱眉，夏薇薇问道。

    陈安林没隐瞒，点头道：“确实不怎么喜欢这个群体，我之前遇到过，他们想杀我来着。”

    “嗯，这个群体确实比较特殊，但是也不是绝对，按照比例来说，游戏玩家中出现的犯罪分子更多。”

    说完。

    夏薇薇又问：“朋友，那你希不希望我相亲成功？”

    这问题问的也太明显了吧？

    既然如此，陈安林故意道：“当然不希望了。”

    “为什么。”夏薇薇眼睛一亮。

    “你猜。”

    “我怎么猜嘛，真是的。”

    这话听得陈安林鸡皮疙瘩都出来了。

    夏薇薇开好了玩笑，忽然怅然道：“其实，和你说实话吧，就在不久前，我差点死。”

    陈安林估摸着夏薇薇说得是遇到黑暗蜘蛛那次。

    “哦，遇到什么事了？”

    夏薇薇回道：“那次遇到一个杀手，我差点死了，后来被一个戴着面具的人救了，对了，我给你画个那样的面具吧。”

    夏薇薇用木炭，在地上画了一个面具，正是陈安林通过恐怖幻象，幻化出来的人物。

    陈安林摸了摸鼻子道：“哟，好帅的面具呀。”

    “你也觉得帅吧？他就是我救命恩人，要不是他…………”

    夏薇薇都无法再想象下去。

    “嗯，那你运气真的很不错。”

    “哎，可惜，我不知道他是谁，他甚至都没告诉我姓名。”

    陈安林笑道：“他估计都有老婆了，所以不想和你纠缠呗。”

    被看出心中想法，夏薇薇却是反驳道：“人家也只是想谢谢他而已。”

    “好吧好吧，你想怎么谢他？”陈安林打趣道：“不会想以身相许吧？”

    “你以为童话故事啊？动不动以身相许。”

    “我也是开个玩笑。”

    “知道你开玩笑，多加点木头吧，火烧大一点。”

    “嗯。”

    两个人聊着天，时间倒也过得很快。

    半天时间过去，陈安林看着外面的天色，感觉差不多了。

    “该是离开这里的时候了。”

    “这么早？会不会又有事？”

    “不会了。”

    陈安林笑了笑，这时候已经是电影的尾声了。

    男主的父亲来找男主了，他要早点前往那个图书馆。

    到时候救援的直升机过来，他就能顺利离开了。

