
纽约，史塔克工业总部大楼，顶层的露天展望台上。

就在希年打算操纵宝石权杖，彻底插入能量保护罩的里面时，黑寡妇突然脸色微变道：“等一下！”

“等什么？”希年瞥了这身材爆炸的女特工一眼。

黑寡妇快速道：“有一枚军方发射的核弹正往纽约这边过来，钢铁侠已经去途中拦截了，他想要将那枚核弹送入天空的传送门中！”

说着同时。

纽约城市的一侧，一个黑点正不断往这边极速临近。

可以看到。那正是一枚拖拽着气流轨迹的核武导弹，在核弹的正下方，一具金红涂漆的铁人正用金属双手和背部进行托举！

钢铁战衣的手部、胸部、腰部、脚部等，全部推动装置同时开启！

钢铁侠在下方托举着核弹，一边强行改变它移动轨迹的同时，一边让人工智能贾维斯给小辣椒佩珀·波兹打电话。

这是，超级英雄最后悲情的告别！

跟着核弹一起飞行的钢铁侠临近到史塔克工业大楼，可是电话还未拨通，正当他准备毅然将核弹往上托举飞行的时候——

钢铁侠突兀停顿在空中！

那枚核弹竟然自主的调整方向，加速冲向城市顶上的传送门！

“这么大的年纪，就别整天玩命了……”下方的史塔克工业总部大楼顶层，希年右手保持着虚抓的动作，手掌上的绿色磁力能量尽情流淌。

在强大磁力的操纵引导下，核弹没入传送门消失不见。

希年不再犹豫，继续控制着近处的宝石权杖深入，强行捅破了宇宙魔方的能量保护罩，一旁的黑寡妇惊呼一声，只见魔方上凝聚的能量如同倒流的瀑布，最后往上迎来喷薄！

蓝色光柱消逝，天空上的传送门也难以维持的溃散开来！

嘭！嘭！嘭！

不知是核弹冲入传送门中轰毁了那边的外星基地，还是将地球和宇宙另一处连接的传送门消失瓦解。

纽约城市内在。

那些还在城市中肆虐不止的外星军团部队，外星机械人、爬行机械体，包括大型的外星战舰，突然统统失去智能和动力的跌倒在地，沦为无数的废铜烂铁。

刹那间，入侵纽约的外星军团全军覆灭！

这也将代表着。人类现代史上第二次的外星入侵，地球抗衡外星的盛大战役，也即被后世称为“纽约之战”的事件就此迎来落幕！

该说来的突然，消失的也突然。

空中。

钢铁侠愣了一下，而后反应无比迅速的，急忙叫道：“贾维斯，赶紧把刚才打给小辣椒的电话挂了！”

干，差点又录上遗言了！

地面上。

绿巨人浩克狂暴的撞破一栋楼闯了出来，它迷惑看着外面遍地躺着的外星机械体，有些意犹未尽的继续践踏几下。

街道的另外一边。

雷神索尔伸手拉起了地上的美国队长，看着他下腹处激光造成的严重创伤，不由问道：“没事吧？”

“当然没事，我还能这样打上一整天。”美国队长痛的抽动一下嘴角，仍然满是自信的答复说道。

史塔克大厦的顶楼上。

黑寡妇望向一旁，不由惊愣住了。却是刚才站在旁边的神秘大佬，早就不见了踪影。

连同一起消失不见的，还有宝石权杖、宇宙魔方……

……

远离城市的中心战局，先前学生来过的商场中。

这里一片狼藉，满是坑坑洼洼的坑洞，不少外星机械体倒在地上。

一道银色流光闪烁，希年抱着女蜘蛛侠出现在这里，二人进入到先前衣服店的更衣室中。

关上门。

希年向女蜘蛛侠示意一下：“背包借我用一下。”

女蜘蛛侠摘下蜘蛛头罩，伴随着被汗水打湿的金发洒落，露出内在少女姣美白皙的脸容。

格温从背包中拿出衣服，将空着的背包递给希年。

希年打开背包，将用金属蛛丝提着的两个小物体放了进去。那分别是一个圆球体、一个正方体，外表都镶上了一层金属镀层。

可不就是宝石权杖和宇宙魔方么。

希年觉得这两样神秘物品过于危险，所以并没有选择将它们留在原地。

宇宙魔方还好，直接镀上一层金属就行了，宝石权杖由于本身有些显眼，又难以携带，于是希年直接将权杖杖身的金属扭曲变形成球体，包裹住了内在的黄色宝石，再额外在球体上加上一层金属镀膜。

灰银色的普通金属镀层，加上仿佛空心的重量，让这两个物体像极了不起眼的装饰品。

这也是希年想要达到的效果。

在这之后，是更衣环节。

希年要将身上的金属蜘蛛战衣从体表上剥离出来，格温则要将身上几乎湿透的蜘蛛战衣换回先前的裙装。

更衣室本就窄小。

希年背对着格温剥离自己身上的金属蛛丝，能不时感觉到，身后有一具滑腻柔韧的身躯，肢体部位不时碰触上自己后腰。

放在平常也就算了。

只是现在。

希年身上有着超级蜘蛛感应，任何敏锐的触感都能放大十几倍，下意识想要探究身后的事物。

他的余光只是轻微往侧拨动一下，便能看到一道曲线十分优美的背脊，目光禁不住的沿着柔美白皙的脖颈往下，一直滑入到宛如荷尔蒙深渊的月沟……

不行、这样不行！

为了兄弟，顶住！

希年深吸口气，强制让自己紧盯着正前方，结果吸入的是一阵淡淡的清香。

是格温的气息。

只是，平时有这么好闻么？

希年突然觉得自己的身体有些燥热，像是超级蜘蛛基因的本能在作祟！

是天堂，也是地狱。

忍受了两分钟。

希年将体表上的最后一缕金属蛛丝剥离出来，身后，也终于传来了女蜘蛛侠的声音：“我换好了。”

“是么，可算结束了。”希年松下口气，正转过身去，结果被少女扑倒在了单间的地板上。

面对格温，希年没有动用能力。

映入眼帘的，自然是换回了普通裙装的格温，只是当下她的状态有些不大对劲！

格温几乎跨坐在希年身上，双手则稍微往前的放在他的胸膛上。

汗水打湿的金色发丝些许粘连在脸庞上，少女两颊满是潮红，宝石般透亮的美眸此时有些迷离，高挺的鼻翼冒着汗珠，张开的小嘴还在不断的呼出热气。

平日里那个知性的御姐少女，现在很是色气。

“我忍不住了。”格温咬着下唇，有些委屈的说道。

“格温，你……”希年刚想说些什么，张开的嘴便被俯下身子的少女堵住了！

哎哎哎，又又被强吻了？

希年大脑一片空白。

他的脑海只浮现出一个念头。

今天的第二次了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68831092"  chaptername="第六十四章  纽约之战结束">加入书签</a>
</div>
