    萧阳没想到，燕京侯家竟然会是地下钱庄的股东之一，还真的让他长见识了。

    燕京侯家，那可是华夏最著名的财团家族之一，其家族多年蝉联华夏首富宝座。

    后来因为互联网兴起，被一个卖货的和一个搞即时通讯的给弄下去了。

    可即便这样，侯家也参与了投资各种互联网公司，有传言说，真正的首富还是他们侯家。

    只不过，他们选择了低调，不想让财富暴露在众人的视线之中，想学习西方财阀的一些处理财富的方式。

    而且每年侯家都会捐款十几个亿，是名副其实的大善人。

    但是，大善人难道也会洗钱？说来还真是讽刺。

    “好，我知道了，你尽快给我找到一些南洋商业银行的一些证据，找到了就发给我。”

    挂断了电话，萧阳收拾一下，就离开了医院，直奔商业银行联盟大会的会场。

    下午两点，燕京名流大厦。

    这是燕京最知名的商务会展中心之一，很多国内国外的大型会议都会在这里召开。

    今天更是人来人往。

    因为每年一届的商业银行联合会议将在此处召开。

    今日到场的，也都是非富即贵，全都是燕京上层圈子里的人。

    华夏拥有多家商业银行，并且还有海外银行在华夏开设分行。

    银行和企业家的关系向来十分紧密，来参加大会的，都是各家银行的大客户。

    虽然距离大会召开还有一时间，但是大会堂中已经聚集了不下三四百人，各自和认识的人聊天，攀关系。

    其中还有不少商业人士和银行高管等敲定了各种贷款事项，或者投资合同。

    这种级别的商业银行大会，每次交易额，都是以千亿为单位的，交易流水都是一笔十分恐怖的数字。

    “哎呦这不是赵行长吗，有日子没见了，近来可好？”

    “王董，你好，你好啊，最近你的商业版图又扩大了。”

    “惊鸿，你怎么现在才来啊，你那位姐姐颜洛妃呢，今天她可是主角啊，呵呵。”

    说话的是南洋商业银行的代表侯家第三代翘楚侯文耀。

    他手里端着红酒，早早的就来到了会场，游走在各方商业大佬之中，满脸堆笑的打着招呼。

    侯文耀穿着一身浅蓝色西装，领带是红黑相间的款式，皮鞋油光锃亮。

    行走之间，更是彰显着一派贵气，俨然是成功商业人士的打扮。

    再加上他一双深邃眼眸，白净面皮，惹得一些礼服女人频频侧目，无不露出敬仰之色。

    侯家子嗣的身份已经足够让他惹人注目，而且长得又如此帅气，丽人们有的甚至早已芳心暗许了。

    今日的商业联合大会，说起来，他侯文耀，也算是主角之一了。

    无论是各大银行的行长，还是各大商业团体的领袖，似乎地位超越他的，倒是少之又少。

    不过，侯文耀却并没有表现出高傲的神色，反而彬彬有礼，笑容可掬。

    只有一些眼光毒辣的人，才会看出，那微眯的双眼之中，偶尔有一丝阴狠毒辣闪过。

    此人向来精于谋划，擅长和各大家族合纵连横，打压异己。

    在场之人，有不少人是他暗地里的亲信，他也会经常钻一些法律上的空子，通过商业手段，空手套白狼，积累最疯狂的原始财富。

    就是因为这种狼一样的特质，才会得到侯家第一代和第二代的垂青，最后还获得南洋商业银行的股东权，更让家族赶到意外和惊喜。

    而他，每年给南洋商业银行赚的利润，已经超过了整个东南亚的一半。

    将华夏商人的血源源不断的输送给这家南洋商业银行，自己赚的盆满钵满。

    反过头来，每年捐点小零头，赚个好名声，这是侯文耀的基本经商套路。

    他一边频频举杯，一边看着场中的佳丽。

    只是，他眼光很高，极少有女人能入得了他的法眼，不过欣赏一下曼妙女人的身姿也是不错的。

    今天来了很多富家千金，商业大佬的夫人，还有一些商场女精英。

    真的算是争奇斗艳，百花芳香。

    “不知道叶氏集团的叶云舒来没来，据说此女长得绝美，燕京都很少有与之相提并论的。”

    只是，让侯文耀失望的是，叶云舒并没有来，而颜洛妃却已经到场了。

    颜洛妃是跟着妹妹颜惊鸿来的，颜惊鸿是她小叔叔的女儿，在燕京也算是出了名的交际花，和各大家族势力的人混的很熟。

    从小两人关系就不错，颜洛妃也很信任颜惊鸿。

    “洛妃，在这边呢，你去哪了啊，怎么也不跟着我？”

    颜惊鸿匆匆的走来，不满的瞥了一眼颜洛妃，顺势揽住了她的胳膊。

    颜惊鸿和颜洛妃的眉眼有那么四五分相似，只是身材比颜洛妃更加夸张，打扮也更偏向于大胆。

    身上多了一层妩媚气息，少了颜洛妃所特有的雍容之气。

    也许这和她常年混迹于各大交际圈有关系，颜洛妃丝毫没有在意这些。

    她在意的，是能不能贷到那一百个亿用于投资。

    幸好颜惊鸿帮她联络了南洋商业银行，虽然利息高了点，但是胜在能一次性打款一百亿，这是其他银行所办不到的。

    “惊鸿，贷款的事情怎么样了？你也知道，家族逼的紧……”颜洛妃有些担心的说道。

    颜惊鸿笑着说道：“姐，你放心吧，我一直跟你站在一边的，我来给你介绍一下，这位就是侯文耀侯大少哦，他可是青年翘楚，南洋商业银行，华夏地区的负责人呢。”

    颜洛妃顺着手指方向看去，就看到一个风度翩翩的青年走了过来。

    侯文耀笑了笑，伸出手说道：

    “颜小姐，欢迎，欢迎啊，其实不用介绍，多年前，我们曾经在商业场合上见过的，颜小姐，你应该有印象吧。”

    颜洛妃浅尝辄止的我了握手，说道：

    “不错，我对侯少的确有印象，那时您应该还小，不过也已经初露锋芒了。”

    若干年前，颜洛妃在颜家也算是很有潜力的，也会去真正的高端场合参加酒会。

    但是因为她刚成年没多久，未婚先孕，彻底触及了颜家的底线，将颜洛妃逐出家族。

    过了没多久，颜洛妃的男人因为意外身亡。

    不过等她过去的时候，颜家人说已经处理完了，她甚至连自己男人的最后一面都没有见到。

