    展飞黑着脸，就走了，难道他还不够努力吗？任谁被质疑这方面的事情，估计脸上都不好看的吧？

    这要不是他的爷爷，他绝对会打的他满地找牙的。

    “你个老不修，哪能对自己的孙子说这些话啊！”

    展奶奶看到展飞的黑脸，她心疼了，她伸手在展爷爷的腰上掐了一下说道。

    这个老不修的，怎么能对着孙子说这样的话呢，什么叫做要是不行啊，难道他没看到他说完这句话自家孙子的脸都黑了吗？

    “怎么了，难道我说错了吗？”展建军可是不觉得自己有错，不就是说了一句不行吗？

    “你难道还没有说错，你看看你说的什么话啊？孙子那么年轻，你居然要给他补补，再说了他们结婚才几天啊？你就这么着急！”

    展奶奶一手掐着腰，一手指着展爷爷的鼻子说道。

    “我不就是想着早点儿抱重孙子吗？再说了，他们这一辈儿就他结婚了，我不催他催谁去啊？别告诉我说，你不想抱重孙子？”

    展建军才不管自己老伴怎么说呢，反正他就那么说了，展飞那小子还能怎么地他，难道他还敢打他不成吗？黑脸就黑脸，他又不害怕他的黑脸。

    展奶奶看着油盐不进的展建军，她觉得她还是不要和这个木头疙瘩怄气了。

    虽然她也想着早点儿抱重孙子，但是她可不想自己的孙子下不来台啊！

    展奶奶气呼呼的回去准备睡觉去了，她惹不起还躲不起吗？

    展建军看到老伴的样子，他也起来准备去睡觉了，他还想着今天晚上和老伴好好的商量一下他们去展飞那里的事情呢！

    展奶奶正在铺床的时候，展爷爷进屋了，他做到墙边的椅子上面说道。

    “咱们要是真的去展飞那里是不是挺麻烦的啊？”

    展奶奶一听是这件事，她床也不铺了，她转过身来说道。

    “咱们要是去的话，依着你的身份应该是挺麻烦的。”

    其实展奶奶也知道自家老头子就算是退下来了，但是他的身份在哪里摆着呢？

    就算是她也想要跟着展飞他们去东北，但是现在先不说他们的儿女同不同意，就说自己老伴的身份去哪里就是一件麻烦事。

    “我那还有什么身份啊，我现在不是退下来了吗？”展建军坐在那里嘴硬的说道。

    “你就算是退下来了，那么别人会放你离开吗？唉，现在外面那么的乱，咱们什么时候可以想去哪儿去哪儿啊？”

    展奶奶也向往自由的生活，他们真的不想在这个政治的漩涡里面带着了。

    但是他们现在偏偏是动弹不得。

    其实自己妻子的话，自己何尝是不知道呢，他就是想到那种自由的生活，心里眼热而已，但是他还是劝慰自己的老伴说道。

    “好了不要发愁了，咱们就算是能常住，但是等到他们生孩子的呃时候，咱们两个可以去看看啊，到时候咱们直接住在哪里，等到孩子断奶了，咱们就抱回来养着！”

    “我哪能不发愁啊，咱们要是把孩子抱回来了，人家孩子的爸妈不想孩子啊？”

    其实展奶奶也特别心动自家老头子的话，但是她是女人比男人心细。

    她可是想着孩子离开了自己的父母，孩子回想自己的爸妈，当父母的也会想孩子的。

    “就算是他们会想，但是他们在农村是要赶回的，哪有时间看孩子啊，再说咱们在哪里呆的时间也是长不了的，要是不把孩子带回来，怎么办啊？”

    其实展建军说的话挺有道理的，展飞两口子有了孩子也是要参加劳动的。

    他们在农村呆的时间不可能太长，要是真的这样的话，他们可是舍不得孩子在农村受苦，不过要是把孩子抱回来。

    她更加害怕以后父母不心疼孩子，他们之间的感情就会淡了，

    现在真的是两难了。

    “好了，不要想那么多了，快点儿铺床咱们睡觉吧！再说孩子现在还没有影呢，也许他们有了孩子，就能回到咱们这里不在农村了呢！”

    “唉，只能是先这么想了。”展奶奶说完继续铺床去了。

    楼上展飞黑着脸进屋了，高阳看到展飞的样子，她露出好奇的神色。

    刚刚她在楼下的时候，展飞的脸上还是好好的，怎么就这一会儿的功夫，着脸就黑成这样了啊？

    “你怎么了？”高阳还是没有忍住，问了出来。

    高阳这话一说出口，展飞的脸上更加的黑了，难道他能和自己的媳妇说，他爷爷嫌弃他不行想要给他补补吗？

    高阳看到展飞的黑脸，她心里更加的好奇了，她捅了捅展飞的腰。

    “怎么了，难道不能说吗？”

    展飞还是黑着脸，小声的对着高阳说道“那个刚刚爷爷在楼下对我说，让我努力的让他抱上重孙子，要是我不行的话，他帮我找点儿东西补补！”

    展飞的话音一落，高阳哈哈大笑，她整个人都笑瘫到了展飞身上。

    这展爷爷真好玩，居然说自己的孙子不行，难道他不知道他们结婚才没几天吗？

    展飞搂着笑瘫在自己身上的高阳，他就算是脸更黑了，但是他还是没让高阳从他身上掉下去。

    “你啊，有那么好笑吗？你的老公被人笑话说不行，你居然还笑得那么开心？那我是不是今天晚上让你试试我到底行不行啊？”

    展飞搂在高阳的腰，在她耳边问道。

    高阳本来笑得就没有力气了，再被展飞这样一逗，她整个人现在是直接像软面条一样了。

    “讨厌！”高阳娇媚的声音在展飞的耳边传起，展飞觉得在这种情况下，他要是忍得住就不是男人了。

    尤其这个女人还是自己的妻子的情况下，要是这时候他能忍住，那么他绝对是不行了。

    展飞一把抱起高阳，把她扔到床上，就开始撕扯这高阳身上的衣服。

    高阳也就任展飞为所欲为。

    第二天，由于昨天展飞又折腾了半夜，高阳当然是又起晚了。

    不过由于昨天展飞和他那个李大哥说好了，高阳就算是再累也要起来招呼客人。

    不过高阳发现，不管展飞晚上折腾到几点，但是他依然可以早早的就起来。

    她怎么不知道展飞怎么这么大的精神呢？怎么到了她这里只要是展飞折腾的太晚，她就直接起晚没商量。

    而且展飞从来早上不会喊她起床，每次她醒来了身边都没有了展飞的人了。

    唉，不管怎么样，反正这几天她已经是被展奶奶笑习惯，现在她的脸皮也已经练出来了。

    等到高阳收拾好以后，她看了一眼时间，她发现时间已经是十点半了。

    就算是她的脸皮再厚，她还是会微微的脸红，实在是她起来的太晚了。

    高阳这时候特别幸运的是，她没有遇到那种极品的婆婆，要不然高阳知道自己绝对天天被收拾。

    高阳晃晃悠悠的来到了楼下，她看到展飞坐在客厅里面看报纸。

    展奶奶在一旁带着眼镜似乎是在做针线活，对于这东西，高阳其实也是会上一点儿的。

    但是当高阳看到展奶奶做的是什么的时候，她的连蹭的一下就红了。

    “怎么起来了，厨房里面给你留着饭呢，你去吃上一点儿吧！”

    展奶奶偷挪的语气，让高阳有些不知所措。

    高阳站在那里愣了半天没有动弹，展奶奶放下了手里的活说道。

    “怎么还不去啊，难道说是不好意思了，其实我还巴不得你晚起呢？这样我就可以早早的抱上重孙子了。”

    “奶奶”高阳脸红的喊着展奶奶，“我不和您说了，我去厨房吃东西去了啊！”

    高阳说完就直接跑了，她觉得她要是再在这里待下去，她真不知道展奶奶还会说出什么惊人之语。

    等到高阳吃饱了以后，收拾好厨房，她来到展奶奶身边。

    她看到展奶奶还是在做小孩子用的小衣服，她其实也想学学，她可是知道的，现在孩子的衣服可是买不到的，一般都是自己家里人做的。

    要是别的东西，高阳还凑合着会做，但是小孩子的衣服她还真的没折。

    当初没有学这东西，不过她看到展奶奶做的小衣服，她感觉特别的佩服。

    就那么一点点儿的小衣服，展奶奶也可以做的这么的好，上面还有绣花。

    高阳真的是佩服的五体投地了“奶奶，你真的是太厉害了。”

    高阳是真心的夸奖展奶奶，而且高阳是满脸敬意，她感觉现在的人，真的是太厉害了。

    还会自己绣花，而且还绣的那么好看。

    “怎么。喜欢吗，要是喜欢的话，我可以教给你的。”

    展奶奶看到高阳那满眼的佩服，她心里觉得挺开心的，她已经好久没有做这些东西了，她现在的手艺生疏了不少。

    “喜欢，但是奶奶我可学不来这些精细的东子，您还是饶了我吧！”

    高阳感觉她可是真的学不来这些东西，绣花什么的伸的是太高级了。

    就她还是省省吧！

    “怎么会呢？只要是想学的话，绝对能学会的！”

    展奶奶还真的想把自己绣花的这手艺传给高阳，但是当她看到高阳不想学的时候，她还真的觉得可惜。

    “奶奶，您可饶了我吧？您要是让我学点儿别的还凑合，学绣花，我还真的没有信心。”

    展奶奶看着高阳是真的不想学，她也不勉强，不过她还真的想问问高阳，她手里的衣服怎么样。

    “阳阳，你看看奶奶手里的衣服怎么样？”

    “奶奶，虽然您只是绣了几针，但是拿衣服还真的挺漂亮的。”高阳是真的喜欢纯手工的东西。

    尤其是在展奶奶手艺那么好的情况下，她就更加的喜欢了。

    “怎么样？我这是给你们家的孩子准备的？”

    展奶奶自豪的口气，说出这话，高阳差点儿没有被自己的口水呛住。

    “奶奶，给我们家里的孩子预备这东西是不是太早了啊？”

    他们家里的孩子还没影呢？现在就预备好了，什么时候可以穿啊！

