    第727章

    轮回瀑布深处，六相蝶所在轮回阶梯。

    六相蝶活动了一下头部，嘲讽的看向不远处的宇宙海世界壁障。

    没有产生丝毫空间波动，虚空出现一道黑影。

    “真是稀客，原始起源你竟然敢派遣投影出现在我面前。”

    六相蝶怨恨的盯着黑影，丝毫没有曾经面对陈墨时候表现的和善。

    “我来找你合作。”

    原始起源平静地说道。

    “找我合作？”

    听到合作二字，六相蝶瞬间忍不住杀意了。

    虚空如同抹布一样扭成一卷，原始起源的投影只是瞬间已经被抹杀了。

    然而下一刻，原始起源新的投影出现。

    六相蝶这一次没出手，原始起源的投影虽然只有勉强达到原始的实力，但是对现在的原始起源来说分出一个不容易，连续两个投影接连出现，由此可见原始起源似乎真的打算再次合作。

    就算这次真有诚意，祂也不会再相信原始起源了。

    有一些真相祂没有告诉陈墨，当年祂并不是发现轮回瀑布被原始起源偷袭，而是被原始起源邀请共同探索轮回瀑布源头，最后被原始起源背后袭击打入河中。

    六相蝶永远都忘不了，祂在水下被那一株起源植物逼到绝境的一幕。

    最后侥幸逃脱后，只能躲在这里日日夜夜承受痛苦。

    祂跟陈墨说原始起源是跟祂两败俱伤，实际上只不过是给自己脸上贴金。

    原始起源到底怎么重伤的，祂也只是怀疑跟轮回瀑布上面那条河有关。

    “气消了没有，没有可以再杀我一次……”

    原始起源平静的说道。

    “成全你……”

    六相蝶说着再次扭曲虚空抹杀了原始起源的投影。

    第三个投影很快出现，这一次不给六相蝶动手的时间直接说出了起源祖界残骸的存在。

    六相蝶这才知道，原来无垠虚空只是完整起源祖界的一部分。

    而祂更是时空圣祖的一点真灵轮回转世，只不过已经跟前世断了关系。

    这就难怪，祂在轮回瀑布源头的那条河感知到一种奇妙的熟悉感。

    显然那就是时空圣祖，前提是原始起源这一次没有骗祂。

    “我姑且相信你说的是真的，你想怎么合作？”

    六相蝶沉思片刻问道，纵然不合作，祂也准备趁机套一些消息。

    “我们联手杀了我们的前世本尊。”

    原始投影认真说道。

    听到这个提议，六相蝶心里是赞同的，如果祂真的是时空圣祖的部分真灵转世，那祂就相当于时空圣祖的化身，但是祂不具备时空圣祖任何记忆，祂就是六相蝶不是其他人的化身。

    除掉本尊，祂就是唯一。

    但是前提是原始起源说的是真的，祂根本分辨不出原始起源说的是真是假。

    “陈墨去了起源归墟，他现在又回来了。”

    原始起源意有所指的说道。

    六相蝶瞬间就听明白了，陈墨肯定是得到了某种让原始起源投影都无可奈何的力量，所以当原始起源发现目前没办法解决掉陈墨，这才不得不前来找他合作。

    这才短短多少年? 陈墨竟然对原始起源构成实质威胁?

    原始起源的意思很明显? 要祂抓住陈墨，搜寻陈墨的神魂自然能验证原始起源所说是真是假。

    祂到不在乎陈墨的生死? 陈墨本身就是祂对付原始起源的一个工具。

    只不过……

    “我知道你的顾虑……”

    原始起源继续说道? “伤害你的是起源千丝草，这种植物拥有无限吞噬生命力的可怕能力? 起源千丝草足以威胁起源生命，可是据我所知这种植物怕火? 我手中有一朵起源劫火。”

    “我同意了。”

    六相蝶认真思考后同意道。

    不管怎么说? 只要能摆脱身上这些该死的草祂就不算吃亏。

    原始起源很快通过本尊和投影的联系将起源劫火送过来，六相蝶仔细检查后立刻迫不及待的吸纳入体内，如同跗骨之蛆的起源千丝草，被起源劫火追逐的缩成一团最后脱离六相蝶和千疮百孔的身体。

    “我们现在来谈谈合作吧！”

    六相蝶幻化为人形说道。

    “刚才不是吗？”

    原始起源皱眉道。

    “当然不是……”

    六相蝶摇摇头? “是你害我被起源千丝草纠缠? 驱逐起源千丝草只能算你赔罪，想要我去解决陈墨，想跟我联手探索起源祖界残骸，只有这点好处我可不答应。”

    “你想要蓝星宇宙海的不完整时空根源？”

    原始起源试探性的问道。

    “那还用说？”

    六相蝶反问道。

    原始起源沉默许久，才接到本尊传来的最终指令。

    “我同意了。”

    原始起源点点头。

    “如果你反悔? 我就跟陈墨一起对付你。”

    六相蝶威胁道。

    “我没意见，你的速度最好快一点。”

    原始起源催促道。

    六相蝶白了原始起源一眼? 瞬间消失在第一层轮回阶梯。

    下一瞬，六相蝶已经出现在六十五层轮回深渊。

    此时此刻? 这一层轮回深渊已经只有直径几百万光年，剩下所有一切都被那吞噬万物的黑洞所吞噬? 六相蝶随手一抓? 一片虚空压缩在掌中变成一个眼睛闪现向黑洞。

    穿过黑洞瞬间? 来到一方宇宙。

    远远超过造化生命开辟的大宇宙，比起起源生命开辟的宇宙海又差了一点。

    此时此刻，无数轮回诡异正在按照等级不同分散各处如同军队一样整编。

    能完美操纵轮回诡异，这就是陈墨得到的力量？

    虚空所化眼睛很快来到掌中宇宙中心，顿时看到造化方舟号和坐在船首的陈墨。

    陈墨睁开双眼，看着不断靠近的银白眼珠。

    六相蝶的气息，他本以为阻止祂摧毁轮回深渊的会是原始起源，没想到来的却是六相蝶，他现在非常肯定这只蝴蝶根本不是老谋深算而是真的蠢到自作聪明，这么容易就被原始起源给利用了？

    六相蝶的前世时空圣祖，那可是算计了所有起源生命的可怕存在。

    部分真灵转世的六相蝶，却是这么一个傻东西。

    陈墨肯定，这必然是轮回老人故意做的手脚让六相蝶天生就智慧蒙蔽。

    虽然六相蝶不聪明，但是他不准备说服六相蝶。

    因为他拿不出足以让六相蝶心动的筹码，既然如此只能做过一场了。

    轮回天舟也只是原始级别得船，为什么能逼的原始起源两败俱伤，除了原始起源不算完整的起源生命，更因为轮回天舟作战的主场是起源归墟能得到战力增幅，反过来原始起源在起源归墟却要受到压制削弱。

    六相蝶也是一样，轮回瀑布会对祂产生巨大压制。

    而融合了轮回天舟的造化方舟，却能在轮回瀑布如鱼得水进退自如。

    就算不是对手，他也能随时走人。

    所以正好趁机体验一下，六相蝶和原始起源这种根源不完整的起源生命有多可怕。

