    “陛下，陛下，大事不好。”

    突然，一个惊慌的声音从外面传了进来。

    “出了什么事情？”洛璃问。

    一名太监跑了进来，道：“陛下，外面来了一批人，正朝着皇宫杀过来，我们挡不住，还请陛下赶紧去看看。”

    “放肆。”

    洛璃勃然大怒，这里是琉璃王朝，她是女皇陛下，居然有人敢杀入皇宫，简直是没把他们给放在眼里。

    “那些人在什么地方，速速带本皇过去。”

    “是，陛下。”

    在太监的带领之下，三人很快的来到了宫门这里，此时，这里已经是化为了一片修罗场，地上到处都是尸体，血流成河，惨不忍睹。

    “都给朕住手。”洛璃大喝一声。

    众人立即停了下来，士兵跪下，道：“陛下。”

    “平身。”

    “谢陛下。”

    士兵们站了起来。

    “你就是琉璃王朝的女皇陛下吗，挺漂亮的。”

    来闯皇宫的有一百多人，为首者是一名青年人，他的目光直直的盯着洛璃，眼睛一眨也不眨，他们之所以会来这里，就是听说琉璃王朝的女皇陛下长得非常的漂亮，是绝世的美人，现在一看，果真名不虚传。

    看着这个人的眼神，洛璃无比的厌恶，道：“你们是谁，为何闯入我们琉璃王朝的皇宫之中？”

    一名老者站了出来，喝道：“放肆，小小国主，见到我们宋氏三公子，还不赶紧跪下。”

    “宋氏？”

    洛璃眉头一皱，在她所知道的那些豪门大族之中，好像还没有什么宋氏吧。

    沈天道：“你们是沧澜州之外的人吧？”

    老者点头道：“对，我们是云逸州宋氏的人，这位就是我们宋氏三公子宋鹏。”

    “云逸州的人？”

    洛璃、沐千雪他们都感到很震惊，刚刚他们还在说，可能是其他州的人来了他们沧澜州，没有想到，现在就证实了他们的判断。

    “宋鹏吗？”

    沈天嘴角一笑，拔出太康剑，一剑斩了出去。

    “啊。”

    宋鹏惨叫一声，人头瞬间飞了起来，对于沈天来说，任何胆敢染指他的女人的，都是只有一个下场，那就是死，绝对没有第二种可能性。

    “公子。”

    看着宋鹏的人头飞了出去，这些人都是吓傻了，他们根本没有料到，沈天会突然出手，所以一时之间没有防备。

    “你，你把他给杀了？”

    沐千雪和洛璃他们震惊了，这个家伙所在的什么宋氏家族，虽然他们没有听说过，但是想必不是什么等闲的势力，沈天把这个宋鹏给杀了，后果恐怕不堪设想。

    沈天淡淡道：“这种垃圾不杀，留着干嘛，过年吗？”

    “放肆。”

    那些人很快的回过神来，一个个的暴怒如狂，身上的气势涌动，席卷而开，他们要杀了沈天，为宋鹏报仇雪恨。

    “来来来，我正好突破化鼎境，需要找人战斗一下，你们尽管放马过来。”

    沈天丝毫不惧，周身气势涌动，热血澎湃，手中太康剑挥舞，一剑斩了出去。

    “吞噬之剑。”

    沈天爆发出了吞噬之剑，只见滚滚的剑气，朝着对面冲了过去，带着可怕的吞噬之力，足以粉碎世间的万物。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    一些实力较差的人根本抵挡不住沈天的力量，一剑就直接粉碎了，化为了尸骸，散落了一地。

    “小子，你是在找死。”

    之前呼喝的那一名老者暴怒，身上的力量爆发了出来，是血宇境的强者。

    “血宇境的强者吗？”

    沈天抬起了太康剑，对准了这个老家伙，若是之前，他对上血宇境强者，还没有什么把握，但是现在不一样了，他已经突破了化鼎境，而且剑意更进一步，成就了相级剑意，实力有了非常大的提升，血宇境的强者，他已经是不怂了。

    “给我杀。”

    洛璃果断的下令，沈天已经动手了，她也没有什么好顾忌的，杀一个是杀，是一群也是杀，没有什么大不了的，更何况，是这些人擅闯他们皇宫在先，要是他们不出手，后果简直不堪设想。

    顷刻，无数的强者从四面八方冲了出来，将这些人给团团包围，一场恶战，就此爆发。

    “双倍速吞噬之剑。”

    沈天没有给这个老者太多的时间，直接上来就是绝对的杀招，只见无尽的剑气，从太康剑之中迸发了出来，带着极速，如同剑轮一样，冲向了老者，吞噬之力爆发，足以粉碎世间的万物。

    “暴风卷。”

    老者看到沈天一剑杀来，也是没有含糊，直接一拳轰出，一道风罡形成，如同一道龙卷风，带着可怕的能量，杀向了沈天，要将他的剑气给粉碎。

    但是，沈天只是淡淡一笑，道：“区区风罡，有何所惧，给我碎。”

    剑气爆发，汹涌而出，狠狠的撞击在风罡之上。

    “砰。”

    一声巨响，风罡直接粉碎了，完全阻挡不住沈天的力量。

    “什么？”

    老者睁大眼睛，看着这个结果，简直难以相信，他可是血宇境的强者啊，而沈天呢，不过就是化鼎境，二者之间的实力，那是天差地远的，但是，现在是怎么回事，他的攻击竟是这么轻易的就被粉碎了。

    “咻。”

    粉碎了风罡之后，剑气迅速的杀出，以绝对恐怖的威势，斩向了老者，要将他给斩杀。

    “给我碎。”

    老者暴喝一声，运转所有的力量，狂暴的能量，直接冲了出来，化为了八道龙卷风，席卷而出，迎接沈天的攻击。

    “砰。”

    但是，结果却出乎意料，沈天的剑气一冲过来，八道龙卷风瞬间就被撕裂了，化为了漫天的光雨，辐射而开，冲向了四面八方。

    “不好。”

    老者的脸色变了，沈天的强大实力，远远的超过了他的想象，如果不使用压箱底的手段，怕是难以对付了。

    “金龙印。”

    老者暴喝一声，催动了自己的法宝，皇阶灵宝金龙印，以此来抵挡沈天的力量。

    “吼。”

    一声怒吼，咆哮震荡，金龙出现，爆发出了超强的威势，金光灿烂，威压天地。

