    “虽然没请到邪医师弟，不过好在有六姑爷给的紫金丹才保住了离王世子一命，不管怎么说这次的事都多亏了六姑奶奶和六姑爷的帮忙。”萧大太太冷睨了眼萧锦桐，对萧锦熙温和笑道，“不怪你，我还要谢谢你，改天带夫君回来，大伯母给你们做好吃的。”

    六姑娘自从嫁人后就懂事多了。

    而她就嘴上说的好听，关键时候还不是苏北穆帮了他们一把？

    齐晟同为萧家女婿又帮了什么忙？

    只会耍嘴皮子功夫罢了。

    萧锦桐脸色微变，“大伯母是怪罪世子没帮忙吗，不是世子不想帮忙，只是买紫金丹的渠道我们也不知道。”

    “今天是大喜的日子，不要再提此事。”老太太出声敲打示意不必再说，看着萧锦桐眉头直皱，总觉得这个孙女自从出嫁后整个人都变了，变得爱挑拨离间，尖酸刻薄，尤其遇到六丫头，简直跟仇人一样。

    都不知道她怎么回事。

    二太太得到老太太的眼神示意，心里也担忧不已，女儿变化太大，她看在眼里急在心里啊！

    可有些事她也不敢说，永乐世子心里没有桐儿…小夫妻根本不恩爱，桐儿性子高傲，哪里忍受的了夫君心里惦记着别的女人啊。

    “桐儿这两天开了点心铺，就在锦甜斋对面，开张后生意惨淡，所以难免心烦。”二太太笑了笑扯开话题道。

    这话侧面解释了萧锦桐为什么总针对萧锦熙。

    “锦甜斋对面新开张的一品斋是二姐开的啊！”萧锦熙故作惊讶，其实一开张她就知道了。

    “是啊，生意惨淡，就希望六妹妹可以分享些点心秘方，让我的铺子能够起死回生，这家点心铺不是我一个人开的，大姑母，二姑母，三姑母还有我娘都有股份，要是倒闭了，我真不知道怎办。”萧锦桐眼睛微红看着几个太太担忧道。

    一听会倒闭，周大太太等人顿时就急了。

    齐心合力游说，甚至沈大太太都帮忙说情，希望萧锦熙看着一府姐妹的份上帮帮二姑娘。

    “锦儿大家都是一家人，我们投了不少，要是真亏本倒闭了，那钱就打水漂了。”

    “是啊，是啊，当初桐儿说要开心铺，我就投资了一万两。”

    “现在说会亏本，倒闭，怎么会这么严重，当初你可不是这么说的！”

    三个太太七嘴八舌的追问，很担心自己的钱打水漂。

    萧锦桐面露为难道，“才开张两天，还不知道，大概赔了五千两吧。”

    “哎哟，我的天啊，那可是我的陪嫁压箱底…”周大太太拍胸心疼的大叫，“母亲，您可要帮我啊！”

    萧锦熙嘴角抽了抽，这也太夸张了吧。

    “大姑母，开张两天，哪里看得出亏本还是挣钱啊，做食品生意，讲究的是卫生和口味，这两点做好了，相信不会亏本的，那店铺位置不错。”

    在锦甜斋对面，锦甜斋生意好可以带动人流，人难免会有好奇贪新鲜的总会去买来尝尝。

    点心相当于零食品类，喜欢吃的多数是女人和小孩子。

    一品斋想学东施效颦，学锦甜斋，做点心，饮品和炸鸡翅那些吸引顾客，可味道总是差了点，饮品种类单一，味道也不怎么样，炸鸡翅炸的也不够香脆里嫩，价格还便贵，生意自然是比不上锦甜斋的好。

    不过她请的都是手艺不错的点心师傅，保证了味道，就不会亏。

    “原来这样啊，我也不太懂。”萧锦桐紧扣了扣手帕道。

    萧锦萱笑道，“二妹夫不是精通商贾之术，又和慕容三公子是好友，你不懂可以跟他们学啊，我看六妹妹不懂，都是跟六妹夫学的。”

    萧锦熙点头，“嗯，二姐，那些点心师傅，不是二姐夫给你请的吗？听说是慕容家酒楼重金聘请的厨师，手艺极好。”

    她有派人去查过，三个点心师傅是齐晟拜托，慕容秋白精心挑选的人，慕容秋白那个人喜欢吃甜食，嘴巴挑，能过他那一关的，师傅手艺肯定不错。

    齐晟能做到这一点，可见对她还不错。

    “是啊。”说到这个萧锦桐顿时挺直腰板，心里多少安慰，这次齐晟起码是支持她的，出力，出钱，帮了不少忙，这点绝对不比苏北穆差。

    “那不懂怎么经营也可以请教二姐夫，慢慢来嘛。”萧锦熙碰了碰鼻子淡笑道。

    “可是锦甜斋生意第一天就火爆，六妹妹铺子里卖的甜点，冰饮，脆皮鸡翅那些我们都做不出来那个味道，我想请我们点心师傅去锦甜斋学两天，不知六妹妹意下如何？”萧锦桐不死心道。

    众人：“……”

    这不是要偷师学艺吗？

    都是竞争对手，锦甜斋的那些冰饮，脆皮鸡翅的做法都是招牌，要是叫别人学去了，她还做什么生意？

    不管是什么生意，最忌讳就是手艺秘方被泄露。

    今天萧锦桐居然让自己点心师傅去偷师学艺，还一副理所当然的口气，打着一家姐妹要互相帮助的名义逼迫萧锦熙答应。

    萧锦萱几个暗暗啐她一口，忒不要脸了。

    三个姑奶奶都投资了钱，自然是帮她说话。

    老太太多少心疼女儿，周大太太大手大脚，经常手里头没钱，所以也有意思让萧锦熙帮帮二姑娘。

    萧大太太和四太太眉头紧锁没做声。

    三太太不在。

    也就萧锦萱替她着急，“这话你怎么说的出口，锦甜斋手艺叫你的点心师傅学去了，以后锦甜斋还怎么做下去？”

    萧锦桐笑了笑：“只是学一两道冰饮做法，有什么关系，六妹妹这么聪明肯定能研究出更多新点心，听说最近锦甜斋都新推出生日蛋糕，一个就要十两银子，甚至上百两银子，锦甜斋哪里会做不下去啊。”

    “那也是六妹妹自己研究的秘方，都说秘方，岂能随便告诉给别人，你想挣钱干嘛不自己去研究饮品秘方？成天就想占人便宜，抢人东西，我看你是抢习惯了吧！”萧锦萱心直口快，早就想骂她了。

    “你…”

    萧锦桐脸色微白，说没两句就红眼睛，水珠打转，声音哽咽道，“没想到大姐姐还是这么怨恨我…我又不是故意的…”

    小白莲，我呸！

    萧锦萱气恼的瞪她一眼，“是不是故意你心知肚明，我就想不明白，你都如愿了，为什么还这么折腾，六妹妹开点心铺，你也要开点心铺，处处针对六妹妹，说说你到底什么意思，想干什么。”

    老太太她们不知道，她可是知道的，这女人就是嫉妒萧锦熙。

    知道齐晟心里喜欢的人是萧锦熙，她心里后悔又嫉妒了。

    呵呵，活该！

    萧锦萱一口气说了这么多，只觉得心里痛快。

