
    第923章狠人

    圣主，事情的经过就是这样

    沫颜锋没有一点隐瞒的将事情的经过，汇报给太昊圣主御千秋。

    陈枫！

    御千秋脸色有些凝重。

    陈枫可是出了名的心狠手辣，秦逸尘被他盯上，只怕就算是有沫颜锋在其身边，也护不住。

    想不到光芒圣地竟然还如此不安份！

    御千秋眸子内闪烁着冷芒。

    陈枫虽然嗜杀，但是，绝对不个没有理智的人。

    不过，或许陈枫自己都还没意识到，光芒圣主已经有除掉他的意思了，而且，还是想借自己之手！

    光芒圣主很清楚，现在秦逸尘在太昊圣地是什么样的地位，几乎可以说是太昊崛起的契机。

    陈枫若杀了秦逸尘，自己肯定会出手。

    所以，这不仅仅只是一个陈枫，而是他背后的光芒圣主。

    光芒圣主为什么要除掉陈枫，御千秋不知道，但是，目前看来，却是这样的。

    不对，陈枫怎么会犯如此低级的错误？

    心思流转，御千秋却隐隐觉察到事情还是有些不太对劲。

    既然是光芒圣主授意要陈枫除去秦逸尘的，那么，为什么陈枫还会如此大张旗鼓的将自己的杀心表露出来呢？

    这显然是不正常的。

    因为，在有这个隐患后，自己这边肯定会做好万全之策，最终，陈枫不可能得手。

    若是陈枫真的要杀一个人，是绝对不会让他有所防范的。

    那么，唯一的解释就是陈枫不想杀秦逸尘！

    并不是他不想杀，而是，他不想死。

    好一个陈枫！

    御千秋心中也不由赞叹了一句。

    这陈枫果然不是省油的灯，他能爬到光芒圣子这个位置，绝对不是偶然！

    当然，这样的人，若是成长起来，才是真的可怕。

    御千秋心中隐忧，不过，在想到太昊有秦逸尘，还有一个风千雪后，心中释然。

    颜锋，你这次做的很好。

    御千秋当然指的是灵液的事情。

    也正是因为如此，光芒圣地没有得到那块凌天之令，若是让光芒圣地拿到两块的话，那太昊基本不用派人去了，去了也肯定有去无回。

    既然秦逸尘不愿意去，那机会，就交给李元霸和沫颜贞两人吧。

    虽然，现在看来李元霸和沫颜贞并不是圣地内尊者以下最强的，但是，他们两人的潜力，绝对是最高的。

    特别是李元霸，甚至可以看的出，是有机会冲击圣位的！

    是！

    沫颜锋心中流过一抹喜色。

    自己妹妹的天赋，他是知道的，虽然优秀，但是，肯定不够资格去凌天之墓，这显然，是沾了李元霸的光。

    我会尽快派人去接你们回圣地的。

    说罢，御千秋的光影消失无踪。

    本来他是有意让秦逸尘避开圣武城使者，让这家伙死心，但是现在，这人死皮赖脸不走了，而他，也没有那个胆量赶走这家伙。

    毕竟，那是圣武城使者！

    让御千秋欲哭无泪的是，这家伙还是自己请进圣地的。

    不过，他也不担心秦逸尘和风千雪会被挖走，若能被挖走，早就被挖走了，也不会等到现在。

    第二日，北昊殿殿主，就来到了众圣城。

    他率领圣地强者，剿灭了天涯阁，本来还在和那些势力划分天涯阁的地盘，在得到御千秋的指令后，即刻就来到了众圣城。

    而后，在一众浩浩荡荡的太昊圣地强者的护送下，秦逸尘和风千雪踏上了回程。

    众圣城外，一处山峰上，陈枫目视着太昊一行人离开。

    他脸上显得很平静，并不像他身边那几个人一样那么急乱。

    面对这么一支浩大的圣地大军，他们冲上去，那不是以卵击石吗？！

    但是，若是杀不了秦逸尘，他们怎么回去向圣主交代呢？

    而就在他们慌乱的时候，却突然感觉到一阵冷意朝他们笼罩而来。

    圣

    他们惊恐，想要大叫，最后，却都捂着脖子倒了下去。

    直到最后一刻，他们眼眸内都是一片茫然。

    他们不明白，为什么圣子会杀自己。

    果然是好刀。

    陈枫手中拿着在拍卖会上拿到的那柄杀器，感受着浓郁了许多的血气后，他嘴角勾起一抹邪魅的弧度。

    砰！

    突然，他一掌拍在自己胸口，连骨骼都塌陷了下去，一口鲜血从他口中喷出，尽数喷在了刀身上。

    咳咳。

    他气息萎靡了许多，收起杀器，口中喃喃道，该回去和那老不死的交差了。

    这里发生的一切，没有人知道。

    在北昊殿殿主和一众太昊强者的护送下，秦逸尘和风千雪当然是安然无恙的回到了太昊圣地。

    秦逸尘

    在进入内门的时候，北昊殿殿主突然开口，叫住了他。

    殿主。

    秦逸尘转身，面对着他。

    嗯

    北昊殿殿主似乎犹豫许久，半响，才说道，易不言的事情

    是我冒失了，小子给殿主赔罪。

    在他还没说完的时候，秦逸尘就主动开口，赔礼道歉。

    那件事，北昊殿殿主，从头到尾，其实都没有什么过错，反而是自己，显得很鲁莽。

    面对这么一位，大度，而且为圣地能付出自己生命的人，秦逸尘还是挺敬重的。

    你

    北昊殿殿主稍微一怔，旋即也就释怀了，心中的那块石头，在这一刻，终于落地，好，圣主果然没有看错你！

    他拍了拍秦逸尘的肩膀，大步离去。

    千雪，走了。

    看着他的背影，秦逸尘笑了笑，拉着风千雪，朝着住处走去。

    没出乎他意料，那位圣武城使者，果然就在他的住处等着。

    好小子，那老狐狸总算肯把你放出来了！

    看着他们两个走过来，圣武城使者站起身，不忿的对着身边跟着的丹玄子冷哼一声。

    使者可错怪圣主了，小子是出去历练了一番，这才跟着大家回来，这不，才到圣地，我就来见使者了吗？

    秦逸尘一脸笑意，为御千秋开脱。

    你这是来见我了吗？

    圣武城使者没好气的翻了翻白眼。

    如果不是自己在这守株待兔，你会来见自己才怪呢！
