
　　46

　　陈韵城很短暂地脑空白了一下，直到嘴唇被强势地打开，浅吻变成了深吻。

　　这是他从没有过的经历，心脏剧烈跳动的同时，伸手去推宁君延。

　　因为他的反抗，宁君延更紧地贴在了他的身上，将他整个人压在走廊的墙上，同时按在他后颈的手微微用力捏了一下。

　　陈韵城都不知道自己后颈会感觉那么强烈，一股麻痒沿着脊背窜延，他被逼迫着将头仰得更高，而腿不自觉地弯曲起来。

　　宁君延的力气很他一直都是知道的，但是对方身体上的强势很少让他体会过，这是陈韵城第一次如此清晰地感觉宁君延强硬的控制力，叫他在对方身体的笼罩下，根动弹不得。

　　陈韵城几乎想要放弃反抗，来他的拒绝也不那么坚决，这个吻是他应承了，也是他先挑起的。

　　可是宁君延显然打算得寸进尺，他将这个吻持续了很久，仿佛就没打算要停下来，而且搂着陈韵城后腰的那只手开始慢慢往下滑去。

　　陈韵城害怕了，用了不小的力气伸手推他，总算是将他从自己面前推开。

　　两个人在走廊上面对面站着，感应的灯光熄灭了又再次亮起来。

　　陈韵城微微有些喘，他没办法继续和宁君延对视下去，低着头弯下腰将双手撑在膝盖上。

　　宁君延倒是还看着他，说道：“我第一次跟人接吻，不知道你喜不喜欢？”

　　陈韵城顿时感觉到自己的脸烧了起来，他很快地看宁君延一眼，又垂下视线，不愿意回答这个问题。

　　宁君延说：“经验多了也许感觉会更好。”

　　陈韵城实在忍受不了，他贴着墙壁滑坐到地上，抬起双手捂住脸，说：“别闹了。”

　　宁君延上前一步，蹲在他面前，朝他伸出一只手。

　　陈韵城在手指的缝隙之间看到了，双手微微往下，只露出一双眼睛。

　　宁君延问他：“回家吗？”

　　陈韵城沉默一会儿，伸出一只手递给了宁君延。

　　宁君延拉着他站起来，之后便用一只手找钥匙，一只手开门，直到进门了才放开手，对陈韵城说：“晚安。”

　　陈韵城轻轻应道：“晚安。”

　　一个晚上经历太多事情，陈韵城身体已经疲惫到了极点，精神却还是亢奋的，他觉得这一切就像是一场梦一样，不管是周彦从杀人到自首，还是他和宁君延重聚到今晚的吻，总觉得不真实。

　　身下的这张床也不真实，它太软了，叫人躺在上面就像是不断下陷，醒来了也爬不起来，远远不如陈韵城在店里那张狭窄的硬板床真实。

　　等到陈韵城真正睡着已经是后半夜了，他做了很多光怪陆离的梦，直到被电话铃声吵醒。

　　醒来时天已经亮了，不过房间窗帘遮光效果很好，光线仍是一片昏暗，他摸索着找到枕头下面的手机，都还没看清谁打来的电话就直接接通了。

　　电话那边龙展羽的声音传来，对他说：“那三个砸你店的人抓到了，你下午有空来做个辨认。”

　　“抓到了？”陈韵城脑空白了片刻，“这么效率吗警官？”

　　龙展羽说：“再不抓人怕他们跑了。”

　　陈韵城想起来一件事，“张文勇呢？”

　　龙展羽说：“周彦指证了张文勇是他们这个偷车团伙的主犯，人已经带回来了，现在还在审讯。”

　　陈韵城说道：“好。”

　　他挂断电话的时候看一眼时间，已经上午十点多了。穿好衣服离开房间，陈韵城听到外面静悄悄的，他打开宁君延房门，见到里面果然空着。

　　宁君延的床铺理得整整齐齐，窗帘也敞开着，应该是一早就去医院上班了。

　　之后他在饭厅的桌子上看见宁君延给他留言，说早饭还在电饭煲里保着温，他走进厨房，看见里面放着包子和鸡蛋，应该是宁君延一早出去买的早饭。

　　他一个人坐在饭厅里吃早饭，不知道怎么就想起宁君延一早起床出去买早饭的样子，太烟火气了，跟宁君延冰冷的气质一点也不符合，陈韵城于是忍不住笑了笑，喝一口牛奶把最后一小块包子皮咽了下去。

　　下午，陈韵城去了派出所。

　　他刚刚走进厅，就看到顶着一双黑眼圈的龙展羽正在跟一个中年妇女解释什么。

　　龙展羽像是从昨晚上夜班到现在就没睡过，陈韵城觉得他头顶都快冒烟了。

　　看到陈韵城过来，龙展羽随手拉了一个同事继续应付中年妇女，招手叫陈韵城跟他进去做辨认笔录。

　　陈韵城看着照片，把三个砸他店的嫌疑人都辨认出来了。

　　龙展羽叼着烟，说：“行，你可以走了。”

　　陈韵城感觉到整个房间里烟雾弥漫，他问龙展羽：“你还不能下班吗？”

　　龙展羽坐在椅子上，仰起头看他，说：“操，不是为了你的事吗？”

　　相比起他自己的事，陈韵城其实更关心周彦，他问龙展羽：“周彦怎么样？”

　　龙展羽沉默了一会儿，站起身对陈韵城道：“出去说吧。”

　　他们两个走到派出所门口的停车场院子里，这里空气比里面好了不少。

　　龙展羽说：“我们第一次抓捕张文勇那天晚上，周彦去找过张文勇，当时是你给他透露了口风吧？”

　　陈韵城承认了：“当时他告诉我张文勇让他卖赃车的事情，我告诉他警察已经在查张文勇了，他好像挺紧张的。”

　　“那估计他是想给张文勇通风报信，”龙展羽说道，“不过那天他来得不巧，他找张文勇的时候刚好遇到我们行动抓人，他看见了就一个人跑了。他说当时也不知道该跑哪里去，就觉得自己很可能也跑不掉，想要被抓之前先凑一笔钱，于是回去老家想要找他妈借钱。”

　　说到这里龙展羽就没说了，后面的事情陈韵城已经知道了，周彦回去老家，他妈刚好那两天不在，他应该是向继父开口借钱，受到了羞辱，一时冲动杀了人。

　　陈韵城垂着头，很久都没说话。

　　也就是那天晚上，他找宁君延借到了钱给周彦儿子做手术，他回去之后给周彦打电话，周彦的手机关机，当时周彦应该是为了逃避追捕，害怕会被定位，之后一直没有用过自己的手机。

　　如果他那天没有跟宁君延一起离开，或者他告诉周彦自己有办法借到钱，或许周彦就不会逃跑，更不会杀人了。

　　陈韵城心里有一种无法形容的难受，他静静站了好一会儿，问龙展羽：“可以给我一根烟吗？”23sK.com

　　龙展羽递一根烟给他，为他点了火，“怎么？突然想抽烟了？”

　　陈韵城摇摇头没说话。

　　这时候，一辆出租车停在派出所门口，陈韵城看见关安霖从车上下来，一抬头正看见他，两个人都没说话。

　　龙展羽拍一下陈韵城肩膀，说：“你好兄弟来帮你作证了，他能证实是张文勇找那三个人砸你店的。”说完，龙展羽朝着关安霖走了过去。

　　今天有点短，主要是白天工作太忙了，然后整个人都很累，写不太动了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第46章免费阅读。https://xs.23sk.com 