    晚上十点四十分。

    朱子明出现在了村外四里多的地方，他左右张目，却一直没看到山本特攻队的身影，正想是不是山本那边出什么问题的时候，突然有人从后面扑了过来，一把捂住了朱子明的嘴巴，然后将朱子明拖到了石头的后面。

    朱子明脑海中只有一个念头：完了！暴露了！

    就在朱子明绝望的时候，山本的身影出现在了他的面前，朱子明激动的挣扎起来，这一刻的山本，在朱子明的眼里就是自己的神佛！

    但他怎么也没想到，山本不仅没有放了他，反而低沉的说：“朱桑，皇军这么相信你，你居然和八路合起伙来欺骗皇军！你太让我失望了！”

    朱子明变得惊惧起来。

    欺骗？没有！我没有啊！

    他慌张的想要解释，但捂住了他嘴巴的那张手却仿佛是铁铸的一样，他怎么也无法挣脱。

    随着山本冷漠的招手，两名全副武装的鬼子兵就到了朱子明跟前，开始用他们在无数战俘身上试验过的刑讯手段这么起了朱子明。

    当初朱子明被俘变节，就是因为忍受不了剧痛，山本了解这一点，所以采用这种手段来辨明朱子明到底有没有问题。

    这里毕竟是八路的主场，而且还是令皇军头疼的独立团、侦察连的主场，他不敢将整个特攻队的安危寄托在一个叛变者的身上。

    这就是叛变者的悲哀，叛变了自己的战友、生死与共的兄弟和信仰，但在敌人的眼里，叛徒……终究是不可信的！

    审讯的手段很讲究，追求的最大的痛感和最小的损伤，接连施加了五分钟的逼供手段后，始终捂着朱子明嘴巴的鬼子兵才在山本的示意下松开了手，但这时候的朱子明已经汗水遍布了全身，浑身也是虚脱了。

    短短的五分钟，他仿佛是来到了十八层地狱走过了一个来回一样！

    “朱桑，你已经投靠了帝国，为什么关键时候却反水？”山本冷漠的询问。

    “我没……我没反水……”朱子明喘着粗气，因为剧痛而变得狰狞的脸上满是恐惧和怯懦，他虚弱的说：“我……我不要那钱了……放我走行吗？”

    山本仔细的看着朱子明的表情，却发现对方除了恐惧和疼痛外，并没有别的情绪，随即他不放心的望向了对内的审讯专家，对方向山本点点头，示意没有问题后，山本故作抱歉的说。

    “对不起朱桑，可能是我的人收到的情报有误，误会了你！你放心，皇军是最讲究诚信的，答应了你的东西绝对不会少你！”

    说着山本将那张存单拿了出来，小心翼翼的塞进了朱子明的口袋中，说：“只要消灭掉李云龙和程光的侦察连，我会把另一份凭证和密码交付于你！”

    “请朱桑多废点口舌，给我说说村内的情况。”

    朱子明吞着口水，感受着口袋中那微不可辨的份量，整个人突然像是爆发了无数的气力一样，他紧紧的将手摁在了口袋上，艰难的又吞了口口水，山本见状，拿出了自己的水壶，轻柔的放在了朱子明的嘴边，说：“朱桑，请喝水。”

    朱子明喝了一口山本递来的水后，缓缓的说起了村内的情况。

    ……

    程光是亲眼看着朱子明出去的，旁边的铁蛋一看到朱子明鬼鬼祟祟的离开，就已经明白了朱子明的身份，他愤怒的紧握着拳头，恨不得一枪崩掉这狗叛徒的脑袋！

    汉奸固然可恨，但最可恨的就是那种内部的叛徒，你给予了对方足够的信任，但是对方却在关键时候捅你一刀，甚至捅自己的部队一刀，无数的人会因为叛徒的出卖而牺牲，这才是战士们最愤怒的缘由！

    他们不怕在战场上和鬼子拼命，可因为叛徒，无数的战友甚至死前都不知道发生什么，这……才是最绝望的！

    程光摁住了铁蛋的手，轻轻的摇头，铁蛋深呼吸一口，将憋着的怒火慢慢的平息了下来，但他心里发誓，等会儿只要接战，只要有机会，他一定会把这狗叛徒一刀两断的！

    随即就是沉默和死寂的等待，眼见十几分钟过去了，鬼子始终没有动静，铁蛋又按捺不住了，程光摇摇头，轻声说：“继续潜伏！”

    山本果然更谨慎了！

    程光心道。

    之前李云龙甚至提议把朱子明提前逮捕了，让朱子明配合己方行事顺便将功补过，他不惜只要全歼鬼子的特攻队，就放朱子明一条生路，但却被程光拒绝了。

    为什么？

    就是因为程光担心山本小心谨慎，见到了朱子明以后诈朱子明！

    毕竟是只凭着一面之词的突袭、斩首行动，任何的小心谨慎都不为过，之前的诸多战斗中，程光身为指挥官却多次冒险进入敌占区，为什么？就是因为不放心！

    这个时代，能验证这种时效性情报的手段太少了，而只凭借一份情报就发起进攻，失败的代价太高昂了，再怎么小心都不为过！

    而山本在经过了那一次的大失败后，行事的确更为谨慎了，程光不敢去赌一个叛徒的节操——宁可为了蒙骗叛徒，做出更多的布置工作。

    事实证明，程光的小心谨慎没有多此一举，直到四十多分钟后，村前才隐约闪现了鬼子的踪迹。

    “来了！”

    看到鬼子的踪迹后，铁蛋大喜过望，但程光却没有一点惊喜的样子，反而继续观察着鬼子的动静。

    鬼子直接进入到了警卫排负责的警备区域，在朱子明的带领下，开始了潜入。

    程光的拳头忍不住紧紧的篡了起来——侦察排在那边的两名一暗三个哨兵，并没有得到通知，在程光的设想中，鬼子一定会选择在那里潜入，所以他没有通知警卫排的哨兵。

    他在赌，赌鬼子为了稳妥起见，不会伤害哨兵，而是利用朱子明把他们带进去，一直等到最后才爆发。

    很冷血的方式，但为了让鬼子能更深入村子，他只有赌。

    但他赌输了……

    朱子明在潜入中，突然露出了身形，喊着说：“我是保卫科干事朱子明，口令！”

    战士看到朱子明显露出的身形后，立即回复：“春天！回令！”

    “复苏！”朱子明对上了回令后，走到了执勤的战士跟前，解释说：“今晚团长没有查岗，我有些不放心，就自己来查岗了。”

    “朱干事办事真认真。”战士笑着对朱子明说：“朱干事你放心好了，咱们可不会松懈的，万一侦察连的那帮家伙又晚上拿我们练习潜入，没发现他们我们连长可得喷死我们。”

    朱子明点头说：“对，执勤无小事。哦，对了，暗哨是按规定布置的吧？”

    “嗯，按照规定布置的，位置由他自己选，还别说，大牛藏得挺好，我都没发现。”

    “大牛？陈大牛吗？那家伙瞌睡多，不会是睡觉去了吧？”

    一个委屈的声音从二十多米外的房顶上传来：“朱干事，不带这么冤枉人的啊。”

    朱子明讪笑一下，说：“你小子是有前科，好了，继续执勤，我去看看侦察连那边的情况。”

    “朱干事慢走啊。”

    朱子明缓缓的转身，向着村子里面走去，执勤的战士望着朱子明离开的身影，小声嘀咕。

    “这朱干事神出鬼没的，刚才都没注意从哪冒出来的。”

    但战士也没在意，可他们又哪里知道，死神正在靠近他们？几分钟后，几个潜进来的鬼子就扑到了两明一暗三个哨兵的身后，几乎在同一时间发动了袭击，三名战士连闷哼声都没有发出就被鬼子轻易的刺杀。

    隔着一段距离，程光未能看见执勤的战士被鬼子刺杀的画面，可晃动的鬼子身影，已经证明了他们解决了哨兵，程光痛苦的闭上了眼睛。

    铁蛋紧咬着牙齿，满嘴的牙齿似乎要被他咬断似的，一股怒气在他心中疯一样的暴涨，他想端着冲锋枪不断的扫射，将这些鬼子一个不漏的全打死。

    程光紧紧的捏住了铁蛋的胳膊，从胳膊上传来的剧痛让铁蛋冷静了下来，但他的眸子内，依然满是仇恨的血光。

    ……

    三个岗哨轻易被抹除，山本内心所有的戒备在这一刻全部放下了。

    四个分队在他的带领下，飞速沿着警卫排这边的缺口涌了进来，并按照计划向着团部、侦察连驻地、警卫排驻地直接进发，而最后一个分队则开始清理侦察连布置的哨兵。

    朱子明呆呆的看着地上的三具尸体，他想过自己会造成什么后果，可看到三名之前和他还笑谈的战士变成逐渐冰冷的尸体，他依然有那么一瞬间的失神。

    可他又摸了摸口袋里的存单，那薄薄的纸张带来的力量，却瞬间淹没了他的愧疚。

    “带我们去团部！”负责攻击团部、抓捕或者击毙李云龙的鬼子分队长推了一把朱子明，朱子明又下意识的摸了摸口袋，然后果决、毫不迟疑的就带着鬼子快步向村中心的团部扑了过去。

    这一刻，在朱子明的眼里，团长、政委、副团长、战友，所有人都加起来，也比不上他口袋的那张纸所代表的东西重要！

    但他由始至终都不知道，山本，从一开始到现在，就没打算将答应的大洋变现！

    只要完成任务，朱子明在他眼里，就是一个浪费空气的累赘，而累赘，往往就只有一个下场可言！

    相对于晋西北绝大多数日军军官对李云龙的恨意，山本更恨的是程光，当初追捕时候程光给他的打击太大了，所以他带着一个分队，直扑向了侦察连的驻地！

    “程光，你会在最喜悦的时候，从天堂直接坠入地狱！”山本满脸狰狞的想着，因为程光，他的特攻队战损惨重，不得不进入将近一年的蛰伏，他这个从德国回来的大佐，更是受尽了白眼和冷漠，他发誓，今晚他一定要以胜利者的姿势，告诉程光，特种作战，你不是我的对手！

    ……

    战斗率先是在团部打响的。

    朱子明带着一个鬼子的分队，扑向了团部直扑李云龙的院子，但突然间枪声响起，正在急速行军的鬼子，一个照面就倒下了四五个人。

    两挺歪把子机枪和十几条步枪瞬间爆发的火力，让小鬼子来不及反应就倒下了一半人，但剩下的鬼子却在枪响后瞬间翻滚着隐蔽了起来。

    随即便是精准的点射，闪烁的枪焰对鬼子来说就是一个个不动的死目标，枪焰再次闪烁间，四五个战士就一声不吭的中弹倒地。

    “手榴弹！”

    李云龙的爆喝声传来，鬼子们立即后撤，但并没有手榴弹落下，这是李云龙为小鬼子精心准备的大礼包。

    子弹追击着慌忙撤退的鬼子，一个鬼子在撤离中倒地。

    见到鬼子撤退，李云龙毫不犹豫的下令追击，守在这里的一个班的警卫战士和团部的参谋，在轻机枪的掩护下一起冲了出去。

    可突兀的，地上的两具“尸体”动了，冲锋枪咆哮出声，接连闪烁的枪焰中，五六个冲着的战士中弹倒地，一名战士在关键时候挡在了李云龙前面，为李云龙挡下了两颗致命的子弹。

    “我草你姥姥！”李云龙一瞬间就眼红了，拿着手枪对着地上反击的尸体开枪，其余战士也纷纷开火，这两个受伤却没有倒毙反而装死的鬼子，彻底死的不能再死了，可他们却成功换掉了六个勇敢的八路军战士，同时，也让李云龙追击的计划彻底的废了。

    因为剩下的撤走的几个鬼子，并没有远离，反而在几十米外朝着枪焰闪烁的方向不断开火。

    最终只有三名战士和两个参谋撤回了掩体，李云龙看着地上倒下的尸体，心疼的用手狠砸掩体。

    程光说过的，不要追击鬼子，坚守阵地杀伤鬼子的有生力量即可，可他因为鬼子一个照面损失过半后的膨胀，将程光的话当成了耳边风。

    最终换来了这样残酷的损失！

    团部这边的战斗还没爆发的时候，山本就带人赶到了侦察连的驻地。

    但侦察连驻地外边，并没有朱子明口中的哨兵，山本下意识的以为是走错路了，低声问身边的分队长：“是这里吗？”

    分队长对照自己记忆中的地图，肯定的点头，表示地方没错。

    山本的神色骤变，脑海中只有一个念头：中计了！

    他不认为这是巧合，不认为是侦察连的岗哨偷懒了，既然没走错地方，那只有一个可能！

    中计了！

    山本心中颤栗，千小心、万算计，甚至把所有可能的意外因素都加入进去进行了盘算，可他怎么也想不到，居然……居然还是中计了！

    山本强迫自己冷静下来后，马上下达了命令：“撤!快撤！”

    但就在他命令下达的瞬间，不远处传来了枪声，三八大盖和歪把子的枪声，本应是日军最喜欢听到的声音，可在这里听见，却只有一个可能：那就是攻击团部的分队，被埋伏了。

    村口。

    小个分队的鬼子，分散着队型，正在摸索着接近侦察连的哨兵——他们是从后往前摸索的，所以心里非常的镇定，可怎么也想没想到，就在他们距离哨兵位置还有三十多米的时候，枪声突然从村中心传了过来。

    “怎么回事？”

    鬼子的分队长皱眉，以为是出了意外，大佐说过，战争中到处都是意外，而好的军人、特种部队的军人，是会解决意外的。

    所以他在第一时间下令，朝隐约可见的哨兵开火。

    但枪响过后，那几个如同木雕的哨兵，却并没有倒下。

    “怎么回事？”

    鬼子分队长又皱眉，还没等他想明白，更高密度的火力突然在他们周围爆发了起来。

    这些鬼子瞬间被打懵了，他们下意识的四散躲避，可弹雨始终不曾停息，就如同整个世界对他们满是恶意一般。

    “我们被伏击了！”

    有小鬼子喊叫出声，鬼子分队长大喊：“不要慌张！准备反击！”

    但就在他话音刚落的功夫，有东西掉在了他的身边，鬼子分队长看了眼近在咫尺的大头、圆柱状的掉落物后，神色变得骇然起来，下意识的他就往外扑，可能是他的天照大神在眷顾着他，倾泻的弹雨并没有波及到躲避手榴弹的这个鬼子分队长，他安全的落在了地上，可身下却被什么硌了下，他下意识的一摸，又摸到了一个圆柱状的物体。

    他想将这个索命的物件扔走，可就在这时候，爆炸突然传来，而他的意识……也紧接着陷入了一片黑暗当中。

    一枚接一枚的手榴弹不断落下，突击排一半的战士在用冲锋枪的火力压制着近在咫尺的鬼子，另一半的战士则在不断的丢着手榴弹，当真是手榴弹如雨倾泻而下，在几秒钟后，连天的爆炸声就不断响了起来。

    在短短不到三分钟的时间内，超过一百枚手榴弹在方圆不到800平米内的区域内炸了多遍，哪怕是这些手榴弹都是边区造的，但上百枚的在区区八百平米的范围内接连爆炸，这威力也是够呛——在爆炸的烟尘平息后，突击排组成了众多的三人小组，搜索起了这片区域。

    所有的鬼子，一个不剩、没有一个漏网之鱼！

    程光检查完战场后，朝铁蛋说：“守住村口，不要让外面的鬼子突进来！也不要让里面的鬼子跑掉！”

    “放心吧连长！”铁蛋拍着胸膛说：“有我铁蛋在，小鬼子就别想冲进来逃出去！”

    “行，这里就交给你了，我去里面。”程光随即拎着冲锋枪离开了村口的战场，进入了村子，铁蛋听着村子内激战的声音，心里像猫抓似的发痒，就在这时候，哨兵大喊：“排长！有鬼子摸进来了！”

    “准备战斗！”铁蛋脸色一肃，立即带队进入了阵地。

    村外。

    两个机动分队的鬼子神色肃然的正在缓缓接近村子——他们是经验丰富的山本特攻队成员，接受过山本一木严苛的训练，同时也拥有极为丰富的作战经验。

    在村里响起枪声后，他们就意识到了中计了，如果不是中计了，八路反击的枪声不会一开始就这么上规模，更不会传来密集的爆炸声，唯有中计了这一个解释。

    见情况如此，鬼子的一名分队长立即做出了命令：“立即打通村子的通道，接应大佐搁下撤离！”

    随即两个分队的鬼子鬼子直扑村口而来，正好和铁蛋带领的突击排在村西口展开了激烈的争夺作战。

    村东。

    赵家峪的村东是一片悬崖，对于普通人来说这种几十米高的悬崖仿若就是天堑，但对接受过残酷训练的特攻队来说，这种悬崖只是稍难翻越的一个障碍而已，事实上，早在十多天前，特攻队的一个名为“鹰”的小组，就来到了这边，经常在夜间攀上悬崖，接收来自朱子明的情报。

    两个分队抵达村东的悬崖下后，汇合了带着电台的“鹰”小组。

    “八路军在距离悬崖一百多米的地方布置有两明一暗三个哨兵，我们先攀爬上去，等村内战斗打响后强攻过去，然后配合大作阁下对村内的八路展开绞杀，明白吗？”

    “明白！”

    “‘鹰’小组，你们先上，上去后将绳子放下来，其余人抓着绳子攀爬。”

    鬼子分配完毕后就开始攀爬悬崖，“鹰”小组的四人轻车熟路的攀爬上了悬崖后，便将四条绳索绑在树上抛下，供两个分队的鬼子攀爬，结果才上去了四个人，村内就传来了枪声——很鬼子的机动分队一样，听到枪声后，这个小组的鬼子瞬间就意识到中埋伏了！

    “大作阁下中埋伏了！我们怎么办？”

    “继续攀爬！我们必须从这里杀进去，策应大作阁下率领的分队，然后从村西口或者这里撤离，‘鹰’小组负责掩护这里，如果我们从村西口撤离，会给你们发信号弹，届时你们从这里撤离，明白吗？”

    “明白！”

    鬼子很快就做出了决定，选择了继续攀爬，而上面的小鬼子则做好了掩护的准备。

    距离悬崖不到六十米的地方，是特侦排埋伏的地方。

    村内枪声传来，悬崖上攀爬上来的鬼子就地组织防御，李刚估计鬼子已经知道了村内是陷阱的事，而他却面临一个选择：

    是继续埋伏等鬼子进入伏击圈呢还是现在果断出击，趁着只有不到十来个鬼子在这里，将鬼子赶下去？

    在这个选择的后面，还有一件事——在程光的计划中，步侦、骑侦、警卫排、工兵排包括突击排，都是围困鬼子的力量，真正负责清理特攻队的，是特侦排！

    在彻底将鬼子困住以后，他将带领特侦排，逐户清理赵家峪内被包围的小鬼子！

    而这些的前提，都是特侦排能及时的抽出力量来。

    想到这，李刚果断下令：“准备手榴弹！不要让鬼子上来了！”

    “排长，连长是让我们打埋伏的。”战士不解。

    李刚有些急躁的低声说：“打个狗屁的埋伏！村里的战斗打响，鬼子知道中伏了，怎么会轻易进入咱们的伏击圈？一旦我们不能第一时间解决这里的鬼子，反而和鬼子纠缠起来，这样会影响连长的计划的！”

    战士恍然，随即他们纷纷准备手榴弹，借着黑夜的掩护向前蠕动，在距离敌人四十多米的时候，李刚一声令下，战士们纷纷将手榴弹扔向了鬼子，在爆炸中他们组成三人的战斗小组，果决的扑向了悬崖边。

    一通爆炸将鬼子炸倒了四个人，剩下的四人在爆炸中被震的晕乎乎的，面对扑上来的特侦排，反应那面有些迟钝，等特侦排距离他们只有不到二十米的时候，才纷纷反击，可枪焰暴露了位置后，就遭到了特侦排的精准压制和射杀，两个鬼子当即毙命，但却还有两个鬼子借助树木的掩护，继续顽抗起来。

    “快干掉他们！”李刚焦急的吼道，趁着现在攀爬的鬼子吊在半悬崖的时候切断绳子，还能摔死一串鬼子，可要是时间拖延下去，鬼子全滑下去，那就是给铁蛋添堵了。

    悬崖上顽抗的两个鬼子知道情况危急，一边朝悬崖下大吼“快下去”一边继续顽抗。

    特侦排战士开始丢手榴弹，几枚手榴弹后，依旧还有一个鬼子继续顽抗，因为攻到悬崖边的路只有不到十米宽，一支冲锋枪就足以封锁进攻的路，导致特侦排足足耗费了三分钟时间才解决了这名顽抗的小鬼子，可就是这三分钟时间，却让攀爬的鬼子重新回到了地面。

    “他娘的！”

    李刚怒冲冲的踹了一脚长在悬崖上傲然迎风生长的大树，按照绳子判断，起码这得是两个鬼子的分队，没成想却只留下了八个鬼子，让其余十二个鬼子逃了！

    “排长，怎么办？”

    “能怎么办？在这里建立阵地，等喜子排的三班过来换防！”李刚一脸憋屈，事实上，他的应对非常的到位，鬼子在明白中伏后已经做好了这里有伏击的应对，如果他不是果决的选择动手，程光最为倚重的一支力量将会被拖在这里长久不能动弹！

    而这就会意味着，程光只能拿骑侦、步侦和警卫排、工兵排加起来不到百名战士对付村内的鬼子特攻队，尽管人数是三比一，但最强的突击排和特侦排不在这里，极有可能会让鬼子翻盘！

    一想到有十二个鬼子会加入到了村西的进攻中，李刚就只能为铁蛋祈祷，希望铁蛋的突击排能顶住鬼子的进攻，不要让连长的计划出现致命的疏漏。

    其实李刚不知道，逃掉的鬼子不是十二个，而是十六个！这波鬼子的加入，确实给程光的计划造成了严重疏漏。

    但战场就是这样，没有人可以做到算无遗策，李云龙不行，程光不行，一头扎进了包围圈的山本一木，同样不行！

    ……

    山本看着无人把守的侦察连驻地，意识到中计后的第一反应就是先汇合进攻工兵排、警卫排驻地的分队，至于绕道过去摸哨的分队，山本已经意识到了他们的结局。

    刚刚汇合了进攻分队后，激烈的爆炸声从村西口方向传来，山本痛苦的闭上了眼睛，那连环的爆炸已经让他意识到了那个小队的结局。

    “大佐搁下，我们该怎么办？”

    山本听到部下的询问后，强迫自己冷静下来后说道：“突围！留守村外的机动分队会策应我们突围的！”

    “是！”

    随即山本带人直扑来时的方向，但这时候骑侦排的战士已经建立好了阵地，在山本带着两个分队扑过来后，双方就激战了起来。

    骑侦排并没有装备冲锋枪，仅有的连发火力是四挺歪把子轻机枪，而山本带着的两个分队，却全是自动火力冲锋枪，论火力的优势，完爆骑侦排，而夜战时候双方的交战距离只有区区几十米，纵然骑侦排受到过程光严苛的训练，但一交手，他们就被打的抬不起头了。

    特工队这边微光条件下射击的能力非常强，远超骑侦排，仅仅十几分钟的激战，28人的骑侦排，就出现了近半的伤亡，要不是关键时候程光带着步侦排支援了上来，山本肯定突破了阻击，和机动分队夹击起了铁蛋的突击排。

    山本从枪声中判断出八路军来了援兵，但从枪声中判断，八路的援兵顶多就是几十个人，刚才的交手中他对这些八路的战斗能力已经了然，心道继续强攻下去，突围的希望依然是有的。

    可是，山本却觉得，自己完全可以不用考虑突围的！

    这次的突袭失败了，山本很清楚的认识到了这一点，尽管不想承认，但失败就是失败了，自己又一次在独立团跟前折戟沉沙了。

    可山本不甘心就这样失败！他想改变战局！

    这里是独立团的团部，自己钉在这里，就等于把独立团团部拖在了这里，平安县城的守军距离赵家峪只有区区八十公里，更远的河源县城、关庙据点、虎亭据点等等重兵区域，距离这里的距离也就一百多公里，只要拖住独立团的团部，皇军完全可以以此为核心，大打一场！

    但这一切的关键，就是情报能传出去！

    他手里有两步点头，“鹰”小组携带着一部，两个机动分队携带着一部，但偏偏这两部电台都不在自己手里。

    山本略作思考口下令：“停止进攻，我们全员撤入村内，借助房屋和八路军拖延下去！”

    “为什么？”有部下不解。

    山本说：“只要我们还在这里坚持战斗，机动分队就会向司令部请求战术指导，只要我们坚持下去，我们的友军就能从四面八方赶来，把独立团一口吞下去！”

    ……

    看着消失在黑暗中的鬼子，喜子露出了喜色说：“连长，鬼子退走了！”

    程光反而皱起了眉头，刚才的一波进攻，鬼子的损失不是很大，从枪声中判断，鬼子至少还有将近个人，步侦排、骑侦排的战士加起来，并没有绝对的数量压制优势，这时候鬼子撤退，打的什么主意？

    正思索呢，特侦排的战士跑回来给程光汇报说：

    “连长，村东的伏击失败了，只打死了八个鬼子，还有十几个鬼子没有上来。”

    程光神色阴霾起来，他询问：“铁蛋那边什么情况？”

    “有两个分队的鬼子正在进攻突击排把守的村入口阵地。”

    两个分队？再加上从村东回去的鬼子，进攻突击排的鬼子数量就达到三个分队以上，铁蛋的突击排只有31个人，面对和数量相仿的鬼子……

    程光神色骤变：

    鬼子想拖住团部！

    而拖住团部的后果是什么，闭着眼睛都能想到！

    “草！”

    程光忍不住心里咒骂出声，一切都脱离了自己的掌控了，明明是设伏包围鬼子的，怎么现在变成了被鬼子反堵？

