    灰狼又切换了镜头，这次他们看的是小庄。

    高中队这会儿也走进了帐篷，常宁给高中队让开了位置。

    但看到屏幕中的内容，高中队脸都黑了。

    剧情正好推进到小庄和何大队一起喝酒，然后和何大队两个人相互聊天打赌。

    马达看高中队：“咋办？”

    高中队摇摇头：“让他滚蛋！”

    “可是大队长在那里呢。”灰狼马达面对何大队底气不足有些怂。

    “大队长怎么了，就算是大队长也不能坏了规矩！”高中队梗着脖子说道，他也不想去。

    见两位教官互相推诿, 常宁上前说道：“两位教官，我这里有个建议，你们听听？”

    “你说。”

    高中队现在也不知道该如何处理小庄，主要是何大队也在，明显是和小庄演上瘾了，他们一出现不就露馅了嘛。

    常宁不知道从哪里找了一个马扎, 坐在高中队他们后面，仔细的分析目前的情况。

    “你们看, 现在小庄也只是和这个军工老大哥聊天玩枪，最多也就是喝了点酒。

    他还没有违规的地方呢，所以你们不用这么着急出现。”

    这个时间段常宁知道自己不应该认识何大队，因此就没有叫出何大队的身份，不然的话真就没法圆了。

    作为一个特种作战大队的军事主官，何大队的保密级别绝对很高。

    常宁这个来自侦查连的小少尉还不够级别知道何大队的身份。

    高中队和灰狼想了想，觉得常宁说的也对，小庄是还没有违规呢。

    他们也是看到何大队和小庄接触自乱阵脚慌了神。

    “你接着说。”灰狼说道。

    “要我说，咱们还是耐心的看下去，也能检验小庄的成色。

    如果他继续和这个军工老大哥在一起聊天或者干一些别的什么，耽误了时间。

    导致他没有按照规定的时间回来，自然会被淘汰，这里有监控小庄他也耍不了赖。”

    常宁的这番话算是给了高中队和灰狼马达两个人一个台阶下，毕竟两个人害怕自己的大队长也不是啥能好意思说出去的事。

    俩人接受了常宁的建议继续看着监控。

    小庄和何大队收拾完东西，提着钓鱼用具上岸后就看到牌照是“狼特001”的车, 吓得小庄拉着何大队就想跑。

    “哎，你跑什么啊。”

    何大队被小庄猛的拉了一个趔趄，站在原地黑着脸问道。

    刚才他差点把腰给闪了，以前他在战场上是威名赫赫的狼头，现在年龄大了，可经不起小庄这样生拉硬拽。

    “这是高中队的车，他应该在附近，要是被他看到了我没好果子吃。”

    “放心，你们高中队的车放在我那里检修，今天我钓鱼顺便就给开出来了。”

    听完军工老大哥的话，小庄只能对着人家竖大拇指，并不是谁都有胆子捋高中队的虎须。

    “行了别担心，上车我带你一程，看你流浪丛林也挺累的。”

    何大队说着就让小庄上车。

    小庄走向越野车，突然他停住了。

    何大队纳闷儿了，他敢保证自己没有露馅：“这是怎么了？”

    看着车中通行证上面的军徽，小庄想起那天老炮的话。

    他答应过苗连要通过选拔成为特种兵，也答应过老炮班长要成为一个真正的军人。

    他不能跟着军工老大哥一起欺骗高中队。

    “军工老大哥，我不能跟你走，对不起了。”

    说完，小庄原路返回，他不能被淘汰。

    看到这一幕, 监控前的四个人统统松了一口气。

    “算这小子聪明。”

    高中队一副“小庄幸运逃过一劫”的样子说道。

    越来越靠近规定的返回时间，选拔集训营中也渐渐的有人踉踉跄跄的回来。

    如果不算常宁的话，第一个返回的就是耿继辉了。他的状态良好，只是有些累。

    这会正拿着常宁递给他的巧克力还有水小口吃着，补充体力。

    “没想到你出去训练也能这么刺激，我估计这次一个三等功跑不了。”

    耿继辉接过常宁递来的巧克力，分析道。

    他是军校生对部队的奖惩制度还算了解。

    常宁救了索南达和巴多杰一命，而且索南达还是副书记，人家肯定是要向部队写信表示感谢的。

    听常宁说这次盗猎者的规模还挺大，那么公安系统那边肯定也会有所表示。

    综上所述，耿继辉才敢这么肯定常宁最起码会有一枚三等功。

    “到时候再说呗。”

    有一个二等功打底，常宁没有表现出多么激动的样子。

    他有外挂如果中途不死亡的话，将来军功章绝对是不会少的。

    “你小子这态度也太欠揍了。”

    耿继辉笑着捶了常宁胸口一拳。

    陪着小耿休息好后，两个人拿着食物和水给后面返回营地的战友们送过去。

    最后菜鸟A队就剩小庄没到了，大家心里都很焦急。

    一起同吃同住这么久关系都挺好的，他们也不希望小庄就这样被淘汰掉。

    和A队的其余人不同，常宁知道小庄是怎么一回事，因此他表现的相当沉得住气。

    时间还剩30分钟的时候，小庄终于出现了。

    他一瘸一拐的手里还拿着一束野花，看情况意识都模糊了。

    大家一拥而上跑到小庄跟前，嘴里说着鼓励的话。

    最终在高中队和灰狼的放水下，小庄“按时”到达营地。

    成为了最后一个没有被淘汰的幸运儿，他后面的所有人都将面临淘汰的结局。

    流浪丛林结束后，教官们就像良心发现了一样，给了菜鸟们一天的时间调整自己的身体和心里状态。

    除了基础训练意外，菜鸟们连教官的面都见不到。

    第二天一大早，熟悉的紧急集合哨想起。

    大家快速来到高中队面前列队，然后报数。

    队列中看着高中队那毫无表情的脸，常宁竟有点恍如隔世的感觉。

    “下面我宣布来自军区的嘉奖。”

    高中队的话除了耿继辉和常宁这个当事人外其他的菜鸟们都懵了。

    “常宁出列！”

    “是。”

    直到被高中队叫出名字，常宁才确定被小耿说中了，嘉奖是给他的。

    高中队拿出一份军区的嘉奖令当着所有人的面开始宣读。

    就像小耿猜测的那样，军区确实给常宁发了一个三等功。

    让菜鸟们羡慕的不行，前来受训的人中，有好多都还没有呢。

    更别说常宁入伍满打满算不过一年军功章得了俩，这次连小庄都有些羡慕了。

    这一刻，常宁成为了菜鸟中最耀眼的存在。

