    

    第一百八十六章各自收获

    叶无双见状并不意外，他也随着众人进入了灵池之中！

    进入的瞬间，万星吞天诀自动开始运转淬炼，同时混沌霸体诀也开始淬炼自己的肉身！

    灵池不仅可以提升实力，还能淬炼肉身！

    是上官雄给后辈留下的一份大礼！

    叶无双进入，没有任何的停留，直接朝着核心区域走去！

    灵池一共分为三个区域，外围，中游，核心区域！

    越往里面走，给武者带来的好处就越大，但是同样，承受的痛苦也越大！

    不少天骄进入灵池之中，前进一段距离，就不敢继续前进了！

    实在是太痛苦了，他们无法承受！

    好在他们在这里也有不小的收获，便停了下来！

    夏云天，许凡几人倒是逼近了中游区域，他们的天赋比起其他势力的天骄的确强大不少！

    纪幽汐的天赋比他们强不少，到了中游区域！

    而姜洛璃和北冥水比纪幽汐前进得还要更远，毕竟他们的天赋也不俗，都轻易到了中游区域，甚至姜洛璃即将逼近核心区域！

    出乎叶无双意料的是，慕容雪竟然和姜洛璃的差距并没有多少，仅次于姜洛璃！

    足以说明慕容雪的天赋不简单！

    毕竟他们的肉身远不如叶无双，无法承受恐怖的威压，但是依旧到了即将逼近核心区域的位置！

    叶无双最后一个踏入灵池，不过他进入灵池之中，并没有感觉多少的痛苦！

    因为他的肉身强大，外围甚至核心区域的能量都无法给他造成任何的痛苦，很快便是越过了北冥水，越过了慕容雪，越过了姜洛璃！

    原本北冥水看见叶无双超过了自己，神色不爽，有些不甘心，便想要强行承受痛苦跟上叶无双，但是跟了一些距离便是发现自己跟不上叶无双！

    仿佛叶无双在灵池之中，根本就不用承受任何的痛苦一般！

    叶无双直到到了核心区域，才感受到一股恐怖的痛苦袭来，不过叶无双依旧不惧，最终踏入了核心区域！

    是场中唯一一个能达到核心区域的人！

    “越往里面走里面压力越大，叶公子竟然到了最核心区域，实在是恐怖！”

    看见叶无双进入核心区域，引起了一阵不小的震动，他们在外围都差点难以承受那恐怖的冲击力，而叶无双竟然轻易到来核心区域！

    难怪叶无双如此不简单，难怪上官雄会选择将传承给叶无双！

    不过众人也顾不了这些，纷纷开始沉浸在修炼之中，他们在灵池之中，坚持不了多久，想要趁着这段时间尽可能提升实力！

    在灵池之中，众人都有不少的收获，对他们的帮助很大！

    叶无双也开始盘膝坐下，化为了一条饕餮巨兽，疯狂地吞噬血池之中的灵气和淬炼自己的肉身！

    时间流逝！

    不少弟子都达到了极限，陆陆续续踏出了灵池之中！

    灵池对他们的帮助不小，让他们不少人都有巨大的收获，提升了实力，增加了肉身！

    不过夏云天等人还在继续坚持！

    一日过去！

    夏云天，许凡，许晴，纪幽汐等人也陆陆续续结束了修炼！

    只有北冥水，慕容雪，姜洛璃几人还在继续修炼，他们的天赋不俗，能承受的痛苦也越多！

    轰隆！

    又是一日过去！

    叶无双睁开了双眼，犹如冷电掠过，照亮了整个山洞，宛如星辰般璀璨夺目！

    满头黑发炸裂，逆天飞舞，有一股恐怖的威压直接从他的身躯之中冲出，将已经离开灵池的众人都轰退出去数步！

    好在叶无双及时收敛了威压！

    众人都是震惊的看着叶无双，好恐怖的威压！

    “叶公子看来有不小的收获！”

    众人忍不住说道，皆是感受到叶无双身躯之中释放出来的恐怖威压！

    叶无双的实力已经达到了灵海巅峰，只差一步就突破元丹境界！

    不过他并没有着急，如果他想要突破元丹境界，他随时可以突破，不过他想要让自己的根基更加稳固，倒是并不着急！

    叶无双长吸一口气，从灵池之中站了起来，露出了身体，稍微舒展了一下筋骨，顿时筋骨齐鸣，噼里啪啦不断响起！

    他不仅提升了实力也淬炼了肉身！

    此刻他的肉身犹如婴儿一般晶莹洁净，肌肉却并不如一些专门锻炼肉身的人那般猩猩一般的结硕，呈现流线型的异样美！

    可以感受到叶无双身体之中，每一块肌肉都蕴含着强大的能量！

    场中不少女子看着叶无双的身躯，都是忍不住害羞闭上了双眼！

    北冥水见到这一幕，脸色有些嫉妒，这家伙！

    叶无双倒是淡然，随意从扳指之中取出了一件衣衫，穿上了身体！

    如今众人几乎都结束了灵池之中的修炼，不过出乎叶无双意料之外，姜洛璃竟然还在场中继续坚持！

    叶无双知道姜洛璃不简单，倒是没有想到她坚持了这么长时间！

    众人此刻看见灵池之中的灵气不断朝着姜洛璃涌去！

    姜洛璃的眉头微皱，似乎在承受着一股巨大的痛苦！

    “姜小姐这样已经许久了，不知道发生了什么！”

    慕容雪有些担心的说道，之前姜洛璃救了她一命，自然不希望姜洛璃出什么事情！

    只是他们也不知道究竟发生了什么，他们也不敢打扰姜洛璃！

    “这是？”

    只是叶无双的目光微凝，看着姜洛璃，目光之中有些震惊！

    他看见姜洛璃双眸不断微颤，仿佛在承受一股巨大的痛苦！

    在她的神魂深处，叶无双看见姜洛璃的体内竟然有一颗九彩瞳！

    “没有想到姜洛璃体内竟然有先天体质九彩瞳！”

    叶无双自语说道，没有想到姜洛璃是特殊的体质九彩瞳！

    九彩瞳，一共拥有赤橙黄绿青蓝紫白黑九瞳！

    特殊的体质武者是上天眷顾之人，拥有特殊的体质，修炼起来比拥有血脉之人还更快，而且更加重要还能具有一些特殊的能力！

    此前，姜洛璃的九彩瞳并未开启，但她也依旧拥有九彩瞳的一些未卜先知能力！

    而今日，姜洛璃因为吸收到了巨大的能量，导致她体内的九彩瞳开始开启第一瞳孔！

