    白晓文眼眸平静。

    “怪物！居然有这种怪物，怪不得能统一难度极高的三国位面！”

    亚力克果断使用回城卷，身形骤然消失。

    “跑了？算你命大。”

    白晓文也不在意。

    从亚力克的反应，白晓文已经得到了验证。

    觉醒技太平箓，惑心咒符确实能对觉醒者使用，而且是可以操纵觉醒者的——只要对方没有逃离咒符控制的范围。

    在解决了觉醒者的不稳定因素之后，白晓文与李淑仪重新汇合。

    跨上白雕二二，白晓文在楼船上空飞行一周，就像是空军预警机一样，精神力大范围搜索，确定没有其他觉醒者潜入之后，方才返回。

    此时江东军的水寨船只，已经四处逃散。

    二十多艘火船，直接冲上了周瑜在三江口的旱寨，风助火势，熊熊燃烧。

    旱寨的一万多江东士卒，死伤狼藉，大溃而逃。

    周瑜还想率领水军舰船，袭扰袁军船只。可是现在的袁军船只都是用铁索连起，稳固异常。

    站在楼船上的弓箭手，再也没有第一次遭遇战时，连站都站不稳的窘状。黄忠一声号令，便是箭矢齐发，一顿箭雨射退了江东水军，楼船强行靠岸。

    没有经历什么像样的阻碍，白晓文就率军完成了登陆，踏上了江东土地。

    先头部队在黄忠、张辽、徐晃等猛将的统领之下，挥军冲杀。早已溃逃的江东旱寨士卒，哪里抵挡得住？

    太史慈约束军士，奋力死战，却是双拳难敌四手。张辽将其敌住，黄忠骤马而来，一刀挥落，将太史慈劈落马下。

    失了战马，太史慈几乎等于是失去了双腿，被袁军士兵团团围住。

    太史慈弃掉长枪，拔出腰间宝剑，奋力冲突。

    然而，随着登陆袁军士兵越来越多，包围圈也是越来越厚实紧密。太史慈又不是赵云这种敏捷为主的猛将，能够靠着惊人的敏捷和精湛的武艺，招架格挡敌人的全部攻击；他唯有靠着领主级的血条和减伤硬扛。

    一个袁军士兵砍一刀，可能只会造成十来点伤害，但重点是死去一个，还有一双填补过来，根本是杀不胜杀！

    要知道此时的袁军，是有“激昂”状态的，士气如虹！

    太史慈突围无望，恨道：“吾死于此地，乃天命也！”

    忽然一阵喊杀声，从东面而来，为首一员大将，身姿挺拔，相貌英挺，枪起处，袁军校尉、偏将纷纷落马。原来是江东之主孙策，亲自赶到。

    孙策原本被周瑜安排，渡江去乌林界口埋伏。

    不过在东南风转西北风的时候，孙策就知道不妙，急忙命令调头，回援旱寨。

    果然，在回来之后，孙策就看到旱寨起火，留守的太史慈被困在垓心，周瑜不知去向。

    见到孙策前来，张辽、徐晃便舍了太史慈，径奔孙策而来。因为孙策是江东之主，擒杀他至关重要。

    铜铃响动，一线白帆如电飞来，一员江东大将，率领一群膀阔腰圆的壮汉亲兵，跃下帆船。刀光起处，袁军士兵纷纷倒毙。

    锦帆贼甘宁！

    他是被周瑜安排，包抄北军水寨，见势不妙，回军来救。

    陆续还有程普、蒋钦等稀有首领级的武将，在周瑜的带领下，回军支援，就在三江口南岸，和袁军大战！

    白晓文身边，李淑仪、塞西莉亚都是跃跃欲试。

    “去吧，多刷点贡献。”白晓文说道。

    乔蕊吹响了灵魂韵律。

    李淑仪双剑翩跹，径直奔向战场。她没有选择孙策、甘宁、周瑜等等战斗力完整的领主，而是直扑受伤的太史慈。

    塞西莉亚则是统领翼骑兵，在战场外围放箭袭扰；一旦有江东军将领率兵逼近，她就约束翼骑兵后撤，拉开一定距离之后再次放箭，先把箭壶射空了再说。

    这里是江边，属于水战地形，韩旭的深海之王套装加成翻倍，此时论属性，也不比一个首领差了。

    而且，韩旭打起架来，视觉效果要更加唬人，因为他的力量判定虚高，不论是扳钳还是盾牌挥砸，敌人沾到就被拍飞击退，很有一种挡者披靡的味道。

    战场陷入了混乱，不过明眼人都能看出，江东之军正落入颓势。

    白晓文第一批渡江的大军有三万之多，都是精挑细选、经历过多次战役的老兵，单兵战斗力很强，而且处于激昂状态，攻击速度、移动速度都提升20%。

    江东旱寨的兵马，一共也就两三万人。其中留守的一万人，被大火焚烧，即便没有死绝，也基本溃散，没有战力。

    现在和白晓文的大军对抗的，都是周瑜之前调遣的各路伏兵，见势不妙赶回来救援的，合计不到两万，而且士气低落。

    乔蕊的灵魂韵律，在这种数万人规模的大型战役中，虽然无法笼罩整个战场，但至少能影响一小片区域。

    敌军全体属性削减25%的效果太过硬霸。要知道属性削减25%，战斗力的跌落，可不止25%那么简单，几乎可以视为减半计算。

    眼看着一个个江东士兵，被砍杀在地，不断有人逃走，孙策的眼睛发红，猛然仰天咆哮了一声！

    白晓文得到提示：“孙策的领主技：霸王激活！”

    【领主技：霸王：被动，孙策的全属性+10。主动激活霸王，可发出震人心魄的吼啸，使周围的低模板敌军（低于孙策的模板）进行意志判定；距离孙策越近，所需通过的判定次数越多（最多三次）。意志判定失败一次，全属性降低10%；失败二次，全属性减半；失败三次则直接死亡。】

    白晓文心中凛然。低于孙策的模板，也就是说首领模板也在震慑射程之内。

    至于意志判定，是看距离的。

    如果离得远，比如白晓文现在距离孙策超过了一千米，就不需要进行任何判定。

    一千米范围内，袁军士兵有许多人出现了全属性降低10%的状态，显然是进行了一次意志判定并失败了。

    孙策周围百米范围内的袁军，大多数人则出现了全属性减半的负面状态，显然百米范围需要进行两次意志判定，两次均告失败的话，就要承受全属性减半的恶果。

    至于三次判定……如果都失败的话，那就是可怕的直死效果！

    而这么可怕的效果，只出现在孙策的近战范围内，也就是孙策周围五六米的范围。

    白晓文亲眼看到，一个普通首领级的袁军偏将，立功心切，去侧后偷袭孙策，结果被孙策一声吼，直接给吼死了。

    “小霸王名不虚传！怪不得合肥之战，贾诩用出那种毒计，都没有把孙策给留下。”

    白晓文吸了口气，看向楼船的主舱，轻声说道：“该你出马了。”