    离开魔幻三角地带以后，海面上的浓雾开始消失不见。

    取而代之的则是蓝天白云，晴空万里。

    不过……

    与进入魔幻三角地带之前相比，如今的帆船上，显得有几分吵闹。

    以至于索罗只好放弃在甲板上的日光浴。

    选择在船长是休息。

    不过索罗心里也能够理解。

    如今这些平民之所以会如此。

    一方面是因为太久没有见过阳光。

    魔幻三角地带终日被浓雾覆盖，不见天日。

    同时失去了影子以后，一旦碰到阳光，就会化为灰烬。

    基于这样的经历。

    在寻常人眼里的温暖阳光，才会让他们欣喜若狂。

    另一方面，帆船慢慢行驶出魔幻三角地带，也宣示着这段可怕的经历与噩梦，终于结束了。

    心情，又怎么可能会不激动？

    只是人与人的悲欢并不相通，索罗只是觉得他们吵闹。

    索性也眼不见心不烦。

    “反正离开了魔幻三角地带，距离香波地群岛也就不远了。”

    索罗在心里盘算。

    如果这一路没有遭遇其他意外的话。

    最快一两天，就能抵达香波地群岛。

    让这些平民离开之后。

    自己就可以联系驻扎在香波地群岛的海军部队。

    前往马林梵多。

    届时，自己也将会在那里接受受训。

    “还有草帽一伙……”

    索罗目光微凝。

    他觉得直接带路飞去本部不太好。

    还是应该提前联系一下战国，或者是卡普。

    将这件事进行汇报。

    让他们有个心理准备。

    当然，这些都是后话了。

    等到了香波地群岛再做决定也不着急。

    值得一提的是……

    虽然在罗宾的帮助下，乔巴率先苏醒，开始为同伴们进行治疗。

    但由于路飞所受伤势最重，依旧陷入昏迷当中。

    反倒是索隆，经过休息和治疗，身体状态已经恢复了七七八八。

    这对索罗来说，倒是个好消息。

    不然的话……

    以路飞的性格，说不定会在船上惹出什么乱子。

    与此同时，乔巴不单单为自己的同伴们进行治疗。

    对于船上的平民，甚至是三怪人之一的佩罗娜。

    他全部进行了一番检查，给予了最大程度上的治疗。

    只是一想到自己落入到了海军的手里。

    乔巴的心里很是忐忑。

    对于自己的前路，充满了担忧。

    实际上，不单单是乔巴。

    醒过来的乌索普，弗兰奇也是差不多的心态。

    在他们的认知当中，从来没有听说过海军可以强大的如此恐怖！

    即便是大家齐心协力，在索罗面前，也没有丝毫的胜算。

    最可怕的是……

    虽说索罗并没有限制他们的自由，在抵达香波地群岛之前，可以自由的在船上活动。

    但每个人都不认为，自己有能逃脱的机会。

    特别是索隆……

    整个人陷入极度郁闷当中。

    不知道是不是他的错觉。

    他总感觉，索罗所使用的剑术，简直比鹰眼还要强大。

    那种无力感，绝望感。

    让他十分痛恨自己的弱小。

    不仅如此……

    就连在罗格镇得到的雪走，鬼彻。

    也在与索罗的交手中，分崩离析。

    只剩下残片。

    “为什么，我的剑术会如此弱小……”

    索隆内心无比的痛苦。

    如果自己能如鹰眼那般强大，或许就不会如此的无力了。

    想到这里，索隆紧咬着牙，做出了一个惊人的决定。

    “那个海军，在那里。”

    索隆带上仅剩的和道一文字，快步来到甲板上，找到正在休息的罗宾，向她询问索罗的下落。

    他要……

    跟索罗再比试一场！

    索隆心里十分清楚，以自己现在的剑术，根本碰不到索罗。

    和他交手，自己绝对会被秒杀。

    但是……

    只要与索罗不断的交手，说不定便可以从战斗经验中，丰富自己，强大自己。

    要么变强。

    要么死在船上！

    当索隆提出这一要求时，连罗宾都感觉颇为诧异。

    索罗的剑术有多恐怖。

    眼前这个海贼，可是亲身经历过的。

    结果……

    他依旧想和索罗再度交手。

    这家伙，不怕死的吗？

    甚至这话一出，甲板上的其他人，也纷纷惊变了脸色。

    “绿藻头！”

    山治见状，旋即低吼一声。

    在他看来，他们现在最需要做的事情，可不是跑去跟索罗打架。

    而是应该好好休息，恢复身体。

    看看到了下一个岛屿的时候，有没有逃跑的机会。

    现在……

    绝非是意气用事的时候！

    然而就在这个时候，甲板的另一个方向忽然传来一阵惊呼声。

    数不清的平民开始向着索罗这边奔跑。

    这一骚动很快引发了一系列连锁反应。

    饶是索隆，也是不由一愣。

    暂时将和索罗再度交手的事情压在心里，转身向着一名平民询问。

    到底发生了什么。

    “是，是海怪！”

    一名平民用手开始比划，眼神中充满了恐惧。

    他做梦都没有想到。

    好不容易才摆脱了魔幻三角地带这一噩梦，便又遭遇到了另一个！

    “海怪？”

    反倒是索隆，却是一头雾水。

    “难道是……”一旁的罗宾顿时皱起眉头，一副联想到了什么样子。

    于是快步匆匆，与索隆等人擦肩而过，向着甲板的另一个方向迈开脚步。

    与此同时……

    罗宾还不忘提醒甲板上的平民，让他们赶紧去船长室找索罗。

    不然的话……

    这场危机，将会席卷在场每个人！

    不……

    罗宾摇了摇头，“如果我没有猜错的话，这可不是危机，而是灾难！”

    索隆与山治面面相觑。

    对眼前的状况更加一头雾水。

    不过……

    现在的索隆，急需一场战斗来让自己变得强大。

    虽然不知道海怪是个什么东西，但他还是在深吸一口气后，大步流星的追了过去。

    想要一睹海怪的面容。

    山治紧咬着牙，最终也跟了上去。

    由于这艘帆船本身就没有多大，船身也就二三十米的长度。

    不一会儿的功夫，罗宾等人便来到了船尾。

    只见平静的海面上，赫然出现了一片阴影。

    仅仅只是面积，就足有数百米那么夸张。

    毫无疑问……

    在这平静的海面下，显然有什么东西在一直跟着他们！

    “海王类……”

    罗宾滚动着喉咙，仅仅只是这片阴影，便笃定了对方的身份。

