    房玄龄还想说什么，去被秦牧抬手打断：

    　　“好了，别说了，你们的好意我心领了，可惜本人志不在做官，只想在乡下种种田。”

    　　房玄龄叹了口气，摇了摇头，看向外头时，却惊觉原来日头就快要落山了。

    　　“二公子，天色已晚，咱们是不是应该回去了？”

    　　要知道这个时候的大唐，入了夜，长安城可是要禁宵的。

    　　到那个时候回去，要麻烦许多。

    　　李世民点了点头，而且最关键的是，他心心念念的想要赶紧回宫，然后召集朝中的几位心腹大臣，商讨一下秦牧刚刚说的计策。

    　　虽然在他心里早就认可了这个计策，不过他还是想要震惊一下群臣，特别是那个整天劝他去向七宗五姓借粮的魏征……

    　　“嗯，差不多了，咱们走吧。”

    　　“裴……老裴，你就先在这里，陪我爹住上一段时间，有什么事第一时间通知我。”

    　　看见裴寂点头，李世民这便站起身来。

    　　呼，终于走了！

    　　秦牧长出了一口气，笑道：“慢走，不送！”

    　　站起来的李世民对秦牧拱手道：“秦公子今天真是让我受益匪浅，不虚此行，秦公子，真心谢谢你！”

    　　他和房玄龄原本是奔着秦牧那二十万石粮食来的，没想到粮食没要到，却得到了解决整个粮灾的策略，简直是大大的惊喜。

    　　李世民和房玄龄走了两步，突然回头道：

    　　“秦公子，刚刚我们提议的，你再考虑一下？我看你也是个心系天下百姓的人，入朝为官能够让你一展才学，帮助到更多的人，不好吗？”

    　　“行了行了，别废话了，赶紧走吧！”

    　　“后会有期。”

    　　“别，后会无期！”

    　　李世民一怔，抬腿向秦庄外走去……

    　　……

    　　看着李世民远去的背影，许久，李渊才幽幽转过头问向秦牧：“秦小子，如果你是李世民，你会发动玄武门之变吗？”

    　　“不好意思，我不是李老二。”

    　　李渊：“……我是说如果。”

    　　秦牧摸了摸下巴，眼睛微眯：“如果……我真的成了李老二，我不仅会发动玄武门之变，而且我还会……”

    　　“还会什么？”

    　　“而且我还会把李渊搞死！”

    　　哈？

    　　李渊仿佛被一道惊雷劈到，一双老眼顿时瞪的浑圆，不可思议的盯着秦牧：

    　　“那你刚刚还说了李世民弑兄囚父，不是个好人，就这……换作是你，你还要杀了他爹？！”

    　　“有什么问题吗？”秦牧一脸风轻云淡。

    　　李渊面色铁青，心中颇有些不快，没想到自己誓死想要守护的孙儿，竟会做出这样的选择。

    　　但他还是强忍下怒气，嘴角微微抽搐道：

    　　“为什么？”

    　　秦牧随口道：“我不搞死他们，难道等他们来搞死我啊？我又不是什么我不入地狱谁入地狱的圣人！”

    　　李渊闻言沉默片刻，理确实是这么个理儿，当年如果李世民不弄死李建成和李元吉，那么死的那个就是李世民了。

    　　不过李渊还是不解的问道：“那你为什么还要弄死李渊呢？李渊没有想要搞死李世民呀！”

    　　“这个嘛，其实也不难理解。”

    　　“反正都杀了，斩草除根，一劳永逸不好吗，不然留着个爹整天碍手碍脚的，还难侍奉，留着干嘛？！”

    　　“谁敢保证李渊有没有东山再起的心思？！”

    　　卧槽！

    　　果然李世民亲生的。

    　　秦牧的选择，比他老爹还要狠辣几分。

    　　李渊眉头微皱的看着秦牧，却听秦牧继续说道：“不过李老二留着李渊，也有他自己的打算。”

    　　李渊奇道：“什么打算？”

    　　秦牧：“无非就是想博得大家对他发动玄武门之变的理解和同情，甚至是赞赏，你们看，不是我主动要杀他们夺位的，都是他们逼我的，我是逼不得已的才发动玄武门之变的，不信你看我爹，他就没有逼我，所以我把他孝顺的供着。”

    　　“所以，玄武门事变不是我的错，错在李建成他们，为什么要逼我呢？！”

    　　看着秦牧握紧拳头，一副煞有介事的模样，李渊不仅不觉得好笑，反而心中不由得一阵苦涩。

    　　皇家的争斗从来如此的残酷。

    　　也许李世民真的比他更适合当一个好皇帝，有野心，有手段。

    　　不过对于秦牧，李渊虽然感慨他的经天纬地之才，但是绝不想让他卷入到这样的争斗当中来。

    　　种种地，赚赚钱。

    　　挺好！

    　　秦牧喝了一口酒，继续道：“不过这些终究都是我的猜测，也许李世民心中还留着亲情，当时真的是被逼无奈的，谁又说得定呢？”

    　　“所以说，这世上，除了李老二自己，又有谁知道他是怎么想的呢？”

    　　李渊深以为然点头，拿起酒杯，一饮而尽……

    　　……

    　　深夜的太极宫。

    　　沐浴更衣之后，李世民还是换上了一身龙袍，气势较之前去秦庄的时候盛了几分，端坐于龙殿之上。

    　　半夜三更，将朝中一众心腹大臣招来。

    　　群臣自知必有大事。

    　　而如今的大唐头等的大事，自然就是长安城内的粮食危机……

