 还未开打，气势节节攀升，强横无比。

灵气逼人！修为弱者被压抑的喘不过气来，连连后退，退缩在一旁。

苗老爷子身后一位老者，轻轻招手，压力骤减，才恢复正常。

“呀！”

苗开山一出剑，便知修为多少。

平平常常，九重天帝初阶巅峰。

这样的实力在年轻一辈确实是个榜样了，要知道诸葛青才天帝八重中阶。

如此修为还不值得伸跟大拇指？

已然很了不起了！不过他在东方白眼中，就那么回事了。

长剑刺来，凌利非常，大有杀人之意。

杀意饱满，给人一种逼人之态。

各位不要想歪，是气势逼人，咳咳咳……东方白临危不惧，表情保持原样，没有一丁点的变动。

快到跟前之时，白大少才有所动作，歪头一躲，长剑贴着耳边而过。

惊险万分！苗开山手臂划圆，长剑准备削下白大少的头颅。

东方白拿捏准确，弯腰轮圆，动作飘逸，潇洒漂亮。

右脚一抬，正巧踢在对方的手腕。

长剑脱手，在空中极具耀眼。

晃的眼睛睁不开。

东方白和苗开山一起去抢，两人在空中交手三四招，快如闪电。

“砰！”

两掌相对，苗开山飞了出去。

同时白大少手臂一伸，将剑拿在手中，落地之时，剑尖指在对方的喉咙处。

短短时间，便将苗开山治服。

“你输了！”

东方白收起长剑，手臂一摆。

长剑插在远处墙壁上，颤颤巍巍。

苗开山狠狠瞪着东方白，有不服气的样子。

可输了就是输了！长剑指在喉咙，傻子都能看出来输赢谁输。

“哼，我来！”

一人飞身而跃，来到东方白跟前。

“苗无敌！”

“名字起的不错，不知是不是真无敌，是徒有虚表？

还是真才实学。”

东方白淡淡道。

“是什么，你一会就知道了。”

苗无敌战力不动，一道意念而出。

精神攻击比动手脚更加高明，更加伤人。

只要精神受创，必然重伤。

伤重则痴呆，傻掉。

一不小心，随时丧命。

此乃不是危言耸听，而是事实就是如此。

两道意念化作两道影身，不断在交手打斗，激烈异常。

院中顿起大风，尘土飞扬，迷的眼睛都睁不开。

在外人看来，两人就是个傻子，像个木头桩子，站着一动不动干鸡毛呢。

神经病啊！这样看着，两人确实有点毛病。

就像某人说的那样：你指定有点啥毛病。

苗无敌在年轻一辈的确算的上天才，今年好像不到三十岁，修为和白大少旗鼓相当，真真正正的九重天帝中阶巅峰。

所谓的天才不止在苗家，至尊府，而是在整个神域都可称为天赋异禀。

两人对战，那叫一个激烈，精彩绝伦。

在场的人看着场中一切，在一方面对白大少有了深刻的了解。

此子好生了得！无论招式，经验，精神力，各方各面都达到了炉火纯青，不可思议的程度。

哪怕一样的招式，一样的修为，一样的功法，他发挥出来的战力显然高上一筹。

战力这东西，不是一味的苦练，一味的修行。

实战经验更为重要！为何大家族子弟到了一定的年龄，一定的修为都会放出去历练一段时间？

时间长短不一，可能一年，可能三年，或许十年。

经历风吹雨打，和温室保护起来的花朵能一样么？

不经历磨难的强者，遇到同等级不堪一击。

甚至被修为低者耍的团团转，甚至丧命。

江湖险恶，修为不代表全部。

东方白两世为人，前世所经历的太多，说上三天三夜也说不完。

今生更是从最低等的正阳大陆，一步步爬上来，一步一个脚印，一步一个台阶。

所经历的生死，也不下于数十次。

……一刻钟后，苗无敌‘噗’的吐出一口鲜血，脚步噔噔噔倒退五米开外。

单膝跪在地上，口中献血滴滴答答。

“你也输了！”

东方白嘴角露出笑容。

白大少在这次博弈中，完全占据上风。

同等境界下无敌！甚至高上一小阶，也恐怕不是东方白的对手。

虽然精神攻击不同于修为，但每一样，白大少都不弱。

那叫一个强劲！“苗家年轻一辈还有上来的么？

没有的话，本少和钱家人就要走了。”

东方白环顾四周。

不管谁上来，白大少都有一战之力。

别说年轻一辈，就是老一辈又如何？

想走，谁也不一定能拦得住。

修为低，但是底牌多，一个接着一个，一茬接着一茬。

白大少到了现在才算的上，底牌无穷无尽。

金木水火土，一切可利用的资源，都是他的底牌与底气。

“没有？

那不好意思，本少走了。”

东方白招呼一下钱家人，打算就此离去。

苗老爷子脸色难看，他知道东方白有两下子，没想到会这般强。

一下打败两位苗家年轻一辈的佼佼者。

让对方这么堂而皇之的走出大门，脸上有光么？

岂不是被人笑掉大牙？

“等等！”

一人走了出来。

此人很瘦，像个竹竿似的，东方白的瘦与他不同，感觉有点阴森之感。

还有些病态！他叫苗不易，今年过了三十五岁，颧骨很高，眼珠凹陷，甚至有点涣散。

“你身子太虚，本少不想与你比试。”

“你看不起我？”

苗不易一开口，声音沙哑，还有点阴森之意，让人毛骨悚然。

“本少怕万一伤到你，会丢掉性命。”

“丢掉性命是我学艺不精，不怪任何人。”

苗不易说话间咳嗽两下。

东方白看向苗老爷子，问他意见。

“苗不易若是死了，不怪任何人，苗家的承诺依旧算数，只要赢了你随时可以走，输了，就留下命吧。”

苗老爷子决定道。

真舍得啊！这个病秧子感觉随时都会倒下，难道真能打斗一番不成？

就在东方白猜想之时，苗不易慢悠悠走了上来。

“苗不易，请赐教！”

“东方白！”

“你犯我苗家，必死！”

“既然这样说，谁死还不一定，瞧你那身子板，一股风就吹散了，说不定一口气没上来便嗝屁了。”

 