    

    邱梅抱回小云宝坐下来说话，先说了火车站那边的事，听的袁岳都喜形于色。

    看来这事真的定下来了，袁岳朝着屋子里喊了声。

    “闺女，出来倒水。”

    一个姑娘端了杯水来到邱梅面前。

    邱梅不禁问道：“这位是？”

    女孩眉毛细长，长相非常具有古典气质，自我介绍道：“我叫袁秀秀。”

    原来是袁大队长的大女儿，邱梅喊了声秀秀姐，袁秀秀落落大方地应了，顺势坐了下来。

    “秀秀之前读过书，现在是我们大队的会计。”袁岳专门解释一句，“可不是我任人唯亲走后门，当时在公社学校里的时候，秀秀的成绩一直是第一。”

    邱梅好笑道：“袁队长你也不用解释，看秀秀姐的长相就知道是腹有诗书气自华。”

    袁岳挑眉，“你还会念这个。”

    “我爹娘在的时候，我也是上过几年学。”

    袁秀秀抿了抿唇，才知道邱梅的父母早亡，眼中顿时多了几分同情。

    邱梅倒是没怎么在意，问袁岳道：“你把秀秀姐叫出来，这个养殖场的事是不是和她也有关系？”

    袁岳面露赞许，“和你说话就是方便，秀秀读过书，以前跟她娘也养过家畜，她提出来那个叫啥。”

    袁秀秀接话道：“科学养殖。”

    “对对，反正现在不是啥都要讲方式方法嘛，秀秀说书上写就算是一样的鸡苗，用不同的方法喂养，生长周期啥的也会不一样，我想着我们既然要搞，一开始就得搞好些，别到时候要出栏了突然生了鸡瘟，那可真是连裤子都得赔掉了，还玩个蛋啊。”

    袁岳说到激动处，眉头都皱了起来。

    袁秀秀看父亲一眼，“爹，你说啥呢？”

    这还是当着年轻姑娘的面。

    邱梅却深以为然，“您说的对，到时候我去弄鸡苗之前，必须得先问问清楚。”

    袁岳就喜欢邱梅的直爽，“我也是这个意思，所以让秀秀帮着一起弄，她看的书多，万一真的出了啥事，咱们一边问有经验的老师傅，一边也从书上能找到点方法，双管齐下是不是？”

    邱梅也欣赏袁岳的未雨绸缪，事情要开始做了就能先设想好问题所在，要不怎么说公社那边一直把袁大队长当典型呢。

    “您说的没错，赔钱的生意做不得。”邱梅正色道：“其实这段时间我也去县城的养殖场问了一些情况，那边的鸡不像我们公社大队上各家各户那样是散养的，说这样产量低长得也慢，人家都是集中养的，把鸡关在一起减少能量消耗，很快就能肥起来。”

    比自家养鸡出栏的速度要快不少。

    袁岳不由得点头，“看来你是真把这件事放在心上了。”

    袁秀秀则不知道什么时候拿了笔和本子出来，刷刷地记着什么，再抬头时两眼都是亮晶晶的光芒。

    “还有呢？”

    邱梅失笑，摸着小云宝的脸蛋，“我也不是专家，就听了那么几句，看门的大爷后面也忙，就没多说。”

    “这样啊。”袁秀秀想着以后有机会，自己也得去仔细问问才是。

    但她性格内向又觉得不好意思和人搭话，不禁羡慕邱梅的爽朗。

    邱梅看出来袁秀秀的失落，“没事，等我下次专门去问的时候，秀秀姐也跟我一起呗。”

    袁秀秀喜出望外，“真的吗？太好了，谢谢你！”

    “有什么谢不谢的，咱们不都是为了养殖场嘛。”邱梅说了个实话，“这段时间我一直卖盒饭，很久没卖鸡鸭一类的了，整个大队的基本都被我收完了，剩下的人家要留着下蛋，也不愿意卖给我。”

    袁岳深以为然，“家家户户数量也不多，不然我为啥办养殖场呢？你直接去收不就完了吗？”

    反正事情也说的差不多了，该交代的都交代了，邱梅起身要走。

    小云宝一直乖乖听着，此刻知道要回家了，立刻紧紧抱住姐姐的胳膊，像只小树袋熊。

    想到小云宝以后没人带的问题，邱梅又忍不住叹了口气。

    袁秀秀见状立刻问道：“小梅，你是有啥苦恼吗？”

