    白晓文用怀疑的眼神看了僵尸博士一眼：“伟大的博学者诺顿留下的研究笔记，你真的有这个能力解读吗？”

    “当然，我可是专业的。”僵尸博士拍着瘦巴巴的胸脯。

    “我觉得还是稳妥一点比较好，毕竟这本笔记只能由一个人观看，在阅读过之后就会自毁。我可以走尼古拉斯王子的门路，请一名精通炼金术的大师来。”白晓文摸着下巴，“嗯，尼古拉斯王子如果不靠谱的话，我可以等到以后进入其他位面世界冒险的时候再说……”

    “英明的BOSS，你一定要相信我！”僵尸博士叫道，“我曾经帮你研制出了瘟疫克星！我还制作出了丧尸诱导液和伪装液！我的专业素养绝对可以信赖！”

    白晓文为难地说道：“可是你在度假啊。”

    “作为你忠诚而勤奋的员工，我可以暂时放弃假期！”僵尸博士大叫，“记载着炼金术奥秘的宝贵笔记，这个机会我不会让给任何人！”

    “你……自愿加班？”

    “是的，没错！”

    “好吧，那我就把诺顿大师的研究笔记，这唯一一次研读的机会交给你了，”白晓文从储藏空间中珍而重之地取出了那本有些潦草的研究笔记，递给了僵尸博士，“下面，我来说一下我的要求。”

    僵尸博士迫不及待地想翻开笔记，却被白晓文抬手按住了。他悻悻然地说道：“嗯，好，要求……嗯要求，快说吧。”

    “我有一个召唤生物，应该和这本笔记有关，”白晓文抬手唤出了巫毒缝合体肥仔，“在阅读完笔记之后，你要拿出一个切实可行的方案，帮助肥仔启发他的意识。”

    僵尸博士脸色有点垮了下来：“老板，你对这本笔记的内容一无所知，这个要求是不是太早了一点？万一笔记讲的不是缝合怪的意识问题呢？我觉得，还是等我看完这本笔记再说吧，OK？”

    “不可能，”白晓文哼道，“我的判断不会出错的，你给我好好研究，达不到我的要求，你就等着加班到明年吧。”

    “……万恶的资本家！”

    “嗯？”

    “咳咳……我是说，我现在就回研究所，回见啦BOSS！”

    僵尸博士以和他的体型完全不相称的敏捷，一溜烟跑了出去。

    白晓文和塞西莉亚相视而笑。

    屋中，只剩下了他们两个人。一种莫名的暧昧气氛，在悄然扩散。

    “塞西莉亚……”

    “别说话，”塞西莉亚修长白皙的手指按住了白晓文的嘴唇，随后手臂悄然滑落，勾住了白晓文的脖颈，闭上了潋滟水波的双眸，“吻我。”

    ……

    翌日清晨。

    白晓文伸了个懒腰，坐起身来。

    塞西莉亚有些慵懒地躺着，对白晓文说道：“不要起床。”

    “哈？”

    一双蛇一样的手臂缠上了白晓文的脖颈，轻轻一勾就把他勾倒在了床上。塞西莉亚翻身压住了白晓文，嘴角露出了一抹动人的微笑：“你真强壮，迪奥。”

    被子从塞西莉亚身上滑落，白晓文的眼睛顿时不够看了……

    ……

    到了吃午饭的时候，两人终于起床梳洗，用过了午餐。

    白晓文从没有哪次来灵界，过的如此安逸。什么任务都不用做，什么事情也都不用操心，身边有大美人相伴，就连白石城的政务，也是塞西莉亚处理的，毕竟她已经熟门熟路。

    不过，在塞西莉亚给白晓文制定的日程表中，巡视领地仍然是优先级最高的事项，必须让白晓文这个领主在领民们面前露个脸，加强一下存在感。

    至少，得让城防军认清楚他们效忠的领主吧？这是塞西莉亚的原话。

    白晓文倒是觉得无所谓——因为他刚刚得到了一则灵界规则提示信息，塞西莉亚对他的倾心度已经达到了“挚爱”层级。不知道是因为遮叶牡丹图的魅力加成，还是因为白晓文的埋头苦干……

    白晓文查询灵界规则有关倾心度的情报，得到的回复仍然是“请自行探索”。他倒也不着急了，反正挚爱肯定比恋爱要好，怎么看塞西莉亚对他都是一副死心塌地的样子，再结合塞西莉亚的性格，鸠占鹊巢、背叛他的可能性基本为零。

    下午检阅城防军，白晓文发现，白石城的城防军，居然已经是一支不可小觑的军事力量了。

    这支军队由三个兵种构成，数量最多的长弓兵，共四个纵队，四百人。其次是护卫兵，手持短刀木盾，共两个纵队，两百人。最后是轻骑兵，主要负责巡逻和传递消息，只有半个纵队，五十人。

    这六百五十人的军队，平均等级都在五级以上，其中最强的轻骑兵队伍，是塞西莉亚麾下骑兵队的骨干构成，等级高达7级的比比皆是，最是厉害。

    训练的兵种和兵营的等级有关，目前3级兵营的存在，主要是由于塞西莉亚这个首领坐镇的缘故。这些士兵，都是她训练出来的。

    以塞西莉亚的本事，这三个兵种并不是她的极限。如果条件足够，塞西莉亚甚至能训练处强弓兵、重甲骑兵之类的强悍兵种。

    所谓的条件，指的是铁匠铺、马厩等等配套设施的等级。目前白石城铁匠铺是2级建筑，只能产出铁刀、长弓、皮甲等等装备，最高只是白板品质，借着这些装备要强军，谈何容易。

    在危险的北疆立足，没有一支强悍的部队是不行的。

    “所以说，接下来我的目标是升级铁匠铺，吸收精通铸造的专业人才。只要能打造出符合要求的强弓，我就能先把强弓手部队训练出来了。强弓手，即便在帝国中央军，也是主战兵种呢。”塞西莉亚说道。

    “嗯，你昨天就跟我说过，最近在和黑岩城谈判，要买一批强弓？为什么不直接买铁匠呢。”白晓文问道。授人以鱼不如授人以渔嘛，借来的始终是别人的，只有自主生产才是正道。

    “铁棘家族当然不会同意了。就算我们开更高的工钱，那些铁匠也来不了白石城。”塞西莉亚道。

    “嘿嘿……现在可不一定了，”白晓文手里把玩着一颗刻着荆棘花的银质印章，笑着说道，“你说，铁棘家族愿意为自己的声誉付出多少代价？”