    “一幅画，不过，跟咱们国法用的是不一样的手法，风格诡异，很是奇妙。

    只可惜，有年失火，那幅画给烧了。

    郡守大人父亲痛心疾首，现在一直病躺在床上，状若疯人，时不时又痛哭不已。

    张大人为此伤透了脑筋，请了几十个郞中，只不过，都没作用。”杨云说道。

    “那是一幅怎样的画，居然能让张大人父亲疯狂如此？”唐文问道。

    “那幅画还在的时候，我大楚国画大师‘柳元宗’曾经复制了一份。

    后来，张大人花重金买了下来。只不过，柳元宗虽然下笔如神，但西洋画的手法跟颜料都不一样，终究难以画出神髓。

    那幅临摹画我见过，画的是一个英俊男子，上头还标有‘APOIIO’样的东西。

    柳大师猜测所那个可能就是画像中英俊男子的名字或者印鉴。”杨云摇头叹息道。

    APOIIO?

    我去，隔壁的，那不是古希腊奥林匹斯十二主神之一的‘太阳神阿波罗’吗？

    唐文顿时给吓了一跳，这个世界怎么会出现阿波罗神的传说？

    难道这个世界的古代进程也出现过古欧洲文明？

    大东共和国类似华夏现代的平行空间，那这个世界难道类似华夏古代的平行空间？

    “君茹，你把我房间里挂在东面墙壁上的画拿过来。”唐文说道。

    因为，这可是交好张太守的一个机会。

    君茹点了点头，转进旁边的卧房，捧来了那幅欧洲油画。

    当然，这幅油画画的却是十二主神之一的智慧女神雅典娜。

    杨云瞄了一眼，顿时一愕，指着字母‘Athene’道，“奇怪，你这画上怎么也有类似的名字。而且，画风跟柳大师临摹的画作有些类似。”

    “我这幅画也是西洋来的。”唐文笑道。

    “男爵大人还真是个雅人，居然能弄到如此宝物。”杨云一捋胡须，感叹道。

    “呵呵，祖上曾立下战功，皇族封为凉州伯，连带着这画也是皇族赏的。

    只可惜，我唐家一代不如一代。

    这画倒是传承了下来，是我唐家传家宝。”唐文睁眼说瞎话道。

    “失敬失敬！”杨云站起，朝着唐文躬身见了一礼，尔后道，“杨某先前对爵爷有些不敬，不过，杨某不才，可也是武进士。”

    “哪里的话，该是唐某失礼了。”唐文摇了摇头道，总算是明白了。

    先前杨云见自己并不下跪参拜，那是因为人家有功名在身。

    大楚皇族规定，有功名在身可以见官不用下跪参拜。

    只微微拱手或连头就行，就是一个秀才也能拥有如此待遇。

    只不过，杨云堂堂武进士，混了这么多年。

    怎么会落魄到烟陵郡任一个小小的捕头？那至少也得是个七品官才是。

    “刚才布风已经带我去见过海盗的尸体了，这些人简直罪大恶极，居然要抢劫爵爷财物。

    此事，我杨云一定会彻查清楚，给爵爷一个交待。

    不过，爵爷居然能剿灭七十几个海盗，彰显我大楚神威。

    而自己一方却是没死一个人，杨某佩服佩服！”杨云连连抱拳说道。

    “那也是机缘巧合，是他们勾结我唐家奴仆，最后被我们识破，请君入瓮。

    不然，恐怕杨捕头见到的只是我唐文一具尸首了。

    不，不止我一具，是我唐家几百具尸体。”唐文说道。

    “唉……咱们烟陵郡有些偏僻，而苏梅岛更加偏僻。

    这些年战乱下来，又遇到灾荒，死了不少人。

    而沿海海盗更加猖獗，朝庭也相当无奈，只能收缩兵力，保住几个要塞之地。

    水师大部分都驻守在关卡之处，无瑕顾及像苏梅岛这样的地方了。

    特别是最近，趁着我朝正跟大秦国大战之即，位于东边隔海相对的太阳国也是蠢蠢欲动。

    提督大人也相当无奈，进一步收缩水师兵力，全部摆在了省城东部对面，以保省城为主。

    不然，太阳国那群贼人一旦攻破我东部防线，省城丢失，我岭海危险，国家危也。

    如此一来，朝庭根本就无力对付海盗，所以，他们越来越猖獗疯狂。

    甚至，前个月还发生了海盗屠岛的罪恶行役，简直罪孽涛天。

    可惜我杨云空有一身功夫，却是无力剿灭这些贼人，还我岭海一片清明。”杨捕头摇头叹息道。

    “所以，本爵也不得不日日操练亲卫军，以保我烟陵苏梅岛安全。

    本爵也想卫护周边海盗安全，替朝庭出些力气。

    只可惜，朝庭就给了本爵六十人的亲卫名额。

    如果海盗再次来袭，而烟凌郡鞭长莫及。

    恐怕到时岛毁人亡，血流成河，尸横遍野。”唐文说道。

    “朝庭有朝庭的难处。”杨云道。

    “杨大人也是日理万机，最近外省灾民难民撞入。

    一旦灾民难民饥饿难耐，势必会作出一些抢劫，甚至杀人的勾当来，杨大人也是大伤脑筋。

    杨大人能抽出时间亲自到我苏梅岛，唐某不甚感激。

    只不过，唐某也是有心无力。

    如果朝庭能多给我些名额，我倒是可以组建更强大的亲卫军。

    到时，打击海盗，卫护海岛，也能为烟陵郡解决一些麻烦。”唐文说道。

    “这次倒有个机会。”杨云想了想突然说道。

    “噢？”唐文故意的一愣，看着杨云。

    “最近西北战事吃紧，粮草马匹都告急。

    大秦国挥师八十师，妄图强占我大楚西北三省。

    所以，朝庭发了个战时紧急公告。

    楚国贵族如果要提爵，可以凭战功晋爵。”杨云说道。

    “这个唐某当然清楚，只不过，唐某一介书生，空有报国志，却是手无束鸡之力。”唐文说道。

    “呵呵，这次不一样，可以捐赠钱粮，那也是变相的支持抗击大秦国。”杨云笑着摇了摇头。

    “难道捐赠钱粮也算是战功？”唐文倒是一愕，像古代捐钱买官的事也不少见。

    当然，捐赠买来的官职通常都是一些只有名而无实权的闲官，用来装装门面而已。

    “当然！”杨云说道。

    “具体怎么样捐赠换战功？”唐文问道。

    “一百两银子一个战功，像你们男爵，三等男爵升为二等需捐赠战功五十点。”杨云道。

    “那就是五千两白银。”唐文点头道。

    “对！或者与之相当的粮草，不过，你若要升一等男爵就得一万两纹银。”杨云说道。

    “这个好像不便宜，现在兵荒马乱的，到处哀嚎遍野，饥饿而死的灾民、难民可不在少数，想赚点钱太难了，更何况，那可是一万两银子，太难了？”唐文故意摇头感叹。

    “那当然，爵爷请想想，要没这个机会，你想要晋升一级爵位多难？

    假如你参军带兵打仗，杀一个敌人也才领到一个战功点。

    就是升个二等男爵，你也得杀五十个敌人。

    一等要杀一百个敌人，那肯定也得九死一生才能得以晋级的。

    而且，跟捐赠银两相比，一个不小心，命就丢在战场上了，而捐赠银两却是安全无比。”杨云点头道。

    “的确，都不容易。不过，如果升子爵呢？”唐文点了点头。

    “三等子爵一万五千两，二等两万两，一等二万五千两。”杨云道。

    “如此算来，如果要升伯爵岂不是要三万两了？”唐文问道。

    “伯爵，那可不一样，子爵升伯爵至少十万两，那还是三等伯。”杨云摇了摇头。

    唐文心里打着算盘，十万两对自己来讲并不是大事，捐个伯爵也不错。

    到时，按大楚律令，三等伯的亲卫军可以扩张到三百人了。

    到时，自己就拥有足够的力量保护苏梅岛了。

    当然，目前来讲自己人马并不多，就是捐个三等伯也无法抽出三百人来建立亲卫军。

    这是为今后考虑的，唐文担心今后战事一停。

    捐赠钱粮晋级爵位的事又得停了，到时，就失去机会。

    “这个本爵倒是有意。”唐文说道。

    发现杨云眼突然一亮，道，“那就得抓紧，如果爵爷有意，本官回去后第一时间向太守大人禀报此事。”

    “可以！”唐文点头道。

    “老爷，准备开饭了。”这时，李全进来禀报道。

