    第288章，都不简单

    他们不单单是要争蘅毅这个人，可以让自己立功。

    更是上头来了命令，务必把蘅毅拉拢过来。

    这只大家都有这个心思，就很难。

    谁都说服不了谁。

    他们等蘅毅过来，问蘅毅想跟谁？

    蘅毅看了一眼四人。

    他也不知道谁是谁？更不知道选谁？

    因为谁都有目的，选谁都得罪人。

    索性把这事丢给他们，反正跟随都是一样,他立功后就不会在衙门，而是去军营那边。

    四个捕头商量了一会，决定抓阄。

    蘅毅就站在一边，领他过来的衙役立即跑去准备，但是这个衙役和陈捕头对视了一眼，又很快避开。

    四个纸团被放在托盘上端过来。

    几个人相互推辞了一番，都让对方先选。

    “你们都推辞,那就我先来吧。”

    看似随意的拿了一个。

    其它三人各自拿了一个。

    马捕头率先打开，上面啥都没有,他冷哼一声，“倒霉。”

    陈捕头笑了笑。

    却没有急着打开。

    吴捕头打开后，纸上啥也没有，脸色沉了沉。

    郑捕头瞧着心头一热。

    还有二分之一机会，万一他抓中了……

    快速拆开，也是啥也没有。

    陈捕头笑起来，“哈哈哈，蘅毅是我这一队的人了。”

    而他没有打开纸团，放袖袋里一放。

    上前拍拍蘅毅的肩膀，“走，我带你去领捕快服和令牌。”

    蘅毅颔首。

    却见陈捕头和那衙役靠的很近，衙役以极快的速度给了他一个东西。

    “等等。”

    吴捕头沉声。

    “陈捕头，你那纸团还没打开给咱们瞧呢，万一也是啥也没有呢？”

    “嗯，也是有些道理。”郑捕头附和道。

    马捕头不语。

    但也虎视眈眈的盯着陈捕头。

    陈捕头冷笑。

    手伸到袖袋里,拿出一个纸团,慢条斯理的打开。

    上面写了一个小小的中。

    “……”

    “……”

    “……”

    三人面面相视。

    吴捕头笑着道，“恭喜陈捕头，得了一员猛将。”

    心里却寻思着，要怎么跟恭亲王交代？

    由始至终，蘅毅把这四人的表情看在眼里，却什么都没说。

    心里却在琢磨陈捕头是谁的人？

    陈捕头比蘅毅想象的还沉得住气，一路上和蘅毅说话也是慢条斯理，不疾不徐的介绍着衙门当差以及休沐的时间。

    见谁都淡淡的笑，瞧着好像很好相处的样子。

    领了捕快服和令牌，陈捕头带着蘅毅去见他们这一队的二十个捕快。

    高矮胖瘦皆有，瞧着个个人精。

    对着蘅毅也是热情万分。

    蘅毅淡淡的和大家打招呼。

    “以后都是自家人，要团结，多立功，早日升迁。”

    陈捕头说着，拍拍蘅毅的肩膀，“蘅毅啊，我看好你，你肯定能走的很远。”

    “今儿蘅毅初来报道，下衙后咱们去快餐店吃晚饭，我请客。”

    陈捕头的话引得大家连忙附和。

    巧毅快餐店的饭菜,那可是出了名的好吃，而且吃一顿只要不喝酒也不会很贵。

    陈捕头为人大方，自然不会只点素菜，巧毅快餐店的荤菜那才是一绝。

    “还是我请吧。”蘅毅道。

    陈捕头笑起来，“那今儿你请，明儿我请，改日咱们休沐，你看方便不方便带我们进山去打猎？”

    “……”

    蘅毅默了片刻，“可能不太方便，人多并不好打猎，脚步声太嘈杂会把猎物惊走。”

    众人一听便有些失望。

    蘅毅又道，“不过你们可以在山脚下帮我翻地，我进山去打猎，到时候咱们平分。”

    和在普益县时一样。

    猫有猫道，鼠有鼠道，能不得罪人，尽量不得罪人。

    “那感情好，就这么说定了。”陈捕头率先表态。

    其他人连忙附和。

    第一天当差，也没什么大案子。

    陈捕头很有心栽培蘅毅，就跟他说破案找证据、痕迹这些事情。

    蘅毅听的倒是很认真。毕竟技多不压身。

    陈捕头见蘅毅听的认真，他也就更详细的与蘅毅说，有人听不下去悄悄溜走，他也没有多言什么。

    每个人都有自己的选择。

    有本事又勤学上进的人，不管走到哪里都会被拥戴、被赏识。

    午饭陈捕头带着蘅毅去饭堂。

    衙门的饭菜做的真不咋样，油水不是很足，味道也不是很好，蘅毅倒是不挑剔，一口一口吃着。

    “……”

    陈捕头看看蘅毅，埋头吃着饭菜。

    有点银钱的人都不会在饭堂吃。

    家里条件不是很好会在这边吃，还能带些剩下的饭菜回家。

    他倒是没想到，蘅毅会吃的毫不嫌弃。

    蘅毅嫌弃吗？

    嫌弃的，吃惯了家里色香味俱全的饭菜，又有心爱的妻子、儿女陪着。

    但这都是为了生活。

    吃了饭后，蘅毅是没想到吴捕头、郑捕头会过来找他。

    郑捕头还说要跟他切磋切磋。

    “行。”

    这一次蘅毅就藏拙了的。

    所以一回合下来，他输了。

    郑捕头看着蘅毅笑道，“小子不错嘛，若是不嫌弃，以后来找我给你指点指点。”

    这是明目张胆的要拉拢蘅毅了。

    “好，多谢了。”蘅毅朝郑捕头抱拳行礼。

    多被指点也没有任何坏处。

    等到下衙，蘅毅请客，去巧毅快餐店吃饭。

    自然也喊了吴捕头、郑捕头、马捕头三人，不管大家什么心思，这会子都是一团和气，喝酒、吃菜唠嗑，有人还提议去喝花酒。

    蘅毅看一眼说话的人，决定以后离他远一些。

    这种人连身下二两肉都管不住，没必要深交。

    吴捕头、郑捕头拉拢之意甚是明显，陈捕头由始至终没多言什么，只端酒杯喝酒吃菜。

    他其实也想看看，蘅毅会不会被拉拢过去。

    吃好后，有几个相约去青楼妓馆，问蘅毅去不去。

    “不去。”

    蘅毅冷冷拒绝。

    他才不会去那种肮脏地方。

    早些年没心思，如今有了心爱的妻子，更不会去。

    就算只是喝酒，他都不去。

    要喝酒哪里不行，一定要去青楼妓馆？

    “那咱们去了。”

    蘅毅看着他们淡漠的嗯声。

    以后反正不会跟他们太过于亲厚和往来。

    陈捕头看一眼蘅毅。

    笑着和蘅毅告别。

    送走所有人，蘅毅轻轻呼出一口气。

    他还是不太习惯应酬。

    府里的马车早已经在门口等着，蘅毅看向东来，“吃过没有？”

    “回老爷，吃过了的。”东来掀开帘子，等蘅毅踩着凳子上马车后，才拿起凳子放在驭位边，驾驶马车回府。

    东来呼出一口气，朦胧的灯光下都是雾气。

    虽然在外头等了一天，心却热乎乎的。

    回到庄子，蘅毅直接回主院。

    东来驾驶马车去放马车的地方，然后回下人房去。

    韩巧正在逗阿耀，见蘅毅回来，她对蒲草说道，“你去看看东来吧。”

    蒲草红着脸，轻轻应一声，“是。”

    出屋子后便蹬蹬蹬跑走。

    韩巧笑了笑，才问蘅毅，“今日第一天当差，感觉如何？”

    (本章完)

