    .

    “我说简凡你小子可真是脱了裤子不见**、电线杆上插鸡毛。胆(掸)子不小啊还真就想上了？………啊欠日他娘莎莎这浪货又折腾得老子感冒了她折腾完了你又来折腾我这么早就叫我起床受得这洋罪。”

    唐大头打着哈欠上了警车大中午才被简凡从被窝拉出来一夜宿醉叫醒的时候正搂着个姐们瘾症明显不乐意和简凡相处的熟稔了这可没那么客气了说得是粗话连篇。

    简凡知道这货出口成脏才是本色倒也不介意这个态度又是苦口婆心地劝上了：“唐哥这中午了你这生活规律也不能这样吧？饮酒过度、夜生活过度、性生活过度只要你沾得着边的。都过度那对你的健康有影响。您得注意点。”

    唐大头斜着眼吸着鼻子不以为然地说道：“你这话说滴人活着还不就是白天吃晚上日啊除了这两样我也没其他爱好呀？像我这号吃喝嫖赌抽没占全的当今社会都算好男人了………走走快走我姐夫等着你呢。”

    简凡瞥了一眼饶是牙尖嘴利也拿这号不拿自己个当人的主没治了。驾着车直驶目的地：威盛房地产开有限公司。

    这里明显要比仁通房地产差了一个档次没有自己**的楼宇是租赁着金成商务大厦顶三层。地处北城区不算太繁华的地段属于那种门面没有名气大的公司。

    车停在大厦楼前旁边的一个小红本田简凡一眼认出来了指着喊道：“嗨唐哥这不你的车吗？”

    “噢我那有车曾楠的我每次都借她的开。”唐大头下了车道了句。

    简凡倒诧异了：“是不是啊唐哥你这么大身家能买不起车？”

    唐大头摆着大脑袋道：“买那玩意干嘛我每天晚上在那睡都没谱。有车多累赘我就喜欢开别人的车哈哈……哎简凡那妞可看上你了啊没准想上你呢？”

    俩人并排走着简凡哑然失笑了：“啊？上我？谁呀？你说曾楠？”

    唐大头回头一怔省得不对：“噢错了是让你上？咋样？哈哈……”

    简凡知道这货说话向来没遮没掩没理会这茬倒是奇怪地问了句：“她也在这儿上班？”

    “哎呀不是……她是我姐夫的养女从十二三岁我姐夫一直供着她是我姐夫战友的女儿我告诉你啊那妞要是看上你你小子还没跑。我姐夫怕她一个小姑娘吃亏从小就给她请了武术教练要来真格的打人丫的狠着呢。我都干不过她。”唐大头此时才正色说道。

    “是吗？”简凡闻言笑了这倒可以解释为什么曾楠对这货不假辞色了不过跟着一想不对了又是问道：“嗨唐哥这不对吧？要这么说论辈份你不成*人家叔了？那你还调戏人家？”

    “咂说是养女可没有什么名份这丫头从小被我姐夫惯坏了隔三差五还到我姐那儿告状说我乱拿公款乱搞夜总会的姐们。不调戏她调戏谁呀？……她跟我就没客气过高兴了叫唐大头不高兴了叫什么你知道？大头猪、大头鬼。娘滴我还拿她没治。”

    唐大头悻悻说道俩人进了金城大厦前台的服务员却是认识唐大头点头微笑了一下子又被唐大头的流氓话撩拔了几句红着脸掩着嘴笑。

    简凡此时倒想起了那位曾楠夜总会里见过俩次对那次说男人眼光和男人得性的话记忆犹新只是颇觉得这个女人倒也不像风月场中的人今天这么一说难不成这也是个隐世高人不成？

    进了电梯就剩俩人了笑着问：“哎唐哥我上上次见曾楠。人不是说人家爸就是大原人啊好像她妈妈是南方人所以才起了个名字叫楠。”

    “是啊没错呀！……她爸她妈早死逑了。”唐大头非常直白地噎了句。

    “啊？是个孤儿？”简凡被噎得再也问不下去了。

    得不用问了这周围认识的几个人个个都是有故事的人。

    出了电梯唐大头这野性子明显感觉到收敛起来了不无正色地说道：“我姐夫这人啊脾气怪老收拾我你可别惹他生气啊。”

    一会又不放心地说道：“我姐夫呀说话有特点你不能打断他你得认真听着否则他都不待跟你说了。”

    刚到迎客台前唐大头还是不放心：“我姐夫这人很傲啊他说话你别插嘴啊。他最烦这个。”

    简凡听得直冒火不知道什么样一个人物能把唐大头这等货色治得战战兢兢服服帖帖不耐烦地说道：“咂……唐大头你有完没完。是见你姐夫还是见皇上是不是还得三拜九叩才成啊？”

    “对了……”唐大头接着不客气地说道：“他最讨厌不知道天高地厚的家伙就像你这号人。”

    “好好好……怕了你老人家啊一切听你的成不？不插嘴、不说话光听还不成？他要不答应我立马就走这总行了吧？”简凡投降了这唐大头喋喋不休的水平比自己有过之而无不及。

    ………………………………

    ………………………………

    轻轻敲响了总经理办的门应声开门的一看却是曾楠唐大头大咧咧进去了。门口曾楠微笑着看样在这里非常随意这倒让简凡微微诧异了看来还真是小瞧了这位。进门便见得那个有过一面之缘的人几乎没有什么变化金边的眼镜瘦欣的身材笔挺的西装裤雪白的衬衫儒商的气质倒比蒋九鼎有过之而无不及。

    是那位曾在一队见过的李威当天是去秦队那儿说情去的不过后来简凡听说这是个传奇人物是传说中脱下警服转型成为一个成功商人的典范不管是警队还是商界都称得上一个传奇人物。此时这个传奇人物正倚窗眺望街景看着简凡进来了热情地让座曾楠忙着给俩人倒水。

    看着这仨人的关系颇为复杂唐大头的半路姐夫不是姐夫的姐夫李威的前妻早离异七年了现在深居简出偏偏这个便宜小舅子还粘乎得紧；而这个曾楠今天方知是养女却又不以养女相称。这么个大老板的养女却在夜总会当领班其中的奥妙虽然不清楚但眼前这个传奇人物的气度勿需置疑的最起码让脏话连篇的唐大头马上闭上嘴了乖乖地坐在沙上等着训话。

    “咱们是老朋友了啊有过一面之缘。呵呵………”李威笑着坐了下来看着简凡又指着曾楠说道：“刚刚还听楠楠提起你呵呵年青有为啊。”

    “李总年青倒是真的有为可没地儿有啊。您在我这个年龄早就当了指导员了我还没转正呢……我要到了您这个年龄。肯定和您现在也差远了。”简凡端着茶杯笑着说了句。

    此言不卑不亢暗暗恭维了句。倒上李威微微颌了。唐大头无聊之下摸着想抽一支却不料曾楠大眼剜了一眼又是悻悻的拿在手里没敢点上。

    “哈哈……宁欺白头翁不欺少年穷嘛现在的价值观太过于单一只是看重个人的财富数量单以这个论毕竟要偏颇的嘛………小伙子找我有事吧？”李威淡淡一句带过。不为恭维所动。

    简凡道了句：“有点小事想必逃不过您的法眼。”

    李威微微点头道：“没错你是想让我在关键的时候救九鼎一把？”

    “对！”简凡也点点头。

    简洁的三两句都是明白人不用多废话和李威说话可要比和唐大头说话痛快的多。不料李威听得此言抿着嘴稍稍显得有点难色手轻轻挥着做着手势道：“这个事上午大头打电话我考虑过了九鼎不存在救不救的问题不过也就是损失一部分资产而已同行之间的相互倾轧和吞并在商场上不稀罕。这个时候我要出手的话等于是从人家嘴里夺食不太合规矩啊。也有点太不仗义了………再者嘛这事也怨不着别人是他们自掘了一个大坑往下跳即便是你解决了面上的事法院里那十几起诉讼案子可没人处理得了到了末了九鼎还得栽有道是势大不压法、在商不惹官呀……小伙子你给我出了个难题呀张仁和这个人你不太了解是个眦睚必报的人我劝你呀犯不着为不相干的事惹上这么个大冤家。”

    李威的说话条理很清楚不急不缓很有说服力而且即便是拒绝的话听得根本不刺耳。

    不料简凡面色一笑话锋一转忽悠上了：“李总这事呢不一定和我相干可和您一定相干啊。”

    “是吗？”李威微微一怔不过马上释然了瞪了唐大头一眼笑着解释道：“你说的是那四千万拆借资金吧？这个对于市值几个亿的仁通不算个什么问题。”

    这个问题也难不倒简凡从唐大头几次为难的谈话里已经知晓了不少说好拆借一年的资金早已期三个月了四千万或许在李威眼里不算多可肯定也不算少。就听得简凡缓缓而来：“李总我觉得这是个大问题您对张仁和了解我对此人也多少有点了解这个人是靠拖欠银行贷款家的九十年代后期靠钢铁了一笔小财现在在房地产市场上又呼风唤雨传得神乎其乎所谓盛名之下其实难副我学过两天经济学一个流通性的企业负债率控制在百分之八十左右这属于正常水平但仁通房地产的账面负债已经过百分之百的预警了加上拆借的和私人的恐怕不是个小数目。

    我想您肯定是等着莲花小区的售楼款回笼之后清欠不过这种可能不大他欠钱海了去了在银行和您之间我想他得先还银行的钱还了再借。他有个五年计划准备开三到五个商住小区这样的话光政府要交纳的土地出让金和保证金就得两三个亿。这种情况下您要拿到钱到了什么时候就说不准了或者他对您存在那么点轻视心理根本就没准备还。”

    这话里言辞凿凿大有唯恐天下不乱之意或许简凡也正是想凭着嘴皮子挑起两家的争端否则的话争取不到这个有力的后援其他的想法就成了一纸空谈了说话的当会细细注意着李威的表情不过有点失望这个人的养气功夫十足一张脸根本不动声色。

    确实如此李威好似根本没把这件事放在眼里浅笑着不以为然地说道：“这个嘛现在的富豪里不缺这种老赖。他要真逼着我们想办法倒也不缺这种办法。”

    简凡接着话头就来：“这个我相信可我觉得张仁和的能力更甚于此即便是他身无分文也能干成大事如果他拿下九鼎海鲜酒楼他的势力还要扩张需要更多的资金投入一旦出现资金链断层马上就面临困境那时候您逼他他也拿不出来呀？现在这房地产业是个热门投机的成份居多开门的还没有关门的快万一有什么意外您这钱不就打水漂了吗？而且我觉得您不会坐视他这么扩张吧？再扩张大一点他就欠您钱您不越来越难要了吗？”

    “呵呵……说得好。”李威捂掌笑道：“把类似于囚徒困境那种两难抉择说出来了好说说你的想法。”

    简凡见对方面色露喜知道这事八成有门了神神秘秘地说了句：“有现成的钱放在这儿为什么非要等呢？钱放长了可是夜长梦多啊。难道您就在乎那点利息不能再多一点？”

    动之以情不管用了那么就动之以利了、晓之以利不是利害的利而是利益的利。不管什么人、不管什么事只有利益才是最好的牵引力。

    果不其然李威眉毛明显挑挑动心了：“你的意思是………”

    简凡点拔道：“人可以赖账固定资产不能赖账呀？债没有升值的空间可固定资产有升值的空间呀？他手里的莲花小区不是现成钱么？房价一直涨让他押房子押地呀？这样既多收回了钱又遏制了他的扩张何乐而不为呢？如果让他再便宜点押上那不更好了吗？”

    “有点意思啊。说具体点。从张仁和嘴里抢食可没那么容易。”李威被说得更动心了看着简凡眼瞟着唐大头和曾楠笑着解释了句：“没事都是自己人畅所欲言。”

    “我不是这个意思我有份计划要劳烦您的法眼过一遍。”

    简凡歉意的朝曾楠笑笑却是没有理会唐大头这货估计根本没听懂。说话着也是恭恭敬敬递上来一张纸密密码码写了一页好像比给蒋九鼎的更详实。

    李威几分狐疑地接进来看着看着看着有点入神了这是案卷的做法前因后果细细分得条理。字迹写得工工整整一下子就吸引了他的注意力。简凡回身坐到座位上长舒了一口气好像成败就在此一举了如果说得动李威那么这事就成功了一半。

    呷了口茶水不经意地间看着坐在对面的曾楠曾楠的一双媚眼含笑却也正看着简凡俩人不经意间来了个对视对视的曾楠调皮也似地伸着小舌头细细的舌尖绕着嘴唇舔了一匝那眼神让简凡顿有人为刀俎我为鱼肉的感觉一惊被水呛了一口差点咳出来。

    丫的这个妖女这么撩拔人还了得。简凡悻悻坐正了却是不敢再看曾楠。只怕在众人面前失态。偶而看看唐大头这货却是无比的老实即便是没听懂也在假装着听。不过唐大头的眼神里颇有诧异从来不假辞色的姐夫今天看样对这个小警察倒是青睐有加第一次见有人和他这么谈得来。

    足足安静了几分钟李威看完了依然不动声色不过锁着的眉头渐渐舒展开来像这种固定资产抵偿债务的办法很普通只不过不普通的是这么个异想天开地抵偿要这样的话可比利息划算多了想了想把那页纸递给简凡简凡恭恭敬敬接着李威的眼神不无诧异地问道：“你做过生意？是不是学过营销。”

    “嘿我卖过饭大学里学的国际贸易不过没学好出来找不着工作只好去糊里糊涂当了警察了。”简凡谦虚道不过说得是实情。这句大实话把曾楠和唐大头都逗笑了。

    李威笑着说道：“初生牛犊不怕虎呀不过呢你这个奇思妙想很值得一试。你要真做成了大原今年的商战第一役非此莫属了。”

    简凡乐了：“您同意了？”

    “当然这么好的机会为什么要放过呢？如果能达到你所说的效果我不介意再加一把火。我给你补充一点啊但凡这种靠偏门家的人手底下都有一帮子蓄养的人关键的时候让大头帮你吧。”李威认可了。

    “谢谢李总。”简凡难得地谦虚地鞠了一躬。

    “不过我有一个附加条件啊你还非得答应。”李威道脸色有点神秘。

    “什么条件？”简凡心里一惊。

    “很简单我把帮手你派给你了你总得预请他们一顿吧？而且我听说你好像对我.31xs.们家楠楠很不友好啊？”李威道出来了却是开玩笑的口气。

    简凡还没省得这话咋说呢唐大头凑合上了：“对对请得宰他一顿这可不能放过他。”

    曾楠却是掩着嘴浅笑着看着简凡的糗相。

    “哈哈……好好去吧你们年青人去玩吧有什么事拔我的电话如果找不到我楠楠知道我在什么地方。”李威笑着抽了张名片给了简凡。

    简凡自是无比爽快的答应了三个人告辞着出了办公室最后掩门的曾楠鬼鬼祟祟竖了ok的姿势。这俩人或许还有什么约定？

    …………………………………………

    …………………………………………

    这一天生了很多事中午喝得唐大头又有点迷糊了曾楠的酒量也不浅不过俩人却是喝不过酒缸里泡大的简凡。席间曾楠媚眼四射对唐大头呲眉瞪眼却对简凡殷勤有加这就让简凡有点如坐针毡了现在也渐渐进入状态了只想着靠着这件事怎么着捞一笔对这个天生媚骨的曾楠还真不敢假以辞色。不过知道和李总的这层关系倒也不敢怠慢一直吃到下午三时才把这俩个醉熏熏的人送回了夜总会。

    下午蒋九鼎和李威第一次有了接触接触之后的第一件事就是召开了董事会会上第一次没吵没闹就通过了一项决议：出售九鼎海鲜酒楼。除了这个决议隐隐透露蒋家有意出让一部分股份的话题。没有不透风的墙这个会议内容很快传出去了。

    在外人的眼里看九鼎这次真正是挂起裤衩当白旗投降了下午四时门厅口和车场入口放了一个“内部装修、暂停营业”的大牌子。正如简凡所料牌子挂出来关门不久人就散了。第一步棋走出来了这些事很简单也很明了其实堵门的意思就是让你关门。

    到了傍晚九鼎的副总这个跑腿的张凯肩负了一项总经理交付的秘密任务带着几个人起程了两辆车队驶离了大原不知所终。

    在简凡巧嘴利舌的撩拔下在这个学了半瓶子经贸、又当了个半吊子警察的唆使下还真把两个大企业集团捆绑到了一条战船上。

    此时、此刻开始扬帆起程了………

