    既然这么相信自己，白昊也感觉应该痛快一点。

    “成。挣的实在太多了，咱们对半分。”

    “不，今年，一千万包死，明年对半。这是我台的诚意，谁不服气让他们来找我。”

    “好, 一言为定。我去一次羊城，作一些安排之后就开始。第一笔就让小倭子托西巴，先砸出来半个亿倭币广告费，用来支援一下咱们夏国的电视事业。”

    真的能吗？

    邹万龙内心既相信，也有不相信。

    小倭子又不是傻子，怎么可能拿出五千万倭币来。但这话是白昊说的, 邹万龙不由的就相信了。

    不过，邹万龙还是要让白昊知道当下的标准。

    想到这里，邹万龙起身去办公桌拿了一份表格递给白昊。

    白昊接过, 上面清楚的写着每个时段的费用。

    这个分白天和晚上，白天下午二点半至晚上七点，十五秒是五十元，三十秒是一百元，六十秒是二百元。栏目包月广告三千，电视剧后广告包月一千。

    最贵的是晚上八点至九点，电视剧前的，包月一万五，十五秒一百元，三十秒二百万，六十秒四百元。

    天气预报前的, 十五秒，包月四千。

    其它时段，象是清晨的，深夜的。

    最便宜是十五秒三十元, 包月六百元。

    白昊问了：“您的意思是, 我让小倭子出五千万倭币的广告费, 有点离谱, 是吧。”

    “是这个意思。虽然这是去年的，今年广告费估计能涨一倍，但也不可能数值那么离谱。”

    “安心，他们不但出了，还得主动给我加钱，求着我安排上广告。这事我办了，您安心数钱就是了。”

    邹万龙都不知道应该怎么接话了。

    他们当下全年，所有的广告费加起来才多少。

    小倭子现在的五千万倭币，能包下全年所有的广告了。

    突然，邹万龙又担心起来，白昊不会是打包把所的广告时间都卖给小倭子了吧。

    再一想，不可能。

    白昊他还是打听过了。

    狠人。

    割小倭子韭菜的时候，下手绝对没人性的。

    没错，这一次白昊就是要割一次小倭子的韭菜，不榨出几个亿倭币绝对不会停手，而且还要让他们主动来找自己。

    因为，白昊准备出狠招了。

    白昊记得, 重生前, 就是这一年, 许多小兄弟旷工都要看的电视剧, 收视率狂妄的超过百分之九十的那部射雕。

    当然，还有发哥的经典。

    白昊记得重生前并没有正式播放过，只是在地方有线电视中有。

    白昊准备亲自去谈，引入。

    只要收视率超过百分之九十，全球电器的广告一上，销售狂飙之下，就不信小倭子不上套。

    总之，白昊是信心十足。

    一份简单的书面协议，就在邹万龙的办公室签署。

    签字完成，邹万龙突然说了一句：“白厂长，有一個小请求。今年过年的时候，年货我们也应该有一份吧。”

    “啊，哈哈哈。”白昊笑了：“一定，一定。”

    虽然是口头约定，邹万龙相信以此时白昊九厂厂长的身份，不可能言而无信。

    而白昊呢。

    心中只有一句话，邹台长，您真是不知道，你抱的这个聚宝盆有多牛B。

    聊完正事，白昊说道：“邹台长，借个电话。我还有一个工作任务呢，我们付老爷安排的，这事超重要。”

    什么重要的事情。

    白昊打起邹台长办公室的电话，打给了欧阳铁山：“您好，请问是欧阳叔叔吗？我是白昊，夏国九厂的白昊。”

    “您好，您好。”欧阳铁山用上了您。

    别看白昊年轻，可毕竟也是有点身份地位的人了。

    白昊说道：“是这么一个事，令千金，也就是……”白昊哑巴了，欧阳铁山吓了一跳，还以为自家闺女出了什么事了。

    “怎么，怎么了？芊芊她出什么事了？”

    “啊，这个。”白昊很尴尬：“我刚才突然意识到称呼错了，论辈份我似乎应该称呼欧阳组长为阿姨，刚才称呼您为叔叔，这一下不知道应该怎么称呼了。”

    “啊，哈哈哈。”欧阳铁山一听是自家闺女没事，也跟着笑：“没事，各论各的。”

    “是，我们付主任让我过来，一定要安排吃个饭。是这样的，欧阳组长打了一份谈对象的报告，付主任和其他几位组长商量过，也批复了。我正好到帝都出差，幽廊离的很近，我就想着过去代表九厂请您和对方家长一起吃个饭。”

    欧阳铁山满口答应：“白厂长过来，应该是我请客的。”

    “不行，这是我们付主任安排的，一定要我请。我已经请朋友安排了幽廊的老字号饭店，我大概晚上八点到，您一定要赏脸。”

    “一定，一定。八点。”欧阳铁山满口答应。

    挂断电话，白昊带着一点尴尬：“邹台长，我才二十，这事您说让我来请两边的家长，其实我挺尴尬的。您别笑。”

    “不笑，不笑。”邹万龙其实已经在笑了，但还是说自己不笑。

    紧接着，白昊又给赵庆国的父亲，赵兴华打了一个电话。

    一听是儿子的事情，赵兴华虽然还在心疼那台锅的钱，此时却是很开心，表示晚上八点，准时会到。也知道白昊，从帝都过来不用急，路上安全第一，他们等一会不要紧。

    到了下午的时候，邹台长还借给了白昊一辆十九座的托幼它面包车，以供白昊方便去幽廊市。

    白昊在车上的时候，夷弯。

    夷弯有五个大城市。

    弯北、弯中、弯南、雄鸡、鸡笼。

    第一个爆发的是弯北。

    有三家商店。

    一家是倭人投资的，叫喜八。总部自然是在倭岛的。

    挂出了巨大的广告。

    各种旧电器收回换购新的托西巴牌电器，从电视机、冰箱、洗衣机，再到托西巴合作品牌的玉猴随身听。

    店员卖力的在街道上嘶吼着。

    喜八商店不远处，大约就是一百多米。

    足足有五十名套着齐天大圣玩偶服装的店员，拉开阵式，一边放着连上映都没有的西游记全套音乐，一边高喊着拉客人。

