
　　“从本人条件来说，关凤配不上你，是要论起家庭，你那个家庭我看不上，在你之前有不少人托人去找过我二姑，我二姑来问我的意见。

　　我们一致认为关凤还小，至少得等到十八岁再考虑谈对象。

　　江滨，我从朋友的角度劝你一句，关凤跟你不是太合适，你的条件不错，完全可以选一个门当户对的姑娘。”

　　“我身边门当户对的不少，可我一点感觉都没有，现在我就觉得关凤不错，我很喜欢你们家的氛围，那是我从来没有感受过的。”

　　“好吧，那你好好努力，像你这样的有这么多。”霍宁比了个八，同志你任重道远。

　　江滨嘴角一抽，怎么那么多，“那黄灿灿呢？”

　　“不清楚，黄灿灿不归我管，我二姑把关凤关鹏托付给我了，我才会知道他们的事情，乾坤未定，大家都是黑马，加油，我精神上支持你。”

　　有霍宁这句话，江滨就放心了，像打了鸡血似的出去，经过客厅看了跟黄灿灿疯闹的关凤一眼，大踏步离开。

　　方卓平坐在墙角的椅子上玩小四的魔方，看起来稳如泰山，其实内心慌得一批。

　　今天他成了霍宁的座上宾，刚才赵村长和那几个厂长都被下达了任务，他肯定也有任务，江滨走了，下一个会是他吗？

　　跟他这样慌张的还有两个，老会计和赵建军。

　　他们背后的墙外，小四蹲在地上往小塑料桶里铲雪。

　　谷蕴抱着一捆柴火往这边走过来，任雪霜跟在后面冻得鼻子通红。

　　“经理，你不是老板的舅舅吗，怎么还干这些粗活。”

　　“大家都在干活我为什么不能干活？”我能干的也就是这些粗活了，精细活我不会。

　　“谷蕴！！！”霍宁的声音从屋里传来，吓得谷蕴一个激灵，手里的柴都掉了。

　　任雪霜不断往手里吹气，有意无意的嘟囔，“经理，老板怎么可以对你直呼其名呢，”

　　“她从小就这么叫我，我觉得挺好，她要不那么叫我，我还不习惯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……是吗，你们感情真好，老板才刚成年就当家……”

　　“她当家是因为她有那个本事，跟成年不成年没关系，我有件事儿一直想问你，阿宁去公司那天明明云晚晴已经进去送水了，你为什么还要进去？”

　　“我，我那不是让你们多几种选择吗？”

　　“那是云晚晴的工作，你是业务员，负责给顾客介绍装潢风格，你本末倒置了，今天我没有请你来，也没有把家里的地址告诉任何人，你是怎么知道的？”

　　“这……我从公司通讯录上看到的，有点事情要请教你，我就不请自来了，对不起经理。”

　　小四暗搓搓的提着铲子和小桶往后面走，绕到后门，丢下桶和铲子，跑进书房，关上房门把刚才任雪霜的话学了一遍。

　　“干得漂亮。”霍宁掏出一袋大白兔，放在书桌上。

　　“记住不许吃太多噢，晚上要好好刷牙，否则以后长蛀牙了可难看了，以后长大都娶不到媳妇。”

　　“嗯嗯，宁姐你放心，你的话我都记着呢，刚才我上楼去看牛牛，发现他不盯钥匙扣了，在盯那两个面人，我想摸一下，他眨了两下眼睛看起来很着急，我就没摸了。”

　　“是吗？我们小四真好，以后牛牛好了，你可以跟他做朋友。”

　　“嗯，我很喜欢牛牛，他长得好漂亮。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“你也长得好漂亮。”二宝磕碜了点儿，那孩子可能随他爹，田小梅长得不错。

　　她姐姐也不错，否则怎么会被刘大春看上？

　　小四不好意思的笑了，家里没有江璟，又恢复到从前了，真好呀。

　　“我给大哥打电话了，他原谅我了，跟我说下不为例，我再去看看牛牛。”小四迈着小短腿儿跑了出去。

　　谷蕴洗完手，走进客厅看到书房门开了，忙走了过去。

　　“谷蕴，你掉茅坑里了啊，方卓平进来一下。”

　　“哎，来了！”方卓平攥着他玩得乱七八糟的魔方，飞快进书房。

　　谷蕴擦干净手进去，朝霍宁翻了个白眼，随手关上房门。

　　霍宁指指方卓平手里的魔方，“那个是小四的吧？”

　　“嗯，他还没玩成功一次，让我试试，我也不行。”

　　“我试试。”霍宁把魔方要过去，拧了几下，魔方恢复如初。

　　方卓平和谷蕴对视一眼，太厉害了吧。

　　谷蕴觉得可能是侥幸，把魔方打乱，再放在霍宁面前。

　　霍宁恢复的速度比刚才的速度更快，“这个东西是有规律的，搞清楚规律很容易，都坐吧。”

　　谷蕴和方卓平各自搬了椅子，在霍宁对面正襟危坐。

　　霍宁从抽屉里拿出两张红色的帖子放在桌子上，“看看。”

　　谷蕴拿走一张，方卓平才把剩下的一张拿走。

　　按捺不住好奇的谷蕴连忙打开。

　　首届‘宁安杯’全国设计大赛将于今年7月8日在北都宾馆举行，欢迎设计界以及热爱设计的个人，社会团体踊跃参与，本次设计大赛由国际建筑师协会、华国珠宝协会、华国装设计师协会主办，宁安集团承办。

　　“好家伙，这还可以比赛啊？”

　　方卓平放下邀请函，“老板的意思是让我们参赛？”

　　“对！”

　　“那怎么可能，我们才刚刚学。”谷蕴摇头，这不行，绝对不可能，太难了。

　　方卓平也是这个意思，但他没说。

　　“如果你们两个人中的任何一个人入围或者拿到个名次，不但能拿到奖金奖杯，还会把恋家推到新的行业高度，你们的身价也水涨船高。

　　咱们应该是第一拨知道这件事情的，你们的准备时间比别人充足得多，我希望你们能抓住这次机会。

　　这次请到的评委很专业很权威，你们若拿到奖含金量是很高的。

　　我会让余舟跟进参赛进程，你们的任务是好好设计一幅作品。

　　以你们现在的能力还不能独立参加竞赛，所以我希望你们共同完成，以恋家公司的名义送去参赛。

　　这次比赛是对设计行业的一次检阅，很多同行都会奋力一搏，那么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第333章 乾坤未定，大家都是黑马免费阅读。https://xs.23sk.com 