    杨珍的高兴，仅仅维持了数息。

    作为这件事前前后后的联络员，褚道友显然对这些散修的底细，一清二楚。

    只听他不慌不忙说道：“吴道友，纵使你立了大功，难道沐家就会放过你吗？”

    他口中的吴道友，正是那浓眉大眼的男子，姓吴，名昭田。

    只见他脸色大变，目光凌厉的射向褚道友。

    褚道友却是视若罔闻，继续劝说：“因为身边这位骆道友，你杀死了堂堂金丹家的嫡系子弟，还是一个修炼种子。你说，云霄宗能护得住你？就算他们护着你一时，难道还会护你一辈子？”

    “沐氏金丹世家，弄死你，不过杀一蝼蚁而已！”

    “你怎么会知道得这事？”吴昭田咬牙道。

    “呵呵，这你就不用问了。若想人不知，除非己莫为啊！”褚道友呵呵笑道。

    见对方脸上杀机闪现，他摇了摇头：“你也别打什么灭口的主意。你既然清楚我是秦国人，这事，也就不止一人知晓。”

    吴昭田沉默不语，脸上变幻莫测，时而悲愤，时而痛苦。

    “雨儿？”他看向身边的女子。

    “昭哥，你做啥，我都跟着你。”这名叫骆小雨的女子柔声说道。

    褚道友得意一笑，目光转向紫衣女子。

    “陈茹，你就这么想留在许国，然后被殷家逼婚，嫁给一个比猪还胖的凡人吗？”

    “殷家一贯强势，怎么能容忍你一名练气女修公然抗婚？更何况你还有祖传的秘境令牌？”

    说到令牌，他看向这几名散修，语气更是激昂：

    “令牌是个好东西，云霄宗明面上也答应留给你们。可你们看看，这次一起来的那些散修，还有几个是真正的散修，又有几人是当年那些散修的后代？”

    “这么多年来，那些世家大族，要么联姻，要么入赘，要么招募，种种手段，早就将令牌变成他们的私有之物！”

    “现在就剩你们几人，还保留着祖宗留下的宝贝。可你们平时，谁不是藏藏掖掖，生怕被人晓得，对不对？”

    紫衣女子陈茹默不作声，毫无疑问这褚道友的话，说中了她的心事。

    那个刘姓汉子，则是青筋暴起，脸上凶光毕露，不知是否想到什么往事。

    “老子早就受够了！”他大声怒骂：“云霄宗自诩名门正道，对天下修士一视同仁，实际呢？我呸！所有的资源，不是在云霄宗手里，就是被那些世家大族掌握，咱们散修，平时连口汤都喝不上！”

    “我不怕告诉诸位，这些世家子弟，老子偷偷宰过好几个。凭什么他们生来就该享用资源，老子就是不服！”

    褚道友面带微笑，频频点头，心中却是暗暗皱眉。这个姓刘的，行事暴虐，此时他这番话说出来，搞不好适得其反。

    说不得，只能放大招，速战速决。

    “诸位！”他一脸肃然，大声道：“实话告诉你们，这木灵珠，乃是我大秦长公主必得之物！长公主年方韶华，便已是紫府巅峰的境界，马上就要晋级金丹，在我秦国的地位，更是举足轻重。”

    “诸位只要助我取了这木灵珠，以后便是长公主的人。在秦国，没人敢惹你们！”

    “晋级筑基，列土封爵，还能背靠长公主这颗大树，诸位，还要犹豫吗！”

    “为了将来，何不搏上一把！”

    他最后这声呼喝，终于让三位散修下定了决心。

    此地虽好，非我乐土。

    吾逝将去女，适彼乐国。

    云霄宗，对不住了！

    ……

    褚道友终于说服这几位散修，六人回到原来位置站定，重新破解阵法。

    那边杨珍和颜红珠，依然打得难分难解。

    “先缠住这小子，等阵法破除，灵珠到手，再招呼众人起上，干掉这个碍事的家伙。”褚道友心中盘算。

    不到半刻钟，池子边忽然光华大放，现出一面蓝色的光罩。

    这是阵法即将破除的征兆。

    褚道友心中大喜，那边颜红珠瞅见，也是心花怒放，攻势愈加凌厉。

    就在这时，黑暗中凭空生出一道闪电，打在那光罩之上。

    光罩一阵晃动，无数道阵纹交替闪现，很快便归于沉寂。

    光罩消失了，六星灵基阵……

    完好无损。

    刚才那道闪电，相当于是用暴力去破解阵法，不仅没有促使阵法破裂，反而引发了阵法的自我保护，恢复到初始状态。

    褚道友目瞪口呆，继而望着打斗的方向，气得快要吐血：

    “姓杨的小子，你找死啊——”

    又一次前功尽弃。

    这时，却听砰的一声，打斗中的两人已然分开。

    只见杨珍身上、腿上，随处是割裂的伤口，有的正在愈合，有的还在汩汩往外喷出血水。

    颜红珠的金针和剑芒，让他吃尽了苦头。

    而对方身上，只有一处衣襟被扯断一块，可谓是毫发无伤。

    然而颜红珠的脸上，却不见半点喜色。

    “这小子居然还有余力，往外打出闪电？他什么时候将符箓拿出来的？”

    “还有，这家伙受了这么多伤，怎么一点事没有，跟个怪物似的。”

    “他那些伤口，怎么愈合得这么快？”

    “如此这般下去，阵法何时能破？等到那妖猴回转，可就万事皆休。”

    “不行，不能再这么下去！就算功力大损，后患无穷，也只得这么做了。”

    想到这里，她银牙一咬，已是下了决心。

    “褚师弟，你带上两人，缠住这小子！”她命令道。

    褚道友脸色一变，猜到颜红珠将要做什么，不由惊呼：“秦师姐……”

    “时间紧迫，顾不得了。”颜红珠匆匆回了句，又朝几位散修喊道：“每人一万灵石，帮我缠住这小子半刻钟！”

    刘黄两人立即冲了过来，再加上褚道友，三人将杨珍团团围住。

    吴骆陈三人则是互相看看，没有参与。

    颜红珠跃出战场，在十丈外找了地方，盘膝坐下，双眼微阖。

    随着她法力的运转，头上渐渐有白雾生成。

    四周的灵气开始朝她聚集，一股强大的威压笼罩在众人身上……

    “这是，要临阵突破？”骆小雨捂住朱唇，大大的眼睛看向吴昭田。

    吴昭田微微摇了摇头，神情凝重。

