    第342章一群人凑成堆儿

    船和岸上的距离不算很远，约摸着十几米。

    杜婉清楚看到那个公子略为面善，不由眯起了双眼，回想着这个人是谁？

    秦九也发现了。

    在杜婉还没反应之时，秦九已经开口了，“杜大哥，宁公子叫您。”

    “……”杜婉沉默了。

    湖面上那人是宁显和？

    杜婉终于想起来了，不过，止观是喊谁？

    杜潜扭头看向湖面，礼貌地冲着船上的人挥了挥手，“宁显和好像应了宫里那位的邀请。这条船是他们的？”

    “应该是了。”秦九回答得很自然。

    杜潜说道，“有发请柬给我，不过我推了。”

    “我没收到，不过我堂姐收到了。”秦九的人缘一般，比不上长袖善舞的堂姐。

    杜婉还在琢磨着止观是叫大哥吗？

    回想起关于这个的记忆，杜婉才留意到止观，是杜潜的字。

    姓杜，名潜，字止观？

    杜婉觉得这个字，挺有禅意的。

    小姑娘在琢磨着便宜大哥的名字，而杜潜和秦九正你一句我一句地聊着，而没留意到宁显和那条花船，在前面靠岸了。

    有一群男男女女跳上了岸。

    杜潜带着两个姑娘，正站在一个花灯的摊位前，猜着灯谜。

    杜潜一连猜中了十个灯谜，领了一盏兔子灯，正要送给杜婉之时，才发现杜婉提着一盏十分漂亮的花灯，或者说是这个摊位里，最漂亮的花灯。

    于是，杜潜看到秦九时不时瞅着他手中的灯，“呐，送给你。”

    “谢、谢谢杜大哥。”秦九努力压下心底的激动，接过了杜潜送她的花灯。

    果然跟着郡主，总没错的。

    杜潜的注意早转移到杜婉那边，“妹妹，花灯哪儿来的？不是说不花银子吗？”

    “没花银子，摊主送的。”杜婉一脸懵逼。

    不要问她，问了她也不知道。

    兴冲冲过来猜花灯，正当她猜了第一个灯谜。

    哦，猜错了……然后得了一盏漂亮的花灯，神一样的转折。问摊主为什么？摊主只是笑了笑，说是她该得的，只要她配得上这么漂亮的花灯。

    呵呵！

    杜婉觉得摊主说得很对，于是她接了。

    “止观兄！”宁显和兴冲冲过来。

    杜潜意外，“你不是游湖吗？”

    “我上岸了，哦，还有……”宁显和往身后看了眼，低声说道，“公主也上岸了，不过说不想暴露身份，让大家喊她秦姑娘就好了，这样显得亲切些。”

    “好的，知道了。”

    杜潜只觉得宫里那位的矫情劲儿来了。

    杜婉只是嘴角抽了抽，秦鱼鱼真会玩。

    往那边看去，正好看到一群男女簇拥着秦鱼鱼而来。

    有人开道，过来得很快。

    秦鱼鱼微笑地看向杜潜兄妹，“表哥，表妹，还以为你们今日不出来看花灯。”

    “临时决定出来的。”杜婉笑嘻嘻地说着。

    秦鱼鱼看了眼杜婉手中的花灯，“好漂亮的花灯，是表哥赢的吗？刚才看到你们好像在猜灯谜。”

    “不是，是我赢的。我大哥赢的那盏，在秦九手里。”杜婉斜瞅向秦九。

    秦九刚才还高兴得找不到北，现在清醒过来了，上前来跟秦鱼鱼行了一礼，“见过公主。”

    “不用客气，今日是微服出来。”秦鱼鱼的态度极好的，笑容亲切又温柔，很容易让外人产生好感，“算起来，你和我还是一个祖宗的呢。”

    “……”秦九一时不好接话，只能笑笑而过。

    秦国公府是宗亲，跟皇帝这一脉还真有点儿血缘关系，只是早出了五服。

    接下来就是一群人互相打个招呼。

    杜婉看向秦鱼鱼身后的男女。

    有些人不熟，却大多都是认识的，例如谢璋兄妹，陈留几个平时玩得来的公子哥，另外是周苡了，居然还有裴慧语和穆芳苓。

    裴慧语穿戴漂亮的，身上没有往日丝毫的娇蛮任性，显得格外单纯和可爱，俏生生地站在明艳绝色的秦鱼鱼身边，居然没有被秦鱼鱼的美貌比下去，足见裴家的基因有多么的优秀。

    而裴慧语可以站到秦鱼鱼的身边，明眼人都看出来，她很得秦鱼鱼的青睐。

    杜婉知道秦鱼鱼看上了裴灏，交好裴慧语是常规的操作，一点都不意外。

    令人意外的，是谢莹。

    不见数月，谢莹仿佛长大了一般，身上的娇纵之气不见了。

    谢莹上来打招呼之时，还跟杜婉诚心诚意地道歉，“郡主，以前冒犯了，对不起。”

    “嗯。”

    杜婉只是淡淡地应了声。

    没说原谅，也没说不原谅。

    谢莹很有眼色地退到了谢璋身边，若是陌生人见到，只会觉得她是个温婉守礼的大家姑娘。

    杜婉感叹一句，挫折能令人成长。

    一行人聊了几句，秦鱼鱼就提议继续猜灯谜。

    杜婉把手中的花灯，交给落棋来提，看到大家兴致很高，倒没有扫兴。跟大伙一起到了另外一个卖花灯的摊位。

    秦九站到她身边。

    杜婉扫了眼安分的谢莹，小声问秦九，“你知道谢莹发生了何事？我之前听说她死活要退给一个寒门学子。”

    “这个事情不太清楚，似乎是谢七做了什么，让谢莹改变了主意。”秦九说话依旧很小声。

    毕竟，正主还在这里儿，说闲话被人听到可不好。

    杜潜突然加入，“这个我知晓。”

    杜婉：“……”

    秦九脸蛋儿一红，小声说：“杜大哥真知道？”

    “知道。”杜潜压低声音说道，“谢七亲自带着她妹妹，在那个寒门学子家的隔壁住了几日，什么都不干，就是让谢莹听墙角，让她去了解那一家子日常和品行，好像还幸好地听到了那个学子和父母的一些不好的对话和算计侯府富贵的话。”

    “……”杜婉只想说，厉害了男主。

    什么都不做，可一招就置人于死地。

    难怪书中谢莹没有嫁给寒门学子，还心甘情愿嫁给了门当户对。

    秦鱼鱼回头看着三个人凑一起说悄悄话，“表哥，表姐，你们不猜灯谜吗？”

    她抬了抬手中的花灯，很漂亮的一盏。

    是谢璋猜灯谜赢的，送给了秦鱼鱼，得了一片羡慕的目光。

    (本章完)

