    假若邪鳞还活着的话。为了得到他身上的活尸瘟疫。

    他与邪鳞早晚都有一战。

    若是能将邪鳞直接吸引出来，也就不用他费心寻找邪鳞所在的密室了。

    上到二楼。

    这里有三个房间，每个房间的房门都紧闭着。

    林渊敏锐的感知到，房间里有怪物！怪物的气息非常微弱，等级应该不超过15级。

    秋眠走到房门前，握住门把手，用力一推。

    房门打开。

    林渊朝着房间里望去，只见房间的中央，摆放着一张双人床，上面铺着暗红色的床单和被罩。

    靠墙放着一个木质衣柜，衣柜对面，靠窗的位置，摆着一个梳妆台。

    一个穿着亚麻布连衣裙的女性龙人，背对着林渊等人，正呆呆地坐在梳妆台前。

    【蒂娜】（邪鳞的妻子）

    等级：15

    生命值：1000

    攻击：120

    防御：10

    技能：无

    根据系统的介绍。

    眼前这个坐在梳妆台前的女性龙人，就是邪鳞日记中所提到的妻子。

    蒂娜不仅战斗力极差，而且警惕性也不高。

    林渊等人都走进了屋内，蒂娜仍然直勾勾地盯着梳妆台的镜子，一动不动，头都不回一下。

    似乎没有察觉到林渊等人的到来。

    林渊觉得有些不对劲。

    他走上前，来到梳妆台旁，发现蒂娜的身体正在微微颤抖，似乎是察觉到了林渊靠近。

    可她为什么一动不动，没有任何反应呢？

    带着疑惑和好奇，林渊侧身，望向蒂娜的正面。

    却看到了让人颇感惊讶的一幕。

    蒂娜的嘴巴和眼睛都被黑色的丝线缝合住，脖颈也被黑色丝线缠绕，固定在了椅子的靠背上。双手被细长的铁钉钉在了梳妆台的桌面上。

    她其余身体部位，被亚麻布的连衣裙遮盖。

    应该也是被绳索和铁钉固定住了。

    蒂娜就像是昆虫标本一样，被制成了活尸标本，囚禁在了这间卧室，这个梳妆台前。

    日记里有提到过，邪鳞疯了。

    从玫瑰花园下当做肥料的尸体，再到卧室里的妻子标本。

    种种迹象表明。

    邪鳞确实疯了。

    不知道的是，邪鳞是因为被困于地下城几千年而被逼疯的。

    还是因为龙巢城沦陷、妻子儿女变成活尸，一切缘由因他而起。愧疚、悔恨、痛苦.....负面情绪吞噬了他，他也因此变得疯狂！

    跟在秋眠身后，进入卧室的夏凉。

    他出于好奇，也走上前，站在林渊身旁，看到活尸标本蒂娜。

    夏凉忍不住发出一声惊叹：“这栋屋子的主人到底是谁呀，这也太变态了吧！”

    “这间屋子的主人，不是变态，他只是一个疯子。”林渊说。

    夏凉疑惑地看着林渊说：“这两者之间有区别吗？”

    一旁，探索卧室的春雨又有了新发现。

    她在衣柜里，发现了好多奇怪皮革制成的衣物，摸上去比丝绸还要顺滑。

    林渊刚开始也没有认出这是什么动物的皮革。

    但，他联想起龙人圈养人类，将人类当成食物。

    春雨在衣柜发现的奇怪皮革，很有可能是人皮制成。

    当他将这一猜想，告诉春雨。

    春雨像是受惊的小猫一般，一把将手中的皮革衣物扔掉。

    整间卧室，除了被制成活尸标本的邪鳞妻子。

    再无其他有价值的物品。

    离开卧室。

    林渊又来到了卧室对面的房间门口。

    这个房间里，也散发着怪物的气息，要比邪鳞妻子蒂娜身上的气息还要弱。

    林渊轻轻扭动门把手，打开房门。

    扫了一眼房间里的装饰，这应该是属于孩童的卧室。

    房间里摆放着两张较小的床铺。

    床铺微微隆起，像是有什么东西躺在床铺上。

    林渊走到一张床铺前，掀开床铺上的被子。

    一个被黑色丝线缝住嘴巴和眼睛的龙人小男孩，四肢关节被较粗的铁钉，钉在了床铺上。

    似乎是感应到了林渊的气息。

    龙人小男孩的嘴巴被缝住，张不在嘴，喉咙里发出了嘶哑的吼叫声。

    另一张床铺也是如此。

    一个龙人小女孩眼睛和嘴巴被缝，四肢钉在床铺上。

    以人类的审美来说。

    龙人长相丑陋，浑身上满密密麻麻的龙鳞，拖着一条龙尾巴，与蜥蜴人的长相极其相似。

    据说，蜥蜴人是龙人的远亲。

    只是体内的龙人血统太过稀薄，所以等级和智慧程度都不高。

    林渊之所以能分的出龙人男女。

    全靠龙人的穿着打扮。

    龙人的穿衣风格，倒是与人类还挺相似。

    这个穿着亚麻衬衣和短裤的龙人小孩，应该是邪鳞的儿子。

    另一个穿着连衣裙，带着红色蝴蝶结的，是邪鳞的女儿。

    看样子，邪鳞将他的妻子和儿女，全部制成了活尸。

    地下城中的活尸，都丧失了一切意识，沦为了只会战斗的行尸走肉，他们只保留了基础的战斗意识，只会待在一个固定的区域内行动。

    攻击任何敢接近他们的生灵。

    邪鳞此举的目的，应该是怕他的变成活尸的妻子儿女瞎跑。

    将她们制成标本，这样就可以永远陪伴他了。

    言归正传。

    林渊等人，将小孩的卧室搜索了一番。

    仍然没啥线索。

    至于二楼第三个房间，是个储藏间。

    夏凉倒是在这间储藏室内，发现了十几枚龙人帝国铸造的金币。

    龙人帝国的金币，具有非常高的收藏价值。

    将金币带离副本，拿回龙城邸，不少南归帝国的贵族，抢着要。

    可以用来增加NPC的好感度，或者卖给NPC都行。

    一楼和二楼都一无所获。

    林渊又将目光放在了三楼的楼梯口。

    他们正准备上三楼时。

    忽然，听到了外面传来了嘈杂的说话声。

    林渊来到二楼走廊的窗户前，透过窗户向外望去，只见上百名玩家组成的百人团，正在屋外，隐约将这栋三层房屋包围。

    林渊脸上露出一抹惊讶。

    没想到，他在这里，还碰见了熟人。

    “表哥，你说这里会不会有隐藏boss啥的呀？”

    一名ID叫血鸦不悔的青年刺客，看向一旁的血鸦乱道。

    血鸦乱皱眉道：“说了多少次了，在外面要称呼我为会长！”

    “表哥我知道了。”血鸦不悔笑嘻嘻道。

