    “呵呵，你们要出东门？还真是不自量力啊，好心提醒一下，小孩子家家的，玩玩就回去吧，打哪来、回哪去，可别把命丢在了门前！”

    说话的是个中年男人，就排在他们前面，长的胖胖的，一看就是个生意人，可他为何口出恶言？曼卿看了看车上的大锅，笑着说道，

    “大叔，你是卖馄饨的吧？我们不过出个城门，何来丢命之说？”

    “呵呵，小丫头有眼力嘛，大叔我卖了几十年的馄饨，做的可好吃了，待会吃上一碗，在城里逛逛就家去吧，小小年纪，玩啥不好，干嘛要想不开？”

    “大叔，您是不是有误会呀，我们不是玩，去丹都有急事呢，人家告诉我们，必须从东门出去，城门就是让走的，难道还有劫道的？”这可是城里，有官府管理呢。

    “你们要去丹都啊？你知道，一年有多少人想去吗？就算要去，也不差一顿饭吧，大叔不要钱，请你们吃一碗！

    曼卿听了他的话，有种奇异的感觉，怎么听起来那么悲壮呢？

    可能因为还早，街道上人不多，他们推却不过，吃了大叔的馄饨，曼卿临走，还是留下了灵石，吃白饭不是她的风格，

    “哎，你们真的要出东门吗？”大叔看着灵石，脸上表情复杂，终于还是叫住了他们。

    “大叔，我家兄长生了病，要是买不到丹药，他就没命了，”

    说完，还掉了下了两行清泪，阿薇他们都愣了，主子演技了得呀，那人看她说的恓惶，叹了一口气，

    “东门可不是那么好出的，不是大叔说你们，就这点点修为，一道关都未必能闯过去，要想出去，最少有三道关呢，这几十年没有一人过去。”

    原来还有这种事，出个门还得过关呀，曼卿也是傻了，难怪涂了黑圈圈，这是为啥呢？白泽城主有病吗，设置这样的关卡，哪怕收钱也行啊！

    “闯关不行，有没有通行证之类的？拿钱买的那种？”她突然想起，九华少城主去过呀，肯定有途径过去。

    “你们去城南的书记处问问，路条肯定有，只是很贵很贵的，一般人买不起啊。”这几个孩子修为低，装备也平常，如何出的起天价？

    曼卿松了口气，只要有路子就行，他们确实太弱鸡，能智取就决不强求，这不是刚刚发了横财？花起来也不心疼！

    这会子功夫，总算弄清了原委，白泽地处咽喉要道，要想去丹都，必须从这里穿过，自从五十年前换了新城主，东门就不能走了。

    也是这个原因，丹都的生意大受影响，各处的丹宗才渐渐发展起来。

    领条子人不能太多，万一按人头收费呢？曼卿一个人奔向了城南，钱能解决的，那都不是事啊！

    一进南街，就看到了长长的队伍，这些人都是买路条的？一打听，还真是，她排了半天，队伍一寸没动，

    “大婶，您等了多久了，是不是书记处没人办公呀？”

    “有人的，刚才书记官才打这过去，我天不亮就来了，你也是买路条的？”

    “是啊，我身单力薄的，根本打不赢嘛，只好买路条喽。”

    “你听谁说的？哪有过关一说？这几十年来，要想去丹都，都得买路条，我们常年做这个生意，替人排队赚点零花呢。”

    曼卿这才明白，城主才不傻呢，虽然给了两条路，可只有一条能走通，敛财，才是他唯一的选择。

    好容易排到了跟前，她却没拿到想要的东西，

    “今天的条子发完了，明天再来吧。”

    什么？这东西还有定量！她再想多说，人家已经走了，一副公事公办的样子，

    一连三天，曼卿听到的都是这句话，这才明白，这条路也不是好走的，发条子看人呢。

    晚上住了客栈吧，这里人多嘴杂，也好打听点消息，城里有家悦朋来，规模不小，门口车水马龙的，看来生意不错，

    “要两间？没有，只有一间了，”

    “行，一间就一间吧。”付了灵石，掌柜低头算账，有小厮过来，领着他们上去，

    “城里怎么热闹起来，你们这么大的店，都住满了？”

    “拍卖会要举办了呀，你们不是来玩的吗？”曼卿几个对视一眼，还真不是啊，他们这几天就顾着排队了，真不知道这个消息。

    “呃，拍卖会而已，哪里都有啊，有什么特别吗？”

    “这里是白泽！你们是真不知道？还是装糊涂呀，除了丹都，只有这里的拍卖会主打丹药，当然特殊了。”

    曼卿恍然大悟，这肯定是官方举办的，他们这是两头赚钱，断了丹都的路，却赚着人家的钱，呵呵，算盘子打的精啊。

    “这个会没啥好去的，用脚指头都能想到，丹丸价格一定抬的很高，我想去丹都，既然大家都去了拍卖会，咱们就去东门看看吧。”

    众人一拍即合，在夜色的掩护下，往东奔去，还没到街头呢，就被一个软软的东西给挡住了，

    “什么人，不许过来，看到那条线了吗？退到后面去！”

    紧接着，一声呵斥，大概以为他们走错了路，可曼卿怎会放弃，笑嘻嘻的说，

    “大爷，我们来参加拍卖会，可怎么都找不到入口，是不是就在前面呀？”她一边说着，一边往刚才发声处逼近，

    “胡闹！拍卖会在城西，这里是东门，你们方向搞错了。”

    “不会呀，我们是往西走的，大爷，您可别开玩笑了。”

    待那声音再一冒头，一把迷药就撒了过去，这可是能迷倒一头象的量，刚才已经断定，此处的守卫只有一人。

    看到曼卿扬手，大家呼啦啦的快速奔去，那守兵眼睁睁的看着他们，可身子却不听使唤了，知道中了奸人的计，下一刻，就被拽入了空间。

    “你是谁？啊，”麻药的作用已经散了，曼卿的威压不是吃素的，稍稍放出一些，那人便趴在了地上，心里充满了恐惧。

    “老祖饶命，小的有眼无珠，没看出是您老人家大驾光临。”

    此等威压的主人，修为最少也得高上三个台阶，叫老祖肯定没错。

