    游龙生他年少倨傲，但确有本事。

    此时，他一剑刺出。

    这一剑又急又快，玉连城在距这剑还有三尺的距离时，却已觉一股寒气扑面而来，寒人骨髓，仿佛置身于天山之巅。

    这一剑已是游龙生剑法中的精髓，他也将这一剑发挥到了巅峰，一片片雪花被剑气震成了齑粉，又化作一道长龙融入剑势中，更增三分威势。

    玉连城居然面不改色。

    他右手弯曲成爪，忽然向前探出，带着幽冷阴森的气机，宛如是从地狱中伸出的夺命鬼爪，似有厉鬼咆哮声随着这一抓直如游龙生的耳中，让他不由心神一震，灵魂发颤。

    ——摄心幽冥爪！

    那如寒山雪龙般的剑光突然就被抓住了、蹦碎了。

    再也动弹不得，再没有丝毫威胁，仿佛被捏住了七寸的毒蛇。

    “不可能！！”

    游龙生面色发白，耸然动容。

    这已是他第二次与玉连城交手。

    在他看来，上一次玉连城有取巧的嫌疑。

    而这一次他全力以赴，就算不敌对手，也至少能坚持百八十招。

    再加上铁笛先生与他联手，胜过玉连城也并非不可能的事。

    但只一招，他的长剑就被制住了。

    甚至还坚持不到铁笛先生赶来。

    “雪鹰子的剑法本是清冷孤高，与世隔绝。你师父若知你为了个女人，大老远跑来兴云庄，一定气的半死。”

    玉连城冷笑一声，五指劲气一吐。

    只听“叮”、“叮”、“叮”三声脆响，这一口精铁长剑已被分为四截。

    最长的部分是剑柄连接不到一尺的剑身。

    另外就是三截剑身碎片。

    “好好好，今日之恩，十年后我必有所报。”游龙生脸色苍白，身形踉跄，转身欲逃。

    “不妨再多给你一点恩情。”玉连城衣袖一卷，跌落在地的三截银亮碎片又跳了起来。

    随着玉连城三次弹指，三道碎片化作流光向不同方向飞出。

    霎时间，三声惨叫几乎先后同时发出。

    一声自然是游龙生。

    断剑碎片从他后背穿入，前胸穿出，带起一蓬血花。

    他原本是飞掠半空，这时却如断线风筝般掉落在地，挣扎两下，便不再动弹，生死不知。

    第二声叫是秦孝仪。

    他本准备用铁胆偷袭一旁与心眉和尚对峙的阿飞，却不料这道碎片直接将他的喉咙割破。

    秦孝仪捂着喉咙伤口，脸上的肌肉不断抽动，眼中露出惊恐绝望之色，踉跄几步，终于倒了下去。

    至于第三道碎片，却是发至龙啸云之口。

    他原是在悄悄后退，因为他已发觉自己请来的帮手，未必是玉连城的对手。而正在这时，碎片刺向他的大腿，带走大片血肉，险些将他一条腿给切下，正发出凄厉的哀嚎。

    但玉连城并未注意到这些。

    因为他在将三道碎片弹飞后，背后一凉，铁笛先生终已杀至。

    玉连城身形一掠，疏忽飞退数丈。

    顷刻间，已脱离了铁笛攻势范围。

    然而，铁笛先生竟不追击，他眉头一皱：“江湖传言中‘六绝狂客’玉连城，精通六门绝技，犹以剑法最妙，拿出你的剑来。”

    玉连城手腕一挽，掌中已多了一柄宝剑。

    但也是短剑、断剑。

    正是被他“摄心幽冥爪”抓成四段那柄剑。

    三截碎片已飞出，最后的则是一柄剑身不足一尺的断剑。

    现也被他拿来利用。

    铁笛先生嘴角抽了抽：“你这是何意？去取你真正的剑来。”

    玉连城微笑道：“断剑也是剑。”

    “狂妄！”

    铁笛先生冷喝一声，江湖果然没有叫错的“绰号”，“六绝狂客”也实在狂妄得很。

    他不再啰嗦，掌中一支铁笛化剑，击出十来道残影，笼罩玉连城周身要穴。更妙的是，他的铁笛在挥动时，气流注入孔洞中，发出真正呜咽之声，如泣如诉，扰人心神。

    玉连城却丝毫不受干涉，掌中断剑平平刺出。

    当！！

    金铁交鸣，一缕火花炸开。

    铁笛与断剑碰撞，铁笛先生立时就感到一股强横汹涌的劲力如潮水般灌来，若非他紧攥掌中铁笛，只怕已飞了出去。

    但他整个人却是不受控制，向后退了两步。

    “这家伙究竟是天生神力，还是有什么奇遇？以至于修武深厚，连我也比不过。”铁笛先生不禁心生怀疑。

    至于横练功夫，他却实在没有想到，玉连城太年轻了，而且外貌俊朗修长，不可能将外家功夫臻至圆满，返璞归真。

    “我说过，一柄断剑，对付你已将足够。”

    玉连城身形一闪，断剑狂舞，与铁笛先生展开交手。

    火花不断炸开，不到十个回合，铁笛的面色已有些惨白，虎口被震出了生疼。

    虽然这是一柄断剑，但由玉连城使出，也实在可怕得很。

    而且随着时间的推移，玉连城对这柄断剑已渐渐娴熟起来，招式顺畅。

    当！

    笛剑又是一次交击，铁笛先生连退数步，体内气血翻涌，一缕鲜血从嘴角溢出。

    玉连城乘势追击，身形跃出，掌中断剑倏然斩下，剑光仿佛一条银河从天际垂泄而下。

    银河是由无数光点汇聚而成，在这一刻，在铁笛先生的眼中，这每一个光点，都是极可怕的杀招。

    铁笛先生已萌生退意。

    玉连城武功实在太高了，而龙啸云、赵正义等人又实在太拉胯了，几乎没帮上一点忙。

    对他有助力的唯有心眉大师，这时却被一个毛头小子拖住。

    这让铁笛先生对心眉大师也有些怀疑。

    阿飞实在太年轻了，手中的“剑”也实在像是小孩子的玩具，这样的对手，应该很轻松就能解决才对，怎么到现在也无法过来助他。

    但现在铁笛先生已没有精力去关注心眉和尚了，玉连城这惊人的一剑已经斩下，一股可怕的气机也已将他锁定，他避无可避。

    铁笛先生右手一动，铁笛化作一抹流光飞出。

    与此同时，他口中也已发出一声轻吟，在这一声轻吟中融入长笛剑势中，威势更甚一筹，已向玉连城手中的断剑迎了上去。

