    楚冷凝从没有想到会从林玄的口中，听到这样的话。

    “长歌，你，你们？”苏梦带着探究的眼神来回的在楚冷凝和林玄之间打转。

    苏梦一早就知道了，华夏卫视的董事长是楚冷凝的母亲。

    楚冷凝一直帮着林玄操心公司的事情，再加上华夏卫视是国内收视率最好的一个平台，林玄会找这个平台上映他的电视是情有可原的。

    但是林玄会说出自家人，这种话，是苏梦万万没有想到的。

    难道他们……

    真的在一起了？

    也终于忍不住要公布了？

    一看苏梦的小表情，林玄就知道这个小丫头又在脑补一些奇奇怪怪的事情，为了避免更多人的误会，林玄连忙开口解释道，“对呀，我们都住在一起，可不就是自家人吗？”

    “苏梦，我们也是一家人！”

    听到林玄说的这话，苏梦才觉得自己的心里舒服了一点。

    林玄现在一门心思都放在工作上，应该也是不会多考虑这些事情的，苏梦心想。

    明天就到了林玄的演唱会门票的预售阶段了。

    苏梦却在临睡之前，收到了国外的直播平台脸盆网的邀请。

    他们也想要拿到林玄过段时间演唱会时的独播权。

    作为全世界人流量最大的一家视频网站的附属直播，脸盆直播的流量简直可以完爆现在的逗鱼。

    这可惜……

    脸盆网不止是人流量最大的一家视频网站附属直播，他的野心更是大到没边了。

    这信件上说的好听了一点，是想要跟林玄合作，拿下林玄的演唱会独播权，帮着林玄扬名全世界。

    实际上就是在把林玄当成供他们赚钱的摇钱树，趴在林玄的身上把骨血都给吸干之后，再将林玄抛弃掉。

    看看这信件上面写的合作的要求。

    第一点：签约人直播所产生的收益，签约人拿三，公司拿七。

    第二点：签约人必须遵从脸盆直播的规则和安排，从此以后，每个月至少要接五起公司安排的商演。

    第三点：……

    第四点：……

    细数下来，足足有十条不平等的条约，每一条合约都把脸盆网的野心暴露无遗。

    苏梦实在是想象不到，怎么会有这么厚脸皮的公司啊！

    就这样没有人性的公司，竟然还能成为全世界最大的直播平台。

    苏梦实在是想不出为什么。

    难道这就是资本的力量？

    这也不是苏梦第一次跟脸盆网有交集了。

    上一次跟脸盆网联系，还是在林玄上一个马甲开演唱会的时候了。

    那个时候，她怀着满心的期待给脸盆网打过去电话。

    结果被对面那倨傲的态度，给嘲讽得体无完肤，最后还是苏梦主动的挂掉了电话。

    没有想到现在，脸盆网竟然还会再一次给她发这种信件。

    这种群发的，充满剥削的条约合同，她要是真的帮着林玄签了下去。

    那她才真的是一个冤大头呢！

    而且逗鱼早在一个星期之前就跟他们签订了合约。

    直播出来的利润是逗鱼一，他们九。

    就单单这一条合约，就直接完爆了脸盆网的所有了。

    “谁稀罕跟你们合作啊！”苏梦嘀咕着，小手不停的在键盘上敲打着，“谢谢，不过我们已经找到更好的合作平台了！”

    没想到，拒绝的信件发过去不到两分钟，对面就迅速发了新的。

    “合作的事宜都是可以再谈的，你们看看是对合约的哪一条不满呢？这些我们都是可以再商量的！”

    “听说你是林玄的孙子，之前你的爷爷也是选择跟我们脸盆网一起合作的，他一直都信任着我们脸盆网，对于我们开出的这些条件也是十分的满意，您确定，真的不再考虑一下吗？”

    苏梦原本都打算盖上被子，呼呼睡大觉了。

    可是刚看到这样的消息，瞌睡虫都要被脸盆网给气跑了。

    “还真敢说啊！我的林爷爷什么时候跟你们合作过啊！”苏梦气呼呼的说道，“我现在的耳朵边还能响起当时你们是用什么样的嘴脸来拒绝我们的！”

    “现在竟然还敢撒谎？是把我们都当猴子耍吗？”

    “是不是别人不发火，就把别人当傻子啊！！！”苏梦低吼了一声。

    点开他们邮件最下方的那一个联系方式，苏梦直接就把电话打了过去。

    ……

    漂亮国，脸盆网公司。

    “我就不信了，我都这么说了，林长歌那小子还会拒绝！”一个金发碧眼的男人得意的笑了笑。

    “是他们自己没有眼力见，不识好歹，我们脸盆网那可是坐拥四十多亿注册用户，日活用户高达二十亿，是全世界最大的视频网站，有这样好的平平台给他们，他们还不懂得珍惜！”

    “只能说，华夏人都是一群不懂得思考的人，好的机会放在他们的面前，他们都不懂得去珍惜！”

    “谁知道呢？他们华夏不是最喜欢搞欲擒故纵那一套吗？说不定林长歌也是在跟我们摆弄这种心思！”

    几个脸盆网的高管围在一起，哈哈大笑着，言语间都表达了对华夏国的不屑与嘲讽。

    就好像，能跟她们合作是林玄三世修过来的福气一样。

    他们原本也没打算搭理林玄的，奈何林玄的名气实在是太高了。

    哪怕没有出国巡演过，都在国外积攒了不少的粉丝，更是有不少人在私底下就找上了脸盆网，希望他们能争取拿到林玄开演唱会直播的独播权。

    千里奔波去现场是一件不切实际的事情，可他们也不想要连一场直播都看不到。

    既然要求的人多了，脸盆网也不介意给粉丝们一个面子。

    他们始终坚信，没有一个人会拒绝掉脸盆网这个大舞台的！

    “铃铃铃铃……”

    “你们听，这电话不就来了吗？”其中一位高管得意的笑了笑。

    “看，只要稍微放松一点要求，他们已经开始按捺不住了！”

    “我都能想象得到，他们现在是怎样一副高兴的姿态，说不定还会高兴的一个晚上睡不着，在心中默默感谢上帝的恩典呢！”

    几位高管，嘲讽的笑着，谁也不想去接这个电话，就想看他响得更久一点。

