 论起玲珑心思，十个孙尧加起来都比不上美合子。

在轮回峰上，也只有美合子能与城府极深的古剑池斗上几个回合。

被美合子一番劝说后，孙尧心里也觉得美合子所言有理，便决定暗中派人寻找那两个小姑娘。

自从发生了上次古剑池隐晦的提醒孙尧不要与五行门有过多往来后，孙尧便越发的倚重五行门了。

两次七星山大战，人间的指挥部都是设在五行门的，现在的五行门在人间已经很有名气了，曾经的扶桑小岛上的五行门，与如今早已经不可同日而语。

孙尧倚重五行门的方式，主要是体现在美合子的身上。

他不仅很欣赏美合子满肚子的阴谋诡计，还很欣赏美合子这具有血有肉的身子。

虽然昨晚疯狂了许久，但这并不能让孙尧得到满足。

他将美合子拉到了自己的腿上坐下，道：“美合子，你就是我的智囊，如果没有你在我的身边，我只怕会做错许多事情。

以后这些事情你得多提醒我。”

说着，他的手就钻进了美合子的衣领。

美合子的脸颊，迅速的红了，呼吸也渐渐的急促了。

门外传来脚步声，孙尧才缩回了手，这个时候美合子的衣裳已经严重不整。

她赶紧起身整理衣裳，转身进了里屋。

这时，门敲响了，一个弟子在门外道：“孙师兄，又有两个犯了门规的弟子前来领罚。”

轮回峰，玉机子书房。

书房里就两个人，醉道人、玉机子，他们二人在商量的事情，就是关于叶小川的婚事。

玉机子的态度很微妙，他只是提了一个开头，决口不说自己对此事的态度。

两个人已经陷入了很长时间的沉默。

看到醉道人第九次的仰脖喝酒时，玉机子开口道：“清风师兄，你是叶小川的授业恩师，你觉得此事如何？

这一次关少琴只是私下与我说的，我估计她不会轻易打消这个念头，很有可能会在重要的场合提出来。

你告诉我你的意思，我日后也好应对关少琴。”

醉道人苦笑道：“小川的事情我很少过问，但这种终身大事，我这个做师父的终究还是要出面的。

那个妙仙子杨亦双确实是一个少有的奇女子，与小川的也算熟稔，小川从小就顽劣不堪，能娶得这种女子，是他的造化。

可是……掌门，你是知道的，小川与云乞幽师侄之间感情很深，而且三生七世怨侣的诅咒，还是您和我说的。

小川与云师侄这一世的情缘是上天注定的，如果把杨亦双搅和进来，我只怕最后这些孩子都会深陷感情漩涡之中啊。”

玉机子轻轻的点头，道：“这就是我不敢应诺关少琴的问题之一。”

醉道人道：“之一？

难道掌门您还在担心其他事情？”

玉机子道：“当然啊。

云师侄的身份以前在整个苍云，就我们几个老家伙知道，现在天下都知道了，她乃是昔日人间邪神前辈与玄霜仙子的女儿。

前不久的七星山大战，那些天界高手看到云乞幽就躲，没有人敢对她动手，足见邪神前辈在天界的势力有多大。

根据上次反攻天界时传回来的消息，玄霜仙子等人当时出现在九重山浩劫之门附近，之所以没将云师侄带走，就是因为叶小川师侄的缘故。

云师侄对叶师侄用情很深，如果伤了她的感情，邪神与玄霜仙子怪罪下来，谁都负不起这个责任啊。”

醉道人的眼中闪过一丝光泽，道：“掌门师兄说的极是，既然小川与云师侄彼此有心，咱们就不能拆散他们。

何况以我们苍云门今时今日的实力与声望，迎回玄铁令，号令人间群雄，已经是大势所趋，关少琴的那一票已经无关紧要了。

浩劫之战才刚刚开始，邪神在天界甚至在三界的力量都非同小可，我们不能得罪邪神。

退一万步说，就算我们要和缥缈阁联姻，也不必推小川出来嘛。”

玉机子看着醉道人许久，道：“这是师兄你的最后的决定？”

醉道人这一次没有任何犹豫，坚定的点头。

玉机子笑了，道：“那就依师兄的意思，以后关少琴再提此事，我心中自有应对之法。

师兄刚才说的不错，以咱们苍云门现在的实力，何惧其他门派。

这事就这么决定吧，只是小川师侄与云师侄的婚事，急不得，怎么也得静水师妹十年丁忧期过去之后再说，否则玄天宗肯定会拿此事抨击我们的。”

醉道人点头道：“掌门师兄说的极是。”

玉机子道：“先不说这个了，眼下苍云上下都非常忙碌，有两件事要劳烦师兄才行。”

醉道人起身道：“掌门吩咐便是。”

玉机子道：“其一是关于昨晚阿香姑娘的，她是蜀山后裔，懂得昔日蜀山真法，昨晚虽然她没当场同意，但我感觉的出来，她也没有拒绝。

阿香姑娘与小川师侄的朋友，你让小川师侄多与阿香姑娘说说此事，怎么说我们苍云门也是蜀山后裔门派，学得昔日蜀山的一些剑诀神通，也是对蜀山剑派的发扬光大啊。”

这事儿关系苍云门未来几千年的发展与气运，醉道人身为苍云弟子自然责无旁贷。

他道：“这事儿我回去后便和小川商量一下，不知道第二件事是？”

玉机子道：“第二件事得师兄你亲自出马才行。

北疆矮人族传来消息，当年我们送去的那块随着云乞幽师侄一起坠落人间的神秘晶石，已被矮人族炼器大师炼成神剑。

据矮人族密信所言，此神剑炼成之日天上雷电交加，引下天刑，只怕此神剑的威力，绝对不在轮回、轩辕之下。

此剑关系重大，我想请师兄亲自跑一趟，秘密前往蛮北带回此神剑。”

“让我去？”

醉道人心中大吃一惊。

因为当年元秦的关系，这些年他就算被安排一些差事，也都是可有可无的闲差。

但这一次玉机子却将涉及到苍云顶级机密的差事交给了他。

以前这种级别的任务，都是云鹤道人出马的。

所以这一次醉道人感觉到十分的吃惊与意外。

 