    “因为我手牌中‘被封印的艾克佐迪亚’的效果：我直接获得胜利。”

    黎政的卡组才抽了一半，这场决斗就结束了，他这次很快就凑齐了五张“艾克佐迪亚”的组件。

    奥佳欧再一次输得一脸懵逼……

     但是她很快就再次振作了起来：“不行，我们再来！”

    黎政点头，反正现在也没啥事儿。

    五分钟后……

     黎政：“我发动两张‘礼品卡’，给你增加6000点基本分；同时因为你的基本分在之前我发动一张‘哥布林暴发户’的时候就已经增加了一千点，所以现在你的基本分是一万一千点了；然后我再发动三张‘对活路的希望’，每张卡的发动我都会支付1000点基本分。”

    【黎政：LP4000→1000】

    在奥佳欧的眼中，这是三场决斗里黎政的LP唯一一次有所变化——但是很可惜，这次他的LP变化却不是她奥佳欧造成的，而是黎政自己支付的。

    “因此每一张‘对活路的希望’在结算时，都会让我抽我们双方生命值差值除以一千的卡——也就是十张。”黎政将自己的卡组全部拿了出来，然后对奥佳欧说：“而我的卡组里剩下的有三十三张，所以说我将会将我的卡组抽到只剩下最后三张为止。”

    【黎政：手牌1→31】

    目瞪口呆地看着黎政抓了一大把牌之后，奥佳欧心里的不祥预感终于到了极致——黎政那家伙直接从抓上来的一大把牌里拿出五张，说：“发动我手牌里的‘被封印的艾克佐迪亚’的效果……”

    嗯，奥佳欧场上的一堆武士外加后场的圣防魔法筒再一次没有发挥任何作用。

    “你……”再次被这种“乱七八糟”的方式给击败之后，奥佳欧不服气地对黎政说：“你就不能在不使用同调召唤的时候还能使用将我的生命值削减到0的方式来……”

    “OK我懂了。”黎政指了指自己身上的白大褂，对少女点了点头：“那好，我们接着来吧。”

    “好！”已经连跪三局的奥佳欧还是不放弃，她再次气势满满地调整卡组、准备迎战。

    而这一回，当少女的决斗盘亮起绿灯的时候，她沉思了一会儿后挥挥手对黎政说：“这次你先攻吧。”

    “哟？”黎政有些不解：“你先攻都打不过，这次居然会把先攻让出来？”

    “哼哼，在之前的决斗之中，我明白了一个道理。”奥佳欧略有所悟地对黎政说：“我的‘六武众’卡组，能够很快就召唤出大量的怪兽，但是在没有‘大将军·紫炎’的情况下，一般的‘六武众’哪怕再多也没有太大的压制力。”

    奥佳欧看着自己的手牌——那里面果然又没有“大将军·紫炎”——点点头道：“但是‘大将军·紫炎’并不是每一次都能抽到的，所以与其让没有压制力的‘六武众’先攻，还不如直接后攻，争取一回杀的机会！”

    “有点儿道理——不过你的思路偏了。”黎政露出了一个神秘的笑容后对奥佳欧说：“这场决斗结束后接着想吧：我发动魔法卡‘简易融合’，支付1000点基本分，将额外卡组的‘抒情歌鸲·独立夜莺’融合召唤。”

    一只和世界知名的流浪决斗者外号“万华镜”的孔雀舞所持有的“鹰身女郎”有些类似的鸟兽族怪兽从黎政的额外卡组里飞了出来，不过虽然都是鸟兽族，但是“抒情歌鸲·独立夜莺”给人的第一感觉显然要比“鹰身女郎”要优雅、温和不少。

    【抒情歌鸲·独立夜莺：等级一，攻击力1000】

     【看起来不那么吓人……黎政这次是打算走稳妥路线了吗？】

     当然，在二十秒之后，奥佳欧就会完全放弃她对“抒情歌鸲·独立夜莺”的第一印象——在那个时候，她就会发现“鹰身女郎”是多么的可爱了。

    “然后，我将场上的‘抒情歌鸲·独立夜莺’解放，上级召唤‘暴君海王星’。”性感热辣的鸟兽族偶像歌姬还没有做完礼节，就被黎政给献祭了上去，用来召唤出了一尊强大的爬行类魔神：“‘暴君海王星’的效果，是能够使用一张怪兽解放做上级召唤；同时，它还能获得被解放怪兽的名字、等级以及效果——‘抒情歌鸲·独立夜莺’的等级是1，所以‘暴君海王星’的等级上升到11星。”

    【暴君海王星：等级10→11】

    “那……又能怎么样呢？”

    虽然心里有不好的预感，但是奥佳欧嘴巴上还是不服输地喊了出来。

    “然后发动‘暴君海王星’从‘抒情歌鸲·独立夜莺’处继承来的效果：”黎政轻轻一点：“第一个效果，‘暴君海王星’的攻击力上升到等级X500——不过现在这个效果并不重要；第二个效果：一回合一次，我的主要阶段才能发动，给你‘暴君海王星’的等级X500的效果伤害。”

    “啥？！”在听到这句话的时候奥佳欧第一时间感觉自己是不是幻听了！

    但是，那挥舞起强大武器的爬行类魔王的行动告诉了她——这一切都是真的！

    十一星……也就是能直接造成五千五百点效果伤害！这在决斗场上毫无疑问是一枚核弹！

    【奥佳欧：LP4000→0】

    “怎么样？这种经历不曾有过吧？”在奥佳欧的基本分清零之后，黎政再度俯身下去，看了眼似乎已经失去斗志的少女，劝说道：“现在你相信我能带你飞了不？”

    “我……”奥佳欧咬咬牙，再度托着疲累的灵体站了起来——在这个心灵空间里决斗并不会感觉到痛楚，黎政也不舍得让契约者就这样受折磨（傲娇欧：你摸着自己的良心说这句话啊混蛋背后灵！），但是一次又一次那种“超越想象”的决斗，已经让奥佳欧处于了一种玄妙的边缘状态。

    度过了，就是光明的未来；渡不过去，就是一蹶不振。

    不……有黎政这家伙在的话，就算少女真的思想走了死胡同，他也能靠着一个“心灵崩坏”把上的记忆删除掉，以免她真的走火入魔。

    “我……再来！”奥佳欧不放弃地向黎政点头道：“你……再换一种战术！我就不信……”

    “好。”没有多余的废话，黎政直接洗好了牌，再次对奥佳欧说：“这次还是我先攻吗？”

    “嗯。”少女点了点头。

    “那么……”看见少女这么的坚强，黎政很感动；然后为了回应她的勇气和骨气，背后灵直接甩出了两张卡：“我发动永续魔法‘神之居城·瓦尔哈拉’，在我场上没有怪兽的时候能够特殊召唤手牌里的天使族怪兽，我特殊召唤‘大天使·克里斯提亚’，然后覆盖一张卡，回合结束。现在，请开始你的表演吧~”