    阮皙安安静静地坐在沙发上, 过了许久，才呼吸一口气，转头看向在门外和秘书说话的男人。段易言穿着衬衣西装裤, 单手抄着口袋, 是背对着她。

    从这个视线角度看不清他清隽的脸庞神情, 隐约听见秘书对他提到段家的事。

    片刻后。

    段易言将套房的门关上，重新折了回来。

    方才两人的谈话被打断, 阮皙这边已经整理好情绪，她低头理了理自己的裙摆, 出声说：“你忙吧。”

    段易言听到她轻飘飘的这一句话, 眉头紧皱。

    那单薄的身影坐在沙发处, 乌黑的秀发堪堪挡住半张侧脸, 唇角虽然带着笑。

    但是莫名的，让人觉得她很孤独。

    ——需要人陪。

    段易言没有拿起他搁在沙发的西装外套和手机，而是朝身边一坐, 拿着遥控器将静音播放的电影慢慢地调高音量, 嘴角微动道：“你想看什么电影？我陪你。”

    阮皙抬去卷曲的眼睫，乌黑的眼珠子一眨不眨地盯着他, 没说话，而是把抱枕扯过来。

    客厅套房里, 窗帘和灯光都被关了，只有屏幕上淡淡照映出来的亮光。

    接下来长达四五个小时, 段易言没有搭理秘书的消息, 专注陪她在沙发看电影，尾声播放结束, 很快又会找出下一部继续播放。

    直到阮皙感到困倦, 迷迷糊糊地靠在沙发手扶上, 眼睫是缓慢合上的。

    他这时才关闭声音，脚步极轻地走过去，俯身靠近，要伸出手臂抱她。

    结果在还没碰到阮皙的肩膀时，她突然睁开眼睛，说了句：“我答应爸爸，今天要回国的。”

    说完，她就坐起身，也不看段易言，光着脚踩在地板上，去门口叫保镖。

    **

    阮皙决定要结束行程回国，连段易言都没有任何准备。

    他原本是想跟她一起，结果话还没说出口。

    阮皙就已经想好怎么应对，上车前，因为夜风刮过，她用一只白皙的手微微压着裙摆，平静如常道：“现在你们段家正是风头的时候，我们还是少接触吧，以免被记者拍到。”

    她自始至终没有回应段易言想复合的感情，是不愿意第二次糊里糊涂地跟了他。

    十几个小时的飞程，阮皙都在睡觉，明明她生活作息规律，却像是好几天几夜没有睡觉了。

    一闭眼就陷入深度梦境里，坐着乱七八糟的梦。

    有她年幼时穿着粉嫩公主裙，迈着小步伐哒哒跑到正在忙公事的母亲面前，伸出手要抱抱的。结果被随便揉一下脑袋，就转手推给了保姆。

    也有阮玥凭借优秀的成绩拿到奖学金时，母亲露出欣慰的表情，转头看她，笑容又淡下。

    一幅幅画面仿佛都从记忆深处浮现出来，连睡觉都让她睡的极不安稳。

    最后定格在了暗色的公寓里，段易言身穿着白衬衣慵懒低淡坐在她面前，修长漂亮的手指拿着牌，防不胜防地对她展露出笑容。

    阮皙猛地从梦中惊醒过来，睡意也立刻消散的干干净净。

    此刻已经即将要下飞机，保镖见她醒来，压低声说：“小小姐，快到地方了。”

    阮皙躺着没动，最终慢慢抬手，覆在自己眼皮上。

    下飞机后。

    天色已经变得浓郁，正处于晚上九点左右。

    来接机的是阮玥，这出乎意料。

    不过等坐在后座时，她说的话，一切又合理了：“段易言坐私人飞机过来的，行程比你早落地一个小时，是他让我接你回阮家。”

    阮皙看过去，阮玥如今有了段家这层身份，无形中透着的冷艳气场让她比以前更甚几分，将权势野心成功捏在手心里的女人，总是会神采奕奕的。

    阮皙没说话，转头看向窗外。

    阮玥先接了一通电话，短暂数秒钟，挂断后说：“妈妈也在家。”

    下一秒。

    阮皙重新地看向她，听到说：“你要不愿意回阮家，我送你去酒店。”

    “没有必要。”

    她轻轻唇，脸蛋的表情很安静柔软。

    阮玥听她这样说，于是吩咐司机按照原计划的路线行驶，四十分钟后，才抵达了阮家灯火通明的别墅。

    进了家门，原本阮皙已经能想象得出是什么场景。

    或许，母亲一开口就会责问她祝女士的事。

    却看见客厅里，段易言神不知鬼不觉的先一步回阮家，正在和阮正午喝茶，气氛看起来很融洽。

    他一个被离婚的前夫，进出前岳父家倒是轻车熟路的很。

    自己都会认门了。

    阮皙原地站了两秒，直到阮正午看见她，招招手；“皙皙回来了啊。”

    她唇角微微笑了笑，走过去时，递给了段易言眼神。

    后者沉静从容的继续泡茶，丝毫不打算解释为什么会出现在阮家了。

    阮正午在女儿出现后，就不跟段易言表现的感情太好，聊了几句话，无意间般问起：“听说这次俞舒浓想推荐你去进修？”

    阮皙又将眼神，递给了一旁的段易言。

    他继续泡茶，放凉些才递给她：“不会烫了。”

    那嗓音低缓温柔，伪装得很完美。

    阮皙不接，不等阮正午说自己被段易言做过思想工作，决定同意的时候。她先抿唇出声：“爸，我妈妈呢？”

    “……”阮正午。

    很明显他独自在客厅，是因为把女儿进修这件事，把妻子得罪惨了。

    阮皙想和秦霜妍谈，从沙发起身，说：“所以你们培养感情，我上楼会。”

    *

    楼上四周都很安静，隐隐约约只有书房传来动静。

    所以阮皙不费吹灰之力就知道母亲在哪儿，她独自上楼，脚步极轻地走到门前的时候，伸出手推开一条缝，还没出声，先看见秦霜妍站在落地窗前打电话。

    一身职场冷冰冰的深蓝色套裙，衬得气场很强大，也与阮玥高度重合。

    这样才是真正的母女。

    而她这样弱小白嫩的女儿，恐怕连一席之地都没有。

    秦霜妍是在跟俞舒浓打电话，语气不太好，没注意到身后：“你别跟我说是为了说好，有那么多顶尖有名的音乐学院你不推荐，非要我女儿去那家？”

    “俞舒浓——枉我年轻时把你当做好友，你却在背地里这般对我。”

    “你没对我怎样？呵，你明知道我和姓祝那个女人这辈子都不可能和平相处，你把我女儿推给她是什么意思？”

    “我又怎么对阮皙了？她是我亲生的，我还能毁了她？”

    ……

    一声声严厉的质问，秦霜妍将俞舒浓痛骂成了忘恩负义的小人。

    等她冷着脸挂断电话，转身时，防不胜防地看见站在身后已久的女儿。

    阮皙平静着脸蛋看着她，书房仿佛陷入了一阵死静的沉默中，直到秦霜妍收起愤怒的情绪，冷静道：“回国了，正好我有件事跟你说。”

    “母亲，我也有事想问你。”

    阮皙轻软的声音一如既往，但是仔细听。

    她对秦霜妍的称呼，从亲密的妈妈，变成了字面上尊敬的母亲。

    秦霜妍今晚发太多脾气了，没注意到这点上。

    她扶额，偏头疼的坐在沙发上，还没开口。

    而阮皙依旧是站在原地，单薄的长裙身影被灯光衬得纤细拉长，她回头，把书房的门给关紧。这样不管书房有什么动静，都传不到楼下去。

    她父亲，和段易言更是听不见的。

    阮皙慢慢走到秦霜妍的面前，表情很认真，想微笑，企图扯着唇角；“我的人生都是受到您的引导，生命也是您给的。可是为什么我总是不能讨你喜欢？”

    秦霜妍没想到她会问这个，猛地抬起头。

    阮皙把话说下去；“现在我懂了，母亲，你一直把我当成假想敌，是吗？”

    她和那位音乐学院的副院长夫人，也就是姓祝的女士真的好像啊。

    不是五官的相似，是整体的气质上。

    都是白皙纤细，对人毫无攻击性的……

    这样柔软不能自理的女人在秦霜妍这类女强人眼里，离了男人就会死。

    是打从心底就十分厌恶，以至于对亲生女儿也是这样态度。

    阮皙的话，让秦霜妍立刻否认：“你怎么会这样想？是俞舒浓跟你说了什么？”

    “恩师什么都没说，她做的事只是为了让我成为更好的自己。”

    阮皙就算没有事先知道了祝女士和秦霜妍的夺夫之仇，等回阮家说要去进修这件事后，照样会迎来强烈的反对。

    她本能地，不愿意去想俞舒浓会不会也另有所图。

    因为一个秦霜妍的态度，已经能占据她所有心思。

    书房里传来了砸东西的重重响声，片刻后，楼下有人上来敲门。

    没有人会回应。

    阮皙身影站在昏暗处，看着秦霜妍被质问的哑口无言，好似连母亲的威严也一并丧失了，她开始大发雷霆地砸碎了台灯和书桌上的东西。

    她眼睛微红，将胸口的情绪压了一次又一次。

    再次的强调着，重复着说：“我不是祝女士，容貌是你给我的，我又怎么改变的了？”

    在书房的门被外面撬锁打开的那瞬间，秦霜妍被灯光刺眼到，像是瞬间恢复理智，她看着异常平静的女儿，莫名的，心里突然涌入一股后怕的预感。

    阮皙是她十月怀胎辛苦生下的。

    血缘上断不了。

    但是，她好像快要失去这个女儿了。

