
　　原本有来有回的场面，在李牧脱光了膀子之后，失去平衡，天剑上人的【天剑十六式】不知道施展了多少遍，却不能压制李牧，反而将自己累耗的够呛，而李牧脱光了上衣之后，只不过是两拳而已，天剑上人就重伤吐血。

　　这一幕，何其悲哀。

　　无数人仿佛都看到了一个老牌大宗师武道神话的破灭，又仿佛是看到了一个新的传奇的诞生，武林江湖，后浪推前浪，总会有老的传奇陨灭，有新的传奇诞生，没有人是永恒的主角。ŴŴŴ.23sk.com

　　“时隔二十年，天剑上人实力提升巨大，却依旧不是李牧的对手。”

　　“李牧此子，羽翼已丰。”

　　“天剑已经是大宗师巅峰的战力了，李牧却轻松击败了他，且号称没有用全力，这……莫非他已经是先天境界的绝世强者了？”

　　“李牧，不可招惹。”

　　这一次，观战台上，终于不再是沉默一片，来自于各大势力的大佬们，也都开始交头接耳，极为震惊的样子，蔡知节、周一凌等军中的强者，面色凝重，李牧的拳法，让他们产生出一种无力之感，完全找不到破绽，根本就是依靠强横的力量，直接碾压。

　　知府李刚若有所思，到现在为止，这个孽子，还未展示出他术法修为，也未暴露内气，难道是还存着底牌？

　　大将军宁如山的脸上，闪过一丝轻松之色，心中已经开始计划一些事情，不管如何，庶子宁靖娶了李母身边的丫鬟，这件事情，对于宁府来说，都是一个有利的讯号。

　　而天剑武馆的弟子们，则是一个个都面如死灰。

　　他们这些年，在城中嚣张惯了，可以说是横行霸道，仗的就是天剑武馆的势，而天剑武馆最大的底气来源，天剑上人，此时却被打的吐血，手掌几乎废掉……这简直是一场灾难。

　　【开天神剑】张乘风，面色阴沉了下来。

　　他虽然并不慌张，但，李牧的实力，还是让他感觉到一阵阵后怕，相当日，如果因为张吹雪之死，他丧失理智，不惜一切代价要截杀李牧的话，现在包括他在内的天剑武馆众多长老，只怕是都已经凉了吧？

　　早知道，不该招惹李牧。

　　然而，现在彼此之间是死仇，不死不休，去后悔这些事情，已经没有意义了。

　　不管如何，今日都必须杀掉李牧，否则，天剑武馆就算是彻底完了。

　　而同在观战台上的大丰商会会长周得道，此时额头上，却是冷汗淋漓，一个劲儿地擦拭着，他心中的后怕，要比张乘风深刻太多，眼见到李牧如此恐怖的实力，他意识到，当日，若不是李牧着急赶往天剑武馆救另外一名丫鬟，只怕此时的大丰商会，此时的周家，已经早就化作废墟了。

　　战斗进行到了这里，所有人都认为，胜负已分。

　　包括李牧。

　　这样对决，他期待很高。

　　然而，天剑上人的表现，让他失望。

　　同时，他也在思考，如果天剑上人代表了大宗师境界的最高战力的话，那就意味着，他可以横扫大宗师之境的所有绝世强者。

　　然而——

　　“嘿嘿嘿嘿……”天剑上人满口是血，冷笑起来，道：“还没有结束呢。”

　　李牧的眼睛，眯了起来：“怎么，你真的要我打死你吗？”

　　天剑武馆在地下修建地下迷宫，以活人、活兽练剑，本就是惨无人道的事情，李牧不相信这种事情，天剑上人不知道，甚至这很有可能是从天剑上人时代就形成的恶劣传统，李牧并没有把自己的当成是主持公道的救世主，但是，若天剑上人不知道好歹，那他也不介意将这个满手血腥的恶人，轰成为肉泥。

　　天剑上人哈哈大笑：“打死我？小辈，你高兴的，太早了。”

　　“哦？你还有余力？那等什么，请开始你的表演吧。”李牧心中一喜。

　　他心中期盼，最好天剑上人爆发出更强的力量，这样一来，才能真正激发出他的上限，也才能真正起到磨砺他己身的初衷。

　　咣当。

　　天剑上人将手中的四棱异形长剑，丢到了一边。

　　他的脸上，闪烁着狰狞之色。

　　一颗红色的药丸，从他怀中飘飞出来。

　　这药丸犹如凝聚的鲜血一样，其内有光华流转，释放出丝丝缕缕的血芒，朝着周围弥漫开来，霎时间，仿佛是尸山血海一样的血腥之气，飘荡流溢，整个广场四周，仿佛都被染成为血色额一般，无数生灵的哀嚎嘶吼，从这拇指大小的药丸中飘荡出来。

　　一种很邪恶，很诡异的感觉。

　　观战台上，有数位修为高深者，包括知府李刚在内，看到那红色的药丸，似乎是意识到了什么，面色微变。

　　周围观战的数万人，被那红色药丸的光芒一照，觉得有一种眩晕和恶心的感觉在心头泛动，感觉极不舒服。

　　“那是什么？”

　　“天剑上人的杀招吗？”

　　“丹丸？莫非可以增加功力？”

　　一阵阵的低呼。

　　来自于凤鸣书院的脑残粉雷音音的心，立刻悬了起来，大吼道：“臭不要脸的，打不过就嗑药，你……呜呜呜。”话还没有说完，立刻就被一边的同伴们冲过去给捂住了嘴，姑奶奶你可省点儿心吧，别乱说了。

　　最远处，十几米高的天剑武馆大门牌楼上面，搬着小马扎，喝着梅子酒，一边嗑瓜子一边吃西瓜的雄风馆主，和身边的万年伙计神算子，正在很没有道德地将瓜子和瓜皮到处乱扔。

　　“老大，我们为什么要爬到这里看啊，有点远。”

　　“你傻啊，这样才显得与众不同啊。”

　　“天剑武馆的人发现我们在牌楼上乱丢垃圾的话，会不会很生气？”

　　“如果他们不生气，我还不来呢。”

　　“李牧很强啊。”

　　“那是，我看上的男人……”

　　“可是人家没有看上你啊，老大。”

　　“啊？我呸，神算子你竟敢调戏老娘？我是说，他是我准备拉入伙的人选……”

　　“额，老大，谨慎啊，什么人都可以坑，这个李牧，可别乱坑，你打不过。”

　　既没有营养又没有节操的对话，进行到了一半，雄风馆主手里的瓜皮掉在一边，娇俏如萝莉一般的美丽脸蛋上，露出了极度震惊的神色：“我滴个娘嘞，那是……万血丹？天剑老鬼竟然炼制了这么邪恶的东西？”

　　“万血丹？传说中，用一万个活人心头血炼制的邪恶之丹？”

　　“是啊，李牧有麻烦了。”雄风馆主神色凝重了起来。

　　……

　　“此单，乃是老夫取己身心头精血一万滴，乃至而成的【万血丹】，本不想今日就用，可是，小辈，这是你逼我的。”

　　天剑上人面色狰狞地道。

　　李牧撇嘴。

　　一万滴己身心头精血？

　　骗谁呢，你取一万滴心头血，还有命在啊？

　　何况这所谓的【万血丹】，气息邪恶，其内隐隐传出万千生灵哭嚎哀求之声，有杀生之气，李牧修炼【先天功】，对这种气息，更是敏锐，只怕乃是用一种极为邪恶的手段，残害了无数的生灵炼制出来。

　　李牧想起了天剑武馆地下迷宫中的一切，那堆积如山的尸体，还有昼夜不停焚烧尸体的焚炉……天剑上人，来路不正，绝对是已经步入了邪道。

　　而实际上，李牧的猜测是对的。

　　天剑上人之所以这么说，只不过是为了给观战台上的一些大人物们，一个台阶和交代。

　　万血丹邪恶，一旦真正曝光其来历，会引起别人众怒，名声就臭了。

　　但话说回来，除了这些目光锐利消息灵通的大人物们之外，其他洋洋数万人，能够看出来的人不多，只要这些大人物们，不要太过于计较，那就可以了，这种事情，大佬们彼此心照不宣即可。

　　“今日，就让见识一下，真正的力量。”

　　天剑上人张口，将这枚万血丹，直接吞入了口中，就好似是将万千挣扎哀嚎的圣灵的灵魂，都吞入到了腹中一样。

　　瞬间，他整个人就像是被鲜血浸染了一样，一层肉眼可见的鲜红色，从他面部肌肤上浮现，然后疯狂地朝着全身每一寸的肌肤蔓延，那是一种很恐怖惊悚的红色，似是由地狱之中冤魂的血液涂抹，带着诡异难言的邪恶气息。

　　而与此同时，天剑上人身上的伤痕，双手消失的肌肤血肉，瞬息之间恢复，原本喷洒在擂台上的鲜血，也像是活了一样，悬浮起来，化作一颗颗的血滴，犹如如燕归巢一样，重新朝着他的口中汇集。

　　李牧没有趁机攻击，而是颇有兴趣的看着，观察着，感受着。

　　他对这种变化很感兴趣。

　　任何的诡变，都是这个世界武道秘术的一种，都代表着一定的武道奥义，代表一种存在于天地之间的力量形式，都是有一定原理的。

　　存在，既有理。

　　“不过，真恶心啊，喷出去的血，竟然重新吞了回去。”

　　李牧啧啧称奇。

　　广场上观战的数万人，包括观战台上的一些大佬、强者们，看到这样的一幕，都为李牧捏了一把汗，年轻人还是没有经验啊，这样生死约斗的擂台上，天剑上人一看就是在憋大招，竟然不趁机强攻，等到天剑上人真正融合了那枚万血丹的力量，到时候，局面很有可能逆转了。

　　他们无法理解李牧的心态。

　　但所有人都可以感觉到，天剑上人的气势气息，正在疯狂地暴涨提升着。

　　----------

　　国庆节要在公众微信号上，发一波红包助助兴，兄弟们还没有关注刀子公众微信号的，速度去关注一波，公众微信号搜索【乱世狂刀】即可，只有这四个字，才是正品正主哦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0173、万血丹免费阅读。https://xs.23sk.com 