    第26章被他得了手？

    慕容妤一脸不赞同地道：“薛姨娘若是要责罚蕊儿，那我是万万不能答应的，不就是一个男人吗？又有什么大不了的，我让就让了，姨娘切不可责怪蕊儿，她这些天已经够难受了！”

    薛姨娘嘴角扯了扯，忍不住抬眼朝这位大小姐看过去。

    她都听不出来这位大小姐到底是在说真话还是在说假话！

    什么叫不就是一个男人？那可是你的未婚夫！

    “我实在是没脸再见老爷了，我回来这一路上，真的是无地自容，恨不得了结了自己才好。不过大小姐也不要气到自己，有什么气，大小姐尽管出在我身上，我都受着！”薛姨娘再度说道。

    慕容妤就说慕容蕊不是天生会唱戏，是继承母业的。

    薛姨娘又说一番认错道歉的话，这才柔柔弱弱地道：“大小姐，那些信件……”

    “我帮蕊儿收着吧，那样的信件，如何能留在蕊儿一个小姑娘手上？”慕容妤看着她道。

    薛姨娘就不敢再多言，道了一句先不打搅大小姐休息，这才退下去。

    慕容蕊早听到消息过来院子里候着了，一见到她姨娘就立马迎上来，“娘！”又看到她娘额头上的伤，忙道：“姨娘，这是……”

    “回屋！”薛姨娘打断她，脸色阴沉。

    慕容蕊自然也知道怕，紧着跟进屋里头，才从婆子嘴里知道这是去慕容妤面前磕了头。

    “娘，你也磕得太用力了！”慕容蕊一边上药，一边埋怨，私底下她是喊娘，不喊姨娘。

    “娘要是不磕用力点，怎么跟那边交代？”薛姨娘说着，又忍不住掐了她一下：“你怎么如此不谨慎，这种事情都能被发现，你可知道娘听到消息的时候，人都急坏了！”

    慕容蕊痛呼道：“这一次的确是女儿疏忽，主要是女儿也没想到，她竟然会趁着女儿不在家里，叫人来搜屋子！”

    “搜屋子？”薛姨娘眯眼。

    慕容蕊其实也不知道到底是慕容妤刻意还是无意，就简略说了一遍字迹的事。

    “我平日里是怎么教导你的！”薛姨娘脸色很不好，“这种事情，除了巧儿就不能让任何人知道，我也不是没叮嘱过你，你临摹字迹竟然还能叫她撞了个当场，不怪她会起疑心！”

    “我也知道是我疏忽。”慕容蕊叹气，“对了娘，阿梨现在都被送到庄子上去了，这辈子都回不来，房妈妈被徐妈妈抓住这么大一个把柄，肯定也要玩完，你可得想办法别连累咱们才行。”

    薛姨娘还不知道这个，连忙道：“怎么回事？”

    慕容蕊就说了一遍。

    薛姨娘眸子都眯起来了，“大小姐好厉害，以前我竟然没看出来！”

    慕容蕊愣了一下，“娘的意思是，这事不是意外？”

    薛姨娘忍不住戳了她脑袋，“你怎如此天真？意外？哪来那么多意外！”

    慕容蕊脸色变了变。

    这么说，慕容妤是早就知道阿梨是她身边的人？

    “可是她既然早就知道，那为何不早揭穿我！”慕容蕊咬牙说道。

    “现在就别说这些无用的了。”薛姨娘没什么耐心，只道：“你跟娘说句实话，你跟霍世子到底到哪一步了？”

    慕容蕊脸一红。

    薛姨娘盯着女儿，“难道你被他得手了？”

    (本章完)

