    第449章这才是底气

    众人捂着耳朵原地蹲下，什么声音都不敢发出。

    “清理所有叛国的人！”

    骆肇尧的声音响起，很快就有人应是，然后就是整齐划一的行动。

    唐阮阮被骆肇尧松开护着她耳朵的手后，看到就是已经消失的一部分人。

    她有些晕乎，眼神都无法对焦。

    骆肇尧看她这个眼神就担心起来，他把人带着往屋子里走。

    其他的事情自然由江北他们处理好。

    唐阮阮晕乎乎地被骆肇尧带着进了屋子,她看着骆肇尧，试图说点什么，可是张张嘴，最终什么也没有说出来，骆肇尧却以为她是不是又一次被吓坏了？当即抱着她要去找巫医，被唐阮阮按住。

    “我没事！”

    她的声音让骆肇尧松了一口气,心神也重新归位，这才问道：“到底是发生了什么事情？你怎么会动手？”

    骆肇尧赶过来的时候，只是在路上听了一下安排的人汇报的事情，可是当他赶到现场的时候，只看到唐阮阮动手，和她说的话，来不及商量，他绝对不会让唐阮阮背负上一些罪名，所以只能够再次动手，把所有的问题揽到自己身上。

    这才有了开头那一幕。

    唐阮阮看着骆肇尧，可能是在纠结，也可能是在找语言，好半天后才说道：“就是一时间生气，不想帮他们了！”

    那些药是她差点没了性命弄回来的，可是要给那么一群畜生用，凭什么？

    骆肇尧拍拍她的后背，安抚性地说道：“不想那么多，你现在要不要躺一会？”

    唐阮阮刚起来,哪里还想睡觉，直接摇头：“我还是去找干妈工作吧！”

    骆肇尧却说道：“不需要,暂时不需要你去干活，先休息，要是不想躺着，就去研究所那边，正好兰教授他们遇到了难题，你过去帮忙。”

    唐阮阮被骆肇尧带着送到兰庭那边，他嘱咐兰庭他们不准唐阮阮单独出去，他才去找盛南川。

    有些事情，必须好好料理一下。

    他刚到盛南川的办公室就有电报过来，竟然是骆二伯的，是告诉他这次的事情动静太大，上面希望他回京汇报这个事情。

    骆肇尧把电报拍在桌子上。

    “你怎么想的？是去还是留下来？”盛南川喝了一口茶水，开口问道。

    骆肇尧咬牙说道：“现在这个情况，我要是离开，你说他们会做什么？”

    盛南川半开玩笑地说道：“扣住你，然后就是审判了！”

    很有可能，要知道本来他抓了那么多海盗算是立功，但是他还在海岛上动手了,这个事情隐瞒不下来。

    “那我还不能够不去！”骆肇尧的脸皮都在抖动。

    盛南川给他倒了一杯水,“你这么想也没有办法,可你想想,如果换做是你，你能够不害怕吗？以前被人害怕的存在，被你们花费不到一个月的时间废了一半的势力，这说明什么？”

    很多人就会担心骆肇尧是不是太厉害，到时候影响到他们。

    人性的自私，千万不要小看。

    就从他们刚上岛，就有电报过来，可见那些人是多么的迫不及待。

    盛南川也想骂娘，冲锋陷阵的时候，都不出现，到了摘果子的时候，那一个比一个跑的速度快，简直不要脸到了极致。

    两个人都很清楚这背后的事情，可是也如同骆肇尧所说，根本没有办法不回去，除非他要跟整个势力对抗。

    而他不认为自己不占理。

    “我要等阮阮完全好了才能够离开，否则他不放心。”

    盛南川却说道：“我认为你还是单独过去的好，要是让弟妹知道你去了京都，还有危险，以她的性格会如何做？”

    很多人都会说以唐阮阮的性格肯定会安静地等着，可是今天看到了唐阮阮动手的那一刻，盛南川就明白，唐阮阮的内心从来不是柔弱的小女子，她是有着自己的想法，而且会按照自己的标准去执行。

    而骆肇尧一旦出事情，她绝对比黄铁梅做得还要疯狂。

    不知道为什么，盛南川不担心黄铁梅去闹，可是他一想到要是唐阮阮去京都，那后果是什么样子的？

    黄铁梅是太熟悉某些人的行为，也知道如何去利用这一点，但是唐阮阮不是，她的智商太高，高智商的人要是发怒，那怒火绝对是普通想象不到的，有着天然的次元壁，想破脑袋都想不到的一些画面。

    想到这里，江北说道：“听我的，你就说去见你二伯，然后去京都一趟，处理好一切再回来，弟妹这里我们帮你照顾着！”

    虽然不情愿，但是骆肇尧明白江北是为了他好。

    咬紧牙关，他说道：“我知道了，不过今天走不了，我还是要陪陪阮阮！”

    刚刚从海上飘回来，说实话，就算是他也会累，何况其他人，这次就算是回京都，他肯定不可能真的是独自一个人，大熊跟江北还有秦天成肯定会跟着一起离开。

    他的人，从来不会让他独自面对危险，而他也需要整体的行动。

    盛南川看骆肇尧心中有数，又说道：“那个小护士你还知道吧？这次的事情就是她煽动的，我怀疑她有办法联系外界，而且还跟某些别有用心的人筹划着什么。”

    骆肇尧冷笑：“那就让她彻底筹划不成。”

    盛南川却说道：“哪里那么简单，你也不想想，要是那个小护士那么简单，会被人送到这里？看着她一直在明面上闹事，可是人家私底下也做了不少事情，你都清楚吗？”

    骆肇尧：……

    两个人说了很多，等骆肇尧去接唐阮阮的时候，她根本没有时间回去。

    “这个破译的东西很有意思，我刚找到一点头绪，你先回去休息，不用管我。”

    唐阮阮手里的笔一直在移动，头都不抬，显然已经陷入了疯魔的状态。

    骆肇尧很是无奈，只能够说道：“明天再研究，现在你要休息！”

    唐阮阮拍了他一下：“灵感不是说有就有的，你别乱打岔，一边等着去！”

    骆肇尧不敢打断唐阮阮，只能够去旁边看着唐阮阮忙碌着。

    李探花递给他一杯水：“小师妹真正认真的时候，谁也别想着打断，她会发脾气的！”

    骆肇尧表示看出来了。

    “妹夫，拜托你一件事情如何？”

    李探花搓搓手，一脸的讨好。

    骆肇尧拧眉：“我什么时候成了你妹夫？”

    李探花指着唐阮阮说道：“阮阮是我们的小师妹，你是我们的妹夫，这没有毛病吧？”

    骆肇尧：(*^▽^*)

    这个说辞不错，他喜欢。

    “你想让我帮你办什么事情？说说看！”好心情直接导致他问了出来。

    (本章完)

