
　　老霍克酒馆，二楼。

　　“小子，你实在是太不谨慎了。”带着亚特来到客房的霍克，在打开门之后，出声道，“那群家伙里面有不少家伙是做地下生意的。”

　　霍克在“地下生意”上刻意地加重了语气，带着提示和警醒的味道。

　　“啊？”亚特表现地十分地慌张，似乎是听明白了对方话里的意思，“那我该怎么办？”

　　“这个也很难办啊......”霍克叹了口气，他对于这件事，他也没有太好的办法，“你住在酒馆里的时候，他们一般不会动手，我老霍克其他的没有，实力还是有一些的。”

　　“您、您能保护我吗？”亚特咽了咽口水，一副稍微安心的姿态。

　　“白天有白天的规则，夜晚也有夜晚的规则，你在外面的话，我没办法保护你，当你呆在酒馆里的时候，我可以帮助你。”霍克摇了摇头，“你晚上不要睡得太沉，如果发现什么意外，立刻大喊，我就会马上上来。”

　　说完，他将手里的餐碟交给亚特，转身离开：“如果有能力的话，把你家里的护卫叫来，或者是去雇佣一些护卫，保护你离开，好了，吃完之后，餐碟放在旁边的桌子上就好，明天再拿下来给我，祝你休息地足够愉快——”

　　亚特“呆呆”地看着摆着手的霍克离开下楼，随后一脸沮丧地进入房间，关上门。

　　咔！

　　房门关上了。

　　然而，当房门关上的时候，亚特脸上的沮丧瞬间消失，恢复了正常。

　　“呼——”亚特锁上了门，随后走到窗旁，身体紧贴墙壁，瞥向窗外，“今天晚上，至少会来一个盗贼吧？”

　　刚才，在下面，暴露钱财的举动，是他故意的。

　　世界上，最快积累财富的途径是什么？

　　寻宝？

　　盗窃？

　　不，是掠夺。

　　比起去面对野兽和魔物，他更愿意去对付盗贼和强盗。

　　干掉盗贼和强盗，能够获得的东西，比起野兽的毛皮和血肉更多。

　　干掉人类，能够获得的职业经验，也比野兽要多。

　　亚特的眸中闪过一丝寒芒，他可从来不是什么好人，不对付平民，是因为平民的财产太少，除了地契之外，几乎没有其他有价值的东西。

　　而且，那种东西，谁知道会被放在哪里？寻找那些东西，花费的力气太多。

　　他也不会去对付好人，其中或许有些许感官上的优待，但是也与利益有关。

　　好人不都老老实实地，哪来那么多好东西，和平民比起来，也就多那么一点，有时候收成还不如盗贼呢。

　　相对于平民，盗贼是个很好的动手对象。

　　虽然说，盗贼们一般都不怎么会积累财富，但是，盗贼和强盗们会保留一大堆看起来很奇怪的东西，其中保不齐就有什么好东西。

　　在十几款中世纪类型的游戏中，他都有狩猎npc盗贼的习惯。

　　用自己的金钱狩猎勾引盗贼，让他们自己上来送死。

　　亚特看了一眼肩膀上的黑鸦：“歌洛拉，你记住，无论遇到什么状况，你都不要出声，除非我让你大声喊叫。”

　　黑鸦点了点头，看来是明白了自己的意思。

　　盗贼们都很精明，他们动手的时间，一般都在人陷入深度睡眠的时间，凌晨一点到三点这段时间，是盗贼们最容易出手的时间。

　　也有一些另辟蹊径，选择在八点到十点这段喧嚣的时间。

　　因为，往往这段时间，有不少的酒客刚好醉倒，随后被酒馆主人送回房间之中，这段时间也是很容易动手的。

　　亚特眯了眯眼睛，开始食用那还是无法习惯的难吃食物，直到八成饱之后，他才放下餐碟，残余的些许食物，留在餐盘中，也许到明天，就会变馊，但是无所谓。

　　吃饱是不行的，毕竟，一会儿他要干的事情，吃得撑了，是非常不明智的状况。

　　当然了，在正式动手之前，他需要短暂地准备一下。

　　休息大概是不成了，在布置完陷阱，准备好武器之后，就用冥想打发时间好了，还能短暂地休息一下。

　　如果时间允许的话，他并不介意自己休息上几个小时，但是，万一睡熟了，盗贼找不到东西，恼羞成怒，那原本引诱敌人的做法，就是在找死。

　　他可没有拿自己的小命开玩笑的想法。

　　虽然，冥想的经验比起杀怪要少，但聊胜于无。

　　.......

　　酒馆后院的杂物堆中。

　　路西德眨了眨眼，当他醒来的时候，深夜的辛迪拉镇已经笼罩在湿冷的雾气之中了。

　　“噢，真他娘的，真不是个好时候。”

　　这位从业多年的盗贼，从角落里站起身来，拍了拍身上的尘土。

　　今天，不，昨天晚上，他也是混迹在霍克酒馆之中的人之一。

　　老霍克的酒馆，今天聚集了许多人，大都是因为有几批商队在这几天会出现在这个小镇，赶往歌洛拉镇的原因。

　　比起收购完货物归来的商队，盗贼们当然更愿意看到一个还没把钱花出去的商队出现在自己的视野中。

　　这段时间，可以说是盗贼们约定俗成的“狩猎季”。

　　他虽然从业几年，但是，比起那些已经盘踞在辛迪拉镇十多年的盗贼团伙，更加弱势。

　　其他的那些大盗贼，对于一些小目标，没有多大兴趣，也不会太耗力气去争，只有真正的大肥羊出现的时候，那些已经准备多时的盗贼势力，才会开始动手，在此之前，他们反而会安分许多，避免其他人打扰了他们的“狩猎”。23sK.com

　　路西德并不属于任何的盗贼团伙，他是独身一人的，势弱的独行盗贼。

　　今天这个，身价十多金币的肥羊，算不上大目标，但是也够肥了。

　　平常的话，路西德也是分得明白的，不愿意冒着风险去动手。

　　但是......

　　和其他的猎物不一样，这次的肥羊，身边没有任何的护卫。

　　这样的话，难度就会降低很多，更容易成功，而且.....昨天那两倍麦芽酒让他的脑子还有点不太清醒。

　　这也是本来在蹲守的他，会不小心睡着的原因。

　　带着泥污的指甲在大腿上用力一戳，传来的疼痛让路西德从刚醒时的恍惚中解脱出来，伴随着大雾的湿冷，让他彻底地清醒了。

　　好了——

　　路西德拍拍脸颊，向着酒馆后方靠拢过去。

　　周围并没有其他的盗贼。

　　或许是因为他们不准备冒着被老霍克砍成残废的风险在酒馆动手，亦或者是不想让辛迪拉镇变得警戒起来，影响他们一星期后的狩猎，总之，路西德并没有发现有其他的盗贼。

　　事实上，他并不知道，在不久之前，老霍克在后院里逛了一圈，放出杀气，把那些盗贼们都吓走了，而当时躲在杂物堆里的路西德睡得太死，就连老霍克特意释放杀气都没有惊醒他。

　　老霍克也没有想到，会有一个家伙因为熟睡没有被吓到，也因此没有被他找出来。

　　虽然不知道为什么没有人，但是路西德知道，这是他的机会！

　　在警戒了一会儿，确认了状况之后，路西德小心地绕了小半个圈子，来到亚特住的房间下方。

　　确定没有引起任何人的注意后，他抹了抹手掌。

　　“嗯，这个位置还可以，等一下得手之后，直接出来，然后越过围墙......”

　　将一块石头搬到院墙下方，保证自己之后能够一跃而上翻过围墙之后，路西德点了点头。

　　随后，他动作熟练地抓住墙上的突起和凹陷，避过几个老霍克特意放置的尖锐物之后，路西德几下动作，就攀到了二层的位置，随后，他的手中出现了一根细长的铁丝，伸进了窗口内。

　　咔——

　　还没有脚步声大的微弱声音响起，路西德保持了几秒不动，确认里面的人处于熟睡状态，没有反应之后，缓缓地打开了窗。

　　娴熟的技巧，谨慎的性格以及简单的窗锁，让路西德在这几年的“工作”顺利无比。

　　老霍克的酒馆他是清楚的，对方在一次盗贼入窃的事件之后，就特意更换了门锁，那门锁想要打开，得花上一些时间，而且开门的声音很大，很容易就会惊醒房间里的人。

　　相对于从门的那边进入房间，路西德更愿意从窗口，虽然墙上有老霍克特意安放的尖锐陷阱，但是，这难不倒盗贼们，甚至，只需要一块木头按在上面，就能解决问题。

　　不过，盗贼们都有着约定，尽量不要去破解陷阱，防止老霍克动用更难处理的手段。

　　大部分的盗贼都遵守这个约定，并且，如果有盗贼犯了，当地的盗贼团伙会更狠，把这些不守规矩的家伙都“处理”掉。

　　路西德不想被处理掉，所以，一些规则他还是需要遵守的。

　　眯了眯眼，他小心地推开窗户，短暂地安静之后，他确认了，那“肥羊”躺在床上，陷入了熟睡。

　　对于房间的锁很放心吗？

　　路西德心中嗤笑一声，就准备进入其中。

　　但是，当他踏入房间之时，脚底却传来了一阵剧痛，当他因为疼痛，下意识地要喊出声来的时候，一道冰冷的寒光刺了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第十五章 盗贼？狩猎？免费阅读。https://xs.23sk.com 