    “写歌？！”

    陈总是老派人，不觉得广告对移动来说有什么作用。但有些事，不是他反对或者不支持就行的了。

    “我还是个挺不错的音乐人……”方既明有点尴尬地摸了摸鼻子，“动感地带要的不就是年轻用户群体嘛，我写一首歌的话，或许对销量能有提升。”这话还有半截没说，有了方既明的加成，年轻人选择运营商的时候会优先选择移动。

    这就是广告潜移默化的效果，要是配上更广为流行的音乐，那就是妥妥的经典了。

    比如上辈子SHE的《Ring Ring Ring》，就是移动的广告曲。

    当然了，还有方既明打算唱的，《我的地盘》。

    陈总笑道：“那我们岂不是还得给你代言费？”

    “有的话最好，签我一个，签几个《超级女声》选手。”方既明说道，“绝对物超所值。”

    这是在为磐石唱片找业务了，方既明本身倒是无所谓，做移动的代言，那是稳赚不赔的。从没听说过移动还有什么大的负面新闻，很多明星都是想做这个代言的，可惜不是所有人都能做到。

    陈总不知道方既明在娱乐圈的地位，但他知道方既明的名气确实很高。

    怎么说呢？

    方既明现在可以说是国内首屈一指的大明星了。

    比他红的不是没有，但未必就能比他更大影响力。特别是在年轻人里的影响力，那简直突破天际了。怎么说呢，就好像周杰伦的粉丝都长大了，有经济能力了一样，演唱会没有一场是不爆满的。这，就是等着粉丝长大的好处。

    当然了，也得红那么久才行。

    “方董肯为移动代言，我们是求之不得……”陈总嘴上说着客套话，但实际上心里并不是这么想的。

    很简单，请代言要花钱，谁知道方既明要多少钱呢？

    “我的代言费呢比较高，但我可以签短一点。至于歌呢，有两首。一首是我唱，一首是《超级女声》的女选手唱。”方既明说道，“《超级女声》的女选手，你们可以签多两年，反正都是需要代言的，保证你们不吃亏。”

    陈总点点头，说道：“那我回去跟广告部门的同事研究一下。”

    方既明没说什么了，这个陈总果真是保守一派的，都不敢大刀阔斧进行创新。要知道，方既明可是难得为其他企业做代言的，更别说还是主动要求，破天荒的第一次。果真应了那句话，上赶着的不是买卖。

    这就跟追女生一样，你要是费尽力气追到一个女生，还不如追不到。因为你都费尽力气了，才追到一个女生，那女生以后对你的要求再高点，你怎么满足她呢？满足不了，那必然会产生矛盾。产生矛盾多了，那最后也好不到哪里去。

    既然如此，还不如当初就追不到。

    所以，方既明就提了一嘴，然后不说话了。

    陈总再扯点有的没的，两个人就这么散了。没办法，聊不下去了啊。

    其实方既明知道，陈总是矛盾的。一方面希望不要出什么大纰漏，影响他退休；一方面又想做出点成绩，位置能往上拱一拱。要是进入上级部门，陈总就算是可以延迟退休了。这是人之常情，为了自己的利益，当然是要努力争取了。

    回到酒店的房间，方既明把记忆中的《Ring Ring Ring》写了出来，然后想着移动应该不会拒绝他代言的请求。其实这一次，是方既明为磐石唱片争取的机会。要是其中一个《超级女声》选手火了，那么其他《超级女声》选手也会受益的。

    比如秦雨虹，在半决赛的时候，就被邀请去唱了一首《天下无双》，做为《神雕侠侣》电视剧的片头曲。

    这可是天大的机会了，没办法，谁让秦雨虹有海豚音这个声音条件呢？

    其他选手想要争取，都没办法争取。

    所以说，秦雨虹是天然的得到了许多观众的喜爱。没办法，《神雕侠侣》要已经播出了。虽然很多人不知道《天下无双》就是秦雨虹唱的，但不妨碍秦雨虹依旧出圈了。所以，在下个月的决赛，方既明觉得还是有点不公平的。

    最起码在短信投票上，秦雨虹有一定的优势——知道她的人，比知道其他选手的人多。

    人多，就是一个基本盘。

    然鹅，陈总回去调研的时候，吓住了。

    《超级女声》的短信投票收入，杭市移动分公司的收入，已经超过了两千万！

    没办法，这投票是一块钱一票的，也就是说，全国有两千万人次给《超级女声》的选手们投票了！

    两千万人次啊！

    陈总这才明白方既明说的，这是“物超所值”。

    “这个《超级女声》很火？”

    陈总自然是不关注娱乐圈的，他只关注自己的位置。

    手底下的人自然是把《超级女声》的盛况说了一遍。听了之后，陈总才明白《超级女声》已经覆盖了近两亿人群，这是一个庞大的基本盘。要是拿到了这个基本盘，就等于是把其他两家运营商甩在后面。

    “陈总，我们是有不少广告预算的。就算不签《超级女声》，签其他的明星，也一样要花钱。”

    听了下属这么说，陈总才总算明白了，为什么方既明说保证他们不吃亏。

    确实吃亏不了，反正都是要用的钱。

    “那方既明呢？”

    陈总问道。

    下属苦笑道：“所有的商家都想找方既明代言，但方既明的代言太难拿下来了。因为方既明之前说了，他只代言自家产品。有钱都请不动他，但方既明的商业价值是很高的，覆盖的都是年轻人群体……”

    陈总说道：“你去联系方既明，他前几天跟我说，可以代言我们的‘动感地带’套餐，还说第一年给《超级女声》选手一首歌，第二年他自己来一首。”

    下属呆住了：“啊？”

    陈总不耐烦地说道：“啊什么啊，快去！”

    下属真的没想到，方既明居然会答应给移动做代言。他试探性地问道：“但方既明的代言费用不低啊，说不定要用去一半的代言费用……”

    陈总说道：“你不是说他的影响力可以吗，那就给他。其他明星，能有这个影响力不？没有的话，干嘛不集中使用？”集中力量办大事，是陈总那个年代过来的人最明白的道理。

    “好！”

    下属半信半疑地下去做接触工作了。

