    大周王朝。

    京都。

    坤宁宫。

    武灵昭正眉头紧皱的坐着，陪坐在她旁边的是李卓婉。

    “母后，我在邪龙关见到了他。”

    “陆羽？”

    武灵昭点了点头，“我早就知道了。”

    “他现在叫陆清凡！”

    李卓婉突然叹了口气，“母后，您知道吗？他一个人在邪龙关待了七年！只为了守护那座城！”

    “是吗？”

    武灵昭有些吃惊，“竟然有这样的事？”

    “当时我听说了这样的人，这样的事，就算他不是陆清凡，我都打算见见他呢。”

    李卓婉说道：“因为太难得了！”

    “确实很难得。”

    武灵昭突然眼睛一亮，“这样一位人物，我要宣扬一下他的事迹！”

    “哦？”

    李卓婉很快明白了武灵昭的意思，“您是要借这个机会，鼓舞士气？”

    “不错。”

    武灵昭点点头，“战事还未开始，就已经人心惶惶，尤其是燕州的百姓，好多人都在举家搬迁，想要逃离战场，我正为这事犯愁呢，陆清凡的出现太及时了！”

    “我们现在缺的就是这种精神！”

    武灵昭眉头舒展开来，“我要把这种精神传遍全军，甚至全民！”

    “母后，还有一件事，也是关于陆清凡的。”

    李卓婉欲言又止，有些犹豫。

    “什么事？你快说！”

    武灵昭催促着，她现在对于陆清凡的事有了兴趣。

    “陆清凡他如今已是超凡！”

    李卓婉紧盯着武灵昭，观察她的神色。

    “什么？”

    武灵昭大惊失色，“他竟然超凡了？”

    但瞬间，武灵昭脸上的惊讶，就变成了惊喜，她突然一拍桌子，站了起来，连着说了三声。

    “好！好！好！”

    “这是我大周的幸事！”

    武灵昭脸上现出笑容，“太让人振奋了！简直比之前那个消息，还让人振奋！”

    李卓婉听着开心，说起了俏皮话，“母后，我记得您说过，他不可能成为超凡的？”

    “我什么时候说过了？”

    武灵昭眼睛一瞪，“我只是说他没那么容易成为超凡。”

    “是吗？”

    李卓婉笑道：“那您也说错了，他才不到二十岁就成为了超凡，对他来说，这还不够容易吗？”

    “好了，好了，不说这个了。”

    武灵昭摆了摆手，“陆清凡成为超凡这件事，我要让全天下都知道，我大周如今有四圣坐镇，我看谁还敢来犯？”

    李卓婉问道：“那前面那件事呢？”

    “同时进行，这两个消息一并传出去。”

    武灵昭笑道：“叠加起来的效果，会更好！”

    “嗯。”

    李卓婉点点头。

    ……

    ……

    北望山。

    魅脸色凝重的看着陆清凡。

    “你叫什么名字？”

    “废话太多！”

    陆清凡懒得多说，又刺出一剑。

    这一剑依然很慢，看似毫无力气。

    “轰！”

    魅这次挥出了拳头。

    顿时灵力涌动，强大的气息让人窒息。

    拳风如山呼海啸般的向陆清凡袭来。

    陆清凡却巍然不动，手中的剑缓缓向前刺去。

    剑尖瞬间就刺破了拳风，刺中了魅的拳头。

    “轰！”

    狂暴的剑气，在这一刻才爆发出来，沿着魅的拳头，传到他体内。

    “轰！”

    “轰！”

    无数的剑气，在魅的体内炸开。

    魅的身子飞了出去。

    “砰！”

    魅重重的摔落在地，吐出一口鲜血。

    他飞快的站起来，拿出一枚丹药服下。

    魅这次受的伤，更重了。

    但他根本没有时间调息，陆清凡的剑又到了。

    “欺人太甚！”

    魅怒了，拿出了一把刀，猛地向前一劈。

    无尽的刀气瞬间就将陆清凡包围。

    陆清凡却依然只出一剑。

    “嘭！”

    剑尖和刀气乍一接触，刀气立刻消散得无影无踪。

    但陆清凡的剑却没停，继续向前，轻轻点在刀锋上。

    “轰！”

    魅又飞了出去，再吐一口鲜血。

    他飞快的站起来，又服下一枚丹药。

    魅现在有点懵了。

    打不过！

    这个少年的剑法太可怕了！

    他根本想不出办法破解。

    也来不及多想。

    陆清凡的剑又到了。

    “去死！”

    魅快要气疯了。

    他怒吼一声，手中的刀向前一指，几十把刀突然一起出现，悬浮在魅的面前。

    “死吧！”

    魅猛地一挥手。

    几十把刀一起向陆清凡飞去。

    每一把刀都带着狂暴的刀气，交织在一起，形成了一张刀网，向陆清凡头顶罩落。

    “想要以多取胜？”

    陆清凡冷笑一声，“但是对我毫无用处！”

    他说着话，手中的剑轻轻挥出。

    一朵剑花出现了，它漂浮在空中，慢慢向前移动。

    它初时只是一个花骨朵，竟然在慢慢绽放。

    第一朵剑花还没盛开，紧接着第二朵剑花又出现了。

    然后是第三朵，第四朵。

    第五朵！

    ……

    直至无数朵！

    李卓婉会的剑法，陆清凡自然也会！

    而且，他用出来更从容，威力更大！

    “轰！”

    第一朵剑花盛开，剑气四射，瞬间就将最前面的两把刀击飞。

    同时，化为漫天剑雨，向魅激射而去。

    第二朵剑花也在绽放，当它开出最美丽的瞬间，突然炸开。

    “轰！”

    狂暴的力量猛然爆发，掀起了刀网的一角。

    此时，第三朵剑花紧接着盛开。

    “轰！”

    花瓣一朵朵绽放，释放出巨大的力量。

    刀网被瞬间冲破。

    这时，第四朵剑花又到了。

    “轰！”

    刀网被冲的七零八落，刀散落了一地。

    第五朵剑花，第六朵剑花，一起绽放。

    “轰！”

    “轰！”

    刀网被完全冲散，几十把刀全部落地。

    而此时，还有无数的剑花，正在绽放。

    一朵，两朵，三朵……

    无数朵剑花，向魅飘了过去。

    魅尝试着躲闪，但他无论怎么躲，那些剑花都会跟着他走。

    他避无可避，只得挥出了手中的刀。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    无数的剑花在魅身前绽放，开出最绚丽的瞬间。

    灿烂，耀眼，夺目！

    “啊！”

    魅惨叫一声，身子飞了出去。

    鲜血在空中洒下，是金色的。

    魅身上不知中了多少剑，金色的血液瞬间染遍了他全身。

    “砰！”

    魅重重的摔落在地上，又喷出一口鲜血。

    他受了重伤！

    “呸！”

    魅从地上爬起来，快速的拿出十几枚丹药，倒入口中。

    随后他手中多了一样东西。

    这是一座塔，有十几层。

    它看起来很小，就立在魅的手掌心。

