    叶辰的元神入主庄子的躯体，感觉自己的实力暴增了百万倍。庄子虽然逝去无尽岁月，洞天内的仙道元力已经干涸了太多，仙道法则也消散了很多，但是依旧还能发挥出恐怖的威势。

    庄子的洞天与仙道力量中蕴含浩然正气，他的大道乃“仁道”，但同样有强绝的攻击力，这种道仿佛可以包容苍生万象，有大无畏与大胸怀。

    这就是圣贤！真正的圣贤修炼出的道都是胸怀天下的大道，无私无欲，只为苍生，值得尊敬。

    庄子的法则碎片散发出的大道气息中蕴含纯正的浩然正气，对元神恶念的邪恶煞气起到了很大的压制。它感受到了这种非常厌恶的气息，整个人变得更加的暴戾与凶狠。

    “哗啦啦！”

    元神恶念双目血光爆射，在滔天的阴气中挥动手臂，两根黑色的铁链崩碎虚空，向着叶辰疯狂抽来，那股恐怖的威能让这片天宇都跟着摇颤了起来，八方风云炸开，凶威滔天。

    面对这样的攻伐，叶辰的眸光刹那间冷冽，闪烁冷电般的光芒，抬手打出一记大崩裂手，滔天的血气爆发，如血海淹没天地。

    庄子体内的洞天仙道绽放，浩然正气弥漫乾坤，让叶辰的大崩裂手变成了纯金色，覆盖大片的天宇，如不朽的神岳镇压下来，重重拍在两条崩碎虚空横击而来的铁链上。

    “锵——”

    大崩裂手与铁链相击，爆发出刺耳的金属颤音，火星迸溅。两者发生大碰撞，其上的仙道法则疯狂交碰，一缕缕崩碎的仙纹飞射十方，将大片的空间都洞穿成了筛子，出现许多的黑洞。

    “锵！”

    两条铁链最终被震飞了回去，而叶辰的大崩裂手也崩灭了，化为金色光雨消失在天地间。

    “你到底是谁！不过真仙境界的修为，竟然有如此强大的元神，连庄周的身体都可以彻底超控，发挥出这等力量，本座真是对你越来越有兴趣了！”

    元神恶念的双眸中闪烁着炽热的光芒，对叶辰的元神垂涎欲滴。他本是残缺的元神生出的恶念，修炼这么多年都没有让元神恢复到巅峰，主要的原因就是未能得到强大元神来滋养自己。

    如今见到叶辰，元神恶念看到了希望，若是能炼化叶辰的元神，吞噬其元神力，必能快速恢复到巅峰，到那时候他便不必附身在没有生命气机的尸体身上，而可以选择夺舍活人的身体，实现真正的重生，对于他来说这是莫大的诱惑。

    “我是这陵墓中目前唯一能度化你的人。”叶辰平静回应，双眸中星辰幻灭，有恐怖的景象在演化，无数的至尊在大战，至尊血染红了天穹，那种气机让元神恶念都感到战栗。

    “你……”

    元神恶念简直不敢相信自己的眼睛，因为在叶辰的眼眸中看到了另外一个血杀数个至尊的叶辰，简直恐怖滔天，那道身影举手投足之间展现的都是无敌的大道秩序，招招伐神，式式诛仙！

    “你是至尊的第二世！而且是那个小宇宙中曾经的至尊！”元神恶念的眼中浮现出浓浓的惊色，但是很快就被炽热所代替，满脸狞笑，道：“可惜，你曾经为至尊又如何，现在的你不过才真仙境界，就算元神强大，能超控庄周的肉身也不是本座的对手！你的元神实在是太诱人了，用来滋养我的元神是最大的补品，真是天眷本座也！”

    “想不到你竟然知晓另一个宇宙的存在，还真是让我有些意外。想用我的元神来滋养你的元神，恐怕你会失望，今日遇上我与庄子的肉身，也注定了你的路已经走到了尽头，永远也别妄想夺舍重生。”

    话落，叶辰不再多言，脚踩太虚步瞬间撕裂虚空，逼近了元神恶念，在充满浩然正气的仙道法则下，通体都变成了纯金色，如神金浇铸，抡动拳头展开疾风骤雨般的攻杀。

    “轰——”

    叶辰与元神恶念近身搏杀，招招硬撼，拳拳对碰，产生的余波席卷方圆数百里，虚空崩灭，连真空层都爆碎了，四方大地上的出现一条条巨大的裂痕，卷起的乱石洞穿云霄。

    很快他们就大战了数百招，依旧是难分高下，战到了白热化，异常激烈，将天宇都打到崩塌。

    “你的确了得，竟然能用庄周的肉身与我寻找的这具强悍的肉身硬撼，实在让我感到惊讶，不愧是曾经的至尊。可惜你若只有这些本事，今日注定要殒落，元神将成为我滋补品！”

    元神恶念一边猛烈攻伐，一边发出阴冷的声音，他的肉身非常坚固与强大，叶辰利用完美的近战搏杀技巧，多次击中它，却无法伤到其分毫。

    “是吗？”

    叶辰的眼眸变得深邃了起来，双拳快速划动，一股轮回的气机弥漫开来，乾坤都跟着其双手划动的节奏而律动。

    “圣灭轮回拳！”

    金色的拳头上突然显化出六个世界，并且在瞬间冲了出来，化为六道轮回世界，相互交替碾压，轰杀向元神恶念。

    “竟然是六道轮回的拳意！”

    元神恶念大惊，瞬间飞退上百里，同时有一柄通体漆黑的古剑自其头顶冲霄而上，“锵”的一声变大数千倍，散发出滔天的邪恶煞气。

    “八极诛神·斩！”

    漆黑的古剑颤鸣，爆发出滔天的魔光，“哧”的斩出万丈剑芒，瞬间切开了天地，斩向叶辰打出的轮回拳印。两者轰然声中对碰在一起，惊世的余波刹那间席卷千里大地，这片天地直接就被淹没了，不断崩灭，化为了方圆千里的空间黑洞。

    “哼！你能奈我何？虽然能控制庄周的肉身，但你始终不是庄周，难以真正发挥出他的仙道法则的所有威力！”

    “八极裂天·斩！”

    元神恶念不想给叶辰喘息的机会，斩开六道轮回拳印后再次施展出了强绝的手段。黑色的剑芒斩破乾坤，八荒六合瞬间崩开，凶威盖世。

    “看来不认真还真难以镇杀你了！”

    叶辰的气势这一刻无限攀升，沟通庄子体内残留的血气，运转攻杀术，奔涌的血气疯狂叠加十次，攻击力瞬间暴增五倍。与此同时，他抬手再次打出圣灭轮回拳。

    “轰！”

    这一拳比先前恐怖了太多，六个轮回的世界瞬间碾压过去，轮回的拳意笼罩了乾坤，一下子就将元神恶念斩出的剑气崩碎了，并且重重轰杀在其身上。

    “噗！”

    元神恶念的腹部炸开，血肉齐飞，它惊叫一声，快速飞退，眼中爆射出长达十里的暴戾光芒，头顶上空的黑色古剑铮铮而鸣，“锵”的一声分化成上千柄古剑，几乎在同时斩出千道剑芒，挤满了每一寸空间，要将叶辰绝杀。

    面对这种大面积且强绝的攻杀手段，叶辰面色平静，眼眸依旧深邃，运转攻杀术，双手快速划动起来，无敌的气息弥漫，在他的身上浮现出了密集的大道仙纹，并且快速向着拳头汇集。

    这一瞬间，整片天地都凝固了，湮灭的空间被定住，时光似乎都停止了流动，只有无敌的气息在流转，乾坤六合中仿佛只剩下了在划动双手的叶辰，他成为了天地间的唯一。

    “嗡！”

    叶辰的手臂挥了出去，打出一记无敌拳印，金色的拳印洞穿了长空，击碎了永恒，无坚不摧，无物可挡，快得影响了时间法则。

    “噗！”

    元神恶念的胸膛被击穿，出现一个拳形的窟窿，满脸惊骇地看着叶辰，身体还保持着欲势攻击的姿势。他低头看向自己的胸膛，似乎不敢相信这是真的。

    “你……这是什么拳意，怎么可能如此恐怖……”

    “无敌拳意，有我无敌，碾压世间三千大道。”叶辰很平静地回应，他踏空逼近元神恶念，目光落在其洞穿的胸膛上，道：“你以为我会攻击你的头颅，便将元神藏于胸膛，但你却忽略了我的元神比你强大，可以轻易看穿。”

    “哈哈哈……”元神恶念突然仰天大笑起来，脸上带着深深的落寞与苍凉，道：“想我黑魔仙圣当年纵横天下，叱咤风云，连至尊仙圣传承也要忌惮我七分。为盗取九幽至尊遗宝，却因庄周老儿而葬身在这座陵墓中，差点形神俱灭，最后好不容易保住了残缺的元神，活到当世，最终却死在一个真仙境的修者手中……”

    “你该死！属于你的时代早已过去，然而你却为了苟延残喘让整个青云宗覆灭。青云宗与你无冤无仇，你为何要这样做？”

    “我为何要这样做？当年我的元神太虚弱，唯一的办法就是以活人的元神来滋养，青云宗刚好建立在这座陵墓之上，我不对青云宗动手，对谁动手。不过这些都过去了，属于我的时代已经葬在了万古前，我也该回到万古前的岁月了……”

    元神恶念的身体在崩碎，尸血不断滴落，很快就只剩下了不断溃散的虚弱元神，他仰天大笑，眼中带着泪光，临死前显得非常的悲凉。

    “万古前的故人与敌人，我却不能再看一眼……”元神恶念变得非常虚淡，他展开双臂，像是要拥抱万古前的岁月，整个元神在风中化为光雨，绚烂缤纷。

    看着化为光雨消散的元神恶念，叶辰的心也变得沉重了起来，万古岁月啊，葬掉了太多。想起曾经那些在岁月中逝去的故人，那些不知在何处，是否还活着的朋友，他的心如同压上了一座山岳般沉重。

