    不知道过了多久，白雪都快翻白眼了，慕辰这才松了掐着白雪的手。

    在那一瞬间，慕辰真的有种冲动，想要将白雪掐死算了，这样白雪就不会再说出那种让他心里发堵的话了，可是看到白雪脸色由红转白，再转青，眼看着就要死掉的样子，慕辰慌忙松开了手。

    等慕辰松开之后，白雪这才大口大口呼吸着，就像是缺水的鱼突然被放进了水里一样贪婪。

    慕辰起身离开了白雪，坐到了白雪的对面，白雪很清楚的看到慕辰支起了小帐篷，也看出了慕辰的隐忍。

    “你走吧，记住，明天七点上班，不要迟到了。”良久慕辰这才说道。

    白雪听到慕辰的话笑了笑，起身离开了慕辰的别墅。

    在白雪离开之后，慕辰气急败坏的将桌子上的东西全都扫在地上，又去浴室冲了半个小时的冷水，这才冷静下来。

    冷静来之后的，慕辰这才想起自己原本是要问白雪关于孩子的事情，结果被白雪一气，慕辰完全已经忘记要问白雪的事情了。不过孩子那边他已经派人去查了，估计用不了多久就能知道那个孩子是谁的了。

    等白雪回到简陌桑的别墅的时候，刚一进门就察觉到气氛有点不对劲。

    小庭旭正红着眼睛被童梓涵抱在怀里，简陌桑低头站在那里，有个女人正背对着白雪坐在沙发上。

    童梓涵看到白雪的时候，悄悄给白雪使了个眼色，示意白雪先出去，但是白雪并没有。

    “小庭旭怎么哭了，到妈妈这里来。”白雪放下手里的包对童梓涵怀里的小庭旭说道。

    “妈妈。”小庭旭一脸委屈的转过头来，扑进白雪怀里，白雪一看到小庭旭脸上五个清晰的手指印，脸色立马就沉下来了。

    “小庭旭，告诉妈妈，是谁打了你！”白雪冷声说道，小庭旭出生三年了，这三年里连她自己都舍不得碰小庭旭一下，而且小庭旭也很懂事听话，到底是谁这么狠心打一个三岁的孩子！

    “是我打的！怎么了！”这时，一个尖刻的声音在白雪上头响起，正是之前白雪看到的那个背对着自己的女人。

    “你为什么要打我的孩子！他连三岁都没有！你下手是不是太重了点！”白雪看到那个女人的时候，有点明白过来，看这女人的长相和简陌桑有七八分像，只是眉眼中比简陌桑多了几分犀利。

    “不过是一个小杂种！我打了就打了，你能怎么样！”那女人强硬说道。

    “妈！你够了！白雪是我的妻子，小庭旭是我的儿子！他不是什么小杂种！”白雪还没有说话，简陌桑就怒气冲冲的说道。

    今天他还没下班，妈妈就跑到他的别墅来了，还是童梓涵打电话告诉他，他才知道出事了，一回来就看到小庭旭被打了。简陌桑也心疼小庭旭，但是为了能让妈妈早点走，简陌桑忍下来了。

    谁知道这个时候白雪回来了，白雪看到小庭旭被打了，肯定会发火的，简陌桑知道今天这件事不能轻了了。

    “臭小子！你怎么跟你妈妈说话的！为了一个不要脸的女人，一个不知道从哪里冒出来的小杂种，你敢这么跟你妈妈说话！”那女人听到简陌桑的话立马就怒了。

    之前这臭小子突然去国接管分公司，她还以为是这小子突然想明白要开始接手家族里的生意了，谁知道这个臭小子竟然是为了一个不要脸的女人！这三年和那个女人在外面鬼混，还养了一个不知道是谁的种的小杂种！

    这次要不是简陌桑在慕少的订婚宴上带着那个女人高调的出现，她到现在都还被蒙在鼓里呢！

    “妈，你不能这么说白雪他们！白雪是清清白白的，小庭旭是我的儿子！”即使面对自己妈妈的谩骂，简陌桑还是坚定地站在了白雪这边。

    “好啊，你个臭小子，真的要气死我是不是！”简陌桑的妈妈捶打着简陌桑说道，这女人简直就是祸水！害得她的儿子都顶撞她。

    “够了！你们不要吵了！”白雪怒道，“简夫人，我尊重你是长辈，这一巴掌我不和你计较，但是你要是再打我儿子，我一定不会善罢甘休的！”白雪抱起小庭旭冷冷说道。

    “你以为你是什么东西！要不是我儿子，你早就不知道是什么下场了！你信不信我让我儿子再也不管你们了，看你们还有什么资格在海市混下去！”简夫人看着白雪不屑的说道。

    在简夫人的理解里，白雪全是靠自己儿子才活下来的，要是没有她儿子，白雪是什么下场谁都不知道。

    “是吗？既然这样的话，阿桑，我们离婚吧。”白雪冷笑着说道。

    正好简陌桑和自己表白之后，白雪就不知道该怎么面对简陌桑，正好趁着这个机会和简陌桑将婚离了，省得以后麻烦。

    “不行！”简陌桑听到白雪的话之后立马反对道。

    虽然一开始自己和白雪说的是假结婚，但是慢慢地，简陌桑已经爱上白雪了，他不想和白雪离婚，他总觉得，只要和白雪还有那一纸婚约在，那他和白雪就还有可能。

    “为什么不行？这样不要脸的女人，你还要她干什么？儿子，你听妈妈的，这种女人不要就不要了，妈妈能给你找更好地。”简夫人气势汹汹的说道。

    “妈，你够了！你能不能让我有我自己的生活，我爱白雪，白雪她是清清白白的，庭旭是我的儿子，我不会和白雪离婚的！”简陌桑认真说道。

    “好了，我说了你们不要再吵了，不离婚的话我带着小庭旭出去住，我可不想自己的儿子被人虐待，这件事阿桑你就不要拒绝我了，我和梓涵一起住就好了。”白雪淡淡地说道。

    “梓涵，我和小庭旭会在你那里打扰你一段时间，可以吗？”白雪看向童梓涵说道。

    “没问题，你们想住多久多没关系。”童梓涵点了点头说道，小庭旭被打了她也很心疼，要是让小庭旭再留在这里，谁知道简夫人会不会说出更加恶毒的话，做出更加恶毒的事情？

    白雪听到童梓涵的回答之后，将小庭旭放回了童梓涵怀里，就上楼去收拾东西了。

    简陌桑原本还想劝白雪，但是看着站在自己身边，一脸仇恨的看着白雪和小庭旭的妈妈，或许白雪和小庭旭暂时住处去是正确的。

