    由于韩非事先交代过，没有人对谢文东出手，可是对唐寅，他们可没打算客气。

    当谢文东和唐寅走过一半时，站在走廊左侧的一名大汉莫不做声地把脚伸了出来，挡在唐寅的脚下，想暗中使个腿绊，让唐寅出洋相。

    唐寅象是没有看到，脸上带着浓烈的笑意，继续向前走着，当他的腿与那大汉的脚接触到一起时，只听喀嚓一声，唐寅身子连晃都没晃，直接走了过去，再看那大汉，一头栽到地上，脚腕子已经折断，不自然的扭曲到一侧，他躺在地上，痛得满地直打滚，豆大的汗珠子如雨点一般流下来，不过他却一声也没敢叫。

    他觉得自己不象是绊在一个人身上，倒象是踢在一辆奔驰中的火车上。

    见状，青帮众人无不倒吸口冷气，接着，面露怒色，哗啦一声，至少有十数人围了上来，手也随之摸向后腰，凶狠的目光在谢文东和唐寅脸上转来转去。

    身边发生的一切，谢文东看得清清楚楚，他笑眯眯地注视着挡在面前的青帮众人，问道："；有事？"；

    不等那十几名青帮汉子说话，一位站在人群中象是个小头目的青年突然冷声喝道："；回来！"；

    十几名青帮汉子狠狠瞪了谢文东和唐寅一眼，随后重重哼了一声，心不甘情不愿地缓缓回到墙边。

    没有多看他们一眼，谢文东和唐寅继续向会厅走去。

    由于前面已有兄弟吃了亏，后面的青帮帮众再没有人敢暗中使坏，在无数道火辣辣的目光下，谢文东和唐寅总算有惊无险的走出了这条青帮的人肉通道，进入到会场内。

    会场里面积不小，人却并不多，当然，那是相对于外面的走廊而言。

    在会场的最里端，坐有一人，正是韩非，在其身后，站有十数名高矮胖瘦不一的汉子，向左右看，还有二十多名青帮人员分别站于两侧。一个个腰板挺地溜直，目不斜视，一看就知道是训练有素的青帮精锐。

    环视会场一周，谢文东并未看到他最关心的人的身影，脸上不动声色，迈着四方步，向韩非走去。

    当他距离韩非还有五米左右的距离时，旁边的一名青帮大汉伸手拦住他，示意他不要再往前走。

    谢文东一笑，也不在意，举目看向端庄坐在那里的韩非，笑道：“韩兄，久违了。”

    韩非歪着脑袋，目光先在唐寅身上打量片刻，最后看向谢文东，摆手道：“谢先生请坐。”

    谢文东从桌下拉出一张椅子，从容而坐，唐寅则双手随意地插进口袋中，身子一歪，斜靠着桌子，侧身而站，一副玩世不恭的模样。

    韩非笑呵呵地又瞄了唐寅一眼，问道：“这位是。。。。。。"；

    他没见过唐寅，不过直接告诉他，此认不是平常人。

    （）免费TXT下载

    谢文东说道：“是我的朋友，他叫唐寅。”

    “哦！韩非点点头，心中暗道原来他就是唐寅。

    对唐寅，韩非了解不多，只记得他曾经在上海伤过傲天，后来又听说在洪门峰会上他和望月阁的长老决斗，结果受了重伤。至于五天堑，唐为在无锡突然现身的事，他并不知情，傲天也没有告诉他。现在傲天对韩非不满的情绪很大，甚少打电话向韩非汇报他那边的情况，大多时候都是韩非主动找他，问一句，他答一句。韩非当然不可能知道唐寅的事，傲天应就只字未提。

    不过既然能伤到傲天，又能与望月阁长老抗衡，相比唐寅的身手也不会差！韩非脸色不变，暗中却加了小心。

    谢文东急于见到金蓉，但他不会自己提出来，反而故意笑问道：“韩兄这次找我来，所谓何事？”

    韩非愣了愣，知道他指的是什么，没有回答，呵呵轻笑，说道：“你知不知道，我已经让X市的全体兄弟们做好了准备，只等你调动大队人马过来找我的时候，好趁机发动进攻。”

    谢文东眨了眨眼，道：“结果你失望了。”

    “恩！确实！”韩非叹口气，说道：“我确定没有想到，你会一个人来，不，还带来一个朋友。”

    敲敲额头，谢文东平淡地说道：“世事总是难以预料。”

    韩非突然向前探了探身，凝声说道：“你的胆子太大了，你认为我不敢杀你吗？”

    谢文东耸耸肩，笑道：“我想不出还有森林是你韩非不敢做的。”

    韩非问道："；那你还敢一个人来见我？"；

    谢文东道："；金蓉是我的，而不是北洪门的。自己的事情，就应该自己去解决。"；

    "；呼！"；韩非吁乐口气，摇头说道："；我不得不承认，以前，我看错你了。"；谢文东笑了笑，没有答话。

    韩非挠挠头发，话锋一转，突然说道："；说来也巧，今天小洁给我打过电话，还向我问起过你。"；

    谢文东笑了，问道："；问我什么？"；

    "；问你现在怎么样。"；

    "；你怎么说？"；

    "；我说你快死了。"；

    "；。。。"；谢文东默然。

    韩非深吸口气，身子又向前探了探，说道："；我们做个交换如何？"；

    谢文东挑起眉毛，问道："；什么交换？"；

    韩非道："；我把金蓉还给你，而你的势力，退出X市，如何？"；

    若是北洪门的人这时候在场，听完韩非这个要求一定会迫不及待的答应下来，以X市换回金蓉，无论怎么算都值了。

    不过谢文东想也没想，当即摇了摇头，说道："；不可能。"；书包网txt上传分享

    第二百八十五章

    谢文东拒绝得干脆，并不是他认为以X市交换金蓉不划算，也不是他觉得这么做损害了社团的利益，谢文东并没有那么高尚，而是他现在还不清楚韩非的打算，不知道这话是处于真心是是只为了试探自己，若仅仅是试探，他的退让只会变成韩非得寸进尺的筹码，更主要的一点，他觉得自己现在还没有做出让步的必要。

    “你不同意？”谢文东的拒绝，令韩非大感以外，他觉得自己看出了这个条件已经足够大方了。

    “是的！”谢文东道：“我不同意。”

    那你想怎样？”

    （）免费TXT下载

    “带金蓉回去。”

    “就凭你这一句话？”

    “恩！”

    韩非气笑了，顿了好一会，他故意将笑容收敛，面色阴沉，摇头说道：“谢文东，我……本不想再这种情况下杀你，不过，你现在却在逼着我这么做。”

    谢文东扬起头，说道：“你不是优柔寡断的人。”

    韩非不明白他这么说是什么意思，凝视他半晌，道：“向来不是。”

    谢文东说道：“你作出的决定，便不会再轻易改变。”

    韩非似乎已知道谢文东要说什么，轻轻而叹，点头道：“是的。”

    谢文东道：“在见到我之前，你心里就已经决定好了到底要不要杀我，所以不论我说或者做什么，都不会影响你的决定。不过，有一点我很奇怪，你为什么会做出不杀我的决定？”

    韩非眼睛猛的射出精光，直勾勾瞪着谢文东，冷笑说道：“谁说我不决定杀你？”

    谢文东道：“嘴可以骗人，但心骗不了人。心无杀念，身上便无杀气。在你的身上，我没有感到到任何杀气。”

    周围的青帮众人闻言，身子皆是一震，目光齐齐看向韩非，满怀震惊，难道，韩大哥真的不打算杀掉谢文东吗？在这个不菲吹灰之力便可致谢文东于死地的情况下要把他放走？

    韩非嘴边一挑，冷笑道：“就凭你没有感到我身上的杀气这一点，你就干断言我不想杀你？”

    谢文东直视韩非冒着火光的双眼，笑道：“现在，更肯定了。”

    韩非暗暗握了拳头，谢文东洞察人心的能力太强了，在他面前，自己好象被扒光了衣服，一切都劲收在他的眼底。无论是谁，在面对谢文东这样的敌人时都会有种被人看穿浑身不舒服的感觉。谢文东的话没有错，这次韩非确定没有杀掉谢文东的打算，虽然做出这个决策对韩非来说很艰难。

    “我想在战场上堂堂正正的打败你，而不要要这种情况下杀掉你。”韩非脸色冰冷，沉声说道。

    唐寅对他的话却嗤之以鼻，哼笑出声。谢文东也笑了，这样的话，若是向问天说出来，他会觉得天经地义，很正常，不过韩非并不是这样的人。

    “在你来之前，就已经知道我不会杀你？”

    “不是！看到你之后才感觉到的。”

    韩非垂下头，过了好一会，幽幽说道：“以前，小洁曾被山口组的人绑架过，多亏你及时救她出来，才没让她受到任何伤害，那时候，我说过欠你一份人情，日后必定偿还，现在，我就把这份人情还给你。我不会用金蓉威胁你什么，也没有做过那样的打算，之所以说要用X市做交换，只是试探你罢了。你现在可以带着金蓉离开，我不会阻拦，青帮上下，也不会有人阻拦你，不过，至于青帮之外的人肯不肯放你走，可就不一定了，但那并不关我的事，我欠你的人情，现在已经彻底还清了！”说完话，韩非的脸上露出狡诘的微笑，同时抬起手，啪啪拍了两下巴掌。

    韩非的性格确实不象向问天那么高尚，那么的光明磊落。但是他也有他为人处事的原则，他曾经说过的话，一定会做到，他许下过的承诺，也一定会兑现。

    这次，韩非之所以协助段天扬劫出金蓉，也正是他想把自己所欠谢文东的这份人情还清。

    不然的话，他绝不会去打谢文东身边女人的主意，若是换成别的对手，他可能会这样做，但对谢文东，他不会，以前谢文东有太多的机会可以拿丁洁来要挟他，可是谢文东一次也没有那样做过，虽然他不知道这是为什么。

    对重承诺的看重，韩非恐怕既要高于谢文东也要强于向问天，当然，这是韩非的优点，同样也是他的缺点，其实，一个人的优点在某些时候是优点，而换到另外一个时候很可能就会成为致命的缺点。

    韩非虽然没有伤害金蓉的意思，不过，他不是傻子，他知道该如何去利用眼前的这次机会。

    他引谢文东到同山，其实主要引的不是谢文东，而是北洪门在X市堂口里的人，按常理说，以他和谢文东目前的关系，后者到青帮的地盘上，北洪门应该出动大队人马护驾才对，只要北洪门里的人一出，他便可以乘机进攻，到时，他即兑现了承诺，又可将

    北洪门的势力一口气打出X市，两全其美，只是他没有想到，谢文东竟然一个人单独前来，使他的打算落空。

    不过，韩非还留有后手，如果谢文东带的人不多，自己可以利用望月阁的力量来对付他，自己可以放他走，但是望月阁的长老们肯定不会那么做的。

    谢文东最后若是死在望月阁的手里，那便和自己没有关系了，在不用食言的情况下便能除去这个大敌，也是好事一桩。

    韩非的如意算盘打得很好，无论谢文东怎么做，他似乎都胜券在握。

    （）免费TXT下载

    原来他还记得这件事，真是让人意外！听完韩非的话，谢文东略有动容，不过，他的心情很快就冷静下来，两眼眯缝成一条缝，笑道：“韩兄说的那个不会放我走的人，应该是段天扬吧？”

    听到段天扬这三个字，唐寅精神大振，咧嘴嘿嘿直乐，自顾自的低声嘟囔道：“如此甚好！非常好。”

    韩非奇怪地瞄了他一眼，不知道他在那嘟囔什么，他看向谢文东，摇摇头，说道：“不是段天扬。他去了T市，并没有回来。”

    段天扬当然不会回来，他好不容易把金蓉劫出来，半路却被韩非抢跑了，憋了一肚子的怨气，哪肯再回来。

    “哦？谢文东挑起眉毛，原来段天扬不在同山，难道还留在T市？不过，段天扬不在，那么，阻拦自己离开的人会是谁呢？

    他正琢磨着，会厅大门一开，从外面走进来一名妇女，三十多岁的样子。身材粗壮，如果不是胸前的凸起，恐怕旁人很难认出她是女人。在她背上，还背着一位，正是被段天扬劫走昏迷不醒的金蓉。

    “蓉蓉！”看到金蓉谢文东下意识地站起身形，关切之色自然流露出来，虽然短暂，瞬间便消失，但还是被眼尖的韩非看到了。

    韩非笑在脸上心中却有感触，他和谢文东是天壤之别的两个人，但之间也有共同之处，那就是重感情。

    那名粗壮的妇女进入会厅，直向韩非走去，谢文东的目光由始自终也没有离开过她背上的金蓉?

    

