 死泽非常的大，北面连接金沙谷地与沙漠戈壁，东面连接南疆十万大山，西面连接着西海，南面则是死亡山脉，过了死亡山脉就是一望无际的海洋。

有人说，如果不是有达到数千里厚度的彩虹七色瘴，方圆两万里的死泽，会成为人间最富饶的土地。

千万年来，这片巨大的沼泽之地，孕育着无数生灵，也隐藏了无数不为人知的秘密。

那棵倒塌的太古神树，那条人间陆地上最凶残的霸主黑水玄蛇，那只张开翅膀三界体型最大的黄鸟……还有一条路，一条连接人界与冥界的阴阳路。

在昔日人间九十九条阴阳路中，位于死泽的这条阴阳，是最特殊的，它不是位于地表，而是位于地下。

死泽内雨水充沛，地下河流四通八达，向北延伸到西域沙漠，地下河流甚至还延伸到了中土北部的荒原，绵延数万里。

向东贯穿整个南疆十万大山。

向东北，地下河从昆仑山地下横贯而过，越过麒麟山脉，天山山脉，横断山脉，天域山脉，秦岭山脉……无数地下河流，就像是死泽阴阳路九幽阴气的触角，通向人间各处。

阴灵惧天雷，喜阴寒，地面上的阴灵为了躲避天雷的轰击，往往都会往地下钻，被地下河的阴气所吸引，通过地下水流暗河，源源不断的汇聚到这里。

所以，死泽内的这条阴阳，是人间连接冥界最大的那条，素来有九阴汇聚之地的称号。

叶小川等人所在的这片连指北针都无法正常使用的死泽区域，就是九阴汇聚之地，以阴阳路为中心，半径超过一千五百里，地下都有强大的磁场，所有以司南为基础的指向工具，在此都会失灵，甚至连一些方向感极强的鸟类，也会迷失在这里。

一进入这片区域，流云仙子就知道到了哪里。

这八百年来，死泽的这条阴阳路一直被玄天宗把持着，她与鬼王叶天星在一起几十年，流云仙子曾经与叶天星来过不下七次，自然是知道路径，到了这里，跟到了鬼玄宗的后花园没什么两样。

这些年来，魔教都知道阴阳路在死泽，都想寻找，但都没有结果。

其中尤以盘踞在死泽北部的五毒门最为热心。

三十三年前鬼玄宗被灭后，五毒门就开始毫无忌惮的在死泽之中大肆寻找，奈何阴阳的入口是在彩虹七色瘴中，以往鬼玄宗带圣教同门进入阴阳路吸取阴气，为了保守这里的秘密，鬼玄宗的人都是先带他们在瘴气里转十几个大圈子，然后才带他们进入，以至于五毒门在死泽中寻找了这么多年，都毫无所获。

最近死泽内的阴阳路有点忙，先是鬼奴来了一趟，后来鬼丫与小七也来了一趟，如今叶小川等人也到了阴阳路的附近，这频率可比以往任何时候都要频繁，简直成为了京城皇城外的菜市场。

死泽的地面，没有什么太大的变化，地面上随处可见坑坑洼洼的水潭，水潭上还漂浮着一些不知名的水草，偶尔出现的几棵不知名的树木，也都是歪歪斜斜，一幅半死不活的样子。

一众人跟随着流云仙子落在了地上，流云仙子贴着地面大约两三丈高的地方，飞行了大约半个时辰。

她飞行的速度不快，一边飞行，一边通过浓郁的瘴气观看周围附近水潭地形的细微变化，这里指北针没法用，也没有像样的参造物，只能通过方圆几丈肉眼所能看到的环境在心中进行对比，可是却成效甚微。

直到半个时辰后，众人的面前出现了一座低矮的山坡时，流云仙子的眼睛这才亮了起来，显然是终于认出来了自己等人所在的大致方位。

叶小川等一众人都飞到了那座小山坡上观察，这座山坡没看出什么不对啊，比昨天晚上他们宿营的川叶山差远了，满打满算也就是突出水平面十来丈的小土包，上面生长着茂密的植被，在植被的枝叶里，随处可见死泽特有的剧毒之物，如毒蛇，如蜈蚣等，以至于大家都不敢将脚踩在山坡上，而是站在法宝上虚悬在山坡的上方，只有流云仙子在山坡上弯着腰，似乎在寻找什么。

片刻后，流云仙子见叶小川一脸狐疑，便解释道：“虽然这里因为瘴气笼罩的缘故，终年见不到太阳，但还是有微弱的太阳光线穿透瘴气之墙，我们可以根据一些山坡上的植物确定大致方向的，向阳坡一面的花草，肯定会比背阴处要茂盛一些。”

众人这才明白刚才为什么流云仙子竟然在小山坡上研究那些花花草草，丝毫不顾忌时常探出脑袋的那些毒蛇，原来是在观察这座小山坡的上的植被的生长情况啊。

  最低矮的那片植被，应该是太阳很难照耀到的背阴处，以此为参造点，可以大致推演出东南西北四个方位。

众人本来以为流云仙子辨别方位后，会带着大家继续往西南方前进，奇怪的是，她并没有这么做，而是带着一众人在瘴气里兜圈圈。

这一次兜圈圈的时间有点长，足足四五个时辰，天已经完全黑了，流云仙子依旧没有要停下来的意思。

开始众人不时的有抱怨声传出，渐渐的大家都不抱怨了。

因为他们发现，随着流云仙子的引路，水潭沼泽的面积越来越少，反而是一些山坡越来越多，且越高越高。

说明这个脑袋瓜子经常不正常的流云前辈，并不是真的带着大家在死泽瘴气里兜圈圈，而是根据一种特有的路线走的。

前面有出现了一座大山，漆黑的大山，众人抵达了山脚下，这才发现它的存在。

幸亏刹车及时，否则前面开路的流云仙子肯定会与山脚下的黑色岩石来一个亲密接触。

流云仙子伸手轻轻的摩挲了岩石，口中喃喃的道：“幽冥山。”

幽冥山只是一个称呼，关于这座山在魔教内部许多称呼，有称之为九幽山，也有称之为阴灵山。

在过往的岁月里，流云仙子与叶天星好几次来过这里，此刻重游故地，叶天星已经不在人世，她心中难免一阵唏嘘。

 