    死神身上这件镜射斗篷，在刚刚的战斗中，给艾伦带来了巨大的麻烦。

    像是刚才艾伦施放出的那些法术，那些威力大到足以让离他们所在地遥远的长城上都看到的闪电以及火盾护身形成的巨大怪兽，在这件死神由他自己制造的强力装备面前其实都显得武力。

    在战斗中浙江斗篷把这些魔咒能量统统都弹开了，除了魔法带来的环境变化像是高温等对死神造成了些许阻碍外，基本上算是对方造成不了一点伤害。

    而为了这点阻碍艾伦自己则需要消费大量魔力魔力，而同时他还要抵抗死神的攻击。

    面对这种情况艾伦当然明白最好的选择是非法术能量直接攻击的魔咒，像是用瓦西瓦底和万弹齐发这种咒语，把一些他用变形术把石头变成的金属锥弹射飞出，钉钉子一般钉到死神斗篷上。

    艾伦的确靠这种物理形式才给对方造成了一点伤害——但非魔法性质的方式，对巫师来说防御起来就太过于简单了，一个现在霍格沃茨三四年级学生们能施放出的铁甲护身就能轻松解决。

    所以艾伦只能在大量魔法能量攻击的间隔，抓住机会时不时来这么一下——不过此时，发现在对方法袍上开始留下破洞，这给了艾伦一些力量，他抬起头唇角两侧向上翘了翘，比起纯粹的无用功，只要有变化就是好现象，哪怕他只是让对方的衣服破损了点。

    “作为一个巫师，能在一个真神面前坚持到现在这个地步，哪怕我是以巫师身份和你应战的，艾伦·哈里斯先生，你作为一名凡人，能做到这种程度是非常让我惊讶和佩服的…我在生前的时候，毫无疑问，哪怕我很自傲发明了你现在正利用的魂器和蛇怪，也不得不承认当时的我可打不过你…”死神海尔波沙哑的声音无波无澜，陈述事实般平静地说道，“不过，你我都知道这都是徒劳的，你只是白白忍受这些痛苦，你现在的状态开始变糟了，接下来只会越来越糟…现在你的死亡频率就已经变快了，不是吗？这样持续下去，哈里斯先生，除了疯狂，我找不到你另一种可能的结局…但我还是得提醒你…”他的目光甚至流露出了一些不耐，“我很大度的提醒你，你随时终止我们之间这种野蛮的斗争，把它变成更文明优雅那种…我刚才的提议随时都起效，我想比起战斗，你应该对你在这些事上的聪明才智更有信心…”

    “诚如你所言，托你发明的魂器这种逃离死亡手段的伟大发明…反正你现在也无法让我真正死亡，海尔波先生，我认为我还能坚持好几年呢…”艾伦拄着法杖不甘示弱地昂起头，“不过我不得不感谢你的大度，但我有些疑惑，为什么以前说不需要信仰的你，现在会这么在乎凡人的供奉？”

    “你那位姓名为渡鸦脚爪的女士，和她名字含义一样太过贪婪了，她想一步到位越过一些流程。”死神摇摇头不认可地说，“并且也太乐观了，这对我来说也只是一种猜测设想…”海尔波看着艾伦的眼神似乎多了几分真诚，“你们完全可以不用这么急切，执行我的要求，弄不好连文雅的斗争都不用…”

    艾伦眯着眼睛从对方含糊的话语中吸取要点，对方的狡诈和之前的接触让他并不信任死神的话语，不过还是在绞尽脑汁回忆关于神的知识，除了在思考死神的意思外，也在思考要如何才能把一个神引到外面去。

    “凡人，你以为我不知道你那点小心思吗？你在战斗的一开始就把我刻决斗场破坏掉…而后又故意战斗中把我往活人世界的方向引…”死神海尔波挑起眉头下颌上挑，这使得他公羊般的脸看上去拉得更长了，“我都知道，能走到这里其实都是我配合的结果…因为我也把战场安放在那些活人能看到的地方…”死神的表情似乎对艾伦的忤逆有些不耐烦了，“不过起码现在还到时候，哈里斯先生，你现在的状态还不够惨，还不够…我得等你没有完全还手之力的时候，再让我们的战场真正靠近让那些活人，让他们看到你的无力…这是我研究你对敌人的打击习惯学到的手法”他的黄眼睛瞪着艾伦，“所以很抱歉，艾伦·哈里斯先生，你的选择让我在接下里的战斗中，不得不的更努力杀死你更多次了…”

    “你愿意靠近那边对我来说没什么不满意的，反正只要更靠近那边的活人的世界，总比在这个冥界深处不靠近要强得多吧”艾伦耸耸肩，握着法杖的手紧了紧，手指指了指对方的下摆，“现在你的衣服快破完了…”

    “也对，你也提醒了我，我是也得先给你和拉文克劳‘守护’的那边凡人那边加点压力了…这些被你们愚弄地凡人既然把希望寄托在你的身上…”死神海尔波嘲弄地顿了顿，他右手虚拟捏爆了东西的动作，“然后到时候再让他们看到哈里斯先生被打得这么惨…可怜的家伙们希望破灭，想必就会对拉文克劳女士也失去信心吧？”

    话音刚落，死神就出现在了艾伦的身边，就好像之前的距离不存在他本来就在这里一样。

    接着，艾伦就被一阵痛苦所席卷，咒语跳入他脑海，但是在他来得及捕捉这些往日他无比熟悉的施法流程之前，能量就全部被驱散了。

    以前经常用法术反制的艾伦今天也尝到了被反制的滋味，被死神能吸收生命力的手抓住的手臂开始颤抖——而现在距离过近让他不敢使用大多数法术避免误伤，而变形术再瓦西瓦底在时间上有些来不及了。

    因为此时，一团黑红色的能量已经出现在海尔波的手中，对这种伤害已经熟悉的艾伦有些畏惧地试图向后退了退。

    法杖！

    手中的触感让艾伦想起他的奥术师法杖，虽然它上面附着的魔邓肯解裂术对制造者是一位真神的物品来说几乎没可能破坏掉，但直接利用它攻击还是没问题的。

    哐当一声闷响，死神被艾伦的法杖头砸到了脑袋上，这让海尔波的颞部都凹了一点下去，但当他举起法杖，想要借助它的力量施展变形术弄出更多弹药的时候，紧接着这把法杖开始变形，缠绕着艾伦的手。

    “停下！服从我的命令！”艾伦尝试用律令，找回法杖的控制权让它停止变形，但就像他经常对其他低语他实力的巫师们做的那样，法杖最终还是开始缠绕在他的手臂上。

    它不再是一根拥有强大魔力的神奇物品，反而变成一条头部长有鲜红的羽毛巨蛇，它紧紧的缠绕在他的手臂上，闪闪发光的尖牙陷进艾伦的肌肉中。

    凹陷的脑袋已经重新凸回来的死神，正在尝试模仿艾伦本身的风格杀死他。

