    令牌拿上后，刘管事微笑介绍：

    “此物乃是从苍岚山古墓中挖掘而出，我萧家供奉也判断不出年代来历，看哪位高手有兴趣，可以拿下，也算是件稀有珍藏，底价五百玄铜锭，另添纹银一千两！”

    此言一出，台下人窃窃私语。

    并非好奇，而是互相交谈，内容大多是未来合作，显然对台上的令牌没有半分兴趣。

    而王玄则凝神仔细观察。

    同上次一样，令牌古朴、陈旧，诡异符文没有半丝灵炁。

    旁边的莫怀闲也盯着台上，眼睛发出淡淡微光。

    王玄看了一眼也没打扰。

    莫怀闲同他族叔一样，拜入山海书院，但吃不了练剑之苦，为人戏谑又难以入朝为官，偏好各种杂学小术。

    待莫怀闲眼中微光散去，王玄低声问道：“莫兄可认得此物？”

    莫怀闲摇头皱眉道：“我以书院《观物取象法》探查，此术最擅捕捉神韵，万物皆可取象观形，此物竟毫无灵性，应该是被某种秘术遮掩，或许…集齐全套方可一窥究竟。”

    “加五十玄铜锭。”一个苍老声音响起。

    王玄扭头一看，是个白须矍铄的老者，虽锦衣绣袄，狐服貂裘，但却给人一种淡淡酸楚暮气。

    “是西城坟典阁散修周逸青。”

    莫怀闲摇头低声道：“此人是个落地的秀才，也曾在书院学艺，好丹青字画古物，为人古板正派，绝对不是血衣盗的人。”

    他的意思王玄清楚。

    今天世家法脉汇聚，高手如云，血衣盗要拿东西，唯一的办法就是借他人之手购买。

    王玄若有所思，“你的意思是，这位周老板受了胁迫，而辰家兄弟正是来监视他的人？”

    莫怀闲点头，随即叹了口气，“这便是我莫家躲避的原因，大潮之下，想去争，会被世家法脉碾死，不争也躲不过棋子命运，进退两难，但求自保而已……”

    王玄脸色平静，没有说话。

    对于未来，他的目标一向很清晰。

    强，一直变强。

    不仅是自己，还要建设一只无敌军团。

    强到无人敢惹，强到足以守护一切，问鼎那虚无缥缈的长生天道……

    ……

    散修周逸青出价后，也无人争夺。

    那老头神情不悲不喜，台上的赵管事脸上毫无异色，台下宾客们更是不知其中隐秘，低声交流等着拍卖会结束。

    窗外，落日逐渐西沉。

    康元城好似整个活了过来，大街小巷人群涌动，各色各异花灯点亮了整个城市，江湖艺人们喷火玩幻术戏兽，不时引起阵阵喝彩，夜空中更是烟火绽放，热闹非凡。

    拍卖会也顺利结束，没有一丝异常。

    赵管事在台上拱手微笑道：“诸位江湖同道，拍卖会正式结束，萧家准备了宴会款待，还从神都请了青衣阁陈羡鱼大家献艺，共度上元佳节，诸位可一定要赏脸啊。”

    “那是自然。”

    “萧家果然豪气，陈羡鱼大家的场子，哪能错过。”

    “……”

    台下众人皆是微笑点头回应。

    王玄取了无名军阵图，本打算直接离开，谁知莫怀闲犹豫了一下，拉住他低声道：“王兄，要不…咱们看完戏再走？”

    说着，眨了眨眼睛，“听闻那陈羡鱼是青衣阁当代行走，初入神都搭台时万人空巷，就连两位皇子都跑了去，你不好奇是什么样的绝色么？”

    王玄面无表情：“一会儿可是会出事。”

    莫怀闲微笑道：“和咱们无关，看戏便是。”

    王玄无语，“没发现你挺爱凑热闹。”

    莫怀闲摇头，“错，是爱看美人。”

    说着，一把拉着王玄就往外走去，“王兄，人生苦短，何况时局动荡，美人美景不夜天，这种东西，回了永安可就见不着了……”

    王玄无奈，只得随人流上了五楼。

    他前几天游龙枪进阶后，没有继续推演，就是看拍卖会能不能弄到好东西，不过看模样只能暂时忍耐。

    宴席规模很大，一张张案几分置两侧，人数至少上百，都是各个世家法脉代表，侍女穿梭往来上菜，硕大烛火照得如同白昼。

    中央大片空地，木板上铺着奢华地毯，看模样是一会儿表演之用，而稍微扭头，便能看到鹤舞楼外夜空烟火璀璨。

    果然是千年豪门世家，一个小小宴会，便弄得如此奢华，相较而言，永安简直是山沟里的土城。

    忽然，门外小厮高声道：

    “太阴门玄辰子前辈到！”

    “季礼公子到！”

    原本喧嚣的大厅顿时安静下来。

    只见门外走进三人。

    一名白须道袍老者，身形高大，却瘦的如同竹竿般，脸色发青，两眼竟没有眼白，而是乌黑一片，冷若坚冰。

    老者旁边则是一名玉树临风的白袍公子，俊美的五官隐现玉色，身披狐裘，行进间散放着淡淡微光，身后则跟着一名垂首而行的老者。

    王玄瞳孔一缩，浑身汗毛倒竖。

    那白袍公子面色淡然，进来就连番施礼，说自己有事来迟抱歉，众人连忙起身拱手回应。

    虽言语间满是谦虚，气息也极为内敛，但却隐约有种晦暗不明的剑气萦绕，王玄看了一眼便觉眉心刺痛。

    更让他警惕的是那两名老者。

    明明人就站在那里，但空洞洞一片，什么也察觉不到，他自凝聚伏矢煞轮以来，从未出现过这种情况。

    两个炼炁化神老怪！

    那僵尸脸老者不用说，必是太阴门长辈。

    而另一个老怪物，竟甘愿如仆人般跟在白袍公子身后。

    王玄第一次感觉到了世家的底蕴…

    太阴门的玄辰子面无表情，看也不看众人，身形一闪便到了堂上首座，低头自斟自饮。

    白袍公子则挨个抱拳拱手，谦虚有礼。

    莫怀闲在一旁低声传音道：“王兄，萧家真正的力量全隐藏在萧家山城，但却会派出精锐子弟负责各项事物。”

    “这位是萧家二房的萧季礼，看来今晚便是他的手笔……”

    王玄面无表情看着这一切。

    他原先以为莫怀闲说想保命只是谦虚，但现在看来只是无奈，仅仅一个萧家，稍微显露的力量就令人震惊。

    皇族呢，其他世家法脉呢？

    要知道，并州在大燕几乎排行末位，而他这些天所见到的法脉弟子，也大多是分堂外围而已…

    府军改制牵动这么多庞大势力，未来又会掀起怎样的风暴？

    望着眼前觥筹交错的场面，王玄陷入沉思。

    忽然，大厅内烛光齐齐熄灭。

    随即，一轮硕大明月缓缓升起，月华笼罩，大厅中央的地毯上白雾如水缓缓飘荡，如梦似幻。

    王玄眼神一凝，“幻术！”

    他还以为血衣盗来袭，但看周围所有人好不惊慌，反倒面带期盼，才松了口气，原来是青衣阁表演开始。

    旁边莫怀闲则兴奋道：“原来今晚唱的是《月下哀》，这曲子讲的是魏帝李援在外征战，妻子百花夫人上元佳节倾诉思念之情，倒也应景…”

    在众人目光中，一个窈窕迷离身影在门外夜空中出现，霓裳飘飞，好似从月宫而来…

