    盛茗宇点点头：“英雄所见略同。”

    楚枫道：“我派人去查一下。”

    “嗯，并且我们动作得快，真等他们签约了，这事也不太好挽回了。”

    两人回到酒店。

    酒店大堂中。

    艾琳娜忽然出现，挡在二人面前。

    “楚枫。”

    楚枫眉目微凉，并不想理会她，径自往前走。

    艾琳娜追上来，立刻又道：“楚枫，我可以放弃跟华天集团的合作，让你们继续合作，只要你........”

    “艾琳娜！”楚枫打断她的话，声音冰冷：“离我远点，我不想看见你。”

    “你！”艾琳娜气结：“你不想要华天的合作了？”

    楚枫冷淡的瞥了她一眼，抬步离开。

    盛茗宇站在原地没动，一双丹凤眼睨着艾琳娜，悠悠道：“敢在我背后搞小动作，美人，你可要小心了。”

    艾琳娜人品虽然不怎么样，但长的十分漂亮，属于性感妩媚型，绝对称的上美人。

    她冷冷白了一眼盛茗宇，转身离开。

    助理紧跟在她身边，低声道：“艾琳娜小姐，事情恐怕有些难度。”

    艾琳娜侧目看向他，质问：“什么意思？难不成钱也搞不定？”

    助理点点头，小声道：“那位神医好像并不缺钱，而且，传言他是千刹盟的人。”

    艾琳娜皱起眉头，冷冷道：“继续想办法！”

    请不到白神医，她没法向华总交代，毕竟华总的目的是白神医。

    楚惜待在房间里看白无尘给她的医书，是白无尘自己总结的经验写的，属于没有外传的私藏。

    她边看边感叹：“师父也太厉害了。”

    过了会，她放下医书，从书房里拿出一个小盒子打开，看着里面的药粒陷入沉思。

    这是她自己研究的药，她忽然想升级更强的功能。

    此时，楚枫推门进来。

    “惜儿。”

    楚惜抬眸看向门口的方向：“你回来了！事情这么快就办完了吗？”

    “嗯。”楚枫走过来：“暂时不需要出去了，你在做什么？”

    “我在看师父给我的医书。”

    楚枫在她身边坐下，视线看向她手中的盒子。

    “这是我之前研究的药，看了师父的医书后，我想着给它升级一下。”

    收回视线，楚枫看向她精致的小脸，轻声问：“自己待着是不是有点无聊？”

    “不无聊，我看一上午医书，感觉挺有意思的，师父他真的好厉害。而且长的还那么好看，温柔而雅谦谦君子说的就是师父这样的男子。”

    楚枫：“.............”

    小丫头竟当着他的面这么夸奖别的男人！

    “他那么好吗？那........我呢？在惜儿眼里我如何？”楚枫问。

    楚惜注视着他，轻声道：“你是这世界上最最好看，最最完美，最最好的人。遇到你，我一定修了八辈子的福气。”

    闻言，楚枫蓦然轻笑了声：“嘴巴越来越甜了。”

    楚惜认真道：“哥哥，我说的是真心话，我就是这么觉得。如果没有你，我现在应该已经不在这世界上了，更不会体会到什么是幸福。”

    楚枫揉了揉她的头发：“哥哥会让你一直幸福下去的。”

    “等等，说了不再叫你哥哥了。”楚惜轻咳了声，又道：“楚枫，我要叫你楚枫。”

    楚枫轻笑：“随你喜欢，惜儿开心就好。”

