    陆薇薇就跟不知痛意般的笑着，她右脸上那道长长的疤痕随着她的大笑而变得更加恐怖，相比之下，她腿上的那一小块烧伤实在是太小儿科了。

    陆晚晚等她笑够了，才道：“说吧，你的幕后主使究竟是谁？”

    “我的幕后主使……”陆薇薇扬起通红的双眸，与陆晚晚对视：“告诉你，对我有什么好处？”

    陆晚晚道：“至少可以戴罪立功。”

    陆薇薇问：“可以免我死罪吗？”

    陆晚晚道：“你不说，就一定得死，你说了，没准还能活命。”

    “没准的事，我听多了。”陆薇薇麻木的说。

    但陆薇薇同样无法忘记，那个陆泽宇对医生说放弃救治她的噩梦。

    她不说的话，他们会继续对她动用私刑，但一旦她说了，她就没有一点利用价值了。

    再说，她根本就不知道那个幕后主使是谁，一旦被陆泽宇和陆晚晚知道，她会马上被丢进牢里等死的。

    那个答应事成之后，就送她离开的幕后主使，却在拿到录音笔后，命人将她踹下了飞机，杀人灭口！她现在已经无法相信任何人了。

    陆泽宇悲悯的看着她：“陆薇薇，你真蠢，宁愿相信别人，也不愿相信自己的家人，虽说我已经不把你当成妹妹看待了，但我们还不至于出尔反尔。”

    陆薇薇看着陆泽宇忠毅的脸庞，恍惚之间，想起他一直是一副厚道的性子，只是他从小到大都喜欢围在陆晚晚身边转，所以她才讨厌他的。

    陆薇薇咽了咽口水后，道：“那一晚，警察来敲我宾馆的门，司机小刘协助我溜下厕所的窗户后，我好不容易穿过胡同，甩开了那些追我的警察，

    我以为自己逃出来了，结果却被人从后面套上麻袋打晕了，等我醒过来的时候，我发现自己被带到一个昏暗的密室里，那个密室的墙上装着一个广播……”

    陆晚晚皱了皱眉：“广播？”

    所以，她就算编，也要编出一些有用的信息，但又不能全部抖出来，好为自己争取最大的利益。

    思及此，陆薇薇道：“……好，我可以告诉你们。”

    陆晚晚面色一凝：“说吧。”

    还有，那人骗我录下厉景琛命人杀害汤业祖的语音，再让手下从我手里抢走录音笔，一定另有用处。”

    陆晚晚嗯了一声：“继续说。”

    陆薇薇继续说出有用的信息：“本来知道你小时候在心理治疗中心待过的人就少，后来你还消失了整整六年，还有谁能把你和谢柔联系在一起？

    陆薇薇点点头，道：“对，那个命我杀害谢柔的人，就是用广播跟我交流的，那人因为用了变声器，我听不出他是男是女。”

    陆晚晚面色一冷：“也就是说，你没看见那人的长相了？”

    陆薇薇赶紧抛出一句：“但有一点，我可以肯定，那个人对你和厉景琛很了解！不然他不会通过杀害谢柔，来挑拨你和厉景琛的感情。

    陆晚晚幽幽的问：“可你连对方是男是女都听不出来，又该如何指认？”

    陆薇薇飞快强调自己的作用：“我是没有见过本尊，但我却见过那个人的手下，除非对方把和我接触过的那两个手下也给杀了，不然我一定能认出来的。”

    那两个手下，一个在密室里拿冰水泼醒了她，一个从直升飞机上将她踹了下去，陆薇薇到死都不会忘记那两张可恶的嘴脸！

    那个人又是怎么知道，谢柔和厉景琛之间有旧怨的？又怎么想到让我当着厉景琛的面，射杀谢柔，以挑起你们争端的？”

    陆薇薇继续分析道：“……对了，那个人除了有手下帮他做事外，还有直升飞机，就这两点，应该可以帮你们锁定一些目标吧？毕竟不是每个人，都能拥有私人直升飞机的。”

    最后，陆薇薇道：“你可以把S市有手下和建有小型机场的人列出来，我可以帮你指认。”

    陆薇薇看着他们，有些紧张的问：“我已经把我知道的都告诉你们了，你们会保护我的对吧？”

    见陆晚晚和陆泽宇齐齐朝她看来，陆薇薇接着道：“那个人知道我醒了，一定会再找人来杀我的，一旦我被杀了，就没办法帮你们指认真凶了。”

    陆晚晚决定：“我们会把你交给警察，让他们把你关押起来。”

    陆泽宇这时担忧道：“晚晚妹妹，万一那个人不在S市呢？你就算地毯式搜遍整个S市，标记出所有的私人停机场，也不一定能找出那个人来。”

    “那也要做。”陆晚晚淡淡的，却异常坚定的说：“就算搜遍全国，乃至全世界，我也要把那个杀害院长妈妈的真凶揪出来。”

    陆泽宇被她眼中的执着撼动，不由点点头，道：“大哥帮你。”

    陆晚晚淡淡道：“有警察保护，你才是最安全的。”

    一旦那个幕后主使袭警，那挑动的将是政府的权威，之后面临的将是全国通缉，就看那个人敢不敢冒这个险了。

    如果那人敢的话……

    “什么？”陆薇薇露出上当受骗的表情来，她右脸上的疤痕像条蠕动的蜈蚣一样，狰狞又吓人。

    陆晚晚道：“把你放在这里，是个冒险的行为，如果那个人为了杀掉你，炸掉了整个陆家，将会有许多无辜的人因你丧命，包括爸和大哥。”

    陆薇薇已经管不了那么多了，她愤怒又焦急的说：“你们刚刚才说只要我说出自己知道的，就可以戴罪立功，现在却急着把我交给警察？！”

    警灯照亮了夜空。

    陆薇薇被两名警察一左一右的押上了警车。

    在车门被关上前，她忽然伸出带着手铐的手，按住车门，对陆晚晚说道：“能答应我一件事吗？”

    陆晚晚心中忽然浮现起了一个人，那个销声匿迹了六年的人。

    如果是他的话，还真有可能跟警察对着干！

    不久之后——

    陆晚晚准备先听听看再说：“什么事？”

    陆薇薇一字一顿道：“不要把我送去妈那个监狱。”

