
    思量了一番之后，傅华打了电话给马勇，他想问问马勇的意见。．『．如果这件事情有什么危险，特别部门消息灵通，肯定是会知道的。不巧的是，马勇的手机关机，连续几天打电话过去，都打不通。傅华就猜测马勇有可能是到什么地方出任务了，所以才联系不上。
　　
　　    就在这个情况之下，到了必须要出发去美国参加听证会的时间了，向少杰找上门来，要求傅华一定要去美国纽约参加听证会，因为相关的审查委员会要求投资人一个都不能少，必须要去美国参加听证会，否则就会认定中方这边的投资存在严重的问题，不但审查通不过，投资的资金也要全部没收。
　　
　　    傅华看着向少杰：“向总啊，你不觉得美方的这个要求是有些诡异的吗？这是不是一个针对我们当中某个人的一个阴谋啊？”
　　
　　    向少杰笑了起来：“你这么想我并不意外，我进入中国内地工作时间虽然并不长，但却发现在中国，阴谋论真是大行其道的，几乎老外的每一个行动，在中国都有人会扯上阴谋的，所以我经常会看到新闻的标题是某某事情的发生，真相你绝对想不到。其实你跟老外打交道时间长了，你就会发现老外的心思没中国人那么复杂，他们更喜欢直来直去，没那么多阴谋的。”
　　
　　    “再回到这件事情上说吧，我们欧亚投资集团对这次事件经过充分的了解，并没有发现美方要特别的针对我们投资团队中的某个人的意思，我们集团分析，是因为美方国内现在贸易保护主义抬头，加强了对外国投资的审查。我在这里跟你保证，不存在故意针对某个人的事情，就算是某个人的资金确实有问题，也不会危及到投资人的人身安全的。”
　　
　　    见向少杰这么言之凿凿的保证了，傅华也觉得自己是有些神经过敏了，再加上他也不愿意白白的把资金损失了，就笑笑说：“行啊，那我就去一趟美国好了。”
　　
　　    傅华就和投资人团队一行人如期出发了。胡毅福和张天成并不在这一行人之中，他们提前一天已经去了美国了。欧亚投资帮他们安排的仓位是头等舱，上了飞机之后，因为还有十几个小时才能达到美国，傅华就坐在座位上假寐。飞机起飞后不久他听到一个甜美的小女孩的声音用纯正的汉语问道：“叔叔，你是中国人吗？”
　　
　　    傅华睁开眼睛，就看到一个金发黑眼睛四五岁的外国小女孩站在他眼前，这个小女孩特别的可爱，纯净的黑眼睛长长的睫毛看上去就像是一个洋娃娃一样，傅华看到她，马上就想到了傅乔，她们年纪差不多，也是一样的可爱。他心中顿时就由衷的有了几分疼爱的的感觉。
　　
　　    傅华笑着说：“对啊，叔叔是中国人，小朋友，你是哪个国家的人啊？为什么汉语说得这么纯正啊？”
　　
　　    小女孩用稚嫩的童音说道：“我是美国人，我来自纽约，我的汉语是我妈妈专门请的家教教给我说的。我还会背诵诗歌呢，叔叔，我可以背给你听吗？”
　　
　　    “好啊，叔叔相信你一定会背的很好的。”傅华前段时间跟傅乔在一起生活了一段时间，知道这个年纪的小孩子学会了一些新东西之后，就会渴望在大人面前表现一番，“你背吧，叔叔会很认真的听的。”
　　
　　    稚嫩的声音就开始背了起来：“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。”
　　
　　    虽然只是简单的一首唐诗，但是小女孩稚嫩的声音缓缓的背出来，让傅华心中都有一些融化了的感觉，这一刻他心中不由得就思念起傅乔来了。他和女儿也有些日子没见面了，这一次从美国回来，一定要去香港跟女儿好好团聚几天的。
　　
　　    “sorry，”这时傅华听到一个女声用英文跟他讲道，“我的女儿打搅你了吧？我这个女儿学了几天中文，就想找人显摆，跟人说中文，我刚才一没注意，就被她跑到您这里。”
　　
　　    傅华转头就看到一个金发碧眼很漂亮的美国女人来到了他的座位旁边，女人三十多岁的样子，气质高贵，举手投足之间从容淡定，一看就是一个很有身份的人。
　　
　　    傅华还是能够进行简单地英文交流的，就笑着用英文说道：“她没打搅我，她的中文真的很纯正，我也有一个跟她年纪差不多的女儿，她们俩个人一样的可爱。”
　　
　　    “你也有一个一样可爱的女儿啊？孩子在这个年纪都是很可爱的，我是杰西卡，你是？”
　　
　　    “我没有英文名字，我的中文名字叫做傅华。”
　　
　　    “傅华，”那个小女孩用中文重复了一下傅华的名字，“你的名字很好听，你的女儿是不是也有一个好听的中文名字啊？”
　　
　　    傅华被逗笑了：“对呀，她是中国人，自然有一个中文名字，她的中文名字叫做傅乔。”
　　
　　    “傅乔，这个名字也很好听，我希望有机会能跟她做朋友。”
　　
　　    “可以啊，你下次再有机会来中国的时候，我会介绍她给你认识的。”
　　
　　    “好啊，好啊，”随即她而脸色黯淡了下来，“可是妈妈说下次来中国必须要等明年暑假才可以的。那要等上好长时间才可以的。”
　　
　　    “妈妈是有她的行程安排的，对了，你叫什么名字啊？”
　　
　　    “我的中文名字叫做马莉……”
　　
　　    傅华就和小女孩和她的妈妈攀谈了起来，攀谈过程中，傅华了解到杰西卡来中国是处理家族生意的，她的父亲拥有一个连锁的商业集团，在中国也有其分公司，而且中国区的业务是她家族中除了美国本部之外，赚钱最多的地方。
　　
　　    因为感受到了中国蓬勃的经济发生能力，让他们家族对中国产生了浓厚的兴趣，让小女孩学习中文也是她父亲的主意，他父亲觉得未来很可能就是属于中国的世纪，懂得中文将会有利于在中国做生意。原来这个女人是出身大家族的，难怪看上去气度那么不凡。
　　
　　    聊了一会儿之后，小女孩有些困了，一副想要睡觉的样子，杰西卡就抱着她回了座位上，临走的时候，杰西卡放了一张名片在傅华面前，让傅华在纽约如果有什么需要可以找她。
　　
　　    傅华倒没觉得他的美国之行真的可能需要杰西卡的帮忙，不过出于礼貌还是收下了，并且也把自己的名片给了杰西卡，让杰西卡再去北京的时候，可以跟他联系。
　　
　　    一路上睡睡醒醒，不觉十几个小时就过去了，临下飞机的时候，马莉还专门跑到傅华面前跟他道别，还说要傅华一定要把傅乔介绍给她认识。小孩子的心灵就是这么纯洁美好的。
　　
　　    下了飞机之后，傅华一行人就被欧亚投资集团的人员安排入住了纽约的瓦格纳酒店。来之前，傅华倒是找过汤炎要了汤曼在纽约的电话号码，汤曼现在就在纽约，据汤炎说好像是跟冯葵在一起搞投资公司之类的。
　　
　　    傅华现在已经不奢望冯葵还会跟他见面了，不过他和汤曼之间相对的纠葛少一些，在美国见见汤曼现在是个什么样子的，倒是可以做到的。
　　
　　    刚到宾馆住下，傅华的手机就响了起来，是马勇的：“傅华，你这几天打那么多电话找我做什么啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我的勇哥啊，你这几天到底在忙什么啊？我怎么打了那么多电话都找不到你啊？”
　　
　　    “部里让我出了一趟紧急任务，地点在欧洲，为了保密，手机就没带在身边，所以你才打电话找不到我的。你找我什么事情啊？”
　　
　　    “也不是什么特别重要的事情了，就是我有一笔投资在美国这边被卡住了，美方要求我过来参加听证会，我就跑来纽约了。”
　　
　　    “什么，你居然跑去美国了？你这家伙为什么不跟我落实清楚再去啊？你以为纽约那地方是你随便就能去的吗？”
　　
　　    “怎么了，不就是一笔投资被审查了吗？”傅华心里就有些忐忑的说，“应该不会有什么太大的麻烦吧？”
　　
　　    “喂喂，你这家伙是不是赚钱就不要命了啊？你要投资美国也不跟我事先说一声，你忘记齐隆宝和楚歌辰了吗？”
　　
　　    当年齐隆宝被楚歌辰招募，成了美国间谍，傅华为了找出齐隆宝的罪证，专门跑了一趟美国，在美国洛杉矶跟楚歌辰有过一番龙争虎斗，还差一点被楚歌辰给活埋了。好在最终在马勇的协助之下，反败为胜，从楚歌辰手中挖出了齐隆宝的罪证。
　　
　　    这件事情已经过去很长一段时间了。齐隆宝也被绳之於法。傅华对此就有些淡忘了。此刻被马勇重新提起来，傅华的记忆就被重新唤醒了，那段跟齐隆宝和楚歌辰争斗的经历实在是很令人恐惧的，他也是几次在生死边缘上打转，齐隆宝和楚歌辰都是狡猾而且心狠手辣之徒，能够最终化险为夷实在是一种侥幸。
　　猜你喜欢：

