    “轰隆隆——”

    冰山碎成了无数的碎块，从山顶向下滑落，砸在了后面一直紧追的冰灵熊的身上。

    “嗷呜——”

    冰灵熊们一直追赶，身躯的庞大更是让它们拥有了不小的惯性，看见了山上的滑坡，但是也根本来不及躲闪，于是纷纷的砸在了它们身上。

    冰灵熊倒地痛呼声一片，但是后面上来的冰灵熊依旧不计其数，紧追不舍！

    绕到冰山之后，白冰漓一个急刹车紧急的换了一个方向，朝着另一个方向狂奔过去，连头都不回，就是一直的跑。

    又是一个时辰的时间过去了，白冰漓是真的感觉到了什么叫做“跑断了腿”，不过万幸，后面再也没有那‘轰轰’的声音了。

    白冰漓回头去看，果然是没有了那浩浩荡荡的冰灵熊的庞大兽群，于是全身的肌肉瞬间放松了，瘫倒在地，都顾不得下面的地冰凉无比。

    “呼，累死宝宝了。”小朱雀不断地用小翅膀拍着胸脯，口干舌燥的一只呼气。

    白冰漓现在才有时间来打量周围的环境。

    一片雪白……

    就和之前在沙漠里是一样的情形，之前是一片的沙子，而现在是一片的冰和雪，但是是同样的渺无人烟。

    “小朱雀，这里也是空间中的空间？”

    “应该也是的，这里也是没有人，我估计其他人应该都是在虚空秘境之中吧。”小朱雀也并没有十分的确定。

    “好吧，那看起来还是要找像之前一样的地方了。”应该也是要去找这个空间中的关键的地方了，只不过沙漠倒是很好想，而冰原——还真的是不太好确定啊。

    “娘亲，或许我们可以试着找魔兽来问一问。”

    找魔兽？

    白冰漓眼睛一亮，对啊，要是找出去的方法在这片冰原里面肯定是有魔兽知道的，就像是之前的蚯蚓，虽然送到了毒青蛙哪里，但是那里也确实是出来的出口无疑啊。

    “姐姐，左前方大概一公里左右，有魔兽活动的痕迹。”小白衍的声音传了出来。

    自从发现了小白衍拥有这个技能之后，白冰漓对于精神力探测这一块就基本上可以交给他了，自己还能多出一点时间来想别的。

    “那我们去看看吧。”

    大约走了一刻钟左右，白冰漓终于看见了魔兽活动痕迹，看到了地上的爪子印记，这应该爪子是——璞状的？

    顺着脚印走过去，又大概过了一刻钟，终于看到了几只十分感人的魔兽，圆滚滚的身材，短短的腿，走起路来一下左一下右的。

    “企鹅？”白冰漓从前也只是在电视上看过这个东西，没有去过南极，所以没有亲眼见过，但是此时就这么出现在眼前，还是能够一眼就认出来的。

    等等，这该不会又是现在特有的吧。

    “小朱雀，认识这个玩意儿不？”

    小朱雀摇了摇头，“真是奇了怪了，没想到竟然还有我堂堂超神兽不认识的魔兽。”

    蚯蚓它们不认识，那么企鹅它们也不认识，是不是企鹅也是能够带他们出去的魔兽呢？

    “小企鹅，你们知道怎么出去不？”白冰漓笑眯眯的凑近了小企鹅们，尽量的让他们觉得自己很友好。

    然后小企鹅吓了一跳，小爪子猛地跳了起来，像看着怪兽一样的看着白冰漓，然后往旁边挪了挪，看着白冰漓好像没有生气似的，又往旁边挪了挪。

    然后一群小眼睛跟白冰漓的大眼睛就对上了，也不动，也不说话，额……很是诡异。

    “娘亲。”小朱雀叫了声，白冰漓没反应。

    “娘亲！”

    “啊？”白冰漓一下子回过了神，刚才自己竟然是看小企鹅看的就入神了？

    难道是自己想出去想疯了？

    然而小企鹅们在白冰漓移开视线之后就离开了，迈着小短腿朝着原来的方向走着。

    白冰漓没有任何疑问的就直接跟了上去，既然都和蚯蚓一样的是在这个时代没有见过的魔兽，那么作用也应该相同吧。

    然而走了三天三夜，确实是能偶尔的见到一些魔兽阻拦他们的去路，不过都是一些不足以挂齿的小角色，三两下就能被打发的那种。

    小企鹅每一次都不慌不忙的，从来没有出过手，倒是白冰漓每一次都出手解决，怎么就……好像是成为了他们的保镖打手一样的呢？

    “娘亲，脚印！”小朱雀惊呼一声，落在了地上开口说道。

    白冰漓顺着方向看过去，果真竟然是看到一排十分整齐小巧的脚印。

    “这人竟然是没有穿鞋吗？”

    这些脚印很明显是没有穿鞋踩出来的，并且十分的小巧，应该是女人的脚印。

    紧接着白冰漓最想看到的事情发生了，小企鹅果然变了一个方向，全部都转过身朝着来时的路返回了。

    难道说现在就是出口的地方了？

    因为之前蚯蚓可就是将他们送到了绿洲的不远处才看见毒青蛙的啊。

    “娘亲，那我们就在这里等着吗？”站在这里好几分钟了也没有看见魔兽。

    “顺着这些脚印走吧，或许能够发现线索。”白冰漓呼出一口气，在寒冷的空气中瞬间化成了冰雾。

    虽然说她是有灵气护体的，但是不管怎么样也还是一个人，这里的温度实在是低到一定境界了，她再不动，怕是会被冻成冰雕。

    “我们这是在走下坡路吗？”这里是一片的白雪皑皑，没有任何的参照物，但是走起来却是每一步都像在下山的路一样的。

    小朱雀闻言，直接飞到了半空之中，俯瞰着刚才走过的地方，发现虽然一片白雪，但是因为地势，所以有的地方产生了阴影。

    “娘亲，我们确实是在向下走，这中间是凹下去的。”小朱雀的话证实了白冰漓的想法。

    不过这样一来，白冰漓竟然是对这个冰原产生了几分兴趣出来，很想知道这样的地势变化是干什么用的。

    不过，也有可能什么都不用，毕竟有些时候常理和逻辑是无法解释的。

    白冰漓顺着脚印走了一天一夜，脚印竟然是还没有到头，不过好在这附近的时候，脚印已经密集了起来，有些时候都分不清方向，甚至还朝着别的方向有过不少的痕迹，很明显是在这一片范围活动频繁。

