    林青璇走的很急，根本没有告诉叶君临和冷凝霜林家到底是出了什么事情。

    等林青璇离开后，冷凝霜的黛眉立即蹙在了一起：“不应该啊，她和家里面的关系并不好，林家要是真出事，她应该比谁都要开心才对！”

    冷凝霜认识林青璇不是一天两天了，林青璇和林家的关系到底如何，冷凝霜心中无比清楚。

    “她和她家里面关系不好？”

    “对！”冷凝霜点了点头：“一直以来都不好，几乎不怎么回去不说，还恨不得和林家断绝关系，如果林家真的遇到了什么麻烦，她更加不可能去帮忙的！”

    “况且林家真遇到了什么麻烦，林家都束手无策，她回去也没有什么用处！”

    说着冷凝霜的黛眉立即紧紧的蹙在了一起，同时脑海中慢慢浮现了林青璇临走前说的话。

    到底是林家遇到了什么麻烦，还是说林青璇遇到了什么麻烦，不然的话，林青璇为什么会说，到时候不管听说她怎么样，都不要去理会呢。

    听完冷凝霜的话后，叶君临的眉头也紧紧的皱在了一起。

    林青璇和家里面的关系如何，叶君临不清楚，林青璇也从未说过。

    “那咱们两个……”

    “跟过去看看！”冷凝霜毫不犹豫的说道：“看看到底是出了什么事情！”

    别看冷凝霜和林青璇两人平日里面不对付，恨不得将彼此给弄死，但林青璇要是真的遇到了什么麻烦，冷凝霜绝对不会袖手旁观。

    哪怕是抛除叶君临这层关系，冷凝霜也绝对不会置之不理，因为她们是朋友，只是不对付而已。

    叶君临没有丝毫的迟疑，直接就答应了下来，跟着冷凝霜直奔林家而去。

    此刻，林青璇已经回到了林家中，见到了他父亲林华雄！

    林华雄在看到林青璇回来后，脸色微微一变：“你怎么回来了？”

    “南宫家对你们施压了？”林青璇直奔主题问道：“说让你们把我给交出去？”

    “根本没有的事情！”林华雄立即否认道：“你听谁说的这种无稽之谈！”

    “你娶的那个狐狸精！”林青璇咬着洁白的贝齿，重重的说道：“她告诉我的，还告诉我，你为了不让林家将我交出去，你去求家里面的老东西了……”

    “那是你爷爷！”

    “他就是一个老糊涂！”林青璇冷声说道：“我告诉你林华雄，我自己的事情不需要你来帮我！”

    “南宫家现在这么没出息了吗，不敢去对付我男人，就想要通过我来对付他……”

    “林青璇，我不管你听到了什么，现在立即给我离开这里！”林华雄重重的说道：“这里的事情和你没有任何的关系。”

    “林华雄，我告诉你，我就不走。”林青璇铿锵有力的说道：“你想要当好人，想要让我领情，想要让我觉得亏欠你，我告诉你，我绝对不会让你承认的！”

    “你……”

    “南宫家的人在老糊涂哪里是吧，我现在就过去！”林青璇直接打断了林华雄的话：“我倒要看看他们能够将我给怎么样，我倒要看看南宫家就这么没有出息吗？”

    丢下这句话，林青璇立即转身就离去。

    林华雄见状，刚想要追过去，一个风韵犹存的半老徐娘小心翼翼的从楼上走了下来。

    “华雄……”

    “谁让你告诉她的！”林华雄满脸铁青的盯着女人：“你不知道她的脾气还是你想要让她死？”

    “华雄，我……我只是担心你，南宫家不好对付，我……”

    “不好对付又能够怎么样？”林华雄冷冷的说道：“不管是谁，只要敢动我女儿，我都饶不了他们！”

    “你给我记住，这是第一次，也是最后一次，以后你要是再敢背着我告诉青璇什么，直接给我滚出林家！”

    话音落下，林华雄便急忙去追林青璇了。

    现在南宫家的人就在林家和老爷子交涉，而老爷子的态度模棱两可，林华雄根本捉摸不透。

    万一林青璇忽然出现，让老爷子将其给交出去，那林青璇可就真的有危险了。

    望着林华雄离去的背影，女人的脸上充满了委屈之色：“我真没有想要害她，我只是想要让她知道，其实你一直以来都很在乎她而已！”

    与此同时，林青璇来到林家老爷子林国栋这里，立即扯开嗓子喊道：“南宫家的孙子，你们是在找姑奶奶我吗？”

    屋内的林国栋在听到林青璇的话，眉头立即皱在了一起，双眸中也露出了一道担忧之色。

    而林国栋面前的两个中年男人则是脸色瞬间冷了下来。

    “林老，你这孙女……”

    林国栋讪讪一笑：“被宠坏了，你们多多担待一下！”

    两人全部都为之冷哼一声。

    下一刻，林青璇直接从外面走了进来，看也没有看林国栋，直接将目光就落在了这两个中年男人的身上。

    “你们就是南宫家的人？”

    “对！”

    “南宫家的狗还是什么？”

    两人的脸色瞬间为之一沉，刚想要发怒，林国栋便低喝一声：“林青璇，你想要造反吗，没大没小的！”

    “赶快给你两位南宫叔叔道歉！”

    “原来是南宫家的人，不是狗啊！”林青璇脸上露出了一道明悟之色！

    “你……”

    “鹏举，飞羽，别生气别生气！”林国栋满脸歉意的说道：“青璇性子就这样，你们多多担待一下！”

    南宫鹏举两人全部都冷哼一声。

    “林老，如果你被人给骂成狗，你生气吗？”

    “她经常喊我老东西，老狗的！”林国栋满脸无奈的说道：“真是拿她没办法，你们两位就给我一个面子，别和她一般见识。”

    林国栋都这样说了，即使南宫鹏举两人心中不悦，也不好发作。

    随即，南宫鹏举深吸一口气：“林老，既然你这样说，那我们就给你一个面子，不过你这孙女，我们需要带走一下……”

    “两位，叶君临的事情和我孙女可没有任何关系。”林国栋立即说道：“他杀你们南宫家的人，你们应该找他去，如今来我林家耀武扬威，我忍了，但要是就这样将我孙女当着我的面给带走，以后我林国栋还怎么在帝都立足？”

    “我这张老脸又往什么地方放？”

    说着林国栋伸出手拍了一下自己枯皱的脸庞：“南宫家欺负人也没有这样的吧？”

