    第319章第319：一点也不惹人讨厌啊

    “是啊。”时景也附和地点点头，“还好有初窈姐。”

    “啊？”突然被cue的初窈有一瞬间的茫然，“谁叫我？”

    时景听见这话，脸色顿时有些红，满脸认真道：“初窈姐，谢谢你来帮我们。”

    说完，似乎想到什么，他又立刻补充一句，“奇娜姐，谢谢你来帮我们。”

    【啊啊啊崽崽好可爱】

    【时·端水大师·景】

    初窈眨了眨眼，笑道：“不用谢我，我也是为了能顺利吃上晚饭。”

    “我也是。”裴奇娜也顺着初窈的话说了一句，眼角余光悄悄关注着她。

    是真的会抓鱼，也不爱邀功，经过这几个小时的相处，她觉得初窈一点也不惹人讨厌啊。

    甚至有点可爱！

    程嘉安脑袋往后仰，看着天边刚刚冒出头的月亮，喃喃道：“我突然有点喜欢上这个地方了。”

    “这里是个好地方，好山好水好空气。”初窈表示赞同。

    河里就有鱼，附近村民也种植了很多蔬菜瓜果，路上她还看到有人在溜鸡鸭牛羊。

    吃饭这件事倒是不用愁了。

    她跟嘉哥不一样，她不是有点喜欢上这个地方，而是爱上这个地方了！

    四人穿好鞋子，准备回小木屋。

    两只水桶里装满了鱼，沉得不行，程嘉安和时景本来商量着一人提一桶回去，没料到根本提不动。

    尴尬死了。

    初窈看他们俩半天没把桶提起来，便猜到是什么情况。

    她走到时景身边，轻声道：“小景，你去给嘉哥帮忙，这桶交给我。”

    “很沉，初窈姐你提不动的。”时景皱着眉，提议道：“要不然我回去拿多两只桶来分装一下。”

    “不用。”初窈拉住桶的提手，轻而易举提了起来，毫不费劲的样子，“我可以。”

    时景：“………”

    裴奇娜：“………”

    程嘉安：“………”

    虽然见识过初窈把行李箱扛在肩上，但这一幕还是打击到他了。

    他抓鱼不如初窈，现在连力气也不如初窈？

    很好，他开始怀疑自己到底是不是一个正经男人了。

    【嘉哥和小景的表情好尴尬哈哈哈哈】

    【笑死我了，初窈你能不能有点女明星的样子】

    【初·大力美女·窈】

    【今天又是被窈姐征服的一天】

    田哥看着屏幕里提着一桶鱼，脚步甚至有些轻快的初窈，再看一起提一桶鱼，表情还透着费劲的程嘉安和时景，一时之间不知道该喜还是该忧。

    喜的是初窈很厉害，比男嘉宾还厉害。

    忧的是她比男人还男人。

    现在田哥不担心她会变成人间富态花了，开始担心她会变成人间女金刚。

    好难听啊，他接受不了。

    **

    回到小木屋，太阳已经下山了。

    院子里亮着白炽灯，推开院门就看见刘青都和节目组的工作人员。

    “你们回来啦！”刘青都看见两桶鱼，表情一下子没控制好，笑得特别比花儿还灿烂，“大丰收啊！”

    “是啊，多亏初窈和奇娜去帮忙。”程嘉安和时景把桶放下，伸了个懒腰。

    裴奇娜连忙道：“主要还是初窈帮忙，我就是去打酱油的。”

    (本章完)

