    汉库克看着正在和赤犬大战的路飞，突然发现，自己除了帮着清理一下周围的海军士兵之外，竟然一点忙也帮不上。

    “汉库克！你身为王下七武海，居然对海军出手，回到总部之后，我一定会向总部汇报的！”赤犬的副将布罗斯，朝着汉库克愤怒的吼道。

    “舌燥！尔等窥视妾身美貌，还不允许妾身反击？”汉库克看都没看布罗斯，一脸不屑的说道。

    “混蛋，谁亏死你的美貌了？不要血口喷人！”布罗斯快要被气死了，这些海军士兵，什么时候窥视对方的美貌了？根本就是无稽之谈。

    “是么？你看看你周围的海军士兵……甜甜甘风！”说着汉库克直接使用了她的能力，周围的海军则是齐齐露出了猪哥相，一副为汉库克着迷的样子，不过很快他们就都被石化了。

    这就是她的能力，一种颇为不将道理的果实能力，凡是被她迷倒的生物，都要直接被石化，甚至不少人认为，她的果实不应该叫做甜甜果实，而应该叫做迷恋果实才对。

    “波雅·汉库克！”布罗斯见状，脚步一点，提着武器直接朝着汉库克杀了过去。

    “噹！”

    不过就在他攻击到汉库克之前，他的长剑却被另外一把长剑给挡住了。

    “欺负女子算什么本事，就让我来成为你的对手吧！”三刀流状态的索隆，直接对上了布罗斯。

    “切~没想到你这个白痴绿藻头，居然也有做正确事情的时候！不过这种英雄救美的事情，应该交给我来做才对！”那边的山治见状，虽然嘴里骂骂咧咧，但是也停下了过来的脚步。

    “轰轰轰~~”

    就在这个时候，正在和赤犬对战的路飞那边，传来了剧烈的爆炸声，漫天的岩浆散落四周，引起了山治几人的注意。

    “那是……路飞？”看着开启四档模式的路飞，山治几乎都有些认不出来了。

    “喔~~橡胶~橡胶·狮子火箭炮！”

    开启四档的路飞，简直神挡杀神，佛挡杀佛，一时间赤犬都隐隐被他压制住了。

    虽然这和赤犬之前消耗了大量的体力有关，但是做为强者，是不会给自己找这种借口的，所以有些恼羞成怒的赤犬，根本就没有闪避，而是和路飞对拼起来！

    “犬啮红莲！”只见赤犬的双臂直接变成了岩浆口，喷涌而出的岩浆变成了一只粗大无比的巨犬脑袋，奔向路飞。

    “轰轰轰~~~”

    路飞的拳头再次和岩浆接触，巨大的岩浆犬脑袋，顿时被路飞大的坑坑洼洼，岩浆四射。

    “后退！”山治见状，立刻带着汉库克再次后退，以免被岩浆误伤。

    那边正在战斗的索隆和布罗斯，也因为岩浆的光系，不得不停下战斗，暂时远离这片区域。

    “呼呼呼~~”

    对拼了一招之后，路飞似乎看上去相当的疲惫，鼻子之中不断的喷出白色的雾气，他知道，自己这种状态快要坚持不下去了，所以眼神一凝，用处全身的力气，一声大吼：“橡胶~橡胶·大猿王枪！”

    看着路飞的进攻，虽然赤犬此时也相当的疲惫了，但是他却完全没有表现出来，可是身为赤犬的副官，布罗斯可是知道，刚才那招犬啮红莲，就根本没有完全发挥出赤犬的水平。

    “草帽小子！你以为你是谁？你以为老子是谁？想击败我？做梦去吧！灼河·大喷火！”赤犬知道，越是这种时候，越不要使用那种需要消耗大量体力的招式，而是使用自己更加熟悉，消耗更小的招式，这样才能打出更强大的威力。

    熔岩组成巨大的熔岩拳攻击直接朝着路飞飞了过去，而路飞覆盖了武装色的拳头，则是直接朝着赤犬而去。

    “轰！”

    拳头和岩浆再次接触，发生了巨大的爆炸，但是所有人都看到了，路飞的拳头破开了赤犬所有的熔岩拳，直奔赤犬而去。

    可是就在这个时候，路飞突然一张嘴，先是一股白色的烟雾从路飞嘴里冒了出来，然后大量的气体从路飞嘴里喷涌而出，直接让路飞开始漫天乱飞。

    “糟糕了！”见过路飞三档后遗症的山治和索隆，同时心中一沉，这家伙一到关键时刻就掉链子啊！

    “我去救路飞，绿藻头，挡住海军！”山治二话不说，直接踏着月步就朝着路飞那边冲了过去，而索隆也挡住了冲过来的布罗斯，好在此时的赤犬不知道是受到了刺激，还是体力不支，只是站在那里没有动手，不然索隆这边还真不一定顶得住。

    “嘿~还要继续打下去么？你们大将刚才已经败了啊！”一边和布罗斯对战，索隆一边开启了吐槽模式。

    虽然路飞的最后一击没有打完，但是明眼人都看出来了，是路飞技高一筹，要不是最后出现意外，这个时候赤犬就应该已经倒下了。

    “胡说八道！现在赤犬大人可没有输，可是看看你们船长，已经完全废了！”布罗斯虽然也是心中戚戚，但是嘴上不可能承认，不然海军大将被一个新人海贼船长击败，那么对赤犬和海军来说，绝对是不能接受的结果。

    “呵呵……”索隆并没有辩解，只是轻笑了一声，但越是这样，越是刺激到了布罗斯脆弱的神经。

    “该死的海贼！今天……你们就都留在这里吧！所有人听令，一个海贼都不允许放走！给我杀！”愤怒的布罗斯，一声大吼，然后死命的朝着索隆进攻。

    另一边，路飞体内的气体终于吐完，落地之前也被赶来的山治给抱住了。

    “抱歉，我现在没有任何战斗力了，至少需要休息十分钟才行！”被山治抱住之后，路飞吐着舌头，说道。

    “呵呵！你已经做得很棒了，那可是海军大将！现在，就交给我们吧！”山治笑呵呵的说道。

    “嘻嘻嘻……”路飞露出一脸灿烂的笑容，他用两年的时间，证明了自己能够在顶级强者手中保护好自己的伙伴。

    但是也就在这个时候，一直站在那里没有移动的赤犬，突然向前走了一步，然后撤掉了身上带有正义两字的披风。

    他赤犬……要动真格的了。

