    　　冷舒桐一个人形单影只地离开机场，刚走出接机大厅，一名身穿灰色西装的中年男子就赫然站在了她的面前。

    　　“小姐，先生让我来接您回国。”

    　　冷舒桐敛去落寞的神态，语气疏离地摇头拒绝，“我最近有事，先不回！”

    　　中年男子不露声色地蹙了蹙眉，尔后歉意地垂首，“抱歉小姐，得罪了！”

    　　话落的刹那，他直接钳制住冷舒桐的手臂，不顾她的惊呼，转瞬就将人强行塞进了停在路边的商务车里。

    　　这一切发生的很快，冷舒桐毫无防备的被带走了。

    　　而这天之后，她就像是消失了一般，足足一个月都不曾露过面。

    　　……

    　　傍晚六点，韩家。

    　　韩家坐落在郦城南边的一片高级独栋别墅区。

    　　其中有两幢紧邻的别墅，分别是韩家二老和韩云安的住处。

    　　韩云廷进了家门，顺手将外套交给佣人，恢弘的大厅里有些空旷安静，只有浅淡的交谈声从隔壁的客厅传来。

    　　他举步前行，问道：“今天家里有客人？”

    　　佣人在他身后亦步亦趋，恭敬地回答，“姑爷过来了，这会儿正陪着老爷子在客厅下棋。”

    　　哦，乔擎来了！

    　　韩云廷微微顿步，站在客厅入口处，再次开腔，“大姐在哪里？”

    　　佣人朝着门外一指，“刚才大小姐好像出门打电话了，我去帮您叫她？”

    　　“不必了！”

    　　说罢，韩云廷径自转身，循着佣人所指的方向，打算去找韩云安。

    　　但，客厅里的韩父似乎听到了他的声音，立时扬声问道：“是不是云廷回来了？”

    　　韩云廷不得已停下脚步，面色沉静地转身走进了客厅。

    　　“爸，乔大哥！”

    　　客厅里，乔擎和韩父坐在棋盘前神态惬意地下着棋。

    　　听到韩云廷的呼唤，乔擎扬眉侧目，客套一笑，“你今天没戴眼镜？倒是有点不适应了！”

    　　闻此，韩云廷下意识抚了下眼眶，这才察觉眼镜不知丢在了哪里！

    　　他并不是近视眼，平常戴眼镜也只是一种习惯。

    　　韩父也适时抬眸，打量着他身上的时尚外套，不悦地拧起眉头，“你就不能好好穿正装吗？整天混迹在娱乐圈，三十好几了还一事无成。

    　　什么时候能学学你大姐和姐夫，对家里的事情上上心？！”

    　　其实自打韩云廷进入娱乐圈之后，韩家父母对此就非常不满。

    　　在他们看来，娱乐圈鱼龙混杂，能混出什么名堂！

    　　这番不满的训斥，对韩云廷来说无关痛痒。

    　　而乔擎闻声便捻着棋子，从旁帮腔道：“伯父这话太重了。云廷在圈内的身份和地位，绝对算不上一事无成。

    　　VAN品牌在时尚界的地位，短短几年已经无人能超越，这可不是一般人能达到的高度。”

    　　有乔擎的解围，韩父脸上的不悦似是消退了几分，“你就别帮他说话了，那些个衣服有什么好设计的。

    　　家里的重担如今都落在你和云安的身上，他要是能帮忙，你们也能轻松许多。”

    　　韩云廷看着他们一唱一和，无谓地扯唇，“你们聊，我去找大姐。”【零零看书00kxs】

