    第200章月蝙蝠王

    就在开始出发的时候，胡列娜甚至还想过，要不走下面。

    如今看来，真要是走下面的话，他们早就已经灰飞烟灭了，那下面可不是血池，而是岩浆。

    “地狱路果然危险。”胡列娜由衷道。

    唐三继续开口道,“如果随着我们前行，温度持续增加，那么我几乎可以肯定，我们最后的一段路，很有可能会是在那血池淹没之中，应该也才是地狱路真正难走的一段。”

    听完唐三的话,胡列娜也分析了，得出了和唐三差不多的结论。

    她心中凛然,知道唐三的话是对的。

    “我也觉得。”

    突然，唐三神色一动，目光看向右边不远处，眼中带着冷意。

    “其他的先不要管，现在我们要解决的是眼前的危急，有东西来了。”

    胡丽娜有些疑惑，她根本就没有听到什么动静。

    但过了一会儿，她看到了。

    是血蝙蝠！

    血蝙蝠像是一片红色的云，飞快的朝着唐三和胡列娜飞了过来。

    每一只血蝙蝠的身长大约有一尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米，看起来尤为恐怖。

    见到眼前的场景，胡列娜的脸色已经变得很难看了，她将手中短剑收于身前，沉声询问唐三。

    “这群蝙蝠没有直接发动进攻，像是有思考能力一样。”

    “那就先试探一下吧！”唐三说完直接飞出一支独门暗器。

    胡列娜皱眉，“它们应该已经变异了，唐银,现在我们应该怎么办？”

    唐三还算冷静，“除非我们的速度超过它们的反应极限,否则很难伤害到它们。兵来将挡，水来土掩，我们背对背抗击，不要给它们机会。”

    “好。”胡列娜点头。

    在这种情况下，魂技不能使用，又面对如此危险，任何人都没有选择逃避的可能。

    胡列娜身体飞快的一转，直接来到唐三背后。

    她柔软的身体靠在唐三背上，微微突出的翘臀正好贴在唐三臀部下方。

    突然出现的弹性险些令唐三严谨的心神出现裂缝，唐三立刻将微微前倾，避开胡列娜的触碰。

    若非现在情况危急，他绝对不会让胡列娜在他背后与他共同作战，能够这样的人，从来都是小舞。

    明显感觉到唐三一个轻微闪避的动作，胡列娜也不禁赫然，略微让开了一点距离，不让自己与唐三像先前那样紧贴。

    不论她多么出色，毕竟是个女人，也会害羞,在眼前这种未知的恐怖环境下，胡列娜内心中自然而然的出现了对唐三的依赖感。

    更何况，她对眼前这个男人本来还有一些自己都没注意到的心思，所以对他的依赖感就更强。

    亏得唐皮休睡着了，没有看到眼前的场景，不然估计又得被胡列娜给气死了。

    之前小丫头已经知道，什么叫吃豆腐，还是马红俊教的。

    真要是看到了，肯定会觉得那只狐狸在吃自家粑粑的豆腐。

    可就在这时，胡列娜突然双眼血红，体内的杀气快要控制不住。

    她和唐三并不一样，唐三是控制好了所有体内的所有杀气，才会去挑战的第一百场比赛。

    但胡列娜不是，她是直接去挑战的第一百场，体内的所有杀气只是被她压制，并没有被她控制好，如今竟然爆发了。

    在这样的情况下，她无疑是很危险的。

    唐三赶紧伸出手将蓝银皇的生命力给胡列娜注入一些，还直接打开了蓝银领域。

    还好，胡列娜很快就清醒过来。

    “谢谢。”胡列娜背过身。

    此时她的心里却在想，为什么唐银身上会有领域？

    难道是什么天赋领域不成？

    不然，也不会让她在瞬间恢复清醒，而且还限制了半空中血蝙蝠的速度。

    一旦进入那淡蓝色的世界，它们所拥有的特殊能力立刻失去了效果。

    这个男人，真是让人好奇得很，不知道他身上究竟还有多少秘密。

    也是，一个可怕的对手。

    殊不知，两人的举动并没有逃过杀戮之王的眼睛。

    杀戮之王的使者缓步走入大殿，她便是之前给唐三领路的那个女子。

    “修罗王和地狱使者两人联合出击，果然不凡。”

    “这只是一个开始。”杀戮之王将手中的黄泉露一饮而尽。

    地狱路真要是这么容易通过，一千年也不就不会只出现那么几个杀神了，杀神领域恐怕也早就已经泛滥成灾。

    此时的地狱路上，唐三和胡列娜也陷入了麻烦中。

    血蝙蝠的数量越来越多，将他们包围。

    就在他们这条窄路地正前方，窄路下面还倒吊着一个体型巨大地家伙，在周围淡红色的光芒掩映下释放着暗金色的光芒。

    那家伙地身长大约在四米开外，两只巨大地爪子就扣在窄路上，每一只爪子都有一米以上地直径，锋利的抓入石头之中。

    在大量血蝙蝠的尖叫声中，那暗金色地身体上缓缓张开一对巨大的翅膀，恐怖地翼展竟然宽达十米，双爪猛地松开。

    巨大的翅膀扇动，它那庞大的身体飞了起来，原来是一只无比庞大地蝙蝠。

    这只巨大的蝙蝠通体暗金色，最为恐怖的是它竟然有三个头，每一个头都散发出一股危险又强大的气息。

    所有的血蝙蝠飞快地从空中掠过，在那巨大地暗金三头蝙蝠背后集中，以它马首是瞻。

    唐三冷哼一声：“打了小弟，看来是大哥出来了。”

    是血蝙蝠王！

    这一只血蝙蝠王，只是看颜色和它的三个头也能知道，力量也绝对不容小觑。

    为了杀它，唐三和胡列娜都陷入了危险之中，眼看着就要掉下去，落入岩浆之中。

    还好，千钧一发之际，唐三使用了飞天神爪脱困。

    可没想到，那只蝙蝠竟然还有分身和再生技能，唐三使用了昊天锤对付它。

    好不容易解决了蝙蝠王，唐三和胡列娜都松了口气。

    仅仅是开始就遇到了蝙蝠王，还是这么强悍的，以后的路也不知道是有多危险了。

    两人目光对视，胡列娜向唐三嫣然一笑，唐三眼中的目光也变得柔和了许多。

    不管怎么说，胡列娜已经通过了他的考验。

    (本章完)

