    鬼婴的双眼狠厉，这一掌又快又狠。

    如果在这么多门派前，损了幽灵教的声誉。

    那南疆第一门派的位置，幽灵教绝对坐不稳了。

    所以他必须得做到，一掌毙命，死无对证。

    就在自己的掌风，即将要刮到陶鸿达时。

    面前忽然闪过一道僧影凝罡。

    正好将陶鸿达笼罩其中。

    面对此掌, 离尘当然不敢小觑。

    毫不犹豫的放出缥缈凝罡。

    身上有七宝袈裟，又有因果圆光护体。

    圣子鬼婴眼中狠厉一闪。

    打不死陶鸿达，打死杀生佛子，效果也是一样。

    当下力道更甚，鬼母凝罡幻出掌形。

    唳~

    一声尖锐刺耳的鬼叫。

    黑色掌影尽数落在离尘的因果圆光上。

    圆光之上，光华轮转。

    掌力竟然调转方向。

    倒果为因！

    砰~

    鬼婴心中一惊，自己打出去的一掌, 怎的忽然返了回来。

    刚才一掌, 本身便是他积蕴十成功力，没留任何余地。

    此时自己的掌力突然回转。

    鬼婴匆忙应变，于是凌空一转，同时身形急退。

    接连挥出两掌，才堪堪化去返回的掌力。

    而离尘心中也是一惊。

    这幽灵教的圣子，好浑厚的掌力。

    自己以因果圆光，并未将所有力道全部逆转。

    掌力穿过圆光之后，还有一部分落在七宝袈裟上。

    袈裟福田一闪，将浑厚掌力，逐渐消减，最后化出一道金线，成为袈裟上的福田阡陌。

    与身后的因果圆光相连。

    鬼婴连出三掌，双双抵消。

    身形已经重新坐回座位上。

    一双眼睛死死盯着离尘，目光幽幽，让人毛骨悚然。

    “幽灵教好不要脸, 大庭广众之下，还想要杀人灭口！”

    幽灵教虽然在南疆势大，可是树敌却也不少。

    就比如湘妃谷，差点断了传承，此时自是首当其冲。

    更何况，明姜乃蜀山七星剑相之一，根本不惧怕幽灵教的报复。

    果然鬼婴的脸色极为难看。

    却也无言以对，只是冷哼一声。

    目光定在陶鸿达的身上。

    陶鸿达打了个寒颤，赶紧将目光转移到别处。

    【MD，刚才要不是杀生寺的和尚，自己已经透心凉了。】

    自己之前把杀生寺自己得罪的狠了，现下又与幽灵教反目成仇。

    当真是脖子上磨刀——危险到顶了。

    不过陶鸿达也不傻，他心思百转。

    【前有火坑，后有猛虎。】

    【必须得另找庇护。】

    忽然他目光连闪，‘噗通’一声直接跪在了地上。

    对着悬镜司的侯小乙，就是一阵磕头。

    每一下都‘嘣嘣’作响。

    “大人救我，大人救我！”

    侯小乙上下眼皮子打架，困得都睁不开眼。

    打了个哈欠，揉揉眼睛，好像有些哑然：“笑话~”

    “求我，岂不是舍近求远？”

    “你刚才不是已经被人救了吗？”

    陶鸿达闻言, 身上冷汗涔涔。

    侯小乙的言下之意, 是让他找杀生寺。

    【杀生寺想把我推到风口浪尖上，当然救我。】

    【这个瞌睡虫，明显就是站在杀生寺一边的！】

    【这不就是明显的偏袒吗？！】

    【狗日的，狼狈为奸！】

    【推老子进火坑。】

    离尘双手合十，笑道：“阿弥陀佛~”

    “有侯施主之言杀生寺必然护陶施主周全，不敢有半分大意。”

    说完，二人四目相接，具都微微一笑。

    侯小乙此举，正如陶鸿达猜测的一般，自己就是故意卖杀生寺几分便宜的。

    结个善缘，以后好把这小子拉到辟邪镜来。

    离尘微微抬眼，只觉得侯小乙身上镜光闪烁。

    竟与自己神海中的解语镜，交相辉映。

    【辟邪镜：天字镜。

    纳天地正气，收乾坤宝光。

    能看人业力，专克邪魔外道。】

    只是侯小乙并未觉到异常，他表面上无精打采，昏昏欲睡，心中可是好算计的。

    【离尘和尚明明出身杀生寺，身上业力却是正大光明，这是功德之相。】

    【佛陀之姿。】

    【至于黑风堡，他们之前为幽灵教卖命，无恶不作。】

    【现下碰到硬茬，想让老子给你擦屁股？】

    【食屎啦你。】

    【死不足惜！】

    陶鸿达颤颤巍巍，哪里敢说半个不字。

    却听离尘，继续道：“杀生寺，以超度迷茫为己任。”

    “小僧看来，陶施主就很迷茫嘛~”

    陶鸿达连连摆手：“不迷茫，一点都不迷茫。”

    “很清醒，非常清醒。”

    “那就好，陶施主还有什么话要说吗？”

    却在此时，身后传来一道冷哼。

    鬼婴忽然站起身，隐隐怒道：“杀生佛子的威风，幽灵教见识过了。”

    “这一趟已经尽兴，幽灵教就不奉陪了！”

    说完，就要往外走。

    这时，离骚忽然冒了出来，拦住了鬼婴去路：“慢着？”

    “观礼大会还未结束，鬼婴施主就想着离开。

    若是让人知道了，还以为我杀生寺招待不周呢？”

    看着离骚那张十分欠扁的脸，鬼婴压抑心中的怒火：“怎么？你们这是要强留？”

    离骚被他的一双眼睛盯着，心里没底。

    知道自己不是对手，赶紧后跳一步，喊道：“师兄！救驾！”

    还不等离尘跳转过去。

    在离骚身后已经出现一個小巧身影。

    不是别人，正是小和尚‘离谱’。

    “阿弥陀佛~”

    “施主……你快乐吗？”

    这段时间‘离谱’懵懵懂懂，一直克制自身。

    反被离骚调教了一番。

    【空巢禅院，要讲礼貌。】

    【血魔，你要尽快融入其中。】

    【逢人问好，三件事：佛号、合十、问你好。】

    ‘离谱’小和尚盯着面前的鬼婴，一脸天真。

    “你幸福吗？”

    鬼婴怒气滔天，面上却依旧如常。

    【我姓鬼。】

    【这小和尚来的正是时候，老子正愁没办法离开呢。】

    鬼婴想着抓住这小和尚，杀生寺一定投鼠忌器。

    想到此处，他嘴角冷笑，突然伸手，抓向离谱的衣领。

    离谱小和尚傻愣傻愣的，一双眼睛黑白分明，脸上天真无邪。

    但手上的动作却奇快无比。

    小手一把便攥住了鬼婴的手。

    【他这是想干嘛？】

    【很没有礼貌。】

    【需要调教！】

    鬼婴懵了，挣扎了两三下，都没有挣脱。

    【刚才发生了什么？】

    还不等他反应过来，离谱和尚忽然嘴角一笑：“嘿，你幸福吗？”

    PS：求推荐票、月票、打赏。

