    少氏一族的出现，罗刹宫的站队，加上洛尘的天赋，这是任何一个势力都能够看到的巨大潜力。

    这样的人一旦回到阳间，给予一定的时间，到时候阴间想要彻底攻入阳间难度可就大了去了。

    所以各方势力皆有动作，不少高层已经在开始密谋了。

    而洛尘倒是被少氏一族请到了少氏一族的所在地，悬空岛。

    这悬空岛漂浮天地之间，俯瞰万里山河，算是极为特为特殊的存在。

    这种地方，只有曾经的天庭旧址南天门处有过。

    “这种东西一般都是为了迎接某个惊天大人物而安排的。”

    少羽在一旁解释道。

    “可惜，我们少氏应该等不来了。”

    少羽又幽幽叹息一声。

    整个少氏一族大摆宴席，不少男男女女，尤其是老一辈人物，在见到洛尘的时候都在叹息。

    甚至不少老者见到洛尘的那一刻，都忍不住落泪了。

    因为这虽然是少天的身体，但是终究不再是少天。

    “那是少天哥哥吗？”

    一个乳牙还没有长齐的小孩伸手想要洛尘抱抱。

    而一旁的那位妇女则是尴尬的一笑。

    因为不仅是洛尘来了，还有罗刹宫的铁扇也来了。

    几人落座，暂时屏退了其他人。

    洛尘倒是很好奇的看向了罗刹的铁扇。

    “我曾经听闻牛魔王是大圣，但既然你的修为都已经到了这地步，那牛魔？”

    洛尘倒是毫不避讳直接问起了心中的疑惑。

    “是也不是。”

    铁扇对洛尘倒是没有什么架子，仿佛一个邻家大姐姐，难得的露出了一抹笑容。

    “我家死鬼身份大有问题，不方便展露太多的实力，实不相瞒，我家死鬼和兵主有一定的渊源，怕被人族和神族高手清算，所以一直就以大圣示人！”

    铁扇也没有任何隐瞒。

    兵主自然指的是蚩尤。

    这句话一出口，也就解释了一切，牛魔王和蚩尤如果有莫大的关系，那么在之前那个时期还真的就得低调。

    否则一个弄不好就真的要被清算了。

    尤其是当年天庭威势鼎盛的时候，统御三界六道，就是这阴间地府都被压着了。

    “其实不止是我家老牛，那死猴子，他们那一批人或多或少都有些难以示人的秘密，所以向来低调。”

    铁扇看向了少氏一族。

    而少羽脸色也不是很自然。

    毕竟说起来，无支祁和少氏一脉还有些恩怨。

    当初少天的师父南地霸主和无支祁在瑶池的蟠桃盛会上一战，的确让无支祁受了重伤。

    这连带着算下来，这少氏一脉和罗刹宫也不可能这样心平气和的坐在一起。

    但毕竟中间有个洛尘，两边即便有些恩怨，这面子还是要给的。

    “少天的死，到底怎么回事？”

    洛尘再次问道。

    显然少天的死肯定没有那么简单了。

    而少羽见铁扇如此大方，毫无避讳的当面谈及牛魔，少羽自然也不会藏着掖着了。

    “唉！”

    少羽叹息一声。

    “我们这一脉是阳间之人。”

    “来阴间，自然是为了替天庭一脉看住阴间。”

    少羽说出了由来。

    一句话，将所有秘密说了出来。

    而这个可能，洛尘已经猜到了，尤其是在封神一战之后，阴间这边肯定需要有一股强有力的势力盯着，否则就会出大乱子！“我们来了阴间，阴间各方势力也不傻，自然知道目的。”

    “所以整个阴间联合起来暗中布了局。”

    “但让人没有想到的是，阳间也有人想要我少氏一脉的希望死！”

    少羽再次叹息一声。

    他们是为了阳间，也是为了人族做出了牺牲，举族来了阴间。

    这是一种牺牲，毕竟来了这里，处处被排挤，被盯着，随时都可能被灭族。

    这本身就是一种冒险！但这个时候，不仅是阴间这边的外敌，还有自家人！“有句话叫做，为什么背后捅刀子的都是熟人？”

    “就是因为，只有熟人才知道你的软肋在哪里！”

    少羽眼中不由得露出了一丝落寞。

    少天在阳间的时候，曾经喜欢过一个女子。

    这女子修为不高，乃是昆仑瑶池一脉的一个女子。

    两个人两情相悦，本身就无可厚非。

    而南地霸主也好，少氏一族也好，其实也不会迂腐，会去拆散这两个人。

    这两个人本身两情相悦，简直是天造地设的一对。

    而那女子的名字便叫做曼珠沙华！但最后出问题了。

    少天有一次外出，那女子被两个神秘男子骚扰了。

    那女子其实看似柔弱，但是性格却极其刚烈！在被骚扰之后，一时气急，想不开，想到自己的名声毁于一旦了，加上本身又知道少天，身份，担心污蔑了少天的名声和身份。

    “所以她自尽了。”

    少羽叹息道。

    “只是被骚扰，但是她，唉！”

    少羽叹息道。

    有时候一些规矩的确严格，那女子出生虽然不算好，但也算是大家闺秀，受了规矩的约束。

    这一点洛尘倒是知道，世俗古代的时候，女子看重自己的名声，有的甚至大门不出二门不迈，只是为了自己的名声。

    不像现在这把，思想已经很开放了，别说骚扰了，即便发生点什么，也不会那般想不开！“自然而然，那件事情对少天的影响很大。”

    “女子死后，少天来到了阴间，但这也一直是少天心中的一个结。”

    其实为了这件事情，少天当时和昆仑开战，毕竟当时女子出事的时候，昆仑和瑶池一脉都没有任何反应，也没有抓住那两个人。

    “他一直在找那女子的转世！”

    “红衣？”

    铁扇疑惑的开口道。

    “应该不是她！”

    少羽摇摇头。

    “现在看来，红衣应该是被人刻意安排遇到少天的。”

    少羽分析道。

    “那问题就来了，阴间势力怎么会知道少天在找人？”

    “肯定只有阳间那边的人告知了阴间的势力。”

    “少天就没有怀疑过？”

    洛尘眉头一蹙，不仅少天应该不会这么蠢才对。

    “怀疑过，但是阴间有人使用了手段，红衣身上的确有那女子的灵魂印记！”

    

