
最后这天肖文星回去的也不算很晚,  在自己平时吃晚餐的时间之前就回去了。

到家后用终端回完了莫哥的信息，肖文星禁不住感叹，之前一直以为缪林会很不好相处,  但真的相处起来，他发现自己之前还是有点以貌取人了。

缪林不仅身世有点坎坷,  熟悉下来以后发现其实性格也挺好的,  非常通情达理,  甚至有时候还挺文静的,  一段时间相处下来,  肖文星对缪林的感官是越来越好了,  甚至他有时候觉得这个世界的科普说的很符合实际情况,  omega确实是最温柔文静的性别，因为他在与缪林的相处中确实发现了对方身上有这些omega的典型特质。

此时根本不知道缪林那是对他的“特供文静”的肖文星,  只感觉自己又了解了缪林一点。

回到家的肖文星很快回到了自己正常的生活，除了每天听网课外，最重要的事情就是用原料调配出澄气了。

这是一个大工程,  因为肖文星很快发现，他单单会用原料调配也没有用啊,  最重要的是这些原料地球都有吗？

最后仔细了解了一下每个原料的具体作用与生产过程，肖文星觉得大部分原料地球应该是有的，就是没有应该也有可以代替的东西，只是有一味原料,  他不确定地球有没有现成的，那就是澄气的甜味来源。

澄气的甜其实并不是糖，而是一种更加健康的代糖，所以经常喝也不会对身体造成太大的健康负担，这种代糖的口感也更加好一点,  澄气那种特殊的清爽感，其实有很大一部分就是源自于这种代糖本身，所以肖文星觉得，如果地球没有这种代糖，那么他澄气的制作方法是不是学了也白学。

在仔细了解了这种代糖的产生后，肖文星发现这种代糖的制作方法也不算很复杂，究其过程就是用一种酵母发酵淀粉，然后将发酵的产物经过过滤提纯，就可以得到这种代糖。

在充分考虑过自己制作这种代糖的可行性与成本后，肖文星一咬牙，决定连这代糖的制作方法也一起学了，毕竟已经做了九十九步，怎么能因为怕麻烦漏掉中间最关键的一环，好在这种代糖的提取成本也不算高，一点淀粉一点酵母和一些简单的实验器材，他完全能承担的起，过程虽然琐碎了一点，但就当上学时做了两个生物化学实验了。

不过这样一来，他制作澄气的过程就要被拉长了，拍出课业视频成品的时间也要更长一点，毕竟辛辛苦苦做了这么多，从零开始提取代糖的过程当然也不能浪费，得全部拍到视频里，充分利用才行。

在肖文星制定了更详细的澄气制作方案，投入了那更硬核的制作方法中时，平日里没事根本不出门的肖文星，与外界唯一的联系自然就是靠终端了。

每天与莫哥的联系必不可少，肖文星能感觉到莫哥最近有点忙，好像是查关于莫念当年的事情有点进展了，肖文星也对莫哥说过，如果最近忙可以不用管他，正事要紧，但是最近莫哥虽然白天不太发信息给他了，但每天晚上依然会雷打不动的找他，和他聊很长时间，事无巨细的问他白天都干了什么，网课学到哪里了，肖文星觉得，莫哥可能也没有忙到脱不开身的地步。

终端上除了莫哥外，叶燃和司南也会时不时的来找他，不过完全被莫哥说服了的肖文星，对这两人的信息一律冷处理。

除了这些外，最近肖文星的终端上还多了一个人的信息，那就是缪林。

缪林经常会发个可爱的表情给他，跟他打招呼，问他在干吗，不时也和肖文星分享一点自己生活里的趣事，缪林的信息往往有趣又不会过于缠人，总之和缪林聊天肖文星还是很愉快的，两人在终端聊天中又熟悉了不少，肖文星觉得和对方已经算是朋友了。

但以上信息都是肖文星的日常生活，看到这些信息他的心情都是放松甚至愉快的，可是这一天肖文星正准备打开终端看看有什么新信息时，一打眼就看到了一个让他倍感压力的通讯号上显示有几条未读信息，肖文星整个人都一激灵，虽然压力山大，但还是不敢耽搁的马上点开来看了。

然后他就见那位大佬给他发了一张图片，上面是一溜排开的几个巴掌大的包装盒，里面是几款造型各异，但看着就非常高大上，造型精巧到绝对非常规的终端，以及还有一条信息。

【合作商送的，看看喜欢哪个？】

大佬这是什么意思？

肖文星谨慎的考虑了几秒，然后小心翼翼的回复。

【容叔叔我最近刚买了新终端。】

几秒后，肖文星收到了回复。

【没有特别喜欢的，那就全部收着吧。】

啥？他的回答明明不是这个意思！

但大佬显然是选择性看别人的回复的，之后肖文星又急匆匆的发过去了几句解释的信息，可是都没有得到回应，想要继续发信息解释，可大佬的威压太盛，肖文星根本不敢无止尽的给对方弹信息，守着发过去的几条信息等了一会没等来回应，肖文星发现自己已经失去了继续给对方发信息的勇气。

毕竟刚刚还可以说是回复大佬的信息，现在隔了一段时间再发信息，那就是自己主动去找大佬了。

肖文星根本就不想去做这样的事情好吗，他只能自己洗脑自己，也许是他弄错了大佬的意思呢，或者是大佬虽然没有回复他信息，但是已经被他说服了，毕竟大佬根本没有找他要地址不是，没有地址，大佬怎么给他送东西。

这样想着，肖文星终于大松了口气，并且心下已经决定，就是之后大佬找他要地址，他也绝对不给，大佬如果喊他出去见面，他找借口不去就行了。

心里觉得这样计划通的肖文星过了大约一个小时，就听到了门铃响起的声音，他禁不住转过头去，谁啊？

起身走到电子猫眼那里，看到外面是快递工作人员，肖文星便打开了门。

“先生，您的快递。”

肖文星有些疑惑，快递？他好像没有买什么东西，不过看快递地址和姓名确实是他的，肖文星还是签收了，难道是他买的什么东西自己忘记了，或者是莫哥寄给他的？

关上门后肖文星就开始拆起这个让他有些好奇的快递，然后拆出来后肖文星就僵在了那里，因为快递里面是一个精美的长方形盒子，长方形盒子打开，里面就是一溜排开的，他一个小时前才在图片里看到的那些巴掌大盒子，肖文星打开一个看看，里面果然是一个造型高大上的终端。

肖文星人都傻了，大佬……是怎么知道他地址的？

肖文星并不笨，他很快想到了他和大佬在度假山庄的初识，那么他的那个度假山庄游是怎么来的呢？是中奖来的。所以破案了，他说他的运气怎么会那么好，随便买点东西就中了超级大奖。

所以他一直以为的大佬在度假山庄里把他错认成了别人，然后来找他茬是错的，事实上大佬更早的时候就把他错认成了别人，甚至特意安排了那个中奖让他们在度假山庄里见面，那么大佬当然是有他地址的。

肖文星呆了很久才苦着脸再度打开了终端，不管怎么样，这些终端他不能收啊。

在肖文星再度发过去的表示收到了终端，并且坚决拒绝的信息后，大佬终于给回复了，非常简短的两个字。

【听话。】

作者有话要说：　　双更失败，把双更挪到明天吧。（狗头保命）

感谢在2021-08-24  21:00:01~2021-08-26  21:56:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：龙龙  1个；

感谢投出地雷的小天使：卿尘缘浅.、请叫我小纯洁233、咕咕、徵徵  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：叶不奚枝  130瓶；lik  66瓶；上善若水、闲哉（?o?o?）  30瓶；我在那一角落患过伤风  24瓶；qiao玉巧遇  20瓶；一惊飞鱼  17瓶；亚麻二号  16瓶；种花家兔崽  15瓶；九九归一、48297956、47931467、43071920、12345  10瓶；晓  6瓶；呦呦呦呦呦奶茶  3瓶；三江、李嘉图、静奈  2瓶；槿色、fu激ko、太太，摩多摩多、丹丹、惗、42955886  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276296"  chaptername="77、第七十七章">加入书签</a>
</div>
