    　　托尔遗憾道：“我的朋友，真想和你切磋一次，可惜，我们现在得赶回阿斯加德去阻止洛基……”

    　　洛麟点了点头，深明大义道：“我明白的，局势要紧，回去吧，期待我们下一次的见面。”

    　　洛麟也知道阿斯加德现在正乱着，洛基还在那搞事儿呢。

    　　托尔现在一边既开心于在地球上找到了心爱的妹子简，和认识了不错的朋友洛等人；另一边他又感到十分的愤怒和痛心，自己的好弟弟洛基居然如此对待自己，派出了毁灭者想要（背刺）杀死自己。

    　　哪怕是托尔这种老实人，也是怒了。

    　　然后托尔对科尔森进行了一番‘正义演讲’：我们都有一个共同的目标，为世界的和平而战。其实就是愿意结盟，共同守护的意思。

    　　但神盾局目前嘛，只能守护地球。

    　　一番告别，托尔也露出了哈士奇般爽朗的笑容，对着三勇士等人道：“那好，我们走。”

    　　然后托尔来到了简的面前，说道：“你不是想看看彩虹桥吗？我带你去看看。”

    　　他说着走上前，一手环抱住了简的蛮腰，手中锤子一甩，两人飞向了空中。

    　　洛麟看着托尔带着妹子装逼跑了，也不禁摇了摇头。

    　　唉……说什么好朋友、好兄弟还不是没有妹子重要……额……不对，要是他看兄弟比妹子还重要，那才要怀疑他有问题呢！

    　　只是可惜了，希芙对托尔心中一直暗暗怀有暗恋之情，现在心口上是拔凉拔凉的。

    　　没想到才几天不见，托尔居然在这里喜欢上了一个米德加德女人。

    　　希芙：我的心好痛！明明是我先……

    　　……

    　　另一边，

    　　当洛基看到托尔重新获得锤子的认可，他就心生恼怒和不妙了。

    　　洛基知道，当托尔重新解放神力之后，凭借着他操控的毁灭者已经很难将托尔杀死了。

    　　为今之计，就是尽快举行自己的计划。

    　　那就是按照之前跟冰霜巨人谈好的，让他们来杀了奥丁，然后他再趁机出手杀死冰霜巨人，为父报仇，赢得名声和大义，并顺势上位，登基为王。

    　　幸好我有先见之明，提前将海姆达尔控住冰封住了。

    　　这样，托尔一行人就只能被放逐停留在米德加德了。

    　　现在他们阻止不了我。

    　　那么，以后不管发生什么，就算他们回来了，也已经大势已去，托尔也无力回天了，我也已经成功成为阿斯加德的王了。

    　　到时候，他们的生死还不是任我拿捏。

    　　洛基暗自得意自己的计谋跟才智，然后将奥丁的权杖插入了彩虹桥堡的控制室。

    　　咻！

    　　一道彩虹桥向茫茫星空远处的约顿海姆射去，然后将已经准备好的冰霜巨人王劳菲，以及他手下的四五个精锐士兵带到了阿斯加德。

    　　冰霜巨人王劳菲通过彩虹桥来到了这里，看着这金碧辉煌的华贵彩虹桥堡。

    　　这彩虹桥不仅是传送装置，能随时传送军队，还是一座威慑力十足的强大歼星级武器。

    　　劳菲心中自然是十分的不满：‘凭什么?阿斯加德人就能拥有那么多丰厚的资源，和美丽的生存环境?’

    　　‘而我们冰霜巨人却只能呆在那个资源匮乏，环境恶劣的冰冷星球上。

    　　‘不过没有关系，只要等我杀死奥丁那个该死的老家伙，一雪前耻，那么接下来的一切都会是我的。’

    　　劳菲脸上露出了冷笑。

    　　而那几个所谓的精锐士兵却像铁憨憨一样地四处张望着，似乎从来没有见识过如此漂亮华丽的地方。

    　　一副乡下穷小子没见过世面，来到了华丽皇宫的感觉。

    　　不过也不奇怪，毕竟呆在约顿海姆那种啥都没有的冰冷地方。

    　　“那么，欢迎来到阿斯加德！”

    　　洛基拔出权杖，笑吟吟地说道。

    　　……

    　　众人驱车赶到了三勇士来时的彩虹桥落点。

    　　大家都想要看看彩虹桥，特别是艾瑞克博士和简等人作为物理学家就更想要看看实物了。

    　　只见在那片荒漠的地面上，有着一道各种神秘奇异纹路组成的圆形阵纹，那是彩虹桥落下而留下的奇妙痕迹，也是一个标记的地点。

    　　“海姆达尔，开放彩虹桥。”

    　　托尔站在那个阵纹之中，高声呼喊，但是似乎却没有任何的回应。

    　　“海姆达尔——！”

    　　托尔喊着，然后回头对三勇士等人，说道：“他没有回应。”

    　　希芙说道：“那我们就会被困在这里了。”

    　　托尔不知道海姆达尔是不愿意回应，还是出了什么事故。

    　　但是他相信海姆达尔还是站在自己这一边的。

    　　“海姆达尔！你能听到吗？我们现在需要你。”

    　　就在此时，被洛基冰封凝固在彩虹桥堡旁的海姆达尔，他听到了托尔的呼唤，而他也一直在用身体里的神力在暗中突破着冰霜的封印。

    　　“海姆达尔，我们现在需要你！”

    　　托儿的声声呼唤，传到了海姆达尔的耳中。

    　　正在此时，正在此刻。

    　　海姆达尔一鼓作气，调动着体内的神力，瞬间突破了那层凝固的冰霜。

    　　‘嘶咔——嘭——！’

    　　冰雕海姆达尔身上的冰霜突然爆裂了开来，白色的碎冰、雪屑和霜砂四散了开来。

    　　那两个负责镇守彩虹桥堡的冰霜巨人杂兵眼见着眼前的一幕，他们纷纷举起了手上的武器像海姆达尔攻去。

    　　然而虽然海姆达尔此时仍处于冰霜封印之后的虚弱期中，但是他作为守门人也是一名强大的战士，他挥舞着大剑一刀砍去，然后又是一个转身突刺。

    　　剑影闪烁。

    　　两个冰霜巨人身上出现了致命的伤口，瞬间涌出了冰蓝色的鲜血，纷纷倒在了地面上。

    　　海姆达尔挣扎着虚弱的身躯，有些踉跄地走到了控制室中，将那把钥匙大剑插进了控制室，启动了彩虹桥。

    　　只见彩虹桥的虹光降临，席卷残云。

    　　三勇士和希芙赶紧站到了阵纹上。

    　　而托尔则要跟简作告别。

    　　托尔深情款款地说道：“我必须回去阿斯加德，但是我向你发誓，我一定会回来找你的。一言为定！”

    　　简：“一言为定。”

    　　然后就是美式剧情一样，男女主两人热情热烈的相拥在了一起，激吻起来。

    　　好一场奇妙的异星情缘！

    　　那么就在托尔想要走到彩虹桥之时，他正想跟洛麟打个招呼再离开，却看到洛麟似乎有些欲言又止。

    　　“洛，你还有什么想说的吗？”

    　　洛麟心中暗道：‘当然有，我就等你这句话呢！我可还想去阿斯加德捡个漏，刷刷点数呢。’

    　　然后，洛麟对着托尔说道：“你是我的朋友，但是你此行回到阿斯加德说不定有危险，你并不知道已经发生了什么，或者说你的弟弟为你准备了些什么？要知道王室斗争从来都是残酷的。所以我想去帮你，至少作为一个战斗力而说来说，还是不错的吧？”

    　　托尔有些感动，但是又有些犹豫：“这……可是你也知道是会有危险的……”

    　　洛麟无所谓地笑道：“没关系，我们是朋友嘛！当然另一方面，其实我也想见识见识你的故乡阿斯加德，领略一下你们的文明。”

    　　托尔豪爽地笑道：“那好吧，我们走！”

    　　托尔觉得洛麟有恩于自己，而且托三勇士们都没有什么意见，毕竟洛麟舍身忘死地帮助了他们。，而且是个值得他们尊敬的强者。当然阿尔托莉雅也是。

    　　“阿尔托莉雅，你要怎么样？你是要回家。还是要跟着我去阿斯加德。”

    　　阿尔托莉雅道：“我自然是要跟随master的！”

    　　显然阿尔托莉雅对阿斯加德的文明也是很好奇的。

    　　毕竟在她原本的世界就有北欧神话体系，只是在这个世界里的北欧神话，似乎有些奇妙。

    　　其他的众人则是有些羡慕，但是他们毕竟也清楚阿斯加德现在正处于王权争夺之际。

    　　自己这些普通人没有任何的力量自保的话，去了也是拖累，所以并没有说些什么。

    　　而科尔森在一旁也是有些羡慕，他何曾不想去看一看呢。

    　　只是没有办法，他虽然是个高级特工，但是战斗力也并不是那些非人的对手。何况接下来他还得负责收尾收拾烂摊子，去做各种报告。

    　　想起那个被毁坏大半的小镇，科尔森就有点头疼，这报告可难写了。

    　　但同时，科尔森也想到了另外一面好处。

    　　那就是让洛麟先去看一看阿斯加德。

    　　然后等他回来就不就能大概了解阿斯加德的这个文明的实力了吗？至少能获得不少的情报和信息呢。

    　　‘咻！’

    　　虹光一闪！

    　　就这样，洛麟跟阿尔托莉雅跟着托尔一行人，跨入了彩虹桥之中，被传送走了。

    　　托尔看到瘫倒在地面上的海姆达尔，意识到了有事情发生了，他赶紧指挥着三勇士把他送去治疗室。

    　　托尔道出一句：“让我去对付我弟弟。”

    　　或者说，托儿并不希望别人干涉吧。

    　　这场王位之间的争夺和较量，必须要让他跟他的弟弟洛基两个人来解决。

    　　就在这时，洛麟突然拉住了托尔说道：“等一等，你的父王有危险！让我来更快点！”

    　　原来，洛麟刚来到此处，就将他的感知力迅速的向阿斯加德内部将探查而去，瞬间锁定了奥丁沉眠的寝室。

    　　实际上，本来阿斯加德内部应该是有些魔法禁制能隔绝感知才对的。

    　　只是，因为洛基用着魔法掩护，一路畅通无阻地打开了各种通道和门，让冰霜巨人劳菲来到了奥丁的寝室。

    　　于是，借着这些缝隙，洛麟才能迅速地用自己的感知力搜索到。

    　　‘嘶嘶嘶——！’

    　　然后洛麟迅速地，随手划开了一个传送火圈魔法。

    　　“来！”

    　　洛麟、阿尔托莉雅跟托尔一起往圈中跨去，只见跨过火圈之后，便来到了奥丁那装饰得金碧辉煌的华贵寝室之中。

    　　……

    　　大概一分钟前，

    　　冰霜巨人王劳菲击败了守卫的士兵，然后使用冰霜力量冻结破坏了大门，进入了奥丁的寝室。

    　　托尔的母亲芙丽嘉持剑试图上前抵挡。

    　　可是，却被劳菲一掌掀翻在地，昏了过去。

    　　劳菲走上前，看着沉睡得不能动弹的老对手奥丁，他阴恻恻地笑了，他觉得一切似乎都掌握在了手中。

    　　“有此一说，即便沉睡着，你依然能感知到和意识到外面发生了什么事情……”

    　　劳菲出于‘反派死于话多’的状态，用手扒开了奥丁的眼皮，看了看他无神的眼睛。

    　　“那么，希望你能知道，杀死你的是我冰霜巨人王劳菲哒！”

    　　劳菲正跨坐在沉睡着的奥丁的床上，手中持着一把锋利的冰霜凝结而成的兵刃，正要往奥丁的身上刺去。

    　　忽然，虚空中一道火圈中跨出洛麟、托尔、阿尔托莉雅等人。

    　　洛麟的感知力一直在关注着寝室中的一切，早已做好了攻击的准备。

    　　他来阿斯加德不正是为了捡点漏嘛？

    　　这个冰霜巨人王在原剧情里最后是被洛基用奥丁的权杖杀死的。

    　　剧情恰好就是，劳菲正要杀死奥丁，然后洛基及时赶到，在他母亲的见证下成功杀死了冰霜巨人王，保护了他的父亲。

    　　只是现在，跟原来的情况不一样。

    　　冰霜巨人一族的王啊，身居王者高位，一个星球世界的因果气运加持，哪怕他再差但是点数肯定不会少。

    　　洛麟可眼热着呢。

    　　‘滋滋磁——！’

    　　洛麟的眼中瞳瞬间变成了赤红色，一道极其高温的热视线瞬间洞射而出，化作一道金黄色的射线光柱，瞬间贯穿了劳菲的整个胸膛。

    　　冰霜巨人自然是畏惧炎热的，更何况洛麟出其不意钱眼里攻击偷袭之下，那克制的高温瞬间杀死了劳菲。

    　　“你、你……我怎么可能就这样死了？”

    　　劳菲脸上露出了不可置信的神色，口中断断续续地说着，看到自己的空洞的胸膛，手中的冰刃崩碎。

    　　他所谓的野心，他所谓的的谋划，一切的一切都随着生命的终结而消逝殆尽。

    　　不管是原剧情还是现在，劳菲都是一个很可笑的家伙。

    　　宛如工具人。

    　　难怪输得只能窝在约顿海姆，属实废物。

    　　【叮！恭喜宿主成功杀死冰霜巨人王劳菲，拯救奥丁神王于危机之中+9623101因果点。】

    　　这时，托尔忽然庆幸幸好带了洛麟过来，不然的话，等他赶到的时候，说不定父亲已经被劳菲给杀死了。

    　　说起来，不管是洛基想要背刺奥丁，还是想要杀死冰霜巨人王劳菲，也就是自己血缘上真正的父亲。

    　　反正他属实是一个带孝子。

    　　属实父慈子孝那种。

    　　托尔赶紧上前扶起母亲：“母亲。你没事儿吧？”

    　　芙丽嘉睁开眼看到是托尔及时归来，拯救了奥丁，自然很是欣喜。

    　　而就在这个时候，洛基终于匆匆赶到。

    　　我来啦！

    　　父王和母亲由我来守护！（演技上线！）

    　　只是，洛基来到寝室，那是两眼一懵逼。

    　　怎么回事?

    　　剧本不对劲！

    　　托尔怎么那么快就回来了？

    　　他是怎么来到这里的？

    　　我怎么没有发现！

    　　可恶，该死，被托尔抢先了一步。

    　　我那么辛苦设计的剧本和主角位都被抢了！！！

    　　就好像辛辛苦苦为他人做了嫁衣，这下，托尔及时归来拯救父王与母亲于危险之中，恐怕父王和母亲对托尔更加满意了。

    　　洛基气炸了！

    　　为什么剧本没有按照我设想的进行。

    　　接着，洛基看到了洛麟。

    　　他明白了，一定是这个家伙的错。

    　　要不是这个米德加德人，托尔早就应该被他用毁灭者杀死了。

    　　托尔这时对着洛麟说道：“我的朋友，我希望你接下来不要再出手，这是我跟我弟弟的事情，我要好好跟他两个人当面单独解决。”

    　　“好的，那我就站在一旁为你掠阵。顺便，看护你的母亲。”

    　　洛基看到托尔装作一副惊讶状：“哥哥，没想到你这么快就回来了！”

    　　托尔冷哼一声：“为什么不告诉母亲，你派毁灭者到米德加德追杀我跟我的朋友。”

    　　芙丽嘉不可置信，她心疼自己的孩子自相残杀，惊讶道：“什么！”

    　　然后，托尔跟洛基两兄弟展开了激情互动，兄恭弟睦，相爱相杀的战斗……

    　　

    　　				

