    “既然在哪里，那我们要不进去？”知道大明二明跑哪里去了后，小舞就有些不担心了，想到生命之湖，她看了看周围的伙伴们，有些犹豫的问了起来。

    要知道生命之湖里面，算是魂兽们，非常重要的地方了。她跟古风进去还没什么，只是不知道唐三他们，能不能跟着他们进去了。

    “这个的话...”小舞的话，也让古风陷入了思考中，荣荣肯定是能带进去的，毕竟姐姐很想见她了。

    只不过其他人的话，古风就觉得有些麻烦了。本身来到这里，是打算让众人，跟大明和二明过过招，然后自己带荣荣进去见姐姐的，可是现在...

    古风的表情，众人看在了眼里，显然接下来要去的地方，可能是星斗大森林的力秘密，让两人有些为难。

    随即戴沐白走出来说道：“要不算了吧古风，我们就待在这里，你跟小舞一起进去吧。”

    继戴沐白后，马红俊也站出来说道：“是啊风哥，既然哪里我们不能过去，那就不过去了。反正这里很美丽，同时魂力也特别的浓郁，挺适合我们修炼的。”

    “古风，既然为难的话，我们就待在这里，等你跟小舞回来吧。”唐三也不希望让古风为难，所以并没有说要进去的话。

    剩下的奥斯卡等人，也纷纷表示没关系的，其实这里对于他们来讲，还是挺不错的。

    宁荣荣也不想古风担心，就要说话的时候，直接被古风打断了。

    抓住荣荣的手，笑着说道：“你可以进去的荣荣，主要是姐姐她，也很想见见你的。”

    这句话，让宁荣荣显然是想到了什么，所以神色微微有些紧张。毕竟是古风的姐姐，虽然不知道为什么会有，可是一想到这个，宁荣荣的心里就有些慌乱了。

    见到宁荣荣的慌乱，古风笑了一下后，就歉意的对着众人说道：“对不起，本来是想让大家共同进步的，结果变成了这个样子。”

    “没事的古风，想去干什么就去吧，我们就在这里，等你跟荣荣还有小舞回来就好了。”

    戴沐白毫不在意，直接爽快的回应了古风的话。其他人纷纷示意没有关系，大家的理解，让古风不知道该说些什么了。

    “这里是中心区，不会有魂兽靠近这里的，你们可以放心在这里生活，那么我们进去后，很快就会回来的。”

    古风又说了句后，拉着荣荣的手，跟小舞对视一眼后。遍向着中心湖泊的深处前进了，哪里才是星斗大森林真正的核心区，也就是生命之湖。

    唐三等七人，见古风三人的身影消失后，纷纷拿出了营帐，准备在这里安营扎寨了。

    用古风的话来说，他们要在这里待上几个月，来到这里后。他们也知道为什么了，因为这里的修炼环境，真的是太好了。

    生命之湖的旁边，只见这里有着七人二兽，纷纷的在这里修炼着。

    而此时的帝天睁开眼睛，好似察觉到了什么，对着中心湖泊哪里看了一眼，随即笑了一下。

    并在众人没反应过来的时候，手一挥帝天整个人就消失不见了。

    帝天走后，碧姬，熊君等人纷纷睁眼，见到帝天不见了以后，众人也是有些疑惑。

    “古风，这里好多的白雾啊，我们不会在这里迷路吗？”宁荣荣跟在古风的旁边，见到周围的一切，有些懵懵的问了起来。

    这次古风还没回话，小舞却是回答道：“放心啦荣荣，我跟古风的身上，都刻有阵法的印记，所以这些迷雾是妨碍不了我们的。”

    “这样啊。”宁荣荣懵懂的点了点头，随即好奇的问道：“话说这里看起来那么荒凉，里面究竟有什么东西啊？”

    三人现在身处的地方，是一片乱石林，除了雾气外。宁荣荣根本看不到其它的东西，很难想象在迷雾的背后，会存在什么东西。

    “嘿嘿，放心吧荣荣，等我们到了目的地后，你会发现哪里是斗罗大陆上，最美丽的地方了。”

    要知道自己第一次到的时候，也是被生命之湖的美丽跟震惊到了呢，小舞就不相信，荣荣会不动容。

    “好了，都停下来吧，按照你们这个速度，起码要一个时辰后才能到目的地呢。”

    “谁？”宁荣荣听到突然传出的声音，当即停下脚步，一脸凝重的观察着四周，同时九宝玲珑塔已经浮现，随之准备战斗一样。

    见到这一幕的古风还有小舞，一个标签有些无奈，一个直接捂嘴笑了起来。

    隐隐约约听到小舞的笑声，宁荣荣立马转头，结果看见两人一脸轻松的站在那里，当即知道是怎么回事了。

    “啊啊啊！！！可恶的小舞，你竟然敢笑话我，我跟你拼了！！！”

    “唉唉唉，荣荣别激动啊。”古风赶紧拉住了荣荣，同时眼神还瞪了一下小舞。

    不过对方完全不送，反而还吐出舌头‘略略略’的叫了起来。

    这样子，气的宁荣荣直咬牙，要不是被古风拉住了。宁荣荣表示，一定要跟这只死兔子拼命。

    古风不管了，阻止荣荣的手臂后，对着空气喊道：“帝天大哥，竟然出来了就不要藏了，赶紧带我们进去吧！！”

    下一刻，一道黑色的流光在三人没钱显现，一位穿着黑色劲装的青年男子，笑着说道：“这不是看你们玩的很热闹嘛，所以我就不打算打扰你们了。”

    对于这句话，古风翻了个白眼，心里吐槽道：“什么叫不打扰，明明在一旁吃瓜，才是最为严重的事情好吗。”

    心里这么说，脸上却是另一番景象：“我说帝天大哥，我记得你不是不苟言笑的吗，什么时候还这么幽默了。”

    “行了行了，竟然你们想去生命之湖，我带你们去就好了。”不过似是想到了什么，帝天又问道：“对了古风，中心湖泊哪里的人，是你的朋友们吗？”

    “是的，帝天大哥，不过考虑到生命之湖的重要性，只能让他们待在中心湖泊哪里了。”

    想到这里，古风就有些尴尬，毕竟是被他带来的人...

    “嗯，生命之湖没有主上的同意，确实不能随便放人进去的。”帝天点了点头，随即笑看着宁荣荣说道：“我想这一位，应该就是你的未婚妻了吧，带她来这里见主上的。”

    “对啊，这不是显而易见的事情嘛。”古风示意了一下两人的牵手，回忆你了帝天。

    “帝...帝天大哥好，我...我是古风的未...未婚妻。”

    宁荣荣反应过来了，这位想必就是八十万年修为的金眼黑龙王了，同时想到古风跟他的称呼，所以也有些小心翼翼的说了起来。

    对于宁荣荣的害怕，帝天安抚道：“不必这么拘束，平常怎么样就好了，就像你之前对小舞那样，我觉得那个才是真正的你吧。”

    不说还好，一说出来，宁荣荣就有些尴尬了。早知道帝天是古风的大哥，她就不那么跳了。

    帝天见状，脸上笑了笑后，随即手掌一番。顿时出现三片黑色的龙鳞在手上，随即递给了宁荣荣，同时解释了一句。

    “这是用我蜕下的鳞片，所炼制而成的消耗性魂技。每当你陷入危险的时候，就会撑起一道魂力护罩，按照你们人类的等级划分，足以抵抗九十八级巅峰斗罗的全力一击了。”

    听到有这等功效，宁荣荣脸上露出了震惊，显然被这见面礼给吓到了。

    见到荣荣不敢接，古风就劝阻了一番，随即在宁荣荣的推推嚷嚷下，收下了三片黑龙鳞。

