
　　嘟嘣——

　　玻璃容器瓶口的软木塞被拔下，亮棕色的澄澈液体汩汩流入一次性的纸杯中。

　　一杯倒满，一杯只倒一半。

　　接着再用温度在60度左右的热水填满不满的那杯，将其递给盘坐在沙发上的少女。

　　“请用。”

　　一温热一冰凉的两只手在半空中一触即分。

　　“谢谢～不过为什么要加热水？”接过纸杯的沙优软软地问道。

　　“因为这样它的入口会柔一点，对第一次喝的人来说比较友好。”加藤悠介解释道，并给自己那杯里面丢入两块从便利店买来的冰块。

　　附带一提，这里说的便利店并不是知名连锁的那种，而是村子里一家综合性的小店，或者说小卖部。

　　虽然并不是没有7-11以及Lawson之类的店，不过因为大多开在远离住区的国道附近，所以大家通常都会选择那间更近的小卖部。

　　店铺的经营者是一个年过六旬的独居老奶奶，平时就住在自家店里的二楼。至于儿子和孙子一家则是搬去了生活更为便利的埼玉市，这也是村里的普遍现象了。

　　“我说悠介呀。”双手捧着纸杯的沙优继续问道：“你是不是给这杯的热水加太多了？感觉完全没有味道。”

　　“嗯？”了一声的加藤悠介对此稍稍皱眉，“我是按照1:1的比例去加的，这样既不会蒸发掉梅酒的风味，又不会让酒精浓度过高，应该不会出现那种情况才对。”

　　“但是真的没有味道耶，不然你要试试看吗？”这么说着，少女还挪动着身子腾出一个空位，示意他坐在自己身边。

　　嘎吱嘎吱。

　　两只雪白的小脚深陷在坐垫里，将沙发踩得嘎吱作响。

　　蜷缩着的身体勾勒出圆滑的曲线，包括短袖T恤下的内衣痕迹都隐约可见。

　　「女孩子是由砂糖、香辛料和某些美好的事物组成的。」——看着这一幕的加藤悠介脑中不由自主地浮现出这个念头。

　　继而拿起自己的杯子来到对方身边坐下。

　　“……”

　　“……”

　　一阵心照不宣的沉默蔓延开来。

　　尽管房间里只开了一盏小灯，但是皎洁的月华还是无私地将自身的光芒奉献了出来，照亮两人的脸庞。

　　倒映在清澈的液体表面上。

　　少年盯着杯子，少女盯着他。

　　伴随着一阵窸窸窣窣的声响，后者缓缓将半边脸颊靠在了沙发靠背上。

　　“今晚的月色很好看呢。”少女轻声吟诵着，让杯中的梅子酒漾起一圈涟漪。

　　柔顺的发丝轻盈地从耳后滑落，飘落在她的唇瓣，被幽微的气息吹得在空中一阵摇曳。

　　加藤悠介无声地扬起嘴角，眯起眼睛说道：“是很好看，不过我们看到的实际只是太阳光的反射，月亮本身是不会发光的。”

　　一只脚轻轻踢在了他腰间。

　　「才不是这样吧……」——沙优不满地鼓起脸来，像是在用力道表达着抗议。

　　换来的只是对方的哑然一笑，以及按住她脚腕的一只手。

　　“不是说你的梅子酒没有味道吗？给我尝尝。”

　　“……喔（ò）。”

　　一杯比加藤悠介杯中颜色略浅的梅子酒就被递了过来，浮在上面的月亮被晃动着的水面拉成了滑稽的形状。

　　遂举杯喝了一口。

　　一股甘甜又清爽的液体就在舌尖上绽放，并温柔地包裹住了口腔。

　　咕嘟。

　　凸起的喉结上下耸动了一下。

　　液体从口中滑入喉中，进入胃部。

　　一种安定的舒畅感就涌了上来，让身心得到放松。

　　“嗯，除了味道淡一点之外似乎没什么问题。”加藤悠介摇晃着纸杯说道：“应该很适合女孩子的口味。”

　　“咦？但我喝来就是没有味道呀。”不顾杯中的液体可能会洒出来的风险，一旁的少女翻身跪坐在他腿上，将双手环在脖子后面。

　　“不然来对比一下悠介那杯吧？”

　　“……”

　　于是加藤悠介又沉默着端起自己那杯喝了一口。与方才不同的冰凉液体就进入了口中，少了几分温和，多了几分刺激。

　　浓郁的青梅气息在嘴巴里面迸发，仿佛是要印证着齿颊留香这一词的含义。

　　这时……

　　一双冰凉的柔荑却是悄然地爬上脸颊，托住下颚。

　　紧接着——

　　伴随着一股香风袭来，他的嘴巴就被轻柔而弹润的触感给封住了。

　　“嗯……啾。”

　　柔滑得不可思议的发丝搔着脸颊，甜腻的香水味扑鼻，幸运的软绵绵碰撞意外在朦胧的光亮下上演。

　　被限制了行动的加藤悠介尽力稳住手中的一次性纸杯，以不让里面那搅碎了的圆月从杯中洒出。

　　直到片刻以后。

　　咕嘟。

　　尖尖的下巴微微扬起，露出天鹅般的柔软颈项。

　　“——呼嗯，原来梅子酒喝起来会很香的吗？”抿了抿嘴唇的沙优脸上浮现出天真的笑容。

　　“轰”的一下子，加藤悠介的脑中就变得一片空白。

　　一双眼睛在不知不觉间变得漆黑如墨。

　　杯中的梅子酒被一饮而尽，然后随手丢在茶几上。

　　“呀！”

　　可爱的叫声自少女口中发出，但是他却完全没有听到。

　　两人一同倒在沙发上。

　　无视微微掀起的裙摆，加藤悠介壁咚在对方身上。

　　迎着那双波光荡漾的水润双眸，他缓缓低下头吻住了那双闪耀着妖艳光芒的唇瓣。

　　“嗯……”

　　甜美的嗓音亦在回应着他。

　　只是当亲吻的趋势逐渐滑向脖子的时候——

　　“还、不行！”

　　微凉的手指堵住了他的嘴唇。

　　乱发撩人的沙优颤声说道：“我该去洗澡了。”

　　趁着加藤悠介微微一愣的间隙，少女便灵活地逃了出来，并拿起行李快速朝浴室的方向走去。

　　随着门被“喀嚓”一声锁上。

　　浴室很快就传来了“唰——”的水声。

　　为了让那淋浴声稍微远一点，叹了一口气的加藤悠介打开了Tivoli音响的电源，接着又连上手机开始播放音乐。

　　——Sia的《I’mInHere》

　　短暂的前奏过后，慵懒的低沉女声就在房间里响了起来。

　　尽管已经将音量调到了最大，却依旧无法盖过那冲澡的声音。

　　就这么度过了一段相当难熬的时间后。

　　来自浴室的水声才终于停了下来。

　　然后又过了一会儿，浴室的门被悄悄打开，一道纤细的身影快步跑进了卧室里。

　　丁零丁零，丁零丁零。

　　清脆的声响不绝于耳。

　　加藤悠介有些狐疑地转身看去。

　　就见一颗小脑袋从门后钻了出来，并用飘忽的眼神望了过来。

　　那意思仿佛在说「来这里」。

　　悠介对此不由得微微皱眉，不过还是放下了喝到一半的梅子酒，起身向着房间走去。

　　「Areyoucomingtogetmenow，I’vebeenwaitingfor……」

　　低缓的音乐依旧还在身后回响。

　　这天夜里，加藤悠介终久还是做了想要做的事情。

　　…………

　　（明天请个假……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，261、梅子酒免费阅读。https://xs.23sk.com 