    下半场一开赛，才40秒的时间而已，谢菲联队还立足未稳的时候，孙麒的这一脚漂亮进球，就打了谢菲联队一个措手不及，将比分直接变成了2：0.。

    看到曼联队兴奋地庆祝，谢菲联队员们则是满脸的失望。

    他们没有想到，孙麒，居然还能够这么玩，来了一脚这么远距离的射门。

    这，并不是比赛中的合理选择，但却特喵的进了！

    这个进球，绝对能够去竞争最佳进球。

    而他们，却都成了背景板，真的是太郁闷了。

    谢菲联队的主教练尼尔·沃诺克，一名忠诚的谢菲联队球迷，带队成功地冲超之后，本赛季，却是遭遇到了不小的麻烦，深陷保级泥潭。

    本来，今天的这一场比赛，主裁判斯戴尔斯已经是有所偏向了，是他们谢菲联队最好的机会。

    无奈的是，曼联队，实在是太过于强大了。

    刚刚他们的这一个丢球，其实都不能够怪罪到谢菲联队的队员们。

    毕竟，他们已经认真又严密地去进行防守了，让禁区内外的曼联队员，都没有什么好机会可以起脚。

    可他们却偏偏地漏了一个孙麒。

    没想到，孙麒距离球门这么远的时候，就敢直接打门，还直接进了！

    这样的丢球，他们只能够认栽。

    看着2：0的比分，尼尔·沃诺克同样郁闷不已。

    落后两个球，想要在老特拉福德实现翻盘，对于他们谢菲联队而言，委实是太过于困难了。

    不过，比赛还得继续，尼尔·沃诺克叹息了一声，快步地走到了场边，大声地朝着场上的球员们呼喊着，让他们振作起来，继续地拼一拼。

    不一会儿，主裁判斯戴尔斯，便打断了曼联队的庆祝，吹响了比赛。

    因为曼联队2：0领先了，曼联队的队员们，也不在意主裁判了，纷纷跑回了各自的位置上去。

    这一次，谢菲联队开球之后，有意要加强进攻。

    皮球由盖里传给了汤格，汤格横传，给到了中路压上的贾吉尔卡。

    瞄了一下曼联队的球门方向，贾吉尔卡在31码的距离，直接就来了一脚重炮远射。

    只不过，贾吉尔卡的射门，却是高高地打了飞鸡，对曼联队毫无威胁。

    等曼联队开出球门球的时候，莫甘压住了阿兰·史密斯，将球大力地顶给了贾吉尔卡。

    贾吉尔卡继续带球，分给了汤格，汤格再给到韦伯，韦伯斜传谢尔顿。

    得球之后，谢尔顿在16码的距离处强行打门，这一个球，依然偏出，击在了球门的边网上。

    重新开球了，基尔加伦跟吉格斯争顶，抢到了球，传给了打中后卫的蒙哥马利。

    蒙哥马利又给到了盖里，盖里传球韦伯，韦伯再横敲给了卡齐姆·理查兹。

    接到了球，卡齐姆·理查兹往前带了一下。

    吉格斯回防，卡齐姆·理查兹利用自己年轻力壮的优势，将球强行地往前趟了一步，还用力地撞了一下吉格斯的肩膀，将吉格斯给撞得一个踉跄，顺势摆脱了吉格斯的防守。

    而后，卡齐姆·理查兹继续往前追去。

    只不过，在卡齐姆·理查兹趟球的那一刻，孙麒就已经快速地冲了过来了。

    抢在卡齐姆·理查兹之前，孙麒接到了这一个球。

    并且，孙麒趁着卡齐姆·理查兹快速冲过来的机会，将球又是往前轻轻地一点，就轻轻松松地再次穿了卡齐姆·理查兹的裆了。

    得手了之后，孙麒绕过了卡齐姆·理查兹，继续往前冲去。

    而再一次被孙麒给穿裆戏耍羞辱了，卡齐姆·理查兹很是恼火，奋力地回追，找时机就要放铲。

    只不过，孙麒的速度真的很快，卡齐姆·理查兹虽然全力追赶了，但因为转身，再行启动加速时，卡齐姆·理查兹消耗的时间不少，已经被孙麒给拉大了距离。

    这个时候，因着刚刚孙麒的漂亮进球，曼联队员对于孙麒，在场上又多了信任。

    吉格斯接到了孙麒的传球，带了带，便又传给了孙麒。

    这一次，孙麒面对着的，是谢菲联队右后卫基尔加伦的防守。

    基尔加伦，身体素质极佳，不仅强壮，而且灵敏，速度快，耐力好，防守意识跟技术都很不错，并不是一个好对付的对手。

    不过，孙麒同样不怵。

    看到基尔加伦上来，孙麒继续带球往前，拉近了跟基尔加伦之间的距离之后，突然一个加速，将球大力往前方捅去。

    并且，孙麒快速启动，从外线位置，强行地加速追球。

    注意到了孙麒的这一个举动，基尔加伦心中不由得敲响了警铃，一边快速转身，一边伸手去拽孙麒。

    孙麒的速度很快，在要越过基尔加伦的时候，却是被他给直接地拽住了球衣。

    这一次，孙麒受到了阻力，却是更加地发了狠，再一次用力，生生地摆脱了基尔加伦的纠缠。

    可孙麒的球衣，也被基尔加伦给扯破了。

    在摆脱了基尔加伦，并将他带的一个踉跄，无法继续纠缠之后，孙麒便继续往前全速冲了过去。

    可是，主裁判斯戴尔斯的哨声，却是在这个关键时刻，再一次地响了起来，强行打断了比赛。

    这一次，主裁判斯戴尔斯吹罚了基尔加伦拦阻犯规，并示意孙麒赶紧地下场去换一件球衣。

    这样子的判罚，差点儿就让全速加速中的孙麒岔了气，更是让曼联队队员，教练，都跟着差点儿气炸了。

    这个时候，孙麒已经摆脱了基尔加伦了，前边是一大片的空当，往前再带一带，就能够杀入谢菲联队的禁区里边了，完成打门。

    依照孙麒的射门威力来看的话，这一次进攻，孙麒破门的几率很大。

    更何况，在谢菲联队的禁区内外，好几个曼联的进攻队员都已经到位了，即便是孙麒不射门，传球也会有多种的选择，威胁更大。

    可这么好的机会，却是又被主裁判斯戴尔斯给毁了！

    不过，孙麒虽然很恼怒，但还是第一时间就拉住了不远处的鲁尼，免得鲁尼冲动地冲过去，再得一张黄牌，两黄变一红，被罚下场。

