
魔兽与人界的动物自是有许多不同之处，他们依附低级生物诞生，在千万年的历史中相互残杀，最后进化成为了与众不同的存在。

眼前的银雪豹正是魔兽中极具代表性的一个群体，不仅能与人类沟通，自己也进化出了极高的智商，如若对主人不满，甚至还可能做出背叛等极端行为。

但他们对自己主人的评判标准可不是取决于主人对其的态度，而是彻头彻尾的以力量为尊，只有足够强大的主人，才能让他们臣服，并愿意为其做牛做马。

苏韵的能力并不强大，在天界，神女们学习的法术多以治愈为主，而在魔界真正发挥作用的却是那些破坏力极强的攻击类法术。

平日里，这群习惯了被路西法的强大压制魔兽在遇见平凡的恶魔时，总会引起一阵好似嘲讽般的骚动；

可奇怪的是，如今这群魔兽就好似看见了什么恐怖的东西一般连连后退，甚至趴下作俯首称臣状，同时发出隆隆的吼叫。

苏韵皱了皱眉，虽说这种感觉不赖，可她也是个有自知之明的人。

如今发生这种异动，如果不是源自于她本身......

苏韵忽的想起自己随身携带的神器——莫比乌斯圣环。

这是拉斐尔在她从人界凯旋而归之时赏赐的物品，虽说历史悠久、传闻中其具有强大的力量，可苏韵却一直没有研究出其的正确用法。

这种情况的出现并没有让任何人感到惊讶。

毕竟近几千年来，就连拉斐尔和亲王都没有发挥出其真正神奇之处，又何况是一个小小的神女？

就当作是一个中看不中用的装饰品，大家对其也渐渐失去了热情。

可魔兽不会撒谎，若是他们都忌惮此物，那只能说明一点——

这莫比乌斯圣环必然有改天换地之力。

苏韵眯了眯眼睛，握住路西法的手下意识紧了紧。

既然已经被逐出了神界，那她便更不能浪费任何一分一秒的时间；

如今，不管是为了完成任务，亦或是为了推进情节，她都需要寻找一个在原主故事中从未出现过的关键人物——

苏西娅。

“路西法，你们魔界有没有什么德高望重的......长老之类的？”

既然连路西法都不了解关于自己母亲的任何事情，那么苏韵认为，与路西法年纪相仿的年轻恶魔们都可以排除掉了解苏西娅的可能。

除此以外，最稳妥的方式莫过于询问那些，每个村子里都会有的“百事通”老人。

路西法早就觉得苏韵不对劲，从今早清醒后便一副心事重重的样子，就好似在打探什么消息一般试探他的口风。

有没有可能，苏韵也不过是那些惺惺作态的神界天使们送来的卧底，目的就是为了收集魔界的信息，亦或是在魔界扩大势力？

在遇到苏韵之前，路西法是一个从不吐露真心话的人，为人谨慎无比。

他最痛恨的便是背叛与谎言，为了保护自己，他干脆选择不用真心去换取任何的情感，哪怕是友谊。

一想到这里，路西法眉眼忽的变冷，薄唇微抿，浑身上下看不见的倒刺仿佛都在一瞬间耸立了起来。

他的眸色渐深，看着眼前的人儿却又忽然舍不得发怒，一时之间情绪复杂，只得声音沙哑道：

“韵儿，你究竟想知道什么？”

身旁发生的一切仿佛都在一瞬间，让苏韵有些手足无措。

四周的魔兽似乎感受到了主人变化的情绪，都开始烦躁不安，碰撞着一旁的铁栅栏叮当作响。

隆隆的风声掠过血红色的岩壁，一系列杂乱的声音只让苏韵更加头痛。

恋爱中的男人就是这么敏感，苏韵完全能理解。

毕竟......之前她也不是没遇见过比路西法作的厉害得多的攻略对象。

她低下头，长长的金色卷发遮挡住了她那娇嫩的脸颊，让人看不清楚她的表情。

这种看不清还摸不着的情绪让路西法更是烦躁。

他大步走上前去，一把捏住苏韵的下巴，强行抬了起来，却在下一秒愣在了原地：

“你......”

只见苏韵那一双褐色琉璃眸子半睁半闭，悲伤与倔强交织在一起，眸光如水；即使被路西法强迫抬起头来，也不愿意看上他两眼。

她眼里噙着泪，仿佛一方浅浅的湖水，宁静里唯一的一点异色，只有悲伤和悲伤下的听天由命。

或许是肤色雪白的缘故，那几抹红晕很快就爬上了她的鼻头、下巴、两颊甚至耳垂，虽说是给她增添了几分不自然的血色，却只让路西法觉得内心羞愧。

“你原来就是这般想我的。”

苏韵轻柔地开了口，之后便咬住下唇不作声。

晶莹的液体顺着眼眶滑落，却把一双眸子映的好似盈盈的玻璃珠，比起平日更是多了几分灵动。

她身着一袭素衣广袖，金黄的发丝好似云朵，整个人像是净瓷似的，连话语声也如水渐瓷上，让人只觉得是自己欺负了她。

“不是，韵儿我......”

这下换成路西法慌了神，暗自责怪自己没弄清楚状况就使了小性子，把捧在手心的宝贝给伤害了。

虽然作为局外人，没人觉得他说了任何的狠话......

苏韵轻轻推了他一下，别过身去，语气里满是落寞与冰冷：

“你不必再多说了。我自幼便没见过自己的母亲，现在又被赶出生活了上千年的家乡，好不容易得了些许关于母亲的线索，却被人这般......”

“罢了，怪我高估了自己。”

“这天下之大，我却一时糊涂，现在连个待见我的容身之所都没有......”

说到最后，她的语气中又带了些许哭腔，好似承受不住这般的委屈一般，却巧妙的用话语实现了个一石二鸟。

路西法心中一痛，天界规矩不比魔界，苏韵肯为了他放弃一切，甚至承受万般骂名，自己却如此怀疑她。

他真不是个东西！

他一把搂过想要离开的苏韵，语气里也多了几分抱歉和卑微，用指腹抹去她还挂在面颊的泪水，心中只剩下后悔。

·苏韵抬起头来看他，眼中含泪，波光盈盈的双眸却让他的心狠狠地颤动了一下，似是孱弱枝头开出了一朵炽烈的花儿，媚色纵横，直灼烧到人心里去。

他不明白为什么有女人在哭泣的时候，仍然能让人感受到她的倔强，她的原则，且并无任何矫揉造作的姿态存在。

就像他不明白为何神魔二族不能相恋一般。

他眸色暗了暗，或许人都是这样的，明知前方是深不见底的万丈深渊，却还是禁不住自己内心的那个呼唤，心甘情愿一步一步沦陷。

苏韵是这样，他亦是。

罢了，这辈子栽在苏韵手里，路西法心甘情愿。

“别哭了，是我错了。”

路西法语气软了下来，他堂堂一个魔界魔王，竟然就这样给一个小丫头片子道歉，还自我感觉如此理所应当。

行吧，反正自从和苏韵在一起了之后，他就变成了一个没有底线的人，什么样卑微的事情都做得出来。

和苏韵相比，他并没有任何不足的地方，却总觉得她和自己在一起是一种上天的馈赠。

在爱情中，即使再完美的人，也总觉得自己是被动的一方。

他皱了皱眉头，紧紧盯着苏韵。

路西法生的很是俊朗，小麦色的皮肤，脸只有巴掌大，五官精致，眉如墨勾，唇若含朱。

他天生便有一双蛇人心神的眸子，简单的黑色长衣穿在身上，也有种说不出的倜傥，从容的风度让人一眼望去便认定他是魔界的主人。

此时，二人四目相对，苏韵才发现他的眼底也带了不明显的卧蚕，做出表情的时候弯弯的一道似月牙。他的眸子是完整的漆黑色，勾着眼角细细的笑纹，让人感到真诚且舒服。

面对这样一张妖孽的面庞，饶是苏韵也生不起气来，却又觉得自己没达到目的，于是便低头默不作声。

这种细微的小动作都能让路西法脑袋一懵，往日异常清醒的脑袋开始努力运作，思索苏韵到底是为何生气。

“我不该怀疑你......”

一边试探性地说着，路西法偷偷透过头发的缝隙观察苏韵的表情。

似乎没什么变化......肯定是自己没说到点子上去！

“嗯......”

他只觉得自己这几千年来从未有过如此绞尽脑汁的时刻，说好的谈恋爱就是享受呢？怎么到他这里成综合性考验了！

对了，关键应该在于，他的宝贝苏韵“终于获得了关于母亲的一点线索”！

路西法只觉得眼前豁然开朗，说话也有了几分底气：

“韵儿，你说得到了关于你母亲的一点线索......”

苏韵目光一亮，支起耳朵听路西法下一句是否能说出她梦寐以求的话语：

“我帮你一起找你母亲，好不好？你就原谅我......”

“好。”

路西法话音还没落下，苏韵便急急忙忙同意了下来。

早这样不就行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268993"  chaptername="撒旦的恶魔天使（33）">加入书签</a>
</div>
