    连续六七轮过后，都没有出现任何异常。

    幻云烟紧张感渐渐淡了过去，紧绷的身体明显松懈了下来。

    还好还好，安全的。

    有小姐姐，总是好的。

    十轮过后，仍旧没有任何异常。

    幻云烟都开始不耐烦了起来，天啊，第五个“人”到底什么时候出现啊。

    按照这种程度，她到底还要走多少圈？

    又是十轮过后，幻云烟一脸生无可恋。

    第五个人还出不出来了？

    再是十圈过后，咳嗽声依旧在响起。

    幻云烟：“……”

    完球，腿废了。

    幻云烟怀疑这个游戏最大的恶意就是让她走到腿废！

    幻云烟神游天外，突然之间，

    “我……靠，”幻云烟直接抹黑撞上了一个桌子的桌角，疼的面容扭曲。

    “主播这表情好有深意，简直是……太美了！原谅我幸灾乐祸的笑容。”

    “我就静静的看着主播转圈圈。”

    “第五个人怕不是被小姐姐吓得不敢出来了吧？”

    “严重怀疑上一位真相！”

    接下来的十轮中，幻云烟非常光荣的撞了三次桌子，两次椅子。

    幻云烟：有句mmp不知当讲不当讲。

    染白倚靠在门口出，静静的看着房间里的动作，拧了拧眉，凉凉开口：“下一轮你要是再不出来，今天晚上吃烧烤鬼魂吧。”

    “水煮鬼魂也不错，顺便放点鱼肉片？”楠酒提议。

    “嗯，你可以做两道菜，一个水煮，一个烧烤。”染白一本正经的点了点头。

    他们是在说谁，显而易见。

    “天呀，你们是魔鬼吗？在这里讨论怎么吃鬼真的合适吗？”

    “小姐姐小哥哥，我只想问一句：你们是魔鬼还是秀？”

    “小姐姐都不耐烦了，直接威胁第五个人感觉出来了哈，论操作我只服小姐姐，笑死我了，这是我第一次看到这么好看的直播！”

    “只有我注意到了一个问题吗？言语里，是小哥哥在做饭诶！也就是说，一日三餐，是小哥哥负责哒。”

    染白和楠酒的话音落下，教室里陷入了诡异的安静当中。

    静，静静。

    幻云烟抹了一把脸，生无可恋的拍了拍前面一只鬼的肩膀，她不太确定染白在门口到底是不是正确的决定了。

    直接把人家第五个人吓得不敢出来了！

    害她走了，让她数数……

    四十多圈，崩溃中。

    下一轮又开始了，这一次，幻云烟面无表情的走着。

    特么的要是再不出来她就可以去死一死了！

    终于，没有咳嗽声！

    也就是并没有空着的位置角落，但是脚步声还一直在响。

    第五个人，出来了！

    幻云烟松了一口气，总算出来了，走的她腿累。

    封落：“……”

    瞧瞧，这是一个恐怖篇女主应该说的话吗？

    宿主！！！你看你把女主变成什么样子了！

    简直是干（丧）得（心）漂（病）亮（狂）。

    从染白的视线里可以看到，从没有咳嗽声开始，就一直有一个影子在黑暗中跟在幻云烟身后。

    染白饶有兴致的盯着那个影子，挑了挑眉。

    走了几圈之后，突然之间一个变故就这么发生了！

