    黄昏之中，曽公亮被人从马车上半扶半抱着下了马车，走路的时候也是踉跄，似乎是没有了脚后跟一般，没有办法，他已经是老得不行了。

    所谓神宗朝初期的政事堂有所谓的【生老病死苦】，也就是说，除了一个生机勃勃的王安石外，其中的老便是五个宰相里的曽公亮了。

    曾公亮年迈管不了事，亲历过范仲淹改革的富弼总是告病假，唐介没多久就死了，剩下一个赵抃叫苦连天。

    曽公亮被人扶着进了院子，便看到有人在阶下等着他，他老眼昏花并看不太清，只是觉得那人身姿挺拔，虽然看不清楚，但风姿却是卓越极了。

    身边的管事赶紧在他耳边说道：“相爷，这是张载张学士的亲传弟子陈宓陈静安，他前来拜访您啦！”

    虽然在耳边说，但陈宓却是听得一清二楚，想必这位除了老眼昏花外，估计还耳背，不由得微微叹息，一个老大帝国，碰上这么些个老人政治，怪不得举步维艰呢。

    好不容易上来个年轻皇帝赵顼，却撞上王安石这么个中年愣头青，两人一拍即合，不顾实际情况，可劲的折腾，算是将大宋朝最后的一口气给折腾没了。

    陈宓赶紧见礼大声道：“学生见过相公，冒昧前来拜访，还请相公恕罪。”

    曽公亮呵呵笑了笑，声音苍老：“无妨无妨，老夫最喜青年才俊，静安之名老夫听闻久矣，一直缘悭一面甚是遗憾，却不料今日却有此机会，也值得浮一白啊。”

    陈宓笑道：“相爷过奖了。”

    曽公亮颤颤巍巍走近，看了看陈宓，赞叹道：“传闻是真的，静安果然貌若潘安，宋朝人样子之名果然非虚。”

    陈宓有些汗颜道：“相爷谬赞了。”

    曽公亮一把抓住陈宓的手臂道：“走，随老夫去书房。”

    陈宓赶紧跟上，曽公亮回头与管家道：“准备一些吃食，一会老夫与静安喝点。“

    陈宓惊诧于曽公亮的热情，赶紧扶着曽公亮，走了一小段路，便来到了书房。

    与当官的人来说，书房可不是一般人能进的，除了至交好友，少有能够进入书房的，当曽公亮第一次见面，就将陈宓给带进了书房，这让陈宓有些诧异。

    进了书房，曾公亮寻了椅子坐下，又让陈宓坐好，然后微笑道：“尊师有什么话要你传达的？”

    陈宓在灯下仔细瞧着曽公亮苍老的脸庞，然后轻声道：“家师让学生给相爷带一句话。”

    曽公亮颔首，示意陈宓说下去。

    陈宓道：“家师说……富相前车之覆辙在前，曾相爷可鉴乎？”

    曽公亮翻了翻眼皮子，看了看陈宓那张毫无瑕疵的脸，然后摇头笑道：“老夫老了，让了也就让了，也没有什么的。”

    陈宓笑道：“如果是这样的话，晚辈就无话可说了，告辞。”

    说完这话，陈宓就站起来，赶紧利索的转身就走。

    曽公亮咳嗽了一声道：“年轻人怎么如此急躁啊，坐下来陪老头子聊聊嘛。”

    陈宓转过身来，目光炯炯看着佝偻着蜷缩在椅子上的曽公亮，已经是到了盛夏，可他却还是一副畏寒的模样，陈宓不由得叹息一声。

    曽公亮笑道：“好好地年轻人，怎么唉声叹气的。”

    陈宓又是一声叹息道：“曾相爷，富相被弹劾，这个时候您都不愿意出来说话，奈天下何？”

    曽公亮眼帘低垂，嘴巴嘟了起来，嘴角下垂，一副老年人迟暮的自嘲，他摇头笑道：“富相也好，老夫也罢，都老了啊，现在官家喜欢的是王参政，老夫与富相之所以还能够留在相位上，不过是压舱石罢了。

    现在王参政另立炉灶，甩开政事堂，大船已经起航，我们这几个老家伙，变成了绊脚石啦，再不趁机在岸边的时候自己识相留在码头，到了海上，怕是要被咕噜扔进海里去啰！”

    陈宓笑了笑道：“曾相公若是这等想法，又何必将晚辈留下来。”

    曽公亮一笑：“年纪大了，喜欢听听年轻人的想法。”

    陈宓点点头：“既然相爷喜欢听，那便听听小子年少轻狂的意见，若是觉得小子狂妄，相爷可以随时将小子轰出去。”

    曽公亮颇为赞赏地看了看陈宓，点点头道：“都说子厚收了一个了不得的弟子，老夫还有些不太信……你在杭州的事情，老夫听说过了，干得很漂亮！”

    陈宓心中一震，抬起头诧异地看了看曽公亮一眼，这位看似已经老得动弹不得了，没想到耳目却是如此灵敏着呢。

    曽公亮看到陈宓的眼神，微微一笑道：“老夫……还没有老到那地步。”

    啧，都是老狐狸呢。

    怪不得富弼十天称病九天，王安石却还是要坚决干掉富弼，这些都是老狐狸，老弱不过是他们展现出来给别人看的。

    他们大约是知道赵顼需要的是什么样的宰相，所以也配合当泥塑的神像坐在政事堂，但上去之后，又煽风点火，暗里与王安石做对抗呢。

    陈宓暗自笑了笑，心里倒是有了些底了。

    陈宓斟酌语句道：“曾相公，富相此次还能留在中书么？”

    曾相公似乎是摇了摇头道：“此事需得官家圣裁，老夫却是不知道咯。”

    这话像是什么都没有说，但陈宓却是get到了重点，于是抓紧问道：“您看家师有机会么？”

    曽公亮看了看陈宓道：“尊师乃是新法旗杆之一，想必是有机会的。”

    这话却是不太妙，这是将张载放在王安石那边了。

    陈宓想了想道：“相爷历经三朝，也该看出来了，大宋朝已经到了不得不变的时候了，家师认为改变，所以想变，但满朝上下，没有谁当真愿意变的，只要一个王安石，这种情况下，家师唯有支持而已。

    但是，王参政的变法却是暴烈，所下药方乃是虎狼之药，大宋沉疴已久，怕是要受不住的，想必相爷您也是如此觉得吧？”

    曽公亮呵呵一笑：“一代人有一代人的使命，我老了，有些事情也说不上话了，识相点退下去，还能得个善终，若是不识趣，这把老骨头可要被折腾惨咯！”

    陈宓闻言失望道：“小子今日前来，以肺腑之言相告，相爷却是推三阻四不肯说实话，如此哪里有什么好说的，若是相爷还要如此说话，小子便是无话可说了。”

    曽公亮沉默了一下道：“非老夫推诿，实是陛下与王参政如同一体，老夫却是不愿意违逆官家。”

    陈宓点头道：“相爷所虑即是，不过相爷有些想法还是值得商榷一番，家师也是支持变法的，苏娜得上变法旗帜，家师入政事堂，并不会令陛下反感，这是其一；

    其二，家师乃是温和的变法者，并不以猛药为要，有家师入政事堂，必能制衡王参政之政策，避免酷法伤民；

    其三，孝宽世兄才学惊人，资历过人，也该进枢密院历练一番了，家师对孝宽世兄非常欣赏，若有机会，一定会推荐给官家。”

    曽公亮浑浊的眼睛一亮：“此话当真？”

    陈宓笑道：“哪里有假。”

    曽公亮斟酌了一下道：“老夫并无十足的把握。”

    陈宓笑道：“只需曾相出五分力即可。”

    曽公亮郑重地看了看陈宓道：“子厚有你这样的弟子，却是令人艳羡啊。”

    曽公亮说这个话，却是看出来了，陈宓的应对应该不是张载的吩咐，而是陈宓的主意，否则不可能如此随机应变。

    这倒是令曽公亮感觉到惊艳了。

    如此之大事，面对自己这个三朝元老昭文相，这个十六岁的少年却是词锋锐利，玩弄人心丝毫不逊色于自己这样的老狐狸，对于朝堂的权力争夺也是丝毫不怯场，如此洞察力与天赋，却是生平罕见啊。

    相比起这个，传说的诗才无双这些东西却是次要的东西了。

    想及至此，曽公亮倒是如同发现了一块珍宝一般，心中一动道：“静安可否婚配？”

    陈宓笑道：“感谢曾相关心，小子已经与杨家女定下婚约。”

    曽公亮一愣道：“杨家，哪个杨家？”

    陈宓道：“乃是兴州防御使、秦凤路副都总管杨总管家的女儿。”

    曽公亮嗤笑了一声：“杨文广啊……定下了？”

    陈宓点点头道：“已经定下。”

    曽公亮呵呵道：“静安可以退掉，我曾家女郎胜过杨家女百倍，皆是知书达理的大家闺秀，比那刁蛮将女好得多了。”

    陈宓笑着摇头道：“背信弃义之事，小子却是不愿意做的，相爷看重小子感激万分。”

    曽公亮点点头，突然问道：“你只要老夫出五分力，其余五分力该向何处求？”

    陈宓笑道：“这就不劳相爷操心了，孝宽兄进枢密院一事，家师已经记在心中，相爷不必操心。”

    曽公亮想了想道：“老夫记得你有一大兄？”

    陈宓点头道：“家兄陈定字固安，也是跟着家师学习呢。”

    曽公亮笑道：“择日带他来见见老夫。”

