    那名被叫做哲贤的炼丹师当然不服，大摇其头。

    “我不信，要不，我们比一场！”

    老者摇头，道：“这根本用不着比。”

    “你的实力我很清楚。”

    “你能在一炷香内炼出八分品相的九转聚灵丹，便算是超常发挥了。”

    老者说着，更是连连摇头：“此子却能在十息之间，炼出十全十美的丹药。”

    “你和他，相去委实不可以道里计！”

    “十全十美？这不可能！”

    哲贤大叫一声，冲了进来，看向江尘丹药。

    其他炼丹师也跟着走了进来。

    哲贤拿起一枚江尘炼制的九转聚灵丹。

    “果，果真是十全十美，没有半点瑕疵……”

    霎时间，哲贤面如死灰。

    其他炼丹师认真观察后，也都震惊的说不出话来。

    “哲贤，你跟随我三十年，不可谓不用功。”

    “但我早就告诉过你，有些事情，是天赋所限，强求不得！”

    老者叹了口气。

    金雨乔悄声对江尘说道：“如果我没猜错的话，这个哲贤，应该就是赵哲贤。”

    “在炼丹界，他可是久负盛名。”

    “我们金家商团，想要进他的丹药，几次求见，他理都不理。”

    “你初学乍练，就已经完爆他了，当真是给我们金家出了一口恶气！”

    说着，她不由咯咯娇笑。

    老者像是没有注意到金雨乔的表情，他目光望向江尘。

    “小朋友，你这炼丹术，是跟谁学的？”

    老者目光炯炯的望着江尘。

    那目光中，似乎充满了殷切的期盼之意。

    江尘正要说话，炎龙天尊开口了。

    “这老头的气息不简单，是个人物。”

    “你小心应付，不可失之交臂！”

    金雨乔又凑了过来，悄声道：“这老头是天灵殿殿主卫子璧。”

    “他的炼丹术，在整个天炎王朝，也能排进前三。”

    “江尘，这是你天大的机缘，千万不可错失！”

    江尘眼中精芒一闪，说道：“晚辈炼丹，不过是第一次尝试！”

    “还没有人教我！”

    一旁的金雨乔眉头微皱，但也没有说什么。

    虽然有陈江，但她也看到了，江尘此次炼丹，确实是自己一个人。

    “了不起！了不起！”

    卫子璧连连点头，忽然说道：“好的炼丹师，想要找一个满意的传人，也不是一件容易的事。”

    金雨乔娇笑道：“远在天边，近在眼前。”

    “这件事，对前辈来说，可一点都不难啊！”

    卫子璧哈哈大笑，说道：“真是个机灵的鬼丫头。”

    “小朋友，这女娃娃说的不错。”

    “老夫正是想收你为徒，将一身炼丹术倾囊相授。”

    “未知你意下如何？”

    江尘喜道：“这可真是求之不得！”

    周围炼丹师望向江尘的眼神，充满了各种难以言宣的表情。

    震惊，羡慕，嫉妒，仇视……

    “好极了，不过，老夫收徒也不是一件轻率的事。”

    卫子璧凝视江尘：“你要正式成为我的弟子，还需要经过一番试炼。”

    “好，请前辈出题！”

    江尘神色郑重。

    “你且随我来！”

    ……

    一道瀑布玉龙倒悬般从悬崖绝壁上挂下来。

    水声震耳欲聋。

    冰凉的寒潭正中，是一块奇形怪状的巨石。

    江尘此刻，正盘坐在巨石上。

    摆在他面前的，是一个血色的大碗。

    碗里，就是卫子璧出给江尘的试炼题目。

    一块绿色的晶体，泡在绿色的液体中。

    “这是本门例行的入门试题。”

    “青色的晶体，是一位炼丹师前辈坐化后留下的灵元。”

    “而那青色的液体，则是那位前辈留下的灵气。”

    卫子璧声音缥缈，淡淡说道：“晶体和液体，同源异流。”

    “如果你能在三天内，做到让灵气和灵元彼此转化，就算过关。”

    于是，江尘就在这巨石上坐了起来，目光凝视前方。

    ……

    瀑布之外，金雨乔和卫子璧并肩而立。

    “前辈，这会不会太难了？”

    金雨乔有些焦急。

    “当然很难，但我信他。”

    卫子璧摸着胡须，笑道：“其实，这道试题，无论江尘能否完成，我都会收他为徒。”

    “只不过，他做不到的话，只能做我的记名弟子。”

    卫子璧目光锁定江尘的身影，轻声说道。

    金雨乔心中沮丧，暗道：“江尘，你一定要做到！”

    轰！

    寒潭中，忽然响起一声巨响。

    卫子璧吃了一惊。

    哗哗水声，围绕着巨石，湍流激荡。

    青光在血色的大碗中忽强忽弱，接连变幻数次。

    “成！”

    江尘一声轻喝，端着血碗，一跃而起，来到卫子璧的面前。

    “你……你做到了？”

    卫子璧脸色大变，“这，才多久时间？”

    “好强的控制力！”

    “太好了！”

    金雨乔一声欢呼，得意的望着卫子璧。

    “我再看看！”

    卫子璧心中仍有疑虑，手指伸入碗中。

    霎时间，光芒流转。

    绿色晶体果然渐渐变成液体，而绿色液体，同时慢慢转变为绿色晶体。

    “还……还真做到了啊！”

    卫子璧一脸震惊。

    一块令牌落到江尘的手上。

    “这是为师的天灵令，以后，你就是我卫子璧的传承弟子！”

    ……

    水月轩。

    “江尘何在？”

    李元辰带着几位执事，神色嚣张的闯进了小院。

    “你……你想干什么？”

    江雨梦正在和狂苍玩耍，见状一惊。

    李元辰狞笑道：“你哥哥的案子发了，我来拿他归案！”

    狂苍摸着脑袋问道：“什么案子？”

    江雨梦大叫：“你胡说！”

    “江尘，江尘！”

    “你给我滚出来！”

    李元辰叫喊了两声，无人应答。

    一名执事冷笑道：“原来那小杂碎躲起来了！”

    “拿不着大的，拿小的也是一样！”

    “反正江家全家都是杂碎！”

    那执事一声冷笑，陡然伸手去抓江雨梦。

    “你干什么？”

    狂苍虽然灵智未开，但也看出那执事不怀好意。

    他挺身挡在江雨梦身前。

    轰！

    执事一挥手，顿时将狂苍震飞。

    “他妈的，哪来的小畜生！”

    那执事骂了一句，再次向江雨梦抓去。

    “且慢！”

    一声大喝，江尘犹如一道蓝色闪电，挡在江雨梦面前。

    那执事手指碰到江尘的胸口，顿时被一股凌厉的杀气反震回来。

    喀刺一声，执事手指断折，脸上闪过一抹痛楚之色。

    “你们想干什么？”

    江尘厉声喝问。

    李元辰一声大笑：“小杂碎，你总算露面了！”

    “我们的目的很简单！”

    “你在万灵街胡作非为，殴打执事，犯了门规。”

    “刑堂委托我们李家将你缉拿归案！”

