
　　见到桃花阵再次合拢，天王丐地虎一脸的懵逼！

　　夜未明现在也是同样一脸的懵逼！

　　因为就在刚刚桃花大阵封闭了时候，他和小桥所在的通道也同样被桃树所覆盖。

　　不过黄药师好歹也是一个说到做到的体面人。

　　他说放夜未明进来，就没打算在用桃花大阵来拦住他。

　　桃花大阵在被封闭之后的下一刻，夜未明面前马上又再一次出现一条笔直通向岛内的道路。

　　唯一不同的是，小桥不见了！

　　我的小桥呢！

　　我那么可爱的小桥妹子哪去了！？

　　“小桥，你在哪里？”震惊之余，夜未明立刻高呼小桥的名字，只不过他得声音传出去，却开始在四面八方想起了回音：“里…里…里……”

　　这个仿佛幽谷回音的声音响起，夜未明立刻便知眉头一皱，心头生出一种不祥的预感。

　　果然，下一刻小桥的声音也马上从周围的所有方向一同响起：“夜大哥，我迷路了。了…了…了……”

　　这尼玛，桃花阵居然连声音的方向感都可以干扰。

　　太无耻了！

　　在这一问一答间，夜未明下意识的抬起头，警惕的朝着天上看去，在确认并不会有一只靴子从天而降之后，这才终于松了一口气，并再一次开口说道：“小桥你先不要着急，也不要害怕，我这就去找黄老邪理论，有事随时飞鸽联系。”

　　言罢，立刻加快脚步，朝着桃花岛内部走去，耳边还在回答当着他刚才话语的余音。

　　“系…系…系……”

　　穿过桃花阵，映入眼帘的是一个构思设计都极为精巧别致的凉亭，在凉亭上方的匾额上写着“试剑亭”三个字。

　　亭前，有一个黄一少女悄然而立，在她的手中，还提着一口粉红色剑鞘的宝剑，一看便不是凡品。

　　见到夜未明之后，黄一少女微微点头，算是见过了礼，跟着说道：“我知道夜少侠肯定还有这诸多疑问，师公已经等候多时，夜少侠请随我来。”

　　话说，在殷不亏所提供的《射雕》攻略之中，这桃花岛上除了黄药师父女之外，不是只有一些聋哑仆人吗？

　　而黄蓉，夜未明之前在赵王府任务中也是见过的，貌似当初还摆了她一道来着，所以他十分确定眼前这少女并不是黄蓉。

　　哪她又是谁？

　　玩家？

　　虽然在《侠义永恒》里，玩家和NPC穿着打扮具是一般无二，但言谈举止之间还是有着十分明显的区别，而眼前这个少女所表现出来的一切，都说明她肯定是一个NPC而非玩家。

　　除非她拥有着影后级别的精湛演技，否则决计骗不过夜未明的火眼金睛。

　　而且，她口中的师公是不是黄药师？

　　如果是的话……

　　虽然还是心存疑惑，但夜未明并没有多问，而是静静的跟在少女的身后，朝着桃花岛更深处走去。

　　越过一处险峰，映入眼帘的是一片小湖，湖边有着几间房舍，还有一个中年男子正背对着他们，在湖边盘膝而坐。

　　听到身后有脚步声传来，这才微微偏了一下头，让夜未明看到一个侧脸的同时，落在夜未明身上的目光之中，也绽放出了不加掩饰的浓浓敌意。

　　看清此人相貌，夜未明也是不由一愣。

　　此人看起来越有四五十岁的年纪，但两鬓却已花白，满是风霜的脸庞，给人的感觉跟像是市井之间的贩夫走卒，与桃花岛这秀雅清秀之地显得有些格格不入。

　　只是看了一眼，夜未明便感觉此人十分的眼熟，再仔细一看之后，终于认清了此人的身份。

　　他，竟然是当初凭一己之力，差点将夜未明小队整个团灭曲灵风！

　　虽然现在的曲灵风，不论是衣着还是相貌，与当初都有着不小的差别，但仔细观察的话，却不难确认对方的身份。

　　夜未明相信自己，是绝技不会认错的！

　　而就在夜未明一愣之际，心头却是忽然警兆突生，跟着就见到眼前寒光一闪，却是为他引路的那个少女，已经拔出手中的佩剑，猝不及防的反手一剑朝他咽喉刺来。

　　夜未明见状眉头一皱，脚下猛地后腿一步，避开这少女的第一剑。

　　跟着，就见少女手中宝剑一展，剑身在内力的催动下弯曲成弧，稳如水银泻地一般朝着夜未明周身要害笼罩过来。

　　剑势虽然不疾，但笼罩范围却是极广，剑锋所指，一瞬间便封死了夜未明前后左右所有进退之路！

　　这少女的剑法还算不错。

　　心里对其剑法做了一个简单的评价，夜未明迎着对方的剑锋不紧不慢的跟着自己的左手，跟着屈指一弹，却是恰到好处的弹在对方手中宝剑的剑脊之上。

　　“锵！”

　　伴随着一声清脆悦耳的剑鸣，少女手中宝剑顿时把握不住，直接被弹得脱手飞出。

　　那黄一少女只感觉掌心一麻，宝剑便已经从她的手中消失，在空中划过一道弧线之后，插在不远处的地面之上，微微轻颤。

　　一惊之下，少女却并没有停手，反而欺身上前，一掌拍向夜未明的面门。

　　夜未明见此只是轻轻一笑，还没有来得及收回的左手，一指凌空点出，那少女的动作顿时僵在原地动不了了。

　　察觉到自己被人点了穴道，少女顿时一惊，跟着怒道：“你这个大坏蛋，快点放开我。”

　　“别说得好想我要把你怎么样似的。”夜未明无奈的一摊手道：“明明是你先出手攻击我的好吧？”

　　“你就是一个大坏蛋！”少女仍在赌气的说道：“绑架少女，威胁其父，利用无肉亲情来作为达成目的的手段，这是一个好人能干出来的事吗？”

　　听到这少女的责问，夜未明心里其实有点虚。

　　至于原因，当然是因为他在见到曲灵风的第一时间，就已经猜到了这个少女的身份了。

　　这个看起来亭亭玉立，颇有几分出尘意味的少女不是别人，正是“傻姑”！

　　好吧……傻姑是原著里对这个少女的称呼，根据殷不亏的攻略描述，她是在见到曲灵风惨死之后才被吓傻的。

　　可游戏里因为夜未明的出现，导致曲灵风并没有死。所以，他此刻已经腾身而起，朝着夜未明凌空一掌拍出。

　　劈空掌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第626章 故人相见，剑拔弩张免费阅读。https://xs.23sk.com 