    第156章 强龙不压地头蛇

    “哎呀呀，这体型，这爪子，这皮毛，真是太威猛了，太霸气了，这是你的狗吗？”封少爷蹲在白龙面前，目光惊叹的打量了一番，然后扭头看向罗战。

    “是我的！”罗战面带笑意的点点头，同时也仔细打量了一下年轻人，心中暗想，这小子眼光不咋地啊，狼和狗都分不清。

    “多少钱，开个价，这狗我买了！”封少爷说着话就伸手去摸白龙的鬃毛，就在他伸手的瞬间，白龙突然一声低吼，张开血盆大口，露出手指长的獠牙，一口咬了上去。

    动作太快了，封少爷正在和罗战说话，根本反应不过来，右手直接落在了白龙的嘴里，只要轻轻用力，这只手就没了。

    “白龙！”罗战突然低喝一声。

    动作戛然而止，白龙叼着封少爷的手，牙齿却没有发力。

    封少爷颤抖着慢慢抽回手，整个人呆滞的看着白龙，一切发生的太快，感受到沾在手上的唾液，他才感到一阵后怕，后背瞬间被冷汗浸透，心头剧烈的狂跳。

    看了眼自己的右手，就在刚刚，差点失去它。

    白龙后退两步坐在罗战腿边，目光阴森的看着年轻人，那眼神散发着淡淡的杀气，令人不寒而栗。

    缓了好一会儿，封少爷才从惊吓中回过神来，不自觉的咽了下口水，双眼放光，无比惊叹的站起身，道：“这条狗我要定了，出个价吧！”

    “封少爷是吧，白龙不卖！”罗战嘴角微微翘起，摸了摸白龙的脑袋，轻笑中带着一丝不屑。

    “这位兄弟看着面生啊，刚来武安吧！”封少爷双手插兜斜眼打量着罗战，顺便还瞄了一眼旁边的赛梨花。

    “封少爷好眼力，我和夫人刚从太原来到武安就看到有人暴揍日本武士，这份魄力真让人佩服！”罗战竖起大拇指。

    “这没什么，武安城虽然被日本人占了，但只要封家还在，就轮不到日本人胡作非为。”

    “你们初来乍到，可能不懂武安城的规矩，在这座城里，我封雷想要的东西，从来没有得不到的。”

    说着话，封雷的目光再次落到白龙身上，喜欢的不得了，这位封家少爷的确很狂妄，但也确实有狂妄的资本。

    罗战没说话，满含笑意的看着他，沉默了一下，道：“要是我今天不卖，封少爷打算怎么办呢？”

    封雷愣了一下，一句话把他问住了，别看他在外面一副嚣张跋扈，不可一世的样子，其实家教极严，强买强卖或者干脆硬抢这种事绝对干不出来，借他个胆子他也不敢，要是让他大哥知道，挨揍都是小事儿，估计一年半载都出不了门。

    “我……”封雷一时语噻，想了一下道：“你不卖给我，就是和我封家作对，知道什么后果吗？我保证你在武安一天都待不下去。”

    封雷不能硬抢，便出言恐吓，试图吓唬吓唬他们，毕竟都是外地人，所谓强龙不压地头蛇，不管你们在外边多厉害，到了武安这一亩三分地，是龙得盘着，是虎得卧着，连小鬼子都得给封家几分薄面，更何况他们这些外地人。

    罗战淡然一笑，再怎么骄狂也是个孩子，做事毛躁不够成熟，要是没有封家这个靠山，早就被人打死在街头了，即便有靠山，这么下去早晚也得出事儿。

    “不如这样吧，封少爷，我们打个赌如何？要是你能徒手驯服这条狗，我就把它送给你，要是不能，就陪我们一千块大洋，怎么样？”罗战置办身上的行头花了不少钱，既然碰到了这个不差钱的大少爷，正好趁机捞他一笔。

    “好，就这么定了，不就一千块钱吗，本少爷有的是钱！”封雷想都没想一口答应下来。

    “少爷！”旁边的中年手下上前一步出声制止，然后将他拉到旁边，小声道：“少爷别上当，我看那白龙不像是狗，倒像是狼，体型这么大的，就算是狼那也是狼王，以你的实力，不但驯服不了，恐怕还要被它所伤。”

    咝——！

    听到这话，封雷倒吸一口凉气，心想，这家伙到底是什么人，竟然会牵一头狼上街，正常人哪有这样的。

    不过转念一想，要是自己以后上街也能牵一头狼在身边，那得多威风啊，小鬼子见到都得绕着走，越想越觉得过瘾，中年人的劝阻不但没有打消他的念头，反而更来劲了。

    可封雷不是傻子，知道自己有几斤几两，他扭头看了眼中年人道：“钟叔，要是您出手，有没有把握收拾它？”

    被叫做钟叔的中年人，扭头看了眼白龙，又看了看罗战那一脸风轻云淡的表情，摇摇头道：“没把握，但可以试试！”

    再怎么说这也是武安城，封家的地盘，要是连出手都不敢，岂不是太丢人了。

    听到这话，封雷嘿嘿一笑，上前两步道：“对付一只狗用不着本少爷亲自出手，随便派个手下就把它收拾了，怎么样？你还敢不敢赌？”

    罗战瞥了眼站在旁边的钟叔，轻笑道：“当然敢，一千块大洋，不许反悔呦！”

    罗战这份从容，言语间透露的自信，让钟叔的表情越发凝重。

    虽然对自己的身手很自信，可罗战身上散发的气势，给他一种深不可测的感觉。

    罗战蹲下身，轻轻抚摸着白龙的鬃毛，趴在它耳边小声道：“揍他一顿，别给打死了，晚上给你加餐！”

    “吼——”

    白龙发出一声低吼，阴森的目光带着一丝轻蔑。

    罗战松开绳子，白龙慢悠悠的走到场中，挑衅的看了眼封雷。

    封雷转身冲钟叔点点头，钟叔面色凝重的上前两步，将手枪扔给旁边的手下，往起袖子距离白龙三米站定。

    看着面前这头猛兽，钟叔心里暗暗叫苦，自己一身功夫竟然当街和一头狼打架，这小少爷真不让人省心。

    话又说回来，他在封家二十年，拥有的一切都是封家给的，小少爷既然喜欢这头狼，就算拼了命也得赢回来。

    “嗷——！”

    白龙仰天一声长啸，鬃毛炸起，呲嘴獠牙，凶相毕露，再也不是刚才那条温顺的大狗，现出了它一代狼王的凶残本相。

    (本章完)

