    雪落星霜战队首战大胜的消息无疑大大提振了东煌观众的士气！

    七大联赛中，东煌此前其实一直都徘徊中下游的，别看他们每年固定还是有4个名额，但这更多是源自于联盟本身的超然地位。

    看看有四个名额都是哪些联盟？除了真正的竞技巨头芳缘联盟，另外三个刚好是世界三极。

    然而每年坐拥四个参赛名额，东煌近几十年的冠军杯成绩却只能用惨淡来形容。

    外卡赛区的萌萌哒战队羡慕东煌，然而此前很多年间, 东煌的观众又何尝不羡慕竞技排名更靠前的联盟呢？

    所以前两天魔都和水獭战队相继失利可把观众们给吓坏了，这么多年来祖传的PTSD都快给唤醒了！

    好在今天，雪落星霜遏制住了这股颓势，并一举拿下大胜，创造了历史！

    虽说赛制改革从今年才刚刚开始，很多记录都是初创，但相信单场16分分差的这一记录，短时间内仍然不是那么好破的。

    国内的水友们纷纷激动的开始发帖——

    “雪落星霜这个名字，注定伴随着这一分差永远写进冠军杯的历史！”

    这帖子的标题一听就贼有逼格，格局一下就拉开了。

    陈牧看的时候一乐，随口问道：“这帖子谁发的？好有才啊。”

    让他不明所以的是周围有队友好像在憋笑。

    啥情况这是？

    直到实诚的小弟刘家明解答了他：“牧哥，这是宁雪姐的小号发的。”

    “……”

    好嘛，原来是自家俱乐部经理的手笔。

    只是本人亲自下场发这种内容，不会觉得很羞耻吗？

    他顺势瞥过去一眼，结果当即被宁雪扔过来一个雪球怼脸。

    “闭嘴！再看我，下次这种任务就交给你来做！”

    好吧，他懂了，原来当事人也觉得很羞耻的……

    他淡定的接住雪球，高情商的选择跳过了这个话题。

    战队宣传嘛，可以理解，噗！

    紧接着又一个雪球被丢了过来。

    “你还笑？！”

    宁雪的冰系精灵不少，造雪可是一件很容易的事。

    所以陈牧在心里默念：我经过专业的训练，一般不会——

    噗……

    “啪！”

    这回雪球砸中了，因为宁雪一次扔了一把。

    “今天晚上你们所有人都给我把星博、轮坛账号交出来！”

    小老板发飙了, 众人这才郑重收敛了表情。

    不过这样的小插曲也足以看出：雪落星霜如今的队内氛围总体都是比较放松的。

    尽管第一次来冠军杯, 但首战告捷给他们狠狠充值了一波信心，整个队伍再无忐忑和自卑, 士气相当昂扬。

    而另一支备受关注的东煌战队现在同样士气高昂，那就是诸葛风他们所在的绯樱战队。

    他们不是第一次参加冠军杯，自然不存在紧张的问题。

    而更喜人的是他们在雪落星霜获胜的次日，首战直接拿下了他们组内的一号种子：来自塞壬联盟的一号种子自由鸢尾战队。

    至此自由鸢尾也成为了第一轮四的比赛日下来首个翻车的一号种子。

    四天下来七大联赛外加外卡赛区的一号种子都取得了胜利，除了自由鸢尾……

    四天下来虽然比分方面时大时小、每局都起伏不定，但胜负关系上总体没有特别爆冷的场次，除了自由鸢尾……

    四天下来七大联赛基本都有队伍以亮眼的表现守护了自家联盟的荣耀，除了自由鸢尾……

    塞壬联盟的一号种子自由鸢尾至此成为了全世界群嘲的对象。

    一如两年前小组赛阶段的魔王战队。

    所以说历史总是惊人的相似。

    就好像一道魔咒一样——每届冠军杯总会有一支一号种子拉跨。

    上届是魔王，这届轮到自由鸢尾了。

    好在小组赛还尚未结束，二十四天的小组赛中间是没有休息的。

    第五个比赛日：小组赛继续！

    只是这天刚刚高兴起来没多久的东煌观众又开始难受了。

    八个小组，四天一轮循环，第五个比赛日又是A组和H组的比赛。

    而A组一上来，魔都战队再吃一败……

    这次他们对上的是小组内的一号种子九尾狐战队，这一次他们输的比之前对战神奥的白金战队更惨，结束时的比分达到了3比8，这已经可以说是一场耻辱性的大败了。

    只是在对决结束之后，九尾狐战队负责队长战的新生代天才兼俱乐部小老板羽生未来却并不开心。

    因为战队大分虽然赢了, 但她自己却没赢了。

    最后的队长战她没能打赢罗御魂, 以一分之差惜败。

    队友们都安慰她：“未来, 不用太在意, 我们赢了不是吗？”

    “对啊，何必给自己这么多压力呢？最终的胜利是我们的呀！况且对面的那位队长即使在东煌似乎也是单人赛魁首，你没必要苛责自己的。”

    “是啊，未来，赢了就开心一点嘛？”

    羽生未来不想队友们担心，调整自己的表情，附和大伙笑了笑，随后将自己也融入了庆祝的氛围之中。

    只是在欢庆之后独处的时候她还是免不了有些低落。

    不光是因为这场她没能拿下魔都战队的队长罗御魂，更因为在她收集到的资料中她清楚的记得：这位罗御魂在东煌也不是不败的，他也有输过，而他输给的那位正是她自沙漠回来后最讨厌的那个东煌少年：陈牧！

    “可恶！我和他的差距真的有这么大吗？即使到了擂台上我竟然还是连他的手下败将都打不过？！”

    她早就已经放弃在野斗中找陈牧复仇了。

    之前灰烬沙海的活动中已经有来自世界各地的无数训练师身体力行的帮忙验证了一个真理：那就是在允许训练师亲自下场的对决中陈牧是近乎无敌的！

    只有遵循擂台规则的挑战他们才有一线胜机。

    这对于打小爱疯爱玩，野斗和擂台赛双修的羽生未来来说已经是个一个不小的打击——

    这意味着她已经有一个领域几乎一辈子不可能再向陈牧找回场子。

    而现在，唯独剩下的擂台赛这个领域，对方似乎又一次远远的跑在了她的前面。

    这让自幼骄傲的羽生家小公主非常焦躁。

    可恶！

    一定要那个家伙好看！

    那个活该接受审判的坏蛋！

