    瞪了一眼方多多，随后赵小纯立即恢复了可爱优雅的样子，上前一步说道。

    “帅哥，我叫赵倾城，字小纯，号美丽，家住王都，是个淑女，不知可否留个联系方式？”

    方多多立刻朝着旁边走了三步，一副自己不认识赵小纯的样子。

    心中不禁吐槽赵小纯这花痴病是这辈子都改不过来了。

    这时，方多多突然看见一个熟悉的身影径直走到了黑衣少年跟前。

    刘杰走到林远和温钰身边说到。

    “林远，温钰，让你们久等了。”

    方多多立刻走上前用力拍了一下刘杰的肩膀说到。

    “刘杰，你可算是回来了！”

    刘杰回归的事虽然辉耀联邦官方还没有在新闻里进行公布。

    但是辉耀百子序列的人都已经知道今年刘杰要参与辉耀百子序列的竞争。

    两年前的刘杰可是辉耀百子序列的序列三十九。

    虽然两年不见，不知道刘杰至今实力如何。

    但是就算是刘杰的实力一点也没有长进，那在辉耀百子序列中排上个七八十名也是没有什么问题的。

    而且刘杰既然回来参加辉耀百子序列的竞争，就证明刘杰所契约的源性生物虫母一定是完全恢复了。

    方多多和刘杰以前无论是在辉耀百子序列的比试中，还是在星网塔天梯对决中都遇到过不止一次。

    对于刘杰实力的恐怖，方多多可是一直记在心里。

    刘杰当日因为什么离开辉耀百子序列，辉耀百子序列中的人没有不知道的。

    所以对于刘杰，方多多除了对刘杰的实力认可之外，还多出了一份敬重。

    刘杰点头和方多多打了一个招呼，随即对着正一脸花痴的赵小纯说道。

    “喂，赵小纯，这两年都过去了你怎么还是一个花痴大食怪？”

    和方多多比起来，刘杰显然对赵小纯更熟一点。

    刘杰以前出任务的时候是和赵小纯一起组过队的。

    赵小纯听到刘杰说出花痴大食怪这五个字，立刻气的跳起脚来。

    “刘杰！姑奶奶我本来还想去请你吃个饭，你竟然叫我花痴大食怪，那就变成你请我吃饭了！”

    赵小纯说话间，林远甚至看见赵小纯的在提到吃饭的时候，眼睛里闪过的一丝期待。

    刘杰赶紧摆手。

    “带着你去吃饭我怕被饭店的老板赶出来，现在整个王都所有的饭店因为你都不敢办大胃王比赛了，你心里没点数吗？”

    赵小纯闻言，偷瞄了林远一眼，恨不得立刻冲上去捂住刘杰的嘴巴。

    此时的赵小纯心中都恨不得直接和刘杰，方多多在星网上进行一场大战。

    赵小纯有些怀疑自己究竟还能不能在小帅哥面前树立一个淑女的形象了？

    方多多此时所有的注意力都放在了刘杰胸口上的那枚二星缔造师扈从骑士徽章上。

    从刚才刘杰走过来的时候，方多多就注意到刘杰停在这黑衣少年身边的时候，特意落后了半个肩位。

    一开始方多多还没觉得什么。

    可是现在看到刘杰胸前所戴着的二星缔造师扈从徽章的时候，再联想到刘杰之前的表现，立刻就确定了眼前这个黑衣少年正是刘杰所宣誓的缔造师。

    不然以刘杰的性格和身份，断然不会刻意落后这黑衣少年半个肩位。

    方多多不明白刘杰为什么会选择成为二星缔造师的扈从。

    但是方多多却知道眼前的这个少年若是在这个年纪就成为了一名二星缔造师，那还真是了不得的存在。

    方多多作为龙门俱乐部工会主队的一员，又和龙涛同为辉耀百子序列的成员，对龙涛可以说是十分相熟。

    眼前这黑衣少年看上去也不过是十七八岁的模样。

    龙涛十七八岁的时候好像还仅仅只是一星缔造师巅峰。

    快二十岁的时候龙涛才晋升为二星缔造师。

    方多多上前一步，走到了林远身旁，伸出手说道。

    “你好，认识一下，我叫方多多，今天二十四岁，喜欢吃肉，不喜欢和赵小纯一起出门。”

    林远见方多多主动和自己打招呼，便伸出手和方多多握了一下说道。

    “我叫林远，今年十八岁，也喜欢吃肉。”

    方多多眼睛一亮。

    “爱吃肉！果然好品味！”

    赵小纯见方多多和林远握手，便立刻也伸出手。

    “我叫赵倾城，字小纯，号美丽，今年二十一岁，喜欢读书，不喜欢吃任何东西！因为我厌食。”

    林远眉头直跳，看着那一桌子上只剩下一块孤零零的蛋糕。

    林远不禁想说厌食还这样，那不厌食会怎么样？

    方多多实在是看不下去了，立刻拉住赵小纯说道。

    “我先带她去里面等拍卖会了，很高兴认识你林远。”

    说完，就生拉硬拽拽着赵小纯朝着拍卖的贵宾席走去。

    刘杰也是一脸的无奈。

    “赵小纯一直都是这种无厘头的风格。”

    说到这，刘杰突然很认真的说到。

    “但是赵小纯很强，两年前我离开辉耀百子序列的时候赵小纯是辉耀百子序列第三十六名，排在我前面一名，不过去年的时候赵小纯已经升到了辉耀百子序列第二十一的位置。前两天我仔细观察了一下今年序列成员的对战，赵小纯今年很有可能排进前十五！算得上是辉耀百子序列中势头十分猛的新人。”

    林远有些意外这个说自己厌食但却分明就是暴食的少女，在辉耀百子序列这种天才云集的地方天赋还如此出众。

    还真是人不可貌相。

    今天林远没想到自己来参加一个私人拍卖会竟然会认识了两位辉耀百子序列的成员。

    至于刚刚方多多提到自己黑这个身份，林远大概也猜到是怎么回事了。

    从二人的对话里林远知道了两人是工会俱乐部的成员，那么这两人找自己无外乎就是想拉自己入伙。

    不过林远自己却并没有加入其它俱乐部工会的打算。

    林远，刘杰和温钰此时也走到了贵宾席落坐，准备参加接下来的私人拍卖会。

    早在林远，刘杰和温钰走到贵宾席的时候，就吸引到了不少的目光。

    当然这些目光最后大多数都停留在了刘杰身上。

    在座的几乎所有人都有着一定的身份，像这种王级强者小队举办的私人拍卖会入场条件是比较严格的。

    在场坐着的其中甚至还有不少的王级强者。

    这次拍卖会单单放出的三枚源性物品的消息就足以吸引绝大多数人的到来。

    更何况这次私人拍卖会这个王级强者小队为了整合资源，还将不少对自己小队成员没什么用处的压箱底的宝贝拿了出来。

    很快，过了不到十分钟的时间，拍卖会就正式开始了。

    这时，林远突然听到脑海里响起了一个熟悉，但又久违的声音。

