    只是赢姥还是有些担心，她虽然知道洛尘在南省术法大会上一巴掌废掉了宁宇，但是洛尘据说只用了一道皇道龙气。

    而洛尘的修为撑死不过觉醒九层。

    因为真祖这个级别那是真的需要时间的沉淀，真正的赢苏天赋绝对不弱，毕竟那可是在觉醒第九层就能够叫板真祖的人。

    可见天赋实力了。

    但是赢苏还是未能达到真祖之境！而且若是比较起来，她虽然不清楚洛尘的来历，但是主观意识里，她还是认为洛尘比不上赢苏的。

    毕竟如果华夏真的有堪比赢苏的人，当初洛无极陨落之后，武家就不会去恐怖游戏请赢苏出世了。

    样貌改变无所谓，毕竟是修法者，到了这一步，样貌想怎么改变都可以，只要你喜欢，你就是变成女人也没人说你。

    到时候一句赢苏公子道体就是这个样子，一句话就解释过去了，也没有人去追究和怀疑。

    但是那股王者气势是改变不了的，而洛尘身上缺少的便是那股震慑天下的王道气势！于是赢姥继续张口道。

    “各大名山派人来，说好听点是来拜会。”

    “但是说难听点，是来一探虚实的。”

    “我们虽然当年对世子陨落的事情保密了，但是坊间还是一些传闻，世子当初在国际术法大会上重伤，可是在众目睽睽之下被看见的。”

    “加上这些年一直隐而不出，坊间很多人都在猜测世子已经陨落了，所以他们若是来拜会，肯定是别有用心的。”

    赢姥正色道。

    因为按照赢姥的意思，那些拜访干脆推掉算了。

    毕竟赢家出面说一句，也没有人敢明着胡来。

    “没关系，你们在九州酒店里安排个宴会吧，时间就定在明晚，不管什么人，我都能应付。”

    洛尘一口定下了此事。

    而赢姥一听这话也不好再多言了，毕竟此事是他们求着洛尘，自然要以洛尘为主！倒是赢月知道此事之后，直接连夜赶往了九州市！第二天一大早，一辆劳斯莱斯就停在了酒吧的门口。

    而赢月还没有下车就眉头一皱。

    “我堂堂赢家世子，窝在一间酒吧内，你们说，说出去谁信？”

    赢月冷哼一声。

    而赢月走下车，今天她穿着一件黑色的西服，加上她个子极高，有一米八左右，整个人可以说是气场十足，五米开外都能够感受到那股咄咄逼人的气势！刚一进酒吧，就是琪琪这位修法者都被她那股女王气势给震慑住了，愣在那里半天不敢上前问话。

    最后琪琪才鼓足勇气开口问道。

    “你好，请问”“你们老板呢？”

    “在，在后院。”

    琪琪神色一变，因为对方的气场真的太足了。

    而琪琪这句话刚说完，赢月就直接走向了后院。

    “等等，没有我们老板的允许，不可以”但是赢月就已经推开门走了进去了，琪琪赶忙追了过去。

    “老板她？”

    洛尘自然已经察觉了，此刻洛尘坐在桌子边上正在喝茶。

    “我知道了，你先去忙吧。”

    洛尘吩咐道。

    琪琪退了出去，赢月则是自顾自的走了过去，也不用洛尘招呼，然后就直接坐到了椅子上，没有说话，双目直接看向了洛尘。

    那双目光如同两柄利剑，若是一般人，哪怕是修法者在这种逼人的气势之下怕是都会不自然。

    就像一般要是有人用手指靠近一个人的眉心，那个人会感受到压迫感一样，赢月的目光更是直刺人心！只是洛尘也没有理会赢月，自顾自的喝着茶，就在这样的注视下，足足持续了十分之后。

    赢月终于开口了。

    “还不错。”

    “能够在我的王道之气之下依然不受丝毫影响。”

    但是赢月却在内心暗叹，这个人虽然不错，但是和她哥哥差的太远了。

    她哥哥若是坐在那里，以她哥哥身上的气势，她根本不敢靠近，更别说敢这样坐下去注视了。

    “王道之气。”

    洛尘眉头一挑。

    “原来你知道啊。”

    赢月笑了笑，不过笑容却带着一丝冷意。

    她身上的气场不是一般人的那种气场，而是王道之气。

    这是帝王家族特有的东西，一般人学不来，也模仿不了。

    据说华夏历代，帝王之气最可怕的就要属女帝了。

    女帝的帝王之气，能够令百花绽放。

    有一次女帝夜巡后花园，见百花未开，气势一开，压的百花绽放，当时可是传闻一段佳话。

    据说巅峰时期的女帝，那股帝王之气，即便是半仙袁天罡都无法靠近女帝五步之内！女帝的寝宫上空，每到夜间，就有帝星照耀，龙型气柱冲霄！而这就是王道之气！毕竟那是用来镇住一国气运，山河大势的一种气势。

    岂非寻常？

    甚至野史之中有记载，古代帝王驾崩时，那股王道气势散开的时候，会让百兽哀嚎，飞禽伏翅！不过也不是皇家的每一个人都有这帝王之气的，就像武云裳，武问天等人，即便是当初的李隆成都没有！但是恰恰公子赢苏就有！“既然你知道，你还敢让那些人来拜会？”

    赢月反问了一句。

    “真的假不了，假的也真不了。”

    “而且你知道今日来的都会是些什么人吗？”

    赢月冷冷开口道。

    “峨眉山副掌教，觉醒八层巅峰，居住在九老洞内，是封神之战赫赫有名的赵公明一脉的传人！”

    “八百年前，在恐怖游戏内，单手击杀过三位恒河畔的巅峰传说！”

    “武当山真祖坐下第一大弟子，同样为觉醒八层，也是当今武当山朝天宫宫主，师承真武大帝一脉，有真武六丁六甲残念护体！”

    “三个月前在武当山与一位盖世凶兽大战三天三夜不落下风！”

    “太行山副掌教，与西王母一脉有莫大关系，甚至传言他们这一脉有大神精卫传承下来的镇海神术！”

    “罗浮山……”“玄都紫府……”“……”赢月一口气说了十几个大有来头的名山之人。

    “这些还只是他们自己而已，不包括他们背后的势力！”

    “而世俗之间！”

    “西北狂狼，如今一个人手握整个西北的经济命脉，两道都要听他一人之言，更是暗地里已经占据了一座城市！”

    “各大名山对它都束手无策，因为它可能是凶兽幻化而来。”

    “我想请问你，这些人哪一个不是赫赫有名，而且真正有实力之人？”

    “要是我不说，怕是你都不知道这些人吧？”

    赢月冷笑道。

    “你太过坐井观天了，这些名山大佬只是低调而已，但是名山的底蕴却是一直摆在那里，只是他们低调而已。”

    只是当赢月说完这些，洛尘倒是很平静的开口反问道。

    “我用的着知道他们吗？”

    

