    吃饭的时候，周招弟夹了个猪蹄放在小侄女的碗里：“乖宝这几天遭罪了，要多吃点肉才行。”

    　　捧着猪蹄啃得欢快的赫连娇就重重地点了点头：“就湿，可遭罪了。”

    　　她也觉得自个遭了大罪，都快要饿坏了。

    　　闻言，马秀莲就心疼地又夹了一只猪蹄给她：“咱们把几天没吃的肉都给补回来。”

    　　于是一只小野猪四个猪蹄，三个都在小公主的碗里。

    　　陈建国默默地夹起最后一只，又舀了点汤跟花生，给屋里的赵梅送进去。

    　　马秀莲见了也没说啥，赵梅九死一生给老陈家生了个孙子，要不是有乖宝在，命都没了，也是该吃点好的补补身体。

    　　李春花偷偷翻了个白眼，明明还是那么胖，那么能吃，咋看也不像是遭罪的样子。

    　　她自个却是吃得狼吞虎咽，势要撑到走不动路！

    　　其他人也是敞开了肚子吃，一手拿着馒头，一手夹着肉跟菜，吃的满嘴是油。

    　　这白面馒头配上油滋滋的肉，可是香得很呐！

    　　三个男娃和二妮更是只夹肉吃，活像几百年没有吃过肉似的。

    　　因为分了家之后，他们就不像以前那样几乎天天都能吃点肉了。

    　　就算是自家做肉，也只切一小块来炒，压根就吃不过瘾。

    　　三个男娃好歹还吃了几片肉，几个女娃是一点肉沫都没有，最多沾了点荤腥就是炒菜的时候放一点点的猪油，馋肉馋得厉害。

    　　最后一大桌子的饭菜都被扫光，一家人都吃得心满意足。

    　　陈二宝摸了摸圆滚滚的肚子，满足地打了个饱嗝：“吃饱了真舒服啊！”

    　　能大口吃肉实在是太幸福了！

    　　周招弟也是一脸的满足，果然还是跟着乖宝有肉吃。

    　　只大白带回来的肉，就够一家人美滋滋地吃上一顿了。

    　　这时，一只萤火虫从外头飞进来，一闪一闪的很是吸引人的眼球。

    　　赫连娇看到了，就伸出小肉手精准凶狠地一抓，把萤火虫给抓住了。

    　　陈二宝见状，就兴致勃勃地提议道：“乖宝，我们一起去外面抓萤火虫，比谁抓得多咋样？”

    　　赫连娇从凳子上动作利落地跳下来，脸上的奶膘颤了颤，战意昂扬道：“我一定是抓的最多的！”

    　　于是，几个孩子拎着汽水瓶子跑了出去抓萤火虫了。

    　　赫连娇没有用龙威，否则就这些小虫子会全部晕死掉下来，那就没意思了。

    　　而是迈动着小短腿，蹦蹦跳跳地用小手抓着。

    　　抓到一只就放进瓶子里，再拧上盖子。

    　　半个小时后，陈二宝晃了晃装着萤火虫的瓶子道：“好了，我们来数数每人抓到多少只，先数大宝的。”

    　　自己抓的萤火虫肯定是最多的！

    　　赫连娇也是一脸的自信，觉得自个抓的萤火虫一定是最多的！

    　　陈大宝没有异议，提着自个的瓶子一只一只地数了起来：“一只，两只，三只……十七只，我一共抓了十七只！”

    　　“那该数我的了！”

    　　陈二宝数了一遍后，一脸得意洋洋道：“我有十九只，比大宝多两只。”

    　　然后依次数了大妮二妮三妮和陈小宝的，最后轮到赫连娇。

