    很快，通讯器射出倒锥形的拟态投影光线，迅速扫过房间，所过之处，房间景象登时变化，变成了乌兰瑞尔与一群军方高层所在的会议室，犹如身临其境。

    韩萧扫了一眼，发现在座的都是军方高层，齐刷刷盯着自己，目光带着好奇、打量、赞赏、惊叹等等情绪，对他饶有兴趣。

    “黑星，你在这次事件中立下了巨大的功劳，帝国会对你的贡献做出褒奖。”主位上的乌兰瑞尔盯着韩萧，语气带着赞扬。

    “我只是自救而已。”这种帝国高层齐聚的场合，韩萧不由说了一句场面话，谦虚一手，很舒服。

    “无论如何，你都有功劳。”乌兰瑞尔难得客套了一句，随即言归正传，“关于这场战斗的过程，塔尔罗科夫刚才已经描述了一遍，但我想听听你的版本，有些疑问还需要你来解答。”

    韩萧不以为意，以超A级的视角看待这场战斗，掌握的信息自然有所不同，他从头到尾讲述了一遍，事关面板的片段则简单带过了。

    乌兰瑞尔点点头，问道：“我想知道，你抵挡并封印万神权杖的手段，是不是一件新的宇宙宝物。”

    “嗯，这是我在探索闪耀世界时偶然发现的东西，是一个宇宙奇观。”

    “原来是这样。”乌兰瑞尔没有追问时空琥珀的名字与作用，如果黑星愿意说，自然会说，不愿意的话，她也不勉强刚立下功劳的功臣，超A级当然有保守自身能力秘密的资格，她只要确保黑星是自己人就够了。

    “我封印了万神权杖，如果不出意外的话，虚灵教派很难破除我的封印手段，只是他们现在还不清楚而已……万神权杖是他们重视的宇宙宝物，他们也许会私下找帝国交涉。”

    乌兰瑞尔闻言，眼神微动，反问道：“你确定他们很难解开封印？”

    “凡事无绝对，或许虚灵教派能研究出什么，但是从概率上看，他们破解的成功率很低，很可能只有我才能帮他们解开万神权杖的封印。”

    “我知道了，假如真像你说的这样，我们还低估了你的功劳，虚灵教派失去万神权杖，他们对超A级战力的威慑力会下降一个档次，我已经决定反击虚灵教派，帝国的超A级战力出现意外伤亡的几率被你降低了，很好。”乌兰瑞尔顿了顿，“不过，灯塔星的事让双方关系变得紧张，短时间内，虚灵教派不会私下与我们交涉，而是会假装已经破解了封印。”

    “唔，你说得对。”韩萧想了想，确实，帝国要反击，虚灵教派不会轻易让步，很可能打肿脸充胖子，暗地里焦头烂额破解不了封印，明面上却装成大尾巴狼，外强中干。

    “还有，关于异神的问题，虚灵教派竟然与臭名昭著的堕落者方舟合作，帝国会向全宇宙发出声明，谴责虚灵教派的行为……”乌兰瑞尔话锋一转，“放心，你这次动用进化方块满足异神的行为，帝国没有意见。”

    韩萧心里一愣，随即明白过来，自己针对异神的阳谋生效了，但本质上还是与异神进行了一次交易。但帝国不是不讲理，倘若是私下与异神交易，自然洗不白，但在这种危急时刻，他无从选择，众目睽睽之下与异神公然PY是无奈之举，乌兰瑞尔表示不会追究这件事，这便意味着帝国的意思，不允许任何人利用这件事打击黑星的名声。

    从这句话中，韩萧意识到了，乌兰瑞尔这是要拉拢他变成元首一系的成员，亲自召见他不仅是褒奖，更是表示了这种态度。帝国势力如此庞大，自然也避免不了内斗的自然规律，派系林立，这次韩萧立下了功劳，风头正盛时不会有问题，但过一段时间，说不定会有某些派系借题发挥。

    ‘假如这次有帝国超A级阵亡，或者我没有擒获狄纶，说不定就会有人利用这一点，逼迫我上交进化方块……’韩萧暗暗一惊，他只是战斗刚结束，没有细想，此时经乌兰瑞尔隐晦提醒，便明白了元首的好意。

    “多谢元首阁下。”韩萧颔首。

    乌兰瑞尔嗯了一声，“关于狄纶，你准备怎么处置他？”

    “我决定上交给帝国。”韩萧缓缓道：“虚灵教派这次铩羽而归，他们不会再轻易对进化方块动手，但是，如果我留着狄纶当俘虏，虚灵教派要照顾到盟友的看法，绝不会坐视不管，一定会采取救援措施，我不想这次的事件再重演。再来一次，我未必还能像今天这样幸运，不如交给帝国，当成与虚灵教派的谈判筹码。”

    这一次虽然击退了虚灵教派，但要是以个人身份囚禁狄纶，那就不止是打脸了，而是踩着虚灵教派的脸面在地上碾来碾去，人家好歹是一个宇宙级文明，反击没问题，可彻底激怒对方，自己九成九没有好果子吃，狄纶是一个烫手山芋，留在自己手里弊远大于利，不如交给帝国，换取更大的功劳，获得一大波阵营贡献度，拿来换终极知识。

    “你做的很对，我也是这样的想法，本来想劝说你，但既然你愿意上交，那就更好了。”

    乌兰瑞尔性冷淡一般的脸上罕见露出一抹笑意，知道韩萧接过了她的橄榄枝，淡淡一笑，“这一次你的功劳很大，除了帝国对你和黑星军团的褒奖支持以外，你还有什么需求，都可以提。”

    帝国这次肯定会给予黑星军团更大力度的资源扶持，这一点不需要强调，韩萧便提出了自己最期望的东西。

    “我希望能得到更多终极知识。”

    “嗯，没有问题。”乌兰瑞尔答应下来，“我会吩咐帝国后勤局的长官和你直接通话，你向他提要求就行了。”

    兑换知识这种小事，日理万机的帝国元首不可能亲自负责。

    韩萧微笑点头，暗暗盘算起来，这一次立下的功劳，肯定不止一个终极知识，到了这个层次的知识，每一个都能给机械师的战力带来巨大的增幅。

    不过一次性拿到全部终极知识是不可能的，立下功劳不假，但奖励也有章法可循，终极知识本就是吸引超A级加盟重要手段之一，就算是帝国直系超A级，也是要慢慢立功换取的。

    “此次事件造成的影响，会牵动全宇宙的局势。”乌兰瑞尔恢复了谈正事的严肃语气，沉声道：“虚灵教派挑衅，帝国必须反击，而光辉联邦向来喜欢两头下注，因此我们探索闪耀世界的精力会受到牵制，三大文明互相倾轧，那些超星团文明会趁此机会，加大渗透闪耀世界的力度，这正是虚灵和光辉想看到的，逼迫帝国同时处理多个问题，以此让我们陷入泥潭之中。”

    韩萧知道乌兰瑞尔这么说必然有目的，捧哏问道：“那你有什么想法？”

    “我们需要震慑超星团级文明，所以会陆续召回一部分镇守在闪耀世界的超A级战力与部队，当然，他们的势力依然在闪耀世界进行探索。”

    韩萧没有说话，他知道乌兰瑞尔的意思，帝国不可能一直让那么多超A级留在闪耀世界，这个想法肯定早就有了，不过他也不在意，他和赫伯尔的地盘就在邻近的破碎星环，不太可能会被召回。

    见状，乌兰瑞尔话锋一转，问道：“黑星，你对帝国目前的处境有什么看法？”

    “和你没什么差别，斗争主要是围绕闪耀世界，不是什么人都能参与竞争，而赤潮的余波正在逐渐冷却，所以星际社会反而不太会受到影响，那些星团级、星系级文明会变得安分一点。”韩萧耸肩。

    “也许吧。”乌兰瑞尔缓缓点头，突然问道：“你对帝国的反击方案有没有什么建议？”

    韩萧心头微动，元首和自己商量帝国的计划，未必会采纳自己的建议，但这副姿态，正是代表自己在帝国内部的地位和话语权上升了。

    想了想，韩萧眼神一闪，咳嗽一声，开口道：“帝国采取反击是必要的，但重心可以调整一下，虚灵教派同为宇宙级文明，反击他们只是一种必要的态度，想必元首阁下也知道很难有结果。”

    “继续。”

    “要我说的话，我们应该对异神进行重点报复，异神也参与了灯塔星战役，他比虚灵教派容易对付多了，正好中央星海中间的荒芜宇宙带一向是三大文明互相摩擦的默认战场，正好顺道对付异神，若是能够铲除堕落者方舟，帝国就展示出了雷厉风行的反击手段，更有震慑力。”

    这次事件是一个说服帝国大力对付异神的好机会，若是能得到帝国的帮助，干掉异神的几率就更高了。

    乌兰瑞尔却是不置可否，淡淡道：“我会让人分析你的建议，现在当务之急是追击虚灵教派与异神的舰队，等到援兵到来，你们就听从塔尔罗科夫的指挥，配合帝国舰队行动……打了我们就想跑，没那么容易！”

    说完，乌兰瑞尔对韩萧颔首致意，“你先去休息吧，追击战的时候，还需要你继续战斗。”

    “好。”

    结束通话，房间的拟态投影消失了，变回了原样。

    韩萧松了一口气，心里暗喜，这一战的功劳，让他在帝国高层面前刷了一波存在感，在别人心里的身份从一个新盟友变成了一个可靠的帝国超A级，还得到元首的拉拢，地位与影响力因此提升。

    收起通讯器，韩萧发现面板弹出了新的提示，打开看了一眼。

    [你获得1点政治资产]

    [政治资产（1）：赤色帝国]

    [你为赤色帝国立下巨大的功劳，获得一定的政治影响力——你可以向赤色帝国提出建议，根据建议的合理性，赤色帝国有一定几率采纳]

    [你在赤色帝国拥有更高的地位——与某些势力或人物互动时，好感度累积效率+30%]

    [你拥有宝贵的阅历——一切形式获得经验的效率+30%]

    [注：上述效果生效条件为赤色帝国阵营关系保持为【崇敬】]

    “哟，我还以为只有传说度奖励，没有政治资产。”韩萧一惊，随即明白过来，这怕是乌兰瑞尔的重视而触发的额外奖励。

    不过要保持这份政治资产生效倒是不容易，他需要花费阵营贡献度去兑换终极知识，也就是保证贡献度不低于6000点，即是他兑换一个终极知识的五折费用。

    韩萧看了看接下去的提示，眉头顿时一挑。

    [你获得10000点赤色帝国贡献度]

    [你额外获得5000点赤色帝国贡献度]

    “和乌兰瑞尔聊完之后才拿到贡献度……”韩萧捏了捏下巴，自己有NPC面板，能随意奖励黑星军团成员贡献度，乌兰瑞尔作为阵营领袖，原理也一样，不过乌兰瑞尔是无意识的而已。

    10000点贡献度是这次战役的收获，而额外的5000点，估计就是自己上交狄纶的功劳了，加上自己存下来的3000多点帝国贡献度，就是18000多点了。

    “正好可以兑换三个终极知识。”韩萧眼神一亮。

    终极知识与尖端知识不一样，帝国不会直接给，依然是兑换的方式，乌兰瑞尔所说的照顾，实际的表现形式似乎是多给了一些贡献度。

    “这样的话，我可以换两个知识，留下6000点保持政治资产的作用，倒也不急着全部换了。”

    关掉面板，韩萧心里满足，有种辛苦过后终于得到收获的愉悦。

    而就在这时，舷窗外突然亮起了一阵蓝光，映照在他棱角分明、青春永驻的脸上。

    转头望向窗外，只见灯塔星不远处，星门终于组装完毕，已经激活，幽蓝色的空间能量漩涡在星门环之中飞速旋转着。

    “总算来了。”

    ……

    随着时间推移，一批批支援舰队从星门中驶出，有帝国直系舰队，有克伦特等一干星团级文明盟友，有黑星军团、战争领域等超A级势力。

    这些大部分都是驻守在三个星团边缘据点周围的部队，要是虚灵教派进攻现在的灯塔星，唯一的下场就是被飞速歼灭，吊起来捶。

    “战斗已经结束了？！”

    塔尔罗科夫的主舰中，抛下主舰队乘坐高曲速飞船赶回来的赫伯尔，借用奥术传送与星门通道驰援的拉文劳德，以及远程投影的马克西罗尔齐聚一堂，与韩萧四人相对而坐。

    得知灯塔星部队在没有支援的情况击退敌人，赫伯尔三人都忍不住露出震惊之色。

    在这种战力碾压的情况下，灯塔星竟然守住了？

    黑星扭转了超A级战场的局势，不仅如此，还活捉了一名对手。

    赫伯尔、拉文劳德心情复杂，他们本以为自己是救星，没想到他们还没来，韩萧就把敌人逼退了，好像根本用不着他们一样……

    不过这种想法并未持续多久，虽然来迟了，但是他们知道，正是因为援兵的压力，虚灵教派才会撤退，这样一想，心里就好受多了，总不至于打了个酱油。

    “黑星，听说你在闪耀世界得到了一个新的宇宙宝物，你用它挡住了万神权杖？”拉文劳德有些坐不住，开口问道。

    “对啊。”韩萧嘿嘿一笑。

    闻言，拉文劳德心里五味杂陈，他和黑星同样都是探索同一个星团，证明这件未知的宇宙宝物就在高鲁星团，却被黑星捷足先登了……要是没有黑星，这件宇宙宝物或许会是他的？

    拉文劳德心里生出一股莫名的怅然若失。

    赫伯尔转头望向奥斯汀，皱眉道：“你怎么会在这里？你也加入帝国了？”

    “我特地来帮助黑星。”奥斯汀似笑非笑。

    赫伯尔目光在韩萧与奥斯汀身上转了两圈，心里满不是滋味，这两人的关系什么时候这么好了？

    艾默丝和奥斯汀都成了黑星的朋友，赫伯尔感觉自己在破碎星环成了孤家寡人。

    可一转念，他想到了西斯科的处境，没有对比就没有伤害，他心里立马平衡多了。

    不过赫伯尔也高兴不起来，黑星这次打出了活捉超A级的战绩，这是他追求了多年的东西，却被刚进入超A级层次一年左右的黑星得到了，赫伯尔有些自闭，很想捶人。

    这时，塔尔罗科夫开口了：

    “我已经调遣各地部队封锁萨格曼和异神两支舰队的逃跑路线，马克西罗尔阁下还没到，先不等了，我们这边已经集结了六名超A级，可以展开追击了。”

    他所谓的追击，不是简单地追在后面，而是调遣闪耀世界各处的帝国舰队拖延对方的行程，封锁路线，并根据敌人逃跑的方向，提前派出帝国部队顺着方向去搜索敌人的秘密星门。总而言之，就是动员帝国在闪耀世界的所有部队，用各种手段围追堵截。

    星图上，虚灵教派和异神的舰队显示为一团红色，正在迅速远去，分头逃跑，而在他们的逃跑方向，一个个代表着帝国部队的蓝色光点正在封路。

    此时援兵到来，有了生力军，可以放心追击了，米利扎乌斯和贝奥尼这次没有意见。

    奥斯汀则表示要回家修理秘法之殿，不参与帝国的行动，塔尔罗科夫也不勉强韩萧请来的外人。

    赫伯尔整理了一下心情，忽然发现这是一次机会，说不定能实现愿望，干掉一名超A级。

    念及于此，赫伯尔精神一振，拳头用力一捏，力量巨大，嘭地一声发出空爆，沉声道：“哼，墨忒斯是吗，我听过这家伙的名字，交给我对付。”

    “帝国尊严不容挑衅，米利扎乌斯的伤势还没好，尼迦就让给我吧。”拉文劳德的眼睛亮起了奥术的幽光。

    外敌向来是化解内部矛盾的良药，作为帝国成员，放下暂时的竞争关系后，他也生出了同仇敌忾的感觉。

    “那我就让我的远程机械部队支援。”唯一一个没到场的超A级机械师马克西罗尔看向韩萧，“黑星，你的机械军团损失惨重，如果你有需要，我的军团可以暂时借给你用。”

    “好，多谢了。”

    韩萧点点头，站起身，环视在座所有超A级，眼中闪过一道冷光，语气中带着锐利的锋芒。

    “既然这样，那就行动吧，看看他们能不能轻松逃回中央星海！”

    角色已经转换，

    猎人变成猎物，而猎物变成了猎人。

    反击时刻——到来了！

