    一百一十八章

    “孙导也是为我好。”苗帅急忙说，“是我自己不争气，一条拍好几遍都过不去。”

    苏酥皱了皱眉：“你压力太大了。”

    苗帅眼圈一红，他也知道他是因为压力大。

    越害怕就越拍不好，越拍不好就越害怕。

    可他控制不住，这是他唯一的机会了。

    他签了1000万的对赌协议，如果这次他表现不好，影响到之后的戏约，那他就完了。

    “为什么签对赌。”苏酥让其他人先出去，只留下苗帅。

    苗帅耷拉着脑袋：“我不签协议，公司就会把这个角色给别人，我不想在等下去了。”

    “半年前我们一起参加综艺后，我就没什么工作了，公司只给我接综艺赚快钱。”

    “可我知道这样下去我就完了。”苗帅看了她一眼，“我出道不久家里公司就破产，还欠着500多万的外债，我不想爸妈一把年纪还要看人脸色，我想红，想赚钱。”

    苏酥盯着他看了一会，看的苗帅毛毛的。

    他以为苏酥要骂他，结果苏酥只是说。

    “那就好好拍，走吧！让我看看你的演技。”

    说这话的时候苏酥心里可得意。

    这才多久啊，她都能评价别人的演技了。果然她很厉害，学什么都快！

    孙导见两个人出来，招招手：“要对对戏吗？”

    “直接开始吧。”苏酥说，“上次他去我节目里做客，我们对过。”

    “那好。”孙导很满意，“各部门准备了啊！直接拍。”

    江湖是一个倒叙的故事，故事一开始，便是苗帅饰演的少年一束，单枪匹马闯进魔鬼林，想找到隐世在此的传奇剑客剑血红。

    他在魔鬼林里苦熬了一个月，又是中毒又是受伤，却始终没有找到人。

    此时，他吊在最后一口气躺在地上。

    恍惚中，好像看到一抹红从天而降，接着他就什么都不知道了。

    这也是苗帅和苏酥的第一场戏，没有台词，甚至两个人连眼神的交流都没有。

    摄像机给了苗帅一个脸部特写。

    他要给出绝望又茫然的表情，然后眼睛一闭晕过去就行。

    “咔！”孙导大声喊，“苗帅，你眼神不对。”

    苗帅慌忙跑过来看监视器。

    “你看看，你的眼神过了。你要知道你虽然绝望，但更多的是迷茫。你根本不知道到底有没有这个人存在，甚至可能一直都在自我欺骗，给自己希望去找不存在的人。”

    孙导指着监视器：“你自己看看，你的眼神只有绝望。”

    “对不起导演，我再找找感觉。”苗帅一边道歉一边鞠躬。

    苏酥在旁边看着他，等苗帅走远了，她才说：“你要求太高了，他达不到。”

    “那怎么办？”孙导点了支烟，“记得你上次演杀手和邓杰修的打戏吗？我说让你把势收一收，他接不住。”

    “可现在不行，我要你拿出全力打，你说苗帅这个样子能接住吗？”

    苏酥却一脸鄙视：“你训练了他一个月。”

    “那我也不能把他训练成另一个你啊。”

    苏酥眼神更鄙视了：“另一个我？做梦。”

    孙导：“……”

    啊，你快走吧，还是那么气人！

    接下来苗帅又咔了两次，才终于过了。

    苏酥和孙海商量，先拍她自己单独的那部分，让苗帅看两天再说。

    当天晚上，苏酥要拍一场报仇的戏。

    落日余晖下，一身红衣的女人走进村子，村口几个小孩围着她笑。

    女人掏出几颗糖给他们：“这里是不是严家村？”

    “是啊！”小孩子稚嫩的声音叽叽喳喳的，“你是谁？”

    女人摸了摸其中一个脑袋：“我是来拿东西的。”

    “你要拿什么东西？是在我们家吗？”

    “嗯，在你们每个人的家。”

    黑夜覆盖大地，一把剑划过地上的血，放眼看去全是尸体。

    包括半个时辰前村口的孩童，其中一个手里还握着颗糖。

    “你不是人！你不是人！”中年男人喷出一口血，“你连孩子都不放过！”

    他周围还有七八个人，身上都受了伤。

    此时都恶狠狠的看着几米外的女人。

    “当年你们不也是这样做的吗？”女人挽了个剑花，“裘家庄二百七十八口人，十岁以下的孩童至少三十个，你们可曾放过一个？”

    “啊啊啊！我和你拼了。”七八人一起冲上来。

    没有慢吞吞的摆造型，靠后期慢动作。也没有一跳起来就切镜头，后期换成炫酷的轻功。

    一招一式，剑影纵横。

    一抹绯红在拳拳到肉的破空中穿梭。

    所有人大气都不敢出。

    苗帅甚至掐红了自己的手心，太厉害了！

    这根本就是功夫！

    孙导宣布过的时候，全场都是掌声。

    被苏酥刚刚打死的那几个一咕噜爬起来围住她。

    “苏酥你师父是谁？”

    “你练了几年？”

    苏酥一一回答他们，照旧是天桥下的隐世高人。

    她今天打的也很过瘾。

    之前不明白这部戏为什么要那么高的预算，原来孙海花了大价钱请的都是真正的武术学派传人。

    刚刚和她对打的，就是一个专门学拳法的门派。

    “不止呢！”苗帅私下里悄悄说，“孙导还请了退役的特种兵，都很厉害。”

    他这几天看苏酥拍戏，又跟着苏酥一起演，感觉越来越好，咔的次数也越来越少。

    孙导说这就叫对手效应。

    好的演员之间会擦出火花，也会帮助对方进步。

    “不然那些cp粉怎么来的！”豆豆振振有词，“大家都希望很多荧幕情侣现实中也能在一起，B站一堆混剪视频。”

    苏酥没听过B站，豆豆给她下载了APP。

    正要看呢，苗帅端着两个饭盒跑过来。

    “苏酥姐！今天有毛血旺。”

    伙食可太好了，怪不得孙导会胖。

    苏酥吃的满嘴油，看到苗帅在旁边啃小油菜。

    “你每天一点油水都没有，不饿吗？”

    苗帅苦着脸：“饿也不能吃，万一胖了上镜不好看。”

    有谁能像苏酥一样天天吃却一点都不胖。

    剧组里的小姐姐们都要妒忌死了。

    “我可以教你们一套拳法，减肥的。”于是苏酥小课堂开讲了。

    媒体来探班的时候，就见江湖剧组包括孙导在内，都摆着奇怪的姿势站成一排。

    苏酥在前面喊：“收腹，对！吐气。”

