    “揍人？”

    那男子听到朱裳的话，满脸诧异。

    朱裳作为一个大明星，心态总是可以把握的很好。

    此刻竟然开口就是揍人？

    这他还是第一次碰到。

    这他义不容辞，当下道：“揍谁？”

    “就那个……”

    朱裳的目光死死的看着江小白方向。

    这个家伙，他印象深刻。

    那么多观众下，叫她大肠。

    甚至她怀疑在电话里扮鬼的那个，也是这家伙。

    没错，电话里，也喊她猪大肠了。

    现在想想就好气。

    “噗……”

    男子嘴角一抽道：“我尽量……”

    “不要尽量，我要绝对！”朱裳开口道。

    男子苦笑。

    朱裳是不知道……

    这小子有多牛！

    而江小白感受到了一道目光，抬起头重新看向了朱裳方向。

    笑容浮现。

    这女人目光死死的瞪着他，奶凶奶凶的……

    不用说，显然是将他给认了出来。

    “抱歉，让各位探望和各位大夫的莅临，久等了！”

    这时一名中年男子走了出来，说话非常到位。

    来到这里的不止大夫，还有专程来探望的人。

    “老太太身体不适，刚醒过来，马上出来会见各位！”

    那中年男子话音刚刚落下，金晨推着一个轮椅走了出来。

    顿时在场的人目光同时集中了过去。

    江小白的目光也锁定在了那老太太的身上。

    老太太看上去已经七八十岁，头发花白，神情稍显萎靡，但是双眼看上去却非常有光。

    江小白眉头皱了下。

    情况好像不太对吧？

    在他想到这里的时候，前来慰问拜访的人，纷纷上前慰问。

    当然这其中包括了朱裳在内的。

    老太太一一回应着。

    在这个期间，江小白发现这老太太专门拉着朱裳说了几句话，态度热情无比。

    从这里也可以看得出来，朱裳身份的不简单。

    而在这个期间，跟随朱裳的那名男子来到了江小白的身边，低声道：“小白，你怎么跑香江这边来了！”

    “你能来，我就不能来！”

    江小白无奈回应。

    眼前的男子不止是老熟人，确切的说是他表哥。

    没错，他母亲哥哥家的孩子。

    名叫白亭，比他年长个七八岁，在他还小的时候，没事就欺负他。

    不过这个并没有持续多久，局势逆转了。

    他没事就揍他这个哥哥。

    “叫大哥！”

    白亭低声道：“见到大哥不知道行礼么？”

    “在再我面前装逼，你信不信我告诉我舅舅和舅妈？”江小白笑眯眯的道。

    白亭怔了怔，一脸的苦笑和无奈。

    偏偏他还没办法。

    没错，开始他是欺负江小白的。

    但是到了后边，局势逆转了。

    江小白那惊人的天赋彻底展现出来，没几年便超越了他。

    等当他挨揍的时候，他亲生父母，甚至他的爷爷奶奶，都会在旁边鼓掌叫好。

    每次那个时候，他都怀疑自己是不是亲生的。

    没错，江小白姓江，他才姓白。

    “刚刚珠珠小姐让我揍你，你怎么招惹她了？”白亭的脸上带着疑惑。

    “说来话长！”

    江小白干咳，正在他准备说什么时，外边一人而入，带着笑意道：“我没有来晚吧？”

    声音落下，两人侧过头。

    只见一名年轻男子再次走了进来。

    此人一头板寸，带着个墨镜，看上去倒是非常的拉风。

    “魏涛，曾经的大内家族，支持金家！”

    白亭看着男子，神色波动了下道：“这小子实力很强，有一股子刚劲，很猛！”

    江小白轻轻点头。

    他能够在此人身上感受到那股强劲气息。

    “小魏来了？”

    老太太看到魏涛一脸笑意，招呼过去后，寒暄起来。

    白亭看着这一幕，双眼微眯了起来道：“啧啧，这次不简单啊！来的不止有家族人，还有他们皇族的重要股东组成！”

    “夺势！”

    江小白简单的说了两个字。

    罗家守孝即将结束，金家老太借病进行召集，应该是稳住这些人。

    按照他看来，应该还有些动作。

    而且是表明立场的那种。

    至于病……全都是借口而已。

    否则早就先以治病为主了，而不会在这里寒暄这么久。

    在他思索中，这时那金老太的声音道：“很感谢各位在百忙中还过来看我这个老太婆，这次生病，让我知道了一个道理，人活着，真的该及时行乐。”

    “所以在接下来的时间里，我决定放下一切，全部家族的事情全部交给晨儿去打理，希望来的各位未来能够帮衬帮衬！”

    金老太话音落下，迎来了不少人附和。

    当然也有没有表决的。

    比如王秋，比如朱裳，当然还有一小部分股东在内。

    金老太对此也并未生气，笑容满面道：“我们金家作为皇族后裔，交接存在一定的仪式，往年只是招客，但这次我想特殊一些！”

    说着金老太拍了拍手，只见两名宫装女子走了出来，手里抱着一件衣服。

    “各位，我找了两个裁缝店，缝制了两件衣服，想让各位帮忙挑选一件，然后由我亲自为晨儿穿戴上！”

    在金老太声音落下的时候，那两名宫装女子将衣服展开。

    在场的人看着这一幕，神色同时变化。

    江小白的目光也闪烁了下。

    这两件衣服，右蟒袍，左看上去同样是蟒袍，但却有缝上了脚。

    这意义可就变了。

    龙袍？

    啧啧。

    这金老太可真够可以的。

    如此直接了当么？

    “大家觉得那一身更适合我家晨儿呢？”金老太此刻笑呵呵的道。

    “呵呵，自然是左边这身了，看着就是专门为金少配置的！”

    魏涛第一个开口，笑容璀璨。

    “嗯，我也觉得左边。”

    “左边手工精致，右边那个粗糙了很多，这绝对的左边！”

    “我也觉得左边好！”

    这时佟晟的声音响起，脸上带着笑意，声音一顿后看向金晨道：“很适合！”

    “不知可否有相左的意见？”

    金老太的声音响起，满脸好奇之色。

    “我觉得右侧更好一些！”此刻一名中年男子出声道。

    但几乎在他话音落下的刹那，只见魏涛突然动了，一掌将其抽飞了出去。

    没错，动作之快，令人震惊。

    “立威？”

    江小白有些诧异，但很快他摇了摇头。

    不对。

    因为他看到了金老太的神色明显也有些意外……

