    第2125章招瘟入室

    吕家主瞳孔不自禁颤缩了下，一手按住二儿子吕元英，眼波深沉转了转。

    吕家两位长老霍然走出一步，目光愠怒落在姜奈身上，“小姑娘口气真大，呵！老夫倒是要来会会你。”

    姜奈扫了老者一眼，十分怠慢摇摇手指，“你？还不够资格与朕动手。”

    吕家长老大怒，抄起一拳便朝姜奈面门袭去。

    姜奈嗤笑一声，眼皮子都未抬动一下。

    飞影步履一转，霎时挡在老者面前，隔开他拳头的同时，双手用劲向前一推搡。

    “嘭！”吕家长老只觉对方臂力惊人，一时不察便被推搡向后蹬蹬连退数步。

    等回过神来，人已一屁股墩儿跌坐在地。

    “老徐。”另一名长老脸色惊变，急忙上前相扶。

    一击都挡不住，这怎么可能？

    徐长老脸色煞白，满目惊色看了雾影一眼，“你们，你们究竟是什么人？”

    这青年力大无穷，修为似乎完全没被压制。

    众所周知，唯有神族人来到冰荒之界，才不会受封印碑的等级压制。

    除非是神族人，才能轻而易举战胜他们。

    “是什么人你没资格多问。”姜奈颇不耐烦，朝吕家主投去一眼，“给你十息时间，考虑清楚，否则后果自负。”

    吕家主心中大恨不已，朝瘫软在地的大胖儿子狠狠蹬去一眼，向前走一步。

    该死的蠢货，招来如此煞星瘟神。

    早知如此，当初出生时就该将之溺毙，也省得如今处处给家族惹祸！

    “父亲！”二儿吕元英连忙拽他，看向姜奈的目光，很是不善。

    吕家主未曾搭理，眼中闪过一丝郁色，“姑娘……”

    “这位是我们古姜国女帝陛下，你称呼一声陛下吧。”飞影急忙开口，给吕家主科普了下。

    吕家主神情错愕了下，不及细想又连忙上前行礼，“见过陛下。是小儿年轻不知事，多有得罪！”

    “不过……其实整个吕家上下，并没得罪陛下。若陛下将吕家宅院收走，那吕家上下两三千人，又将居住何处呢。”

    “老朽请求陛下开恩。念在我吕家其他人并无大错的份上，您看这样如何？”

    吕家主赔着笑脸，“小人大儿居所落英院，便用来抵债赔偿。落英院中所有物件包括奴仆，悉数归陛下所有，任凭陛下差遣。不知陛下意下如何？”

    姜奈似笑非笑望了老头一眼，神态傲慢勾了勾唇角，“会不会，太便宜你了？”

    吕家主不知怎的，只觉被小姑娘盯得浑身虚汗直冒。

    银月大领主冷声言语，“确实太便宜他们了。不过看在吕家其余人尚未犯大错的份上，放他们一马也无不可。”

    “是是是是。”吕家主抹抹冒出来的冷汗，继续陪笑道。

    “陛下还有一事要办。”银月大领主又开口道，“吕家主，你若尽心尽力，此前的事便可一笔勾销。”

    吕家主连忙朝他拱手，“但凭大人吩咐，吕某定当竭尽全力。”

    “倒也不是什么难事。”银月大领主一脸淡淡。

    (本章完)

