    威尔迪隆浑身是血倒在血泊之中，他从来没有想到居然有魔法能够拥有如此强大的冲击力与穿透力。

    大地盾牌并没有被打破，可是强大的冲击力与穿透力，却在大地盾牌上穿了一个小孔，那神秘武器带着余劲洞穿他的身体，在他腹部留出一个拳头大小的窟窿。

    一个红色的身影漫步走来，居高临下看着威尔迪隆。

    那狰狞的恶龙头盔下，那双散发着邪恶红光的竖瞳正冷漠盯着他。

    “我不想死，我愿意献出灵魂！”威尔迪隆一边说一边吐着血，已经沾满鲜血得右手紧紧抓着诺美里的高跟战靴。

    诺美里眸光一闪，眼中的杀意一闪而过，猛地举起剑。

    “等等！”阿斯兰的声音响起，精神有些萎靡不振。

    “少爷！”诺美里看到阿斯兰，担心叫道。

    “我没事！”阿斯兰笑着拍了拍诺美里的腰。

    不是他不想拍肩膀，而是太辛苦了。

    一米九的诺美里穿着高跟战靴，妥妥两米高。

    只有一米七五的阿斯兰，想要拍诺美里的肩膀，实在有些艰难。

    “你真的愿意奉献出灵魂。”阿斯兰用着玩味的声音问道。

    威尔迪隆沉默半响，感受身体迅速流逝的生命，最终咬咬牙说道：“我愿意！”

    任何人都怕死，就算阿斯兰也一样，只不过在面对死亡时的态度不一样而已。

    只是威尔迪隆更加怕死，甚至怕到骨子里。看看魔法杖的最强魔法就知道，大地母神的庇护，和几乎已经修炼成乌龟壳的魔法盾就知道。

    如果不是遇到超于人类的诺美里，就算美狄亚公爵出手，一时半分也拿不下他。

    很快，一个巨大的魔法阵出现在阿斯兰脚下，然后将威尔迪隆也包裹进去。

    是最为残酷的奴隶契约。

    可是在死亡威胁下，威尔迪隆没有任何犹豫就献出灵魂，丝毫没有导师级强者的尊严与骄傲。

    签订契约完毕，威尔迪隆就嚷嚷着快救他，他要死了。

    其怕死程度，可见一斑。

    阿斯兰挥挥手，诺美里施展了龙语治疗魔法，其效果也非常显着。

    还往威尔迪隆嘴里灌了一瓶补血药剂。

    这个时候，迪卢木多也率领三千降军骑兵杀来，看到的却是满目疮痍的牧场。

    三千降军的指挥官叫特里奇，平民出身，明明拥有大骑士实力的他，却只能当任百人小队的队长，备受上级的贵族军官压迫。

    这也是特里奇在可以投降后，第一时间选择投降的原因。

    特里奇满脸惊惧看着天空之上来回掠过的航空魔导大队。

    “这些家伙的战斗力居然这么强，牧场这里可是还有一位魔导师坐镇。”特里奇惊疑不定说道。

    “还愣着干嘛？将牧场上的马匹收拢起来。”迪卢木多可没有那么多心思，大声喊道。

    他可是很清楚，领主大人麾下两大王牌部队，分别是骑士卫队和航空魔导大队。

    这两支部队装备着整个梅洛城最精锐的武器装备，不提航空魔导大队的装备，据说骑士卫队的盔甲和武器都是附魔装备。

    如今最差的骑士卫队成员实力也是高级骑士，还接受各种非人训练，不管是生存能力与战斗力，绝对是梅洛城陆军最强。

    据说野蛮人组成重装卫士也不敢正面与这支部队对抗。

    三千降军迅速拉起马疆，向着牧场四周飞奔而去，将马群集合驱赶到一起。

    很快，航空魔导大队也收拾好战场，准备返航。

    阿斯兰来到迪卢木多身上，看了一眼特里奇。

    “你就是这一支军队的负责人？”阿斯兰淡淡问道。

    “是的！领主大人。属下叫特里奇，是潘德拉贡团长任命的骑兵联队长。”特里奇单膝下跪说道。

    迪卢木多迅速一巴掌拍在特里奇的脑袋上，没好气说道。

    “什么团长！那是领主夫人。”

    阿斯兰忍俊不已，毫不在意挥挥手。

    “您们应该还有家属在国兰地区吧！趁着吉普莉尔公爵没有反应过来，将他们都接来梅洛地区吧！我会给你分配田地。”

    此话一出，特里奇双目放光，身后的士兵更是不由自主欢呼起来。

    在国兰地区，根本没有自耕农一词，所有土地都是领主的，民众都只是为领主工作，就算开垦荒地，最多前几年的税收会少一点而已。

    土地不管在什么时代与世界，对于底层民众有着致命吸引力。

    迪卢木多带领一千骑兵护送不到两万马匹回家，其余两千来人由特里奇带领，一人双马，前往家乡接人。

    阿斯兰为什么这么好心。

    原因很简单，国兰地区是个半游牧半农耕的地区，超过半数的民众懂得放牧，特别是牧场这边的骑兵，几乎都是牧民出身，为领主放牧。

    想要建立牧场，可不是只有马匹就可以，还必须要有牧马人。

    专业的事交给专业的人做。

    在阿斯兰率领大军途径托克地区的时候，克鲁泽他们也得到消息，听说阿斯兰还带回数万战马的时候，克鲁泽听得目瞪口呆。

    “这个家伙真是贼不走空。”最后克鲁泽只能蹦出这么一句话。

    美瑞亚噗嗤一笑，被克鲁泽的形容给惹笑了。

    “国兰地区的援军和十方防线的联军已经被阿斯兰打败了，这两万多俘虏你打算怎么处理？”美瑞亚没有再继续开玩笑，反而一脸凝重说道。

    克鲁泽非常淡定说道：“贵族就等人拿来赎，那些顽固分子就丢到大后方去干苦力，特别是通往比利地区的公路，可是需要不少人手，阿斯兰在梅洛地区说得最多的话你知道是什么吗？”

    美瑞亚直接翻起白眼，她不想回答克鲁泽这个问题，因为阿斯兰说得话太多了。

    “想致富先修路！”

    美瑞亚听完眨了眨眼睛，若有所思起来。

    克鲁泽也没有继续强求，开始整备大军准备进攻内城，为了损失最小化，克鲁泽采取围三阙一战术，同时让人将两支援军部队指挥官与导师级强者的人头拿出来，彻底击垮守军最后的希望。

