    上林坊木楼旧宅内。

    三个古怪音节从陈沐嘴里吐出。

    黑烟在半空浮现，好似一条长蛇一样扭曲翻滚。然后猛然向下一探。

    装满大水缸的活鱼消失不见。

    如此反复六次，七个大水缸的鱼全被吞噬。

    陈沐内视五鬼袋空间，那团飘在半空的三宝精粹终于有所变化。

    原本浅红色绿豆大雾气，如今变成……红的不那么浅的绿豆大雾气。

    “怪不得要在活人身上打主意。”

    他前前后后吞噬不下三十五缸活鱼。结果到现在都没练成一滴照殿红。

    “在这么抓鱼，漯河龙王都要来找我麻烦了。”

    手中黑烟翻滚，一粒鲜红丹丸出现在手里。

    陈沐抬头看向内城方向：“这个世界的人，活得真悲惨。”

    他很有理由怀疑，这东西就是用内城数之不尽的人命提炼而成。

    “这么折腾，大梁竟还没灭，也算是奇迹了。”

    陈沐漠然收起手中化龙丹。

    “似乎没必要急着提炼照殿红了。”

    身怀四十一张祖明符……虽然背着债。

    但他对钱财的需求不再那么迫切。

    三种仿制药丸的收入，足够支持他还清债务，就是时间有点长。

    也不必想着用化龙丹去换练形术，他已找到获取练形术的方法。

    “就是稍稍有点儿危险。”

    ……

    凉亭下，陈沐端了个木盆放在石桌上。

    盆中盛满清水，陈沐低头看向水面。

    眼睁睁看着脸部肌肉慢慢蠕动，变成一个青秀书生。

    “小生段誉。”

    陈沐旋即摇头：“这小老弟太惨，喜欢的妹子……都是真妹子。”

    “堂妹子也是妹子。”

    他迅速调整面部肌肉，变成个三四十岁儒雅中年人：“在下段正淳！”

    陈沐满意点头，接着又摇头：“这老货艳福深厚，啧啧……可惜是个绿藻头。”

    旋即他脸形再次变化：“还是彦祖看着顺眼。”

    “嗯，冠希也凑活。”

    陈沐乐呵呵，不断变换脸部形状。

    因五官限制，他做不到完全相同。但用这招骗过丁老头，易如反掌！

    ……

    邢老六早早起床，到街口吃了碗小混沌。溜溜哒哒走向内城知府衙门。

    衙门换了主人，他却没多大影响。只要本事不丢，到哪都能吃饭。

    他家世代仵作，最了解人体结构，尤擅观察骨相。

    路过一座座豪门大宅，邢老六忍不住摇头。

    “泼天富贵，不过云烟，死了，就什么都没了。”

    十多天前，这宅院主人还是他羡慕嫉妒，恨不得以身代之的对象。

    现在？

    “呵……得他们羡慕我了。”

    “如果死人还能思考的话。”

    ……

    衙门点完卯，和老朋友嘻嘻哈哈打招呼。

    邢老六走进熟悉的内院藏书楼。从书架上摸出昨天没看完的绘图话本继续观摩。

    直到日上三竿，负责藏书楼的宗泰才晃晃悠悠赶来。

    其人神态疲惫，脸色阴郁，也不理会邢老六的谄笑，自顾自就上了二楼。

    邢老六忍不住摇头：“功名利禄，都是粪土，没人能永远持有。”

    这位也是晁天王心腹，不知怎么惹恼了晁天王，被发配来此看守藏书阁。

    同僚在外面耀武扬威发大财。他却只能躲在这里喝闷茶。

    邢老六不再多想。

    精彩都是别人的，他年纪不小，只想平平安安过完余生。

    窝在摇摇椅里，躲在藏书楼阴影下，邢老六满是惬意的吹着湖上凉爽清风。

    “这日子……舒坦呐。”

    “看看那些书吏，查资料，记信息，一个个忙成狗。”

    “还有那些招兵的，是能捞银子，但万一哪天碰上个狠茬子呢？”

    “还是我这里好，没人来打扰。”

    邢老六满是自得。

    “最重要的是，它安全！”

    正美着，耳边突然传来一道熟悉声音。

    “邢老六，别睡了！赶紧起来给这小兄弟登记！”

    丁老头？

    怎么又有人来选练形术？

    想到昨天那个满脸横肉的狠人，闭着眼的邢老六突然有种不好的预感。

    他连忙睁眼，顾不上和丁老头打招呼，定睛看向其身后年轻人。

    一米七五身高，黑色劲装，灰布束发。

    最关键的是那张青秀的脸……又特么是个削骨填肉的狠人？！

    昨天来一个，今天来一个，我不会……摊上什么事了吧？！

    ……

    陈沐面无表情的看向邢老六。

    他想起这黑瘦老头是谁。

    上次为躲避大搜查离开南阳，就是这老头在门口盘查。

    这人似乎极其擅长看破易容术。

    陈沐眯起眼睛，审视着邢老六，这下……

    稳了！

    二阶易形术他都看不穿，更何况三阶！

    旋即他就自信的对着邢老六咧嘴一笑。

    邢老六浑身一僵，脸皮就和抽筋一样直哆嗦。

    “他笑了？还笑的那么残忍？！”

    “他是不是在威胁我？”

    “他竟然敢威胁我？！”

    “你……您贵姓啊。”邢老六露出一个艰难无比的笑容，小心翼翼的询问。

    “免贵，在下陈甲，麻烦邢老登记。”陈沐慢条斯理。

    脸上始终笑眯眯。

    这老头果然不顶用！

    “邢老……完了！他记住我名字了！”

    邢老六小腿肚子都开始抖了？

    看都不敢看陈沐，低头快速记下信息，立刻起身请陈沐进楼。

    ……

    “邢老六，你这里不行啊。清水衙门，怎么赚棺材本？”丁老头一脸嫌弃。

    丁老头小心瞅了眼藏书楼内陈沐身影，注意到陈沐已经走上二楼，旋即得意的晃动三根手指道：“我今天又赚了这个数！”

    邢老六瞪着他，恨不得掐死这老东西。

    捞钱！捞钱！就知道捞钱！

    你知道你捞的是谁的钱吗？！

    这种敢削骨填肉的狠人，你特么都敢惹？！

    “滚！”

    丁老头：“……”

    ……

    傍晚，一匹黄色驽马拉着辆黑漆车厢，缓缓停在一座朱漆大门前。

    “这就是戊字营，你堂哥就在里面，我就不进去了。”丁老头乐呵呵摆手。

    连续两天，六百两银子到手。

    要是去个周边卫城，省着点花，都够他活到入土了！

    想到这里，他看向陈沐的眼神就越发和蔼。

    多好的冤大头啊，怎么就只来了俩？

    这时，陈沐突然道：“丁老，我有一位朋友，他叫杨志，江湖诨号青面兽。”

    “他长的有点儿吓人，却有一身过硬本领，就是出身有点儿不好，审查的时候……”

    丁老头兴奋的都快晕过去了：“让他来！”

    又是三百两啊！不对，似乎……

    他收敛笑容，迟疑道：“这打点费用上……”

    “一切由您做主！”陈沐笑眯眯。

    “出了问题我担着！”丁老头一脸豪爽。

    “那咱们这就么说定了？”陈沐笑眯眯。

    丁老头斩钉截铁：“定死了！”

