    

    【我刚脱了裤子准备睡觉，怎么又要开会，是顾小姐没搞定霍总吗？】

    【咱霍总这速度是不是太快了些？】

    【我有一个朋友认识那方面的专家，他去看过，效果很好。】

    【无中生友，那朋友就是你自己吧？】

    【……………………】

    【秦特助，这会议到底是怎么一回事儿啊？】

    疯狂转移话题中。

    其实，看在加班费丰厚的份上大家也愿意加班，只是方案还没想好怕被霍总骂，所以才抗拒开会。

    X.T集团是整个A市甚至Z国待遇最好的公司，朝九晚五，双休制度，跟着国家法定日走。

    什么社保啊、五险三金啊、就连养老保险公司都直接帮员工买了，这么好的待遇是多少人挤破了头都想进的大企业。

    他们几个也是霍总在众多人里挑出来的，四年里帮霍总拿下不少合同。

    秦安逸直接在群里甩了一句：【霍总安排开会，你们有意见去跟霍总讲，等下开会你们最好也这么积极，别私底下跟个老鼠活奔乱跳的，一进会议室就成了死猫，我看谁在群里发言最多，待会就给霍总汇报工作。】

    对于他们的牢骚秦安逸已经见怪不怪了。

    这几个人就是喜欢调侃，真正做起事来还是很牢靠的，并且也是有着二三十年经验的老狐狸了，那操作，行云如流水，能把对手给骚死，尤其是对付傅氏集团。

    果然，秦安逸的一段话发进去后没人敢再逼逼赖赖，都统一回复。

    【没有意见！】

    【收到！】

    这下他满意的笑了，把霍总搬出来，就不信治不了他们。

    霍堇言书房！

    顾歆恬疑惑的看向他：“你还继续工作吗？”

    已经九点半了，还继续，是准备工作到天亮吗？

    就连面前的美色都诱惑不了他？

    这也太扎心了。

    霍堇言站起身，淡淡嗯了一声，走过去把窗户关上。

    秋意正浓，凉气很重，他自己不要紧，恬恬着凉他是会心疼的。

    顾歆恬有些不解：“你怎么啦？”

    他怎么看起来很不高兴的样子，刚才不是还好好的吗？

    “没事，不早了，你先回房休息。”

    “我不要，我要陪你一起。”

    顾歆恬说着就抱住霍堇言的胳膊，把脸贴在他胳膊上。

    她总觉得他有哪里不对劲，似乎很不开心的样子。

    霍堇言无奈的摸摸她的脸：“不用陪我，我可能很晚。”

    “没关系，你想让我早点休息，我也舍不得你熬夜呀，所以，你现在有两个选择，一，我留下来陪你一起熬夜，二，我们一起去睡觉，只能二选一哦！”

    顾歆恬说着，甜甜一笑，忽闪忽闪着两只大眼睛，萌化了霍堇言的心。

    他总是受不得她的半点示好，只要她一撒娇，他瞬间心软，她不知道，她的每一个举动都在牵动着他的心。

    看见她和陆亦宁走的很近他心里不舒服，看见陆亦宁叫她小恬恬让他心里很不爽，看见她抱着手机傻笑，更是戳到了他心窝子。

