    听见系统提示音，张东云长长呼出一口气。

    这个卫星城的尺寸，等于是一个长一点五公里，宽、高各一公里的立方体。

    和无敌城的起始大小，一模一样。

    张城主此刻在这座卫星城中，能清晰感觉到自己仿佛回到了无敌城中。

    于是，随着他一动念，下一刻他就当真回到真正的无敌城内。

    回到炎黄界，回到长安城里。

    在长安城和这座卫星城之间，张城主可以随意挪移。

    身处大明宫内，重新坐在自己的宝座上，张东云满意地点点头。

    以大小来说，这卫星城自然算不上有多大。

    并且，和真正的无敌城不同，卫星城是无法继续扩大的，只能一直保持初始大小。

    但也有好消息。

    这座卫星城，不像是长安城一样，必须有真实的城墙。

    所以，建立有卫星城的这一方小世界，和天元蜂王、幻霞蝶王建造的其他小世界，并无不同之处。

    完美符合张城主把一片树叶藏到树林中的打算。

    如此，也就不至于暴露长安城扩张的真正进程脚步。

    相较于此，无敌城本身在这方面则叫人有些哭笑不得。

    长安城当前是第十二次正式扩张的尺寸。

    按照规律，则其真实城墙，也将达到第十一次正式扩张的规模。

    但问题在于，第十一次正式扩张的时候，炎黄界向东而去的一侧，无敌城便已经超出炎黄界界域边界，延伸到宇宙虚空里。

    于是现在这个边界被强制加上城墙之后，模样就非常奇葩。

    三面城墙，都在炎黄界这方天地内。

    而另外一面城墙，则落在了宇宙虚空上，空落落，上不着天，下不着地。

    如果是圆的，倒有些像是张东云前世科幻作品中的轨道环。

    现在模样则显得极为奇葩。

    张城主对此的处理办法，是借助无敌城的力量，叫城中所有人对这一圈真实存在的城墙视如不见。

    这圈真实的城墙，是一定会存在的。

    张城主管不了它，但可以它内外进出来往的人。

    反正无敌城的真实范围，此刻远大于这圈城墙。

    至于从无敌城范围外向炎黄界望的人，他们纵使眼力强到可以望见炎黄界，也只能看到炎黄界外围似乎被淡淡的薄雾笼罩。

    在此之前真实城墙不停外扩迁移，张东云一直听之任之没有作太过理会。

    但这次他还是遮掩了一下。

    原因无他，这城墙位置太偏，只在炎黄界一侧延伸出来一点，明显偏离炎黄界正中。

    如果继续再向外阔，无敌城的真实范围，就会彻底暴露了。

    张城主确信，外界应该已经有不少人在怀疑长安城的根基，揣摩长安城可能依托仙迹碎片建立巨大阵法，形成固定笼罩区域。

    以他现在对手的眼力，不可能看不出这一点。

    但光看出这一点是没有用的。

    能确认具体范围距离才是真正要紧的关键。

    张城主眼下不确定而又担心的一点，其实在于，全部八个卫星城全部建好，进行超限扩张之后，这城墙会不会也随之扩张？

    如果仍然像以前一样，被稳稳压在无敌城范围内还好。

    万一一下子贴到卫星城所在距离，和无敌城范围完美契合，那无敌城的具体大小想不暴露都难了。

    但不管怎么说，即便还没有超限扩张，只是建成几个小小的无敌城，也仍然叫张城主的爪牙，可以伸向更遥远的地方……

    所以重新确认一下炎黄界里各方面动向后，张东云便重新动身出发，离开炎黄界，离开长安城，前往预定地点，建造第二座卫星城。

    紧接着，还有第三座。

    相对而言，方向他也有所选择。

    虽说为了卫星城作用最大化，他选得是类似立方体八个顶角的方位，导致正对长安城的方向一定程度上其实空白一片，呈现中门大开的模样。

    但这第一批三个卫星城，张城主还是有所侧重。

    大体上来说，他们正冲着夔牛一族雷霆谷所在的方向。

    如今长安城在东方苍天，可能潜在的对手中，斗室书院院长路圣人眼下正忙着跟魔头血麒魔尊较量。

    大宋神朝与斗室书院、太乙门都有过节，是潜在可以争取的对象。

    虽说那位宋皇也是个雄心勃勃扩张的主儿，但正因为他雄才大略，即便会对长安城起了戒心，与其他敌人联合围剿长安，他也不会冲第一个。

    佛门因为文殊舍利的缘故针对长安的动作最迫切。

    但如果只是阿难菩萨，眼下长安城的实力即便在炎黄之外也足可迎战对方。

    反倒是夔牛一族那边，张东云虽然也有心联络对方，但情况难以估测。

    那位玄清道祖，很可能就在雷霆谷，显然同夔牛一族有交情。

    他们如果联合，那就是至少两位第十七境的高手。

    不依托无敌城跟对方在外线对抗，于长安城而言不利。

    但如果对方以为远离炎黄界就没有危险了，那被长安城中人引到不显山不露水的小小一座卫星城里，张城主就可以给他们个惊喜。

    重新返回炎黄界长安城大明宫内，张东云再次落座。

    第一批三座卫星城，全部建好。

    如此大工程，自然是花历练点数如流水。

    十五万守护历练，就这么支付出去。

    原本看似极为充裕的守护历练点数，几乎瞬间见底。

    张城主开始正式思考，如何再赚一笔大的。

    他手在半空里一抹，顿时一副光影图像出现，星光点点，仿佛地图。

    看着星图上一个个标识，张城主慢慢挑出几个备选目标。

    “嗯？”

    就在这时，他心中微微一动。

    于是大殿内半空中，立马出现另一幅光影图像。

    这幅光影图像中，则呈现某个人的视角。

    而这视野中，很快便有一道血红的闪电，从漆黑宇宙间划过，同视角的主人近乎擦身而过。

    张东云眼睛亮了亮。

    刚才那攻击，他可以一眼便看出来历，乃是血麒魔尊一脉的魔道传承。

    血麒魔尊几个得意徒子徒孙，之前已经落在张城主城里。

    而此刻这幅光影幻境，则来自宗天璇。

    通过宗天璇额头符印提供的视野，张东云看见了一头异兽。

    狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾。

    正是麒麟。

