 五虎中的四位，被安插在中荒军，还分别担任军团长。

这要是让中荒皇族知道，恐怕能胆寒吓死。

但这个秘密，只有数人知晓，而且绝对不会外泄的秘密。

中荒军，将领会议大厅。

这里摆放着巨大沙盘，还有疆域图。

仲非道现在，可谓是意气风发，麾下十大军团长，其中四位都是参加过战事，立下过战功，见过血的人。

而今坐拥百万雄兵，仲非道朗声说：“小殇，广陵王和关林王，先前联手坑杀我皇朝八十万将士，我大哥战死沙场，二哥负罪自刎，这笔血仇，是皇族的耻辱，注定不会善罢甘休！”

“当然不会善罢甘休，不然皇主怎么会重新组建中荒军，更成立新军部。”

明殇双手环抱，不断看着面前巨大沙盘。

吴涛淡然道：“最近一个月，广陵域大战不断，妖族的玄妖尊，与广陵王交战数次，七胜一负，消息说两者伤势皆是不轻！”

“武龙域一个月前便已经动手，意图吞了广陵域，毕竟皇主先前下令，广陵王人人得而诛之，谁能杀了他，便能取而代之，掌管整个广陵域。”

莫空在旁整合消息。

林霄凝声说：“驱狼杀虎，一旦武龙王和玄妖尊联手做掉广陵王，武龙王坐拥两域，威胁比广陵王更可怕！”

“别担心，你当关林王这老狐狸是傻子啊！”

明殇冷冷笑着。

仲非道在旁静静听着，突然道：“关林王不会作壁上观？”

“一旦广陵王被灭，关林王就离死不远了，毕竟先前的皇主令，可不仅仅针对广陵王，还针对的关林王，这二王，不论谁杀了，皆能取而代之！”

吴涛说出关键性的重点。

而且明殇四人，先前已经推算过了。

盯上关林王和广陵王的人，可不仅仅是表面上的武龙王和玄妖尊！恰恰相反的是，内域的古王，全部都在暗中冷眼盯着！至今没有全面爆发，那是战火波及还不够大。

若是战斗进入白热化，单单是广陵域和关林域周边的七大古王，就不会白白错失这个壮大自己的机会！驱狼杀虎，这条毒计来自苏洛！苏洛的最终目的是什么？

那是要让中荒大乱，挑起皇朝和古王的大战。

所以苏洛早就算准了，七十二古王相互征战这么多年，仇怨极深。

两大古王的地盘，多么肥嫩的一块大肉啊！周边的古王，绝对不会错失良机。

单单是广陵域，单单是土著人口，绝对过亿，疆域长达七千里，横跨三千里，近乎七百万平方公里的土地。

这意味着什么？

单单这国土面积，足以排入十大帝国的前三甲。

可是广陵域的地盘，在七十二古王中，还是不是最大的！但这块地盘，灵药资源，锻造兵器的材料，还有孕育的土著尊者以及地尊乃至玄尊，才是古王想要的！古王想要和皇朝争霸，那就需要地尊乃至玄尊为将，为古王开疆拓土。

玄尊的数量，便是底蕴！底蕴是什么？

底蕴便是天尊器、极品灵药、天尊老祖等等！这些都能称之为底蕴，而这恰恰是小势力没有的。

所以通常说，小势力底蕴不足。

若是底蕴雄厚，还能被称之为小势力？

眼下会议厅内。

仲非道忍不住问道：“几位弟弟，对于接下来的事情，你们怎么看？”

“战，接下来还会有大战，正是四殿下你建功立业，角逐皇位的重要时机。”

明殇话语一针见血，直接说破仲非道心中所想。

仲非道连连解释：“我们中荒，自古便是幼子守业，祖宗定下的规矩不能破，况且我父亲还想再续百年皇主呢！”

“殿下，你还看不透吗？”

吴涛突然一句话。

仲非道愣住了，不知道该怎么说。

明殇凝声道：“以皇族的影响力和底蕴实力，纵然古王不尊我们，可也不敢杀皇子啊，那样便是挑衅皇族！”

“自古中荒挑衅皇族的人，纵然是天尊，怕也是不敢，那也得死！”

“可是你看看现在，皇族是不是莫名沉默的让人不可思议！”

“当朝皇主的嫡长子，被叛军诛杀，皇族竟然无动于衷！”

“能让皇族按兵不动的，只有一个人能劝阻，那就是皇主，谋划了这一切，不断示弱，让那些古王认为皇族已经势微！”

“而古王野心不断膨胀，势必作乱，挑起大战，这也正是皇主想要看到的！”

“只有这种情况，皇主才能毫无阻力的再做百年皇位，还能得到皇族祖地的倾力支持！”

“更能扫平存在千年的古王之乱，名垂千古，成为千年来最英明的皇主，将来退隐进入祖地，地位恐怕也是比肩仲清风等几位天尊老祖！”

“到时候，凭借这股影响力，你父亲便能扶摇直上，借助祖地资源直破天尊境！”

……明殇小嘴巴，宛如机关枪一样，嘟嘟个不停。

这一番话直接干懵了仲非道。

吴涛他们连翻白眼，这是前些天他们几人，一起推算出来的好么！结果明殇一个人，全给说了。

明殇有些口干，喝了口水，砸吧着嘴，背负双手，故意高深莫测道：“中荒这趟水，太浑了！”

“中荒这盘棋，每个人都想做棋手，各有目的，重要的是，每个人都在为自己的目的，励志前行，四殿下，你也该考虑下了。”

吴涛语气很淡然，加上比女孩还漂亮的模样，很容易让人放松警惕。

这话无疑在刺激仲非道的野心。

明殇低声道：“皇主为了再续百年皇主位，不惜让古王之乱彻底爆发，要立下雄主之威，名垂千古，为他以后成为天尊铺路。”

“而四殿下仲非启，纵然自幼体弱多病，但他明显也在铺路，要争这个皇主位！”

“要是说仲非启没有争，你会信吗？”

“倘若他不争的话，他为何要位列兵部五帅之一，执掌新军部，坐拥十二个军团，比我们还多两个军团！”

明殇话语冷冷的，让仲非道猛然一机灵。

 