    “你是什么人？”汤鹏程盯着叶默，毫不客气的开口，眼中寒光乍现。

    他可是汤家大少，未来的汤家家主。

    如今和他来往的，无一不是各大家族的实权人物，各大公司的老板，董事。

    而张傲月，是他看中的女人。

    现在却当着这么多人的面，拒绝他的酒，而且半个身子挤进了叶默的怀里。

    这般亲昵的动作，是在打他的脸吗？

    人群中起哄的声音，这时候也消停了下去。

    听到汤鹏程这么不客气，张傲月的声音也冷了下来，“汤鹏程，他是什么人，似乎和你没什么关系吧？”

    张傲月对于汤鹏程十分厌恶。

    见张傲月对叶默这么维护，汤鹏程的眼中，更是爆射出一抹杀意。

    而张曦虹则是连声道：“汤少，那是傲月的朋友叶默，老爷子都对他印象不错呢。还请汤少给我们一个面子，不要动怒。”

    她虽然是在劝说汤鹏程，可是特意点出老爷子对叶默的印象不错，就是为了让汤鹏程认为，叶默是张傲月带回来见长辈的男朋友。

    而连老爷子都对叶默印象不错，那岂不意味着，叶默和张傲月的事情，是板上钉钉的了？

    知道这件事情，汤鹏程的心中怎能不怒？

    当下汤鹏程怒极反笑起来，“我早就说过，张傲月是我的女人，我会不惜一切代价得到你。”

    说着，他直接看向叶默，“小子，现在我给你一个机会，从傲月的身边滚开。”

    他高高在上的俯视叶默，仿佛命令一般的说道。

    不等叶默开口，李葵顿时气咻咻的说道：“你是什么人，凭什么让叶默从傲月的身边离开？”

    “而且傲月和谁在一起，你也管不到吧！”

    “我允许你说话了吗？”听到李葵的话，汤鹏程狞笑一声，反手就是一个巴掌扇了过去。

    啪！

    耳光声传遍整个晚会厅。

    李葵的脸上，顿时出现一个鲜红的掌印，脸颊都有些红肿起来。

    剧烈的疼痛，更是让她不断的流下眼泪。

    “小葵！”张傲月惊呼一声，连忙扶住了李葵。

    看到李葵脸上的掌印，张傲月顿时大怒道：“汤鹏程，你究竟想干什么？”

    “干什么？”汤鹏程狞笑一声，紧接着一指张傲月，“自然是你！”

    张傲月立即反应了过来，又羞又怒，咬牙切齿道：“无耻！”

    “无耻又怎么样？”汤鹏程却是丝毫不在意。

    他一看张傲月，“要么你心甘情愿的跟了我，虽然是个破鞋，不过看在你长得不错的份上，我也不计较。”

    “否则的话，我连他一起废了，说到做到！”

    汤鹏程一指叶默，满脸狂傲。

    四周众人闻言，顿时骚动了起来。

    “这汤鹏程还是这么无法无天啊！”

    “有汤家做背景，他怕什么？而且据说，最近汤家和冯大师来往密切。汤家本就强大，如果又有冯大师坐镇，只怕南港再没有什么四大家族。”

    “别人说起来，南港的家族，只会分为汤家和其他家族两类了。”

    许多人，全都是议论纷纷起来。

    “什么？冯大师？”听到这个名字的瞬间，许多人更是心中一凛，看向汤鹏程的目光之中，愈发敬畏起来。

    而张曦虹和张承业，这个时候则是心中大喜。

    “汤少不愧是汤少，做事就是霸道啊！”张曦虹的心中冷笑。

    她快意的看了李葵一眼，随即目光落在张傲月的身上，“张傲月，很快你就会被汤鹏程拿下了。”

    “而根据汤鹏程的那个特殊癖好，到时候你就和你那做表子的妈一样，千人睡万人骑了。”

    紧接着，她的目光又落在了叶默的身上。

    “你不是说任何人，都动不了张傲月的吗？这一次，看你怎么和汤鹏程斗！”

    而张承业，也是满脸冷笑的看着这一幕。

    之前门口发生的事情，让他感觉颜面尽失，现在终于感觉快意多了。

    而其他人，也是满脸看好戏的看着这一幕。

    “阿杰，怎么办？要不你帮帮傲月他们吧？”一旁的凌香，小声对徐杰说道。

    徐杰苦笑一声，“香香，那位可是汤家大少啊！”

    “就算我爸，都得罪不起他，我拿什么帮？”

    同时他的心中暗道一句，“就算帮得了，我也不会出手啊，不然的话怎么有机会玩张傲月呢。”

    凌香听到徐杰的话，顿时心中一凛，“难道傲月他们真的要出事吗？”

    ……

    “汤鹏程，你太过分了！”看到这一幕，江灵儿忍不了，“你这和欺男霸女有什么区别？”

    听到江灵儿的话，李明啸的脸色顿时一变，惊呼一声：“灵儿，住口。”

    说着连忙向汤鹏程赔笑道：“汤少，她不知道轻重，还请你恕罪。”

    随即，连忙要拉着江灵儿离开。

    “放开我！”江灵儿甩开李明啸，冷冷道。

    而汤鹏程，这时候也向着江灵儿看了过去。

    “江家的女儿？”汤鹏程冷笑一声，“不错，我这就是欺男霸女。”

    “你如果再敢废话，我就把你也给霸了！”

    江灵儿闻言，脸色顿时一白。

    她正要开口，李明啸已经连忙捂着江灵儿的嘴巴，强行把江灵儿拉开了。

    “哼！”汤鹏程这才冷哼一声。

    随即看向张傲月，“张傲月，你还没想好吗？我的耐心，是有限度的。”

    说话之间，直接走出一步，随即直接向着张傲月抓了过去。

    正在这个时候，叶默走了出来，摇了摇头，嘴里吐出一个字：“滚！”

    说话之间，直接伸手一抓，一捏。

    咔嚓！

    汤鹏程的手腕，直接被叶默捏碎。

    “我的徒儿，不是你有资格碰的。”

    叶默说着，轻轻一推，汤鹏程的身体顿时倒退了出去。

    如果不是后面有人扶着，他直接就摔倒在地上了。

    当下汤鹏程强忍着手腕上传来的剧痛，猛的抬头，死死的盯着叶默，杀意凛然道：“小子，你敢动我？”

    “你再聒噪，我不止敢动你，还敢杀你！”叶默的语气淡然。

    说到杀汤鹏程的时候，依旧平淡无比，甚至没有半点杀意。

    对于叶默而言，杀了汤鹏程，不过是杀一只蝼蚁而已。

    而一只蝼蚁，随手就碾死了，又需要什么杀意？

    “哈哈哈，这下那叶默是真的完蛋了！”看到这一幕，张曦虹不仅不急，反而大喜了起来。

    叶默居然敢伤汤鹏程，简直就是找死。

    张承业等人也是冷笑连连起来。

    “愚蠢！”李明啸也在摇头。

    虽然他有些意外，叶默的确有些身手。

    可是在南港伤了汤鹏程，却无异于找死。

    果然，听到叶默的话，汤鹏程顿时怒极反笑起来，“杀我？”

    “哈哈哈，这是我今年，听到最可笑的笑话了。”

    “你们说好不好笑？”

    他狂笑着看向四周众人。

    四周的所有人，也全都像是看死人一般的看着叶默。

    这时候，直接有一个身材魁梧的壮汉走了出来，道：“汤少，他交给我吧。”

    那壮汉一米八五的个子，两百斤的体重，身上肌肉虬结，十分具有冲击力。

    “这是吴家的吴乘龙，是我们南港的自由搏击冠军，据说参加全国赛都得了亚军。”众人见状，全都是惊呼起来。

    “他一出手，就叶默那小身板，不得直接被拆散架了啊！”许多人全都是冷笑连连起来。

    汤鹏程则是一看吴乘龙，道：“也好，给我废了他四肢，不，五肢！”

    “好嘞！”吴乘龙笑着答应一声，随即满脸狞笑的看着叶默，“小子，不知道你能承受我几招？”

    说着，身体毫不迟疑的冲了出去，一拳如流星，狠狠向着叶默砸去。

