    宋健静静的守护在传送石台前，一天之后，他站在了传送石台上，让深渊恶魔领主一个人回去，他还真有些不放心；

    整个秘境中的人类都被深渊恶魔领主屠戮一空，趁着消息还没有传开，宋健必须要离开这里才行，否则一旦消息传了出去，恐怕宋健就会引起其他人的怀疑，到时候传送石台一被封锁，宋健连逃都逃不出去；

    白光一闪，宋健从秘境中消失不见；

    青云剑门后山，传送石台上，宋健一脸警惕的朝着四周望去，山谷内静悄悄一片，似乎空无一人。

    要知道，这里可是整个青云剑门最重要的区域，上次进入这里，至少有数十名拥有一阶战力的弟子在守护着这里，但现在，宋健强大的感知，如水银泻地一般朝着四周扩展开来，但却没有发现一个人；

    “仅仅一天时间，它难道将所有人都杀死了吗？”宋健有些疑惑，深渊恶魔领主只不过拥有二阶战力初期的实力，虽然已经比青云剑门几名长老都要强悍，但是掌门刘青云的实力，恐怕要比现在的深渊恶魔领主稍微强一些；

    再加上青云剑门的底蕴，深渊恶魔领主如果敢一出来就大开杀戒的话，恐怕它会遭到第二次封印也说不定；

    “实在是太诡异了，竟然一个人也没有。”宋健下了传送石台，继续朝着青云堂走去；

    任务栏中，考核任务第二环并没有完成，说明青云剑门仍然存在，至少刘青云肯定还没有死；

    “宋健，你怎么在这里？”一名亲传弟子突然冲了出来，看到宋健满脸惊讶的神情。

    “褚强？”宋健一愣，这名弟子竟然是和他一起晋级为亲传弟子的褚强，当初他可是被一名长老收为亲传弟子，之后两人也见过几次面，没想到从秘境中出来，遇到的第一个人竟然是他。

    “秘境里到底发生了什么，怎么会从里面出来那样一个怪物！”褚强满脸愤怒的神情，大声指责道。

    “掌门和长老他们人呢？”宋健问道。

    褚强一脸焦急的神情说道：“所有人都在青云堂，你也赶快和我一起过去，现在整个青云峰，都被怪物们包围了！”

    宋健心中一动，没想到，深渊恶魔领主的动作竟然这么快，仅仅一天时间，就已经做到了这个程度；

    “快走，掌门正到处找你呢！”褚强说道，上前就拉住宋健的衣袖；

    “你说，掌门在找我？”宋健心中一动，连忙问道：“那常青河和剑七呢，掌门有没有提到他们？”

    “这到没有，只是吩咐弟子们如果看到你，就要立刻将你带到青云堂。”褚强迟疑了一下说道；

    宋健微微点头，说道：“好，我们赶快去青云堂！”

    褚强心里一喜，找到宋健，可是有不少奖励的，没想到竟然让他遇上了；

    就在这时，褚强突然感觉到后心一痛，低头一看，一截长剑从前胸探了出来；

    扭头望去，褚强看到宋健面无表情的将长剑抽了出来；

    “为，为什么……”褚强眼中顿时失去了神采，身体软软的倒了下来；

    就在褚强躺倒在地时，浑身血肉似乎被一股无形的力量瞬间就给抽干，化为了一堆灰烬，而从他身体中抽取的气血之力，化为一道艳红气流，朝着青云峰山下飞去；

    “看样子，刘青云已经知道他的两名弟子已经死了，只是他是拼什么知道，我还活着？”宋健低声说道；

    现在还留在青云峰，实在是太危险了，一旦让人发现他的踪迹，恐怕宋健插翅难飞；

    心念一动，宋健身影顿时化为一团黑雾，朝着半空中飞去；

    就在这时，青云堂中，一直端坐着闭目养神的刘青云，突然睁开了双眼，脸上露出了愤怒的神色。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，坚硬的扶手被他捏成粉碎；

    “异域人！”刘青云低声吼道，身影如电，朝着青云堂外冲了出去；

    宋健刚升到空中，就感觉自己似乎被锁定住了，对方的精神力，就好像绳索一般，牢牢捆绑在自己的身上。

    “李青云！”宋健心里一沉，立刻取消了黑雾状态，半空中，宋健身后展开了一対钢铁羽翼，使劲扇动了两下，箭一般的朝着山下飞去；

    黑雾状态攻防一体，而且还免疫物理伤害，但飞行速度却是软肋，速度并不是很快，远没有宋健自己使用钢铁羽翼飞的快；

    此时宋健在半空中可以看到，整座青云山都被密密麻麻的黑色深渊魔物给包围了起来，看数量起码有数十万，而且还有源源不断的深渊魔物在朝着青云山聚拢过来；

    “仅仅一天时间……”宋健望着山下如海潮一般的魔物，不禁有些无语；

    这些并非是深渊生物，而是沾染上了深渊之力的普通生物，有野兽，也有人类，宋健都不知道，深渊恶魔领主，是怎么在一天时间，召集到了这么多生物的。

    “宋健！”

    身后传来一声厉喝，澎湃的剑气如海潮一般朝着他涌了过来，整个青云山顶，都激荡起一条巨大和剑气长河，宛如一条天河一般；

    “二阶战力……巅峰！”宋健目瞪口呆，他没想到，李青云的实力，竟然如此强悍。

    此时，半空中的刘青云，脚下踩着一柄飞剑，朝着宋健一指，顿时头顶上如天河一般的剑气长河，浩浩汤汤朝着宋健压了下来；

    “会死！”宋健顿时毛骨悚然，感觉自己仿佛被锁定住了，所在的整片天地，都凝固起来，自己就好像琥珀中的一只小虫，根本无法躲闪；

    “深渊之刃！”宋健狂吼起来，一瞬间，枷锁印记的力量，被他释放到了最大；

    “嗷~”

    远处山脚下，传来了一声如野兽般凄厉的嘶吼声，一蓬巨大的魔影从地面上升腾了起来，如一道黑色烟柱一般；

    “住手！”深渊恶魔领主矿吼道，死死盯着宋健，猩红的眼睛中，毫不掩饰的释放着浓浓的杀意；

    “我死，你也死！”宋健冷冷说道；

    深渊恶魔领主顿时犹豫起来，沉吟片刻，看了一眼宋健头顶上，如泰山压顶一般的澎湃剑气，眼中露出了一丝屈辱的神色。

    “深渊一击，给我破！”深渊恶魔领主怒吼道，挥舞着手中黑色长刀，纵身朝着刘青云扑了过去；

    ……