    “啊——”

    很快，那紫衣仙人已是狰狞万状，黑色的夜之气息，宛如禁忌一样可怕，先是将他的眼睛、鼻子、嘴腐蚀掉，最后连神魄也无法逃离，全都被这黑色的“夜”腐蚀了，只剩下一具被腐蚀得十分恐怖的尸体，手里还紧紧捏着那一卷黑色古卷。

    周围渐渐又变得安静了下来，任平生眼睁睁看着这一幕发生，不过短短片刻间，就将一个太玄境的仙人活生生腐蚀掉了，那黑色的夜之气息也消失了，只剩下那一卷，神秘的黑色古卷。

    若非亲眼所见，任平生也很难相信，这宛如禁忌的夜之气息，究竟是什么？为什么那紫衣仙人只是看了一会儿那黑色古卷，身体里面就会有“夜”冒出来？

    片刻之后，任平生决定往里去看看，到了那神殿里，四下变得格外安静，只有他的脚步声，在这冰冷的大殿回荡。

    任平生走到那紫衣仙人的尸体旁，看着对方手里紧紧捏着的黑色古卷，心想烟雨的复活，到现在都是一个谜，云瑶也将那段记忆抹除了，这黑色古卷，说不定与烟雨的崩溃有关，他要将之带走。

    可是刚才，他亲眼目睹了那恐怖的腐蚀过程，是以此刻，不得不谨慎一些，将那古卷从紫衣仙人的手里拔了出来，这古卷上面并没有沾染那黑色的夜之气息，也没有任何禁制，看上去就仿佛只是一卷再普通不过的秘卷。

    那么问题，又究竟是出在哪里？这紫衣仙人，不可能无缘无故就生出夜之气息，然后又被这夜之气息腐蚀，实在太过诡异，根本无法解释。

    任平生将黑色古卷拿在手里，要不是因为刚才那夜之气息，和烟雨崩溃时，从她身上涌出来的夜之气息一样，那他根本就不会去关心这一切是怎么回事，他现在只想尽快去到神界救姐姐，哪管这古卷是什么？

    可现在，这一切，隐隐又和烟雨，和云瑶有关，他要知道，这古卷到底是什么。

    任平生小心谨慎地打开古卷，里面的文字，十分混乱，有的他认识，有的连他也不认识，而且这些文字，好像随时都在变化，他刚看过一行，记住了这一行的内容，可等再回头一看，刚才这一行文字又变得十分陌生，内容仿佛产生了变化，而他又忘记了刚才他看见的内容。

    “呃……”

    仅仅只盯着看了一会儿，任平生脑子里便混乱不堪，到后来，那孤独恐惧之感，又如潮水一样涌来，周围陷入一片死寂，一片黑暗虚无。

    任平生双眼用力一睁，立即将古卷合上了，他不能再看了，这古卷有鬼，只看一眼，竟像是被某种异识入侵大脑一样，那个异识，会不断占据他原本的意识，就像是病毒入侵一样，直到将他完全吞噬。

    更可怕的是，这个病毒，这个异识，会认为自己才是主人，所以会把原本主人的意识，当成病毒和异识清理掉。

    “砰砰、砰砰、砰砰……”

    任平生一颗心仍然怦怦剧跳不停，好一会儿才完全宁定下来，又看了看手里的黑色古卷，不管怎样，先将这古卷收起来再说，这古卷并无任何异常，诡异的只是，里面那些文字。

    过了一会儿，任平生又往神殿的里面走了去，在一座破碎倒塌的神像后面，有着一条狭小的甬道，他之前所感应到的太虚神火，便是从里面传出来。

    穿过那条迂回来绕的幽暗甬道，任平生到了后面的秘殿，这里大多已经坍塌，年月已不知有多久远，他顺着神火的感应，到了一株巨大的古树前，这株古树早已失去生命，但并未腐坏，仍如岩石一般坚固，支撑着这座破旧的神殿，想必昔日也是一株神树。

    而那太虚神火，竟然就藏在树心里，一缕赤橙色的火焰，在外面时尚不觉得，走近之后才能感受到，这股宛如星海浩瀚的神力。

    神格由下往上，分别是青君神格、紫微神格、太乙神格、太虚神格、神帝神格，当然，在神帝神格之上，还有更强的神格，但那些都是诸天洪荒里的传说了。

    此刻在任平生眼前的这一缕太虚神火，应是很多年前，一位陨落的神尊所留下，能够修炼成太虚神格，距离神帝神格仅一步之遥了，可惜陨落在了这六界之隙里，由此也可见，莫说是那些仙人，即便是强如神王神尊，来到这里面，一个不慎也是魂飞魄散。

    任平生按照之前的方法，开始将这一缕太虚神火收进他的神鼎里面，神鼎乃是容纳神火的地方，如同修真者的气海，越强的神鼎，才能容纳越强的神格，而他前世已经修炼出了神帝神格，所以这一世他的神鼎很强，换做刚才外面那两个太玄境的仙人，他们也未必能够吞噬这里的太虚神火，一个不慎，还会反让神火给焚为灰烬。

    大约过去了三日，任平生才将这一缕太虚神火收进神鼎里面，有些游离在天地间的神火，还会残留一些主人的记忆，不过这一缕太虚神火，记忆就像是被什么完全给消除了一样，因此他没有看见任何记忆。

    现在神火已经取到，他要尽快离开这个危险的地方，以免外面那十二具古尸醒来，到时候他就走不了了，接下来离开这里，他要找个安全点的地方，将这一缕太虚神火，炼化成他自己的神火。

    到了外面的神殿，任平生又看了一眼地上那两具尸体，不禁想到，若不是因为这古卷，这二人原本不用死在这里，好不容易修炼成仙，最终还是殒命于此，也许便是命数，他当年修成神帝又如何？

    正要离开时，外面突然又有四道仙人气息靠近，任平生微一凝神，立刻藏身在了那座倒塌的石像后面，借助神殿的禁制，将自身气息完全敛藏住。

    不到一会儿，外面便响起一个冷厉的声音：“看样子，他们先一步到过这里了。”

    任平生此刻听着外面的声音，不禁心神一凝，四个太玄境的仙人，修为不在前面两人之下，这下麻烦大了，他若是现在出去，必然被发现，若是不出去，四人进来把这神殿翻个底朝天，最终也能发现他，眼下只能随机应变了。

    “看起来，他们没能够从这里离开……进去看看。”

    又一个比较阴冷的声音响起，不一会儿，便有四道人影往神殿里面走了进来，任平生以神识窥探着，那四人里面，有一个冰雪美貌的仙子，一个神色冷峻的中年，还有两个不苟言笑的老者。

    “呵……看起来，这两人是自己打了起来，活该。”

    很快，先前那两个仙人的尸体已经被四人发现了，那美貌仙子看了一眼青衣仙人的尸体，冷笑一声，将左手环抱在胸前，右手压在左手之上，手指轻轻触碰着下巴，看似优雅的动作，实际上左手暗暗凝聚仙力，却是在防备着另外三人。

    那两个老者和冷峻中年也走了上来，一眼看见地上青衣仙人的尸体，天灵破碎，七窍流血，神魄尽碎，显然是死于紫衣仙人之手，可那紫衣仙人，却引起了他们注意，那被腐蚀掉的身体，绝不是死于任何人之手，而且还有那双手的姿势，明显是死前还紧紧抓着一样事物，只是那事物却不翼而飞了。

    “看来还有人在这里。”

    三人立刻意识到，那古卷已经被人拿走了，而且那人，就在这座神殿里面，因为他们来之前，没有在外面发现任何生命活动气息。

    “哦？”

    那美貌仙子听后，也笑吟吟地走了上来，四人的目光，同时落向了神殿尽头处，那座倒塌的神像，因为那里看上去，是最可疑的地方。

    任平生暗道不妙，就算他把那神秘古卷交出去，这四人也一定会杀人灭口，而且在他们四人起内讧之前，一定会先杀了自己，因此别想着把古卷丢出去，就能让他们四人厮杀起来。

    “呵呵……”

    那美貌仙子盈盈一笑，娉娉袅袅地往神像走了去，肌如白雪，丰盈可人，样子身段着实美丽，说是冰清玉洁的仙子，倒不如说是颠倒众生，魅惑三界的天魔女，让人只看一眼，便会心神俱醉。

    “小家伙，出来吧，我看见你了哦。”

    那温柔动听的声音，妩媚的笑，在任平生此刻听来，却是世上最锋利的暗器……不行，他不能坐以待毙。

    “应仙子，小心一些，勿要大意。”

    后面一个神色冷峻的老者忽然开口，看似好意的提醒，却怎么听，都像是在警告那美貌仙子，你应盈盈在神界便是靠山再强，也不要想着一人将那古卷独吞，否则下场便如前面两人。

    “呵……”

    美貌仙子笑了笑，道：“你们既是关心，怎还不上来？又愣在那里作甚，还怕我一人将那古卷拿走吗？”

    “哼……”

    中年男子冷冷一哼，走了上去，后边两个老者不多犹豫，也一起跟了上去，四个人，距离那座坍塌的神像越来越近，却谁也不轻易出手。

    任平生此时已是冷汗如滴，不行，若是落在这四人手里，必是九死一生……只能，拼死一试了。

    

