 很长时间里，两人都处在无言的状态。

东面的朝霞升起，火红色的火烧云印染了半天天。

大漠里的日出与日落，比起中土或者其他地方，显得更加的苍凉，也更加的辉煌。

秦闺臣看着这大漠美景，轻轻的道：“真美。”

叶小川点头，道：“是啊，真美。”

秦闺臣忽然道：“是这大漠朝霞美，还是身边的美人美？”

叶小川一怔，侧目秦闺臣。

然后他道：“自然是美人更美一些。”

秦闺臣笑了。

这一笑，宛如沙漠中的罕见的红花，美艳绝伦，令人迷醉。

她伸手拢了拢被风吹乱的长发，举手投足间，那张侧颜简直令人窒息。

叶小川不禁看的有些痴了。

秦闺臣发现了他的异样，白了他一眼。

道：“看够了吗？”

叶小川回过神来，道：“看不够。”

秦闺臣有些阴阳怪气的道：“可惜啊，在你眼中，我只是小楼姑娘的化身。”

叶小川无言以对。

见叶小川不说话，秦闺臣有些恼怒，道：“我是不是和小楼姑娘长的很像？”

叶小川摇头，道：“不像。

你比她漂亮的多。”

秦闺臣道：“那你为什么将我认做了她？

还两次！”

叶小川道：“咱们能不能不要谈论这些无聊的事情。”

秦闺臣道：“你觉得无聊，我觉得很有意义。

作为一个女人，被一个男人两次认错，这是对女人的最大侮辱！”

叶小川起身，拍拍屁股上的沙子。

女人都是母老虎，他惹不起，那就躲。

秦闺臣见叶小川要走，也站了起来，拽住了叶小川的胳膊。

叫道：“你躲什么？

我还能吃了你？

坐下！”

叶小川无奈，只好坐下。

秦闺臣的火气也消散了一些，道：“和我说说吧。”

叶小川道：“说什么？”

秦闺臣道：“你的妻子，小楼姑娘。”

叶小川道：“我以前不是和你说过吗？”

秦闺臣道：“你以前只是简单的说过，我想听你们之间的细节。”

叶小川忍不住又看了一眼秦闺臣，道：“我和小楼的故事，你真的想知道？”

秦闺臣点点头。

叶小川慢慢的抬头，看着朝霞，道：“好吧，我说给你听，小楼是我见过最单纯，也最善良的姑娘，当年我丹田碎裂，小楼姑娘一直悉心照顾我……”叶小川没有过多的隐瞒，只是隐瞒了元小楼的身份，至于他们二人曾经发生过的故事，都说给了秦闺臣听。

秦闺臣听完之后，面露不可思议的神色。

她忍不住道：“那个小楼姑娘，真的不知道男女间的床笫双修之事？”

叶小川轻轻的点头。

秦闺臣道：“你和她在一起睡了半年多，你们没有进行男女双修？”

叶小川还是点头。

秦闺臣表情很是古怪，道：“我怎么那么不信呢？

就算小楼姑娘不懂男女之事，你是清楚的啊，而且你的力气修为后来都已经恢复了，怀中抱着一个小美人儿，你能把持得住？”

叶小川道：“她是一个纯真善良的姑娘，在她面前，任何邪念都会被洗涤。”

秦闺臣还是不信。

她不信元小楼单纯到，以为男女只要睡在一起，亲亲嘴，就是夫妻，就能生孩子。

更不信叶小川这么一个血气方刚的年轻人，可以和一个年轻美丽的女子睡素的。

一次两次还行，半年多都是睡素的，鬼信啊！可是在看到叶小川的平静表情之后，她觉得自己的怀疑恐怕是错误的。

她道：“你们没有拜堂成亲，也没有洞房，就连夫妻之名也只是方便你们隐藏起来对外宣称的。

那位小楼姑娘只是和你在一张床上睡了半年，亲了半年嘴儿啊，这么说来，她根本就不是你的妻子，你们只是有肌肤之亲而已。”

叶小川道：“我从没有说过小楼是我的妻子，是你和老顽童说的。”

秦闺臣道：“那你也没有否认啊。”

叶小川道：“我和她也确实假扮过半年多的夫妻。”

秦闺臣忽然开心了起来。

她也不知道自己为什么会开心。

独孤长风起床了，在厨房洗完脸，找了一些吃的，将自己和阿巴喂饱。

远远的看到叶叔与闺臣阿姨在沙丘上说话，他也不敢上前。

将阿巴放在沙地爬犁上，赶着一群羊去龙背山下放牧去了。

之所以不敢见叶小川，是因为他怕叶小川考他阵法。

叶小川离开这几天，就第一天早上他翻看了几页那本阵法古书，其他时间，都是秦闺臣在看，在研究。

要是现在叶小川考他书中第一篇阵法精要，他一个字也说不出来。

所以聪明的他，看到叶叔回来了，立刻就去放羊了，能躲一天是一天。

时间一天一天的过去。

接下来的一年里，叶小川几乎都待在客栈，其间只离开过两次，每次都是两三天就会回来。

玉玲珑与杨娟儿倒是经常过来，几乎每个月都会过来一趟看望独孤长风。

独孤长风这一年又长高了一些，已经变成了一个小少年。

他依旧没有开始修真练道，每天最大的工作就是放羊，学习法阵，照顾阿巴。

每天晚上，叶小川都会用秘法帮助独孤长风度气洗髓半个时辰。

经过一年多的洗髓，独孤长风体内杂质已经净化了许多。

叶小川准备再给他洗髓一年，就正式传他真法。

这小子完全继承了他父母的优良基因，天资非常的高。

现在他已经对阵法一道有了大致的了解，甚至可以通过石头，简单的布置八卦阵。

困住人是不太可能的，却可以将羊群给困住。

这一日玉玲珑与杨娟儿又来了，站在山坡上，看着独孤长风用石头所布的八卦阵将几百只羊困的团团转，玉玲珑笑的合不拢嘴。

她欢喜的抱着儿子，亲吻他的脸颊，道：“长风你真棒！娘决定再奖励你五十只羊！”

独孤长风赶紧摇头，道：“娘！你不要再给我送羊了！这片草场就这么大，以前只有几十只，每一只都能养的肥肥胖胖，不论是煮还是烤，吃起来那叫一个好吃啊。

最近你每次过来都给我送羊，现在都有四百三十只羊啦，草场不够这些羊吃的，每只羊都瘦了吧唧的，身上没几斤肉，吃起来也不痛快啊！”

 