    见骨龙的巨爪从上空抓落下来，聂言纵身朝前面扑了出去，轰的一声巨响，聂言原先站立的位置，两块巨石被骨龙像抓豆腐一样抓成了碎片，碎石飞溅。

    幸好没被攻击到，否则估计要被一下秒杀！

    趁着骨龙还没有动第二波攻击，聂言给自己加持了疾效果，朝外面狂奔。

    骨龙扑扇翅膀腾飞而起，目光锁定了聂言之后，再度扑了下来，快若奔雷。

    阴影舞步！

    聂言加狂奔，已经施展出了极限度，这只骨龙的攻击太可怕了，他不得不用尽全力。

    碎石飞射，啪啪地打在他的身上，他的头上飘起了几个数百的伤害数值，好不容易开启的隐形效果又无效了。

    骨龙又一次落空，它的攻击没有就此结束，再度扇动翅膀飞了上来。

    秦寒和亡灵法师博德曼一起，朝这边飞掠了过来。

    “草，给我狠狠地搞死他！吗的，狂贼涅炎，这回看你怎么跑！”秦寒狰狞地道，一边指挥骨龙疯狂地扑击聂言。

    聂言用影之舞步堪堪地躲掉骨龙的攻击，冲进了丛林里面，骨龙在丛林间肆虐咆哮，撞断了一根根树木，如摧枯拉朽一般，高耸的树木对它而言，如若无物。

    幸好它只会物理姓的攻击，不会施展任何攻击姓的法术，否则聂言早就挂掉了，不过骨龙有一个比较强大的天赋，那就是诅咒技能，在秦寒的指挥下，为了避免聂言逃跑，骨龙给聂言施放了一个战争枷锁诅咒，除非骨龙挂掉，否则聂言都别想使用随机传送卷轴。

    聂言狼狈地逃跑，心头郁闷不已，难道这次真的要挂在这里了？

    看到聂言四处逃窜，被骨龙追得毫无反击之力，秦寒愈地猖狂得意，他和逐渐恢复过来的亡灵法师博德曼迅地朝聂言这边逼近，准备协助骨龙，将聂言干掉。

    七十码，聂言渐渐进入了秦寒的攻击射程之内，秦寒挥动法杖，天空中道道黑色的火焰朝聂言所在的地方砸落了下去。

    灼热的火焰扑面而来，很快就要被击中，聂言一个瞬击，忽然消失在原地，攻击在不远处的骨龙身上，借此躲掉了秦寒的小范围群攻魔法。

    聂言也算是把瞬击这个技能活用了起来，一个攻击型的技能硬生生地变成了逃跑技能。

    聂言躲掉之后，没等骨龙有任何反应，从骨龙的脚边穿过，伸手射出一道蛛丝，黏着在远处的树干上，猛地一收，身体腾空而起，飞跃出了三四十码的距离，脚刚刚落地，立即开启了一个跳跃技能，又是跳出了三十多码，逃出了秦寒的攻击范围。

    聂言瞬间跑出去那么远，着实令秦寒目瞪口呆。

    靠，溜得真快！

    这样就想跑掉，没这么简单！秦寒给自己加持了一个风行加，度骤然暴涨，朝聂言所在的方向冲去，骨龙的度比他更快一些，早已经扑出去几十码，紧紧地追在聂言的身后，如果只是单挑，他是不敢这么放肆地追击聂言的，但是有骨龙的配合，就完全不一样了。

    骨龙普通的攻击，都能将聂言轻易地干掉。在骨龙的威胁之下，聂言根本不敢停下来对付秦寒，秦寒可以放手攻击！

    聂言边躲边撤，逃出了千码以上的距离，但是依然无法将骨龙甩掉。每一次拉开几百码的距离，都很快就被骨龙追上来了，倒是秦寒，被甩得越来越远，短腿的法师是怎么也不可能追得上他的。

    秦寒愤怒地咒骂，他不把涅炎干掉誓不罢休！亡灵法师博德曼正在恢复当中，再过十分钟就是聂言的死期，在这段时间内不要让他跑掉就可以了。

    就在这时，秦寒的语音突然间响了起来，他低头看了一眼，是神剑无双来的。

    “秦寒老大，卡罗尔城的军队出动了，圣堂的传奇法师卡尔斯也出动了，你要当心！他们正在朝神圣山脉进！”神剑无双道，这是他留在卡罗尔城的眼线得到的消息。

    看到这条消息之后，秦寒皱了一下眉头，现在亡灵法师博德曼受了重伤，如果再遭遇卡尔斯，那后果可想而知，他想了一下，从卡罗尔城到达这里，至少需要十多分钟，在这十多分钟内，一定要将狂贼涅炎干掉，不然他实在心有不甘。

    两张秩序之章就被聂言这么夺走了，下一次再想逮到聂言，就很麻烦了，而且期间聂言说不定会把秩序之章转移了。

    抱着一丝侥幸的心理，卡尔斯应该不会这么快就过来，所以秦寒始终不肯离去，在他的指挥下，骨龙对聂言的扑击愈地凶猛，聂言的逃跑技能差不多都已经用光了，躲闪起来非常的吃力。

    骨龙在天空中盘旋了片刻，又一次朝聂言所在的方位扑了下来。

    聂言一边狂奔，一边回头看了一眼，只见天空中的骨龙越来越近，犹如一道阴云，笼罩了下来。

    这回完了，聂言扫了一眼技能栏，没有任何技能可以使用，单单用普通的肢体动作，根本无法躲掉，因为骨龙的体型太大了，它一爪子落下来，能把方圆五码左右的东西全部抓成碎片。

    骨龙俨然已经到了聂言的头顶，一股强大的龙威如泰山压顶，令聂言动作有些僵硬。

    跑不掉了！聂言心中不禁绝望。

    就在这危急时刻，聂言肩膀上的守护天使卡伦娜慵懒地伸了一个懒腰，用一种非常不屑的语气轻蔑地道：“我讨厌这些臭烘烘的爬虫。”

    说着，她挥动了一下手里的微型法杖，一道圆形的白色光盾出现在了聂言的身周，将聂言保护在了里面，这个护盾从外形上看跟普通的圣光护盾没有任何的差别，聂言不禁苦笑了一下，这样的一个护盾，能顶什么用？

    只听砰的一声，骨龙的巨爪抓在了白色光盾上，骨龙身体微微一震，被反弹了一段距离，白色的光盾在骨龙的攻击下岿然不动。

    这个白色光盾牢不可破，根本无视骨龙的攻击，这令聂言瞠目结舌，没想到事情居然会出现这样的转机，自从得到守护天使卡伦娜之后，聂言只看到过她给队友加持增益魔法，偶尔一两个驱散，或是净化一些倒地的骷髅，从没想到她竟然有这么强大的技能，释放出来的护盾竟然可以藐视骨龙的攻击，好牛逼的技能！

    远处正飞靠近聂言的秦寒，看到骨龙爪子抓在聂言的身上，以为聂言被干掉了，心头兴奋地狂跳，终于可以报之前的一箭之仇了！他已经期待着想要看一下收获的战利品了，然而就在这时，骨龙竟然被弹开了，远处的空地上，聂言处在一个白色光盾的保护之中，毫无损。

    秦寒一下子傻了眼，怎么会这样！

    自从亡灵法师博德曼将骨龙复活起来之后，秦寒还从没看到过任何单位能够扛得住骨龙的一击，一般就算是一身重甲的盾战士，身上哪怕被加持了五六个防护魔法，照样被骨龙一击秒杀，可是现如今，聂言身上那平平无奇的白色光盾，居然就这么生生地挨了骨龙一击，什么事情都没有，这简直不可思议！

    聂言从最初的惊愕中恢复过来，看了一下身上的护盾效果。

    卡伦娜守护之盾：伤害减少99%，神圣系防御，耐久度125786/132ooo。

    看到身上这个简直无敌的护盾，聂言从惊愕变成了震惊，骤而狂喜，有了这样一个护盾，就算硬顶骨龙，也没什么好怕的。按照守护之盾的耐久度计算，骨龙要连续攻击聂言二十次，才能把他身上的守护之盾抓破。

    聂言看向左肩膀有些慵懒地打瞌睡的守护天使卡伦娜，心中不禁感慨了一句，这家伙好变态！

    从获得守护天使卡伦娜开始，聂言还很少探究卡伦娜具体有什么效果，甚至没怎么跟她聊天，聂言以为这只是一个普通的守护精灵而已，而且让聂言非常郁闷的是，他无法艹控卡伦娜，卡伦娜会在什么时候施放什么技能，全凭卡伦娜自己高兴而已，这就令人非常地无奈了。聂言心里暗暗想着，这次事情之后，一定要好好地探索守护天使卡伦娜身上的秘密。

    或许守护天使卡伦娜是比亡灵法师博德曼更加强大的存在，只是他一直不知道而已！

    卡伦娜的守护之盾仅仅只是冰山一角，若非刚才那样紧急的情况，他根本不知道卡伦娜竟然会施放如此强大的技能！

    聂言看向远处正不知所措的秦寒，露出了一丝玩味的笑容，刚才被骨龙追得那么狼狈，这回该连本带利地讨回来了！

    身上有这么强大的护盾效果，聂言想怎么玩都可以！

    风水轮流转！

    秦寒似乎有点不信邪，再次艹纵骨龙朝聂言扑了下来，砰的一声，骨龙再次被弹开，聂言身上的守护之盾依然纹丝不动，这他吗的什么东西！秦寒还是第一次见到如此牢固的护盾。

    ~~紧赶慢赶，还是晚了几分钟，不好意思，呵呵，很晚了，大家晚安。^_^

    （未完待续）

