    “嘭……”

    拳劲、剑芒、黄龙，在山林上空同归于尽。

    无穷沙土掺杂在五颜六色的光幕中荡开。

    天地昏黄！

    遮云蔽日！

    给第二胜天和夏侯馥掠阵的张楚见状，却不退反进，硬着光芒挥刀挺进：“哪里走……给我破！”

    他怒喝着，双手握着晨曦刀，力劈华山而下。

    彷如黑曜石般晶莹而有质感的漆黑刀气暴涨，狠狠的劈进了五颜六色的光幕里。

    黑玉刀气落下，宛如利刃劈中败革，遮云蔽日的光芒平顺的破开，精准的劈向光幕之中的人影。

    光幕之中的人影不愿硬抗，侧身闪避。

    黑玉刀气落于下方山林之中。

    仿佛利刃切豆腐那般，顺畅之极将的一座百丈高的山包，从中劈开。

    一道人工一线天，就此诞生！

    趁着张楚挥刀破开光幕的档口，第二胜天已经飞身而上，包抄了光幕中那人的后路。

    而夏侯馥一见方才动手的动静，便知这场厮杀不是自己能插手的，已经很明明智的退回山包上，不给那人从她这里突围的机会。

    待尘埃落定之时。

    张楚已经和第二胜天，一东一西将那人夹在中间。

    直到这时，张楚和第二胜天他们，才看清这人的样貌。

    黝黑之中带着点灰白的肤色，深陷的眼窝，上翘的八字胡，缀满金银鲜红对襟长袍……沙人？

    张楚与第二胜天的目光，同时一冷，心头杀机暴涨……

    “大离人，放我离去，我这就走！”

    这沙人飞天的目光在第二胜天与张楚之间徘徊了一圈后，操着一口半生不熟的生硬大离话说道。

    张楚正要询问此人来此作甚，有何目的。

    那厢的第二胜天已经不耐的抢先开口道：“废什么话，老二，我主攻，你掠阵！”

    张楚话都到嘴边儿了，也只能咽回去，点头道：“此人是三境，六哥小心！”

    “三境？呵！”

    第二胜天挑了挑薄薄的唇角，不屑之意溢于言表！

    以他现在这副八尺高的魔鬼筋肉男形象，露出这个冷酷的表情，荷尔蒙炸裂，man爆了！

    “狗贼，常常大爷新练的招儿！”

    第二胜天双臂往下一震，爆喝道：“九龙披挂！”

    话音未落。

    大地上陡然卷起九条土龙，百川归海的涌向第二胜天。

    那沙人飞天见状，毫不犹豫的一纵身，扑向第二胜天，欲意打断第二胜天的大招。

    这才是飞天宗师动手的常态。

    傻子才会像个中二病的憨批一样，傻傻等你蓄完势，硬跟你拼大招！

    “哈哈哈，蠢货，上当了吧！”

    那厢的第二胜天见状，却是大笑着双拳轰出。

    刹那间，九条屠龙盘旋着绕过他的身躯，与他身前交汇成一条爪子都足有马车大小的狰狞土龙，张牙舞爪的扑向杀将过来的沙人飞天。

    张楚：……

    夏侯馥：……

    这胖贼的新心眼，估计只有针尖儿那么大吧？

    ……

    白翻云所处的位置。

    离张楚他们这边最近。

    这边一动手，他那儿立刻就察觉到了。

    他这边也和面临着和方才的第二胜天、夏侯馥一个情况。

    就是来的人，个个都猫着不露头。

    进又不进，退又不退，就这么和他对峙。

    白翻云原本是打算就杵在这儿，跟这些人耗时间的。

    反正只要拖到赵明阳晋升完毕，这些人自然就会退去。

    但这会儿张楚他们那边一动手。

    白翻云一下子就心痒痒了。

    他一跺三叉戟，嘬着牙花子冷笑道：“哥儿几个，怎么着啊？是退啊，还是继续跟这儿和我搭搭手啊？”

    躲在暗处那三人，同样感知到了北边儿的动静。

    御字小团体这些人，真动上手了……

    得得得，还是扯吧！

    为了去看一眼一品大宗师的晋升礼跟这群人结仇，太不值当！

    三名飞天宗师心头有了计较，不一会儿，就退了个干净。

    白翻云不屑的目送三道遁光消失在西方天际，一歪嘴儿：“he~tui，无胆匪类，耽搁大爷时间！”

    ……

    另一边儿。

    钟子期加剑无涯这对儿闷葫芦加闷葫芦组合，也已经在山头上杵了半天了，同样没有一个人现身。

    察觉到北边儿的动静。

    钟子期摸上了腰间的黑剑，正要说话。

    剑无涯的已经先他一步，以手作剑，打出万道剑芒，将一处山谷中的所有树木尽数铲平，逼得藏身其中之人，不得不冲天而起。

    那人正要说话。

    就对上了一双已经有些泛红，和一双冷得像剑刃一般的双眸，话到了嘴边却又不敢说出口，最终重重的叹了一口气，转身就走：罢罢罢，认栽了还不行么？

    不是他从心，而是这俩人，实在是太不好惹！

    钟子期虽极少在外行走，但他“杀生魔”的名头，可是连北蛮的明月国师都知晓！

    他可是连白翻云都追砍了三百里！

    谁敢惹他？

    而剑无涯虽受宅男的性子所累，没有万民意支持，至今仍是三境三品，但他的剑道之高绝，在九州飞天宗师圈子里也是公认的！

    如果说，九州飞天境内，还有人可以越大境界杀人。

    那么一定是剑无涯！

    ……

    白鹿山庄。

    北边的动静儿，并未影响到赢易、武九御和姬启的三方对峙之局。

    他们三人，可以说是当世最强的三人了。

    赢易最强。

    武九御次之。

    姬启再次。

    总得来说，是赢易与姬启，都不愿看到，御字小团体内，再出一位一品大宗师。

    是武九御的立场，已经很鲜明。

    但赢易与姬启这对老冤家，却无法达成共识。

    姬启是很不愿意看到御字小团体内，再多一位一品大宗师，但他更不愿让赢易得偿所愿。

    无论赢易是出于何种目的，不想看到御字小团体内多出一位一品大宗师。

    反正只要能让赢易感到难受，就是他的胜利。

    而赢易，也不愿因此将武九御逼到姬启那一方。

    他清楚武九御的帝王之志。

    甚至可以说，武九御的帝王之志，乃是他一手培养出来的。

    但他更清楚，武九御虽有帝王之志，但她绝对不会通过任何蝇营狗苟的手段来取，更不可能与姬启这种败家之犬联手。

    可如果他动了赵明阳……

    就难说了！

    这就造成了现在的三方对峙局面。

    谁都不肯离去。

    却又谁都不肯率先动手。

    不知过了多久……

    一道清朗的声音，忽然传至白鹿山庄之外，“九州果真是人杰地灵之地，小王初来乍道，竟然就能谒见神帝英姿，不枉此行，不枉此行啊！”

    武九御回过头，便见数里外的大海之上，一道身穿暗金色狩衣，头戴高帽，手中捏着一柄白玉小折扇的卓然身影，踏鲸而来！

