    姜小白和姜书文待了很久，两人才从饭馆里出来。

    “走了，有事记得给我打电话。”姜小白和姜书文挥手告别。

    “好，”姜书文点点头，想了想小声的说了一句：“你也一样。”

    姜小白一愣，然后挥挥手上车，李龙泉开车回到了金陵饭店。

    “小白厂长，小白厂长，您可回来了。”王超一直在金陵饭店的门口等着，看见姜小白以后，赶紧迎了过去着急的说道。

    姜小白是今天早上到的，然后给王超打了个电话以后，就去见向莎莎了，然后晚上又约了姜书文见面，还没有见过王超。

    “超子，怎么了？”姜小白给王超扔了一根烟，也没有进去，等着李龙泉去办理入驻的手续。

    和王超两个人在金陵饭店外边的台阶上做了下来，吹着有些微冷的风，看着不远处大街上熙熙攘攘的人群，随意的问道。

    “前段时间上边下文件了，说要针对电视机做整顿，由上边定几个电视机销售点，其实的地方一律不准卖电视机。”

    王超皱着眉头开口说道。

    1989年，其实刚开始的时候就能够看的出来，受到去年的物价闯关失利，和抢购风波影响。

    对于一些企业来说，真的是陷入困境。

    这种在全国范围内来说不算什么，但是对于很多企业来说却很不友好。

    去今年的元且开始，全国上下就弥漫着阴郁的紧张空气，

    1月1日，一向严谨而慎言的《人民日报》在《元旦献词》里非同寻常地写了这件事。

    姜小白现在还能够回想起报纸上的内容，其中写道：我们遇到了前所未有的严重问题。最突出的就是经济生活中明显的通货膨胀、物价上涨幅度过大……

    而再这之后，就是强硬的宏观紧缩政策，过热的经济一下子突然降温，可是由于之前的通货膨胀和抢购风波带来得影响，却不是一下子就能够消除的。

    而宏观调控，第一个出现问题的就是彩电行业，在去年的的抢购狂潮中，全国仓库里的彩电被抢而空，国家某些部委大概认为这是一块“大肥肉”，

    从过完年2月开始征收高额的特别消费税和国产化发展基金，

    4000元左右的18英寸彩电要交900元，同时，宣布实行彩电专营。

    魔都市2000个销售点被砍到120个。

    粤省东莞县29个乡镇竟只有3处被允许卖彩电。

    还没有从抢购的喜悦中回过劲儿来的厂家们顿时遭遇“冰火两重天”，叫苦不迭，供求瞬间倒置。

    厂家给商业渠道的回扣从零增加到8%，最多到了30%。专营政策让刚刚蓬勃起步的彩电业受到致命打击。

    全国62家主要彩电企业的平均产销率仅不到70%，一些反应较慢的国营企业则被库存压得喘不过气来，从此江河日下。

    不过这是全国性的政策，姜小白也没有什么好办法。

    “不行就再做做相关部门的工作，华青电器扩张的脚步停一停。”姜小白说道。

    “再说其他方面家电不是能够弥补一下嘛，其他家电厂的日子我估计也不好过吧。”

    王超点点头，说道：“这倒是，也不知道是怎么了，去年突然发了疯的物价上涨，可是越是物价上涨，人们越卖。

    今年呢，价格降下来了，但是人们却不愿意买了。”

    姜小白说到：“物价上涨，人们都看涨，所以引发抢购，现在物价下跌了，国家宏观调控，所以就……”

    两人聊了一阵，姜小白回房间之前，看着王超郑重的叮嘱道：“听我的，扩张的步伐缓一缓，我有预感，今年这一年可能不好过。”

    王超点点头，姜小白说话他一直都是能够听进去的。

    既然华青电器这边出了问题，姜小白就也没有走。

    让王超约了相关方面的联系人，想争取一个彩电的销售点。

    最后是费劲了口舌，想尽了办法，终于争取了金陵市一个销售点。

    其他地方的家电销售点还是需要，一一想办法，不过就在姜小白刚准备和王超去其他地方疏通关系的时候，姜小白接到了华青控股公司总部的电话。

    电话是史生打来的，说有相关部门来查账。

    姜小白听着，神色严肃了起来，点点头说道：“好了，我知道了，我尽快赶回去。”

    挂了电话，王超着急的问道：“小白哥，出什么事了？”

    “没啥事，就是有人举报我们华青控股公司偷税漏税，上边派人过来查账而已，我回去看看，没事的。”

    姜小白脸上的笑容，让王超安定了很多。

    “谁整天闲的啊？这帮人总是见不得别人好，从咱们华青控股公司成立……”王超有些无语的抱怨道。

    “行了，别发这些牢骚了，有什么用，我们自己做好就可以，身正不怕影子斜，更何况这次检查也正合适是对我们华青控股公司的一次检查，也能够对外说明我们的清白。”

    姜小白说着，顿了一下继续说道：“不过这次去其他地方我就不能够赔你去了，你记住去了以后，我们尽力而为，要是实在事不可为，那就是保持住我们华青电器这个牌子就行。”

    “好的，我知道小白哥，您放心，您回龙城也要当心一点，明枪易躲，暗箭难防啊。”王超点头道。

    “哈哈哈，放心吧，咱们风风雨雨都过来了，还能够在黎明前的黑暗中倒下吗。”姜小白笑着说道。

    吩咐李龙泉收拾完东西，姜小白和李龙泉去火车站了，没有多留一分钟。

    虽然和王超说的意气风发，但是姜小白心里却没有一点大意，从1978年改革开放。

    他就开始做生意了，这些年风风雨雨的，只要政策上一有变化，随之而来的就是各种检查，清查，姜小白都习惯了。

    而这一次的经济领域寒潮，是黎明前的最后一次了，虽然从去年开始就已经做了准备。

    但是还是不能够大意，前边风风雨雨过来了，真的要是倒在了这最后一次，那就太让人笑话了。

