    哗啦啦！！

    至阴至寒的鲜血化作滔滔血浪，在我的意志下直袭向了前方来袭的熔岩巨人！

    无尽的血水开始疯狂地冲击着那头熔岩巨人，撩动起凛冽的阴气。

    血浪迈过巨人的腰身，在这股至阴至寒的力量冲击下，它的大半个身子瞬间凝固，周围滚滚而来的岩浆也如冰封般冻结。

    吼！！

    被禁锢的熔岩巨人立即发出一声咆哮，它张开的血盆大口，一股滚烫的岩浆再度从它口中喷薄而出，自长空朝我袭来。

    见此，我当即踏着血浪大步上前，大量的鲜血随之冲天而起，直迎向了从天而降的岩浆。

    没有任何意外的，这些岩浆瞬间被血水凝固，转而成了一座小山朝着我头顶砸落。

    我不曾迟疑，手中苍生杵发出阵阵震鸣，随后一化为二，二化为四，最终化作了九九八十一道虚影。

    随着我手一指，八十一道杵影当即飞射而出，袭向了朝我落下的熔岩巨石。

    轰！！

    在金行术的攻击下，这道熔岩巨石还没来得及落地，便已经顷刻碎裂，化作漫天的灰霾飘散当空。

    而此时，滚滚血浪已经载着我抵达了熔岩巨人的近前，大量的血花腾空而起，犹如狂风骤雨般朝着它倾泻而下。

    来自熔岩巨人的咆哮响彻峡谷之中，它身上的岩浆不断凝固却又不断熔化，可终究没能抵挡住血水中至阴之气的侵袭，须臾间便被冻结在了原地，化作了一块巨大的礁石。

    诸多杵影再度降临，不断激荡于巨人周身，一道道裂痕随之在巨人身上绽裂开来，随着苍生杵本体落下，整个熔岩巨人立即四分五裂，沦为了一地碎石。

    几乎没费什么工夫，这头熔岩巨人就已经被我解决了。

    看到这一幕，本欲袭向天行门的众隐山门人纷纷停了下来，不约而同朝着我看来。

    “五行道法，你……是叛徒，叛徒当诛！！”

    这一刻，一阵阵愤怒的咆哮声忽然从他们口中响彻而起，那一张张由黄沙所化的脸孔也逐渐变得狰狞扭曲了起来。

    不一会，这些隐山门人却是突然调转了矛头，朝着我扑了过来！

    没想到，这些由黄沙所化的家伙居然以为我来自隐山门，却是把我当成了叛徒引得群起而攻之！

    我的心里一沉，当即挥动了双手，夹杂着鲜血的杵影立即朝着四面八方纷飞而出，袭向了所有来犯之敌。

    噗！噗！噗！……

    在杵影的攻击下，那些由黄沙所化的隐山门人顿时身躯破裂，大量的黄沙纷飞当空，而化作岩浆之躯者也在鲜血的侵袭下凝固成了坚硬的礁石，最终碎裂当场。

    不过眨眼工夫，便有好几个隐山门人毁灭我手。

    可我还没来得及松口气，却见那飘散的黄沙却在狂风中不断凝聚，再度化作了一个个人形，凝固的礁石也在阵阵火行术的侵蚀下重新融化，一个个由熔岩所化的人也从岩浆中陆续爬出。

    几乎不到一分钟的工夫，这些家伙竟然又再度出现在了我的近前！

    这……这是怎么回事，难道说这些由黄沙所化的隐山门人，都已经是不死之身？

    不仅是我，包括父亲在内的所有天行门人都感到万分吃惊。

    这些隐山门人各个皆由黄沙所化，看似脆弱至极一碰既碎。可当大伙自以为已将其诛灭后，没一会他们又在黄沙凝聚中再度复生，朝着放下防备的众人挥下了刀兵！

    一时间，峡谷之中惨叫连连，有十来个天行门人因为始料不及，却是被敌人的刀剑斩下了头颅洞穿了胸膛！

    “大伙小心，这些家伙身上有蹊跷！”

    看到不少门人接连受袭，父亲的脸上露出一丝痛色，当即大喝提醒道。

    来自他的龙魂呼啸而出，迎面而来的两个隐山门人当即化作黄沙溃散当场，可毫无意外的，这些家伙没一会又在阵阵狂风中重新复生。

    这些来自古道门的隐山门人，一个个道行皆不容小觑，对付起来本就极为吃力，不曾想竟然有着秽土重生之力！

    可天行门一方都是肉体凡胎的道家人，如此战事一旦持续下去，那么蒙受血光之灾的无疑是我们一方！

    轰！轰！轰！……

    在众隐山门人的五行道法作用下，整个峡谷内部发出阵阵剧烈的轰鸣，一道又一道深长的裂痕不断在峡谷之中绽裂，大量的碎石在狂风中不断剥落，化作了一根根尖锐的长刺，犹如机枪子弹般不断朝着天行门人的方向扫射了过去。

    由父亲天字符所化的天幕，在密集的攻击中也变得千疮百孔，最终轰然破碎，使得众门人彻底暴露在了漫天的石刺之下，不得不动用自身道法进行抵御。

    可是，这些隐山门人个个道行高深，都有着堪比念夕朝的实力。

    在他们的齐齐攻击下，有三五个道行较弱的天行门人顿时发出阵阵惨叫，尖锐的石刺很快就突破了他们的道法防御，深深刺入了他们的身躯。

    一根，两根，三根……

    这几个可怜儿甚至还没来得及再起反抗，便在石刺的密集攻击下被扎成了刺猬，钉在了地面上，血肉模糊。

    蛟龙、走蛟，甚至先前的青龙此刻也加入到了战斗中来。

    这些蛟龙的实力均在众隐山门人之上，奈何后者是为不死之身，蛟龙固然强大，面对这种不死小强也是有力无处使，反而在他们频繁的攻击下一个个落得伤痕累累。

    嘭！！

    就在这时，一声巨响从前方响起。

    此时，柳乘风与云渐离漫长的对峙终于告一段落，只见一道席卷着龙炎的龙魂从柳乘风体内呼啸而出，径直破灭了云渐离的身躯。

    云渐离的身体化作黄沙四分五裂，来自他的三昧真火也因此消散于无形。

    与云渐离相比，柳乘风的实力终究稍高一筹，可即便如此他也付出了颇大的代价，身上被三昧真火留下了一道道深长的焦痕，身穿的黑色华服也被烧穿了一个个洞口，看起来分外狼狈。

    可是，没等他松上一口气，天空中的黄沙不断汇聚，而云渐离原本溃散的身躯，竟是在黄沙之中再度显现，一记重掌朝着柳乘风当头落下。

    柳乘风的瞳孔一紧缩，当即挥掌匆忙应敌。

    嘭！

    二人的重掌相触，立即激得气浪滚滚涌动四周，而柳乘风的腿也不禁一弯，脚下的地面更是绽裂开一道道深长裂痕。

    对于云渐离的这一击，柳乘风显然也是猝不及防，再加上先前对峙耗费了极大的心力，此刻已有些力不从心。

    但这云渐离的力量像是用不完一般，却依旧处于全盛状态！

    此消彼涨，涨者一方又是不死不灭，那么胜负自然不言而喻。

    吼！！

    见柳乘风陷入颓势，一头蛟龙护主心切，却是突破了重围冲了上来，直朝着云渐离冲杀而来！

    云渐离的脸上露出一丝凝重，蓬勃的三昧真火呼啸而出。

    一时间，这头蛟龙发出了声声凄厉哀嚎，通体的龙炎被三昧真火尽数湮灭，而三昧真火也开始疯狂地蚕食它的身躯，一道道露骨的焦痕遍布全身。

    可饶是如此，这头蛟龙还是浑然不惧，却是张开了血盆大口，瞬间将其吞入了口中。

    “兔崽子，你不要命了！！”

    看到蛟龙突然前来相助，柳乘风的脸色大变，急得朝这蛟龙大骂出口。

    吼！

    这头蛟龙还没来得及回应，一声痛苦的哀嚎立即从它口中响彻而起。

    只见它庞大的身躯忽然从长空重重落下，发出阵阵剧烈的挣扎，一股磅礴的五行之力也随之从它体内外发而出！

    蓬！

    一声闷响响起，蛟龙那庞大的身躯竟是化作了大量的黄沙爆裂开来，只留下一具森白的骸骨直挺挺地摆在了地上。

    蛟龙的龙魂从白骨之中飞荡而出，朝着那纷飞的黄沙发出声声咆哮。

    不一会，那些黄沙汇聚，再度凝聚成了云渐离的身影。

    龙魂的眼中流露出一丝恐惧，它当即转身想要逃，可云渐离只是朝着它看了一眼。

    在这一眼之中，一股比先前更加纯粹的三昧真火喷发而出，瞬间将龙魂吞噬。

    吼！！

    龙魂的哀嚎响彻天际，不消片刻工夫便已彻底陨灭。

    “此行敌人非同寻常，不可正面相迎，众门人听命，火速退返龙谷之中！”

    眼看着蛟龙陨灭，柳乘风当即化作一道残影快速退去，同时朝着众门人大喝一声。

    天行门很强，云渐离一众要强上太多，奈何对方不死不灭，若再强战下去，无疑自取灭亡！

    为此，柳乘风理智地选择了暂避锋芒。

    得了这一命令，所有人都不敢迟疑，当即且战且退朝着龙谷之中退去。

    可此时，云渐离缓缓走了上来，随着他手中权杖一指，众隐山门人立即携卷黄沙纷涌而上，直袭龙谷之中！

    嗡！！

    可就在这时，阵阵嗡鸣声忽然自头顶上空响起。

    我下意识抬头望去，却见一道天字符阵忽然出现在了当空。

    紧接着，我看到有大量的龙炎从那天字符阵中喷薄而出，化作一道道帷幕笼罩于整个龙谷周围。

    吼！吼！吼！

    龙炎翻涌，化作了成百上千的龙影游荡于龙谷上空。

    那些进击而来的隐山门人，在刚接触到这龙炎帷幕时，便立即遭到众多龙影的群起攻杀，化作黄沙抑或岩浆溃散当场。

    看到这一幕，同样退避三舍的我心里万分骇然。

    我下意识回头看去，却见父亲的近前不知何时多出了一口通体由龙骨打造的白骨悬棺。

    他不断地念着法咒，丝丝鲜血不断渗入白骨悬棺之中，一股蓬勃的心力也从悬棺之中蓬勃而出，与上空的天字符阵交相辉映。

    我怎么也没料到，父亲竟然把属于悬棺门的护山符阵，搬到了天行门中！

