    君不器可没时间欣赏带刺的玫瑰，对方已经携无尽杀意而来。

    八道人影将君不器围绕在中间，八把锈迹斑斑的剑锋以不同的角度向君不器全身八处要害刺来。

    每一把锈剑都在变幻着招式，每一招都避无可避、闪无可闪。八道身影七假一真，但每道身影看上去都十分真实，无论是携带的剑意还是杀意，甚至还有每道人影每次运招过程带来的剑风，刺得人骨头生寒。

    潜影随行、跗骨之蛆。

    君不器没有携带任何兵器，缺了阵法的控制，以血肉之躯对上蔡文卓手上的长剑已经处于弱势，一个应对不好就有可能交代在这里了。

    好在他不是纯粹武夫，需要赤手空拳的对上蔡文卓的长剑。

    “虽然实力弱了点，只有练气境界，但也勉强够用了。”君不器心中默想到。

    君不器的眼睛闪过精光。顿时，他看到的东西便跟先前的明显不同了。蔡文卓花里胡哨的剑招在君不器的眼睛里显得如乌龟爬行，八道身形中的七道显得十分暗淡，就像是失去了色彩的水墨画，徒有其形而无其意。

    其中一道身影没有受到任何影响，不断的变幻着方位，不断的跟徒有其形的其他七道水墨之形重叠又马上分开，迂回着接近君不器。

    君不器站立不动，等待着蔡文卓接近，没有丝毫躲避的意思。

    蔡文卓心中冷哼一声，等待着君不器用瞬移躲开她的攻击。先前有了王天二和王天三的试探，她自以为已经知道君不器的底牌。君不器的瞬移虽然厉害，但蔡文卓已经推算出他的瞬移范围绝对不会超过三尺。

    以君不器为中心，三尺半径的方圆之中他可以出现在任何地方。对于这个范围蔡文卓有信心让君不器躲无可躲。毕竟有这么多身影搅乱君不器的视线，就算不能造成多大的破坏但是肯定能影响他的判断。

    这是没有考虑阵法加持的情况。如果加上阵法之中残存的挪移效果，君不器瞬移的距离有可能更远。但是现在却可以不用考虑这些，阵法近乎一半的控制权已经回到了蔡文卓自己手里，君不器掌握的一半也只是跟她的不相上下。

    如果君不器敢调用阵法之力加持他自己，那蔡文卓便能够在瞬间占据优势，完全掌控阵法。到了那个时候，就算君不器在之前能够逃脱一劫，但之后是死是活都在她的掌控之中。

    在蔡文卓的算计里，君不器无论如何都不可能逃脱，是必死无疑的了。

    随着蔡文卓不断接近，君不器还是没有半点移动身体的迹象。蔡文卓已经胜券在握，她似乎能够看到君不器一命呜呼的凄惨模样。一道残忍的笑容出现在了她的脸上。

    君不器伸出一掌，确切的说是伸出了两根手指头：右手食指和拇指。

    蔡文卓心里莫名出现了一个荒诞的念头，难道这家伙是脑袋里进水了，想要用手来接自己的一剑？还是说这家伙只是虚有其表，在失去阵法的助力之后便瞬间打回了原形，连半点抵抗之力都没有了，举手只是下意识的应急行为。或者是自己的这把剑有很多锈迹，君不器这个初生牛犊没有把它当回事？

    短短几个呼吸的时间，蔡文卓心里有了众多猜测。不管哪一个猜测，不管猜测有多离谱，蔡文卓的心里都很是酸爽，想不到这君不器居然这么好对付，她精心准备的好几个后手根本一个都来不及使用。

    就在蔡文卓以为君不器死定了的时候，君不器伸出的两根手指已经捏住了她手中的剑刃。

    这怎么可能？蔡文卓脑袋里顿时闪现过无数的问号。这种事情怎么可能发生？君不器只是一个小小练气境而已。就算是自己看错了他的修为，对方是一个跟自已一样的筑基境界修士，要捏住自己的剑刃那也是不可能的事情。

    这不是真的！蔡文卓极度怀疑自己是不是在做梦。

    蔡文卓手中的锈剑可不是从哪个山旮旯找出来的废品。看似锈迹斑斑，却是一把名副其实的宝剑。也不想想，冷血十三鹰的兵器就算不是绝世神兵也是顶尖的利器。以他五行鹰之首金鹰的身份，想要一把什么样的剑她拿不到手，为何会用一把布满锈迹的剑？

    蔡文卓心里清楚得很，这把锈剑也是大有来头的。现在虽然藏锋于锈迹之中，却也仅仅是一层非常粗鄙的伪装。真要杀起人来，虽然比起全盛时期要弱一点，但它的锋利没有受到半点影响。甚至因为有锈迹的伪装，在对敌之时往往会有出其不意的功效。

    这样的神兵利器居然会被一个练气修士捏住了剑刃蔡文卓怎能不惊？

    “终于抓住你了。我正好缺件趁手的兵器。”君不器笑着说道。神色之间露出非常满意的神色。

    “你想要我的剑？你怕不是在说梦话！你小子有没有问过这把剑的主人，她是同意不同意？”蔡文卓说道。她刚刚经历了天方夜谭，现在又遇到了痴心说梦。

    “你又不是剑的主人，我问你作甚？”君不器说道。

    “老娘不是剑的主人那谁是剑的主人？”蔡文卓心下一惊，她确实不是剑的主人，只是剑的主人借给她使用一段时间而已而已。时间到了，等她回到血影楼，这把剑是要还回去的。

    血影楼的几个大人物是知道这个事情的，也就仅仅局限在几人而已，就算是血影楼的其他人也未必知道太多内情。眼前的这个名叫君不器的家伙是从何得知的？

    难道君不器是血影楼的哪个大人物的心腹手下？一想到这，蔡文卓就有点好笑。如果说君不器是血影楼之人，那血影楼为何还会暗算他？就算是苦肉计也没这么个算的。

    大将军王的儿子会是血影楼之人？任谁都不会相信！

    “你自己清楚！”君不器笑着说道，“不过还是要谢谢你送剑的，等哪天见到这把剑的原主人，我会好好当面感谢的。”

