    “王老五！”

    叶尘心里咯噔一声。

    但表面却平静的道：“我想你们搞错了！”

    “什么纳戒呀？我们才不知道你的。”萧研也忍住害怕。

    中间黑衣人阴森说道：“呵呵，既然如此，那我就杀了你们，在慢慢找。”

    说罢，十名黑衣人气势爆发，蓄势待发将要把猎物杀尽。

    叶尘心中冷笑，他从来没有畏惧过什么，从九州大陆到幻天世界，他叶尘永远是叶尘。

    他从来都是那个不怕战斗的叶尘。

    让自己交出那枚很可能极度不凡的纳戒，这不可能！

    叶尘气息翻涌，如大海怒涛，身体窍穴开启，全身血脉飙升。

    “来吧！”

    叶尘一声爆喝，踏步向前。

    三人动作丝毫不慢，紧随其后气势突出。

    四对十，战斗一触即发。

    先是被赵满阳大骂的黑衣人，他急不可耐，早就想把赵满阳撕成碎片。

    现在，时机到了，他自然要冲上前头。

    他黑气萦绕，浑身散发阴森寒冷的气息。

    张聊皱了皱眉头，惊讶的对赵满阳提醒：“这是死气！！”

    “什么，死气！”

    显然赵满阳听说过这种东西，他忽然脸色大变，看向袭来的黑衣人，眼神中多了一份复杂。

    但那里面绝对没有恐惧，赵满阳似乎是天不怕地不怕的模样，随即便神态恢复平常。

    萧研俏脸也掠过异色，偏头提醒叶尘：“叶尘哥哥，一定要小心，他们是七绝门的杀手！！”

    萧研语气中充满关心，但更多是担忧之意。

    叶尘闪过一丝疑惑。

    “七绝门？看来很厉害的样子！”

    叶尘心中暗道。他们三人都露出惊讶和肃穆的神色，显然这个势力非同小可，不可一般而视。

    “七绝门和上界有千丝万缕的关系，传言，他们就是上界某个势力扶持的下界组织。”

    张聊年纪大，知道的事更多，他也向叶尘解释一番。

    叶尘心里多了几丝谨慎，放下之前轻松之态。

    “上界！！”

    这段时间，怎么频频遇到一些与上界都有着丝丝缕缕的事，上界在这下界到底盘根错节了多少东西？！

    他眉宇间出现凝重之色。

    他望向第一个冲来的黑衣人，他的身法极快，还异常诡异。

    “小心！”

    叶尘提醒道，但话语尚未传到赵满阳耳朵，为首的中间人已经离他近在咫尺了。

    “这家伙真阴险，利用自己注意力不在，立马偷袭！”

    叶尘心中暗骂一声，果然是杀手，从来不讲什么武德。

    叶尘大惊，急速调转力量。

    凭借强大的精神力，霍然展开，整个森林被叶尘覆盖。

    眼看即将得手，除掉这个最强的一个人，黑衣人头目脸色逸出一点得意。

    “死！”

    他眼神灼灼，好像有着杀死猎物的快-感，手中力量聚合，另一只手的匕首划过虚空成一个半圆弧。

    光芒闪亮，一时间黑气涌来，匕首生出的攻击力暴涨数倍不知。

    “好强，好阴毒的力量！”

    叶尘心底嘀咕，不自觉一紧。这死气极其刺鼻，有着很强的毒性和腐蚀性！

    一旦被感染，至少掉层皮。

    就是这一息之间，一招之内。

    黑衣头目的动作在自己眼里徒然变慢。

    对！这是叶尘神魂全面运转的状态。

    不仅提供强大的精神力，无感和思维敏捷度都显著提升。

    叶尘称之为清明模式！！

    “嗖！”

    是匕首划过空间的声音。

    “呵呵~”

    黑衣人下意识笑了笑。

    “什么！？”

    黑衣人头目一惊，眼前的人已经消失了。

    “这是残影！”

    在他看来，叶尘已经魂归西天的身体，突然虚幻起来，渐渐消散，这不是本人。

    “竟然能躲过自己的攻击！”

    黑衣人头目心里惊骇不已，自己的身法可是传承于上头，他更是将身法修炼到了极高的水平，况且自己乘叶尘失神之际，发动突袭，杀死叶尘已然是铁板上的钉子。

    本来刚开始接到任务，哪怕是到见到四人的时候，对于他来说，不过是小事一桩。

    想不通为何派人将自己请来，这时，他心里逐渐明白。

    这些人不像表面上这么简单！！

    他结束短暂的惊愕，重新恢复冷静。

    而叶尘的反应速度极快，抓住这一瞬间的空档，也就是黑衣人头目失神、得意自以为的时候，一个侧身跃步，来到黑衣人头目的左侧。

    他的左手没有匕首，从之前的攻击来看，他的攻击主要依赖匕首。

    匕首撕开敌人的血肉，在通过死气侵入敌人的体内，导致阴毒致死的伤害。

    显然从他左翼出击，更加合理。

    等他反应过来，应对叶尘的进攻时，他已经慢了半拍。

    那时，他要防御叶尘，必须侧一个身位，加上把匕首从右到左划过来，但这时已经晚了一步。

    此刻的他，最好的方法只有从其他方向闪退躲避。

    但...叶尘不会给他任何机会。

    叶尘已经牢牢锁定他的位置，哪怕一点移动轨迹，他也能急速跟上，接着为完成的攻击。

    顷刻间，叶尘脑海闪过无数防止他逃脱的方法，这好不容易得来的机会，必须让他吃自己一招。

    失误一下，就让他的劣势继续扩大。

    把握战斗时的每一刻战机，对战斗成决定性的作用。

    叶尘多年的经验，更是深谙此道。

    “轰！”一声巨响。

    黑衣人头目吃了一发轰击，他的身体被轰出几十米。

    强大的冲击在空中划出一条黑色烟雾带。

    正在合理攻击萧研的两名黑衣人，不慎被冲来的黑衣人头目撞到，两人也倒飞十数米。

    萧研压力顿减少，连忙跑到叶尘面前。

    因为此时，已经有三个人围上了叶尘。

    两个黑衣对付赵满阳，又两个黑衣对付张聊。

    赵满阳全身冒汗，十分吃力的应对他们的进攻，但多数招式只是防御。

    他朝不同方向闪躲，他没有硬拼，只是在逃。

    哪怕他在逃命，口中却不停的嚷嚷着，好像是对两人的嘲讽。

    只听见：“两个垃圾，有种一个个的上啊，两个都追不上我。”

    “哈哈，不愧是七绝门的，这么垃圾，我看你们这是在砸自己招牌... ...”

    “怎么会有这么不讲武德的垃圾... ...”

    ... ...

    

