    不多时，就看到远处两个猎妖人打扮的人朝这边缓缓行来。

    陆玄现在耳目比做人时敏锐多了，仔细的听着两人的对话。

    “真不错，这次哥俩可发财了，就算没有发现那头白狼的踪迹，到手的银子也足够我们潇洒三年！”

    一个拿长刀的中年汉子向身边的大络腮胡子笑道。

    “就是啊，都够我半年在宜春楼睡觉的了，想到那些娇滴滴小娘子我就......哈哈！”

    在二人猥琐的奸笑声中，他们与陆玄藏身的地方越来越近。

    “白狼？不会是我吧？”

    陆玄顿时警觉起来，伏地身子，在二人经过藏身处后，静悄悄地跟在了他们后面。

    此处已经是妖族群山靠近中层区域，这两个毫无灵力气息的凡人居然深入此地，陆玄相信他们背后绝对有所倚仗。

    跟着这两人穿山越岭，一个时辰后，正当陆玄心中不耐，准备现身问个清楚时，心中突然一阵没来由的慌乱。

    再也顾不得藏身，陆玄下意识地向后滚了一圈。

    唳！尖利刺耳的鸟鸣响彻云霄，冰寒蓝光一闪即逝，与陆玄翻滚的狼躯擦肩而过。

    轰！刚才陆玄所在之处，一个丈许大小的深坑赫然出现。

    坑内幽蓝冰晶密布，森森寒气不断向外涌出，周边温度骤降。

    陆玄抖了抖身上的尘土和冰屑，心中一阵后怕。

    刚才只要稍微犹豫一瞬，自己就会彻底成为冰坑中的一座冰雕。

    “果然有点东西，居然连我不顾颜面出手偷袭都能躲过，看来田青的慎重并非没有道理。”

    一道温润的嗓音从上方响起，陆玄循声仰头，只见一个身穿云纹白袍的青年男子立于树梢之上。

    其腰间悬剑，手持折扇，丰神俊朗，一副仙家做派。

    陆玄目光微凝，隐约看见那折扇上绘着一只靛蓝玄鸟，显然刚才的攻击就是那折扇发出来的。

    “呜......”

    陆玄口中发出威慑性的低吼，伏低身子缓缓后退。

    悉悉索索。

    周围树林中，一个个猎妖人兴高采烈地走了出来，看着陆玄的目光就像是看着一座金矿。

    “辛辛苦苦折腾了三个多月，终于把你给钓出来了！”

    “大伙儿可要看紧了，别让煮熟的鸭子飞了！”

    “......”

    环顾四周，人影憧憧，至少也有五十个人。

    “他妈的，又被埋伏了，真是活见鬼，老子区区一头一阶妖兽，有必要如此针对？”

    陆玄心中气得直骂娘。

    但眼下绝不是慌乱的时候，稍有行差踏错，便是万劫不复！

    三个月的时间，在陆玄每日不懈的训练下，他对妖气的运用已经精细到了极致。

    当日那种对妖气利用率极高的火箭，以陆玄如今妖丹中的妖气量，可以做到不间断发射一百支！

    如果此时包围陆玄的只是那些不知死活的凡人，当然不足为虑。

    麻烦的是上面那个打扮风骚的修士。

    当他出现的那一刻起，他的气息便毫不遮掩地显露出来，炼气后期！

    正常来说，一阶后期的妖兽和炼气后期的修士实力是旗鼓相当，甚至论起肉身实力的话，妖兽将会有极大的优势。

    但实际情况却并非如此，低阶修士面对低阶妖兽，几乎都是以碾压的方式取胜。

    造成这种差异的最主要原因，就是灵智。

    低阶妖兽，即便是低阶妖兽中最强的存在，三阶后期巅峰大圆满，其灵智依然处于未开状态，与普通野兽没有区别。

    低阶妖兽只知道凭本能战斗，即便拥有强大的力量，也只会以近乎浪费的方式宣泄一空。

    而人类修士不同。

    天生比妖兽强大的灵智令他们可以修炼功法，学习法术，炼制法器、丹药，与完全赤手空拳的妖兽不在同一个层次。

    当低阶妖兽与低阶修士战斗时，它们面对的不是一个人，而是修士背后传承悠久的知识。

    每一门功法、法术，每一个法器，每一个丹药都是从上古一点点传承下来的修行知识的产物。

    而低阶妖兽有什么？

    只有懵懂的灵智，看似强大实则面对法器一无是处的肉身，进攻手段极为原始的天赋神通。

    就像此时的陆玄，没有前辈引导，只能靠自己摸索天赋火焰神通的运用方法。

    在实力没有达到一定层次之前，除开某些传说中的顶级血脉，普通妖兽的肉身绝对无法与修士的法器抗衡。

    所以当陆玄看清那人族修士的那一刻起，他的心中便升起了退意。

    在自己没有积攒足够的底蕴，没有任何保命手段的情况下与同阶人类修士战斗，根本就是在送死！

