
　　叶枫看着眼前的场景，紧紧皱起了眉头。

　　没想到异能之中竟然会有这么特殊的能力，上课的时候在教科书上也从来没有听说过，估计是最近才变异出来的异能。

　　在叶枫对面，邱山洪看向叶枫，脸上的表情依然冷峻：“这里是我的空间，阴险的手段没有任何用处。

　　包括你的移动范围也会受到限制，除了正面击败我之外，你别无选择。”

　　叶枫听到这些话后，大概明白了这个异能。

　　就是强行把人给拉入空间，进入单挑模式。

　　这样一来，对方所有的优势都会失去，特别是对付敏捷型敌人，能够完全把对方给废掉。

　　或许也是因为叶枫太过于卑鄙，所以储夕瑶才会和邱山洪一起配合，演了这么一出戏。

　　叶枫深深吸了一口气，果然在面对敌人的时候，不能有任何放松才行。

　　这一个不小心就被坑了。

　　“认输吧，如果你不想遍体鳞伤的话，现在认输，是最好的时机。”邱山洪双手背在身后，一副早已经无敌了的寂寞模样。

　　这家伙，还真是喜欢装比......

　　叶枫嘴角微微抽搐了一下，但紧接着，他的脸上也露出了一丝微笑：“我倒是很好奇，你这么拖下去，难道不怕时间到么？”

　　“你最强的招式，就是掳走储夕瑶时候的招式吧？很抱歉，凭那一招你撑不过十分钟。”

　　叶枫听到这话后，嘴角也勾起一抹微笑。

　　如果是以前的话，一闪确实是他最强的招式，凭借一闪。

　　也不会是六阶s级异能者的对手，s级异能者，凤毛麟角的存在，他们的异能无论是威力还是特性都是最完美的。

　　想要战胜他们，也是最困难的。

　　但是现在可不一样了！

　　邱山洪看了一眼时间，恰好还剩下十分钟，他看向叶枫，身上逐渐散发出了黑色烟雾。

　　叶枫同样是露出了一个微笑：“正好借你尝试一下新招式，我是第一次使用，如果不小心误伤的话，还请见谅。”

　　邱山洪没有轻轻一皱，这家伙怎么比我还能装比呢？

　　就在下一刻，叶枫微微闭上眼睛，仔细感受着周围的天地灵气。

　　那天召唤混天虚空剑的感觉，就有一种向天借豪气！！

　　正是那种感觉，才顺利召唤出了混天虚空剑。

　　邱山洪不知道叶枫在做什么，他的异能名为空间闪烁，之前叶枫的一闪，也是利用空间闪烁给传送到了另一个地方。

　　正当邱山洪打算动手的时候，叶枫忽然间睁开双眼。

　　只见在叶枫的双眼中布满了黑色血丝，一股黑色灵气从他身上如同飓风一样卷起！！

　　他没有丝毫犹豫，伸手朝着半空中轻轻一招。

　　咔嚓—

　　空间发出了一阵清脆的声响，在叶枫伸手的半空中，竟然出现了空间裂纹。

　　紧接着空间像是玻璃一样，缓缓掉落，露出了一柄通体黑色的精致长剑。

　　邱山洪看着眼前这一幕，脑袋中闪过了无数念头。

　　眼前这个人的异能到底是什么！？

　　从一开始的时候，邱山洪心中就一直有这个疑惑，但是现在看到叶枫在这一招的时候，邱山洪心中的疑惑更深了。

　　因为叶枫使用的，根本就不像是异能的东西！！

　　这种东西说起来很特别，邱山洪之前非常喜欢看仙侠小说，而现在叶枫使用的，怎么感觉和剑仙的模样非常相似！？

　　而且从外表看上去，这大概率还是个魔修！！

　　嘭！！

　　就在这时，裂缝中的黑剑落在了叶枫手上，他朝着空气轻轻一划，剑尖卷起了一阵强大的飓风。天籁小说网

　　邱山洪直接愣住了，他身为六阶s级异能者，而且还是第一支特殊小队的队长！！

　　然而即便如此，他也是第一次见过叶枫这样的人。

　　虽然叶枫身上没有异能之力，但他身上蒸腾而起的那种黑色气息，却让人有种不寒而栗的感觉！

　　真没想到，新学员里面还有这种人。

　　他来参加培训的目的在哪？

　　毫不夸张的说，如果不是他们第一支特殊小队，恐怕其他人早就被叶枫给团灭了。

　　邱山洪脸上的表情严肃，他的身体被黑色雾气包裹，逐渐消失在原地。

　　叶枫眼睛带着黑色血丝，他瞥向了左边的方向，身体消失在原地，当再次出现的时候已经来到了他锁定的地方。

　　并且毫不犹豫地朝着前方一剑斩了下去。

　　嗡—

　　剑光四溅，叶枫手中的混天虚空剑斩在了黑色雾气上，而邱山洪就在黑色雾气中，只不过叶枫的剑已经无法前进分毫。

　　当然，这也在叶枫的预料之中。

　　六阶s级异能者，可没有这么轻松落败。

　　叶枫深深吸了一口气，脑海里面再次回想着万林山使用混天虚空剑道的模样。

　　混天虚空剑道，重回曾经年少时，谁都不服，桀骜不驯，任何事情都要挑战的勇气！！

　　你可有拔剑问天的勇气？

　　剑气纵横三千里，一剑光寒十九州。

　　如果真的能做到，倒也不错。

　　叶枫目光忽然变得坚定无比，他紧紧握住手中的黑剑，身体在半空中旋转一圈，并再次朝着邱山洪斩去。

　　“贯穿天地！”

　　黑色的火焰夹杂斩灭一切的气势，朝着邱山洪斩去。

　　这一刻，邱山洪的眼神中带着难以相信的震惊，他的心中早已经掀起了惊涛骇浪。

　　这股力量......

　　与此同时，审判门的培训基地中，所有人都已经被淘汰。

　　第一支特殊小队的成员们用尽全力，新学员们根本就无法抵挡。

　　此时，时间已经到了最后两分钟，而整个培训基地已经空无一人，作为b区特殊小队的尹小楠和王鹏泰。

　　虽然他们战斗到了最后，但是依然没办法撑过去。

　　尹小楠脸上带着失落的表情：“真没想到，我们b区特殊小队的人来参加培训，也会这么惨。”

　　只见她身上布满轻伤，不过审判门已经派人来为他们治疗了。

　　王鹏泰听到这话后，笑着摇了摇头：“谁能想到竟然会是第一支特殊小队呢？况且我们应该没人坚持的时间比我们长。”

　　尹小楠想到这里，心中多少也有些安慰。

　　没错，至少他们是坚持时间最长的，这次他们的表现，也必定是最出色的！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第158章 你可有拔剑问天的勇气？免费阅读。https://xs.23sk.com 