一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于恒彦林的这个直觉，或者是猜测，并没有人站出来，给恒彦林解答，告诉他，他的感觉是对还是错，不过，对于这个，也不需要的，只要在进去之后，恒彦林是仔细的查看一下，到时候就是能够知道

    了。

    而在这个时候，恒彦林也确实是缓缓的朝着里头走去，越是往着里头走去，恒彦林就越是能够感觉到，那一股无比冰冷的感觉，在他的身躯上蔓延开来。

    索性，这帝焰是霸道无比，所以对于这严寒，直接是抵御住了，让的恒彦林能够进去，而不用担心，会被冻成冰棍。

    只是，随着恒彦林越发的深入，那严寒，是越发的严重起来，到了最后，恒彦林都是能够感觉到，自己的帝焰在这个时候，居然是有种，被冻结的趋势。

    恒彦林注意到这个之后，当即是吓了一跳了，这可是帝焰啊！这里面究竟是个什么东西，才能够做到这样的地方，让的自己的帝焰，都是要被冻结的感觉！

    恒彦林在这个时候，是不敢大意了，小心翼翼的朝着里面走去，他是有些担心自己，自己的帝焰要是被冻结住了，之后他估计也是要被冻结在这里不可的！想到这里的他，自然是不敢大意起来了，只能够缓缓的朝着里面走去，不过所幸，在这个时候，那帝焰虽然是不断的摇曳起来，但都是非常屹立的，将恒彦林牢牢的包裹在其中，让恒彦林能够安心的朝着

    里面走去，而不用担心其余的什么！

    在继续前行了一个多小时，一旁的通道，是满是晶莹一片，看的人有些头晕目眩的感觉，而随后，就是有着淡淡的寒气，从里面开始飘然出来。

    这些寒气，在接触到帝焰的还是，每一次，都是能够让那帝焰在这个时候，颤抖一下，可想而知，这寒气似乎是极为的厉害的感觉！

    而恒彦林在这个时候，终于也是来到了最深处，而在见到里面的东西之后，恒彦林是微微愣住了。

    之间在恒彦林的面前，是一个巨大无比的山洞，而在那山洞的中间，已经是完全被分为了冰火两个世界，在恒彦林这边，是一片冰寒之地，对面则是一片的火焰之地。

    随后还有一条火焰通道，在那对面蔓延出去。

    不用猜，其实也是能够知道，在那火焰的通道之外，就是外面的冰雪之地了。恒彦林看着面前的这一幕吗，有些发愣，即便是他见识过了很多奇怪的东西，但是在这个时候，看着面前的这一副奇景，他依旧是有些不知道，这个东西，究竟是一个什么东西，居然是能够将这里，改变

    成这样的诡异地方。

    在那两者的交汇中间，是一个圆圆的玉石，满是白色焰火一般的玉石！

    恒彦林在这个时候，终于是意识到，外头的冰雪之地，还有那火焰之地，为什么是到了哪里之后，就是不会扩散出去了。这两者在这里，其实威力已经是被限制住了一般，就像是恒彦林这边，分明就是一个火焰之地，但是现在，他脚步在的，却是一片的冰雪之地，那是因为，它本身就是如此的诡异，被雪冰之外，就是那无

    尽的火焰。

    而那一边，火焰一般的通道，在那外面，就是一片的冰雪之地，这是因为，这两者就是冰火的同生体！

    你中有我，我中有你的状态，在这样两个极端的属性上面，所以是有了这样的诡异画面，当真是一件好宝物啊！

    恒彦林的眼睛，是微微眯起，然后有些垂涎的看着面前的这一幕，这东西，居然是能够让自己看到，自己还当真是福缘不浅的很！

    恒彦林在这个时候，是兴奋无比了，直接是从一旁绕了过去，就要绕道那火焰通道里面。

    这边的寒气，已经是非常的严重了，恒彦林觉得，自己这帝焰，大约是没有办法，在这边久待，还是到那边，能够适应一下之后，利用帝焰，就是好好的生存在这里。

    恒彦林想的没有错误，在他来到那边之后，那帝焰就是重新恢复了正常，那边的温度虽然是非常的高，但是对于帝焰来说，却是没有一点的影响。

    恒彦林在这个时候，是缓缓的接近那东西来，只是片刻之后，就是能够看到了，那无比晶莹一般的火焰，仿佛是用冰制作的火焰，然而那个火焰，在这个时候还在不断的跳动着，极为的诡异。

    恒彦林伸出手来，将自己的帝焰缓缓的侵入到那寒冰一般的火焰之中，然后开始缓缓炼化起来，而恒彦林则是在这个时候，直接是盘坐了下来。

    这寒冰一般的火焰，表现的极为的霸道，恒彦林的帝焰只是刚刚接触到这个东西，便是响起那呲呲的声响，仿佛油锅之中，进入到了水一般，不断的沸腾起来。

    而在那两旁的冰火世界，在这个时候，都是不断的颤抖起来，仿佛是要发狂一般的模样。

    恒彦林的眉头微微皱起，对于这个东西难以炼化，本就是有些心理准备了，像这样的异宝，要是很容易炼化的话，那威力，肯定就是不怎么样的。

    这个定律，是在修炼界之中，适用无比的，恒彦林不理会这火焰的反抗，依旧是开始炼化起来，而他的神识，在这个时候，是缓缓的开始入侵到那火焰之中。

    只是，这个火焰实在是太厉害了，恒彦林的神识刚刚出来，接触到这冰寒火焰之后，就是能够感受到，自己的神识，是受到了冰冷与烈火的打击一般。

    恒彦林的神识，少归少，但是依旧是强大无比的，但是在这个时候，依旧是被这折磨的，有些头疼不已，让的恒彦林此刻，都是有些脸色惨白起来。

    这东西的难对付，还远在恒彦林的意料之上，原本是以为，这东西即便是在难对付，但是他有着仙帝一般的知识，在对付这样的东西手段上面，还是十分的有经验的。

    但是眼下，这才刚刚一接触，他感觉自己这边，就已经是尽数落在了下风，让的恒彦林是无语至极，但是随后，那眼神之中，又是满满的炽热之色。

    这东西难对付，那么是说明，他是获得了一件好宝物了！

    想到这里，恒彦林是开始咬着牙齿，开始对付起面前的这个东西来，那火焰在厉害，但是还是没有灵智的情况下，恒彦林则是有着，七七八八各种怪招，用来对付这个东西。

    当即，那火焰是让恒彦林吃了一个小亏之后，恒彦林就是找回了场子，这种东西，想要收服的情况下，其实还是需要，打压一下对方。

    对于这个手段，恒彦林还是很有经验的，几下之下，就是将那火焰打的连连摇曳起来，随后在动手，碰到的抵抗就不是那般的严重了。而恒彦林在这个时候，也是沉浸下来，融入到了这里，仿佛是老僧入定一般，盘坐在了那边，一动不动，这一片的地方，开始安静起来。