    累了半天的叶菲菲躺在床上没多久，就迷迷糊糊的睡了过去，等她再次醒来的时候，天色已经完全的黑了下去，大厅内也没有了吴凡的声音。

    叶菲菲打开房门来到大厅，果然，吴凡已经不在了，之前他整理的那些食材，也都跟着一起消失了，倒是在饭桌上有张纸条。

    “饭菜在冰箱里，自己热一下。”

    虽然没有署名，不过，叶菲菲知道，这肯定是自己那个“舍友”留下的。

    “没想到，他还挺贴心的。”叶菲菲心里虽然对于吴凡没有彻底的放下戒心，但是，印象却是更好了一些。

    此时的吴凡，已经在自己的摊位前开始做生意了，他今天的生意倒是还可以，可能是因为临近开学了，不少学生已经提前返校了，人流量大了些。

    当然了，和附近其他的几家烧烤摊相比，他的生意还是要差很多的，只是，吴凡除了羡慕，也没有其他想法了，谁让他手法生疏，摊位太小呢。

    等吴凡回到自己住处的时候，又是已经深夜了，而这个时候，刚到新地方的叶菲菲还躺在床上，没有睡觉，听到开门声音的时候，还吓了一跳，整个人神色都紧张了起来。

    孤男寡女，共处一室，还互相不熟悉，由不得叶菲菲不去紧张。

    好在，吴凡很快就进入了自己的卧室，听到了关门声，叶菲菲才松了一口气。

    吴凡可没有心思去理会叶菲菲心里所想，他回到自己房间之后，简单的洗漱了一下，就进入了游戏世界中。

    回到另一个时空中的吴凡，依然还是在村长家门口，吴凡想到自己白天所想的事情，索性直接去找村长。

    “听说你做了李老头的徒弟？不错啊，好好跟着他学，保证你受用一生。”村长看到吴凡，率先开口道。

    “我会的。”吴凡点头道，碰到一个宗师级的师傅，他自然不会错过这么好的机会。

    “那就好。”村长满意道：“你找我有什么事？我这里可没有什么任务。”

    “我不是来要任务的。”吴凡说道：“我之前看到，咱们村后山上，有不少的空地，村长爷爷，您看啊，那些空地空着也是空着，不如给我来种植，怎么样？”

    吴凡一脸期盼的看向老村长，后山那里的空地面积不小，如果老村长真的愿意给他来种植的话，他就相当于是有一块自己的种植基地了，以后做烧烤用是蔬菜，就有了。

    “你要那些空地干嘛？你要种植什么？”村长疑惑的看向吴凡。

    “就是种一些蔬菜，水果什么的。”吴凡说道。

    “也不是不行，反正我们村里也没什么人，大多年纪也都挺大的，照顾门前屋后的一亩三分地就行了，没有太多精力去照顾后山那些空地。”村长说道。

    吴凡听了脸色一喜，这事，有戏！

    然而，就在这个时候，村长语气一转，说道：“不过......”

    “不过什么？”吴凡连忙问道，这可关系到他现实中的赚钱大计，要是真的能够将那里空地都给弄到手的话，不仅他做烧烤的食材有了部分，而且，还可以直接贩卖，相信也能赚不少钱，由不得他不去关心。

    “不过，你有钱吗？”老村长一脸揶揄的看向吴凡说道。

    “钱？”吴凡脸色一滞，随即讨好的看向老村长说道：“村长爷爷，我们都这么熟了，要不，我先欠着？等赚了钱，保证还你。”

    “这不行。”老村长摇头道：“我这里概不赊账。”

    “这么绝情吗？”吴凡说道：“可是，这村子就这么大，我到哪里去赚钱？”

    钱的事情，吴凡之前一直都在考虑，但是，杀了那么多怪物，装备都爆过了，然而，却是连一个铜板都没有看到，这让他也很无奈啊。

    “想赚钱？容易！”老村长说道。

    “怎么赚？”吴凡连忙问道，有了钱，不仅承包空地的事情能解决，就是做其他事情也会方便很多。

    “你可以去村外杀死那些魔物或者野兽，然后，将它们的毛皮，爪子甚至是牙齿卖给需要的人，尤其是杂货铺的刘老头，他平时就爱收这些东西。”老村长给吴凡指了一条赚钱之道。

    吴凡一听，一下子就想到了自己的背包里的那两具尸体，一个是魔狐，一个是斑斓恶虎，昨天走的匆忙，倒是忘记处理它们了，没有想到，它们居然能够帮自己赚钱。

    一想到自己马上能够赚钱了，吴凡连忙丢下一句：“我去去就来！”

    随后，就风风火火的跑出了村长家，直奔杂货铺而去，吴凡现在对于村里的几户人家都已经熟悉了，所以，想要找到杂货铺，倒也不难。

    “刘爷爷，我来卖东西了！”吴凡在杂货铺的门口，将魔狐和斑斓恶虎的尸体给取了出来，放在杂货铺的门口。

    “来了，来了！”杂货铺的门，很快就被打开了，从里面走出来一个老者，那老者看到地上的魔狐和斑斓恶虎的尸体，先是一惊，随即就是大喜。

    “宝贝啊！”这位杂货铺老板也顾不得和吴凡说话了，注意力都在那两具尸体上，两只眼睛里的亮光，吴凡看得清清楚楚。

    “刘爷爷，这两个东西，你要吗？”吴凡问道。

    “要，要，肯定要啊！”刘老板毫不犹豫的说道：“我听王大娘提到过你，知道你是个不错的小伙子，这两个东西不错，我也不能让你吃亏，这样，这两具尸体我都要了，钱的话，我给两枚金币，如何？”

    两枚金币？

    说实话，吴凡对于这个世界的金钱体系不是很了解，不知道两枚金币到底是多还是少，不过，这毕竟是金币，而且看对方一脸真诚的样子，再加上对方还是看在王大娘为自己美言的份上，才出的这个价，相信不会亏自己的。

    所以，吴凡想了想便同意了。

    生意达成，双方皆大欢喜。

    不过，当吴凡想着自己兜里有钱了，这里刚好又是杂货铺，便进去看看，有没有什么适合自己东西的时候，他脸上的笑容，顿时消失不见。

    “这个奸商！”吴凡灰头土脸的从杂货铺里出来自语道。

