    

    原本平静如水的东海城，因为李嗣源的到来，再次变得热闹起来。

    不是所有皇室子弟都像齐若兮那般好说话，好相与，李嗣源在长安城就以纨绔而闻名，虽然东海城距离长安十分遥远，可是，他那纨绔的作风，还是一如既往，并没有丝毫的收敛。

    来到东海城，在看到齐若兮和徐诗芷之后，接下来的几天，他都待在客栈里，然而，他本人虽然待在客栈内，可是，其他人却忙碌无比。

    从沧海别苑回来，得知徐诗芷她们不打算回京城过年，而远看着距离年关也不远了，他也有了常住的打算，既然是常住，自然是不能住在客栈内的。

    按理说，以燕王的身份和地位，在东海城应该有自己的私宅才对，毕竟，人家长公主都有，燕王应该也有才对，可是，事实并非如此，燕王虽然权力极大，地位极高，却一直十分低调，早年，在长安城的时候，他也只是住在燕王府而已，产业和封地有一些，但是，那都是两任皇帝赏赐的，燕王并没有利用手里的权利去谋夺任何产业。

    哪怕，后来燕王去了藩地，他也只是住在皇帝下旨给他建立的府邸而已，并不怎么出门，当然了，像他们这样的人，很多事情不用他们去做，都会有大把人上赶着去做的，只是燕王还是无比的低调。

    东海城很富有，很多人哪怕一辈子都没有来过东海城，却也在东海城置办了一定的产业，虽然产业不大，却也算是有一个落脚的地方。

    李嗣源这次来，排场虽然不大，却也不小，不过，从长安城到东海城这一路上，他并没有惊动当地的官员，不是那些官员看不起这位世子，而是因为李嗣源不愿意见他们。

    到了东海城之后，李嗣源既然决定常住，自然是需要置办一座府邸的。

    对于别人来说，想要在东海城置办一座府邸，不是一件很轻松的事情，可是，对于李嗣源来说，这些事情根本无需他操心，就在他来到东海城的第二天，就在城东区购买了一座占地极大的府邸。

    这座府邸之前是一个叫尤奇正大商人的府邸，在听说了燕王之子来到东海城，看上他家府邸之后，尤奇正想也没想，直接双手奉上，带着一家老小去了别的宅院居住。

    对于尤奇正的做法，李嗣源丝毫不感到意外，他也知道对方想要什么，所以在拿下府邸，李嗣源入住之后，就见了尤奇正。

    尤家原本是京城人，很早之前，家族就在经商，当然了，在长安这个地方经商，光有钱自然是不够的，还需要有人，而尤家当年在京城也有很多家族子弟在朝中为官，官职虽然都不大，可都是有实权的，这也导致尤家在长安城有一定的地位。

    只是，不是所有家族，在经过数代人的繁衍和经营，就能一直昌盛的，尤其是在长安这种地方，很多时候，很可能一件事没做好，或者一句话没说好，亦或者得罪了什么不该得罪的人，都会引来灭顶之灾。

    一百多年前，尤家的生意已经在长安城做的很大了，而家中弟子在朝中，也开始陆陆续续被重用了，然而，当时尤家家主的嫡子，在围观期间，被爆出贪腐，而且涉及的方面很多，其中最严重的就是牵扯到了军队。

    兵权，自古都是皇帝的禁地，凡是跟兵权扯上关系的，往往都没有什么好下场，贪腐皇帝可以忍，可以睁一眼闭一眼，只要不过分，就不会太过于追究，然而，一旦涉及到兵权，无论大小，都会面临皇帝的雷霆一击，尤家的结果可想而知了。

    凡是尤家子弟，在那件事爆出来之后，杖毙的杖毙、下狱的下狱、发配的发配、罢官的罢官，除了一小部分人保证了官职之外，大多数人都落得一个身死道消的下场。

    之所以没有抄家灭族，理由也很简单，他不是主谋，只是参与者之一，而且还不算什么核心成员。

    出了这样的事情，尤家在长安城可以说，已经没有了立足之地，就算留下来，估计也会很快别其他人给吞并，最终，尤家家主决定放弃长安城的一切，举族搬迁，一路来到了东海城。

    之所以来到东海城，一来，东海城本身就十分的富有，机会多，商人也多，可以快速的崛起，二来，尤家之前虽然在长安城发展，但是，生意已经做到了东海城，在海洲这边有一定的产业，毕竟，对于这些有一定岁月的家族来说，鸡蛋不可能放在一个篮子里。

    就这样，尤家犹如丧家之犬一般，从长安城匆匆逃离，来到了东海城落脚。

    虽然东海城整体来说，还是比较包容的，至少，相对于其他的地域的排他性和排外性，东海城真的十分包容了，尤家的到来，虽然在一开始的时候，也走的磕磕绊绊，不那么顺遂，可是，在经过了几代人的努力之后，也逐渐在东海城彻底站住脚，慢慢成为了东海城的一份子。

    尤家的实力，在东海城不算大，跟三巨头自然无法相提并论，而跟四大隐形势力，自然也无法比拟，可是，尤家的实力却也不容小觑，比起曹家，尤家的无论底蕴，还是人脉，都要高出一线，也只比蓟家和翁家这样的老牌势力，差了那么一线而已。

    这些年来，尤家最大的想法，不是在东海城做大做强，而是想着怎么回到长安，毕竟，东海城虽好，可毕竟是异乡，长安才是他们的家乡，只是，一个曾经差点被抄家灭族的家族，想要重返中枢，哪有那么容易。

    如果这件事真的那么容易的话，作为三巨头的翁家早就早就重返中枢了，何必像现在这样呢。

    不过，机会总是有的，只看你能不能把握的住了。

    之前，乐萱郡主和徐诗芷来到东海城的时候，有无数人前往沧海别苑拜访，有些人纯粹是去混个脸熟，有些人则是想抱着这根大腿，在东海城得到一些隐形的庇护，而有些人则是想借着她们认识她们家里的人，搭上关系，从而得到更多的机会，只是，不管这些人的目的如何，想法如何，齐若兮和徐诗芷都没有给出什么答案，这让许多有想法的人，十分的郁闷，也十分的无奈，但是，却没有人说什么。

    尤家就是这些人当中的一员，相对于东海城这边的人来说，尤家有着先天的优势，他们知道很多官场上的事情，知道徐诗芷和齐若兮背后的能量，如果能够和她们搭上关系，不敢说立即返回中枢，至少，还是有很大机会的，可惜，人家没有这个打算，尤家就算有心，也没有地方使劲。

    现在，李嗣源来了，这让尤家再次看到了希望，虽然，在身份上，李嗣源比不上齐若兮，在地位上，燕王也不可能跟宰相相提并论，但是，如果就此看轻燕王的话，那就大错特错了，只要燕王开了口，尤家想要重返中枢还是很容易的，至少，比现在要容易的多，当然，其中的代价肯定不小。

    在得知李嗣源想要一处府邸歇脚，尤奇正立即看到了机会，他直接找到了李嗣源身边的管事，提出把自己的府邸送给李嗣源，只为结个善缘。

    尤家的府邸位置很好，位于城中心，而府邸也很大，装潢的也十分的气派，李嗣源听下人说了之后，就去看了一眼，觉得还满意，于是，就住了进去。

    -------------------------------------

    尤府，哦，不，现在应该称之为李府了！

    正厅当中，坐着两个人，作为上位的，自然是李嗣源了，而坐在下方的则是之前这处府邸的旧主人尤奇正。

    李嗣源穿着一套华丽的袍子，动作十分懒散的坐在椅子上，手里正在把玩着一颗鸡蛋大小的珍珠，在旁边的茶台上，还放着一个盒子，盒子已经被打开了。

    暂且不去说那棵鸡蛋大小的珍珠的名贵程度，单单只说那盛放珍珠的盒子，就十分的值钱，盒子不大，也就巴掌大小，做工精细，雕工精美，其材质是用金丝楠木制成的，要知道金丝楠木的价格是比黄金还要贵的木材，就这样一个盒子，就价值不菲了，更何况此时被李嗣源随意握在手里的珍珠了。

    尤奇正今年已经五十七岁了，但是，整个人看起来才刚刚五十岁的样子，体态虽然不胖，可却不熟，穿着也十分的奢华，但是，这种奢华却不显得张扬，反而十分的内敛，不会让人见之厌恶。

    跟大多数人商人一样，尤奇正保养的很好，一张不算胖的脸上始终带着笑容，笑容谦卑却不如何的谄媚，坐姿也十分的规矩，并没有出现什么半边屁股坐在椅子上的情况，但是，也不像李嗣源那般，整个人人斜靠在椅背上。

    “世子，可还满意？”尤奇正在李嗣源看了一会儿之后，缓缓地开口道。

    “嗯，很不错，我喜欢。”李嗣源淡淡的说道。

    “世子喜欢就好。”

    这么大的珍珠，确实很好，虽然东海城靠海，每年产出的珍珠不计其数，可是，像这么大的珍珠，每年都很少见，当然了，少见不代表没有，只是，凡是出现类似的珍珠，都会被买走，然后送入皇宫，一般人是不可能持有的。

    尤家的这颗珍珠，也是在机缘巧合之下，无意间得到的，虽然称不上是镇宅之宝，但是，也不是随随便便就能拿来送人的东西，在此之前，他曾经把这颗珍珠送到了沧海别苑，可惜，齐若兮和徐诗芷虽然很喜欢，却也没有收下，而是退了回来，这让尤奇正无比的失望。

    今天，他又带着这颗珍珠，来到了李府，将其送给李嗣源。

    当然，尤奇正也知道，像珠宝这类东西，李嗣源肯定没有那么看中，但是，他已经知道李嗣源跟徐诗芷的关系，正所谓宝刀赠英雄，红粉送佳人，这东西或许对于李嗣源来说，不是什么有价值的东西，可是，在有的时候，也可以让它变得有价值，比如，李嗣源把它送给徐诗芷，博得美人一笑，岂不美哉。

    当然了，这些事情，尤奇正知道，李嗣源心中又何尝不明白呢。

    李嗣源在把玩一番之后，就把珍珠放入盒子，然后，看向尤奇正，说道：“我知道尤家主找我所为何事，想要让我帮你们在朝中说话，我本人肯定做不到。”

    尤奇正闻言，连忙说道：“世子误会了，我只是觉得这东西，放在我们手里蒙尘了，送给世子把玩一番而已。”

    “呵呵！”

    李嗣源笑了笑，然后摇摇头，自顾自的说道：“想让我父王开口，那肯定不可能。”

    “那是自然！”

    “但是，我在长安城这么多年，还是认识一些人的，既然拿了你的东西，帮你说几句话，我还是能做到的，不过，我也提前说清楚，话肯定会帮你说，但是，能不能成，我不敢保证，当然了，更多的还是要看你们自己。”

    “在下明白，多谢世子殿下。”尤奇正连忙说道。

    其实，在得到这个结果，尤奇正已经很满意了，就像李嗣源说的那样，送出一座府邸，还有眼下这些小东西，看似礼物很重，其实，对于李嗣源这样的人来说，并不算什么，如果想要以此为代价，就想要让燕王开口说话，那真的是痴人说梦了，燕王的面子是很值钱的，其说话的分量也很大的，岂是这点儿小东小西就能换来的？

    当然了，李嗣源也说了，他可以让京城的人说话，尤奇正不指望让那些位列中枢的朝中重臣帮自己说话，他还没有那个资格，也不配拥有这个资格，但是，让其他人帮忙说说话，还是问题不大的。

    只要有人说话，这对于尤家来说，就是最大的回报了，虽然前期肯定不可能平步青云，扶摇直上，但是，有了这个开头，往后的事情就好做很多了。

    饭要一口一口吃，事情要一步一步做，这个道理尤奇正还是知道的。

    在得到承诺之后，尤奇正就准备起身告辞。

    “世子殿下事务繁忙，在下就不多打扰了，有任何需要，让下人差遣一声，尤家不遗余力。”

    然而，李嗣源却摆摆手，示意尤奇正坐下，这让尤奇正有些疑惑，又有些不解。

    “不知世子殿下，还有何吩咐？”

    “吩咐到没有，只是我初到东海城，对东海城的事情不甚了解，想找个人了解一二。”

    尤奇正闻言，顿时恍然，连忙说道：“既然如此，那在下自然是知无不言言无不尽。”

    接着，尤奇正就开始给李嗣源说起了关于东海城的一切事务，其中主要还是东海城的几大势力，而李嗣源也默默地听着。

    其实，对于这些事情，李嗣源早就知道了，无论是东海城三巨头也好，还是四大隐形势力也罢，他都有了解，虽然不会忌惮什么，但是，也不会主动招惹对方。

    虽说，民不与官斗，可是，这里是东海城，不是长安城，他只是一个外来者，在长安城可能很多人忌惮他，不敢把他怎么样，可是，在东海城，如果他真的做了什么触及对方利益的事情，这些人可能一开始会忍让一番，可是，时间长了，对方肯定也会反击的，而面对这些人的反击，李嗣源可没有那个底气，真的能扛过去。

    等到尤奇正说完这些势力之后，李嗣源看似无意的问道：“那个百货楼是怎么回事儿啊，我在来东海城之前，就听到很多人提起百货楼了。”

    对于李嗣源这么问，尤奇正也没有多想，毕竟，百货楼建立的时间太短，崛起的速度太快，很多人都很好奇百货楼，尤其是那些外来者，更是无比的好奇，而李嗣源问，也在情理之中。

    “说起这百货楼，就不得不说大宗师翁浩淼了......”

    毕竟是在东海城居住了上百年的家族，对于东海城的事情还是了若指掌的，他开始把百货楼如此创建，如何崛起，又跟哪些势力有牵扯，跟哪些人有恩怨，都说的清清楚楚，在此期间，他也没有夸大其词，也没有故意去贬低对方什么，毕竟，他不知道李嗣源到底是怎么看待百货楼的，万一触了对方霉头，那就得不偿失了，更何况，这些事情在东海城也不算什么秘密，知道的人很多，他没有必要画蛇添足。

    等到尤奇正说完这些之后，李嗣源久久无言，最后，他看向尤奇正，笑着问道：“你觉得那个许一凡是个什么样的人？”

    尤奇正一愣，沉吟片刻，就说道：“很年轻，很有才华，也很有能力和手段，其魄力也不容小觑，更重要的，他跟各方的关系都很好，这个人不简单，如果不是我曾看到过本人，很难想象，能在这么短时间，把百货楼做到现在这个规模的会是一个十三岁的少年。”

    尤奇正的评价很中肯，李嗣源听完之后，既没有点头，也没有摇头，只是一味地沉默，而尤奇正见状，也没有再说什么。        

