
　　一个多小时之后，庞姆住的房子里。

　　莫老五的两个徒弟，还有奇犽围坐成一团，盯着躺在床上昏迷不醒的小杰。

　　足足过了两三分钟，拿酷戮终于忍不住开口问道：“他还有多久才能醒过来？”

　　“不知道，艾伦没提，但医生说生理上已经没有什么大碍了。”奇犽低着头十分沮丧的回答道。

　　毫无疑问，他不久之前刚刚被训斥了一顿，而且认为这一切都是自己造成的，此刻心底充满了内疚和自责。

　　“可恶！如果当时我没有晕过去就好了！”拿酷戮死死攥着拳头，眼神中充满了不甘与愤怒。

　　“没想到嵌合蚁的师团长居然强大到这种程度。像我们这样的人，真有资格加入讨伐队吗？”

　　秀托低着头，明显陷入了强烈的自我否定与怀疑。

　　因为当他醒来之后看到周围那坑坑洼洼的地面，还有周围遭到严重破坏的环境，立刻便意识到战斗的激烈程度远远超出了自己的想象。

　　一名师团长尚且如此，那更可怕的直属护卫和王呢？

　　弱小的自己到时候会不会成为老师的累赘？

　　“蚂蚁跟我们最大的不同就在于其强大的体魄和更强的生命力。也就是说，跟嵌合蚁战斗的时候，你要做好对手比你的气量更多、力量更大、速度更快、耐力更好、防御力更强的心理准备。尤其它们的身体结构与我们完全不同，许多我们认为致命的地方，对它们而言可能只是普通伤。所以千万不要大意，否则下一秒可能就会死。”

　　奇犽一口气把自己刚刚总结出来的经验全部说了出来。

　　尽管在最后关头成功靠突然爆发的气，将脑子里的针挤了出来，而且还凭着开发出来的新能力——神速，把一名师团长大卸八块。天籁小说网

　　但他明白，这并不意味着自己的实力超越了比霍恩。

　　刚好相反！

　　即使在极端情绪的支配下气量陡然增强了那么多，可最终也只是刚刚好能用“硬”破开对方的“坚”。

　　尤其是强化系那宛如铠甲一样的坚，几乎就像一块铁板，每次插进去手指都会感到一阵剧痛。

　　“你的意思是……我们还有机会？”

　　拿酷戮猛地抬起头，眼睛里燃起了一丝希望之光。

　　奇犽不加思索的点了点头：“啊！当然有机会。难道你们没看新闻吗？那些蚂蚁不知为何，突然对周边地区人口稠密的城市发动了进攻。这也就意味着，光靠尼特罗会长手上那点人根本应付不过来，我们被征召只是迟早的事情。另外，艾伦最多也只会把那些威胁最大的师团长解决掉，余下部分的兵队长和兵蚁还是要由我们来处理。”

　　话音刚落！

　　一阵刺耳的手机铃声突然响了起来。

　　原本坐在角落里盯着水晶球的庞姆瞬间从椅子上跳起来，以最快速度拿起电话按下接听键，用既紧张又兴奋的语气问候道：“师……师傅！您终于打电话来了！请问有什么需要我帮忙的吗？”

　　“庞姆！奇犽、小杰、秀托和拿酷戮都在你那里吗？”诺布直截了当的问。

　　“是的！他们都在！”庞姆赶忙给出肯定的答复。

　　“很好！包括你在内的所有人，从现在开始就是讨伐队的一员了。你们的第一个任务是去隔壁的布拉特市，清剿在那里为非作歹的蚂蚁。速度要快，如果二十八个小时以内还没有搞定，就会被视作任务失败，懂了吗？”诺布语气中带着一丝严厉。

　　庞姆赶忙用力点了点头：“明白！我一定不会让您失望的。”

　　说罢，她立刻挂断电话，冲着屋内其他几个人大喊道：“你们几个！还傻站着干嘛？快点给我动起来！”

　　“可……可杰怎么办？”奇犽用不是很确定的语气问。

　　“带着他一起上路！”

　　在手持两把菜刀的庞姆威慑下，屋内的男性们很快就选择了屈服，就连拿酷戮这个暴躁老哥都没敢冒头。

　　毕竟谁也不知道如果拒绝或是反抗的话，下一秒那两把菜刀会不会砍在自己身上。

　　大概十分钟之后，一行人就坐着租来的卡车，以最快的速度冲着临近的城市疾驰而去。

　　……

　　与此同时，远在另外一座城市的诺布也微微松了一口气，头也不抬的说道：“我刚才确认过，你的两个徒弟，还有小杰和奇犽都没事，而且那边的嵌合蚁也被完全消灭，看来艾伦是赶上了。”

　　“哈哈哈哈！怪物不愧是怪物！居然在这么短的时间里，就已经搞定了两个地方，看来几天之内就能把事态控制住。”莫老五大笑着感叹道。

　　“是啊！而且多亏他提前发动了那场战役，直接摧毁大量嵌合蚁军团的有生力量，不然后果简直不堪设想。”诺布摘下眼镜揉了揉眉心。

　　“嗯！不过现在最重要的是找到女王和肚子孕育的王！只要这两个蚁群中最重要的领导者存在一天，就能制造出更多的蚂蚁。对了，刚才那个被抓住的家伙呢？它是不是知道些什么？”莫老五转过身朝后边看去。

　　可还没等到他找到什么，诺布便苦笑着回答道：“别找了。那个家伙明显中了某种能力，亦或是用念定下了某种制约与誓约。就在它准备开口透露点什么的时候，整个身体瞬间炸开，直接把好几个拷问人员也一起炸死了。”

　　听到这句话，莫老五脸色终于微微一变：“你的意思是……敌人早就预料到了这一点，所以每一个主动向人口密集区域发动攻击的蚂蚁，都不可能透露任何有用的情报？”

　　“没错！不仅如此，根据艾伦那边提供的信息，所有跟搜索、追踪有关的能力，也都受到了干扰。眼下我们唯一能指望的就是可以在东果陀找到直属护卫和女王的踪迹。”诺布表情严肃的解释道。

　　没办法！

　　虽然他已经几次三番向协会那边上报，明确阐述了自己这边人手短缺，同时需要大量念能力高手的帮助。

　　可这一切像是泥牛入海！

　　在副会长帕利士通的运作下，整个协会内部眼下根本派不出什么像样的猎人。

　　莫老五显然也知道这件事情，臭着脸低声咒骂道：“狗屎！又是协专和审查部！这些思想顽固、完全不知道实际情况的家伙，就只知道业绩和贡献度。他们根本不明白嵌合蚁的危害！”

　　“省省吧！连尼特罗会长都被他们架空了，你和我又能怎么样。希望艾伦能者多劳，尽快把这场蚂蚁造成的骚乱和破坏平息下去。毕竟死神在某种程度上还是很有威慑力的，尤其当他站在我们这边得时候，相信协会里的那些人暂时还不敢做什么出格的举动。”

　　说完这句话，诺布拉着莫老五一起登上路边那辆略显破旧的老式吉普，迅速发动引擎沿着公路向东驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百七十五章 紧急征召（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 