    茗儿之事不过小插曲，佘豹对正道最后的围剿，按原计划如期进行。

    结果自然是正道高手被一网打尽。

    除此此外，当初各宗门覆灭时，有许多正道弟子死里逃生，流亡各地。

    但他们不过是些散兵游勇，在官府和合欢宗搜捕下艰难苟命, 掀不起什么风浪。

    而最后一个正道顶级宗门，镜月楼，在朝廷大军包围下，未经反抗便投降，以求保全宗门中人。

    镜月楼也就此成为了唯一幸存的正道宗门。

    ……

    镜月楼投降一事一经传出，江湖立刻骂声一片。

    但并没过多久, 这一切谩骂，都渐渐变成了赞佩, 江湖中人从对镜月楼不齿，倒羞愧。

    只因有确切消息，镜月楼暗地里收留了许多各宗流亡的弟子。

    不过镜月楼毕竟是女子宗门，所以这被收留之人也全是女孩。

    几天前镜月楼的投降之举，也渐渐浮现真相——原来她们并非怕死，只是为了保留下各宗最后的火种！

    这事既然流入了江湖，自然也入了朝廷耳朵。

    朝廷当即严词命令镜月楼交出各宗余孽。

    但镜月楼这次一反先前的软弱，态度出奇的坚决，甚至放言会与收留的各宗弟子共存亡。

    江湖中人对镜月楼的改观便是从此处开始，毕竟镜月楼原本可以好好延续下去的……

    而朝廷更是好像被此举惹怒，扬言要将之赶尽杀绝。

    就在江湖中人叹息镜月楼怕也要消亡时，朝廷突然改口，称为彰显朝廷之大义、开明，愿意留下这群女子。

    时候有内部消息流出，皇上之所以改口，是因为大臣佘豹的规劝。

    那些为镜月楼担忧的江湖侠客，心中对佘豹感恩戴德。

    本就江湖闻名的佘豹, 却是再狠狠刷了一波江湖中人的好感度, 声望大涨。

    而朝廷虽然答应留下镜月楼及一众各宗余孽，但却要求镜月楼举宗迁移至京都附近，生活在朝廷眼皮子底下。

    至于镜州要接受朝廷重组。

    最重要的是，要她们修改原本女性至高的教义。

    这几乎是要镜月楼名存实亡了。

    镜月楼还在犹豫，但整个江湖都发声，希望镜月楼答应下来，为了她们自己，为了江湖正道的希望！

    最终镜月楼再度妥协，但这次却是众望所归，整个江湖都松了口气。

    迁宗前需要选地、建设等等，是件麻烦事，镜月楼暂时仍在镜州。

    而此时恰好赶上数年一度的镜月楼招收弟子。

    本以为江湖正值多事之秋，镜月楼又被朝廷如此掣肘，这次招收弟子大概会前所未有的冷清。

    但事实却恰恰相反，不少有着侠女梦或因为各种原因的女孩，不远千万里而来。

    其中甚至有官宦商贾家的小姐，虽自身资质不够，但带了无数钱财来, 只期能做镜月楼挂名弟子。

    因镜月楼此前真正的大义之举, 还因镜月楼已是唯一的顶级宗门。

    而朝廷并未阻止其招收弟子。

    甚至皇宫里一位向往江湖的妃子，特意请了皇命，成为镜月楼外门弟子。

    这自然是佘豹刻意安排下的。

    如此带动下，镜月楼此次招收弟子进入空前的高峰，当初各正道宗门视为究极目标的门徒遍布天下，却是被镜月楼轻而易举做到。

    一时间，加入镜月楼，竟成为世家小姐中流行的一种风尚，也是江湖女子骄傲的资本。

    可是镜月楼还是以前的镜月楼吗？与其说是宗门，倒不如说是佘豹的后花园。

    但徐茹和其掌门师姐却也是乐得如此的。

    对一个宗门而言，发扬和传承已是一切，镜月楼已经在这方面做到了极致。

    且比起其余宗门惨状，还有什么不满足的吗？

    ……

    另一边，成功将镜月楼洗干净的佘豹，正如同皇上微服私访般，带着众女边视察着各地合欢宗分舵和官府，一路赶往京都。

    此时的官府前所未有的昌盛，如今朝廷势大，自然会有明眼人挤破头也要加入。

    而合欢宗外门依旧是合欢宗，但此前的内门却改头换面为日月宗，光明正大出现在江湖各地。

    说来合欢宗内门弟子，大多底子本就干净，所做的恶事，说不得还不比之前的所谓正道之人多。

    这次内门与外门分开，洗白后自立门户，倒也是人心所向。

    在外人眼中，这日月宗是江湖纷乱后突然崛起的新宗门，门内弟子虽不多，但各个功力高强，且最是行侠仗义。

    哪里有不平事，哪里就有日月宗弟子出现。

    且日月宗弟子多次在官府公人手中，救江湖游侠性命，更是悄然积攒下不小的人气。

    若是阴阳宗开山门招收弟子，其火热程度估计不会低于镜月楼那一场。

    现在的天下，明面上官府和阴阳宗镜月楼一黑脸两白脸，操纵着江湖走向。

    暗处则有合欢宗搜集情报，监视着江湖的一切。

    皇室多年布局的优势已尽现。

    看着这一切，东方嫆却并不十分高兴。

    佘豹殚精竭绿，让天下一统，会不会只是为他人做嫁衣？接下来会不会要上演飞鸟尽良弓藏的戏码？

    在她的认知中，佘豹除了与言国公交好，朝中再无盟友，昔日合欢宗弟子也被他大肆派出，手下无半个兵卒。

    他要怎样应对接下来的一切？此行回到京都，是否是自投罗网？

    看出了东方嫆的困扰，佘豹虽然安慰，却仍保持神秘，不透漏半点计划。

    东方嫆见佘豹这般胸有成竹，自然是相信他，只是心中担忧却始终挥散不去。

    ……

    佘豹一行一路游玩，足足一个多月才回到合欢宗所在的庄园。

    只是外人不知，这期间，佘豹不停用书信下令，操纵着江湖动态。

    说来徐茹和茗儿也与佘豹同行，名义上是京城那边的新宗门建设已展开，需要人主持工作。

    而后徐茹理所当然得跟着佘豹，一路蹭吃蹭喝。

    此时到了京都也并未去过新宗门驻地看过一眼，直接住入了合欢宗，反正佘豹一句话就能安排好一切。

    只是佘豹同东方嫆归来之事并未泄露出去，仅有合欢宗内几个坐镇的长老知晓。

    佘豹安顿好几女，又去言国公府邸拜访过，同言馨儿一解相思，便打算同东方嫆入宫。

    东方嫆心底其实是有些恐慌的，那皇兄的多疑和小肚鸡肠，她最是清楚，这下子怕真是要自投罗网了……

    她多么希望能像这几天一样一直安逸下去。

    但所谓夫唱妇随，既是佘豹决定，便是赴死，她也愿意一起！

