    尤其是这些人对叶辰不依不饶。

    　　甚至就连先前的丹阁。

    　　也是如此！

    　　“呵呵……”

    　　“韩副宗主不必动怒！”

    　　“在我看来，你们战云宗当中的这位天才叶辰，虽然实力与天赋都极为强悍，甚至完全可以称的上是惊为天人。可是如今随着丹阁大会当中的消息传遍整个下武域当中后。”

    　　“往后对你们战云宗来说，在想要保护的住这个叫做叶辰的家伙。”

    　　“难度将会变得极大才是！”

    　　淡淡一笑后。

    　　只见此刻在上空当中的魔煞宗副宗主魔咫尺顿时将视线从叶辰身上缓缓地移在一侧的韩青元与燕千行身上，紧接着便顿时一阵懒散地开口说道。

    　　“你这又是什么意思？”

    　　闻言，韩青元顿时微微一滞。

    　　紧接着。

    　　便再度一阵开口呵斥道。

    　　“我自然不会有什么想法……”

    　　“只不过既然你们战云宗当中的弟子击杀掉了我们魔煞宗当中数位丹师长老，眼下你们不论如何也需要给我们魔煞宗一个说法才是。”

    　　“否则的话，即便是我返回宗门后，也总的要交代才是。”

    　　玩味一笑后。

    　　魔咫尺便再度一阵开口说道。

    　　对他来说。

    　　眼前的燕千行与韩青元两人修为与实力虽然在同阶当中不俗，可是在他武煞境八重修为的面前却根本不堪一击，甚至若是对方还一意孤行的话。

    　　最后将其狠狠地教训一顿。

    　　也完全没有什么问题！

    　　“交代？”

    　　“你想要什么交代……”

    　　听到对方的这番话后。

    　　燕千行顿时冷笑一声。

    　　随即便毫不客气地一阵开口反问道。

    　　毕竟。

    　　眼前的魔咫尺虽然表面上看起来极为温和，并没有任何想要刁难他们战云宗众人的意思，可是真正了解魔咫尺的人心中都极为清楚与明白。

    　　对方只不过是一个笑面虎而已。

    　　根本无法从对方的表情上。

    　　来判断对方心中的想法！

    　　“那自然是……”

    　　“将你们战云宗当中的叶辰交出由我们魔煞宗来处置，这样一来不但可以帮助你们战云宗减少一些其他宗门的窥探与忌惮，而且也能够化解我们魔煞宗与你们战云宗的矛盾。”

    　　“像这种皆大欢喜的事情，我想两位应该不会拒绝才对吧？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　魔咫尺顿时缓缓地将视线重新移到不远处的叶辰身上。

    　　紧接着。

    　　便一阵玩味地缓缓开口说道。

    　　毕竟。

    　　听过方才魔煞宗长老魔封的那番话后。

    　　在他心中也是一阵感到颇为震撼，毕竟那名叫做叶辰的战云宗内院弟子只不过是区区武罡境一重修为武者而已，却能够将武煞境修为的强者重创甚至是击杀！

    　　若是一但此子成长起来的话。

    　　恐怕将会成为下武域当中无数武者的噩梦才对！

    　　也正是因为如此。

    　　此刻在他的心中，早已经对叶辰充满了无数杀机！

    　　此子！

    　　必须要趁早诛杀才行！

    　　若是一但留下的话，日后必为祸患！

    　　“好一个皆大欢喜！”

    　　“我实话跟你说吧，魔咫尺……”

    　　“今天我跟燕兄两人不论如何也不可能将我们身后的叶辰交出给你，叶辰乃是宗主跟我们几人看重的弟子，同时关乎着日后战云宗当中的兴衰！”

    　　“想要带走叶辰的话，只怕你还没有这个本事才对！”

    　　听到对方的这番话后。

    　　韩青元顿时冷笑一声，随即便毫不客气地一阵开口呵斥道。

    　　“轰！”

    　　话音刚落。

    　　只见在他身上武煞境四重修为便顿时猛地升腾而起。

    　　同时。

    　　与一侧的燕千行武煞境六重修为一阵遥遥相应！

    　　最主要的是。

    　　与先前众人在丹阁秘境当中所迅速提升的修为不同的是，韩青元与燕千行两人的修为与根基极为扎实，根本不是普通的同阶武煞境武者所能够比拟！

    　　眼下他们两人虽然不是眼前魔咫尺的对手。

    　　但，却同样有着底牌没有施展而出！

    　　若是一但将底牌施展出来的话。

    　　恐怕就算是武煞境八重修为的魔咫尺，也要被重创离开才是！

    　　“唉……”

    　　“你们战云宗当中的这些家伙，真的是骨头太硬！”

    　　“若是不好好地将你们敲打一番的话，恐怕你们还不知道如今在这下武域当中，究竟谁才是真正的一流宗门！既然你们今天打算与我们魔煞宗对着干的话。”

    　　“那么也休怪我对你们两人不客气才是……”

    　　听到韩青元的这番话后。

    　　魔咫尺顿时忍不住微微叹息一声。

    　　紧接着。

    　　便一阵缓缓地开口说道。

    　　“轰！”

    　　话音刚落。

    　　只见在魔咫尺身上。

    　　此刻顿时便爆发而出一股武煞境八重修为的恐怖气息，同时在整个丹阁广场之上一时间被无数漆黑色的魔意所牢牢地笼罩当中，使得整个广场之上。

    　　直接陷入到暗无天日当中！

    　　“这是……”

    　　“魔煞宗当中的玄阶顶级功法！”

    　　“大魔黑天！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一时间。

    　　不论是战云宗当中的众人，又或者是下武域当中其他势力当中的武者，在看到魔咫尺施展而出的这道恐怖招式后，脸色顿时微微一变。

    　　随即一脸震撼与不敢置信起来。

    　　要知道，就连众人也没有想到。

    　　眼前的魔咫尺居然将魔煞宗当中最难修炼的玄阶顶级功法大魔黑天给修炼成功不说，而且就连对方的魔意竟然也达到了六重的境界当中！

    　　如此一来的话。

    　　恐怕同阶当中！

    　　对于魔咫尺来说，几乎根本寻找不到对手才是。

    　　“好一个不客气……”

    　　“魔咫尺，既然你打算与我们战云宗动手的话那便直说便是！”

    　　“镇宗剑阵：九霄琴剑阵！”

    　　“合！”

    　　感受到一侧魔咫尺身上所爆发而出的恐怖实力后。

    　　燕千行与韩青元两人脸上并没有流露而出任何一丝恐惧之色，反而再两人目光当中闪烁而过一丝战意。

    　　此刻两人互视一眼后。

    　　便顿时一阵同时开口/爆喝道。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见在燕千行与韩青元两人身上的气息顿时便猛地直接迅速融合在一起，同时原本在燕千行身上的琴意，与韩青元身上的剑意，居然也以一个极为完美的程度。

