    “我只是见过你爷爷。”得到王小袅确认的时千，心境微微波动，不过他并没有表现出来。

    不过听到面前男子的话，王小袅当即头摇的跟拨浪鼓一样。

    尤其是这家伙还如此年轻，并且跟苏北桥肖大鹏他们是同学，跟爷爷足足差了两个辈分。

    他怎么可能见过爷爷！

    要知道连自己可都是一张照片都没有。

    “不可能！我爷爷早就死了，现在他坟头的草，估计都有两米多高了。”王小袅斩钉截铁，看着时千的眼神中充斥着不信。

    嗯？时千则是更加意外。

    本以为会得知一些关于王根硕的行踪，可是王小袅却说他爷爷早就已经死了？

    “你爷爷死了？可是在第三轮副本中，我的确见到了他，还有现实中石家镇的田湖村也有他的消息，不过村子里只有一个奶奶还记得他，其他人都忘了。”

    “什么？副本？惊悚游戏里面？这绝无可能！田湖村？这个村子我听都没听过！”

    “时千大哥，你不会认错人了吧？”

    王小袅的话令时千也有些疑惑，难道是重名了？不会这么狗血吧，这个名字一般人也起不出来的。

    此时隔床的几人纷纷将目光投射了过来。

    对于时千提到的王小袅的爷爷，他们当然是从来没有听过。

    忽然，几人看到，原本站在床边的时千，瞅了瞅病床边的柜子。

    上面除了一些新买的水果还有一些水壶别无它物。

    不过光滑如镜的瓷质墙壁，倒是让时千想到了一个点子。

    于是他走到一脸懵逼的赵璐璐身边。

    “赵璐璐同学，带口红了吗？”

    听到时千的发问，赵璐璐下意识地点了点头。

    然后掏出口袋里的菠萝丁。

    “谢了！”

    直到时千接过口红，赵璐璐才反应过来匆忙道：“时……时千同学，这个很贵的！”

    时千给了她一个安定的眼神，然后朝着苏北桥努了努嘴：“没事，记在北桥账上，他有的就是钱，对吧？”

    苏北桥摸了摸头，心想我敢说不对吗……

    在脑海中搜索了一下关于王根硕的照片，以及在金欢上吊的暗室里看到的灵异影像。

    时千用口红在洁白的瓷砖上，简单的画了一下王根硕的模样。

    “这是啥啊？”肖大鹏一脸懵逼看着时千的‘作品’。

    “千哥，你确定你画的是人？”甚至连一贯比较抽象的苏北桥也有些看不出来。

    “时千同学，你这样浪费口红会遭雷劈的！”虽然有报销，但是赵璐璐还是感觉有些肉疼。

    这对于她来说就是暴殄天物。

    不过此时的王小袅看着墙上用红色线条勾勒出来的‘画像’，则是陷入了巨大的震惊当中。

    几人此时才注意到了他的神情变化。

    “不会吧……”

    只见王小袅默然地从怀里掏出一张皱巴巴的纸，摊开之后，上面的鬼画符勉强可以看出来是一个人。

    虽然跟时千画的是一样的丑，但是凑过来的几个人都有些难以辨认。

    尤其是跟瓷砖上的对比之后。

    这压根就不一样啊！

    可是王小袅的手掌都有些颤抖，激动地说道：“真的是我爷爷！”

    苏北桥肖大鹏以及赵璐璐余秋燕几人纷纷栽倒。

    “这尼玛你是怎么认出来的！？”

    ……

    在得到王小袅确认之后，时千终于对上了。

    王根硕真的是他的爷爷。

    “你真的在游戏里见到过我的爷爷？”王小袅的语气有些颤抖，虽然自己的名字都是爷爷起的，可是在自己父亲还小的时候，爷爷就死了。

    甚至连一张照片都没有留下，包括遗照也没有。

    所以他从来没有见过自己爷爷的样子。

    只有一张来自于父亲的手稿。

    虽然画的很丑。

    但是从父亲交给自己那天起，就被他视若珍宝。

    “是的，但是游戏里也是十五年前的事情，不过副本中的时间线我不敢乱下结论，跟现实中是否一样，也无从考究，但是在田湖村，你爷爷的确存在过。”

    再次从时千口中听到田湖村，王小袅忍不住问道。

    “田湖村在哪里？”

    “在海城，有一个石家镇的地方，下属的一个村落，叫田湖村。”

    “海城！”

    王小袅蓦然一惊。

    “怎么了？你想起来了？”时千急忙问道，要知道关于王根硕，很会涉及到阿潇的身世，甚至还包括有可能触及到惊悚游戏的秘密！

    可是王小袅却又忽然摇了摇头：“田湖村我倒是不知道，爷爷在我父亲没出生的时候的确不在港湾区，而是在隔壁的海城，据我奶奶说还待过挺长一段时间。”

    “所以听到你说这个田湖村在海城，我才会失态。”

    虽然不能够确定，但是大体是对上了，时千目光凝重，关于王根硕的信息，或许能通过这个王小袅知道些内幕。

    随即他想起王小袅说的话，当即开口。

    “不过你说你爷爷早就死了是怎么回事？”

    “这个是我父亲告诉我的，在他四岁的时候，爷爷就死了，还是奶奶亲手给他穿的寿衣，并且安葬在我老家的后山上。”

    王根硕在王小袅父亲四岁的时候就死了？时千心中讶异连忙追问：“冒昧问一下，你父亲今年多大？”

    苏北桥听到时千的话，面色微微变化，原本眼神中的打闹之意也没有了。

    时千注意到这个细节。

    难道王小袅的父亲也？

    果不其然，王小袅脸色一暗，缓缓开口：“我父亲如果还在世的话，今年应该是四十四岁。”

    “抱歉。”

    时千略微意外，没想到王小袅的父亲这么年轻就去世了。

    不过他还是将自己的问题进行到底。

    “王小袅，你确定你父亲告诉你的是，在他四岁的时候，你爷爷去世了吗？”

    “虽然这样很不礼貌，但是因为事关重大，我必须要问清楚，王小袅，你明白我的意思吗？你的爷爷很可能没有死。”

    听到时千无比郑重的话语，王小袅一愣。

    自己的爷爷没有死，这怎么可能？

    难道我的父亲还能记错了爷爷的死亡时间？甚至自己的奶奶还是亲手给爷爷下葬的！

    “你问吧，不过关于我父亲说爷爷是他四岁的时候死的，这一点我可以保证，毕竟……没有人会记错自己的父亲死亡时间吧。”

    王小袅的神色黯然。

    时千没有过多纠结，继续确认。

    “那么这样说来，你的爷爷是四十年前死的，并且由你的奶奶亲手下葬了，他的坟都还在老家的后山，对吧？”

    王小袅不知道时千一再强调这个做什么，只能点头。

    时千盯着王小袅的眼睛，无比严肃道：“但是我说的，在海城的田湖村出现过你爷爷的踪迹，是在二十多年前！”

    “这不可能！”

    王小袅猛地后退，抵住了床头。

    甚至连苏北桥都有些不解。

    “千哥，你确定你见到的真的是小袅的爷爷？他爷爷总不可能死而复生吧？”

    “更何况，王小袅他爷爷，就是一个普通人，怎么会出现在惊悚副本中的？”

    时千摇了摇头，反倒是问向呆住的王小袅。

    “你是为什么被送来医院？”

    这间医院接收的要么是神经病，要么就是灵异事件中的存活者。

    他隐隐觉得，王小袅的身上肯定有跟他爷爷相似的能力，说不定就是……诅咒！

    时千的话将王小袅从怀疑自己记忆的状态中拉了回来。

    此时肖大鹏已经放下了手机，甚至连余秋燕跟赵璐璐也翘首以盼。

    根据时千跟那个叫什么小鸟的胖子对话，他们似乎正在接触又一件灵异事件。

    那就是王小袅的爷爷到底死没死。

    说出去别人一定以为他们疯了。

    不过肖大鹏更感兴趣的是关于那个惊悚游戏的消息，昨天深夜自己醒来之后，只有一个医师模样的中年男子给他们简单科普了一下。

    大概的意思就是，他们遇到的鬼，其实是从一个全球随机选中的游戏里跑出来的。

    足足过了一夜，他们才接受了这个消息。

    当然这其中也少不了苏北桥这个老玩家的夸夸其谈。

    “我……我是被一辆灵车漂移给撞晕过去的，才会被送来，不过在进医院的时候，我遇到了苏叔叔，才会被安排到苏北桥的邻床。”

    “灵车漂移？”时千眉头一皱。

    苏北桥跟肖大鹏等人更是满脸鄙夷。

    “喂喂喂，小袅同学，你不想说没关系，何必编个理由来搪塞大家？”

    苏北桥听到王小袅的话，当即鄙视道。

    哪有人会被灵车漂移给撞进医院的。

    “就是小袅同学，我两之前不太相识，就算我现在也知道这世界上的确有鬼，但是你也不能堂而皇之地用段子来欺骗我们啊？”

    一旁的老班长肖大鹏也是满脸不信。

    王小袅见到大家的眼神顿时有些焦急。

    “得得得，你们看！”索性什么都不管了，直接掀开自己的上衣，然后转过身，用背后对着众人。

    “啊这……”时千顿时有些忍不住。

    “噗！哈哈哈”一旁的苏北桥则是捧腹大笑，指着王小袅的背后眼泪都要笑出来了。

    肖大鹏更是捂着肚子，强忍着没有笑出声。

    两位女生则是脸色通红，用手掌遮蔽了眼睛，不过还是忍不住，偷偷透过指尖的缝隙看着王小袅的背。

    几人的目光中。

    王小袅的背后，赫然有一块硕大的印记，是一个矩形。

    在这个矩形的印记上，还残留着‘灵车公交718’的字样。

    只不过相较于矩形框，这几个字要稍显的凸出一点。

    整个图案就这么印刻在王小袅白花花的背上。

    极具喜剧效果。

    不过憋着笑的时千注意到了。

    这跟他们在副本中乘坐的灵车公司旗下的公交车，是一个样式的牌照。

    所以应该就是游戏里逃匿出来的。

    对于这个灵车公司他可太清楚了。

    自己还上了他们的禁止乘车榜单……

    “别笑了，我也很委屈啊，谁知道好好地走在人行道上，会突然冲过来一辆公交车，将我直接撞飞了，他奶奶的，逃匿什么出来不好，逃匿个公交车！”

    王小袅有些气急败坏。

    笑归笑。

    时千还有些问题要问问王小袅。

    “不是，那辆灵车是怎么出现在人行道上的？”

    听到时千的问话，几个人的笑声渐渐熄灭，纷纷好奇地看着王小袅，期待着下文。

    “我也不知道，真尼玛晦气，那条道上人很多的，属于商业步行街的，但是那么多人都没有被车撞到，就偏偏我被撞飞了，一头栽进了垃圾桶里！”

    “那些人好像是看不见那辆车的，这是我在进入垃圾桶那刻最真实地想法。”

    “搞得围观群众，还以为我在表演魔术！也不过来拉我一把！”

    “哈哈哈，对不起，我真没忍住！”苏北桥笑得肚子疼，可以想象得出来，在一条人满为患的步行街上。

    一个人突兀的飞起，然后准确无误的摔进垃圾桶，是多么滑稽的场面。

    “不过你小子，被灵车撞飞了，怎么没有受伤？”

    苏北桥一边笑一边问道。

    “是啊，怎么不见到你受伤，没理由啊，没受伤你也不会来医院，咋回事？莫非跟我们一样精神受挫？也对，像你这种事情，难免会有些心理阴影，小袅兄弟，别太往心里去哈。”

    肖大鹏出言安慰道。

    王小袅听到他的‘安慰’只是没好气地瞪了他一眼，然后开口解释道。

    “我当时被撞的时候，脊柱都断了！不过我这个人从小什么伤势都好的特别快，在送来医院的途中，已经自己恢复好了。”

    “我躺在担架上的时候感觉差不多可以走路了，结果车上随行的医生都傻了，他们非要坚持送我来医院再观察，我也没办法只能半推半就，然后就遇到苏叔叔。”

    听到王小袅富含哀怨的语气几人顿时又有些忍不住。

    “咳咳，行了行了，收！”

    看到千哥手势，苏北桥几人止住了笑，不过脸色却涨得通红。

    “你说那些人都看不见这辆灵车？但是你能看见，而且还被撞了？”

    对于王小袅的话没有考究真实性的必要，那么多见证者，随便调查一下就知道了。

    而且这家伙背上的痕迹加上送来的这间医院，显然都代表着他遭遇了灵异事件。

    不过别人都看不见，这小子凭什么能看见？时千并没有在他体内感受到属于厉鬼附身者的气息。

    “时千大哥，其实说来话长，我打小就有一对阴阳眼，能看到许许多多寻常人看不见的东西。”

    “在我父亲得知之后，就叮嘱我不要跟任何人提起，这也是现在出现了惊悚游戏，你们都经历过灵异事件，我敢告诉你们。”

    王小袅的心情平复了许多，将衣服拉了下来，遮住了肉浪，淡定地开口。

    “阴阳眼？”时千眉头一挑，难道会跟自己的阴灵眼一样的效果吗？

    “对的，我只能看得见那些死后的鬼魂，不过大多数都是一些残留的怨气，很快就消散了，至于真正的鬼，我也是近段时间，才看见过。”

    “后来被选进惊悚游戏，我才知道，我能看到鬼的时间点，跟惊悚游戏第一轮副本出现的时候，差不多。”

    嗯？

    看着王小袅仔细回忆的面容。

    时千微微意外。

    看见完整的鬼是在惊悚游戏出现之后？

    “你小子怎么从来都没跟我提过？白来我家吃饭那么多次了！”苏北桥听到这里，顿时给了王小袅一个白眼。

    “北桥哥，这不是我爹让我不要告诉任何人的嘛，哦对了，现在你也涉及到了惊悚游戏，我忘了告诉你，小时候在你家的时候，我见到过一个老奶奶，不过她就存在了几天时间，后来就消散了。”

    “老奶奶？难道是我奶奶！？”苏北桥大惊。

    他奶奶的确是自己小时候去世的。

    “应该是的，一般家里萦绕的鬼魂没有什么强烈的怨气，都是家里人留恋人世，因为我爹的话，所以当时我也没有声张。”

    看着苏北桥似乎有些陷入伤感的回忆，余秋燕靠了过来，轻轻地安慰道。

    “北桥，别太难过了，奶奶在天上也不愿意见到你伤心的。”

    “谢谢你，小秋。”

    时千拍了拍苏北桥的肩头，然后继续对着王小袅问道。

    “你这个阴阳眼，还有什么其他的功能没有？”

    王小袅摇了摇头。

    “我只是能看见鬼魂而已，其他什么都做不了，不过经过这一次我知道了，游戏里逃出来的鬼，竟然可以碰触到我，他娘的！”

    时千心中了然，看样子跟自己的阴灵眼还是有区别的。

    “对了！我在被撞飞之前，看到了那辆灵车里似乎坐着几个人，但是因为发生的太快了，我并没有看清楚，只是其中一个人捂着嘴巴，惊恐的看着我。”

    “应该是个正常的人类！”

    时千面色微变。

    “你是说那辆灵车上，有正常的人类？”

    王小袅想了一下然后认真地点了点头：“没错，我确定不会看错。”

    “灵异公交车里坐着人……”时千拖着下巴，似乎又是一起不同寻常的灵异事件。

    “这件事你上报了吗？”

    苏北桥侧过头询问。

    “当然报了，我可是良民，自从被惊悚游戏选中之后，任何关于鬼的风吹草动，我都会上报，现在厉鬼附身者也能看到鬼，我这阴阳眼不说出去，也没有什么奇怪的。”

    王小袅骄傲的抬起了头。

    时千暗暗记在了心中。

    一辆疑似从惊悚游戏逃匿出来的公交车，上面还坐着正常的人，当然也有可能是附身者。

    不过关于王小袅的恢复能力，他此刻倒是更加好奇：“先不管那辆车的事，你这恐怖的恢复力是怎么回事？我感觉不出来你是崩坏者或者附身者。”

    王小袅诧异地看了一眼时千，没想到这个青年感觉如此敏锐，随即点了点头。

    “是的，我不是崩坏者也不是附身者，就是个普通玩家，至于恢复力，这一点在几年前就是这样，哦对了，估计跟我的血液有关。”

    “血液？”时千面露疑惑。

    “是的，在五年前，我有一次受了伤，然后去医院做化验，发现了一件极其古怪的事。”

    时千眉头一挑。

    王小袅仿佛回忆起了什么，然后从口袋里掏出一柄小刀。

    “你们看。”

    只见王小袅用刀轻轻地在手指上划了一道细小的口子。

    一滴黑色的血珠，顿时溢了出来。

