
人都是会随着环境变化而改变的，如果按照韦恩上辈子的眼光看他现在，这就是妥妥的一个荷尔蒙分泌过剩的渣男。

随着他的财富和权势增加，韦恩也越来越不愿意克制自己的欲望，小助理的反应给他提了个醒，自己离想象中的成功还很远，远没有到沉迷这些的时候。

汽车停到华纳楼下，韦恩沉默着走下了车。

“早上好，格林伯格导演！”

“嗨，格林伯格先生！”

一进华纳大楼，就有很多员工向他打着招呼，好像突然之间华纳兄弟的员工，就对他热情了许多，这种情况以前从没有过。

‘这就是变化么？’韦恩板着脸一直走到电梯间，一路上对着跟他主动问好的人点着头，这种情况他也是第一次遇到，干脆见人打招呼就沉默点头。

“他们怎么了？”

吉米小跑着赶了过来，追上了正要进电梯的二人，还没等说话，就听到了自己客户的疑问。

“哈。”经纪人轻笑，看起来他心情非常不错。“韦恩，你不明白，能执导掌控好莱坞一线制作的导演，才算的上是个大导演。”

后知后觉的点了点头，韦恩明白了，现在自己才算进入了这个圈子的上层建筑。

“如果我这部片子搞砸了……”整理了一下西装，他乐呵呵的调侃起了自己。“还算大导演吗？吉米。”

“不，严格来说，你这部影片如果还能取得成功，才算得上是个商业片一线导演，你需要在一线大制作中证明自己，毕竟你的风格太古怪了，让人不太好评判，可有个标准是共通的，那就是，票房！”

大制作，是啊，这个年代的大制作也不过就是几千万美元。好莱坞马上就会进入国际化的快车道，正在全球攻陷一座有一座的城市，过两年再来看，这部影片的投资成本，最多算是中等罢了。

华纳兄弟给安排的会议室不小，其实能来这里开筹备会议的，也只是剧组的各个工种的老大，根本不会有太多人。

就像刚进来的摄像师罗伯特，只带了一个摄影助理，可是影片开拍后他的收下最少要有七八个摄影师，有的是摄影助理兼任。

每个工种大概都是这种情况，能参与进类似上千万制片成本的项目，这些工种老大，基本上也算脱离了劳动者的位置。

“嗨，格林伯格导演，我坐在这里没问题吧？”来人笑呵呵的打招呼，他明显明白剧组的掌控者是谁。

“当然，凯勒先生。”这位DC漫画的总裁，亲自来参加剧组筹备会议，给了韦恩很大的疑惑，难道现在这些高管都这么闲的？

“不介意的话，叫我乔纳森吧。”这位中年白人头发有点秃了，点映的地中海造型，却一直笑呵呵的。“希望我过来不会给你造成困扰，我只是想要第一时间知道剧组工作进度，这对你我都很重要，不是吗？韦恩！”

那天韦恩本来以为把他糊弄过去了，可看这意思，这位DC漫画掌门人回去又想到了什么。

“好吧，乔纳森，你随意！”

上午九点整，约翰和韦恩两个人坐在会议室的最前面，他们互相看了一眼点了点头，华纳兄弟的员工帮忙关上了会议室大门。

韦恩伸手用力敲了敲桌子，直到所有人的目光都集中在他身上，才清了清嗓子大声说道：

“在做的各位有一部分人，我们已经合作过不止一次，也有很多的新同事。可以提前告诉你们，我对工作的要求很高，如果在今后的工作中发现你们当中，有谁配不上剧组提供的薪水。我会马上换掉他！约翰，开始吧！”

剧组权威很重要，他必须是那个让所有人都忌惮的导演，才能掌控住所有人，防止拍摄期间出现狗屁倒灶的事。

而沟通工作还有约翰-格雷和扎克-施耐德在。其实韦恩现在扮演的就像正常剧组的制片人，约翰才像是个弱势的电影导演，不管怎么说，只要合作的好就没问题。

“好吧，我先来说说筹备情况。”约翰看了一圈周围的人头，拿出了几张打印纸。“项目的第一笔拍摄资金2500万美元，华纳兄弟已经打到了美林保险的剧组账户上，会议结束后，可以随时支取。”

坐在会议室角落的美林保险公司员工，站起来向众人示意，却没有过多的显示存在感，看到所有人看过来，他又缩回了角落。

作为第三方保险公司，他们的主要任务是监督剧组资金流向，确保影片能够在期限内制作完成。

说完这点他看向了韦恩，看他点头表示明白后才继续说道：“现在我们的启动资金足够了，影片正式拍摄前，华纳会把第二笔资金打进账户。

我已经用华纳的名义，给演员工会和各大经纪公司发布了试镜邀请，施瓦茨，第一轮试镜人会很多，你要注意筛选！”

“好的。”华纳兄弟派来的选角导演，施瓦茨-鲍勃点了点头。

说完这两点约翰直接看向了导演，他是个制片人，主持所有拍摄制作问题的，终究是影片导演。

韦恩坐在长条会议桌的首位，目光从最后扫了一圈，被他看过的人都露出了严肃的表情。“我们下面讨论筹备工作的重点。”

经过《逃出绝命镇》的拍摄，这次他用的还是上次那些团队，有过一次合作经验，这次约翰在发出了邀请后，那些经验丰富的幕后人员也会尽快到位。

“扎克！”韦恩第一个点名的就是新晋副导演。“剧组会在纽约实景拍摄一段时间，你对那里比较熟，协助约翰，和他一起安排剧组的后勤问题，还有和市政府的沟通工作。”

“没问题！”扎克-施耐德马上说道：“这几年我都在纽约，因为拍摄广告和市政府打过一些交道，这方面不用你担心。”

说完对制片人约翰笑了笑。

这不是一件小事，最后所有人员到位之后，剧组可能会庞大到上百人，甚至更多。这么多的工作人员，如果不保证好后勤工作，哪里都有可能出现问题。

“凯伦。”韦恩把头转到了新来的一位副导演身上，“会议结束后你去沟通工业光魔，跟他们提出我们的制作需求，让他们尽快给我一份报价！”

“好的，格林伯格导演！”凯伦-费曼也算是华纳老人了，这些工作对他来说不是问题。

接下来所有人一起讨论一下各个工种之间的配合问题，这些事也没法避免，好莱坞底层人员流动很大，想要一上来就顺畅的开拍，基本不太可能。

韦恩已经经历了两次这种情况，明白所有人都需要磨合默契度。

“好吧，今天先这样，所有人都回去各自准备，如果有问题，及时和我沟通！”约翰看谈的差不多了，就结束了这次筹备会议。

一屋子人有大半韦恩都比较陌生，不过他们走之前都来和他打了个招呼，报了一下名字。都知道他不可能记住所有人，可不去做个自我介绍，更不可能被他记住。

一直坐在韦恩身后角落里的尼娜，此时开始忙碌了起来，每个跟自己老板打过招呼的剧组员工，她都会去要一张名片，做到让韦恩可以随时联系到他们。

“韦恩，还有一件重要的事！”约翰脸色有些为难，不过还是硬着头皮说了出来。“有人给华纳兄弟打了招呼，希望关于小丑亚瑟的试映，能让某个演员直接进入第二轮。”

“嗯？”这事让韦恩非常不满意，就算是他的人参加试镜，都要从第一轮开始，此刻就想知道谁有这么大的面子。

“演员叫什么？”

“尼古拉斯-凯奇，我这里有他的简历。”约翰也挺不喜欢这种事，不过人情问题无处不在，每个剧组都会有人加塞儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364017"  chaptername="107-加个塞儿">加入书签</a>
</div>
