    欧阳朔沉默许久，方才说道：“告诉他们，岛上财宝本侯自将合理分配。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ岛上的房屋、港口等设施也允许他们烧毁，至于老弱妇孺可以贬为仆役，甚至是奴隶。但是绝不允许屠戮，这是山海城的底线。”

    欧阳朔绝对不会为了赢得对方的感激，而丧失做人的底线。那样的话，即便赢了一时，未来也不免让人唾弃。

    相反，他现在这样柔和中掺杂着强硬的表态，反而会让对方更加敬畏。

    “明白！”

    郑和心中一松，郑重点头，下去安排布置了。

    十分钟之后，郑和跟玩家代表交涉完毕。对欧阳朔的禁令，索马里玩家还是不敢轻易违抗的，双方各退一步，达成一致。

    数以万计的玩家，再加上神武卫，以胜利者的姿态登上天狼岛。

    ……

    欧阳朔没有急着下船，而是站在甲板上，默默地注视着前方的岛屿。玩家登岛之后，不到半个小时，岛上就升起阵阵狼烟。

    胜利者在欢呼，失败者在哭泣。

    一座接一座的房屋被大火吞噬，整座岛屿陷入一片火海之中。岛上的老弱妇孺被粗鲁地驱赶到港口空地中，一个个吓得瑟瑟抖，双眼无神。

    乱世之中，百姓就像无根的浮萍，任人践踏。

    眼见他们一直生活的家园就这样被烧毁，民众眼中流露出难以掩饰的痛苦和悲伤。人群中的一些小孩，看向索马里玩家的眼神，甚至带着一丝仇恨。

    在小孩眼中，他们才是真正的强盗。

    玩家一座房屋一座房屋地洗劫，但凡有值钱之物都被收拢起来。洗劫之后顺势放一把大火，将整座房屋化为灰烬。

    一箱接一箱的金银财宝被抬到港口，垒起高高的一堆。

    不可避免的，参与洗劫的玩家会藏私，偷偷地将一些财物收入储物囊中。对此，只要他们做的不过分，负责监督的郑和都是睁一只眼闭一只眼。

    参与洗劫本身，对玩家而言就是一种福利。

    普通房屋中是没多少油水的，真正值钱的还是海盗团的总部。府库、密室、军备库等重地，一一被大军光临，扫荡的一干二净。

    这些地方，悉数由神武卫负责搜刮，玩家是不被允许介入的。否则的话，一旦被财宝诱惑了，天知道这些玩家会做出什么事情来。

    洗劫完总部，临了自然又是赐予一把大火。

    熊熊燃烧的大火，不断刺激着玩家心中的杀戮**，彻底迸出来。一些玩家性子大起，甚至不顾欧阳朔禁令，对岛上居民挥动屠刀。

    一瞬间，就有两位老人倒地，鲜血流了一地。

    火光映衬下，这些面目显得格外的狰狞。

    随行的神武卫见此，坚决出手制止。双方差点在岛上生冲突，好在郑和及时出面，才阻止了这一场流血冲突。

    欧阳朔得到消息，脸色阴沉，下令将那名玩家泡在海里，让他清醒清醒。

    ……

    正所谓：破坏容易，建设难。

    前后不到两个小时，整座岛屿就彻底化作废墟。

    燃起的大火，即便是在海岛如此潮湿的环境里也没有熄灭。到了后面，火势不断蔓延，将岛上的植被、农作物等一切东西，都焚烧一空。

    整座海盗一下变得光秃秃的，煞是碍眼。

    山海城交由索马里玩家处决的海盗俘虏，也被玩家弄上海岛处决。他们的脑袋被砍下来，用竹竿串着，沿着海岛围成一圈，甚是震撼。

    欧阳朔见了，沉默不语。

    面对这样一座死寂的岛屿，欧阳朔再没有登岛的心思。下令全军干脆就在船上过夜，明日一早就启程回归。

    索马里玩家倒是兴致盎然。

    夜色来临，他们还在岛上架起篝火，办起了热闹的篝火晚会，庆祝这一场来之不易的大胜，丝毫不在意旁边被串成一串的海盗头颅。

    玩家还邀请欧阳朔一起庆祝，却是被欧阳朔婉拒。想起被野蛮地押上战舰的海盗家属，再怎么着，欧阳朔也无法融入到这样一种热闹的气氛当中。

    实在是太诡异了！

    一整晚，郑和都在负责统计洗劫上来的财宝。天狼岛作为亚丁湾最大海盗团的老巢，数年劫掠，积累起来的财宝，自然是非常可观的。

    最终统计，此行一共洗劫五十二万枚金币，珠宝饰六箱，各类武器装备四千余件。至于普通的物资，早就被大火烧得一干二净。

    除此之外，就是在密室现的三件宝物，被郑和单独送到欧阳朔跟前。

    欧阳朔接过一看，是一张卷轴，一双靴子还有一个望远镜。

    【名称】：群体复活卷轴

    【类型】：特殊物品

    【限定】：一次性物品，仅限玩家领主使用

    【属性】：可消费一定的金币，复活阵亡士卒，数量无上限。一万名以下，每人消耗1o金币；上限每增加一万，单体消耗增加1o金币。

    【备注】：高级武将及以上将领，包括历史武将，一律无法复活

    无疑，这是一张非常烧钱卷轴，一般人根本就玩不起。按照卷轴的设定，复活四万大军就需要消耗一百万金币之巨，越往后越不值得。

    到了五万大军，复活一万人就需要五十万金币之巨。

    即便是以山海城之富有，也支撑不起这样的消耗。据欧阳朔估算，复活五万大军基本上就是领主能够承受的上限了。

    更重要的是，卷轴是一次性物品。如果不是在关键战役，或者是生死存亡关头，是不会动用的。

    有了这张卷轴，就等于多了一张底牌。

    放下【群体复活卷轴】，欧阳朔拿起那双靴子，查看属性。整双靴子做的极为精致，表面刻有龙纹，甚至隐隐有金属光泽闪烁，看上去流光溢彩。

    【名称】：云龙九纹战靴（神级）

    【类型】：重甲

    【重量】：1o公斤

    【防御】：9o

    【韧性】：9o

    【特性】：轻身（卸去身体负重5o%）

    【必杀技】：游龙身（灌注真元，催动战靴，提升移动度15o%，提升敏捷1oo%，持续时间半小时，冷却时间一个月）

    【限定职业】：武将、侠客、衙役等

    【评价】：采用真龙皮缝制而成，受龙血滋润，受天火锻造而成，非王霸之士，不可驾驭。滴血认主，不可交易，不可掉落，可再次进化。

    【备注】：云龙九纹战靴是神器套装【龙战】的战靴部件，凑齐一整套，可激活套装属性。

    “还真是意外之喜啊！”欧阳朔笑着说道。

    他完全没想到，竟然这么快就找到【龙战】套装的第二个部件。只能说，欧阳朔的【福源】是真的开始逆袭了。

    最后，就是那个望远镜了。

    望远镜做的极为古朴，看上去应该是青铜质地。

    【名称】：航海望远镜（暗金级）

    【类型】：辅助物品

    【限定】：仅限航海家使用

    【属性】：提升航海视野5o%，提升海上能见度4o%。

    【评价】：这是一架特殊的望远镜，使用得当的话，将妙用无穷。

    “有趣的东西。”欧阳朔说着，直接将望远镜递给郑和，“赏给你了！”

    “谢君侯赏赐！”

    郑和对望远镜也是极为喜爱的，没有推辞，直接收下。

    按照索马里玩家所言，此番击败海盗团，远洋舰队居功至伟，而且付出极大的牺牲。因此为了回报山海城，他们可以不参与到财宝的分配中。

    欧阳朔自然不会真的做绝，他只准备拿走【群体复活卷轴】和云龙九纹战靴两件珍宝，剩下的金银珠宝分是文不取，悉数赏给玩家。

    几十万金币早已不入欧阳朔的法眼。

    要知道，欧阳朔的储物囊中可是足足存了四百万金币。除了北海湾宝藏中截留的两百万金币，星州郡卖岛的两百万资金也都被欧阳朔带着身上。

    有四海钱庄为支撑，领地财政暂时用不到这笔资金。

    欧阳朔带着这笔资金，一则是为盖亚四年的拍卖会，提前储备资金，免得像上次拍卖会一般，因为囊中羞涩而与宝物无缘。

    如果历史轨迹不生偏移的话，盖亚四年的拍卖会跟此前三次拍卖会都将大为不同。因为从盖亚四年开始，各国将不再单独举行系统拍卖会，而是合并在一起，举办一次全球拍卖会，让全球玩家同台竞技。

    如此没有雄厚的资金，可是不行的。

    盖亚如此安排，也是为了进一步预防珍宝泛滥。

    如此一来，就将是强者愈强，弱者越弱。盖亚将弱肉强食的丛林生存法则，在玩家竞争中，可是运用的炉火纯青。

    二则此番前往英国，如果一切顺利的话，可是要洒下一大笔资金的。

    ……

    财宝分配方案一出炉，索马里玩家兴奋异常。

    对他们而言，【群体复活卷轴】和云龙九纹战靴虽然珍贵，却不实用，也用不起，而且他们人数太多也不好分配。

    倒不如那五十二万金币，六箱珠宝以及四千余件装备来得实在。幸存下来的一万余名索马里玩家，没人都分配到一笔不菲的收益。

    领主玩家则瓜分了缴获的海盗船。

    如此，自然是皆大欢喜。