    前后十年的探亲假，方云带给地球无与伦比的变化，带给地球巨大的影响。

    地球文明从此真正步入星际大家庭，并以飞快的速度，迅速崛起，成为天梯玛文明体系之中，具有较大影响力的一颗战星。

    地球方云，少帝方云，地球文明，开始在星空之中流传。

    不少文明体系之中，都已经知道了少帝的存在，东方大星联，乃少帝组建起来的基本班底。

    这个星联之中，很多都是新生力量，很多星球文明的等级并不是很高，但是，天梯玛帝国之内，却没人敢忽视这股力量的潜能。

    这个星联之中，有此次纪元试炼胜出的五百多圣子的文明。

    纪元试炼，纪元之星，过去的每一届纪元之星，都会给天梯玛帝国注入新鲜血液，带来许多变化。

    这一届的纪元试炼，诞生了一帝三皇，诞生了千星会盟的大星联，如此强大的一股力量，日后怕是足以影响到天梯玛的大局。

    大星联成立当日，纪元圣殿、天梯玛天梯、青皇域、西佛域、仙音域先后派出使者到场祝贺，其规格之高，已经让人瞠目结舌。

    东方大星联，竟然已经引起了皇者的关注，而且，还不是一尊皇者，而是三尊皇者。

    少帝的潜能，可见一斑。

    十年探亲假，方云给地球留下了无与伦比的财富，打下了坚实的基础。

    十年之后，为了地球，方云再次踏上征程，没有慷慨激昂的誓师仪式，没有壮士一去兮不复还的悲壮，跟朋友道别，没有惊动太多人，最终，方云孤身一人，飞入茫茫太空，朝自己的任务目的地进发。

    中子星区，连皇者都能困住的星区。

    方云此去，又会如何？

    方云自己，其实也不知道结果会如何。

    方云不知道这一去，需要多久。

    不知道，这一去，什么时候才能再次回到地球，也不知，再回地球的时候，能否还能看到家人，地球文明又发展到了什么程度。

    还有没有更为强大的文明，如同当年半人马文明压迫地球一般，对地球处处为难，让地球举步维艰呢？

    日后，自己再次回来，地球人还记不记得自己？

    多年以后，宇宙星空之下，天梯玛帝国的传说之中，是否还有少帝的存在？

    少帝，会不会只是昙花一现的过眼流星？

    天梯玛帝国历史上，也曾有过不少精彩绝艳之辈，也曾经各领风骚数百年，然而，能真正站在顶点，能真正屹立宇宙各民族之巅峰，为宇宙传唱的人，又能有几人。

    一个人在星空之中穿梭。

    浩瀚的宇宙是如此的寂寥，如此的寒冷。

    如果说，一个人行走在沙漠，是无比的孤独，那么，一个人航行宇宙虚空，就是孤独的N次方。

    繁星点点的星空，好似一成不变。

    寂寞的沙丘，你看到了，走过去并没有多远。

    寂寥的星空，任何一颗闪耀的星星，距离你都有亿万里之遥。

    并且，仅凭肉眼的话，其实你并不知道哪颗星星距离你最近。

    也有可能，那颗看起来最为明亮的星星，不过是刚刚好此时暴发，走向生命最后的辉煌。

    等你真正靠近这颗星星的时候，它已经开始了坍塌，收缩，再也不能散发一丝丝的光和热。

    这就是宇宙，这就是星空。

    无边的孤寂。

    一个大道修者，修行的道路是孤独的，这种孤独往往不是求道之路的孤独，而且，走到最后，物是人非，修士的心灵也会孤独起来。

    幸好此时，方云的孤独是暂时的，方云的心，还有着牵挂，有着目标，方向坚定，孤独也充满了力量。

    莫米吉、拓谷重霄和董佳帅的任务都是团队性质，他们都统领了不止一个同伴，呼朋唤友，比方云这边，轻松惬意得多。

    只有方云，告别同伴之后，在寂寥的星空下，孤独地飞行了两年，最终，在天梯玛官方指定的时间内，感到了星网边缘的前哨站。

    开始执行天梯玛帝国派给方云的最为艰难的任务。

    中子星区边缘，电磁场变得极为异常，乃是星网也不能覆盖的星区。

    中之星区边缘，引力已经变得极为强悍，哪怕是方云，如若不控制自身，也会不由自主地向星区中央坠落而去。

    方云身上，带有天梯玛特殊的信号装置，星网前哨站能通过这些装置，观察到方云进入中子星区之后的一些情报，收集到一些数据，这些数据，也是天梯玛研究中子星难得的一手数据，也是方云任务中的重要一环。

    星空之中，方云回头去望，看到了星空之下，有着天梯玛标志的空间站，寂静的星空之中，空无一人的空间站在空空荡荡地游荡，恍若幽灵。

    深深地吸了一口气，方云飞身而起，化为一根箭矢般，向中子星区一头扎了进去。

    空间站内，响起了阵阵急促的警报声，一组组数据飞快地传入星网，天梯玛帝国巨大的研究室内，上千台电脑同时亮起，各色各样人种的科学家们，紧张地忙碌起来。

    分析数据，研究中子星，这还真是一个千载难逢的机会。

    难得有个大能修士能够以身涉险，进入中子星区，给大家研究的机会。

    与此同时，金黄色的佛光，银色的银光，凝结成两尊人形，也在密切关注着方云。

    战佛皇缓缓说道：“方云真的进去了，并不是分身，而是本尊，进入了中子星区。”

    银皇微微颔首：“没错，他真的进去了，昔日，一尊皇者进去之后，都未曾再出来，那方云，就算再历害，短时间内怕是也出不来了，看来，他是真的没打算蹚浑水，没打算去帮青皇。”

    战佛皇微微沉吟：“此话倒也言之过早，或许，青皇也在等待，她或许在等方云从中子星上出来。”

    银皇笑着说道：“如若她能安安心心等到方云出来，我们倒是不用担心她了，在此之前，或许你我早就觅得证道之机缘。”

    战佛皇一声长叹：“证道之机，大道之缘，岂是轻易能得？就算方云被困中子星万年，十万年，你我又岂能一定征得大道？”

    银皇倒是豁达得多：“不急，慢慢来，反正，我们打定主意，自己不能证道的话，那就让其他人也不那么容易证道，对了，你说，影皇那家伙，到底还在不在？”

    战佛皇耸耸肩：“谁知道呢？不过，不管他藏在什么地方，只要触动证道之机，就必然会被你我感知，就算是影皇，也别想偷偷摸摸证得大道，当然，青皇更不行。”

    天梯之内，一身布衣的青皇轻轻叹息：“开始了吗？希望能如同你所说的那般，你能在三千年之内，从中子星区杀将出来，具备有跟皇者抗衡一二的实力，要不然，我就只能尽力压制修为，等待你的回归了。”

    仅仅半日，天梯玛科技研究室内，就有学者大声说道：“不好，少帝已经被中子星牵制住，即将被捕获，星网特殊装备遭受到巨大的压力，正在逐渐进入休眠状态，信号即将中断……”

    不到几分钟，所有电脑的显示器上，出现一片雪花，标志着，星网彻底失去了方云的消息。

    战佛皇跟银皇对望一眼，银皇缓缓说道：“方云已经表现出足够的诚意，也完成了第一阶段任务，地球的战星品定可以下达了。”

    战佛皇点点头说道：“理应如此，那就按照天梯玛的惯例来吧，希望一切皆入你我预料一般，不会出现太多的意外，为何，我总是觉得，这件事，有些异常，但认真去想，却又不知，有何异常……”

