    三月二十日晚，马德里伯纳乌球场。

    西甲第三十轮，皇马主场迎战塞维利亚。

    这是本轮的一场焦点战，同时也是从冬歇期以来，皇马第一次周中没有比赛，获得了足足七天的休息时间，杨阳和齐达内分别在前后安排了两天休息时间。

    皇马可谓是养精蓄锐，在伯纳乌静待塞维利亚。

    开场仅仅六分钟，阿扎尔左路带球突破后传中，无人防守的杨阳门前直接一脚凌空抽射，径直洞穿了塞维利亚的球门，为皇马首开纪录。

    十分钟后，在一场角球的混战当中，杨阳头球摆渡，将来自左路的角球顶回到了球门左侧，埋伏到位的阿扎尔轻松头球顶进球门，为皇马再下一城，二比零。

    之后皇马彻底控制住了比赛。

    下半场易边再战后，第五十八分钟，莫德里奇带球突入禁区后，送出一脚横传，杨阳点球点附近扫射破门，三比零。

    六分钟后，又是莫德里奇送出了一脚直传，达尼洛右路快速插上传中，无人防守的苏亚雷斯小禁区边缘扫射破门，四比零！

    两分钟后，杨阳送出妙传，苏亚雷斯挑射空门时没打上力道，球落到了右侧，迪玛利亚跟上来轻松推射空门得手，五比零！

    第八十六分钟，替补上场的赫塞在禁区左侧形成突破，传球找到了大卫·席尔瓦，后者顺势回敲，赫塞门前十米处推射破门，六比零！

    最终，皇马凭借着杨阳的梅开二度和一次助攻，六比零主场狂胜塞维利亚。

    ……

    皇马主场六球狂胜联赛排名第五的塞维利亚，强大的攻击力让整个西班牙足坛都为之震动，但真正让人感到意外的还是来自马德里竞技和巴塞罗那的颓势。

    床单军团在客场领先的情况下，比赛最后阶段被希洪竞技连扳两球，最终是一比二客场告负，这让所有人都清楚地看到马德里竞技的后劲乏力。

    西蒙尼的球队本赛季也是双线作战，板凳阵容厚度不强，这让床单军团在进入联赛下半程后，竞技状态明显大受影响，起伏不定。

    周中刚刚死磕了阿森纳的巴塞罗那这一场也同样不理想，在上半场二比零领先的情况下，硬是在下半场被对手连扳两球，马蒂厄还攻入了一记乌龙球，最终是客场二比二战平了比利亚雷尔，遗憾没能拿到三分。

    西甲三强球队，只有皇马完胜拿到三分，这也让所有人不得不感到敬畏。

    但所有人都十分清楚，皇马进入三月份后，之所以连战连捷，渐入佳境，很重要的原因在于冬歇期时的调整，这一度让皇马状态不稳，但从二月底到现在，皇马几乎势如破竹，战无不胜。

    杨阳和齐达内虽说是菜鸟，但在球队的整个赛季战略布局上，还是相当老道，尤其是在低谷期的坚持，让他们现在赢得了一致肯定，让所有人都刮目相看。

    ……

    打完西甲第三十轮后，迎来了三月份的两周国家队比赛。

    中国队已经顺利从世界杯亚洲区预选赛的四十强赛中脱颖而出，三月份就打小组赛的最后两场比赛，都是主场，对手分别是马尔代夫和卡塔尔，看起来都没有太大的悬念。

    小组提前出线，剩下的两场比赛也是以练兵和考察国内球员为主，因此杨阳并没有在国家队的大名单里，这让他能够继续留在欧洲备战世纪德比。

    而国家队比赛日期间，杨阳除了每天都到巴尔德贝巴斯坚持训练外，他还抽空跑了一趟荷兰阿姆斯特丹，跟范德萨等人研究阿贾克斯改革计划的进展，随后又去了一趟曼彻斯特。

    …………

    …………

    范加尔在曼联的处境很糟糕。

    这已经不是什么秘密了。

    甚至之前，就有英国媒体信誓旦旦地表示，荷兰人撑不过冬歇期。

    不过，范加尔命大，最终还真让他撑过了冬歇期，执教也开始有些起色，但就在这个时候，英国媒体曝出了曼联管理层私下会晤穆里尼奥的新闻。

    葡萄牙狂人今夏入主老特拉福德，这已经不是什么秘密了。

    距离赛季结束还有几个月，但范加尔却已经早早被宣判了死刑，以至于前不久，租房子给他的房东，都因为他不愿意签下长约，而将房屋收回，范加尔夫妻俩被迫只能去找月租房，无孔不入的太阳报甚至爆出了他每个月房租四千五百英镑的新闻。

    很明显，这是对范加尔的调侃，同时也是一种讽刺。

    对于英国媒体的做派，杨阳比范加尔还要了解，因为他在英超踢了三年，他比谁都清楚英国媒体是什么样子，这群狗仔队的祖宗们可谓是无孔不入，为了销量是无所不用其极，他们可以把你捧成神，也可以把你踩成脚底泥，只要能博取关注度。

    两年前的夏季，刚刚带领荷兰国家队在世界杯上大放异彩的范加尔，被看做是救世主，带着世界杯无冕之王的光环降临到老特拉福德，可不到两年，时过境迁，如今的荷兰人在曼彻斯特成为了过街老鼠，人人喊打。

    不仅是本地球迷，就算是在全世界，所有曼联球迷对他都少有善评，更多是在指责和炮轰他，花了这么多钱，结果却没能给曼联带来起色。

    在如此巨大的压力下，范加尔看起来明显要老了许多。

    马上就要六十五岁了，也确实年纪不小了。

    ……

    “说起来，这还是我第一次到你在曼彻斯特的家里。”

    坐在范加尔家中的客厅里，杨阳看着对面的范加尔，不时地四下顾盼，观察着曼联主帅的家，这是典型的英伦风格的庄园，就是装修有点老旧。

    很显然，匆忙之间，范加尔也没有太好的选择，匆促就入住了。

    “谁都知道，你最近忙得厉害。”范加尔不咸不淡地顶了一句。

    如今的杨阳可不仅仅只是球员了，同时还是皇马的首席助理教练，身兼两职，更重要的是，本赛季皇马势如破竹，杨阳自己也是状态正佳，在两份工作上都干得相当不错，赢得了满堂喝彩。

    如果说，以前还有人怀疑，那么现在，所有人都基本断定，杨阳退役之后，真的有能力成为一名出色的主教练。

    相比之下，范加尔在曼联的处境可就糟糕得多，执教成绩也逊色多了。

    “我怎么感觉你这是在羡慕嫉妒恨呢？”杨阳笑着回道。

    范加尔顿时语塞，郁闷地瞪了他一眼，没回了。

    杨阳是和苏叶一起来的，同行的还有宝贝儿子阳光，范加尔的妻子特鲁斯带着他们到外面去了，目的就是想要方便杨阳和范加尔说话。

    两人相交多年，说起话来也没什么太多的顾忌。

    杨阳此行的目的有两个，其中一个就是关心一下范加尔的近况，毕竟他在曼联的处境确实是比较糟糕的，所有人都知道，曼联将在今年夏季请来穆里尼奥，这让心高气傲的范加尔极其不满，因为穆里尼奥曾经是他的助理教练。

    不得不说，曼联管理层在这件事情上，确实是做得很不地道。

    按照媒体爆料出来的说法，艾德·伍德沃德在十二月份亲口许诺范加尔，俱乐部没有换帅的想法，当时范加尔已经做好下课的心理准备了，但伍德沃德的承诺让他重燃信心，可没想到的是，这边伍德沃德刚刚许诺，一转头就偷偷去谈下了穆里尼奥。

    主教练成绩不佳被炒鱿鱼，俱乐部提前接触心仪的主帅来接任，这些都是正常现象，但像伍德沃德这样，确实是对范加尔的不尊重。

    曼联现在的问题可绝对不仅仅只是换一个主教练这么简单，而是因为弗格森留下来的坑实在是太大了，大到莫耶斯和范加尔两人都没有办法去填补。

    很多人指责莫耶斯和范加尔的时候会说，曼联在弗格森执教时还是英超冠军之类的，这本身没有错，但要知道，弗格森是一个在曼联执教了几十年的主教练，俱乐部上上下下所有的一切都是围绕着他来运转，他对英超的一切都了如指掌。

    他能够带领那支曼联去夺冠，不代表其他人也可以，因为弗格森本身就是特殊的存在。

    范加尔接手球队的时候，曼联主力阵容里有七名球员年过三十，球队重组势在必行，曼联管理层邀请范加尔执教时，亲口许诺让他重组球队，同时在转会市场上加大投入力度。

    但这时候又暴露出了曼联的另外一个问题，那就是管理层的拙劣运作。

    也许很多人会觉得离奇，但事实上，曼联最严重的问题就在于管理层。

    过去二三十年里，曼联没有更换过主教练，以至于管理层根本没有一整套完善的换帅机制，现在基本就是看上谁就选谁，也没有一套完善的主教练考核机制，因为这些年来他们都不需要换帅，也不需要考核，反正都是弗格森。

    甚至在转会市场上，他们也都基本听从弗格森的意见，弗格森看上了谁，管理层就选择谁，这就导致他们没有独立操盘转会运作的经验。

    众多的缺失让曼联管理层在跟弗格森以外的主教练打交道，或共事的时候，毫无经验，甚至可以说是非常拙劣的，在转会市场上运作的时候也是相当稚嫩，这才有了所谓的亿建联。

    当然，范加尔也因为投入过多，被调侃为范掷亿。

    范加尔执教曼联，真可以说是在一个错误的时间执教了一支错误的球队。

    这注定了是一场悲剧。