    “不对啊，魔塔里面不是已经没有怪物了么？清柒妹子能遇到什么麻烦？”

    苏然感觉这事蹊跷，魔塔里的死灵都被骷髅圣王带了出去，这是他亲眼所见，清柒妹子怎么可能会被困住？

    真是奇怪！

    “魔塔里面早就刷新怪物了，你不知道？”

    雪舞晴惊讶的反问道，“你的消息也太闭塞了吧，庄里刚通上电？”

    “魔塔里刷新了什么怪物？连你都要来寻求帮手，这里的怪物指定不一般吧？”

    苏然猜测道，目光灼灼的看着雪舞晴，等着她继续说下去。

    “这些怪物不过是30-40级的小怪，倒还难不倒我们俩，只是这魔塔中多了不少陷阱封印，烦都烦死了。”

    雪舞晴朝着四周扫了一圈，疑声问道，“香蕉去哪了？怎么没见到他？”

    “他正在鬼界做任务呢，估计短时间内是回不来了。”

    对于香蕉的任务，苏然已经猜了个八九不离十，这种获得鬼器的任务，不可能只是寻人那么简单，真要是NPC说的那样，这鬼器还真就烂大街了。

    “这香蕉也真是的，不好好在领地挖坟，去鬼界做什么？”

    雪舞晴没好气的抱怨道，好不容易有需要他的地方，却找不到人了，不地道！

    “这种事说来话长，先救人要紧。”

    苏然本想立即动身，想到了重要的一点，“哎对了，清柒妹子现在有没有生命危险？”

    “危险倒是没有，不过，要是有玩家进入3层空间，那就不一定了。”

    “只要没有生命危险就好，你先去帮清柒妹子，我先忙完领地的事情，就来找你们，估计用不了多久。”

    苏然急着去鉴定这颗黑色的圆球，若是能够装备上幻鬼戒，还有暗鬼珠的属性加成，自己的实力将会提升太多，去魔塔救人也能有足够的把握。

    “殷斯大人，我来看您来了！”

    苏然快步走进了天地银行，冲着那口棺材走去，殷斯在棺材里休眠是正常操作，他早已见怪不怪了。

    然而，棺材里面静悄悄的，殷斯一点回应都没有，要不是苏然了解这奸商的脾性，还真就以为这家伙已经寿终正寝了。

    苏然没有时间和奸商绕弯子，直接掀开了棺盖，想要将奸商从美梦中唤醒。

    可让他感到意外的是，棺材是空的，奸商殷斯并没有在里面。

    “奇怪，这是又去哪里串门子去了？”

    苏然感到很是诧异，这奸商整日里除了睡就是睡，没想到这次却这么勤快，这让他多少有些不习惯。

    “真是稀客，小骷髅，今天怎么有时间到我这里来了？”

    殷斯那阴恻恻的声音从苏然背后响起，“还是说，来找我办业务的？”

    “殷斯大人，您今天怎么这么勤快？我还以为您在棺材里呢！”

    苏然转过身，殷斯那熟悉的装扮出现在了他的面前，盯着他的膀胱看来看去。对此，他胯下一凉，下意识的夹紧了腿骨，生怕泄露春光。

    “不用夹着腿，我对你没有非分之想。”

    “我倒也不想这样，关键是你对我的大胯有非分之想啊！”

    苏然受不了殷斯那侵略性的目光，侧了侧身子，没工夫和它在这瞎扯，直奔主题，“大人，我这次来是有要事相求，希望您能帮我。”

    “噢？你是不是又得到什么好东西了？”

    殷斯颇为期待的问道，骷髅领主每一次来，都会给它带来很大的惊喜，但愿这次也不例外。

    “大人请看。”

    苏然将那颗黑色的圆球掏了出来，心中多少有点紧张，毕竟他听鬼魂说过，这玩意带有可怕的剧毒，可他愣是没察觉出来，一点中毒的迹象也没出现，真是奇怪。

    “这什么玩意？”

    “大人打扰了。”

    见殷斯不知道这是什么，苏然扭头就走，一点也不拖泥带水，现在时间宝贵的很，他可没时间和奸商在这磨叽。

    “慢着，拿来我看看。”

    殷斯的好奇心被勾了上来，怎能轻易放苏然离去，“神魔大陆上的宝物数不胜数，我不知道的还真没有几种！拿来，我还真不信这个邪了，这次的鉴定费用免单！”

    “大人，不行就别逞强，我又不笑话您。”

    苏然一听免单，顿时来了兴致，就知道这激将法起了效果，一边刺激着他，边将这颗圆球放到了地上，解释道，“您可别轻易动这圆球，这里面应该蕴含着剧毒，您要是中了毒，可别讹上我。”

    “这么玄乎？”

    殷斯凑上前，仔细观察了下这颗圆球，这才说道，“差点看走了眼，这是极为罕见的封印珠，鬼族用来藏宝的手段，小骷髅，恭喜你，这里面不管封印着什么，价值都不会低！不过，鬼族的玩意，最好别碰，容易招来祸端。”

    “殷斯大人，您什么时候变得这么胆小了，我触碰的鬼族东西还少了？连鬼王旱魃都在咱们领地，有啥好担心的？！”

    苏然头一次见到殷斯这么凝重的样子，感到有些好笑，他要是告诉这家伙，这封印珠里面封印的是上古宝珠暗鬼珠，会不会惊掉下巴？

    “小骷髅，提前和你说好，封印珠里面的东西，连魔尊大人都不愿触碰，你确定将封印珠打开？”

    殷斯盯着苏然的眼眶，等着他做决定。

    魔尊都不敢碰？

    这很正常，要是强制转变成了鬼族身份，真成全神魔大陆的笑话了……

    堂堂魔尊，叛变投靠了鬼界，还真丢不起那人！

    看来殷斯也是因为这点，才对鬼族的宝物如此的忌惮，但这对于苏然而言，不论是死灵族还是鬼族身份，只要有幻魔黑袍在，半点影响都没有，这根本不叫事！

    “殷斯大人，尽管打开，我能承受得了！”

    苏然神采奕奕的说道，这里面封印着暗鬼宝珠，就由不得他不去重视，就算天塌下来，他也要将封印珠打开！

    只要这奸商有解封的能力，就不用再去死牢面对鬼魂了，想让哥们去求它，连想都不用想！

    “好，既然你执意如此，那我便帮你开了这封印珠，至于会出现怎样的后果，我就不能保证了。”

    见苏然不听劝，殷斯也就不再多说什么，掏出一个瓷瓶，往封印珠上面滴了一滴橙色的液体，封印珠为之颤动，冒出了股股青烟，很快便被腐蚀出了一个缺口。

    “噗！”

    紧接着，封印珠炸裂，一股毒液冲天而起，喷向了四面八方。

    殷斯身前出现了一个椭圆形的防护罩，将这些毒液都挡在了外面，而苏然更简单了，手持万古舍利，将临身的毒液全都吸入其中，简直不要太舒服。

    苏然忙着清理地面上的毒液，并没有发现，伴随而出的毒雾，在半空中凝聚到了一起，不断变幻着形状，与在囚牢中的如出一辙。

    “小骷髅，不对劲！”

    殷斯何等眼界，紧盯着半空中的这团毒雾，危机感变得相当强烈。

    不仅殷斯如此，就连一旁的通天藤蔓，也都烦躁的扭动着躯体，试图远离这团毒雾，不愿与其接近。

    “啥？”

    苏然头也不回的问道，还在那快速清理着地面上的毒液，这些可都是宝贝，要是渗透到地下，那岂不是浪费嘛！

    万古舍利贪婪的吞噬这成片的毒液，很快便吸收了三分之一的分量，简直不要太爽。

    “你看这团毒雾，有问题！”

    殷斯一脸凝重的说道，如临大敌。

    “这……我靠，怎么会是它？！”

    苏然在看到这团毒雾后，瞬间反应了过来，难怪自己在得到这封印珠后，鬼魂并没有追究，原来后招都在这里！

    借暗鬼珠还魂？

    看来鬼王萨比也是这个打算，广泛撒网，逢人便发布任务，只要能把尸体带回就行，它想要的不是暗鬼珠，而是借尸还魂！

    就这么一耽搁，这团毒气就已经幻化出了鬼魂的模样，看到这不是皇城死牢地形后，激动的飘来飘去，放声大笑了起来。

    “哈哈哈，终于离开那该死的地方了！”

    “你不是还被封印在囚笼里么，怎么出来的？”

    苏然百思不得其解，他明明看到鬼魂化作一颗魂珠，落在了尸体的脖子那里，难道说，它是魂魄两分？

    殷斯一语不发，阴冷的目光盯着这道魂魄，它好像已经知道了这道魂魄的身份，却又不敢确定。

    “人类，之前与你在死牢交谈的，只不过是我的一缕执念，真正的魂魄，却在这封印珠里面，这次能够逃出死牢空间，还真多亏了你！”

    鬼魂感受着外界的空气，陶醉道，“神魔大陆的空气比鬼界新鲜多了！鬼族，也该回来了！”

    “死牢空间……你是鬼尊血屠？”

    殷斯连连后退几步，一脸惊容。

    “我去，它是鬼尊？”

    强大如奸商殷斯，都要为之失态，这鬼尊的实力得强到什么地步？！

    此时此刻，苏然深深的自责了起来，早知道会是这种局面，他说什么也不打开这封印珠了，就算打开，也不会在他的领地，去人族皇城不香么？

    请神容易，送神难！

    苏然不敢确定，领地能不能挡住鬼尊血屠的报复，要是因为这个NPC而失去领地，这买卖可赔大发了！

    “难得还有人记得本尊，若我没有记错的话，你应该是沟通阴阳的商魔殷斯吧，怎么沦落到了这等地步，与一个弱小的人类勾结？”

    鬼魂身为鬼尊，自然听说过殷斯的名头，冷笑一声，“加入我鬼族，保你一辈子荣华富贵，如何？！”

    我靠！

    听闻此言，苏然差点气炸了，竟然当着他这个领主的面撬人，这让他的颜面何存？！

    “和我为伍怎么了，碍着谁了？殷斯大人就算这样也比你强，堂堂鬼尊，也就是一个阶下囚，还好意思笑话别人，傻/逼玩意！”

    话音刚落，殷斯顿时瞪大了眼眶，不敢置信的看着苏然，这可是鬼界的至尊，不是什么阿猫阿狗，骷髅领主竟然敢当着面骂，说他胆大好呢，还是无知？

    “哈哈哈，这数千万年了，还没谁敢骂我，人类，你是头一个！”

    鬼魂厉笑一声，“我要让你知道，什么叫祸从口出！”

    “快逃！”

    殷斯挡在了苏然身前，凝重道，“我能挡住他一刻钟的时间，有多远逃多远！”

    “我……”

    苏然本想说，他利用领地的防护力量去帮助殷斯，实在不行，将五爪骨龙王唤醒，可他的话还没等说出口的，半空中的鬼魂便开了口。

    “想逃？真是天真！”

    鬼魂双目变成了血红色，“血魂天幕，给我出！”

    “唰！”

    一道半圆形血色光幕，出现在了领地上方，将领地完全的罩了起来，气氛压抑的让人喘不动气。

    “想逃，先问过我的血魂天幕再说！”

    鬼魂肆意大笑，完全没将这个弱小的人类放在眼里，以猫戏老鼠的心态看着苏然，想看到他那绝望无助的样子，这种感觉很不错。

    然而。

    还不等苏然说话的，后面的通天藤蔓甩了一道响亮的摔鞭，狠狠的抽在了血色光幕上面。

    出乎所有人意料的是，血色光幕就像是纸做的一般，一捅就破，那压抑的氛围刚刚成型，立马消失的无影无踪。

    “这……这不可能！”

    鬼魂不敢置信的看着这一幕，不敢相信这是真的，表情要多尴尬就有多尴尬。

    “噗哈哈哈，原来是一个银枪镴枪头，害我白担心一场！尊敬的鬼尊大人，您都已经死了这么多年，就别瞎折腾了，我这里坟墓这么多，随便你选一块，不收你地铺费！”

    苏然先是一怔，随即便放声大笑，还好他没心没肺，不然的话，非得笑岔气不可！

    这鬼尊装逼没装好，脸都被打肿了，哇哈哈！

    就连一旁的奸商殷斯，也都诧异的看着这一幕，紧张的情绪有所缓和。

    “人类，你休要得意的太早，鬼躯，凝！”

    鬼魂恼羞成怒，大喝一声，魂体涌现出了无形的波动，笼罩在了领地上方，紧接着，地面上的毒液化作一支支利箭，朝着鬼魂射了过去。

    “不好！”

    苏然没想到，这些毒液竟然是鬼魂凝聚鬼躯的材料，早知道这样，先把这些毒液全都吸收掉多好！

    不过，就算如此，苏然也不会让这家伙顺利凝聚鬼躯，直接将万古舍利丢在半空中，指挥通天藤蔓将其接住，在半空中甩个不停。

    还别说，在他与藤蔓的配合下，万古舍利又吸收了不少的毒液，能被鬼魂融入体内的，仅剩不到三分之一。

    “人类，你该死，该死！！！”

    鬼魂发出一道愤怒的尖叫，将残余的毒液都吸入体内，凝聚出了一颗头颅和一根手臂，还有小半截身子，看起来极不协调。

