    第六神魔洞天，漆黑如墨。1357924681o

    凌风的心，昏暗凌乱。

    他瞪大眼睛，长大嘴巴，仰望着天地，眼眸中流淌着哀伤，这个女人变化太大，这个女人实在太可恨，这个女人也让他无言以对。

    怎么可以这样。

    “秋书怡，我只有一个问题。”凌风心碎的说道。

    “什么？”

    “把那个爱哭包还回来！”凌风龇牙咧嘴的说道。

    “……”

    第六战场，很是低沉，一道道魔气从地面上冲起，化作了狼烟，滚滚而上，给人一种很乱世的景象。

    可，这就是乱世！

    神魔激战，逆乱天下，只不过战场是在这里，而不是神武大6而已。

    大战只过去了半年时间，相比之前，这里要平静很多，或许是妖魔暴乱太多，在葬送了诸多武者生命的时候，他们也惨死了太多，就连神秘武神都被斩杀，就连魔之子都被震压。

    这也让第六战场妖魔很稀少，数十里都不见一只，倒是让得众多武者都松了一口气，如果血战依旧要在这里延续，只怕能够活下来的武尊，绝对不足之前一半。

    伤亡太惨重了。

    接连七八天，凌风、秋书怡深入神魔之地八十里，但碰上的妖魔大多也都是七级魔君，还不够凌风塞牙缝的，就连秋书怡也很遗憾，她现在正处于七级巅峰武尊之境，距离八级武尊只有一步之遥，但就是这一步很难迈出。

    毕竟，以彩虹化武尊之力，古今都很罕见，前面七道相对要容易一些，可一旦到了第八道，困难程度就会跌增，达到一个极其恐怖的地步，虽然有诸天禁区的底蕴，但想要迈入八级武尊，秋书怡也需要一些厮杀，一些运气。

    “八级是一个瓶颈，我想在这里破入！”秋书怡轻轻的嘀咕，眼眸很凝练。

    “你要凝练神魔武尊之力？”凌风一怔，在他眼中秋书怡一直都很柔弱，可在武道方面，她表现的却很强势。

    “恩。”

    秋书怡挑眉，她定定地看着凌风，问道：“你怎么知道是神魔武尊之力？”

    “清漪师姐曾经说过。”凌风暗自心惊，秋书怡比他想象的还要聪明一些，那神魔黑洞可是他的杀手锏，他还不想过早的暴露出来。

    “清漪似乎没有凝练出神魔武尊之力吧？”秋书怡嘴角扬起，像是扯住了凌风小尾巴的孩童：“能够在神魔战场凝练武尊之力，那需要莫大的机缘，而一旦成功将无以伦比。”

    “遗憾的是，能够做到的实在太少了。”

    她斜着眼睛，转向凌风说道：“不过，因每个人的天赋、武尊之力不同，凝练出来的武道之力，也自然不同，你说呢？”

    “……”

    凌风瞠目结舌，他只是给秋书怡推开了一扇门，她就成长了，变成了一个能与自己一较高下的小奇葩，他不过就说了“神魔”二字，她就推测出这么多东西，让他都心惊不已。

    “恩，清漪师姐也是这么说的。”

    凌风嘿嘿一笑，不想在这个话题上纠缠，但是，秋书怡却没有准备就这么放过他。

    “助我！”秋书怡一脸诚恳的说道。

    “什么？”

    “助我！”

    她迈出一步，靠近凌风，那馨香的鼻息已经喷到了凌风的下巴上了，痒痒的、麻麻的，还有心中的那一抹悸动：“在第六洞天中，能够凝练神魔之力的不多，但你一定是其中一个。”

    “……”

    “对不对？”

    “没空！”

    凌风撇嘴，他还是觉得之前的秋书怡比较可爱，现在这个人感觉就像是自己的一个小蛔虫，精明的可怕，而且，脸皮也能和他媲美了。

    “荒门小七，你休想骗我。”

    秋书怡咧嘴笑道：“在这一代武尊之中，也唯有你可以做到这一步，其实，之前我就怀疑过。”

    “是，又如何？”凌风驻足，淡淡的盯着秋书怡。

    他眼神戏谑，又很玩味，像是在说：不要试图激怒我，我随时都能震压你。

    “嘿嘿，不要生气，乖。”

    “扑通！”

    “秋书怡，你到底要干什么？”凌风额头上青筋直跳，这个女人怎么会变成了这个样子，难道说自己唤醒了她体内的小恶魔？

    “助我。”秋书怡再次说道。

    “你也说了，想要在神魔战场凝练武尊之力太难了，而且，这个也很难相助。”凌风摇头。

    “荒门小七，我知道你想要什么。”

    秋书怡说道：“现在洞天内妖魔不多，只怕很难让你破入五级武尊吧？”

    “……”

    “但是，我知道在这片天地中，有一个特殊的地域，可以磨砺体魄与战斗力，有利于突破。”

    “什么地方？”

    “封魔法阵之内！”秋书怡很沉重的说道：“那是死亡绝域，一个不慎就永远走不出来了，但妖魔绝对众多。”

    “进入妖魔界？”

    凌风脸色一惊，禁不住倒抽了一口凉气。

    “不是妖魔界，而是风魔法阵。”秋书怡说道：“封魔法阵只是截断了妖魔通道，但还不是妖魔界。”

    “敢不敢？”

    “有何不敢？”

    凌风淡笑道：“倒是你要格外小心点，另外，我的武道不同，能够给你的帮助不多，但是我会尽力。”

    “可以！”

    秋书怡额，她目光闪耀，心中隐隐的有一道闪光点飞逝，她选择凌风，倒不是冲着荒门小七的天赋来的，而是，在一次次血战之中，荒门小七似乎正在将第八道彩虹的大门推开，遗憾的是，那种感觉稍纵即逝，始终没有抓住。

    这也是她为何要选择与凌风并肩战斗的原因，她想要在战斗中抓住那一抹灵感，一举破入八级武尊之境，凝练神魔之力。

    随后，两人迈步向着第六洞天深处走去……

    璀璨的金虹，像是匹练，从天空中垂落而下，千万丝绦，震压在上方，禁锢万千妖魔，非常的稳固，浩瀚的气势，遮天蔽日，耀得人眼睛都睁不开。

    而在封魔法阵上方，则是有上百个龟裂的缝隙，不时有魔气涌现，充斥在洞天中。

    毫无疑问，那就是残缺的地方，也是妖魔可以进来的入口，不过，即便是裂开，它依旧有着截天神能，禁锢魔神之上，唯有魔君才能小心翼翼的横渡。

    半个月时间，凌风、秋书怡走到了这里，遥遥地望着封魔法阵，心中不免很震撼，当年那个人的手笔太惊天，也让他们暗自庆幸，也唯有这样的至强，才能截断妖魔通道，让神武大6千年万年昌盛。

    秋书怡的肩头浴血了，这一路走来，他们还是碰上了一头九级魔君，血战之下，才把他斩杀掉，这也让她脸色很沉重，一旦进入妖魔领土，那会是多么惨烈的战斗？

    “走吧！”

    凌风心中战意冲霄，他也逐渐步入了四级武尊巅峰，想要更进一步，就需要这种厮杀，以妖魔之血，来浇灌五级之境。

    “希望，我可以活着走出来！”秋书怡轻轻说道。

    旋即。

    两人直接飞上了天空，凌风在前，秋书怡在后，身上一道道神虚黑洞，与七道彩虹一同迸射出了强绝的光芒，撕裂了浩瀚的魔气，震开那滔天的封魔之力。

    “咻！”

    十步之间，他们就出现在一个裂口前方，也唯有寸神有这样的神奇战斗力，有种灭绝天下的神能。

    “嗡！”

    可是，那封魔法阵非常的可怕，坚固如神兵利器，想要撕裂必然要费尽力气，那时，他们要是落在魔土之中，只怕会被妖魔活活的吞噬。

    可以说，从远古到现在，不止一位武尊想要杀进去，可还是止步了，代价太大，让他们不敢承受。

    “震魔！”

    这时，凌风祭出了魔石，上面交织着一道道凶光，漆黑如墨，与魔气交相辉映，让得凌风怀疑这本就是妖魔之物。

    下一刻，封魔法阵一颤，一个裂口徐徐裂开，没有那么坚固了，而后，凌风与秋书怡直接迈步进入。

    天空昏沉。

    这个裂口远比他们想象的要可怕许多，裂口内，孕育着一道道雷霆，针对着武者与妖魔的境界，越是强大的妖魔，那雷霆也会越恐怖，直到毁灭，方能止休。

    对此，秋书怡心惊肉跳，脸色苍白，她自问还不能抵抗这种雷霆，不过，有着凌风在前面抵挡，她倒是也没有那么大的压力。

    雷霆。

    是很凶悍！

    但与暗黑神雷相比，简直不可相提并论，那是连古武塔主人都险些毁灭，才截断出来的，无与伦比，凌风虽然不愿意承认，但是，他的体魄的确可以免疫部分雷霆。

    何况，在他丹田中，还有截天蝶、截天匕，挥动之间就可以将其斩断。

    因此，凌风他们有惊无险，一步步地走出了长达八里的封魔空间，而在他手中，魔石也挥了作用，禁锢了一部分雷霆，倒是也没有受很重的伤势，就进入了妖魔通道。

    这的确是一片魔土！

    一轮漆黑的太阳，挂在天空上，浩大的空间，直达三十里，远远地延伸出去，看不到尽头，而当凌风二人出现在这里的时候，昏沉的魔土中，一双双赤血的眼眸都亮了起来，也愤怒了起来。

    时隔数百年，又有人类跨过封魔法阵，杀进了魔土之中。

