    阎魔天尊也是个倒霉的，被封禁于虚空近万年光景，近期好不容易等到机会，神皇大道被夺，锁链失去了神韵，日渐减弱，再过一段时日，便可以挣扎脱困。

    但在近日，屡屡遭受一个不知名的年轻道士连番骚扰，不厌其烦，愈发渴望自由，为了提早受到释放，不惜主动舍弃三门神通，跌落到伪仙境第七重天的修为。

    脱困之后，因对世间局势不明，又知晓各境神魔苏醒，才寻到此处，藏身于此，准备潜心修行，重归伪仙境第九重天。

    魔气侵染，此地化作了一座魔域，但他没有如过往岁月一样，将这里的生灵化作妖魔，而是将这里的生灵尽数吞噬了生机，也避免他藏身于此的消息泄露。

    近期也只是凭借苍鹰等寻常生灵来作为耳目，探查诸般痕迹。

    未有料到，区区一只苍鹰，竟然就被这宝寿道君杀上门来！

    更让他难以置信的是，这宝寿道君不过一月未见，修为竟然攀升到了这等境地。

    难道真如这年轻道士所言，一日不见如隔三秋，实则已过百年光景？

    但就算是百年光景，如此进境也着实堪称惊世骇俗！

    更何况，按道理说，伪仙境的层次，多为先天神圣，本领是天生固定的，至于修行之人，则是局限于阳神境巅峰的层次，为何这个道士的身上，竟然没有任何桎梏可言？

    正在这般想的时候，又听得那年轻道士再度开口。

    “差点忘了，你是被神皇释放出来的。”

    宝寿道长笑了一声，说道：“这场布局原先是等神皇的，却未想你比他还沉不住气，先一步入了局，不过兜兜转转，倒还是能重新落在神皇的身上，倒也算不错。”

    “什么叫本座入了局？”

    阎魔天尊心中甚是复杂，他根本还没准备好杀上丰源山，压根就还没决定入局，只是想着先查清此事再说，谁能想到宝寿道君竟然能够沿着这只苍鹰的轨迹追索而来？

    而且时至此刻，他都未能明白宝寿道君究竟是如何察觉这头苍鹰的古怪之处！

    这是天魔神通，足以瞒天过海，除却大道真仙之外，就算是伪仙境第九重天的至强者，都无法察知其中的异样！

    他并不清楚，宝寿道长运功修行之时，混沌珠结合地基阵法，不单是丰源山，包括整个真玄山脉，风吹草动都无法隐瞒。

    这只苍鹰没有法力痕迹，没有神魂痕迹，再是普通不过，但宝寿道长凭借混沌珠阵法，便可以察觉到那细微到了极致的异状！

    这让宝寿道长想起了阎罗殿第四殿主殷晓的神通，就是来自于阎魔天尊，才抱着老友相见的激动之心，前来会面。

    果然在宝寿道长一剑又一剑之下，破碎的友谊，得以重新凝结，皆大欢喜。

    “神皇在哪儿呢？”宝寿道长这般问道。

    “大周王朝北部所在，包括那大周的开国太祖皇帝，也在大周王朝的北部……”阎魔天尊闷声说来，魔眼闪烁，隐有几分痛恨之意，说道：“就是那大周的开国太祖皇帝，得了本座三门神通，而本座主动割舍神通，才跌落至伪仙境第七重天，受你这般折辱！”

    “折辱？”宝寿道长神色平静。

    “交流！”阎魔天尊改口说来，又隐约有些期盼，说道：“其实你可以将大周太祖皇帝也一并斩杀，他是与神皇达成交易的，对你充满了敌意，未来必然是你的大敌！如若你动念要杀大周太祖皇帝，本座可以将三门神通的玄奇之术尽数告知于你，并且将大周太祖皇帝目前的修为，擅长的本领，以及本座见到的其他方面诸事，都一一为你详述！”

    “这么热情？”宝寿道长嘿然一笑。

    “毕竟你与本座之间，也算不打不相识，好歹算是有些交情。”阎魔天尊压住心中之耻辱，眼神恳切，语气肃然。

    “交情？”宝寿道长笑了一声，却没有说话。

    “你不单是心中不服，为了泄愤罢？”就在这时，初代祖师开口说道。

    “……”阎魔天尊见自身所想，被一言道破，才闷声道：“只要斩杀了大周太祖皇帝，本座的修为不能直接恢复到伪仙境第九重天，但是可以尝试将三门神通，收归己身！”

    “若是如此，念在你我之间的交情，贫道答应了。”宝寿道长淡淡说来，心中默默想着，等贫道斩杀了大周太祖皇帝，这三门天魔神通，是归于你身，还是落在贫道的身上，可就不好说了。

    “你当真答应了？”阎魔天尊反而有些惊异之色，隐约有些难以置信。

    “你我已是至交好友，自当两肋插刀！”宝寿道长正色说道：“眼下你可以将神皇以及大周太祖皇帝的事情，尽数告知，待到合适的时候，贫道自会动手，为你夺回三门神通！”

    “……”

    阎魔天尊听到这里，心中竟然隐隐有些感动，想着日后踏破丰源山时，可以给这年轻道士留个全尸。

    于是初代祖师就看见这两位至交好友开始亲切而热络的交谈。

    一个是长存十多万年的天魔！

    一个是年仅二十来岁的道士！

    一人一魔，忘年之交，聊得甚是和谐畅快。

    此时此刻，连魔域的寒风，都充满了温馨的感觉。

    “老阎啊，你说神皇只是初入伪仙境的修为而已？”

    “小宝啊，本座可没有说谎。”

    阎魔天尊说道：“他当年确实是陨落了，但是真仙陨落，本该道果崩灭，可他是借了镇世九鼎的力量，从而不灭！如今每一个道果碎片，就相当于他的一条命，具有他的意识所在，只要有阳神境巅峰的修行者融合道果碎片，他就可以借之而复生！但也正是因为他把道果碎片分化，所以他不可能直接具有生前的本领，必然是要弱一些的……这具身躯是他行走于世，用来筹划谋算诸事的，并不是他最源头的根本！”

    宝寿道长摸着下巴，沉吟着道：“那么大周太祖皇帝呢？”

    阎魔天尊出声说道：“上次夺了本座三门神通之后，他已经是伪仙境第六重天，不过根据他与神皇之间的交谈，可以知晓他目前正在布置祭坛，掠夺修为造化，不用太长时日，就可以晋升到伪仙境第九重天！”

    宝寿道长沉吟着道：“神皇凭什么如此信任大周太祖皇帝？仅仅是因为这大周太祖皇帝，是他的血脉后裔？”

    阎魔天尊摇头说道：“不是！具体如何，其实本座也不知晓，但是初步推算下来，是跟镇世九鼎有关！因为神皇的根基，是借助了镇世九鼎，而大周太祖皇帝似乎有着可以影响镇世九鼎的本事！虽然目前来看，大周太祖皇帝修为更高，但是神皇毕竟曾经是身合大道的真仙，而且对镇世鼎的了解更为透彻……两者应该是互取所需。”

    初代祖师听到这里，禁不住这两位至交之间插嘴道：“那么神皇提早释放你，要你给出三门神通，就是付给大周太祖皇帝的代价？”

    阎魔天尊点头说道：“应该只是一部分代价，另外还有更多的谋划，本座就不知晓了！”

    宝寿道长继续问道：“神皇付出了代价，那么大周太祖皇帝，能有什么等同的代价给予神皇？”

    阎魔天尊眼眸复杂，摇头道：“不清楚。”

    宝寿道长缓缓拔剑，静静看向下方，平静道：“老阎啊，来切磋不？”

    阎魔天尊眼眸一缩，这哪里是切磋，这分明就是你在切本座！

    “本座有所猜测！”

    阎魔天尊连忙说道：“在远古以来，镇世鼎之下，就镇压着一尊无比恐怖的存在，而九大镇世鼎，其实是分别镇住它一个部位！”

    宝寿道长神色顿时凝重，他早就知道青冥州之下的镇世鼎，镇压着一尊深不可测的存在。

    但是其他镇世鼎，是否也有被镇压的至强者，他并不能确认。

    直到工具甲从九霄仙宗的古玄鼎之下，得到新的龙元参，内中被动了手脚，他才确认九霄仙宗之下，也有一尊深不可测的存在！

    但听阎魔天尊所述，九大镇世鼎，竟然是镇压着同一位强者？

    初代祖师抬头望天，见天气未有变化，才松了口气……毕竟这话不是从他口中说出去的，阎魔天尊说出来，反而让没有引动天谴！

    “九大镇世鼎之下的存在，是被分尸了吗？”

    宝寿道长出声问道：“分在各处，然后分别镇压？”

    阎魔天尊微微摇头，应道：“这次就真的不知道……可能九大天魔之中，只有第一天魔知晓！”

    初代祖师欲言又止，但终究沉默了下来。

    而宝寿道长则又再度开口，询问阎魔天尊。

    “神皇一直想要炼化镇世鼎，甚至想要掠夺这一尊恐怖存在的修为！”

    阎魔天尊这样说来，又道：“大周太祖皇帝，大约是与这一尊至强者，达成了某种交易，成为了‘祂’在世上的唯一使者！”

    而与此同时，在中州京城所在，国师府当中，遁出了一只穿山甲。

    这穿山甲只是炼精初境的修为，竟然接连遁地数十万里，压根没有到地面上喘过一口气，而且就连京城的大阵，都没能阻拦得住它！

    国师震惊万分，细看之下，这穿山甲修为低浅得不堪入目，然而气息却凝练到了极致，而且肉身体魄强悍到了可以直接撞死妖王的地步。

    “国师啊，好久不见。”

    穿山甲忙是挥手，说道：“我家老爷让我来找你。”

    国师怔了一下，说道：“你家老爷让你来找我作甚么？”

    工具甲闻言，眼中顿时有了茫然之色，摇头说道：“我也不知道。”

    国师听得这话，也恍惚间以为自己听错了，不可思议地道：“你家老爷命你遁地数十万里，前来中州京城找我，然后你也不知道你究竟是来干什么的？”

    工具甲想了想，认真地说道：“可能是让你打我一顿？”

    国师满面无言，又想起正事，不禁问道：“话说回来，如今外界传言，是你毒害了宝寿道君，事后私自潜逃下山，不知去向！这究竟是怎么回事？”

    工具甲不由大惊，说道：“我哪里敢毒害我家老爷？而且我确实是奉老爷之名下山，怎么就私自潜逃了？”

    说完之后，它浑身瑟瑟发抖，一头就往地上扎。

    国师伸手将它擒住，问道：“究竟是怎么回事？”

    工具甲挣扎着喊道：“放开我……放开我……我得回山一趟，不能莫名其妙就背上了毒害老爷的罪名，回头我家大哥不得亲自把我下锅了？”

    说完之后，它不由得又怔了下，心中暗道：“难道是老爷觉得我表现良好，最近又显得瘦弱，所以吩咐我下山，又说我私自下山，为的就是有个借口把我下锅？而且我逃到外头，没有大哥的鞭策，不免要胖三斤，回去之后炖成肉汤，味道只怕还颇美味！”

    国师稍有些错愕之感，然后又见那工具甲浑身僵直，像是死了一样。

    但过得片刻，那工具甲回过神来，眼神之中充满了欢欣之色。

    “老爷果然宅心仁厚，没有打算让我下锅！”

    它这样想来，看向国师，急忙说道：“刚才我家老爷凭借他留在我脑袋里的拘神秘术，已经传讯于我……现在我知道来京城是干啥的了！”

    国师来不及想宝寿道长为何懂得魔宗的拘神秘术，听得这话，连忙问道：“你来京城是干啥的？”

    工具甲深吸口气，说道：“我家老爷让我来问话。”

    国师闻言，神色顿时肃然。

    而工具甲便又继续说道：“我家老爷说了，此前三十六魔宗之一的阎罗殿、以及无极天魔麾下的吞阴山，他们的长老、殿主、掌教之流，在大夏王朝境内，都是猎杀榜上排行前三的人物，价高数百万两！如今我家老爷抓到了魔宗背后的老祖，九大天魔之一的阎魔天尊，这个货色是足以翻覆整个大夏王朝的存在，他要是上了猎杀榜，岂不是至少得值几十亿两银子？”

    国师惊愕无比，一时之间，竟然恍惚未能回过神来。

