    我瞪着“1”，然后又看了看鱼眼儿和花拜佛道：“你们若是敢去龙城生事，我现在就杀了你们。”

    鱼眼儿和花拜佛虽然很惧怕那个“1”，可是仍旧没有动身去龙城的意思。

    此时李念桦忽然飞到我身边，然后对着“1”那边道：“你敢让人去抓我的母亲和姐姐，我要杀了你！”

    说着李念桦就把自己身上的力量一下提了起来，我没有去限制李念桦，因为我现在怕是连自己都管不住了。

    这个时候，龙城众战士们也是一同把气势提了起来。

    “嗷嗷嗷……”

    铺天盖地的龙吟之音从天而降，这一股股龙威把昆仑那边的气势一下压下去不少。

    不过昆仑那也是飞快做出了应对，那些昆仑的修士把自己身上的气势也是一一都提了起来。

    一股股人类修士的威势也是拔地而起。

    如此以来，在威势的对抗上，人龙双方暂时斗了一个旗鼓相当。

    此时落清欣走到翎姬的水晶棺跟前，然后看了看杜立巴族国王道：“你竟然允许那个家伙把她从仙极洞中带出来？”

    杜立巴族国王无奈道：“这个我也阻止不了，是主人要求我这么做的，他说，‘1’在仙极洞中看上了什么都可以带出来，当然除了一样东西。”

    那样东西不用杜立巴族国王说，我也知道是什么。

    那正是多年前人类联合修建仙极洞的原因，人类为了修建仙极洞，就是获取仙极洞里面的一样东西，可至今人类仍然没有获得。

    按照传说，杜立巴族国王曾经带着那东西出过仙极洞，可是因为人类没有照顾好她的女儿，导致他没有把那个东西交给人类，最后他把那个东西又带回了仙极洞中。

    那样东西到底是什么呢？

    另外，当初人类是得到了怎么的消息才会修建仙极洞呢，仙极洞中的正主又是谁？

    我心中充满了疑问。

    不过现在不是问这些的时候，我更关心地是那个丧心病狂的“1”接下来都会怎么做。

    我是不会眼睁睁看着他做出伤害我家人的事儿的。

    落清欣看了看杜立巴族国王，又看了看仙极洞那边道：“那个家伙竟然说动了他？”

    杜立巴族国王道：“这个我也很奇怪，我比你还感觉到不可思议，不过你拜托给翎姬治伤的那个家伙却是气坏了，你应该知道，仙极洞中并不是所有的人都服从主人的命令，那个家伙从几十年前就开始和主人做对了，这么多年，连主人一根手指都没有碰到，可他还是不肯罢休，‘1’要带走翎姬，他还和‘1’打了一架，只可惜，他不是那个‘1’的对手，现在正要追出来，只不过我却是不会给他出洞的机会的。”

    杜立巴族国王话音刚落下，我就感觉到这昆仑禁地又飞来一股力量，这力量不是别人，正是我寻找多日的田士千。

    原来田士千并没有仙极洞，这么多日我一直寻找他，一直没有他的消息，我都以为他进了仙极洞了呢。

    田士千飞快地落在了我这边，他对我抱拳，算是打了招呼，然后直接看向杜立巴族国王道：“我之前就来找过我师父，他说过让我在洞外想办法帮他，救他出洞，这些天我想了很多的办法，最后还真的被我想到了。”

    说着田士千捏了一个指诀，他的背后飞快长出了十二个巨大的黑色翅膀，我知道那是他的本命蛊，十二翼黑蝶。

    可就算田士千是蛊仙，可他的实力相比杜立巴族国王还是太弱了，他根本不是杜立巴族国王的对手，他想在这里拖住杜立巴族国王，那是不可能的。

    杜立巴族国王看了看田士千道：“你就是那个家伙的徒弟吧，这么多年了，你三番四次地来昆仑，可你没有一次能进洞，也没有一次能救你师父出来的，这次你又要耍什么花样？”

    徐铉为了自己的亲人和师父来仙极洞。

    可惜他的亲人都没有了，所以徐铉对仙极洞的执念没有了。

    田士千为了自己的师父来仙极洞，他的师父虽然和我爷爷一样成了尸体，可却还存在，田士千对仙极洞的执念还在。

    今日他是为了自己的执念而来的。

    不管田士千是为了什么，他站到了我这边，我就应该帮他一把。

    所以我就在田士千的身边道了一句：“老田，我们的敌人是一样的，我帮你！”

    田士千没有回头，专心盯着杜立巴族国王，然后对我道了一句：“谢了，初一，有你这个朋友，真的很好，另外你放心，你的妻女在龙城很安全，就算那个‘1’派人过去，也拿他们没有办法。”

    我好奇问田士千怎么回事儿。

    田士千道：“人王的弟弟在龙城，你的外公刘缠玉不知道用什么办法说动了他，他现在在龙城负责保护你妻女的安全。”

    人王那边皱了皱眉头，欲言又止。

    我这边也算是放心了，我和我那个外公之间的误会已经解开了，我知道他是很喜欢我这个外孙的，那他没有理由不喜欢自己的外孙媳妇，和外曾孙女。

    帝君那边也是皱了皱眉头道：“刘葑祎，没想你弟弟竟然会出山，哈哈，你失算了，他没有在刘家隐宗待一辈子啊。”

    这刘家隐宗的事儿，我知道不多，听帝君和人王的话，人王和其弟弟之间好像也有什么纠葛啊。

    听到田士千的话，“1”那边也是愣了一下，然后惊讶道：“怎么可能，刘缠玉怎么知道我会派人去龙城？”

    田士千道：“他不知道，不过他却知道防患于未然，初一这次来昆仑带来了太多的人，龙城等于是空了，所以需要一个高手去守着。”

    说罢，田士千又看了看杜立巴族国王道：“我虽然不是你的对手，可我却可以用一种蛊来牵制住你，要知道这种蛊当初可在湘西某个苗寨困了李神相一段时间的，那个时候李神相已经快要十段神相了哦。”

    我忽然想起一件事儿，我刚到西南的时候，蔡家、白家、赵家、海家等家族内讧的时候，我们曾在守卫海家的战斗中遭遇危机，爷爷挺身而出救了我们。

    那个时候爷爷就说过，缠住爷爷的几个蛊师稀松平常，可他们有一个厉害的蛊，那个蛊拖了爷爷三四天的时间。

    后来我没去多想那件事儿，可今日田士千提起，我脑子里才仔细过了一遍。

    也是越来越觉得这事儿蹊跷了。

    田士千看着杜立巴族国王，嘴上说了很多，可是除了自己的本命蛊，他却没有祭出其他的蛊的迹象。

    而那个“1”也没有继续让花拜佛和鱼眼儿去龙城，因为他已经算到田士千说的都是真的，我外公刘缠玉真的请了人王的弟弟去了龙城坐镇。

    此时落清欣护着翎姬的水晶棺，然后往我这边看了看说：“李初一，我答应你的事儿，我肯定会做到，你放心，有我在这里，这个‘1’休想动翎姬一根毫毛。”

    落清欣这么说的时候，我才意识到一件事儿，“1”号称无所不知，很多事儿他不会做的这么贸然的。

    如果他算到带出翎姬会惹怒落清欣，那他还会带吗？

    答案多半是否定，所以反向推理一下，那个“1”根本没有算到这些？

    这是怎么回事儿，“1”的卜算神通消失了吗？

    不对，我能感觉到，“1”身上的卜算神通还在，只不过却是弱了一些，他算的太急的话，怕是很多事儿都会算漏，甚至是算错了。

    难不成“1”用自己的卜算神通和仙极洞的洞主做了交换？

    我又想起落清欣失去探知我内心神通的事儿，她也是在进了仙极洞之后……

