    第268章 圣战之庄子vs元始天尊！

    太上、元始天尊！

    叶辛眉头紧蹙。

    看着天际那两道并肩而立的伟岸身影，脸色有些不好看。

    此战，属实出乎了他的预料。

    按照他的推测，此战是可以大捷的，至少斩杀几位西岐炼气士，囚禁阐教诸多散仙，让元始天尊投鼠忌器。

    然后，给大商争取时间。

    这其中，庄子便是隐藏的杀手锏。

    毕竟庄子出世，虽然动静也是极大，可并没有惊动三界。

    换言之，太上、元始等人，绝对是不知道大商有一位混元坐镇的。

    所以，叶辛对此战抱有极大的信心。

    可他没想到，太上竟然会插手此战！

    而且，元始天尊也跟着来了！

    这代表着，这两人或许从始至终，都在关注着此战！

    混沌钟出世的动静，没怎么吸引他们？

    叶辛心中微沉，下意识地紧了紧手心。

    手心之间，依稀可见两枚金色的封贴……

    …

    “第四个，大兄此话何解？”

    元始天尊眉头微皱，转头看了眼旁边面色凝重的太上，随后又回过头，看向对面那白衣青年。

    迄今为止，就算加上之前在混沌与其一战的孙武，大商也就出现过三位陌生的混元大罗金仙。

    眼前的白衣青年，是第三位！

    可太上却说是第四个？

    何来的第四个？

    “之前在幽冥……”

    太上也看着对面的庄子，不过话未说完，似是心有顾忌，他忽然闭口不言了。

    只是看着庄子的目光，愈发凝重，似是想要看清后者是否与当日那道祖老子一般，是某位圣人的未来因果之身。

    “幽冥？”

    幽冥怎么了？

    元始天尊眉头皱的更紧，转头正视太上。

    不知为何，他总感觉，太上似乎有何事情瞒着自己！

    他发现了什么？

    “无事！”

    太上摇了摇头，打消了提及那件事的念头。

    随后，他继续看向对面的白衣，淡漠道：“道友非洪荒之人，却擅入洪荒，难道不怕道祖惩戒么？”

    庄子闻言一笑，淡淡道：“贫道现在是合法居民。”

    合法居民！

    旁边叶辛嘴角一抽，庄圣还挺跟得上时代。

    太上和元始天尊对视一眼，眉头也都皱了起来。

    随后，两人抬头看了眼天穹深处，却见天际紊乱，除了混沌之外正在激烈大战的那十位大巫和妖圣，并未看到他们想看到的东西。

    天道到底发生了什么变动？道祖竟然不理会这些擅入洪荒的混元级存在？

    两人心中同时闪过这个念头。

    片刻后，太上看向庄子，继续道：“不论如何，吾等身为洪荒圣人，有维护洪荒之职，道友擅入洪荒，且插手我洪荒量劫，还是就此退去吧！”

    庄子摇了摇头，笑道：“贫道受命而来，今为大商圣人，亦有维护人族之职，岂能轻易离开？”

    “既然如此，那就做过一场再说！”

    元始天尊冷冷道。

    庄子笑着看了一眼元始天尊，眸光微微一闪，紧跟着，眼中出现一缕诡异的神色。

    “道友，你戾气甚重，这可不是什么好兆头……”

    他说。

    元始天尊脸色一变，眼中两道黑气一闪而逝，“你在说什么？！”

    太上似乎也有所察觉，转头看了一眼已经恢复平静的元始天尊，眉头轻轻皱了皱。

    庄子意味深长地笑了笑，并未多言。

    随后，他朝着元始天尊做了个请的手势，“贫道庄周，大商圣人！道友，请！”

    话音落下，七色光芒映照十方，一只七彩蝴蝶振动翅膀，如梦似幻，消失在了场中。

    元始天尊冷哼一声，毫不畏惧，一步跨出，身形逐渐淡化。

    两人一同消失在了洪荒之内。

    下一刻，两股恐怖的气机震动混沌！

    …

    “吼！！！”

    天外，无边混沌。

    一股股恐怖的气机，宛如烈日风暴，席卷着辽阔的混沌空间。

    十位大巫和十大妖圣之间的战斗，惨烈到了极致！

    刚才庄子出手，并未波及到混沌，因此他们的战斗依旧在继续。

    十位大巫和十大妖圣俱是显化本体。

    远远看去，十道顶天立地的巨人身影，或手持长弓，或挥舞干戚，或赤手空拳，或紧握长矛，与十头身躯巨大，无边无际的庞大巨兽缠斗在一起。

    各种恐怖的法则充斥着这片混沌区域。

    举手投足间，日月倒转、星河倒流，无边威势震动混沌亿万里！

    十位大巫俱是准圣行列，其中以大羿和刑天为最，其次是风伯雨师等人。

    而十大妖圣中，虽缺了原本的九婴、商羊和飞廉三位，可新晋妖圣陆吾、开明兽和重明鸟也是不容小觑。

    双方战力对等。

    因此，基本都是以伤换伤的打法。

    此刻，双方俱已挂彩，滚烫的巫血和妖血挥洒混沌，却又很快被混沌气息蒸发。

    嗡！

    就在这十妖十巫杀红眼激斗时，两道比之他们还要恐怖无数倍的可怕气息，蓦地自混沌中出现。

    场中为之一静！

    十妖十巫，俱都被这两股恐怖气息，震飞出去数十万里之远，强行终止了战斗。

    “什么人？！”

    回过神来，巫妖俱是看向混沌中心。

    只见两道恐怖的法相，伫立在混沌当中。

    其中一位脚踩鲲鹏虚影，周身七彩光芒笼罩，似乎根本不存于世界之间，介于虚幻与真实交界。

    另一人身高万丈，头顶黑色小幡，无尽的混沌攻伐气息，自那小幡上散发出去，气势可怕得令人颤抖！

    “元始天尊！”

    计蒙化作人身，瞳孔剧烈收缩，目光紧紧注视着那道头顶黑幡的伟岸身影。

    随后，他再次看向另一边脚踩鲲鹏虚影的白影，心中荡起轩然大波，“是那个白衣青年……”

    圣人！

    两位圣人！

    众人对视一眼，俱是骇然失声。

    要发生真正的圣战了！

    “退！”

    大羿不甘地看了一眼对面的十位妖圣，招呼一声，带着诸位大巫退去。

    战争升级了！

    混沌中发生圣战，绝非他们所能观摩。

    “走！”

    另一边，感应到场中那两股几乎要毁灭天地的可怕气息越来越强，似乎随时可能爆发，诸位妖圣也来不及思考为何大商会有一位圣人出现了，纷纷转换身形，朝洪荒之内飞去。

    有天道庇护的洪荒，才是最安全的地方！

    庄子和元始天尊相对而立。

    两人都没有理会远去的十巫十妖，只是互相观望。

    “鲲鹏……”

    元始天尊法相庞大，凌冽的气势旋绕周身，他的目光自庄子脚下的万里鲲鹏扫过，微微动容：

    “你将鲲鹏炼化了？”

    庄子摇头轻笑，“还差最后一步，鲲鹏道友便可与贫道，共同探索道之极境！”

    元始天尊眼中浮现一丝凝重，纵然是他，也不敢说能够轻易镇压并且炼化鲲鹏，除非是有何针对性的手段。

    但鲲鹏乃是自远古诞生的先天神灵，道行在圣人之下绝对是最强的那一列，几乎不存在缺陷。

    想要将其镇压并且炼化奴役，基本不可能！

    但此人是如何办到的？

    元始天尊眼睛眯了眯，漠然道：“奴役生灵，邪魔之属！”

    邪魔？

    庄子嘴角浮现一丝玩味的笑容，道：“贫道可不及道友，有如此大魄力！道魔双修……属实有趣，只是不知，道友修行的是何种魔道？”

    元始天尊目光一凝，“你能看出本座的道果？”

    庄子微笑道：“贫道以梦入道，可观世间万物！道友主修阐之一道，却又增生心魔，如今魔道逐渐变强，阐道却被道友闲置一方，如此下去，此消彼长，可并非好事。”

    元始天尊冷冷一笑，道：“本座修行，轮不到你来评判！”

    “你不是好奇本座的魔道吗？今日便叫你看看！”

    轰！

    话音落下，一股恐怖的气机自元始天尊体内分化而出，化作一个与元始天尊长相一般无二的身影。

    这道身影相貌、穿着都与元始天尊一模一样，唯有气息截然不同，充满无尽的邪恶戾气。

    他看着庄子，桀桀笑道：“记好了！本座，元始天魔！”

    ……

    ……

    (本章完)

