    “大统领！”这突如其来的变故顿时惊呆了在场的众人，片刻之后托木赤的亲卫们才反应过来，立即疯狂的向托木赤涌去。

    与秦威和郭彪对战的两员东胡武将也立即脱身，拍马赶向托木赤。

    与黑甲玄骑交战的东胡军也受到了极大的影响，军心动荡战力大减。

    “将军！”趁这个空档，附近的几名黑甲玄骑立即飞马上前，将重伤的商戢带了回来。

    “快撤！”托木赤的亲卫军统领立即高呼一声，与几名东胡武将齐心合力将还在发狂惨叫的托木赤控制住，众亲卫军立即簇拥着他们撤退。

    对于亲卫军而言，托木赤的安危是最重要的，其他无论何时都要向这让步。

    随着东胡亲卫军的撤退，黑甲玄骑压力骤减，虽然仍然有数不清的东胡普通士卒蜂拥而来，但短时间内已经不能威胁大军安危了。

    “商将军！”趁着这个几乎，秦威立即赶到。

    “药！”稍微查看了一番商戢的伤势，秦威立即对商戢轻声说道。商戢努力抬手，却又无力的放下了，嘴唇动了动却又什么都没说出来。

    “得罪了！”秦威见状，立即俯身蹲下，在商戢怀中一阵乱摸，然后见他拿出一个小锦盒。

    秦威脸色一喜，掀开锦盒取出一粒黑色丹药，帮助商戢服下。

    丹药入口即化，立即一股热流自腹中涌现，很快向全身四肢百骸散发，各处断骨伤口以肉眼可见的速度愈合。

    “谢，咳，谢谢了！”很快商戢就从重伤将死的状态恢复过来，虽然还不能活动，但至少性命无忧。

    “将军客气了，将军为大燕舍生忘死，应该是威向将军将军道谢啊！”秦威有些动情的说道。

    商戢与托木赤的战斗他可是亲眼所见，深知其中之凶险，如果不是商戢最后关头使了不知什么手段，可能现在就不止是重伤这么简单了。

    “将军，化生丹我这里还有一枚，也给将军使用吧！”说着，秦威自怀中取出一个相同的锦盒，递给商戢。

    “算了算了，秦将军留着用吧，我短时间内也不可能再上阵杀敌了，这丹药也用不着，秦将军留着自用吧！”商戢有些虚弱的摆摆手，谢绝了秦威的好意。

    出发之前，为了保证几人的安危，秦开特意赏赐了几粒高级疗伤丹药，效果虽然比不上柳氏炼制的回天丹，但也算不错的疗伤丹药了。

    突袭军队的主要将领郭彪秦威商戢三人一人一粒，而商戢刚好把自己的用了。

    如若不是因为须弥纳戒不可在副本中使用，商戢根本就不稀罕这种丹药，柳氏柳毅二人赠送的回天丹商戢一粒也没用，目前还有七颗的库存。

    “秦将军，不用管我了，战事要紧，不要因为我耽搁了军情！”商戢笑了笑，对秦威劝道。

    秦威闻言抬头看了看四周激烈搏杀的士卒，点了点头道：“商将军保重，威这就去杀敌！”

    说着，秦威转头对王亮李宁等人说道：“保护好商将军，商将军但凡有任何闪失，必拿你等是问！”

    “秦将军放心，我等誓死保护将军！”王亮等人齐声道。

    秦威闻言对商戢点了点头，也不言语，反身向敌军杀去。

    商戢则在上百名最精锐的黑甲玄骑的保护下，默运龙腾虎啸决，尽快恢复伤势。

    另一边，东胡则因为托木赤的异变而方寸大乱。

    “怎么回事？”东胡副帅，之前领命去组织军队撤退的东胡将军脸色难看的望着还在惨叫的托木赤，大吼道：“为何大帅会中了百鬼噬心？”

    作为常年和托木赤搭档的老战友，他对托木赤的独门绝学非常熟悉，一见托木赤的样子他就明白，这是中了百鬼噬心的症状。

    可令他想不明白的是，为何受刑的是托木赤自己？

    “副帅，大帅正准备对敌军统领施展百鬼噬心之术，可不知为何大帅自己突然坠落马下，惨声痛呼，未将担忧大帅安危，立即带大帅撤退了！”亲军统领拱手说道。

    “反噬？”野里户邹着眉头，自言自语道。

    “副帅，有何办法可以救大帅啊！”亲军统领见托木赤仍在地惨叫，不由焦急的问道。

    野里户不耐烦的挥挥手：“百鬼噬心是大帅绝学，中者无解！不过也不用担心，两刻钟之后就自动结束了！”

    百鬼噬心就是一种单纯的用来折磨人的诅咒，虽然会给中者带来犹如噬心挖肺般的痛楚，但并不会对人造成肉体上的伤害，时间一到诅咒就自动解除。

    “你等好生照看大帅，本帅去组织军队撤离！”野里户知道事情的轻重缓急，他只是听闻了托木赤重伤，不得不来看看，如今发现只是中了诅咒，也不再这里浪费时间，转身离去。

    野里户离开后，只剩下托木赤还不停的发出阵阵惨叫声。

    东营门处，郭彪靠近秦威，摸了一把脸上的鲜血，高声道：“秦将军，形势不妙啊！东胡军好像要撤退！”

    秦威一刀结果了一名意欲靠近的东胡士卒，闻言眺望战场，只见远处东胡营帐确实有撤退的迹象。

    秦威脸色顿时凝重起来，如今秦开大军还未赶到，别的不说，只要东胡军能有一半撤离出去，今后就是燕军的心腹大患！而商戢他们今夜的冒险也将失去大部分意义。

    “郭兄弟，你怕死吗？”秦威突然开口问道。

    “嗯？”郭彪一愣，然后笑着说道：“将军这个问题商将军同样问过。”

    “哦？不知道郭将军当初怎么回答商将军的？”秦威略显好奇的问道。

    “当初末将答：‘杀胡而死，死得其所’！”

    “现在呢？”

    “杀胡而死，死得其所！”郭彪的回答的慷锵有力，比之当初少了两分狂热，却又多了三分沉稳与坚定。

    “好！”秦威闻言大喜，高喝一声：“如此，今夜就让我们杀胡！”

    “众军听令，直取东胡帅帐，今夜有死无生！”一扬手中宝刀，秦威大喝道。

    “有死无生！”

    黑甲玄骑齐声大喝，随着秦威向东胡最中心的位置冲去！

