    白衣少女身躯高挑，容颜绝美，下巴尖尖，带着淡淡自负，似乎对自家兄长的死丝毫不在乎，迈起步子，向着房间走去。

    齐云赶忙爬起来，退到一边。

    “我亲爱的哥哥，你这次叫妹妹过来，不知道所为何事…”

    少女的声音平淡，刚一踏入房间，忽然脸色一怔，呆呆的看着眼前的这一团怪物。

    傲家青年已经从痛哭中走了出来，坐在地上，脸色阴沉，抬起眼睛，看向走入房间的少女。

    少女小嘴微张，彻底懵了，怔怔的看着眼前之物。

    忽然！

    噗嗤一声，少女直接笑了，笑的花枝招展，声若银铃，似乎无比开心。

    傲家青年脸庞更为阴沉，目中泪光流淌，似乎就要忍不住再次哀嚎大哭起来。

    “够了！”

    忽然，傲家青年尖叫一声。

    少女依然在笑，声音清脆，不断传来，笑盈盈的注视着傲家青年，道：“我亲爱的哥哥，这才多久不见，你怎么变成了这样？难道是以这种方式来欢迎妹妹我吗？”

    “傲灵！”

    傲家青年凄厉大叫起来。

    退到一边的齐云眼睛一闪，心头涌动起来。

    傲灵？

    这是这个少女的名字？

    嗯，多半会是，一会试试。

    “怎么了，亲爱的哥哥。”

    傲家少女清脆笑了起来，一步步走到了傲家青年，纤纤玉指轻轻戳了戳傲家青年脑门处的东西，又拨了拨后面之物。

    “有意思，真是太有意思了，我亲爱的哥哥，你这到底是怎么了？为什么把这些东西都长到了上面来？就算平时再狂放不羁，也不应该这样？”

    傲灵讥笑道。

    傲家青年被她戳的脸色青紫，五官扭曲，一条条青筋浮现出来，再次凄厉的大叫了起来。

    “傲灵，我要杀了你！”

    他用手臂撑起身躯，两条大腿挥动，要杀向傲灵。

    结果却根本不适应这样的身躯，被傲灵轻轻一掌拍在了胸口，直接震得倒飞，摔在远处，发出砰的一声闷响。

    傲灵淡淡笑道：“哥哥，现在的你可不是我的对手。”

    “快通知长老，你快去通知长老，我中了诅咒，我是你哥哥，你必须要救我…”

    傲家青年哀嚎道。

    “你是我哥哥？”

    傲灵嗤笑一声，道：“你可不是我哥哥，从小到大你只会觊觎的身体，你怎么会是我哥哥？傲泉啊傲泉，你也有今天，你可知道我忍了你多久？”

    她一步步走向傲家青年，一脚将对方跺在了脚底，手中出现了一把锋利匕首，寒光森森，在傲家青年眼前晃来晃去。

    傲家青年一脸惊恐，道：“你要干什么？你杀了我，家族长老不会放过你的，住手，你快住手，这里的人都看到了，你杀了我你也跑不掉。”

    “放心，我可不会杀你，瞧把你吓的…”

    傲灵轻笑起来，忽然匕首闪电般从他脑门划过，鲜血喷涌。

    傲家青年直接凄厉惨叫起来，两个脚掌紧紧抱住额头，满地打滚。

    傲灵把一堆血糊糊的东西丢给了齐云，淡淡道：“赏你了。”

    妈的，什么鬼东西。

    齐云暗骂一声，直接丢开。

    傲家青年痛的死去活来，声音凄厉。

    “你们看着他，我去联系长老。”

    傲灵淡淡道。

    她走出了房间，也不知道准备是用什么方法。

    齐云和赵天龙呆在房间内，没敢乱走。

    此刻齐云完美融入了一个普通帮众的角色中，慌乱、失措、不知该怎么办。

    实际上，他已偷偷划破指尖，取出了变形记卡片，暗中在上面写下了傲灵的名字。

    刷！

    变形卡片消失，一团朦胧光芒发出，神秘莫测，向着远处飞了过去。

    齐云看着那团光芒，眼神渐渐变得深邃。

    傲灵是什么修为？

    变形卡片对他有作用吗？

    反正他试一试吧。

    远处，傲灵取出一面古玉，双手合十，在催动神之力，口中默念一些神秘咒语，似乎在进行什么仪式。

    就在这时！

    远处一片神秘之力汹涌而来，刹那作用到她的身上，让她的身躯一顿，如遭雷击，接着不受控制的开始狂抖起来。

    足足抖了十几息才忽然停下，喘着粗气。

    她眼神惊悸。

    什么情况？

    自己刚刚怎么了？

    怎么会忽然不受控制的狂抖？

    她擦了擦冷汗，双手合十，再次进行那种神秘仪式。

    就在这时。

    她眼神一凝，盯着自己的双手。

    这是…

    她瞬间瞪大美眸，露出骇然。

    自己的双手圆乎乎，白花花，肿成一团，直接成了两个…猪蹄？

    她倒吸冷气，简直要蒙了。

    嗷…

    她发出尖叫，声音刚刚发出，赶忙捂住嘴巴，眼神中惊恐更浓。

    自己的声音也变了。

    不是人声。

    这是…这是猪叫声…

    傲灵美眸中直接溢出了泪花，捂住嘴巴，失声痛哭。

    这到底是怎么回事？

    自己怎么变成了这副鬼样子！

    自己和大哥一样，都中了那种神秘诅咒？

    这究竟是什么诅咒？

    …

    傲家青年的房间前。

    齐云眉头微皱，看了看傲家青年，又看了看门外。

    这女子出去后现在还没回来，他的变形卡片到底生效了没有？

    会不会已经变成小乳猪，发现情况跑了？

    不过这无论是谁都绝对想不到，这一切会是自己做的。

    齐云心内冷笑。

    把这两人都给整垮，那处精铁矿没人管了吧。

    或许傲家还会派人，但多半会派长老级别的。

    长老级的实力应该会很强，这下不需要再让他们出血食了吧？

    若是连长老都无法对付那里的诡异，还继续让他们出血食，那只能说明，这长老也不行。

    那他齐云也没必须要继续隐藏着，直接暴起，把他们都给宰了。

    时间缓慢。

    半个时辰后。

    傲家少女脸色阴沉再次走了回来。

    看到她走回，齐云暗暗皱眉。

    没用？

    变形卡片居然没用？

    难道这少女的实力超越了变形卡片的限制？

    少女进来后，一言不发，右手包裹着衣袖，一把将地上哀嚎的青年拎了起来，身躯连纵，向着远处离去。

    自始至终，未说一个字。

    齐云紧紧皱眉。

    什么情况？

    他们走了？

    他疑惑的看向帮主，帮主也是疑惑的看向了他。

    二人心头无比纳闷。