    嘭！嘭！

    魔爪擎天，霸道凶残。

    朵朵佛莲，惨遭撕碎。

    金刚法咒！

    通明横仗念咒，如天道焚音，加持佛力，威能剧增。

    “开！”

    通明佛光浩荡，再度绽放出朵朵金莲。

    金刚坐莲，浩擎如山，盘旋镇压向魍魉。

    轰轰！

    一座接着一座，势如万顷大山，延绵镇压。

    魍魉形体强硬如钢，铜墙铁壁，坚如堡垒。

    面对金刚佛莲的镇压，依旧形体不灭。

    “佛教之主，就只有这点能耐吗？”魍魉嘲讽讥笑，张牙舞爪，邪气冲天。

    刹那，黑爪凝练出一道长矛，邪气浩聚，狂暴凶绝。

    “破！”

    魍魉厉喝一声，黑矛势若残虹，劲若霹雳，横贯天地八方。

    咻！

    黑矛洞穿长空，霸道刚猛，纵横开阙，势如劈竹，所向披靡。

    锋芒犀利，无坚不摧。

    重重佛光，撕裂破溃，长驱直入。

    一举，正中金刚法相。

    铛！

    如神铁铿锵，黑矛顶刺金刚法相，锋芒劲势，死死压着金刚法相。

    通明喃喃念咒，双手快速结印，不断稳固金刚法相。

    林凡见势不妙，忙道：“老通！你也别闲着啊，快搭把手！”

    圆通额头冒汗，你不搭手，谁能压得住这大魔头？

    可竟然上佛都开口了，圆通也不敢袖手旁观。

    “邪魔！休得猖狂！”

    圆通怒起一掌，一尊罗汉法印轰压过去。

    “小小蝼蚁，也敢献丑！”魍魉藐视。

    猛地，腾出一爪。

    嘭！

    黑爪暴撕，一个照面，罗汉法印破碎。

    林凡无语：“好吧，看来确实多余了。”

    “老衲修为尚微，让先生见笑了。”圆通面色耳赤。

    这不是为难自己吗？

    没看就连通明涅槃境修为都压不住魍魉，以圆通罗汉境修为岂不是以卵击石？

    通明倾尽法力，却始终难以压制魍魉。

    反倒，魍魉凶势更盛。

    咻！

    黑爪再度凝聚出一道长矛，带着寂黑残芒，猛刺金刚法相。

    通明神情凝重，但见林凡并无出手之意，只能硬撑着。

    “之前失礼冒犯上佛，看来上佛是有意考验。竟然我已挺身而出，纵是不惜代价，也绝不能让这邪魔犯寸圣地分毫！”通明双手举顶。

    炽烈佛光，激发出滚滚金焱。

    涅槃真火！

    炽烈狂焰，焚天绝地，席卷冲向魍魉。

    轰轰！

    腾腾炽焰，暴烈燃烧。

    涅槃真火，大有克邪之效。

    魍魉浑身烈焰，滚滚邪气销蚀。

    “涅槃真火！好你个死秃驴，竟然不惜损耗道行与本座为敌，就没考虑过代价吗！”魍魉沉怒道。

    的确，恶耗涅槃真火，必伤佛元。

    通明面色威严，沉声道：“斩妖除邪，本是佛教之责！别说是耗尽道行，纵是牺牲佛体，也绝不会让你作恶！”

    失礼在前，通明必须得在林凡面前重树形象。

    而且通明也有意试探林凡，若林凡真是仙佛下凡，绝不会纵容洪荒邪物作祟。

    “苦海无边，回头是岸！否则，永坠地狱，不得超生！”

    佛炎焚天，浩瀚如海。

    轰轰！

    滚滚涅槃真火，伴随着强烈佛光，势若浪潮，浩浩荡荡，铺向魍魉。

    “本座有魔神之力护身，区区涅槃真火，何足为惧！”

    魍魉视而不屑，甚至无视涅槃真火，任由袭身。

    吼！

    一声咆哮，仿佛来自九幽炼狱。

    魍魉浑身烈焰，宛若炼狱中走出的凶魔。

    涅槃真火不仅没有焚蚀邪气，反倒助长了魍魉气焰。

    暴涨！暴涨！再暴涨！

    邪气浩荡，威力无穷，与涅槃真火分庭抗礼。

    继而，魍魉魔体暴涨，持续壮大。

    所充斥的邪气也是越来越盛，越来越强。

    仿佛，肉身无匹，万火不侵。

    轰！

    邪气暴荡，魍魉倾尽所能，一鼓作气，强行冲破阵界，冲破滚滚涅槃真火。

    杀！

    魍魉凶残暴戾，煞气冲天，满载着滔天邪气，凶悍至极的猛冲而来。

    “破你法相！”

    魍魉浑身怒煞，狂猛无阻，重重佛光炽焰冲溃，势不可挡。

    眼见魍魉来势汹汹，金刚法相难敌。

    若是法相被破，必得形神俱灭。

    通明也是没料到，只是区区魍魉分身，竟是如此凶悍可怕。

    但见林凡，依旧毫无出手意图，甚至还一副惊慌失措的样子。

    天！

    难道真误会了林凡？

    虽然林凡能够造化上佛法相，但也可能是源于林凡出神入化的画艺，以致佛像霸气传神，才让通明产生敬畏之心。

    如果真是这样，那就不好玩了。

    当下，通明收回法相。

    再集于法相威能，翻手一掌。

    “翻天印！”

    翻手结印，佛光万丈，遮天蔽日。

    轰！

    佛光巨印，以雷霆之势，威沉压顶。

    一压！

    魍魉形神受阻，攻势被镇压下来。

    金刚坐顶！

    通明再度释放金刚法相，盘坐佛印，一再施压。

    魍魉身负金刚佛印，似乎被封禁了，寸步难行。

    “邪魔！你已在劫难逃，还不束手就擒！”通明声若洪钟，威势十足。

    “下界蝼蚁，也敢妄称为佛！”魍魉讥笑道：“本座出世的时候，你这小佛还不知在哪个娘胎呢，也配跟本座斗！”

    嘭！

    魍魉形体自破，化作一股浓烈黑气，凶狠至极的卷向通明。

    糟！

    通明脸色惊变，只觉铺天黑潮，压身而来。

    “金刚护体！”

    通明震喝一声，形神法相，融为一体，佛光万丈。

    殊不知，邪气太盛，佛光难阻。

    “桀桀，本座正缺完整肉身，就先收你这老秃驴！”魍魉狰狞怪笑，以魔神之力护体，万佛不侵，直破通明佛体防线。

    顷刻间，滚滚邪气，倾巢涌入通明体内。

    “阿尼陀佛…”

    通明稳守心神，盘坐念咒，压制着体内暴侵而入的邪气。

    奈何，邪气凶盛。

    又有魔神之力助阵，已远超凡俗之能。

    正如魍魉所言，佛教在于修真界不过是下界修佛者。

    而存在于洪荒之地的蚩尤一族，乃是可以跟天庭抗衡的上古魔族，又岂是小小修真界力量所能抗衡的？

    “尊者！”

    圆通苍容惊变，恳请道：“先生恕罪，先前方丈确有失礼冒犯之处，还望先生念在方丈舍身驱邪的份上，先生能够施手神通，为方丈破邪解难。”

    “我？”

    林凡面色一囧，这是在跟自己开玩笑吗？

    你们两位高僧都治不了这邪物，我一个凡人怕是还不够人家塞牙缝，未免太瞧得起我了吧？

