    第21章 哪来的猎物？

    夜静如水，万籁俱静。

    裴子明荒野求生神奇而又刺激的第一天，就这样结束了。

    在这奇妙的第一天里，他多了两个神奇的伙伴。

    一个是身材高大的森林独行狼，另一个是长着奇异尾巴的巨蛇。

    裴子明对这些野生动物了解的并不多，认不出来这两种奇异的动物，具体叫什么？

    但是，有着这样的两个外表就让人看着安心的伙伴，裴子明这一夜睡得还是很安详。

    …………

    日出东方，远方的天边逐渐地翻起了鱼肚白。

    裴子明打着阿欠，抬手揉了揉有些迷糊的眼睛。

    一阵咕噜声传来。

    自从昨天进入荒野求生以来，裴子明一口吃的东西都没有下肚，此时饥肠辘辘的腹部向他提出了抗议。

    又渴又饿的裴子明，揉着有些模糊的眼睛，看着面前出现的一条鲜美的河鱼和一只肥硕的山鸡。

    自嘲的笑了笑。

    自己这个体格也太不顶用了，这还没怎么着就出现幻觉了！！

    或者是自己因为太饿在做梦吗？

    啪……！

    我擦！！

    这他喵的好像不是梦！！

    裴子明手捂着因为用力过猛，有些发红的脸颊。

    一个机灵跳了起来，不管是谁？刚醒来就发现面前有浑身是血液的动物，都会下意识的摆出来，现在的这个姿势吧！

    彻底清醒过来的裴子明，看着四周有些熟悉而又陌生的场景。

    我的个太阳，我他喵的，这是在野外求生呢！

    “但是，这两只浑身是血的动物是怎么回事？”

    裴子明疑惑的用手掂起这两只死掉的小动物，仔细打量着。

    仔细一看，瞬间明白了。

    这只山鸡后背上那两个血淋淋的牙齿痕迹，不用想，肯定是洞口的，那只独行狼的杰作！

    另一只鱼腹部只有一个贯穿型的伤口，绝对是那条尾巴上带钩子的巨蛇弄来的。

    哦，对了！

    它们两只不会在外边干起来仗吧！

    此时，洞内已经没有了巨蛇的身影！

    裴子明急忙的穿好衣服来到洞外，这时候那头野狼正好也回来了，嘴里还叼着一只已经被咬死了的兔子。

    月狼叼着兔子来到裴子铭的面前，放下口中的兔子，冲着裴子明低声呻吟着。

    那神色好像是在说，你吃吧！

    这……！

    这个场景让裴子明怎么感觉自己眼睛里好像进了沙子一般。

    莫名的让人感觉暖暖的，又酸酸的。

    哦！这该死的幸福感！！

    哗啦！

    不远处的湖泊里激起巨大的水花。

    砰…！

    一声重物拍打水面的声音，水花直接冲着裴子明他们这边飞了过来。

    裴子明还没有来得及看清水花中那黑影是什么，就瞬间被扑面而来的水花淋了一个通透。

    啪嗒……！

    两条活蹦乱跳的鱼儿，掉落在地面上倔强的弹跳着，想要重新找到可供它们生活的水源。

    嗷呜…！

    月狼抖擞掉身上的水分，冲着湖泊的水面发出一声不满的怒吼。

    哗…！

    裴子明这才看清原来湖水中是那条巨蛇，在水中嬉戏。

    当然，这两条活蹦乱跳的鱼儿，想来也知道是巨蛇送给自己的礼物，或者说是早点。

    就在裴子明有些感动的，不知道该说些什么的时候，而愣在原地。

    直播间里刚刚坐定的主持人们，看着裴子明面前，瞬间脑子都有些不够用了。

    “这…这…发生了什么？刚开播都这么刺激吗？直接给大家表演一个湿身！！”

    金杰克揉着眼睛，有些无法相信的说道。

    然而，直播间里看到这一幕的观众们，弹幕直接是爆满了屏。

    “呃！那个大家早上好啊！欢迎大家收看荒野求生个人秀，但是我他喵的还想说，为什么这大兄弟清早起来又是鱼又是鸡的，最过分的还不忘洗一个冷水澡。啊啊啊啊！有看到的兄弟们帮忙解释一下好吗？”

    “那个，我昨天晚上一夜没睡，具体经过我倒是看清楚了！”

    “楼上的那你倒是说一下！！！”

    “快点说，快点说！”

    “好吧！最开始是月狼，月狼醒过来之后，想要进入到树洞内，给主播来个他们狼族的什么礼仪，具体我也不懂，反正是那条大蛇没让月狼进树洞，然后它们便互相看了一会儿，随后月狼便扭头钻进了森林里，最后那条大蛇也进了水里头，再后来就是月狼叼着一只山鸡回来，大蛇在水里头捉起了鱼，具体经过就是这样的！！”

    “我勒个去！不是吧？？？？难道说这些食物全部都是那两只宠物给大兄弟捉来的？”

    “是啊！现在的动物都这么神奇了吗？难道它们不吃吗？”

    “嗯！那倒没见那两只宠物吃掉他们带回来的这些食物。”

    “啊！不行了！！看着我大兄弟养的这两只宠物，再看看我家这狼吞虎咽比猪还肥的二哈，我他喵的上去我一脚！！”

    “同感！！看着我家二哈这一顿顿的伙食比我的还要好，再看看主播这种待遇，我默默的掏出了祖传的绳子！”

    “我说你们两个发什么神经？二哈，怎么了？二哈，那么可爱，顶多也就是有一个爱拆家的小毛病，我家的这个就不行了，我买的小香猪，现在都200多斤了！！”

    “哈哈哈哈！你们都太人才了！”

    直播间的观众们各种羡慕嫉妒恨，看看裴子铭得到的这两只宠物，便是各种嫌弃自己家养的宠物。

    不用花钱，不说。

    能够保护主人人身安全还不说。

    这……

    这直接给主人投喂食物。

    这谁顶得住？

    只能说也太他喵的厉害了！！

    养一只这样的宠物，那直接就是有了一个可以无限供货的进货商，全天共获全年无忧。

    这一年下来，得省多少钱呢？

    这一刻，不但普通的观众们懵逼了，那些常年沉浸在动物植物领域研究的专家们也是彻底的睁大了眼睛，满脸的不可置信。

    “这怎么可能？才相处了一天，就能主动的给主人捕猎食物！这完全不可能，也不应该啊！！”

    此时，蓝星上正在观看直播的专家们陷入了深深的自我怀疑。

    怀疑自己的研究是不是彻底的错了方向？

    或者说自己就是研究了一个寂寞。

    看着厚厚的手稿，感觉自己研究的知识就是一个笑话……。

    (本章完)

