    对于秦昭襄王嬴稷的存在，嬴玄其实是清楚的。

    象郡之时，在禁忌黑莲的帮助下，嬴玄以肉身横渡黄泉河，成就鬼皇之身，变可以自由出入幽冥之地。

    在辽阔的幽冥之地中，不见任何恶鬼怨魂，处处都是大战过后的残破痕迹，所有的一切，都证明鬼界名存实亡。

    嬴玄曾经数次出入幽冥之地，寻找鬼界的破灭的根源，终于在幽冥深处的一座大殿之中，发现了一块埋藏于地下的石牌，上面的文字记录了鬼界破灭的原因。

    “有人族嬴姓之人，号称庄襄王，以肉身过鬼门关，自刎于黄泉河畔。

    死后灵智不消，执念不灭，化为非人非鬼之物，杀戮鬼界之人，破灭轮回，欲强取黄泉河！

    奈何黄泉河乃是鬼界之根本，非鬼皇不能驱使，秦昭襄王恼羞成怒，尽灭鬼族！”

    从那时候起，嬴玄便清楚秦昭襄王的存在，在嬴政召集帝国武侯回京，嬴玄甚至私下里见过秦昭襄王。

    两人做了一笔交易，秦昭襄王不再理会大秦帝国之事，专心天人之争，但是他也不会阻止白起等帝国老人的行动；而嬴玄也需要在必要的时刻，将黄泉河借给秦昭襄王，让他踏入万古巨头的境界。

    嬴玄从过往的记忆中悠悠醒来，不由叹了一口气。

    黄泉河乃是轮回之化身，入皇泉河者，生者往生，死者断魂。

    秦昭襄王嬴稷，固然可以借助皇泉河的力量，掩饰非人非鬼的事实，瞒天过海，踏入万古巨头境界。

    可是受黄泉河的影响，等到大战过后，秦昭襄王嬴稷必然身消道陨，魂飞魄散。

    就是六世君王，秦昭襄王只差一步，就可以统一九州，成就人王之姿，配的上雄才大略四字。

    可是为了大秦万世基业，秦昭襄王停下脚步，将一切荣耀留给后世之君，孤身赴死，至今还在为大秦帝国而战，实在是可歌可泣。

    虽然白起背后，或多或少有秦昭襄王的影子，可是对于这样的人，嬴玄也厌恶不起来。

    自夏启开始，九州人族便是家天下，秦昭襄王不愿嬴玄夺取秦国诸公子的帝位，也是情理之中的事情。

    目送黄泉河流入天界之中，嬴玄默默不言，将目光放在战场之上。

    虽然妖族出动了二十万大军，替凶兽收尸，可是凶兽的尸体数量实在太多了，花费了整整一天世间，妖兽的尸体，在战场上依旧随处可见。

    “盯紧妖族，等到妖族收尸结束之时，便是两族决胜之日。”

    秦昭襄王借去黄泉河，也就说明天人之争，已经进入最后的时刻，嬴玄自然不能拉下进度。

    这一战，他不但要击溃妖族，很要抹除遵规守距、不知变通的帝国老人，然后在大战中活下来，缔造一个千秋万世的江山。

    嬴玄摸摸自己的心脏之处，这里就是禁忌黑莲镇压大道破败气息的地方。

    将黄泉河借给秦昭襄王之后，虽然有禁忌黑莲镇压大道破败气息，可是自封印依旧有丝丝大道破败气息溢出，融入嬴玄的骨血。

    虽然此刻，这大道破败气息不会影响嬴玄多少，可是世间久了，积少成多，嬴玄也不敢保证，他能安然无恙撑到天人之争结束，秦昭襄王的归还黄泉河。

    受大道破败气息侵蚀，嬴玄本就不能全力出手，如今没有黄泉河，对于嬴玄来说，更是雪上加霜啊！

    可是即便如此，嬴玄依旧选择将黄泉河借给秦昭襄王，因为嬴玄清楚，若是天人之争，人族若是不能的胜，即便他赢下两族之战，也是枉然啊！

    嬴玄更清楚，两族之战，妖族必然会派出强者击杀他，因为他是人族主帅！嬴玄也不确定，在不能全力出手的情况下，他究竟能做到何种地步！

    “陛下还在战斗，背负了九州未来的我，不能倒在两族战场之上。”

    嬴玄摇摇脑袋，让自己坚定起来，随后便闭上眼睛，陷入了思考之中。

    天界之中，空间壁垒破碎，一道黄色的洪流自空间延伸而出，向星空之中的秦昭襄王流去。

    “黄泉河，居然真的是黄泉河！”

    有一尊天人巨擎惊呼出声，黄泉河流淌于幽冥之地，不知其源头，也不知其终流，从不于人间出世！

    可是即便无人见过黄泉河，可是这轮回的气息做不得假，众多强者，确信这就是黄泉河无疑！

    黄泉河缓缓流淌，就欲流入星空之中，秦昭襄王更是放开神魂，准备将黄泉河纳入身体之中，短暂的成为鬼皇之体，瞒天过海，皆黄泉河之力，踏入万古巨头境界。

    “蓬莱仙主，此刻不动手，更待何时？”

    天道真身突然开口说道：“将黄泉河拦下，莫要让他流入这片星空之中，不朽之王，便无法踏入万古巨头境界！”

    黄泉河出现的一瞬间，死亡的气息就笼罩在天道真身的心头，挥之不去。

    他身合大道，本来无惧黄泉河，可是不知为何，他自黄泉河水中，嗅到了不同寻常的气息。

    那时可以毁灭一切的气息，包括大道的，虽然只有那么一丝丝的气息，可是天份真身依旧感知到了。

    不得不说，天道真身的感觉是在敏锐，皇泉河河水冲刷大道破败气息，自然有大道破败气息残留在黄泉河水之中，无法消散。

    不过蓬莱仙主却是犹豫不决，迟迟不肯出手，如今四族争霸，人族坐拥两名巅峰战力，无论怎么看，人族称霸天地的可能最大。

    锦上添花，固然不及雪中送炭，可是雪中送炭，风险太大了。

    “你还在犹豫什么？”

    天真真身见蓬莱三巨擎犹豫不决，不由心中着急，这三人老东西，果然不能依靠啊！

    “大秦帝国，向来豪横专断，他们若是称霸天地，你以为蓬莱圣地，还能高高在上，享有超然地位吗？”

    “况且，八百年前，你们同我联手，算计人王帝辛，断人族人王气运八百年，人族得势之时，你们以为你们能独善其身吗？”

    众目睽睽之下，天道真身将他和蓬莱三大巨擎的龌蹉勾当，悉数抖落在众人耳中。

    “出手吧！”

    方丈山主，一步向前，就欲抗横黄泉河，阻止它流入星空深处。

    “唉，也只能如此了！”

    瀛洲圣主叹息说道，天道将他们的所作所为，公之于众，看看人族强者仇恨的眼神，他们便清楚，他们已经回不了头了。

