    姜唐听了他们的建议，觉得这两处都不错，灵气不靠谱不怕，于是又问道：“这两处的十万大山能有火灵穴吗？”

    大家知道这个地方，却没有真正的去探查过，他们都在摇头，其实只是一个建议。

    千万年来如果这两处地方真的能有好地方，肯定已经被人霸占了，成为门派驻地，或者成为一些小家族的资源发源地，怎么会只是一些平民住在山下，里面的十万大山好像都没有更多的居民住。

    十万大山成了森林，只有一些探险者去探险。

    姜唐听到这里已经知道了一些细节，他们所建议的这两处地方，还没有门派开发，也没有大家族，小家族去开发。

    算不上是无人区，过了江的地方，还有一些村落，山多的地方也许是难以为生，里面的大山可能也会有野兽，平凡的人民不在里面居住是正常的。

    而且这两处地方距离仙君城也只有一百多里，这还因为要通过一条江。

    对于他这个修仙者来说，可以用飞行法器飞行，以他现在的修为就算是用飞的，一条江而已，不用飞行法器都能飞过去。

    “嗯，等在这里的事情一了，本门主，去这两处地方观察一下。”

    事情已经聊到了这里，姜唐从空间里拿出他之前复制过给修仙门派，十大家族的一些功法和法术，也给他们将家复制一点功法和法术，这是特意给姜家人复制的，曾经他也修炼过的功法和法术。

    姜唐一下子拿出来这么多的玉简，姜家人看着这个大能者已经答应了他们的请求, 可是他们什么都还没主做, 姜唐却这么信任他们, 已经开始给他们修炼的功法和法术。

    所有人的表情只有感激，和两眼放光的激动。

    “姜唐家主，这些玉简都是给我们家族的吗？”

    姜唐点点头说道：“这是我从低价, 晋级到高阶都学习过的功法和法术，可能一些人不合适, 只要成立了圣门, 到时候会增加更多的秘籍, 成立一个藏书阁，奖励那些有方向的人进入里面去学功法和法术。”

    “哇, 这都是好事，姜唐家主给我们选择的这些功法和法术，果然很适合我们姜家人练习, 谢谢姜唐家主。。”

    姜家主和老祖还有长老们, 分别看过那些玉简', 他们都喜出望外, 他们在家族之人，从低等到高档, 修炼的秘籍，全都不能和这些玉简比。

    他们都是从低层到高层过来的，知道练习的艰难, 完全都是功法和法术的问题。

    就算他们里面有很多聪明的精英，在家族里得不到更高的功法和法术, 那也只能去别的门派学，他们家族如此, 另外的家族也是如此。

    这也是没办法的事，一個家族的富强, 完全都是依靠能力来维持的。

    长老们代表全家族的人，对姜唐感恩道谢，并且有代表长老把这些玉简收了起来。

    刚才他们观看的时候，已经把一些适合自己所修炼的玉简，放在额头复制在了脑海里。

    他们的心情都是喜悦的，这一次和家主出去，升级了修为，却还没有找到更适合的功法和法术。

    老祖在他们这些人里最有感触，他都到了这个年纪，才提升了修为，作为老祖也没能有更好的功法。

    姜唐给的功法是及时雨，不但解决了欠缺法术和功法。

    有了这些法术和功法，相信他们家族想不富强都难。

    姜唐对他们无所谓的挥挥手，他当然没有把全部底牌放出来，比如鬼修修炼的功法和法术，比如妖兽修炼的功法和法术，还有他自己留着的最高级功法和法术，这些都不会传给别人的。

    姜唐在和平的世界里生活过，那样的世界的人都会有私心，担忧教会了徒弟饿死师傅。

    在修仙界这种强者为尊的，他更不能把底牌都放出来了。

    更加不会把吸星大法传授给人，这样霸道的功法像魔法一样，如果有人学了，是一个心不良之人，那么他都无法制止，这个人会不会做伤天害理的事？

    修仙界有修仙者也有凡人, 做好事会有好报, 做坏事，难道没有天收吗？

    修仙的人每升一级，都会有梦魔，心思不正的人，想要成仙，那是做梦去吧！

    姜唐在议事又呆了一会，和姜家的人说了一下，他去见了罗家和赖家的人，会亲自去他们所说的这两个地方观察一下。

    姜唐的心思是如何想的，大家都没能读出他的想法。

    其实姜家的人更不愿意和罗佳还有赖家合作。

    只是姜唐这个圣门的门主，又是他们现在的家主，如果接纳这两家，他们不得不同意成为盟友。

    姜唐要去和罗家还有赖家的人见面，作为姜家的老祖，长老还有前任家主，也要跟着去见见。

    不但好奇他们是交易什么事？

    知道他们要干什么事，明白事情心就不会慌。

    姜唐不用人带，也知道那些人在哪一个房间，他第一个从议事堂的大门出来。

    议事堂大门口在姜唐出现时，还是有一群人围着，他们见到姜唐鞠躬行礼闪到一边去，留出一条路给他们走过去。

    “你们有事的都去忙吧！告诉你们一个好消息，姜唐家主已经给了一些功法和法术，只要你们有奉献，就能学到这些功法和法术，至于别的，等姜唐家主给我们发奖。”

    收了玉简在这个长老给围着的人宣布这件事，他们听到这件事都高兴，跟着长老的脚步都散了。

    给家族做贡献，那当然是干他们老本行。

    更是有人追着长老问，姜唐家主有什么规定，做出什么样的成绩就会有极品丹药奖励。

    长老回他们的话，这等姜唐家主选择好了圣门的地址，到时候家族中人帮忙修建，就会有奖励，进入门派去做工也会有奖励。

    姜家的人听说已经有了功法和法术，那当然是想拥有属于自己的功法和法术，变强是每一个人都想要做的事。

    有一些到外面门派学到了一些功法和法术，却不知道姜唐这个大能者给他们的功法和法术秘籍，到底能不能让他们变得更强？

    姜唐带着这么多人进入会客室，在会客室这里根本就没有这么多的座位坐。

    谷僥

    正在坐着的罗家家主和赖家家主带着众人都站起了身，并且把座位让了出来。

    “让你们久等了，刚才有点事耽搁了。”

    姜唐对罗家还有赖家，他们是一流家族的人，来到此处却很懂规矩，知道这并不代表着他们服姜家，应该是看在他的面子上。

    “您就是姜唐前辈？”罗盛感觉到眼前这个年轻人，身上的威压是自然流露的，年轻人脸色很温和，却在他身上流露出如此强大的威压，让修为低一点的人都感觉到喘不过气来。

    此人不用猜测就知道，他的能力比他们这些人高出太多太多，这种威压他们都没有见过，那就是他们从来都没见过的境界。

    姜唐对罗家点点头说道：“嗯，我正是。”

    姜唐说完并不可气的找到一个主位坐下，客人们并没有全部坐下，姜家主和老祖坐下，已经没有了凳子，其余的人都站着说话。

    姜家的其他人都以姜唐为主，此刻姜唐这个外来者成为了这里能说的上话的家主，所有人都已经佩服他，愿意成为他的手下。

    罗亚轩和赖建霖见过姜唐的，其实他们双手抱拳，对姜唐进行一个礼，他们的双眼都看着姜唐，心中翻起了巨浪。

    距离见过这个男子也只不过是半个多月，本以为他们在这半个多月里增长了修为，又向前进步了一些，和眼前这个男子的距离又近了一些。

    可是现在见到这个男子，居然又提升修为那么多，在他们的眼中，又是一个巨人。

    这个男子太妖，这人也许是用极品丹药堆积起来的修为吗？

    也只有他自己有这样的能力，用，极品丹药堆积修为，别人是一颗极品丹药难求。

    “姜唐仙师，咱们又见面了，之前有你的护送，咱们才避过了别人的抢夺，还没能亲自对你说一声感谢，多谢多谢。”

    罗亚轩话语刚落，赖建霖也跟着说道：

    “姜唐仙师，您真是太厉害了，经过这半个多月来，咱们两个那么努力的修炼也只是提升一点点，明确提升这么高的修为，简直是我们的偶像，我也和罗亚轩一样感谢你的出手相助。”

    众人听了这两个年轻人的话，不大明白他们为何要感谢姜唐，从他们的语言中能猜得出，之前见过姜唐，可能像传闻中那样，这两个家族的年轻人认识姜唐，并且从他那里买了极品丹药。

    难怪罗家和赖家的人，他们这些人都提升了修为。

    姜家的人提升的修为，以为已经稳固了一流世家最高境界，却没想到罗家和赖家的年轻人居然比他们家的年轻人修为高那么多。

    姜家主想到了自己的儿子，还有女儿，这一次回到家里还没来得及给极品丹药，让他们提升修为。

    家族的年轻一代落后啦，幸好有姜唐在，刚给的他们的功法和法术，有了这些功法和法术，应该没有极品丹药都能提升年轻人们的修为。

    姜唐听了罗亚轩，赖建霖的话，笑着摇头说道：

    “咱们也算是认识一场，不必要这么客气，咱们合作愉快。”

    “姜唐仙师，我们家族的人全部加起了一些资源，想要和您换一点极品丹药，还有刚才听到您说的成立圣门，咱们家族能不能加入你们圣门，成为你们圣门的门下依附家族。”

    罗亚轩刚说完，赖建霖也说道：

    “我们都商量过了，要跟着姜唐您干，希望您能收下我们，给我们做后台，您要干什么，我们都支持您，只想要资源换极品丹药，咱们家族的一些精英弟子能进入上门去学习，进入圣门去做奉献，能以此得到奖励。”

    姜唐之前只以为他们两家用资源给他换一些极品丹药，可以做一个朋友，帮一下他们也可以。

    却没想到这次他来到姜家，说出了要建立圣门，这两个家族也要加入进来。

    罗家是仙君城的一流家族，赖家是二流家族，这么一来，他的门下就有两个一流家族，一个二流家族。

    仙君城两大家族成为她门下的依附家族，对于他成立圣门，又多了一些弟子，这绝对是好事。

    刚才说的选址，距离仙君城鞋子有一百多里，一个修仙者练气六重以上能用法宝飞行的，飞行一个时辰左右就能到达选扯的地方。

    姜唐刚才听了姜家主的话，他只想去观察圣门的选址，看看这两处能不能符合建立圣门？

    此时一想到又多了一些家族，如果可以两处都能建立圣门，可以一个总部，另一个是分部。

    姜唐其实更想到的是，他并不只收这些人成为圣门的人，想要成为修仙界最大的门派。

    那么广收弟子，成立多处作为圣门驻地，可以收更多的人，成为圣门的人。

    “可以，不过你们只是几个人商量了一下？没和家族人说，还是回去和家族人共同商量过。”

    姜唐如此说的一个意思，那就是他们作为高级人员说了，有时候这个意见太霸道了，下面的人如果不愿意呢？

    如果有一天下面的人造反，会给他添了好多的麻烦。

    一个门派里只能有一个声音，却不能只是高级人员说了算，下面的人一点都不知道。

    “姜唐仙师，您说的意思咱们都明白，可否请你和我们换一点极品丹药，然后我们带着极品丹药回了家族，给我们一点时间去和家族人商量一下。”

    “是啊！只要咱们把资源带回去了，相信咱们家族中人是不会有反对我们决定的事。”

    罗家主和赖家族都这样说了，并且他们的老祖也在。

    “行吧！那么咱们先交换一下资源。”

    姜唐身上刚好有了一点极品丹药，这可是他在开会时，和飞行来这里这段时间，他的两个分身刚炼制出来的极品丹药。

    身上的极品丹药储存已经不多，姜唐如此大方的分派出去，空间里的两个分身日夜制作，就算他们一炉丹药能出十颗，也供不应求。

    姜唐从怀里拿出两个储物袋，其实是在空间里拿出分身炼制的极品丹药。

