    魏鸿远显然也很意外，她和江城不是朋友吗，还会帮着自己这边说话了？眼睛鄙睨的斜视一眼，哼，看起来果然是个见风使舵，趋炎附势的无知女人。

    其他人就更想不通了，互相之间用眼神暗暗交流。

    容若站在魏鸿远面前，下巴微扬，清傲如月，身高虽比之对方娇小两圈，但丝毫不影响她的凌厉气势。

    “小女子要是没记错的话，这位太医大人刚才过来的时候一出口便是低贱，狐媚等侮辱人的字眼，不知道仅是魏太医个人素质低下才会如此，或者你们太医院向来就是这样的职业操守。

    太医院虽然身在皇宫，说白了也是治病救人的地方，俗话说职业不分高低贵贱，难道就你太医院特殊了不成，要是今日遇到一位身染重疾的人进入太医院，难道你们也要先把人物划分个三五九等，再考虑救治还是扔出去？”

    吴道清眉头一跳，这个小姑娘哪里来的，好厉害的一张嘴，而且分明扭曲事实，明明是她私下里不打招呼就来了太医院，却比喻成一个身染重疾的病患，这根本不是一回事儿嘛。

    “胡说，小小女子居然敢在太医院闹事，是欺我太医院没人吗？”

    “温太医你着什么急，人魏太医不是都没说话呢。”周太医双手拢在袖子里，懒洋洋的开口。

    魏鸿远从鼻孔里哼一口气，嘴角扯起讽刺的弧度：“少在这里花言巧语，再继续胡诌乱道，就休怪本官不客气。”

    容若冷冷一笑，黑眸清灵剔透，淡淡道：“魏太医当真好大的官威啊，我原本还以为太医院作为全国医堂殿堂，里面的人物各个都是当代医学圣者，今日真是大开眼界，也不过如此！”

    容若的话一句比一句苛刻，一开始众人因为魏太医辱人在前，她说一句出出气也就算了，可这一句话一出口，她的意思太医院就是个沽名钓誉的地方，岂不是把所有人太医院的人都说在内了。

    这回，不用魏鸿远说话，后面的那些个太医也要忍不住跳脚了。

    “哪里来的女子，放肆，太放肆！”这是气愤型的。

    “黄口小儿口气倒是大，不知道你有是什么人，如何敢说出这话。”高傲轻蔑型。

    “这位姑娘，莫非你也是大夫不成？”少有的理智温和派。

    “说大话谁不会，有本事上真家伙，好让老夫心服口服！”鲁莽豪爽风。

    ……

    容若一概不理，继续自顾说道：“想要人尊重首先得尊重人，我看你一把年纪了也应该不需要我教你怎么尊重人吧？”

    “你在跟谁说话？”魏鸿远脸上横肉一颤，带着几分威胁。

    “有理走遍天下，就算是在当今圣上面前，我也是这些话。”容若勾唇一笑，轻飘飘的说道：“怎么，难道你觉得自己比皇上还要大？”

    有些人从容若的气质与话语中摸出点门道了，心中暗道，此女子虽然衣着简单也没多少首饰，可是光这份气势就不是普通人，于是暗暗决定在搞清楚容若的来历之前不要轻易的站队，以免就站错了地方。

    还有比较属于老油条型的，干脆两边各说一句话，这样一来谁都不得罪，但说的也变成了废话。

    当然，还有平时跟着魏鸿远混，靠着怡妃的名号在皇宫里开始横着走的，比如温太医等人，眼界短，有目中无人，只会放大话。

    “你知不知道我们魏太医如今可是怡妃娘娘身前的红人，想想清楚，是不是你能得罪得起的人。”

    容若眨眨眼，故作惊讶：“呀，原来是怡妃身边的大红人啊。”

    魏太医鼻孔朝天，一副你终于怕了吧，等着你道歉求饶的嚣张表情。

    容若扯了扯嘴角，真是搞不懂一个小小御医有什么好牛逼轰轰的，别说不过就是个怡妃身边的所谓红人，就是怡妃本人，她早已得罪个干净，还怕这什么魏太医么。

    江城看了容若一眼，紧握的拳头略松，眸色中稍稍放宽慰了些，刚才真替容若紧张了一下，直到提起怡妃他想猛然想起来，以慕北辰和怡妃的关系，就算怡妃本人来了，应该也不会太为难容若才是。

    只不过，在松口气的同时，心里又忍不住黯然神伤起来。

    温太医满脸都是小人得志的模样，狭长的眼眸中露出几分淫邪，露骨的扫视容若全身，假作宽厚般笑道：“这位姑娘，本官认为你现在不妨跟魏太医磕个头认错，本官再给你求求情，相信以魏太医仁厚的胸怀一定不会计较你刚才的无理。”

    容若嘴角轻扬，勾起讽刺的笑：“那小女子真是应该谢谢这位大人了。”

    “哈哈~小事一桩，不足为谈，你若是真想谢，待会儿请本官喝杯茶就好。”

    听听看，这话说的多么仁义道德，恢廓大度，让人感觉不接受他的好意，就真是不知好歹了。

    围观人群里，有两个中年男子对视一眼，同时摇摇头，他们哪里不知道温太医对美色的那点爱好，估计是看上此女子了才有此话说，不然以他那种自私自利的人，怎么可能突然帮这位姑娘说话。

    还有纯粹看好戏的，就等着容若下跪道歉，想想刚才慷慨陈词，意气风发的女子一旦听到魏太医是怡妃身边的大红人时那表情，觉得这女子也不过这样，说大话谁不会，真遇到有背景的，还不是焉了。

    剩下几个却不这么想，他们很清楚的抓到了容若眼中不屑的眸光。

    “不好意思，想喝我的茶别说没门，就是窗户也不给你开。”容若厌恶温太医那副嘴脸，都懒得同他周旋，冷冷开口道。

    “你！”温太医气的脸上横肉颤了颤：“本官念你年幼无知才替你说话，你别不知好歹！”

    魏鸿远皱眉，不满之色越浓，这女子表面是不给温太医面子，但实际也是在打他的脸面，看起来不给点颜色看看，她是不知道天高地厚了。

    “咦，这位大人不是太医嘛，怎么也不给自己个儿瞧瞧眼睛。”

    众人面面相觑，听不懂话题怎么转到眼睛上了？

    江城低头，右手虚握拳头掩唇，将嘴边溢出的轻笑挡在拳头后面，这个丫头一如既往的伶牙俐齿，从来不肯吃亏啊。

    “你这话什么意思？”温太医气的面色翻红，将原本不大的细长眸子瞪出了玻璃珠的大小，让人感觉都要跳出眼眶了。

    “姑奶奶今年十八岁已经成年了，大人连这都看不出来，这双招子要来何用，我现在倒是怀疑太医院的选人标准，怎么睁眼瞎也招进来！”

    “你！”温太医气急攻心，一口气差点没上来，胸脯快速起伏着，手指着容若一个你字说了半天，后面的话给卡在喉咙口。

    “这丫头好厉害的一张嘴啊……”

    “目无尊长的野丫头，也敢跑到太医院撒野，不可轻饶。”

    “你们看，温太医好似被气的不轻啊。”

    “我看魏太医的脸色也不怎么好。”

    “该！温老九这家伙平常没少狐假虎威的，这回踢到铁板了吧。”

    “嘘，小声点，你一个九品小官也敢胡咧咧。”

    “好了好了，都安静些，院长还没说，都给老子闭嘴。”

    这一声雷霆怒气炸开，所有人果然都在瞬间安静下来，这位文太医官品仅次于吴道清，是太医院的副院长，况且不同于吴道清的随和性子，脾气暴躁的很，谁不小心惹上了他，可得倒大霉。

    没办法，人家也同吴道清一样是两朝元老，原来都是给先皇看病的，连当今皇帝都敬重三分呢。

    这边安静下来，温太医缓过气了，一踏步上前，挥起右掌，一股浑厚的风势扑向容若。

    谁都没想到温太医突然做出这个举动，等一声清脆的‘啪！’响起，全都震惊的张大嘴巴。

    不过……

    大家眨了眨眼睛，发现这一巴掌没打在容若身上啊。

    “你怎么样？”容若扶着江城，看着他白皙如玉的面庞迅速红肿起来，五个巴掌印清晰可见，嘴角更是流出一丝鲜红色的血，她的脸色一点点转冷。

    江城用食指揩去嘴角血迹，摇摇头，脸上有一股火烧火燎的同感，心里忍不住直呼还好，打的不是她。

    “你、找、死！”容若一个字一个字的从口里吐出来，冷的如冰锥一样，扎往温太医，清明的眼眸燃起一道怒火，火焰底部，却是冷静到极致的冷厉。

    温太医打了江城之后一个手势不及，跌撞了两步才稳住身形，听到容若的说话时，还浑然不在意，抬起头时，面部阴狠一抽，往地上啐了口水。

    有人摇摇头，这哪里还像个太医的样子哟。

    “我看死的是……”温太医的话在对上容若的眼睛时戛然而止，明明是一双灵动剔透的眼眸，但是清澈如寒潭里，闪动着叫人不寒而栗的狠绝，仿佛被这双眼睛盯上，一定会坠入地狱，万劫不复！

    也就在这个时候，容若扯起嘴角，露出一抹轻笑，这笑中有轻慢，嘲讽，嫌恶，冷傲，还有一股子邪性的残酷。

