
　　听到罗素的回答后，艾琳父亲立刻做好了战斗的准备。

　　他现在穿着的，是新星军团的标准战斗服。

　　这套战斗服里面有着一套完整的生命维持系统，可以让穿戴者在任何环境下生存，包括外太空。

　　除此之外，这套战斗服还拥有着十分不错的防御性能，无论是抗击打能力,还是防切割能力，都十分优异。

　　另外，这套战斗服还有着超强的延展性，并且还可以让穿戴者随心所欲的释放体内的新星能量，不需要担心新星能量会对战斗服造成任何破坏。

　　一套完整的新星军团战斗装，除了战斗服外，还包括一个配套的战斗头盔。

　　跟战斗服配套的战斗头盔，拥有着无线电传输,监控传输,视点伸缩。、热成像、夜视、以及能源追踪等功能。

　　不只如此，配套的战斗头盔，在穿戴时可以保持硬化，如同金属头盔一般给穿戴者头部提供保护。

　　但在脱下后，战斗头盔就会变成柔软的，如同布料一般的材料，方便新星军团的成员在穿戴便服时随身携带。

　　虽然这看起来有些很黑科技，但实际上，新星军团的头盔跟彼得蜘蛛侠制服的头套差不多。

　　唯一的区别就是彼得的蜘蛛侠头套不能在佩戴后硬化，变成真正意义上的头盔。

　　但新星军团战斗头套拥有的那些功能，彼得的蜘蛛侠头套也拥有。

　　事实上，只有拥有着匹配的人工智能和制造精密仪器的科技水平，制造出这种多功能的头盔并不是什么特别困难的事情。

　　在罗素的注视下，他拿出布料一般的金色头盔迅速带上，一脸严肃的看着距离自己十米远的罗素。

　　现在虽说是切磋，但艾琳父亲依旧带上了配套的战斗头盔,做好了全力以赴的准备。

　　当艾琳父亲做好准备后,罗素一脸随意的调动起了体内的神力。

　　随着神力的流转,他的身上闪耀起了太阳般的金色光芒。

　　看到他的举动后，艾琳父亲没有任何犹豫，体内的新星能量猛人爆发，整个人如同炮弹一般朝着罗素急速飞来。

　　十米的距离，转眼即至。

　　来到罗素面前后，艾琳父亲那个缠绕着新星能量的右拳，朝着罗素闪电袭来。

　　虽然艾琳父亲来势汹汹，但罗素丝毫没有把他的攻击放在心上。

　　在他的超凡视觉下，艾琳父亲的动作就像是一帧帧播放的慢动作一般。

　　直到艾琳父亲的右拳即将击中自己的时候，他才一脸随意的抬起了右手，一把抓住了艾琳父亲的右拳。

　　随后，在艾琳父亲完全没有反应过来的那一瞬间，右手猛然用力往后一甩，将艾琳父亲整个人甩了出去。

　　轰！

　　如同炮弹一般急速飞向罗素的艾琳父亲，以更快的速度倒飞了出去，狠狠的撞在了训练场的墙壁上，在墙壁上砸出了一个大洞。

　　完全不在一个等级啊！

　　虽然艾琳父亲只出手一次，但根据他出手的速度和攻击的力道,罗素已经可以大致推断出艾琳父亲所能爆发的最强力量。

　　他的确不是很了解新星能量,但新星能量跟其他能量相比,并没有什么特别与众不同的地方。

　　强化拥有者的力量、速度、耐力、体质。

　　吸收或者发射新星能量。

　　从目前的情况来看，新星能量拥有的能力大概就只有这些。

　　至于其他的，罗素现在没有看出来。

　　被罗素轻描淡写的甩出去后，艾琳父亲就知道罗素的实力远比自己想象的还要强。

　　他根本就没有看清楚罗素究竟是怎么出手的。

　　直到自己被甩飞后，他才发现罗素已经化解了自己的攻击。

　　没过多久，被罗素甩飞出去的艾琳父亲就重新飞回到了训练场，神情复杂的看着罗素。

　　他刚才虽然没有爆发全部的力量，但他已经感受到自己和罗素之间的巨大差距。

　　这就是他的底气吗？

　　这就是神灵的力量吗？

　　艾琳父亲脑海中迅速闪过了一个个念头。

　　他并不知道，即便是神灵，彼此之间的实力也有着巨大的差距。

　　更重要的是，罗素并不是一般的神灵，而是天父级神灵。

　　准确的说，是天父级神灵中实力比较强的那一批。

　　艾琳父亲的实力不算很弱，放在地球上的话，基本上就跟弱化版的惊奇队长差不多。

　　但问题是，他现在遇到的并不是什么普通人，而是罗素。

　　还没有晋升成天父级神灵的时候，罗素就能用太阳神力轻松击败惊奇队长。

　　连实力更强的惊奇队长都敌不过还不是天父级的他。

　　艾琳父亲的实力还不如惊奇队长，而且他现在面临的还是已经成为天父级的罗素。

　　要是在这种实力差距下，罗素都做不到轻松击败艾琳父亲，那他也不用去打天神组的主意了。

　　回到训练场后，艾琳父亲并没有第一时间发起进攻，而是一脸警惕的打量着罗素，试图找出罗素的弱点。

　　只看表面情况的话，罗素现在浑身上下都是弱点。

　　但刚刚才被罗素轻描淡写甩飞出去的艾琳父亲可不这样认为。

　　刚才的罗素看起来也是浑身弱点，结果他却在完全没有反应过来的时候，如同垃圾一般被罗素甩飞了出去。

　　成为百夫长总监后，艾琳父亲出手的机会的确比以前少了。

　　但他能从最低级的医护兵，一路晋升到仅次于新星至尊的百夫长总监，他怎么也不可能是一个莽夫。

　　如果他是莽夫的话，就算他能成为百夫长，百夫长总监这个位置也轮不到他来坐。

　　一脸警惕的打量了罗素几十秒后，艾琳父亲才对罗素发起了第二次的进攻。

　　这一次，他没有选择直接近战肉搏，而是抬起双手，朝着罗素发射起了新星能量。

　　淡蓝色的新星能量如同激光一般飞向罗素。

　　面对着艾琳父亲的能量攻击，罗素不闪不避，仿佛根本没有看到一样站着了原地。

　　当激光一般的新星能量飞到他面前，眼看着就要击中他的那一刻，淡蓝色的新星能量如同撞在了一道看不见的盾牌上，被彻底挡了下来。

　　这是……

　　看到自己发射的新星能量被罗素用不知名的手段轻松挡下后，艾琳父亲的表情变得有些复杂起来。

　　他刚才已经意识到了罗素的实力远超他。

　　但他没有想到，自己现在居然连罗素是怎么挡下自己的攻击都看不明白。

　　其实这也不能怪艾琳父亲。

　　不管是艾琳父亲，还是新星军团的其他成员，他们体内的新星能量都不是他们自己修炼出来的，而是他们按照各自的权限，从超级生命电脑“世界意识”生成的新星领域中下载下来的。

　　没错！

　　不是修炼，就是下载下来的。

　　超级生命电脑“世界意识”生成了一个近乎拥有着无限能量的“新星领域”。

　　因为超级生命电脑“世界意识”并没有真正意义上的身体，所以即便“新星领域”是它一手生成出来的，它也没有办法很好的使用“新星领域”中的新星能量。

　　为了为新星能量发挥出最大的效果，超级生命电脑“世界意识”将使用新星能量的权限，按照新星军团的内部等级，分给了新星军团里面的每一位成员。23sK.com

　　拥有了新星能量后，新星军团的成员才真正意义上的成为了超级战士。

　　不然的话，新星军团根本不可能跟克里帝国的军队抗衡，只能跟以前一样，作为守卫山达尔星的太空民兵和勘测机关。

　　从这个角度来说，新星军团的人跟惊奇队长如出一辙。

　　原本都只是普通战士的他们，因为获得了外界的力量，从而变成了实力惊人的超级战士。

　　因为新星能量并不是自身修炼出来的，所以包括艾琳父亲在内的所有新星军团成员，都有着和惊奇队长一样的弱点。

　　那就是他们只知道如何使用体内的能量，完全不知道这些能量的本质。

　　正常情况下，就算不知道体内能量的真正本质，也不会影响他们对体内能量的使用。

　　但问题是，艾琳父亲现在面对的不是什么普通的对手，而是身为天父级神灵的罗素。

　　罗素对新星能量的了解并不比艾琳父亲多。

　　不过，有一点他要比艾琳父亲强很多。

　　那就是他掌握着级别比新星能量更高的神力。

　　在掌握着更高级别能量的情况下，罗素就算不了解新星能量，也不会影响他对新星能量造成影响。

　　比如说，将艾琳父亲发射出来的新星能量直接还原成最纯粹的能量，让其凭空消散在空气中。

　　将新星能量还原成纯粹的能量，罗素甚至不需要动用自己天父级的位阶，只需要动用一下神力就行了。

　　看到自己发射的新星能量无法对罗素造成任何伤害，准确的说，是根本无法靠近罗素后，艾琳父亲果断的结束了攻击。

　　事实已经很明显了，就算他继续发射新星能量攻击，也不会给罗素带来任何的麻烦，只会白白浪费新星能量。

　　近战不行，远程的能量攻击也不行，艾琳父亲终于意识到了罗素究竟有棘手，

　　作为一个善解人意的人，罗素并没有让艾琳父亲纠结太久。

　　当艾琳父亲停止能量攻击后，他的身影顿时消失在了艾琳父亲的视线中。

　　下一秒，他就来到了艾琳父亲身后。

　　“得罪了！”

　　听到罗素的声音从身后传来后，艾琳父亲为之一惊，当下就想施展飞行能力远离罗素。

　　然而，罗素并不打算给他这样的机会。

　　在艾琳父亲调动新星能量的那一刻，他的拳头砸在了艾琳父亲背后，将艾琳父亲一拳轰飞了出去。

　　眼看着艾琳父亲即将跟刚才一样狠狠的撞在墙壁上时，罗素再闪现到了他的面前，再一次抬起了自己的右手

　　随后，又是一拳击打在了艾琳父亲身上。

　　…………

　　这一切切磋，艾琳父亲本来已经做好准备了。

　　就算没办法打赢罗素，他也打算趁这一次切磋的机会，弄清楚罗素到底有着怎样的实力。

　　然而事实证明，计划赶不上变化。

　　他的确见识到了自己和罗素之间的巨大差距，但这跟他想要的结果完全不一样。

　　他想要的是弄清楚罗素的极限在哪里，而不是像现在这样什么都还没有看清楚，就被罗素轻描淡写的击败了。

　　当罗素选择主动出手后，艾琳父亲毫无悬念的输了。

　　要不是看在艾琳的面子上，罗素甚至打算一招结束战斗。

　　但他想了一下，要是自己真的一招就击败了艾琳父亲，指不定艾琳父亲会不会受到什么打击。

　　反正也费不了什么力气，所以他不介意让艾琳父亲多撑几招。

　　切磋结束后，艾琳父亲取下了戴着的头盔，一脸无奈的看着罗素。

　　现在的罗素，跟切磋前比起来，没有任何变化，甚至连呼吸都没有出现明显的变化。

　　神情复杂的看了罗素几秒后，艾琳父亲缓缓说道：“我现在相信你有解决‘屠神者’格尔的实力了。”

　　“还好吧，如果没有这样的实力，我也不会来打‘屠神者’格尔的主意了。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“我现在有个问题，如果你不介意的话，我希望你能诚实的回答我。”

　　虽说刚见面的时候，艾琳父亲对罗素的态度就蛮不错的。

　　但在交手后，艾琳父亲的态度变得更好了。

　　“什么问题？”

　　罗素淡淡说道。

　　“拥有你这种实力的人，在地球上还有多少个？”

　　艾琳父亲迅速问道。

　　“不算很多，也就几个而已。”

　　罗素想了一下，缓缓说道。

　　在漫威宇宙，的确有很多大佬是从地球出来的，但这些大佬现在是否还活着，或者说，是否还在这个宇宙，他现在也说不准。

　　除了古一外，他现在并没有在地球上发现其他的天父级。

　　不过，他也不会因此就觉得地球上就只有他和古一两个天父级存在。

　　鬼知道那些大佬有没有藏在地球上某个不为人知的角落。

　　他现在虽然拥有着感知整个地球的能力，但这并不意味着就没有人能避过他的感知。

　　别的不说，只要进入镜像空间一样的特殊空间，就能避过他的大范围感知。

　　“看来我是时候让军团的人重视一下中庭的存在了。”

　　艾琳父亲语气认真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，368、计划赶不上变化免费阅读。https://www.23sk.com 