
“果然啊！混娱乐圈的...哪有傻子啊！”

德云大剧院后门，陈安阳看着逐渐消散的车尾灯，不由得在心里感慨了一句！

就如同那位“傻根”，在影视剧里傻的跟什么似的，可对方在现实里可一点都不傻！

前次出演《士兵突击》，要不是陈安阳出面邀请，对方甚至还打算拒演这部影视剧！

而且对方的想法其实是有几分道理的，因为之前《天下无贼》里傻根的形象太过于深刻，所以王保强很担心自己以后的演艺路线会变的很窄！

所以在对方看到《士兵突击》里许三多的角色之后，下意识的就想拒绝！

本身他目前就一直深陷“傻根”的形象，许多再来一个许三多...那他的戏路搞不好就会被人为的固定下来！

而事实上也确实像王保强所担心的那样，前世的王保强虽然靠《士兵突击》一跃成为国内的一线演员。

可实际上...他的形象在很长一段时间内都被人固定化了下来！

一直到11年他凭借那部《树先生》多少改变了一些形象，可随即一部《人在囧途》又把他打回了原形！

而紧接着的《泰囧》其实王保强有意改变形象，可无奈彼时他给人的印象实在是过于深刻。

随后王保强想要回归初心，一连接演了《冰封：重生之门》《一个人的武林》等多部动作戏！

可那时候国内影视圈已经成了喜剧片的天下，最后无奈之下王保强只得重回喜剧类型拍摄了《唐人街探案》系列！

虽说后来的王保强混的风生水起，可说实话...那时候的王保强早就已经脱离他当初入行时的梦想太远...太远！

当初那个怀揣着一个武侠梦的少林俗家小子...终究还是没有完成自己的理想！

不过...或许也没有必要了！

毕竟那时候的王保强即便在其他方面遇见了一些磨难，可总归还算是出人头地！

所以说...不要太过相信影视剧里演员的形象，演员演员...干的就是“演”这份工作！

就如同刚刚离开的艾圆圆，因为其清纯的形象给人一种强烈的亲和感。

可实际上呢？都不提对方那一直以来饱受诟病的感情生活，就刚刚其在陈安阳表现出来的聪慧...

好吧！清纯和聪慧其实也并不冲突！

但说实话，刚刚艾圆圆表现出来的聪慧着实让陈安阳对这位有些刮目相看！

如今，虽说很多人都知道了阳雪集团准备进军娱乐圈，可实际上...还真没多少人敢到陈安阳这里来下这个注！

别的不说，最起码...华艺的这一大帮子人都是知道的！

诸如周荨，倪冰冰，甚至包括那位目前去往港岛发展的樊冰冰，其实都是知道一些内情的！

但是这些人即便知道阳雪集团实力雄厚，可这几位都没有跟陈安阳表达过想要合作的意向！

当然了，几人对于陈安阳该有的尊重还是有的，毕竟陈安阳怎么说也算是她们的老板之一！

不过...也仅限于此了！

实际上...这也是几人聪明之处。因为她们很清楚，虽然阳雪集团实力再雄厚，但是在娱乐圈...华艺才是霸主！

毕竟如今的华艺也不是以前的华艺了，在了解了资本的运用之后，如今的华艺已然不可阻挡。

这也是为什么陈安阳即便阳雪集团组建了影视公司，也没有从华艺退股的原因！

在她们的眼里，阳雪即便再强，其实也很难影响到华艺的地位！

所以说...这些人其实也很聪明，但是又不够聪明！或则说...她们其实也不在乎！

毕竟以她们几人如今在影视圈的地位，其实也没必要非要跟阳雪合作！

只有如今地位略逊一筹的艾圆圆...其实才是最想搏一把的！

毕竟华艺再大...但实际上资源也是有限的。或许这也是艾圆圆选择来找陈安阳的原因吧！

送走艾圆圆，陈安阳转身回到剧院内！

此刻台上的表演还没有结束，不过也已经到了尾声。

之所以提前让艾圆圆离场，自然更多的还是考虑到对方明星的身份！

这艾圆圆一走，陈安阳就轻松多了，一个人坐在出口的幕布后，抓起一把瓜子磕了起来！

“叔...”

“叔儿...”

结果陈安阳这瓜子儿还没磕几颗，旁边倒是瞬间窜出几个人影来！

“你们几个小王八蛋，什么时候躲那里面的？”

陈安阳望了望旁边的大幕布，怀疑这几个家伙是不是在里面躲了一阵子了！

虽然陈安阳口里叫着几人“小王八蛋”...可实际上这几人年龄都不算小。

最起码...跟陈安阳相比，有几个也就小那么几个月！

但是没办法，陈安阳跟老郭的关系摆在那，两人之前都差点成拜把子兄弟！

有这一层关系在这，再加上陈安阳前几年对德云社多加照拂的关系，所以陈安阳这身份...也自然而然的被抬了起来！

而且这一次陈安阳来京城，还有一件事要办，这事办成之后...这帮家伙再管陈安阳叫叔...那就更加顺理成章了！

这一次陈安阳提前来到京城，除了准备参加长江商学院的集结入学之外，还准备完成之前老郭一直念叨着的事情！

陈安阳...准备拜师了！

这师傅拜的并不是什么大商人，而是...侯三爷！

只不过陈安阳这拜师，自然和相声行业里的摆枝不同，就是个名义上的记名弟子，算是给陈安阳抬高一下身份用的！

因为老郭的关系，陈安阳每到京城，必去德云社听相声，去的多了，陈安阳经常跟一些传统行业的人打交道。

结果因为陈安阳年龄的问题...一些年龄大艺术家们动不动都是陈安阳爷爷辈的人！

这...就有些吃亏！

要知道陈安阳和老郭平辈论交，结果见着一位就得管人叫大爷！

当初就有和老郭熟悉的长辈借陈安阳的年龄说事，平白的把老郭的辈分也给降下去了一辈！

当然了...陈安阳其实不太在乎这个，也知道对方只是开个玩笑！

但是这事后来却被侯三爷给知道了，这位对于老郭那是真的挺爱护，于是便让余谦跟老郭帮忙传了话，问陈安阳有没有想法跟他拜个师！

不算什么正式弟子，就是简单收个记名弟子就行，最起码...以后遇见这种有关辈分的事情老郭不会被拿来开涮！

对于这种事情，陈安阳自然也不会有什么意见！

无论是对侯三爷的敬重，还是对于老郭的维护，陈安阳都没有理由反对这件事！

最后...时间被定了下来！

就在明天！

4月2号！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69744694"  chaptername="六百二十二  娱乐圈哪有傻子">加入书签</a>
</div>
