好？这样的日子叫做好？现在品如是真的有一种想哭的冲动啊，难道自己看上的男人竟然是这样的吗？品如知道这个男人和自己只会是越来越远，说的再多也是没有办法改变了，他的心在这一刻突然是变的无比的平静，再也没有一丝的波澜，“你的意思我明白了，好吧，从今天开始，你我再也没有任何的关系，只是武泽你记住了，你一定会后悔现在你所做的决定，到了那个时候我可是不会给你后悔的机会的！”品如性子坚毅，无法强求的事情他不会勉强！

不过这一口气，品如是一定要出的，三天之后他再次集结了一万人的人马，浩浩荡荡的朝着清心谷前进，武泽你不是喜欢元青吗？好，他现在就把这个女人毁掉，让他彻底的断了这个念想，这一场战斗花费的时间不长，仅仅就是半天的功夫，清心谷再次受到了重创，而且这一次的重创是怎么做都无法复原了，无数的战士都是在这一场战斗中死去，包括六爷的父亲，清心谷在这一刻真正的成为了历史！

无数的女子们则是无法承受这样的打击，变得疯魔起来，其中最为严重的就是六爷的姐姐，不过值得庆幸的是，当时六爷并不在，这算是不错了，在诸多女子中，唯一还有自身意识的就是元青了，他知道这一天是一定会来的，不管这个战斗是谁发起的，他谁都不怨，他现在是清心谷的人，那么就要战斗到最后一刻，他的眼睛死死的看着高高在上的品如，没有一丝的惧怕！

“元青，怎么样？你应该是没有想到你的下场会是这样的吧，之前我就和你说过，让你离武泽远一些，不要让我看到，不然的话，我是绝对不会饶了你的，可是你不愿意啊，因此，你变成现在这样其实都是你的错，可怨不得我，大家都是女人，我是不会为难你的，看看这一张脸啊，我身为女子见了，都要心动，更不用说那些男人了，你是自己的动手，还是让我来帮你？”情敌相见，这情况自然不会很好。

就算是武泽知道了那又怎样呢？他是无法赶过来的，现在的他城主位置刚刚坐稳，还有很多事情要等着他做呢？难道要让所有的人民都知道，身为城主的武泽竟然是一个为了女人而什么都不顾的人吗？品如自然是不会让他这样的事情发生的，这个恶人就让他来做好了，反正这些年他做下的恶事也是太多了，多一件少一件并没有什么分别。

“你认为我会怕吗？我知道这一天一定会来的，你看看吧，这清心谷已经是被我放置了许多*，为的就是要你和同归于尽，那样的话，在这个世界上不会有你我的存在了！”元青并不是一个在乎自己脸蛋的人，在说完这一句话的时候，他就在自己的脸上画了一个十字，自然是无比的狰狞，女子爱惜容颜胜于性命，可是在这诸多的女子中，总有那么几个是例外的，元青就是其中之一！他从来不受任何人的威胁。

武泽是亲眼看着品如出城的，这个女人骨子里是疯狂的，充满了破坏的欲望，她带领这么多的人是去做什么，他自然是知道的，仅仅是过了半个时辰的时间，武泽就已经来到了清心谷，可是现在的清心谷哪里还有一丝的清心，已经是变成了一堆火海和废墟，“元青，元青，你出来，我来救你了！”男人的声音自然是响彻整个清心谷，身处火海之内的两个女子那是听的很清楚。

“想不到他这么快就来了，看来你在他的心中那是真的很重要啊，你可知道这样的待遇是我梦寐以求的吗？我曾在梦中无数次的想着，若是武泽能够这么动情的喊着我的名字，那该有多好，我一觉醒来，身边是无比的冰凉，什么都没有，他将所有的真情都给了你，对我只是感激而已，哈哈哈，你说这是不是很好笑呢？我不要他的感激！”

“这样看来，你还真的是一个可怜人啊，武泽是你的丈夫，可是他的心并不在你的身上，身为女子你可真是十足的悲哀啊！”到了这个时候了，元青依然是有那个力量在嗤笑品如，“你终于来了，不过你还是迟了一步，看看你心心念念的女人吧，如今他的这一张脸是彻底的毁了，这样的元青你还愿意爱吗？你再看看我的脸，我和他究竟谁是美人呢？”品如知道，武泽来了，他的气息品如是无比的熟悉的。

“终于见到你了，元青这些日子我是很思念你的，脸算什么，你不用担心，哪怕你变得面目全非在我的心中你依然是最美的女人，品如现在你知道了吗？其实我一直想告诉你，不管你怎么做，你都无法和元青相比！”

品如的心在流血，这究竟是为什么，为什么他的男人要这么对待她？为什么他认识的所有男人都要这么对待他呢？他究竟是做错了什么事情？难道这就是上天对他的惩罚吗？可是他不认命，他就是要改变这一切，难道这也有错吗？

“哈哈哈，真是一对苦命鸳鸯啊，知道吗？这里现在是布满了*，咱们三人马上就要死在一起了，武泽就算你心中再讨厌我，可是我们终于是可以永远在一起了，这是我一直希望的事情，说起来我还真的是要多感谢元青你呢？你完成了我多年的心愿！”

“武泽，你记住了，我是清心谷主母，和你是一点儿关系都没有，品如是一个好女人，不过就是性子有些偏激而已，可是对你那是真的很好的，你一定要珍惜他，我们什么没有，这是唯一要对你说的，你也一定要记住！”说着，元青就步步走向火海，直到火海将他彻底的吞噬！“元青！！！”武泽的眼光是那么的冰冷，聪明这一天开始，他再也没有和品如说过一句话，而这么多年过去，谢长安是第一个知道这些事情的后生，元青耗尽了最后一丝真气，身体再次变成了青烟，是的，这才是他最后的归宿。