    赵政轻轻抬起手，轻而易举的挡下了宇智波止水凌厉的一击。

    宇智波止水见此，似乎早有预料，并没有意外。

    毕竟赵政比他大那么多岁。

    如果被他偷袭得手，那才是奇了怪了。

    “速度快了，可惜力度不够。”

    “止水，你还是得多练练。”赵政评价道。

    瞬身术只是一个D级的忍术，主要是利用查克拉进行高速的移动。

    同样的，耗费查克拉的多少会因移动距离的长短高低而有所改变。

    宇智波止水能那么快的掌握并不意外。

    但是刚学会，就妄想偷袭赵政，只能说，宇智波止水还是太年轻了。

    “尼桑。”

    “这可不一定哦。”宇智波止水的声音响起。

    嘭的一声。

    停滞在半空中的宇智波止水化成了一道烟雾。

    于此同时，一道幼小的身影拿着苦无，以迅雷不及掩耳之势出现在了赵政面前。

    “佯攻吗？”赵政没想到，宇智波止水会跟他来这么一手，竟然会借着自己考教他瞬身术的时候，利用影分身来吸引他的注意力，再用本体进行攻击。

    试图打自己一个措手不及吗？

    可惜，让你失望了。

    尼桑的实力，远没有表现出来的那么简单呢！

    当的一声脆响。

    宇智波止水的苦无在准备刺中赵政身体的那一刻。

    咔嚓一声。

    应声碎裂。

    宇智波止水看着赵政漆黑如墨的身体，一脸的不可置信。

    他的苦无竟然碎了？

    怎么可能？

    “尼桑你作弊！”宇智波止水嘟着嘴闷闷不乐。

    “作弊的是你才对。”

    “说了考校你瞬身术，你却用影分身进行偷袭。”

    “能不能好好玩耍了？”赵政食指和拇指并拢，然后屈指一弹。

    一个脑崩。

    啪嗒一声。

    宇智波止水捂着脑袋眼泪都快流出来了。

    “说好了比试。”

    “你用真的苦无，是打算谋杀亲哥吗？”

    “尼桑白心疼你了。”赵政道。

    “才没有。我知道尼桑能躲的过，才用苦无的。”宇智波止水道。

    “好了。不说这个。”

    “尼桑已经说了好几遍了。”

    “碰到真正的高手，苦无、手里剑是杀不死人的。”

    “只能用来佯攻。”

    “如果真要近身攻击。”

    “一定要在武器上附魔。”

    “这样伤害才高。”

    “比如这样。”赵政说话间，从兜里掏出一个苦无，输入查克拉。

    顿时，这把苦无表面燃起了熊熊火焰，同时上面还有雷光闪烁。

    “宇智波流·雷炎剑！”

    赵政说话间，手里的苦无朝着远处的树木一丢。

    一道火光划过。

    滋滋滋的电流声响起，

    远处的大树直接被击穿，接着澎的一声响起，这颗大树直接燃起了大火，化成了灰烬。

    “好，好厉害。”宇智波止水咽了咽唾沫，眼里满是崇拜之色。

    “厉害个头啊厉害。这招随便一个掌握了查克拉属性变化的人都用得出。”

    “有什么厉害的？”

    “这不过是常规操作而已。”

    “所以，止水，你要学的东西还有很多啊！”赵政揉了揉宇智波止水的小脑袋道。

    “嗯嗯。止水懂了。尼桑你就等着吧，我一定会早点熟悉查克拉属性变化，争取早日跟上尼桑的。”宇智波止水看着赵政认真道。

    “嗯嗯。”赵政点了点头。

    查克拉属性变化一般只有中上忍才有机会学到。

    像鸣人是卡卡西和大和教才会。

    至于秘术之类的，除了以师带徒外，普通的忍者几乎接触不到。

    当然，还有一种例外。

    那就是血继界限。

    当你拥有某种血迹界限的时候，学习某种查克拉性质变化便会如鱼得水。

    至于赵政，他转生成了大筒木一族，天生就具有强大的实力，不需要像凡人一样进行修炼。

    除了拥有白眼、轮回写轮眼两大瞳术外，还擅长使用血继网罗“黄泉比良坂”、“天之御中”等。

    再加上天生就具备火、水、风、雷、土、阴、阳，七种查克拉属性。

    学习各种忍术更是手到擒来。

    可以说有手就行。

    毕竟大筒木一族不存在术这一概念。

    只不过随着六道仙人建立忍宗后，忍者体系的完善，以及忍术之祖因陀罗发明了“忍术”的概念，这些特殊技能才被归类为各种忍术、体术、幻术等。

    所以，赵政想用各种忍术的话，只要术随心动即可。

    不过，他为了麻痹敌人，还是会装模作样随便结个印应付一下的。

    .......

    火影大楼。

    用望远镜之术观察赵政的猿飞日斩，刚好看到了赵政教宇智波止水的那一幕。

    “宇智波流·雷炎剑？”

    “宇智波一族有这忍体术吗？”身为忍术博士的他，几乎精通木叶所有忍术。

    但是从未听过宇智波一族有这么一招。

    “看来是这小子发明的。”猿飞日斩很快得出了结论。

    “只不过，止水那么小就教他查克拉属性变化，是不是有点揠苗助长了？猿飞日斩扣了扣桌子，陷入了沉思。

    他对宇智波一族的政策，跟他老师二代火影千手扉间一样，拉一帮，打一帮。

    宇智波止水的先辈宇智波镜就是二代火影千手扉间在宇智波一族安插的亲信，用来观察宇智波一族的一举一动。

    同样的，宇智波止水的父亲亦是如此。

    如果不出意外。

    宇智波止水将来也会走他先辈的路线，为火影一系所用。

    如今，猿飞日斩的桌子上，放着一张纸。

    纸上面写着三个名字。

    政，宇智波带土，宇智波止水。

    政就不用说了，他从父母去世开始，就被自己送给宇智波止水的父亲收养。

    从小知根知底。

    再结合他写下的《少年木叶说》《猿飞日斩理论》《三个火影重要思想》《没有三代火影就没有新木叶》等著作。

    本身就是完美的火之意志的继承者，完全可以信任。

    至于宇智波带土这孩子，虽然是个吊车尾，但却是个善良的好孩子，经常扶老太太过马路，帮助村里的老人干各种杂活，再加上不被宇智波一族重视，他的梦想又是当上火影，所以可以安排一下，暂时把他列入观察对象，等他毕业再纳入火影一系。

    至于止水，还小。

    不过，有着政培养，他很有可能会提前毕业。

    如今纲手不在村。

    自来也外出取材。

    只剩下大蛇丸和水门还在村子里。

    “玖辛奈与纲手，同为表亲。”

    “自来也又有着水门。”

    “再加上自来也喜欢纲手，等水门和玖辛奈结婚。”

    “他们四人自成一系。”

    “一方独大，不利于平衡。”

    “那么......只能把政划到大蛇丸，团藏一系了。”猿飞日斩很快得出了结论。

    “正好绳树去世，政刚好弥补大蛇丸内心的空白。”

    “虽然三比四，实力悬殊，但是，纲手不在村。”

    “算是三比三吧。”

    “实力正好差不多。”猿飞日斩很快做了决定，等这次毕业考试后，就把政交给大蛇丸。

    想必，大蛇丸知道自己的徒弟，身具宇智波一族，日向一族血迹，应该很感兴趣吧。

    如果大蛇丸能让政，觉醒这两种血迹，那就再好不过了。

    如果政觉醒了写轮眼，就想方设法把他推为宇智波一族的族长，如果他觉醒了白眼，就让他回归日向一族，把他推为日向一族的族长。

    至于，宇智波一族不同意，或者要把政，刻上笼中鸟？

    那就得问问，他这火影和大蛇丸同不同意了。

    不过，鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    政，既然被大蛇丸收作了弟子。

    那么宇智波带土，自然就要划给水门了。

    至于剩下的宇智波止水.....如今表现得太妖孽，很有可能会引起宇智波一族的关注，被他们抢先培养。

    这样以来，就多了一个变数。

    那只能把他送去忍校，多读几年，进行火之意志思想改造了。

    不过他的哥哥是政。

    想必，火之意志方面是没问题的。

    “至于木叶白牙........”猿飞日斩揉了揉眉头，感觉有点头疼。

    能够让木叶白牙这影级强者，亲自动手的任务，有多么重要，就不言而喻了。

    而且在行动之前，他已经三令五申的强调，一定要完成，严禁放弃任务了。

    可最后，木叶白牙还是为了拯救同伴的命而放弃了任务。

    这导致的后果就是火之国和木叶蒙受了巨大的损失。

    所以当团藏暗地里鼓动族人还有村民，忍者，对木叶白牙恶意中伤的时候，他也是睁只眼，闭只眼。

    一方面是为了打压木叶白牙，一方面是对他进行惩罚。

    毕竟忍者本身就是为任务而生，为任务而死。

    当初大蛇丸执行任务的时候，都要准备杀掉拖后腿的自来也。

    如今你木叶白牙带头破坏了规矩，让木叶蒙受了巨大的经济损失还有巨额赔偿，不惩罚是不行的。

    毕竟，人心散了队伍就不好带了。

    你木叶白牙既然选择了这一条路，就要做好承受指责的准备。

    “不过作为你免职的补偿，卡卡西毕业后就安排进水门班吧。”猿飞日斩叹了口气，做了一个决定。

    他几乎可以猜到团藏为什么会故意针对木叶白牙。

    只因白牙是下一任火影的热门人选。

    可惜团藏你不懂的是。

    下一任人选，我心中早有所属。

    火影之位只能是火影一系的人，你或者白牙，完全不在我的考虑范围之内啊！

