    这个时候人群里钻出来了一个人。

    “老大，你回来了！！”

    此人真是张斐。张斐满脸的兴奋，他是来这里交任务，没想到总算是看到了鸩天宫。

    “老大，你之前干什么去了，怎么招呼也不和我们打一声。”

    张斐问道。

    “原来是张斐啊。”

    鸩天宫点了点头，“突破十阶就回来了，对了，林峰那家伙人呢，我要和他决斗，要让他知道，谁是基地的战神！谁是最强的00后！！”

    张斐愣了一下，支支吾吾的，有些不知道该怎么说。

    鸩天宫离开基地这段时间内，基地内发生了不少事情，看来老大到目前都不知道啊。

    “嗯？”

    鸩天宫有些恼怒的看着他。

    “怎么，你也认为我不是他对手？”

    说着鸩天宫身上就噼里啪啦的一阵雷光闪烁，吓得四周人全部都跑开了。

    别人不相信他也就算了，那是因为，林峰比他鸩天宫成名的早，这其中有一个先入为主的关系，这张斐作为自己手下，居然还不相信他？还犹豫？

    张斐一咬牙，算了，还是现在全都告诉老大吧，免得老大继续当坐井之蛙。

    “老大，实不相瞒，林峰那家伙压根不是狗屁十阶！他是个十二阶的！！！”

    沉默。鸦雀无声。

    张斐一颗心七上八下，他心里也没底，不知道眼前这个混世魔王听到这事情后会做出什么事情。

    鸩天宫懵逼了。

    身上的雷电也随之消失。

    “你说什么？”

    “那个小子压根不是人，这一次我们基地派了许多人去歼灭战门，老大，你听我说啊。”

    张斐要说出自己在歼灭战之中看到的林峰表现，鸩天宫压根懒得听，他此时此刻脑海里只有那三个字。

    十二阶。

    不可能，这怎么可能，自己得到了那个人的指点，才是实力突破，为此他还牺牲了很多东西，不过在他看来，这一切都非常的值，只要能够打败林峰就足够！！！

    可是现在，张斐告诉他，林峰是个十二阶的？？

    鸩天宫满脸阴沉的移步来到了显示排行榜的LED屏幕下。

    这一看，他瞳孔剧烈收缩，拳头也下意识的握紧，握的指关节都泛白。

    “十二阶！这家伙真的是十二阶！！他是怎么做到的！！！”

    鸩天宫在心中发出无声的怒吼。

    噼里啪啦。

    一道大腿粗细的雷电直接划过了水泥街道，瞬间将水泥街道上劈出了一条裂缝。吓得周遭之人纷纷退散开来。

    ……

    此时此刻。

    林峰开着丧尸战车来到了基地外。

    车子太大，林峰就把战车停在外面。

    “战神！！”

    看到林峰，外面排队的许多人都立即打起了招呼。

    “敬礼！！”

    几个看门的军人也都纷纷齐刷刷敬礼，这态度和刚才对待鸩天宫的态度完全不一样。

    “嗯。”

    林峰点了点头就是要进去。

    “那个战神，鸩天宫刚才回来了，似乎那家伙实力很强，他还问我们，我们认为他和战神您实力谁强，我看那家伙似乎很针对战神您，希望战神要留意。”

    看门的队长说道。

    “鸩天宫？”

    林峰愣了一下，旋即点了点头，不怎么在意那小子。

    那家伙简直就是个意气用事的小学生，和他同为00后，林峰觉得有点丢人。

    林峰进入基地内，就看到一个人在那里发疯，周边有几十个宪兵队的，却都不敢上去。

    “S级怪物的尸体？”

    林峰目光一眯，这可是十阶的，看样子，伤口是一击毙命的。这出手之人实力有点不简单啊。

    “战神？”

    林峰一出现，不少人都目光一动。

    而那个站在LED显示屏下的鸩天宫忽然转过身目光灼灼的盯着林峰。

    “林峰，我要和你一战！我要证明，你没有资格当战神！！”

    语罢他就是猛地冲了过来，身上还有雷电闪烁。

    看上去极其的霸道。

    “神经病吧。”

    林峰此时此刻一脸懵逼，他是招谁热谁了。

    不过看到鸩天宫对他出手了，林峰自然也不会站在原地给对方打。

    直接一招降龙十八掌轰了过去。

    砰！

    一击过后，一道人影来得快去得更快，正是鸩天宫，他趴在地上，哇的一下就喷出一口鲜血。

    区区十阶罢了，怎么可能是林峰对手，这不就是心里一点逼数都没有，还敢对林峰动手?

    “鸩天宫是吧，我这个人不怎么喜欢装逼，也不喜欢当第一，若是战神的噱头你喜欢，你拿去就好，我真的没有任何意见，今天，看在这里是基地的面子上，我不杀你，你好自为之。别在作死的道路上越走越远。”

    林峰说了句直接抬步离开。

    留下满脸煞白的鸩天宫。

    “我居然这么弱？在他手中，我居然不是一招之敌？”

    鸩天宫感觉自己心中有个什么东西轰然踏碎了。

    这是他的自傲。

    整条原本按道理来说无比喧哗的街道上，此时此刻鸦雀无声，每个人要么看着傻坐在地上的鸩天宫，要么看着远去的林峰背影。

    这么快战斗就结束了，他们都还没有眨一下眼睛，胜负立分。

    “在战神面前，这个混世魔王就是个自找欺辱的渣渣啊！！希望战神的这一次教训，能够让他认清现实！！”

    许多人都在心中嘀咕道。

    林峰找到陆勇对方在屋内沉思。

    看的林峰顿时露出了笑容。

    “看上去你很闷闷不乐啊，什么心事吗？”

    林峰问道。

    “也没什么心事，可能最近我要动身去一次中部战区指挥室。”

    陆勇毫不隐瞒。

    “哦？为什么？”

    林峰疑惑了，从这个地方去中部战区指挥室距离不近。路途遥远，算是很危险的事情了。

    陆勇虽然有个丧尸战车，但万一遇到A级怪物甚至S级怪物那就是跑都没得跑的了。

    “那边需要这些战技。”

    陆勇说道。

    林峰闻言哦了一下，表示什么都知道了。

    “需要我陪同吗？”

    陆勇对林峰如何，林峰也心知肚明，虽然这其中有一层关系是因为他林峰厉害，但是不管怎么说，陆勇这个人，林峰看的很顺眼，本来他以为陆勇这种高级军官肯定官僚气息很严重，但是陆勇给他林峰的感觉就是清清爽爽雷厉风行说一不二的。

    “没必要，这次我带着千军万马就可以了，林峰兄弟现在可是地方之主了，给我去当保镖算怎么一回事。我曙光基地现在可拿不出这么大的酬劳了。”

    陆勇笑着拒绝了。