    见菲尔坎特的脸色几乎阴沉的要滴出水来，东方雪凝的心里更加高兴了！

    在他看来，菲尔坎特此时已经愤怒到了极点。

    接下来，就会为她这个未婚妻报仇了！

    萧家的人不是狂吗？但现在如何？

    在她未婚夫的面前，萧战又算个什么东西？！

    “萧君临，今天我就让你知道，被人抽耳光是什么感受！一会，我要当着所有人的面，狠狠的抽你的耳光！打烂你那张贱嘴！”

    说完，东方雪凝便将目光转向了菲尔坎特。

    只是，在她说完这番话之后，菲尔坎特的脸色，不知道为什么，更加难看了！

    “菲尔，没必要为了一个龙国的小人物动气，不劳你动手，我帮你出手吧！”

    说着，查尔斯迈步便向萧战的方向走了过来。

    “哦？连你们也打算出手？！”

    菲尔坎特看了一眼查尔斯和巴夏克！

    查尔斯微微点了下头，十分绅士的微笑道：“其实，我不光是为了你，这个低贱的龙国人，竟然敢独享血灵丹，他有那么高贵的血统吗？！”

    “像他这种低贱的血统，只能给我们这些真正的贵族舔鞋底！”

    “之所以要收拾他，是为了让那些同样低贱的人，明白他们在武道学院的地位！”

    说完，查尔斯冰冷的目光，落在了其余几名龙国年轻人的身上。

    查尔斯的话音一落，吕清风抱着肩膀挤出了人群，冷笑道：“萧君临，怎么样啊？我说开除你，其实是想保你一命！”

    “如果当初，你不那么倔强，也不会落到今天这步田地！”

    菲尔坎特冷冷的看了众人一眼，把牙齿咬得咯咯直响！

    “好！既然你说要抽他的耳光，直到把他的嘴抽烂为止，那我……”

    话未说完，只听“啪！”的一声脆响。

    菲尔坎特毫无征兆的抽了东方雪凝一个响亮无比的大耳光！

    “就满足你！”

    打完那个耳光，菲尔坎特猛的转过身来，五官狰狞无比的盯着东方雪凝！

    整个礼堂里，数千人都呆住了！

    东方雪凝被菲尔坎特一个耳光，抽得滚出十多米远，重重的撞在一根立柱上，连脸都撞破了！

    鲜血迸流！

    过了好一会，东方雪凝才不敢置信的从地上爬了起来，捂着被抽肿的脸，呆呆的望向菲尔坎特！

    这一个大耳光抽得实在太突然了，东方雪凝直到现在脑子里都是懵的。

    就算打错了，这……这误差也太大了吧！

    菲尔坎特的眼神之中，爆射出两道精光来，死死的盯着东方雪凝！

    如果说他早知道东方雪凝看萧战不顺眼，当即就会跟她解除婚约的。

    萧战是什么人？

    整个坎特家族都不敢招惹的存在！

    他又岂会为了一个女人，去得罪萧战？！

    这个该死的女人，不只是在坑他，而是在把整个坎特家族往火坑里推啊！

    真惹怒了萧战，坎特家族一夜之间，便会不复存在！

    即便安德烈，也绝不会插手此事！

    “菲尔坎特，你……你为什么打我？！”

    东方雪凝终于忍不住了，尖声叫喊着质问道。

    她不叫还好，这一叫之下，菲尔坎特的怒火一下子就冲到了头顶。

    他一个箭步再次冲到东方雪凝的跟前，二话没说，抡圆了巴掌，甩手就是一个反抽！

    “啪！”

    这个耳光抽得更响，力道更猛，把东方雪凝抽得原地腾空，在空中打着转的摔倒在地。

    “萧先生让你滚，那是你的荣幸，你特么就应该立即滚！”

    菲尔坎特声音嘶哑的咆哮道！

    一道杀气，从菲尔坎特的脚下腾空而起，直接将礼堂上方的吊灯都直接击碎！

    萧……先生？！

    所有人听到这三个字，都惊得呆住了！

    原来他们都认为，菲尔坎特的到来，只会让萧战的境况雪上加霜！

    但是，谁又能想到，为了萧战，菲尔坎特甚至不惜对自己的未婚妻下如此重手！

    “菲尔，你疯了吗！”

    查尔斯更是不敢置信的看向菲尔坎特！

    但是下一秒，菲尔坎特一转身，身形如同闪电一般，朝着查尔斯便冲了过来。

    还没等查尔斯回过神来，一道白光便向他的面门击打而来！

    “砰！”

    如此近距离的一拳，查尔斯哪里反应得过来！

    何况，菲尔坎特比他高出一个境界，就算他明知道菲尔坎特的拳头打过来，也根本躲不开！

    这势大力猛的一拳，直接将查尔斯打得飞出二十多米远，直接撞裂了一根两人多粗的大柱子！

    噗通！

    查尔斯口中喷血的摔倒在地，两眼不敢置信的看向菲尔坎特！

    他无论如何也想不到，菲尔坎特竟然为了那个萧君临，敢对他动手？！

    “菲尔……你……你找死吗！”

    几个二星天王境的年轻男子纷纷起身，用敌视的目光看向菲尔坎特！

    就连所有的教员都下意识的向前迈出一步，但是，却没人敢上前阻拦！

    从始至终，萧战一直都好似一个局外人一样，一边品着红酒，一边吃着坚果，目光淡然的看着眼前这一幕。

    直到这时，艾米丽才长叹了一口气，她和她的家族，有什么能力保护萧战？！

    人家萧战用得着罗德家族保护？

    简直就是一个天大的笑话！

    毕竟之前，她是见过菲尔坎特如同奴仆一样的伺候萧战的。

    因此，今天菲尔坎特会对东方雪凝动手，也在情理之中！

    “唉！其实你们怎么不想想，罗德家族，什么时候会为了一个小人物而出头，可惜啊，你们根本看不出这里面的玄机！”

    艾米丽冷冷的说道。

    此言一出，所有人都吓呆了，难道说艾米丽早就知道，萧战的身份不一般？！

    “就凭你们，你也想去抢血灵丹？把你们几个捆成一捆，也不够萧先生一根手指头碾的！你们以为你们人多势众，且不知道，你们已经为你们的家族，惹下了滔天大祸！”

    艾米丽冷冷的看了一眼查尔斯和巴夏克！

    什么？

    连查尔斯王子也为家族惹下了大祸？！

    这个龙国的年轻人，究竟是什么身份？连欧陆的老祖母也敢动吗？！

    “你们今天的一切行为，用四个字来形容，就是不自量力！吕老师，你身为一名教员，真的不应该如此心胸狭隘！”

    “你认为萧先生，需要怕你吗？你认为，凭你，有资格跟萧先生斗吗？难道你还不明白，为什么学院会向着萧先生，而不顾你的脸面？”

    “究竟谁有这么大的权利，做出这个决定呢？！无智空活百岁，说的就是你这样的人吧！”

    艾米丽声音无比冰冷的讥讽道。

