
　　洛尽被帝娇的乱动的娇躯，弄得喉结动了动，莫名的干渴，那双冰冷的眸子忽然睁开，垂眸盯着她的熟睡的娇颜。

　　看着看着，没由来的，竟然不自禁的低头亲吻了一下她的眉心。

　　做完这个动作之后，他自己都惊到了！

　　还真的是，凡尘里，两个人之间的亲昵，习惯了，习惯到，勾起了他的欲，甚至想要拥有她。

　　“真是不乖......”

　　洛尽嗓音低哑，说了这么没头没脑的一句话，然后没等帝娇睁开眸子，就见他抬手摸了摸她的头发，她整个人就从人变成了小狐狸本体。

　　“呜......”

　　小狐狸睁着冰蓝色的眸子，有些懵懂无措地看着他，却见他低眸轻笑，“睡吧。”

　　这般，老实多了，他心里也没有乱糟糟的想法了。

　　“呜呜......”

　　小狐狸冰蓝色的眸子眨着，明显是对于自己忽然变成动物，有点不乐意了。

　　小狐狸在他怀里闹，却被他温柔地抱住，抱得紧呢，一边抱，一边顺着毛。

　　无意，洛尽成神之后，第一个能真的入眠的夜晚，就是在幻境里，抱着小狐狸的今夜。

　　翌日。

　　帝娇醒过来之后，已经变成了人，床边是空着的，她随手捏起来衣服，呵......

　　洛尽这狗男人，给她变成狐狸抱着睡了一晚上，她醒过来之后，岂不是又让他看光了，也不知道把衣服给她穿上。

　　所以说，冰神洛尽，就是没有太子洛尽体贴呢。

　　帝娇随手将衣服披上，也没系好，推开了房间的门，入眼就看见了端着吃喝走过来的洛尽。

　　她忽然笑得温软，张开手伸向洛尽，“阿尽，帮我穿衣服呀。”

　　洛尽放下食盒，手指一顿，“自己穿？”

　　人间的时候，傻太子什么都不知道，当然乐于给小狐狸当小厮，全天伺候着。

　　可现在，他是冰神，何时做过这样伺候人的事情？

　　帝娇怂拉着小脑袋，小脸当即就拉下来了，有点委屈难以置信的看着他说到：“夫君之前天天帮我穿的，还说会给我穿一辈子衣裳，簪一辈子发髻，现在怎么就不愿意了......”

　　“哎，人间话本里都说，男子多薄情，早晚变心呢，看来夫君才跟娇娇成婚没多久，这就变心了呢......”

　　再说下去，恐怕这小狐狸就要哭给他看了。

　　洛尽僵着手，走到她面前，抬手给她系带子，伺候她穿好衣服。

　　然后盯着她的小脸，冷淡又无奈地说道：“别乱说，变心不是这般用的。”

　　帝娇挑眉，“那夫君的意思是，你没变心，你心悦我？”

　　仿佛他若是不回答让她满意，她能追问他一晚上。

　　洛尽薄唇轻动，“嗯，悦你。”

　　半晌，才说出这么一句话，可是说完之后，帝娇却眼尖地发现，洛尽的耳根竟然有点发红了。

　　她不由勾唇笑得更甜，行吧，既然他非弄出这么一个幻境来，那她可要好好在幻境里使唤他，折腾他。

　　吃饭的时候，帝娇也是习惯性的等着他投喂，洛尽这个事情倒是做得驾轻就熟，毕竟在凡间的时候，他可是投喂了她很久。

　　“阿尽，今日我们干什么呀？”

　　帝娇随口一问，他的幻境，他导游吧。

　　洛尽眸子动了动，看向远处的晨光，随后开口说道：“看日落。”

　　他忽然想起来，凡间的时候，太子洛尽的心，最后定于那场日出，坚定了他的心，看清了他的爱意。

　　那么现在，冰神洛尽，是否也能在这幻象中，带着他的小狐狸，看清本心。

　　他到底是因为凡尘的情劫，还是因为......真的对她有些动心了。

　　所以，才会遇见她之后，一次又一次的失控。

　　“好呀，那我们现在就出去？”天籁小说网

　　没等她要走，手腕就被洛尽牵住了，他拉着她回到房间，看着她落座在铜镜前。

　　“先簪发，再出去。”

　　洛尽的手里捏着一把小梳子，将她的墨发一点一点地梳开，镜子中的美人，看着发髻上的那枚簪子，眸子顿了顿。

　　这发簪......

　　帝娇有些疑惑，之前不是被洛尽捏碎毁了吗？为何又重新出现在他的手里？

　　不过，很快又释怀了。

　　也是，如今是在幻象里，所以，他想造什么，不能啊。

　　帝娇因为体内有魔气，所以幻境对她虽然有着一定恍惚的影响，但是时而还是清明的，不过是陪着他演罢了。

　　两个人出门之后。

　　洛尽弄来一辆马车，他们一路到了桃花镇的远山附近，洛尽下了马车，喊她一起爬山。

　　却见她在马车上，歪着小脑袋，显然是睡着了。

　　“阿尽，我困......”

　　她温软的嗓音，莫名让人心里一软，不忍心让她吃苦受累。

　　“嗯，夫君抱你。”

　　洛尽将她打横抱了起来，步履很稳，一步一步走向山顶，若是寻常人这般一口气爬山，恐怕都要气喘，更何况还抱着一个人。

　　可是洛尽，从头到尾，步履的速度都没有变一丝一毫，手臂也很稳，满满的安全感，就这样抱着她。

　　帝娇在他怀里，吹着清风，看着满山飘散的桃花花瓣，不得不说，这景色好看得很，而山顶上，逐渐看见的落日余晖，也温暖澄黄，如同为两个人披上了一层金沙。

　　“好美哦......”

　　帝娇站在山顶上，看着远处的落日，这景色，实际上是要比桃花镇还要美的，毕竟是洛尽复刻美化的。

　　一切，都充满了仙境的感觉。

　　“美吗？”

　　洛尽盯着她的娇颜，俊颜冷淡，眸底透着微光。

　　他确实不觉得这景色有什么特别，有什么美，也许是见惯了仙门里的各种仙境神境的美，凡间的美，就不值一提了。

　　可是......

　　他对上她温软的笑，看着她亮晶晶的眸子，纯情又欣喜，仿佛满心满眼都是他。

　　她说，“美！有阿尽在的地方，都好美！”

　　没由来的，一阵桃花伴随的清风，将这句话，吹入了他的心里。

　　“嗯。”

　　日落谈不上美，可此刻洛尽眼里的帝娇，却让他觉得，胜过仙门神界所有美景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第161章 太子殿下的纯情狐妖（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 