    禁林外，渲百紧张地等着自家的师侄。

    美魂王喜怒无常，万一……

    他转过来转过去，都要把脚下的草踩死一圈，里面的人还是没出来。

    到了这种时候，哪怕阿菇娜也忍不住担心了，林蹊可不能在这里出事，更不能在这时候出事。

    “阿菇娜，美魂王一直没朝你动过手。”

    渲百没办法了，林蹊都进去快三个时辰了，他又没她魂火，万一她正在被人家打呢。

    老头异常憔悴，“能不能……”

    “不能！”

    谁家的娃，谁心疼。

    阿山抢先一步，正要把阿菇娜往后拉拉，就听到好些惊呼，原来一直不动的禁林，终于又如前般让开了一条道。

    这？

    这是林蹊要出来了吗？

    渲百连忙抢上前去。

    陆灵蹊在月色下，在魔林诸多树眼的目送中，走出禁林。

    “林蹊……！”

    “师伯！我没事，别担心。”

    看到师伯的脸色比她刚进禁林的时候还要差，陆灵蹊很不满，回头朝还没闭林的地方道：“前辈，您的事，我一个人可帮不了，以后再玩什么下马威，可别怪我不配合。”

    啊啊！

    渲百要不是担心拖她的后腿，破坏她与美魂王可能谈好的事，都想捂住她的嘴巴了。

    里面的邪王，哪里是受人威胁的？

    正要上前的阿菇娜、阿山等齐齐变色住步。

    “行了行了！”

    美魂王有些不耐烦的声音从里面传来，“就你事多！”这世上多的是畏威不畏德的人，他不给点厉害，他们能听话吗？

    “从现在开始，他们不来烦我，听你的话，帮我的忙，我们一切好说，要不然，哼哼……！”

    哼哼的是什么，谁都明白。

    不过，听林蹊的话……

    阿菇娜觉得，这丫头肯定会给她派一堆难活。

    她当年杀她的心，那么强烈，她一直都是知道的，要不然，也不能躲着走。

    呼！

    阿菇娜吐口气，只能暂时认命。

    “林蹊，你答应美魂王什么事了？”

    渲百拉着自家师侄飞出百丈，就忙问出来。

    “送银月仙子进神陨地。”陆灵蹊在众人都赶来时开口，“把他镇到银月仙子灵殿的地宫，顺便，再把他的信，用传界香报给仙界。”

    啥？

    西狄一众全都沉默下来。

    这事，他们可帮不上忙。

    就是渲百星君一时之间也不知道说什么，因为他也帮不上忙。

    妖族那边，更相信林蹊，至于那什么信，只要有传界香谁都可以。

    那美魂王让他们听她的话，是什么意思？

    “我帮美魂王做这些事，美魂王也答应我，让分散各处的腹线宙虫在统一的时间现出身形，这就要大家一起帮忙灭杀了。”

    啊？

    真有这么好的事？

    阿菇娜都瞪大了一双美目。

    “这……这是真的？”

    美魂王在林蹊这里，怎么这么好说话呢？

    阿山都想挠头了。

    “是真的。”

    陆灵蹊拿出一枚地图玉简，“这里面标注了腹线宙虫要出现的地点。”标地图浪费了她不少时间，“师伯！”她又拿出一枚玉简，“这是美魂王写给仙界前辈们的信。”

    外敌当前，不管她和美魂王对那位圣者有多少不满，暂时也只能以一种求的姿态，希冀他对银月仙子还有一点师徒之情。

    希冀那神陨地，就是天道或者他漏给牺牲仙人的一点‘生机’之地。

    哪怕那不是他给的，哪怕她和美魂王都没有证据能证明，佐蒙人插手了当年他对天渊七界的布置，他们也要把该说的，通报上去。

    信不信，由他。

    但他们却必须这样做。

    万一影响他决策的，还有他身边装‘人’的佐蒙人呢。

    “您这就回灵界，用传界香通报上去。”

    “这……很重要？”

    “很重要，非常重要！”

    陆灵蹊道：“师伯，腹线宙虫的虫王虽是美魂王的灵虫，但是，它们可能还受佐蒙人的控制，您记着，一定要一字不改地，把美魂王的信，传上去。”

    “……好好！”

    渲百接过玉简，“那你保重！诸位道友保重，老夫先走一步了。”

    老头匆匆离开，阿山才接到陆灵蹊手中的地图玉简，只是，玉简标注的地方太多，他们西狄这里，只有一处。

    “现在很多传送阵都坏了。”

    阿山把地图玉简递给阿菇娜，很为难地对陆灵蹊道：“林道友，你和美魂王约定杀虫的时间，至少也要翻后一个月吧？”

    “三天！”

    啊？

    “这不可能！”阿菇娜觉得她在为难他们，“三天时间，就算我全力赶路，也飞不出西狄草原！”

    “我有说这些虫，全由你们帮忙吗？”

    陆灵蹊从袖中暗袋，把传送宝盒摸了出来，“你们只需要管西狄的这一处灵虫就行了。”

    “……”

    “……”

    这是不相信他们，还是就没指望过他们？

    包括阿山的面色，一时之间都有些不好看了。

    “前辈！”陆灵蹊一边把复制好的地图玉简和一起杀虫的时间放进传送宝盒传送出去，一边道：“美魂王也说六脚冥虫厉害无比，万元大阵那里的人手未必够，您看，你是不是带一队西狄修士支援一下？”

    嗯？

    阿山的面色，瞬间缓和，“林小友说的是！”

    不管是乱星海还是西幽战场，该他们的西狄的份额，人家都给了，那么守护万元大阵，保无相界平安，他们当然也有责任。

    说起来，这孩子就是大气。

    从来没有因为个人私怨，给他们西狄穿过小鞋。

    阿山满口答应，“只要这禁林没事，我们这里的人都可以去守护万元大阵，”禁林里的邪王，他们真的惹不起，还不如都去守万元大阵呢，“小友你看，让阿菇娜带队先去万元大阵，老夫杀了这腹线宙虫，也马上就去行吗？”

    “……还是前辈带队去万元大阵吧！”

    眼见这丫头笑咪咪地把活丢给长老，阿菇娜用鼻子哼了一声。

    她的心里，也微有失落。

    不过，很快又振奋精神。不用她，那抓紧时间修炼，早日化神，定找场子！

    “西狄这边的腹线宙虫，由我和阿菇娜道友来，然后我还要请她帮忙一起到妖族走一趟。”

    “为什么要我陪你到妖族走一趟？”

    难不成，要找她报当年的追杀之仇？

    “因为你有天狼弓啊！”

    陆灵蹊朝她笑露了个明媚的笑脸，“天狼弓是银月仙子曾经的法宝。”

    ……

    各方紧急埋伏腹线宙虫可能要出现的地点时，陆灵蹊和阿菇娜也到了埋伏点。

    “那么小的虫子，你自己一个人来不就行了？”

    十面埋伏呢，哪里用得着她？

    阿菇娜现在除了要防着她趁她不注意打人，还要防着她吃东西。

    这三天，她感觉过的比三年还难。

    西狄人引以为傲的烤肉，跟某人的秘制烤肉没得比，偏偏这混蛋也不怕腻，一天三顿当着她的面吃。

    阿菇娜恨不能封了鼻识，她总觉得，这家伙在跟她炫耀。

    哼！

    有本事，你倒是当仙厨师啊！

    干嘛当仙子呢？

    在别人面前就踩着花瓣雨，一副飘飘欲仙的样子，在她这里，就恨不能扛着大刀了。

    “我自己一个人来，这一路上，不得被你们的巡查，左盘问右盘问啊？”

    据美魂王说，虫王就在这一块。

    “而且，这里不是你们西狄的什么古神殿吗？你能放心我一个人到这里来？”

    “我有什么不放心的？”

    阿菇娜还真对她放心，“现在的天渊七界，谁都没有你有钱吧？听说你们金风谷的库房，比千道宗的库房还富裕。”

    现在可没到古神殿出世的时间，就算这人运道滔天，能把古神殿带着提早出世，神殿出来的动静，她也瞒不了。

    “这世上有谁会嫌手上的钱多吗？”

    陆灵蹊鄙视地瞄她一眼，“阿菇娜，我们现在说正经的，你现在还要找我报仇吗？”

    报仇？

    报个屁！

    现在报仇，肯定是给她理由反杀她呢。

    阿菇娜翻了个白眼，“我在你眼里，就那么傻吗？”

    “不傻吗？”

    陆灵蹊诧异，“你因为一个给你带了绿帽子的男人……”

    “打住！”

    阿菇娜可不想再听她这样说，“那是我和拉克申之间的事，我们一个愿打一个愿挨，你管得着吗？”

    美魂王厉害吧？

    可是，还不是想办法，要自求入银月仙子的地宫，被她镇着？

    “情之一字，熏神染骨，你这个只知道修炼，只知道赚灵石的人，根本不懂！”

    “呵！真庆幸我不懂！”

    陆灵蹊把她往旁边踹踹，免得把自己传染了，“还熏神染骨呢，被染了骨的，基本都死了好吧！

    哼，也是，要不是银月仙子被染了骨，你也不能得天狼弓这个大便宜。”

    天地为弓，风云为箭呢。

    这是多么厉害的法宝啊！

    拿着这么厉害的宝贝，俯瞰天下，让所有人都用星星眼仰望，它不香吗？

    别看美魂王现在表现的一副情深样子，但当年，他肯定是用骗的方式让银月仙子爱上他的，要不然，就凭他们仙魔对立的本质，银月仙子就算不除魔，肯定也不会和他和平相处，更何况还爱上他了。

    “你离我远点，别把我带坏了，到时候，我师父要找你家麻烦的。”

    “……”

    阿菇娜憋屈地又往旁边移了移。

    她现在打不过她，总有一天，也一定让她憋屈憋屈。

    阿菇娜一边在心里磨牙，一边对修仙界的那些所谓天才男修都鄙视万分。

    天道的亲闺女，都不知道追，一个个的，大概脑子都有屎。

    连妖族那些脑子一根筋的家伙，都知道，把天道的亲闺女往家引一引呢。

    “……真是难得看你这么老实。”

    连个拳头都没捏一捏，陆灵蹊很遗憾，她不能在她动拳头的时候，一拳把她轰出百丈远，“其实，你这样忍着也挺难受的吧？”

    算时间，离虫王出来差不多还有一刻钟，她抓紧时间跟这个得了天狼弓，以后会很厉害的家伙‘推心置腹’，“你现在忍我什么样，当初我忍你就什么样。”

    阿菇娜：“……”

    “打不过，不就只能逃？”

    陆灵蹊想想当初，还是郁闷地吐了一口气，“逃也就罢了，谁让我技不如人呢，可是，阿菇娜，你摸摸你自个的良心说，当初你是不是欺负我小？

    你有天狼弓这么厉害的法宝，不仅欺负我年纪小，还欺负我修为比不上你，在五行秘地就算了，到了奇怪岛，有上泰界那些修士在，你还欺负我。”

    “……有上泰界修士的时候，我可没欺负你。”

    其他的，阿菇娜都承认，“你别忘了，在那个殿宇，我们可是合作了一把，至于后来追杀你，谁让你好巧不巧地正好跟我撞一块？

    顺个手的事，我凭什么不干？”

    这家伙成长的太快，她当年应该再加把劲的。

    哪怕不能杀，打一顿也好啊！

    可恨，这么多年，一根手指头都没动到，现在还被她记仇，反过来踹了好几脚。

    “现在你厉害了，能反过来打我了，是不是特得意？”

    “自然！”

    她是凭本事干的，凭什么不得意？

    陆灵蹊微昂了脑袋，“当年你厉害，打我，现在我厉害，打你，正是一报还一报。不过呢，我这个人可比你有道义，从没想过，趁你现在不如我，把你按杀了，抢了天狼弓。”

    屁！

    阿菇娜可不打算感激她，“你现在是舍不得无相界少了我这个厉害的战力吧？要不是外敌当前，随时可能杀来，你早就动手了吧？”

    还说的那么好听，真当她是傻的吗？

    “呵！怪不得我宜法师叔说，世上最了解你的人，是敌人呢。”

    陆灵蹊瞥她一眼，“以后我要是膨胀了，一定找你说说话，或者打一架。”

    “……”

    阿菇娜嘴角控制不住地抽了一下。

    她现在惹不起这个祖宗。

    容铮和他的朋友，都因为她，被随庆盯上，乱星海和幽古战场都去不了了。

    真要打……

    人家揍了她的脸，她还不能往她脸上揍。

    想到此处，阿菇娜气得胸口都鼓了些，“你这……”

    “嘘！要到时间了。”

    陆灵蹊根本就不让她把话说出来，“这里的可是虫王，不把它宰了，你们西狄以后可就麻烦了。”

