    俏寡妇到是人间清醒。

    若是能救，她自然会努力的让棒梗走上正路，若是不能，那就练小号，与其在他这一颗歪脖子树上吊死。

    还不如另起炉灶。

    生活不愁。

    之前的时候，她也确实想要和傻柱走到一块，或许这样可以给他一个安稳的生活，可是安稳的生活。

    或许并不是棒梗想要的吧。

    张氏诧异的看着秦淮茹的表情，看着不像是在说气话。

    “棒梗赶紧回来。”

    张氏连忙追出去，看见棒梗正趴在徐冬青的窗户口，想着走进去，和在傻柱的家里一样，他可以随意的拿。

    不会有人阻拦他.....

    徐冬青抬头看见门口的黑影，在窗户口一直徘徊，站起身，走到门口，直接插上门栓，在他的家里。

    可没有给棒梗留下一点的缝隙。

    从哪里来，走到哪里去。

    他不是傻柱可以肆无忌惮的放纵棒梗在自己的家里胡乱的翻动着东西，他不出手对付一个兔崽子已经是看在秦淮茹的面子上了。

    若是想要得寸进尺。

    啧啧~

    对不起，他还真得没有那个想法。一只白眼狼，养的时间太长，他也不会留恋家的温暖，反而是会认为一切都是理所应当的事情。

    在黑夜中，张氏着急的一路小跑，拧着棒梗的耳朵，揪回自己的家里。

    唉声叹气道：“棒梗，你以后可不能在这样做了。”

    张氏苦口婆心的劝说道，若是秦淮茹真得放弃棒梗，那他老贾家，可能也就这样了。她还想要看到棒梗光宗耀祖呢？

    绝对不能折在着小小的四合院中。

    “奶奶，你干嘛啊。”棒梗一脸的恼怒，小脸一皱，看着陌生的张氏，之前的时候，他无论做什么，张氏可都会在后面支持他的啊。

    为什么会变了？

    “棒梗，从今天开始你要好好的学习，小偷小摸的事情，就不要干了。”张氏板着脸教训道。

    “为什么？”

    在他的记忆中，这些事情不是天经地义吗？哪怕是赔钱，反正也有人给他兜底，在他的心里，秦淮茹何尝不是一个外人。

    总是在拦着他做这做那样的，一点自由都没有。

    “棒梗，最后在和你说一遍，家里可没有多少的钱让你糟蹋，若是在不知悔改的话，休怪家里再也不管你了。”秦淮茹罕见的教训道。

    哼~

    棒梗闷闷不乐的看了一眼屋外，躺在床上直接睡着。

    ......

    天蒙蒙亮的时候，秦淮茹早早的起来，站在水龙头外，清洗着衣服，看着棒梗在院子中玩耍，以为他将这件事情给记在了心里。

    可是，她哪里料到...

    棒梗去了他敬爱的傻柱叔叔的家里。

    天寒地冻，还正在睡懒觉的傻柱因为之前的习惯，也并没有关门的习惯，棒梗一个不注意就溜到他的家里。

    反正他之前也透过傻柱的东西，一直没有事情，唯一被逮住的就是三大爷一家，他趴在床底下。

    他可是知道傻柱买的一些东西，可都是放在床底下的。

    啊~

    一阵凄惨的叫声。

    傻柱还在睡觉的时候，突然听到床板下面传来棒梗的哭叫的声音。

    秦淮茹眉头一皱。

    “棒梗。”

    一路小跑走到傻柱的门口，看见傻柱裹着被子，赤脚站床底下，将棒梗从床板下拖出来。露出一丝为难的表情。

    “傻柱，棒梗没事吧。”秦淮茹有一点不好的预感。

    “别提了。这兔崽子没事大早上撞什么床板啊，被老鼠夹子夹住手指了。”

    “奶奶，疼！”

    棒梗看着屋外，张氏还没有过来，哭爹喊娘的吼着。

    傻柱呆呆的看着俏寡妇，瓜子脸上，桃花眼，流淌着浑浊的泪水。

    “这死孩子，让你不要乱跑，怎么一直不听话啊。”秦淮茹走上前，想要将老鼠夹给弄开，可是手上的力气，终究还是有点小。

    没有打开。

    “奶奶，疼！”

    棒梗看见张氏，直接舍弃秦淮茹扑入张氏的怀抱。

    张氏心疼的看着棒梗手里的老鼠夹，赶紧想要打开，反而试了几次之后，并没有打开，反而让棒梗更加的嘶吼。

    疼~

    张氏愤恨的盯着傻柱。

    “没事你往家里放什么老鼠夹啊，看把我家棒梗给害的。”张氏直接破口大骂起来。

    四合院的邻居，一大早起来，聚集在傻柱的家门口。

    看着棒梗手上的老鼠夹，露出一丝的幸灾乐祸的表情。

    傻柱的心里也是十分的委屈啊，他将老鼠夹放在隐蔽的床底下，就是为了逮住那该死的老鼠啊，一直偷他家的粮食。

    这难道也有错吗？

    “张大妈，你这话就不对了，我并没有让你们家棒梗过来偷东西啊。”傻柱心里面和明镜似的。

    想要不赔偿，必须一口咬定棒梗来屋里偷东西，还有歉意的看了一眼俏寡妇，他虽然喜欢秦淮茹。

    可是奈何她根本不来电啊。

    反而跟徐冬青走的亲近，让他越发的吃醋。

    “一大爷，你听听这是人说的话吗？大白天的，我们家棒梗就去他家偷东西。之前的时候，可不是这样啊。”张氏胡搅蛮缠道。

    呵呵~

    众人一阵冷笑。

    之前的时候，那是因为傻柱对俏寡妇有意思，四合院的人都看在眼里，可是现在秦淮茹渐渐的疏远了傻柱。

    怎么还想要让他热脸贴冷屁股。是不是有些想当然啊。

    “傻柱，怎么回事啊。”一大爷并没有听取张氏的意见，冷漠的看了她一眼，不给你们一点小教训，还真得以为他是一个好人啊。

    既然不走他设计的道路，那便是敌人。

    傻柱讪讪一笑，看着一大爷：“我大早上的正在睡觉呢？这小兔崽子不知道怎么的钻到我的床底下，也不知道寻摸什么呢？被老鼠夹给夹住了手指。”

    他还没有睡醒，看着外面围着的人，才幡然醒悟，自己就是穿的一个裤衩子，盖着被子赤脚站在地上。

    真冷！

    刚次被棒梗的叫声给吓住了。

    傻柱赶忙钻进被窝。

    “诸位大爷，赶紧先出去，我还没有穿衣服呢？至于棒梗，赶紧送他去医院啊，还围在这里干什么？”

    傻柱清醒过来。提醒道！

    棒梗微弱的哭泣声。

    秦淮茹赶紧抱着棒梗往外面跑去。

    张氏不依不饶的站在门口，看着易中海，这糟老头这么看好傻柱吗？为什么会给他说话。

