    第112章 治疗毒斗罗孤独博

    周尘虎作为超级斗罗感知能力自然是一流的。

    他直接用雄厚的魂力开道，路上只要是毒气全部被他给驱散，很快他就带着周星宇和霓凰两人来到了洞穴底部。

    这个洞穴宽大无比，从空间来看完全可以上千人同时在这里开宴会，不过这里的环境很糟糕，蜘蛛网到处都是，空气还有些浑浊，有点空气不流通的感觉。

    洞穴大厅四周摆放着日常家居用品，周星宇暗道果然是孤独博的秘密基地，之前他还以为这老毒物只有落日森林那一个秘密基地呢。

    三人一进去就看到孤独博在那边角落摆弄着什么。

    一个个奇怪的魂导器从他身上拿出，离谱的是他居然取出了两个牢房样子的小房间，这居然是魂导器变的。

    雪星亲王正一脸不情愿的把唐月华抱进那个房间内，唐三也早已被关在里面。

    感受到三股气息进来，孤独博立马就小跑了出去迎接这三位煞星。

    地下洞穴大厅门口，三人随意的在观察一切东西，周星宇则是寸步不离霓凰的身边，其实不是他不离，而是霓凰一直死死跟着盯着他。

    之前可是听到孤独博说有实验室的，所以他就比较好奇这么破败的山洞大厅，实验室在哪，所以他就在找啊。

    周尘虎龙行虎步，大步直接往两个牢笼房间那边走去，正好遇到孤独博迎面过来迎接，他此时有些不开心，好像对这里的环境不满意。

    “冕下，这里可还算满意？”孤独博此时说话有些讨好的意思。

    然而周尘虎压根就不买孤独博的账，他直接走到了牢笼旁边，随后嫌弃的看了看四周的家居布置。

    “你自己看看，这是人住的地方吗，你叫他们两人会有归宿的感觉吗，你叫他们以后怎么死心塌地呆在这里量产？”

    “改，这里必须改，要改成皇宫那样，这里再去买些美女帅哥奴隶，让这两人爱上这里，记住这里的空气要通畅！”

    “如果你做不到，下次我过来的时候他们两人就带走了，以后昊天锤部队你就没有份了！”

    听到周尘虎指点江山，孤独博瞬间明白了意思，他一听到昊天锤部队没有自己份，瞬间就激动了。

    “冕下，有事好商量，我一定把他们两人养的白白胖胖，他们绝对会爱上这里的，放心绝对不会让他们受到任何的伤害。”

    孤独博说到这里的时候有些停顿，好像有些难言之隐，因为他刚才浑身又发痒了，此时恨不得找个地方好好蹭一蹭。

    “那个，冕下我想问您借一块躯干魂骨。”

    “嗯？”周尘虎怒了，头上白发根根竖起，他觉得不给这老东西松松骨，他是不知道超级斗罗的厉害了，九个魂环快速从他身上冒出，无尽的威压一下子冲向面前的孤独博。

    孤独博瞬间就被这强大的威压给压在了上，他发现自己身体压根就无法动弹，那个红色魂环在他眼前晃的眼睛生疼生疼。

    “冕...下，我...有话说”孤独博大口喘着粗气，艰难说出几个字，他此时浑身都在颤抖，自己九十一级魂力在眼前的强者面前居然毫无反抗之力，简直就是不可思议。

    恐怖的压力瞬间离去，孤独博晃动了下自己的身体，发现居然好像又能动了，感激向周尘虎感谢。

    “冕下，事情是这样的，我中毒了好像...”

    听到孤独博的简述，周尘虎顿时明白了事情的缘由，原来这老小子自己玩毒把自己给绕进去了，听他说之前克制毒素的时候在落日森林最里面一个什么宝地修炼。

    而就在前一段时间，那个宝地突然之间就没了，就好像突然消失了一样，直接被挖掉了一块上千平米的土地，而且是上万米深直接被挖走。

    这消息让周尘虎这超级斗罗都觉得有些不可思议。

    这时候，周星宇装作啥都不知道凑了上来，他从怀中取出一个玉瓶直接丢给了孤独博。

    “玉瓶内有十四颗解毒丸，你一天吃一颗，还有七颗给你孙女孤独雁吃，连续服用半年毒素应该就能痊愈，不过最好把身体的毒素引导入魂骨内。”

    孤独博接过玉瓶，将信将疑的倒出，然后用鼻子闻了一闻，他不敢吃来路不明的东西，不过这东西是强者徒弟给的，他也不敢质疑。

    “真的有用吗”孤独博用不确定的眼神看向周星宇，说这话的时候他有些小心翼翼，还用眼睛余光偷偷看周尘虎的脸色。

    如果真的有用他绝对会好好感谢，毕竟这东西可是困扰了他一辈子，自己家族也因此人丁稀少。

    “拿来，爱要不要！”

    周星宇无语了，这老小子真特么的谨慎，自己辛辛苦苦做的解毒丸，他居然还不相信，这可是昨天偷窥朱竹清洗澡时候流下的新鲜鼻血。

    这鼻血可是宝药，蕴含了烈火杏娇疏，八角玄冰草，还有鸡冠凤凰葵这三种仙草的药力，稀释后一共制作了上千颗。

    不出意外，孤独博和孤独雁服用后说不定还能突破原来的等级限制，增加身体素质。

    孤独博一愣，他脑子一下子就灵活了起来，自己是练毒大师，什么毒药他使不出来，就算这小子给的是毒药，他都能炼化。

    再说了人家真要杀了自己也没必要弄这下三滥的东西啊。

    “要要，开玩笑，呵呵呵老夫开玩笑的。”

    玉瓶被他直接收进了魂导器内，他现在可把这东西当作宝贝一样供着呢，不过收进去的瞬间，他取出了一颗解毒丹药。

    这颗解毒丹药呈现三种颜色模样，左边是淡淡冰蓝色，中间夹杂着令人兴奋的诡异红，右边则是淡淡的火焰色。

    一股清香从这颗丹药内传来，孤独博的喉咙不自觉滚动了下，居然光闻一闻这丹药的香味，他觉得浑身痒痒的感觉居然少了很多。

    丹药入口即化，他吃到了面粉的味道，好像是天斗皇城河边那家面馆里面的面粉，是最新鲜的蓝银草仔碾压后和小米混合做出的新式面粉。

    随着这丹药化开，一阵酥麻感觉从心底传来，孤独博脸色开始潮红了起来，多少年没有使用的洪荒之力居然有抬头的冲动。

    体内那禁锢几十年的毒素源头居然有些在化开的样子，毒素的前排已经被这药力同化，这些毒素变成了浓厚的魂力冲刷着自己体内那堵塞的细小经脉。

    太美妙了，简直就像是吃了九转仙丹一样。

    “哦...”孤独博发出了销魂的声音。

    听到这老小子不着调的声音，周尘虎脸色很难看，他伸出一脚对着孤独博就是一个飞踹。

    (本章完)

