    撞了人家的车，笑话人家是破车，还问人家要多少钱，把张明当叫花子了？

    葛玲玲也很生气。

    这如果是她自己的车，看在闺蜜的份上，也就算了。但这是叶清音的车，是张明借来的。出了任何事情，张明都要负全责。

    于是，她马上拿手遮着，小声问道：“张明，我对车子的维修不是很了解。你觉得，多少钱能把叶总的车能修好啊？”

    葛玲玲想好了，从邱学成这里拿了钱，帮叶清音把车子修好。事后再当面向她赔礼道歉，解释一番，也许叶清音不会生气。

    张明很火大。

    他才不在乎这个钱呢，他有的是钱，他只是咽不下这口气。

    但葛玲玲又小声说道：“我看这个邱学成好像很有钱，咱还是别惹他了。”

    她这话被邱学成给听到了。

    这家伙马上笑道：“美女有点眼力见。我爸是西区医院的院长，我们西区医院乃是刘氏集团的产业。你跟孟芸，还有今天来的其他一些人，那都在我们家医院上班。”

    邱学成很自豪。

    这下葛玲玲更是忌惮了。

    虽然她知道，市医院的袁庆瑞跟张明关系不错。可是，这两家医院并非直属管理的关系，是并立的。

    如果因为这件事情，让张明动用了袁庆瑞的关系，实在是不值得。

    “我看你这破车好像也没撞太严重。这样吧，我给你们一万块。要是多了，你们就拿去花吧，反正我也不缺这俩钱。”说着，邱学成直接从钱包里拿出了一万块现金，递了过去。

    孟芸马上笑道：“玲玲，赶快收下吧。”

    她不吝啬这些钱。相反，她还很喜欢这种大手花钱的生活，这才是她想要的生活。

    葛玲玲虽然也觉得面子上不好看，但还是收下了这个钱。

    把钱都交给张明后，她便马上说道：“走吧，咱们先进去吃饭。”

    “对对对，进去吃饭，不要让这件小事坏了咱们的兴致。”说完，孟芸主动过来挽着葛玲玲的胳膊，和她有说有笑地往里走了。

    张明和邱学成走在了后面。

    邱学成笑道：“兄弟看着眼生啊？在哪儿上班呢？”

    “我是房产中介。”

    “小中介？”

    张明没好气地瞥了他一眼。

    邱学成浑然不觉得自己的话伤人了，继续笑道：“其实中介也没什么不好的。只不过是挣的少了点，累了点，还要看人脸色，偶尔当个孙子什么的。不像我们医院，你就是撵人家，人家都要主动把钱给你送来，烦得要死。”

    “看来，你为此感到很烦恼啊？”

    “可不是吗？我都没做什么，钱就挣到了。而且，想坑他们，就坑他们。坑完了他们，他们还笑呵呵地感谢我，你说气不气人。”邱学成哈哈笑道。

    张明冷冷一笑：“没关系。从明天开始，你就不会有这样的烦恼了。”

    “听你的意思，想是要让我们医院关门大吉？”

    张明笑了一下，没做解释，转身就往里走了。

    邱学成很是气恼，想上去追问个明白。

    到了里面。

    “张明，这里。”葛玲玲在前面喊了一声，她要等着张明。

    张明快步追了上去，邱学成没机会问，顿时怀恨在心。

    葛玲玲和张明一起进入了包间。

    这是飞燕火锅店最大的包间，可以容纳三桌人同时就餐。

    他们来的时候，里面已经坐着不少人了，女人比较多。

    孟芸和葛玲玲一样，都是护士。但因为俩人有着各自的关系，虽然是护士，可工作量却很少，工资又高。

    她们的同事基本上都是护士。其他的，还有医院的一些医生，以及邱学成的朋友，那就主要是男人了。

    “今天的主人翁来了。”一个女生喊了一声，所有人立马站起来，拍手欢迎孟芸的到来。

    孟芸笑道：“大家都是朋友，别这样。快坐，坐。”

    大家这才坐下来。

    葛玲玲跟张明坐在了靠墙的角落。

    张明谁都不认识，也不想跟任何人打招呼。只是葛玲玲要和新认识的同事们说说话，交流交流感情。

    这个时候，邱学成站了起来，手里拿着一杯酒，笑道：“感谢各位赏脸，来参加我女朋友孟芸的生日宴会。我代表她，向大家敬杯酒，先干为敬！”

    说完，邱学成一饮而尽，非常痛快。

    其他男人都跟着喝酒，女人当然是喝饮料。可唯独张明，却拿着一瓶饮料，不冷不热地喝了一口，没什么表情。

    这杯邱学成给看见了。

    他笑着走了过来，故意问道：“哥们，怎么不喝酒啊？是不是不给我面子啊？”

    张明抬头看着邱学成，故意当着他的面，把空酸奶瓶吸得哗哗响。

    “邱少，张明待会儿还要开车，他不能喝酒。”葛玲玲赶忙起来解释道。

    “切，这算个鸟事。哥们，来，喝一杯。要是回去的时候碰到交警，我让肥东打电话，保管你没事。”邱学成拿起酒，给张明倒。

    他的几个朋友也过来了，看看谁这么有面子，能让邱学成倒酒。

    张明自顾自地吃了一块肥牛，压根没搭理邱学成。

    “哥们，你这是什么意思？不给面子是吗？”邱学成不高兴了。

    另外一个男的站出来说道：“兄弟，邱少敬你酒，这可是你几辈子修来的福气，可别敬酒不吃吃罚酒啊。”

    “就是。刚才邱少都说了，要是碰到交警查，叫肥东打个电话就没事了。”

    “酒驾而已，小事一桩，我爸就是大队长。”肥东骄傲地说。

    “张明他很少喝酒的，酒量不行。这样吧，我来代他喝。”葛玲玲赶忙上前打了个圆场，想去接那杯酒。

    可邱学成却把酒拿开了，气急道：“这是我们男人之间的事情，跟你没关系。”

    说着，他把酒一下子伸到了张明的面前，冷着脸说道：“哥们，给你最后一个机会。喝了它！”

    “怎么了？”孟芸赶了过来。

    肥东马上解释了一下事情。

    孟芸皱眉道：“玲玲，你男朋友是不是还在为门口的事情生气啊？”

    葛玲玲也吃不准。

    于是，她赶忙上去劝张明，不要生气了，毕竟大家都是朋友。

    这时候，旁边一个女人阴阳怪气道：“到底什么事啊？能生那么大的气，连邱少的面子都敢不给。”

    “其实也不是什么大事。刚才在门口的时候，我男朋友不小心撞到了玲玲男朋友的车。当时我就叫我男朋友给了一万块修理费，还说了，多了不用还，少了打个电话立马补上。没想到，他还生气呢。”孟芸没好气地说道。

    她这么一说，马上就有人开始帮腔了。

    “嗨，就这点事还值得生气呢？那也太小气了吧？”

    “玲玲，你怎么找了这么个小心眼的男朋友啊？你看看，弄得咱们大家多尴尬，一点气氛都没有了。”

    “这哥们什么身份啊？这么拽？都不把咱们邱少放在眼里。”

    “好像是个房产中介吧。”

    “哟，搞房地产的啊，难怪那么财大气粗。”

    “什么搞房地产的，就是个业务员。一天到晚到处给人打电话，求人买房子的那种。前两天我还碰到一个呢，帅哥帅哥地喊我，让我买一套房，我都没鸟他。”

    “那你应该尿他啊。”

    ……

    哈哈哈！

    众人顿时哄堂大笑了起来。

    葛玲玲又气又恼，大喊了一声：“都笑什么？”

