    但是，秦少虎却并未能如愿。

    房间开好了，澡也洗了，躺到床上去了，爱人之间激动的拥抱着，他的手便开始不老实起来。

    燕雪娇却把他的手打开了，娇嗔着：“老实点。”

    秦少虎笑：“你要我怎么老实？”

    燕雪娇说：“好好的睡觉，别乱动！”

    秦少虎说：“那你把我当被子还是当枕头了啊？”

    燕雪娇说：“反正不能乱动。”

    秦少虎问：“怎么，你反悔了，不愿意给我了？”

    燕雪娇说：“我愿意也没办法。”

    秦少虎不解了：“你愿意，为什么没办法？难道还有人阻拦。”

    燕雪娇说：“真是猪一样，人家不方便！”

    靠，不方便！

    害他这么猴急得，满以为今天晚上会有一场幸福的时光，没想却是竹篮打水一场空啊。哎，他叹息了声：“我的命怎么就这么苦，这兴趣正浓呢，就一盆冷水泼下来！”

    “兴趣正浓？”燕雪娇说：“想我打电话给你叫特殊服务啊，或者，去找你那个什么前任的？”

    秦少虎问：“你觉得我敢吗？”

    燕雪娇哼了声：“你还有不敢的？”

    秦少虎说：“我又不是天王老子天下第一，当然有不敢的了。要是什么都敢的话，才认识你请你吃麻辣烫就已经把你睡了，而且，十三次，哈哈！”

    “去死！”燕雪娇一巴掌打过去。

    秦少虎说：“我说的是实话，那个时候才认识你，看你第一眼，就好有那种想把你睡了的感觉，穿的，那小腿白的，而且发育得又还好，我当时没差点流鼻血呢，晚上回去躺在床上，就假想和你……”

    “流氓，不跟你说了。”燕雪娇佯装生气，把身子也转了开去，背对着秦少虎了。

    秦少虎故意说：“古人说的没错啊，唯女子与小人难养也，真是没错了！”

    燕雪娇又转过身，气呼呼的：“我怎么就难养了，要你养了吗？”

    秦少虎说：“这只是个比喻，是不好对付的意思。你说，我说认识你的时候就想把你睡了，你觉得我流氓，那我说认识你的时候就没对你有过非分之想，就只想跟你睡在一张床上抱一抱，柳下惠一样的坐怀不乱，你信吗？”

    “不跟你说了，我睡觉！”燕雪娇又把身子转了过去。

    秦少虎知道她是假装生气，他也是故意逗她，还是从背后抱住了她，她还装着把他的手打开，喊：“别碰我。”

    秦少虎说：“你再说一遍，我就真不碰，走了。”

    燕雪娇不说话了。

    让他那样安静的抱着，有种特别的安全感。

    其实最难受的是秦少虎，只有男人才懂他此刻的难受，两个人的温度交融在一起，触碰的温柔，撩乱着心扉。

    其实燕雪娇也感觉到了，后面有一样东西，挨着她特别的怪，弄得她小心脏扑通扑通的。

    还是后来的后来，秦少虎说：“虽然不能那个，但亲还是可以的吧。”

    亲还是可以的。

    她说：“只要你亲得到。”

    这句话说完，秦少虎就把她的身子扳过来了。

    亲是亲了，亲到兴头上，秦少虎的手又不规矩起来，但被燕雪娇硬是抓着了说：“真的不可以。”

    秦少虎说：“我不乱来，只是想，你不穿衣服，跟你没有距离的拥抱一个晚上，心无杂念的。”

    这下，燕雪娇没有拒绝，只是有些不放心：“我可以不穿，但只能好好的抱着，谁乱动谁是猪！”

    秦少虎答应了，她便除掉了身上的衣物。

    两个人就那样亲密的拥抱着，听得见心跳跟击鼓一般。但都还是努力的克制着，只是，两个人在这个晚上很久都没有睡着。

    第二天七点钟的样子，秦少虎就起床了。

    八点钟，蜀东武林大赛正式拉开帷幕，他必须进场。

    燕雪娇还在睡梦中，但还是被秦少虎起床的动静弄醒了，问：“这么早你就起来了啊，去哪？”

    秦少虎说：“有点事得走了，这几天蜀东可能会很乱，记住，不要随便出门，也不要打电话给我。”

    燕雪娇问：“那，可以发信息吗？”

    秦少虎说：“信息也不能发，所有的联系都不可以，等我的事情忙完了，我会第一时间跟你联系。”

    燕雪娇愈发的觉得他无比神秘起来，问：“你到底是干什么，我怎么觉得你哪里不对劲呢？”

    秦少虎说：“你知道，我现在是危险人物，错一步，万劫不复，所以……”

    看着那不带半点玩笑的神情，燕雪娇突然觉得心里有一种不大好的预感，一翻身就从床上爬起来，冲下床，甚至都忘记了昨天晚上把身上穿的给脱得没了的事情。

    跑下床就一把将秦少虎紧紧抱住，说：“我等你，但你要好好的，千万不能出事！”

    秦少虎故作轻松：“放心吧，我一定会好好的，我们都还没那个呢，我肯定舍不得出什么事的。”

    燕雪娇说：“如果有很危险的事情，要第一时间打电话给我，无论是找我家里，还是我去跪着求我师父，都能帮得了你。哪怕他们把你送进监狱，我也能把你救出来。”

    “哈哈，你想劫狱？”秦少虎说，“想得太天真了啊，天下之大，都在法网之中，哪里逃得掉。”

    燕雪娇说：“我们可以跟师父一样，隐居在深山里，谁也找不到，谁找来，我们就把他杀啦！”

    秦少虎叹息一声：“记得认识你的时候，你是个多么天真而柔弱的女孩，现在心也能这么狠了，人的变化真是快啊。”

    燕雪娇说：“为了你，我什么都敢做，也什么都会做的！”

    一股热流在心中涌动，秦少虎说：“那就答应我，好好的活着就行了，好了，你还可以睡会，我先走了。”

    说着，松开了那紧抱的手臂。然后，转身出门。

    燕雪娇很想追着出去的，却发现自己没穿衣服，她站在那里，只觉得一种生离死别的感觉袭上心头，空空的，想落泪。

    还在回江湖茶楼的路上，王战便发了信息来，问：“大哥，快活玩了没有？”

    他昨天晚上有告诉过王战，他和燕雪娇在一起。

    虽然马上就到了，他还是回了条信息：在路上，几分钟就到了。

    他回到江湖茶楼的住处，先穿上了银弹服，再才赶到秘密会议室，所有人都已经准备就绪了。他再一次的让各狙击手对应了霍无雪昨天联系好的顶楼居民门牌号，然后出发。

    潜伏在巷子人群中的人员，也随后出发。

    所有成员，都记好自己的成员编号，与秦少虎总联系，在无法和秦少虎取得联系的时候，就跟王战联系。

    整个秘密会议室，又只剩下了秦少虎和王战两人。

    王战问：“我们怎么安排？”

    秦少虎说：“我们没有安排，自己走自己的，找自己觉得最好的位置，最好是能查看到整个武林大赛场的动静，洞悉全场，保持联络。”

    王战点头：“那我先去了。”

    秦少虎叮嘱：“记得把妆化好点。”

    王战应声去了。

    秦少虎也回到了自己的房间里，把银弹服脱了下来，然后找一个背包背好了，并且在背包里放上了枪械，子弹，军匕等武器。

    再给自己化了一个妆，看看时间，已经八点，当即出发。

    还没走出门，电话就响了。

    他拿出电话一看，竟然是冯大金打来的，便赶紧地接了，问这么早有什么事。

    冯大金说：“逆天组织又打电话给我了。”

    秦少虎问：“他们说什么？”

    冯大金说：“让我给他们弄那些军火。”

    “让你弄？”秦少虎皱了皱眉头。

    冯大金说：“是，他们直说了找吴会长，吴会长没答应，就只能找我了，好像控制着我的死穴，弄也得弄，不弄也得弄的样子。”

    秦少虎问：“你怎么说？”

    冯大金说：“我没办法拒绝，只能先答应着说试试看，然后问老板你该怎么办？”

    秦少虎很坚决地说：“绝不能给他们弄，你要知道，他们手里有了这些军火，将会是如虎添翼，会制造无法估计的灾难。搞不好，他们能把这个城市都毁了！”

    冯大金说：“这我也知道，可是不给他们弄，他们就不会给解药我，会让我死。不过，如果首长你只要说不弄，就算死我一个也没关系。”

    秦少虎开始思考。

    冯大金现在是不能死的，他是一颗很重要的棋子，死了，一根和逆天之间最好的线就断了。

    但也绝不能让逆天弄到军火。

    很快，秦少虎便想到了，说：“有办法了。”

    冯大金赶紧问：“什么办法？”

    秦少虎说：“你对他们说，实在是没办法给他们弄了，因为吴显贵已经跟蜀东黑道上的大佬都打了招呼，让他们不要卖这些军火出来，谁卖就弄死谁。你说你这个局长也是靠吴显贵坐上来的，蜀东势力也都是吴显贵做主，把所有的责任都推到吴显贵身上去。不过，你得先跟吴显贵打个电话，让他先给街霸和黑虎帮这些打招呼，然后，什么事都没有了。逆天还有用得着你的地方，是不会要你命的，先让他们和吴显贵狗咬狗咬着去吧！”

