    第376章再临混沌世界（二更）

    有了雷耀天的允许，旺财也就不在担心什么了。

    毕竟有些花销，旺财是必须请示雷耀天才可以的。虽然自己是管家，雷耀天对他也很信任。但越是这样旺财就越是需要注意，有些事情自己不能擅自的做主。

    这是作为一个管家来说，必须知道的事情。

    也正是这样的关系，雷耀天对于旺财的信任度才会越来越大。

    对于雷耀天来说，比起莫妮卡她们，旺财绝对是雷耀天最最信任的人了。

    “少爷，您率领舰队出去作战已经五个月了。如今要考虑接一接任务了呢，请不要忘记混沌世界的提升任务，需要每半年做一次的，现在只有一个月的时间了。”

    旺财提醒了一下雷耀天，让他不要忘记这个重要的事情。

    唉……

    雷耀天深深的叹息了一声，心道：“我还真是天生的劳碌命，这刚刚清闲了一下子，就又要去考虑这些头疼的事情了，真是娘希匹”

    虽然雷耀天心中暗骂，但不可否认自己还必须去做这个任务。

    毕竟如果不做任务的话，系统一点情面都不会讲的，马上就会回收属于自己的混沌世界。这样一来前期的投入，自己岂不是心血都白费了吗。

    这样的事情雷耀天是绝对不会让其生的。

    一个属于自己的私人空间，只要展起来对于自己的益处到底有多大，雷耀天不是不知道。

    所以就算是拼了命，雷耀天也会保住这个私人世界的。

    “旺财，上次做任务私人世界的科幻抵制规则，已经破除了o1。你现了有什么变化吗？”，雷耀天问道。

    旺财闻言，回答道：“变化是有的，只是规则抵消很小。暂时显现不出什么很强的效果来，隶属于科幻系的变形金刚们，金属身体的密度提高了一点点，同时武器的火力大了一些罢了。”

    听了旺财诉说的这些，雷耀天想了想觉得基本上也就是这样了。

    o．1的抵消规则，难倒还能逆天啊……

    “慢慢来吧，只要可以抵消规则到5o，我想变形金刚们的威力就会全部的释放出来了。”

    此时，旺财提醒雷耀天说：“少爷，您可不要忘记了。您所在的现实世界，就是一个幻想位面呢。而幻想位面，是有5o的规则抵消法则的，这一点咱们可是很占便宜的。”

    被旺财这么一提醒，雷耀天猛然的想起了这件事情来。

    是啊，自己所在的这个世界是幻想位面的。因此按照系统的划分，是可以有5o规则抵消的。

    也就是说，魔幻位面世界的生物来到自己的这个世界，可以使用5o的力量。仙侠位面的生物，与其他位面的生物亦是如此。

    不过想了想，雷耀天摇了摇头。

    现实世界是现实世界，不能与私人的世界一样。而且位面战争不可能在自己的位面生，自己也尽量的不会让这个事情出现。

    而私人世界中的生物，是准备应对位面战争的时候要动用的武装力量。所以才会有必要提升一些规则的压制抵消，这与现实世界完全的不一样。

    毕竟在私人世界中的这些生物，有必要的接受一些关于科幻位面以及其他位面的信息，以用于应对未来战争的需要而准备。

    如果不抵消规则的话，那么大部分的科技将无法使用，这是非常的困难的。

    同时只有将私人世界的抵消限制剔除，私人位面中的生物才会有在任何位面都可挥的战斗力。

    想到这里，雷耀天看着旺财说：“私人世界与现实世界不一样，我是用来准备应付对其他位面作战的。从来就没有打算过，让这些家伙来到现实世界呢。”

    旺财眼珠一转，就知道了雷耀天的大部分想法。

    “是的，少爷。是我想的有些多余了，毕竟很多位面的生物，就算是拥有5o的力量也非常的恐怖。同时我们又很难控制他们，这就会导致我们惹上麻烦了。所以不让这些生物出现在现实世界，我想是对的。”

    与雷耀天又继续的聊了聊后，雷耀天问道：“那些种子，你最近研究的怎么样了？能不能产生什么新的品种，就像是魔力果实一样的？”

    当雷耀天问道这个问题的时候，旺财苦笑了一下后回答说：“少爷，那些种子在咱们的混沌世界种植是没有问题的。但是杂交失败率很高，经过了半年的研究，我只确定有一样产品是可以出售的了。”

    “是什么？”，雷耀天来了精神。

    本来听到旺财说失败率很高的时候，雷耀天的心都凉了。

    但是怎么也想不到峰回路转，居然还是出现了一个可以贩卖的商品。

    “一种人形的果子，蕴含着很大的仙力。不过由于咱们混沌世界的规则抵消，这种果子的在混沌世界中的仙力一直隐藏在本体中呢。”

    人形的果子？

    雷耀天一愣，随后猛然想到了一种逆天的东西。

    “不会是人参果吧”，雷耀天眼睛瞪的大大的，心里泛起了滔天的巨*。“走，我们去混沌世界看看去。”

    想到这里的雷耀天，猛的站起身来急不可耐的走进了房间之中。

    旺财紧跟其后，二人走进房间后，旺财打开了通往混沌世界的大门。

    一道乳白色的光芒笼罩在二人的身上，当光芒散去之后二人消失在了房间之中。

    混沌世界

    当雷耀天进入了混沌世界，当下便出现在了城堡之中。

    雷耀天走到了城堡的大阳台上，想外看去。

    在半年多的时间内，混沌世界已经再次的有了很大的变化。

    城堡外围的中央城市中，还是冷冷清清的见不到一个人影。但是在中央城市之外，却密密麻麻的耸立起了用石块堆建起的建筑物，一排一排的整齐的排列在哪里。

    “由于现在混沌世界内生物已经多了起来，所以她们开始了混居。并且开始自的形成了一些市集和小镇子，我见这样没有什么坏处，也就任由她们自己了。”，旺财此时走了过来站在雷耀天的身后小声的解释道。

    “这个就随她们去吧，我懒得管这些事情，只要不破坏世界的稳定，我是不会在意的。”，雷耀天没有回头的说了句，随后他的目光放在了那些城镇更远处的田野间。

    只见那片田野已经被完全的开垦出来，种植上了一片片的植物。

    玉米高粱稻子……

    除去这些之外，但凡是在山寨世界中搞回来的植物，全都种植了下去。

    “那边的土地已经全部的开垦了出来，这些生物对这些种植出来的食物很是满意。同时我们现在已经不用供应她们食物了，她们完全可以凭借着土地自给自足呢。”

    雷耀天点了点头，收回了自己的目光：“不错，这样也算是解决了一个问题。不过我想知道，这些东西你没有改变过基因吧？”

    旺财连连摇头，道：“我知道少爷不喜欢吃改变基因的东西，所以专门让这些生物们中原生态的。少爷完全可以放心，我可没有胡乱改变基因呢。”

    雷耀天这才放心了下来。

    “你可以让机械牧师们教导她们一下，那些种出来的东西，很多都是可以用来酿酒的。”，雷耀天想到了这点，提醒了旺财一下。

    旺财笑道：“放心吧，我早就想到了。所以早早的就将白酒和葡萄酒的酿造方法，交给了这些种族。不过很多种族都不愿意酿酒，除了奶牛族之外，再也没有酿酒的种族了。”

    雷耀天倒是不以为意，他转过身来对旺财说：“没有关系，只要有种族愿意做就好了。现在我们去看看你的基因基地吧，我想看看你说的那个人形果实到底是什么玩意。”

    随后，在旺财的带领下，雷耀天和他乘坐着悬浮车，去到了泽格族的地盘。

    “咱们怎么来到泽格族的地盘上了？”

    看着悬浮车下，那暗红色的肉毯，雷耀天很是奇怪的问旺财。

    “基因产品为了保密，必须要保证安全。而建设在泽格族的地盘上，就是因为这个原因了。

    反正两个小家伙闲着没事做，让她们来做一下保安也没有什么问题嘛。

    “哦，原来是为了安全啊。”

    很快的，一颗参天巨树出现在了雷耀天的前方。

    那颗巨树的高度以及粗细程度，让雷耀天坐在悬浮车中震惊了半天。

    在整个混沌世界中，可以说再也没有比这棵树还要巨大的了。

    这简直就和电影“阿凡达”中的那颗巨树可以媲美了啊，真是太巨大了。

    悬浮车行驶在了巨树前，缓缓的降落了下去。

    在巨树下，伊莉莎和朱莉两个小家伙，一左一右的守卫在树根旁。

    同时无数的兵虫，密密麻麻的围在了巨树根部的周边。

    “少爷，这就是改变了基因，同时杂交后出现的品种了。”

    走出了悬浮车后，雷耀天站在巨树下，仰起自己的头来向上看去。

    浓密青葱的树叶，遮住了刺眼的眼光，树荫下很是凉爽。

    在雷耀天的前方，是一个巨大的树洞。在巨书的树干上，一圈一圈粗大的树藤环绕而上，在树藤上居然雷耀天还看见了不少木质的房子……。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">