    生命女神惊愕的看着浑身完好无损的贝斯特巨龙，露出震惊的表情，就连正趴在龙形蛋糕上大吃特吃的暴食，都停止了嘴上的动作。

    “你怎么会没事！这不可能！”生命女神失声大叫。

    反派说出不可能三个字，往往就意味着他们的败亡，这一次显然也没有例外。

    “看来你们对收容物的了解很有限啊！是上一次末日中丢失了部分记忆吗？用不用我帮你们回忆一下？”承影没有急着下杀手。

    “β-1基金会的第一件收容物，特性，对该项目输入指定目标形象信息，该项目将以一台劣质3D打印机的速度，将目标以蛋糕的形式，打印出来，打印物品的大小，由输入形象的详细度决定。

    打印结束后，对蛋糕的破坏，损毁，分解等行为，均不会对目标造成影响。

    当且仅当符合标准的人型生物，将蛋糕部分送入食道时，蛋糕对应在目标身上的部位会被抹除，因此被命名为抹杀之口。”

    承影的一番话，彻底把生命女神给镇住了，如果刚刚她还抱有一丝侥幸心理的话，现在却是绝望了。

    “你怎么可能知道抹杀之口的存在！你怎么可能跨越文明壁垒，将上一个文明的信息完整的带过来！”生命女神脸色已经接近惊恐，看贝斯特巨龙的时候，更像是在看着一头不可名状的存在。

    “文明壁垒？那是什么？”承影觉得生命女神应该还知道些什么，现在众神都极为虚弱，就算让他们再复活过来也能收拾，承影不介意趁这个机会，多从神界套一点消息。

    “你不知道？”生命女神先是愣了一下，但很快就“想明白了”，人很多时候就不能想太多，生命女神就是想太多了，结果错把承影当成了某种不可名状的强大存在。

    如果承影真的是那么强，很可能文明壁垒对他根本就无效，或者说，对他产生的影响微乎其微，甚至还达不到能被他感知到的程度。

    脑补过度让生命女神果断放弃了所有挣扎，认真的给承影解释道：

    “文明壁垒是我们世界特有的一种现象，这种现象源自于周期性灭绝性灾难，至今为止，已知文明还没有哪一个能从这样的灾难中幸存下来，这就是文明壁垒。

    神界因为本身的特殊性，独立于空间之外，躲避在神界之中，可以躲过文明灭绝的灾难，但文明壁垒依然存在。

    他会抹去几乎一切关于上一代文明的信息，不论是记录在物品上的，还是保存在记忆中的，几乎所有的，关于上一个文明的知识，技术，文化，习俗，都会被从记忆中抹去。

    所以关于这件文明遗物，我们只知道他的用法，以及他是来自上一季文明的，其余的记忆都被抹除了。”

    承影闻言，脸色一阵阴晴不定，灾难明显是针对文明的，而且目的就是灭绝文明，这太糟糕了，就连在神界，其实也躲不过去。

    突然，承影的眼睛一亮，他想起刚刚看过的笔记，猛的抓住了重点：“知识与文化会被从记忆中抹除，那文字呢？”

    生命女神闻言，也是愣了一下，她一直用汉字用的习惯了，竟然从没仔细思考过这个问题，现在想想，问题很大啊！他们从上古时代就开始用汉字了，到了斗罗的时代，人类还特么在用汉字？这明显不合理啊！

    而承影则想到了另一个问题：“怪不得神界的人一个个都跟乡下来的土包子一样，什么什么科技都不会，连科学观念都没有。

    原来是因为文明壁垒，科学观念也是文明的重要组成部分，想必是被一起抹除了，这么说来，上一个文明越是发达，神界的科学文化素养就会越差，反倒是文明在原始社会就灭绝的话，对神界的影响有限。”

    “我们竟然一直没有注意到文字的问题！这么多文明的文字竟然都是一样的！”生命女神几乎是尖叫出来。

    承影的表情也不是很好看，虽然对于自己是书中人物这一点，早有心理准备，但这么明显的证据摆在他面前，还是让他难以平静。

    “冷静，事情可能没有我想象的那么糟，我可能只是穿越了时间，我生活的其实是这颗星球上曾经灭绝的一个纯科技文明，写出斗罗大陆的写手，其实是个预言家……”承影在心中自我安慰，但这么假的猜想，实在没法让他感到安慰。

    “去特么的预言家……他要是预言家，我今晚就是刀了他啊！”

    就在承影闹心的时候，铿锵的碰撞声响起，背后是修罗神的怒吼：“大胆！龙神你还敢来神界撒野，生命，快用那个，压制住他！”

    承影：“？？？”

    他回头疑惑的看向还在徒劳的砍着自己后背的修罗神，像是在看一只傻X。

    “怎么肥四？”承影伸出龙爪像是提溜小鸡仔一样，将多次复活，虚成狗的修罗神提溜起来。

    生命女神尴尬的捂住脸：“抱歉，让你见笑了，我们复活的时候，是不会带有近期的记忆的他们不记得刚刚发生什么了。”

    承影闻言明白过来，这种复活，其实更像是存档，定期存个档，万一死了，就从存档点复活，复活之后，自然不会有复活前一段时间的记忆，修罗神他们不可能一边战斗，还一边有闲心去存个档。

    某种角度上讲，这其实不能叫复活，至少不完全是复活，类似的事情，现如今的郁金香都能做到，比如某某人死了，完全可以克隆一个几乎一模一样的他，然后用植入记忆的方式，将他存档的记忆注入但全新的克隆人脑海里，然后把他的随身物品都换到克隆体身上。

    对于克隆体来说，他的主观感受就是，眼睛一闭一睁，自己就复活了，但对于本体来说，他却是真正的死了。

    这种复活的意义，更多在于保存了这个人在社会上的位置，是对他认识的人，比如亲朋好友，有意义，反而是对死去的他没有意义。

    因为伦理问题，该技术并没有被普及，不过承影估计，随着国民观念的进步，早晚有一天会用上这种技术的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

