    东方雪的歌声落下，演唱会上响起了粉丝们疯狂的欢呼声。

    她唱完之后，并没有向往常那样离去，反而是留在原地，郑重地介绍即将出场的一个歌手。

    演唱会上的观众们都非常诧异。

    因为一般前来助拳的歌手，都是直接由工作人员公布。

    东方雪一般是唱完就走，如同一阵风。

    如今，她竟然特意留下来介绍那个人，这非常的反常。

    几乎所有的观众都充满了好奇，好奇究竟是怎样一名歌手，竟能让东方雪亲自介绍。

    然后，观众们从东方雪的话语中，对即将出场的歌手，有了一个最直观的印象。

    他是一名新出道的歌手，他非常具有潜力！

    他即将唱的歌，将给所有观众带来惊喜！

    东方雪退场了，她将麦克风递给了安林，用鼓励的眼神望着他，轻声开口：“加油！”

    安林笑着点了点头，随后迈开步伐，来到了舞台的中央。

    他一出场，现场便响起了一阵热烈的欢呼声。

    如果不是亲身站在这里，根本无法体会得到那种欢呼是何等的震撼人心。

    八万名观众的齐声欢呼，让他心潮澎湃。

    八万名观众的灼灼目光，让他紧张万分。

     白色的荧光棒有节奏地舞动着，如同一片广阔无垠的冰天雪地，又如同无边无际的白色海洋，极为壮观。

    安林头一回体会到这种大场面，这时他才知道，站在舞台上，面对八万名观众，是一种怎么样的感觉。

    “大家好，我叫安林。”

     “接下来，我要清唱的这首歌，名字叫《道藏》。”

    安林望着前方白色的海洋，平静了心神，缓缓开口道。

    此话一出，当即在观众席引起了巨大的轰动。

    “天啊，我没听错吧，这个歌手竟然要在雪雪的演唱会上清唱？”

    “这就是雪雪说要给我们的惊喜吗？该不会是惊吓吧！”

    “安林是谁，话说华国有这个歌手么？”

    “我还是比较在意《道藏》是一首什么歌，内容该不会是那个道教典籍吧……”

    “我倒要看看，那男子清唱能唱出什么花来。”

    ……

    ……

     不仅演唱会上的观众议论纷纷，就连幕后一直注意着安林的东方雪，也是被吓了一跳。

    安林怎么会选一首从未听过的歌，而且还是清唱……这到底是闹哪样！？

     “刘姐，这到底是怎么回事？”东方雪柳眉紧皱，冷声开口道。

    刘姐此时也是满脸尴尬，立即回答道：

    “这是安林先生强烈要求的，他说他能Hold住全场……”

    “清唱也能Hold住全场？”东方雪望着台前的身影，眼中有着担忧的神色。

    这可不是什么校园歌手比赛，而是八万名观众的演唱会啊，真的能如此儿戏么？

    此时，站在舞台上的安林。

    他无视了观众席上，那如浪涛般延绵不绝的议论声，调整着呼吸，然后缓缓开口：

    “虚极守静笃，万物并作，夫物芸芸各复归其根，众人熙熙如享太牢如春登台，我独泊兮，未兆如婴儿之未孩……”

    清澈并且带着些许磁性的声音响起，飘荡在整个演唱会。

    安林开始唱了，八万名观众皆是听到了他的歌声。

    就这样，演唱会上整整八万名观众，万脸懵逼……

     “我的天啊，他到底在唱什么，我怎么一句也听不懂……”

    “嗯，你不是一个人！”

    “我感觉我在听天书，这是歌词吗？”

    这时，有个别较为博学的观众惊呼：

    “这歌词我听得懂，真的是出自《道藏》里面的语句！”

    安林一开场，观众席上便都热闹了起来，议论之声不断。

    不是他们素质不好，不尊重歌手……

    而是这首歌实在是太惊奇，太多槽点了！

    但是，当他们听到那些歌词的时候，当他们体会到那种旋律的时候。

    不知为何，他们的心，慢慢地开始变得沉静了下来。

    “咦，这旋律感觉挺不错的呢。”

    “嘘……别吵，别打扰我听歌！”

    “……”

    歌声伴随着极为美妙的旋律，在整个场馆飘扬。

    虽然有许多人听不懂安林在唱什么，但是每一个音节，每一个音符，仿佛都真真切切地流淌在他们的心间，带给他们一种特殊的意境感悟。

    演唱会开始变得安静了，人们纷纷停止了说话。

    场内唯一存在的，便是安林那美妙动听的歌声。

    然而就在这时，琴声忽然响起。

    它如同山泉从幽谷中蜿蜒而来，完美地融合入了安林的歌声，将现场的音乐带入了一个更高的意境之中。

    安林望向舞台的一处，一名白衣女子正拨动着古琴。

    美妙灵动的琴声，从她的指间流泻而出。

    似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，舒软安逸。

    这正是道藏之音，是属于安林的伴奏。

    女子俏皮地对安林眨了眨眼睛。

    安林微微一怔。

    面前这位美丽绝俗的白衣女子，是许小兰。

     如同心有灵犀般，两人相视一笑。

    歌声和琴音再次响起。

    指尖流淌的声音，如同翩然求道的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，翻越于生命之间。

    清澈悠扬的嗓音，蕴含着絮语千言，道不尽，却又在上下求索，流转于年轮之间。

    无法形容这是一种怎样的旋律，它美妙至极，不似人间之曲。

    它声声入耳，不断洗涤着八万名观众的心灵。

    不仅场上的观众沉醉于此，就连幕后的东方雪和田玲玲，也是沉醉其中。

     也不知过了多久，最后一个尾音结束。

    歌声缓缓低落，最终随风飘散，消逝不见。

    如同蝴蝶翩然远去，又如同求道之途的结束，最终缓缓落幕。

    一曲终罢，余音不绝。

    数万名观众久久没有回过神来，依旧沉醉于之前的意境之中。

    安林和许小兰两人牵着手，对着演唱会的数万名观众，微微欠身，鞠了一个躬。

    “啪啪啪啪……”

    不知是谁，忽然鼓起了掌。

    紧接着，观众们纷纷放下了手中的荧光棒，开始鼓掌。

    没有挥舞荧光棒，没有欢呼声。

    所有的人，仿佛都有一种心照不宣的默契。

    不愿意用荧光棒和欢呼声，去破坏那种存留下来的意境。

    大家都用最纯粹的方式，去表达着他们的心情。

    一时之间，整个演唱会现场，掌声响彻云霄！