    暮色时分，魁寿街的王府外，两个人影在落日余晖下快步行走。

    许不令肩膀上挂着个大包裹，穿着小裙子的祝满枝手里抱着画匣子小跑着跟随，远看去就好似出远门的小两口似的。

    许不令神游万里，一路上都没有什么话语，瞧见肃王府的大门外围了一大帮子夫人小姐后，便转身走到了王府侧面的小街，从高高的围墙上翻了了过去。

    “诶……”

    祝满枝本来埋着头小跑跟随，许不令转身她差点一头撞在围墙上，此时抱着画匣子站在高高的围墙下，仰着头有点无辜，左右看了看，好像没有门，这可咋办？

    好在许不令还没粗心到那个地步，稍许过后，又从围墙上翻了过来，弯身搂着祝满枝的腰儿，再次腾空翻过了围墙。

    王府占地极大，有人居住的地方也就后宅中心的一点点，其他的地方都黑灯瞎火，门都上着锁，天黑以后看起来阴森森的。

    祝满枝还是第一次来王府做客，抱着画匣紧紧跟在许不令后面穿过走廊，看着屋檐下的些许蜘蛛网，脸蛋儿有些拘谨，小声嘀咕：

    “许公子，你就住这里呀？晚上一个人多害怕……”

    许不令眉头紧锁，嘴上倒是不忘和满枝儿闲聊：“府上人少，以前是大齐一个王爷的府邸，破长安后满门抄斩了，到处都死过人……”

    “啊？”

    祝满枝脸色一白，脚步慢了几分。

    “祝姑娘若是害怕，晚上睡一起即可，我阳气旺，百鬼不敢近身。”

    “……”

    祝满枝抿了抿嘴，本想点头，可马上又反应过来，蹙着小眉毛打量许不令几眼，见他表情认真不像是言语轻薄人，便连忙摇头：

    “不用的，我是江湖人，不怕鬼。”

    许不令轻笑了下，快步来到王府的中心地带，屋檐下的灯笼已经挂了起来，花花草草也收拾的整整齐齐，雕梁画栋的总算是有点王府的气派模样了。

    祝满枝暗暗松了口气，紧随脚步穿过后宅游廊，抬眼便瞧见一个老头子坐在庭院里，借着灯火读书，摇头晃脑，一看就是世外高人，只是……

    只是这糟老头子有点眼熟……

    好像就是大业坊后街的说书先生……

    祝满枝眉头一皱，发觉事情好像有点不对……

    许不令轻轻笑了下：“别瞎想。”

    “哦……”

    祝满枝打量了老萧几眼，心里琢磨了会儿，便也不放在心上了，刚想问自己以后住哪儿，便瞧见宁玉合从屋里走出来，正看向这边。

    “大宁！”

    祝满枝本来还有点局促，瞧见熟人还是个女人之后，总算是放松下来，把画匣直接丢到了许不令手里，小跑着走到跟前：

    “大宁，你怎么也住在许公子府上？我可想死你了……”

    莫得半点诚意，完全就是在套近乎。

    宁玉合对祝满枝观感很好，微笑了下：“我现在是令儿的师父，今天刚搬进来，你怎么跑这里来了？”

    祝满枝小脸儿一僵，琢磨了下：“嗯……我爹是祝六，江湖悍匪，不敢在缉侦司待着，就到许公子府上躲几天……你是许公子师父，那小宁岂不是就成了许公子的师姐？”

    宁玉合点了点头：“是啊，怎么啦？”

    祝满枝眨了眨大眼睛，回头看了看往书房走的许不令，嘻嘻笑了下：“没什么，就是觉得好有缘分，要不宁道长也收我当徒弟，这样我也是许公子师姐了。”

    宁玉合微微蹙眉，仔细想了下：“你是祝老剑圣的孙女，拜在我门下是抬举我……不过，就算收你当徒弟，按照进门的顺序，你也是小师妹，把清夜和令儿叫师姐师兄，怎么可能当令儿师姐……”

    “……”

    祝满枝表情微僵，认真琢磨了下，还真是这么个道理……那她岂不是一辈子都被那小狐媚子压着？

    “算了算了，我说着玩的，宁姐姐，我和你睡一屋吧，这里人太少了，我一个人不敢住……”

    被称作‘姐姐’，宁玉合倒也不在意，按照江湖辈分来算，她和祝满枝确实是一辈的，当下点了点头：

    “刚把屋里收拾好，你进来看看吧……对了，听说今天龙吟阁，令儿成了昭鸿八魁的第一个美人？”

    “是呀……不对，是昭鸿第一美男子，得和八魁区分开……”

    “呵呵……我还以为画的是清夜，没想到徐丹青改了性子……眼力倒是不错……”

    “小宁迟早的事儿……“

    “祝姑娘应该也能入选……”

    “嗯？”

    祝满枝一愣，继而脸色通红，羞答答的摸了摸脸颊：“大宁，你……你别说客气话……”

    宁玉合勾了勾嘴角：“你爹是剑圣祝六，你找到徐丹青，把你爹的名字报一下，他自然就懂了，徐丹青怂的很……”

    “是嘛？”

    祝满枝眼前一亮……

    -------

    书房中点着烛火，许不令把剑放下后，快步走到桌前，提笔研磨，酝酿少许便开始奋笔疾书。

    老萧关上了门窗，瞧见许不令脸色郑重，没有开口嘻嘻哈哈，而是蹙眉询问；

    “小王爷，可是事情有变。”

    许不令持着毛笔停顿了下，轻声道：

    “松玉芙今天送来了一封信，她外公稍加点拨，让我想通了一些事情……原本打算以不变应万变，现在看来此法只能求一时安稳，难以离开长安，也无法改变大局。”

    老萧摩挲着拐杖，沉思片刻后：

    “那小王爷准备如何应对？”

    许不令沉默了稍许，轻声道：“布局满盘，胜负仅需半子……顺势而为即可，足以平平安安返回肃州……不过走之前，得给布局之人一个惊喜……”

    沙沙沙——

    奋笔疾书，在宣纸上写下一行行字迹。

    老萧站在跟前仔细打量，片刻后，微微挑眉：

    “这怕是太冒险了些，铁骑踏出秦州，可就覆水难收了……”

    “那又如何，大不了山河破碎群雄逐鹿，我杀人，总好过人杀我！”

    许不令写完信件后，折叠好放进信封。

    老萧接过之后，便无声退了出去……

