    “娘最喜欢去阴阳家找月姨姨玩了。”

    说到此处，千泷有些抱怨。

    绯烟不喜带孩子，狄光磊则乐此不疲，使得母女关系远不如父女关系亲厚。

    狄光磊也觉得奇怪，不知从何时起，绯烟越来越喜欢找月神的麻烦。

    不是暴力欺负，而是做一些古怪的恶作剧，时常把阴阳家搞得鸡飞狗跳。

    “没事，今天咱们一起去玩。”

    千泷在阴阳家还是很受欢迎的。

    并不是因为惹不起狄光磊，而是因为千泷在阴阳术方面的天赋奇高无比，还要胜过绯烟和月神一筹。

    便是阴阳家最新寻找到的，号称“天赋异禀、举世无双”，当做左护法培养，已经更名为“星魂”的天才少年，天赋也不如千泷。（注）

    星魂的天赋多在于战斗的阴阳术，千泷则继承了绯烟和狄光磊的优秀基因，不管是战斗还是占星都很擅长。

    ……

    “星魂哥哥，我来找你玩了~开门！”

    听到这个声音，星魂酷酷的小脸上露出一丝笑意，口中却傲娇的说道：“又来打搅我修行。”

    星魂毕竟年幼，再怎么天赋异禀，心中也渴望和寻常孩童一般玩耍，只是心思藏得更深一些，表现得更加傲娇一些。

    “修行有什么意思，一点都不好玩。”

    星魂道：“你年龄还不到，现在练功有害无益，等你年龄到了，玄明先生定会传你武功。”

    “我爹爹才不会逼我练武呢，星魂哥哥，你要是不陪我玩，我就和爹爹说，你在背后说他坏话。”

    “切，我会怕他！”

    星魂酷酷晃了晃头，随后带着千泷去往阴阳家的后花园。

    那里鲜花盛开，蜂飞蝶舞，是个游玩的好去处。

    ……

    “你说你烦不烦！你要是闲着没事，去找鬼谷老头打一架，非要来我这儿做什么？我可没你这么闲！”

    千泷却不知，她无所不能的爹爹在气人方面也是一把好手。

    星魂也不知，他崇拜不已的教主早就被狄光磊气的破防。

    狄光磊坐在东皇太一对面，拿起一枚棋子，落在他最最心爱的棋盘上，皱眉道：“我要是能找到鬼谷老头，早就去找他打架了，要不你帮我找找？”

    不止狄光磊找不到鬼谷子，盖聂和卫庄也找不到。

    三年前，卫庄回鬼谷门，只找到了鬼谷子留下的剑术秘籍和掌门戒指，别的什么都没找到。

    东皇太一同样落了一枚棋子，道：“我要是能找到，早就告诉你了。”

    “看来你的命相之术，天人感应，还不到家啊。”

    “不用激我，等到嬴政一统天下，我五德圆满，鬼谷子便逃不出我的占卜了。”

    “哼！等到嬴政一统天下，水德润世，玄武印的威能更胜一筹，我自己就能算出他在哪儿。”

    两人说一句落一子，不知不觉间，已经下了数十手。

    高人下棋总是不同的，武道虽可用于棋子，但棋局输赢不代表一切，否则柯洁就该是武林盟主，AlphaGo是隐士老祖宗。

    东皇太一和狄光磊下棋，用的不是围棋规则，而是瞎几把下。

    东皇太一下的是围棋，狄光磊下的是五子棋。

    围棋用围棋的规则，包围吃子，不让狄光磊连成五子。

    五子棋用五子棋的规则，纵横捭阖，不让东皇太一布出大龙。

    说白了，两人是在用自己的规则去碰撞对方的规则。

    只要你认我的规则，我认你的规则，哪怕把象棋棋子放上来也是可以的。

    在不直接动手的情况下，这是最好的选择。

    狄光磊曾经心血来潮，拉着东皇太一玩了三天“一子棋”，落下一子碾碎一子，把东皇太一珍藏的棋盘棋子碾碎大半，气的东皇太一直接掀了桌子。

    唇枪舌战之际，东皇太一的大龙即将成型，狄光磊也摆出了四星连珠。

    表面上看，棋盘布局狗屁不通，若是懂天下大势的人看，怕是惊得舌头都能伸出来。

    大龙好似咸阳城，威严赫赫，威逼天下。

    四星连珠的布局则是代表了燕、楚、齐、魏四国。

    其中燕、齐、魏三子对于大龙没有任何威胁，楚对应的那一棋子，却近乎把龙头斩断。

    很显然，两人已经从论棋、论武、论道，变成了论势。

    且无论是东皇太一还是狄光磊，都认为对于秦国一统天下威胁最大的是楚国。

    东皇太一道：“都说天下大势被纵横家掌控，在我看来，应该是被兵家掌控才是，纵横家，就剩下俩匹夫了。”

    “匹夫一怒，血溅五步，还是有可能更改天下大势的。”

    “刚才就有个匹夫怒了，也没见天下大势有什么变化。”

    “谁说没有，秦国不是多了一大片地盘么？”

    “你号称诸子百家无一不通，兵法韬略不在王翦之下，你觉得，破楚需要多少兵马？”

    狄光磊道：“需王翦挂帅，精兵五十万。”

    “如果没有呢？”

    “必败无疑，项家可不是吃素的。”

    狄光磊指了指东皇太一的大龙，道：“龙颈有逆鳞，逆鳞之下，棋子排布成长枪，枪尖直指逆鳞，你应该知道这是什么意思。”

    东皇太一指了指狄光磊的四星连珠：“虽无阻碍，一子可胜，但前无帮手，后无援兵，看似联合，实则孤立无援，必败无疑。”

    “弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”

    “哦？那‘弱小’的韩国为何破灭了？”

    “因为韩宇对自身能力太过于高估，这也是一种傲慢，自古骄兵必败，傲慢之人，必因傲慢而败。”

    说罢，狄光磊转身离去。

    没了真气束缚，棋盘上的棋子尽数碎裂，在方才“龙之逆鳞”的位置，黑白棋子的粉末恰好组成一个字——傲！

    字体是小篆。

    不管是嬴政还是韩非，都察觉到了各国标准不一带来的不便，因此早早决定要统一度量衡，统一文字。

    度量衡方面交给公输家的高手工匠负责，文字则是由李斯负责。

    李斯在书法方面的造诣不俗，刻苦钻研，终于以秦国字体为主体，结合多国文字优点，创出了小篆，已经开始在秦国推广。

    小篆笔画横平竖直，圆劲均匀，粗细基本一致。

    所有横画和竖画等距平行，所有笔画以圆为主，圆起圆收，方中寓圆，圆中有方，使转圆活。

    最主要的是，小篆空间分割均衡对称，左右对称，上下对称，局部对称，圆弧形笔画左右倾斜度对称，有一种独特的美感。

    就连东皇太一，见过小篆之后，也把惯用的文字改成了小篆。

    看着棋盘上的“傲”字，东皇太一有些奇怪。

    骄兵必败。

    那这个“傲”，说的是秦国还是楚国？

    ……

    楚国，项家后院。

    一个少年正在练武。

    这少年年纪比星魂大了一点，身高体壮，手中浑铁枪挥舞的虎虎生风。

    蓦然，少年感觉到了什么，双臂肌肉高高鼓起，长枪挥舞，对着旁边的石凳竖劈直下。

    烟尘散尽，石凳被一枪敲成了碎石。

    少年抬起头，露出桀骜不驯的笑容，其眼睛生有异相，俱是双瞳。

    目生双瞳，天生神力，不是项羽还能是谁。

    “叔父，我这一枪如何？”

    项燕道：“少羽勇猛，他日必取代我，成为楚国擎天之柱。”

    项燕却不知，项羽素有大志，从来都不想取他而代之，成为什么“楚国擎天之柱”。

    他想成为那个“天”，不是楚国的天，是天下的天。

    这事自然不能和项燕说，项羽道：“叔父，秦国连下韩、赵，兵逼燕国，我们为何不出手相助？”

    “军国大事，岂能儿戏！”

    “叔父莫欺我年幼，若是大王没有想法，田光又怎么可能去燕国，听说荆轲已经去了秦国，我可不信他是去乞降的。”

    “少羽，慎言！”

    “这里只有叔父，说说也无妨，两国交兵，当行堂皇正道，把希望寄托于一个刺客，而不是精兵强将，真是滑天下之大稽！”

