
　　当劳恩-里奥-康沃尔穿着一件优雅的男式衬衫和马裤，腰间挂着历代康涅特公爵祖传的哥隆尼之剑走入公馆的客厅的时候，弗朗索瓦和莱恩都起身迎接，这位称号为“狮心”的康涅特公爵和他们一样，是尊贵的圣杯骑士。
　　“好久不见，劳恩。”弗朗索瓦笑着说道：“恭喜你，完成试炼归来。”
　　“好久不见，劳恩阁下，很荣幸见到你。”莱恩也跟着说道：“如此夤夜来访想必有要事相谈？”
　　“确实如此。”
　　劳恩的年纪看起来大约三十许人，他身上的气息相较于莱恩传奇高阶来说要强上一线，应该已经抵达了传奇巅峰，蓝色的眼睛之中饱含着虔诚和智慧，却又有些懊恼，干净漂亮的棕色山羊胡被装点得非常细致，白色的圣杯骑士披风穿在身后，金色的圣杯骑士徽章悬挂胸前：“能借一步说话么？这里……不太合适。”
　　弗朗索瓦点头：“开那个房间。”
　　温福特公爵拥有的公馆并不是很大，可是在公馆之中，有一个这样的房间，这个房间只有一扇门，三面都临着花园和水池，专门用来密谈。
　　一张圆桌被摆放在了小房间的中间，佣人端上了一些瓜果点心和几个高脚杯，然后弓着身退了出去。
　　“发生了什么事，让我们的康涅特公爵要在这个时候特别来访？”弗朗索瓦从容地坐下，莱恩也奇怪地问道。
　　无论是莱恩和弗朗索瓦，和这位新任的康涅特公爵之间都缺乏特别的交情，其中莱恩还好些，在他打败了末日公牛然后下山的路上有遇到当时还是使命骑士的劳恩，两个人有过一番畅谈，可是弗朗索瓦就真和劳恩之间没有什么交情了，据公爵本人所说，他甚至连劳恩的面都没见过一次。
　　“深夜来访，确实有些不好意思。”劳恩尴尬地点头，脸上的表情比较镇静，他接着说道：“只是我想来想去，父亲在离任之前嘱咐我如果有迟疑不决的事可以找弗朗索瓦阁下商量，而正好莱恩也在这儿。”
　　“什么事？”弗朗索瓦顺着劳恩的话问道。
　　“……弗朗索瓦阁下，莱恩，你们应该有听说吧？最近康涅特公国出现了一些仓库失字。”
　　“是血族语。”弗朗索瓦摇头：“或许我们需要一位……”
　　“为主人效命，或者死，你清楚，居尔的真正的主人并不是你。”莱恩直接念到。
　　“你还会血族语？！”弗朗索瓦惊讶地说道。
　　“是的，我的公爵，字条之上只有这么多的内容，这像是一段警告。”莱恩摸着下巴，一段前言不搭后语的内容让他感觉非常地奇怪：“除此之外没别的了。”
　　“这会不会像，一个合并的要求？”劳恩也疑惑地说道：“某个上位吸血鬼要求下位的吸血鬼服从自己的命令？那么主人又是什么？”
　　“无论是吸血鬼还是亡灵，它们都只有一个主人。”莱恩淡淡地说道：“死灵之主，纳伽什。”
　　听到这个名字之后，弗朗索瓦和劳恩的脸上都变得十分凝重。
　　莱恩站了起来：“我直接前往圣杯大教堂禀告莫吉安娜殿下？”
　　“等等，莱恩！”弗朗索瓦连忙摇头：“莱恩，切莫冲动，你这样做的效果不见得好，反而有打草惊蛇的危险，再说了，仅仅靠这样的一段话我们能够证明什么？要知道，潜伏在这个国家上流社会的吸血鬼不知凡几，贸然行动对我们没有好处。”
　　“我也是这样想的，我想吸血鬼们正在谋划着什么。”劳恩捏着下巴，他朝着弗朗索瓦问道：“会不会是凯姆勒-海因里希？”
　　凯姆勒-海因里希，死灵大巫师，曾经两次试图进入布列塔尼亚之内寻找什么，第一次被弗朗索瓦率领军队打败，第二次凯姆勒-海因里希吸取了教训，他率领亡灵大军打算从艾索洛伦森林进入布列塔尼亚……
　　然后就没有然后了，只能肯定的是，凯姆勒并没有死。
　　“有可能，值得怀疑，但是不能确定。”弗朗索瓦说道，大公爵看起来已经对这件事上心了：“那么，吸血鬼到底在寻找什么？”
　　“一本书，一本记载着死灵之主纳伽什一生法术造诣的书。”劳恩突然说道：“你们一定记得，我当年一身破烂，闯入我父亲的宴会之上，向他请求帮助的事。”
　　莱恩和弗朗索瓦都点头，这件事是比较有名的，圣杯骑士们都知道，甚至除了圣杯骑士们整个王国的大贵族们都知道这件事，也幸好是劳恩最后成功地成为了圣杯骑士才引为美谈，否则肯定是笑料。
　　“当时，一位死灵巫师，名叫麦德隆，他率领着一支亡灵军队，从康涅特北岸的地下河之中朝首都库罗纳进军。”劳恩回忆起了往事，他的眼角之中充满着悲痛：“我发现了这件事，我知道我说亡灵从地下河行军这件事不会有人相信我，所以我孤身回到了家族的城堡，向父亲请求帮助。”
　　“十六名骑士和我们一起冲入了岩洞之中的地下河，我们付出了巨大的伤亡，最后，大家都战死了，而亡灵军队尚有数百，就连我最好的朋友布尔卡德也被死灵巫师麦德隆使用法术烧死，化为一团融化的铁水，只剩下了我一个人。”劳恩沉痛地说道：“在绝望之中，我直接冲了上去，抱着麦德隆一起摔入地下河，沉入了地下湖，在那个邪恶巫师绝望的呐喊之中，我才得知了他的目标是想要获取纳伽什遗留在布列塔尼亚的死灵九卷书的其中一卷。”
　　“然后，等我醒来的时候，我发现自己身处湖底却没溺水而死，我知道是女士救了我，我甚至可以感觉到她的力量还在治愈我的伤势，于是我握紧了她祝福的利剑，在水中将麦德隆贯穿。”劳恩结束了自己的回忆，看得出来，这位圣杯骑士对愿意追随自己离开却全部战死的十六个家族骑士感到非常愧疚。
　　“向你致敬，劳恩阁下。”莱恩肃然起敬，弗朗索瓦也表达了自己的敬意。
　　能受到湖中仙女认可的骑士在骑士八美德和实力上都无可置疑。
　　“那么，综上所述，亡灵们来到布列塔尼亚是为了寻找死灵之主纳伽什的九卷书之一，而他们目前的目标就是集中力量？”弗朗索瓦朝着劳恩说道：“这样，你和我先派出人手调查这件事，莫吉安娜殿下那边不好接触，就由莱恩来负责，一旦出了什么消息，立即通知圣杯骑士团驻库罗纳分部的欧仁骑士长，我也将亲自出动！”
　　“我知道了！”
　　这时，外面响起了轰隆隆的雷声。
　　“下雨了。”淅淅沥沥的小雨声响起，莱恩和弗朗索瓦将劳恩送出公馆大门，新任的康涅特公爵骑上自己的战马扬长而去，即使是在雨幕之中，这位圣杯骑士却走得很快，他消失在了街角。
　　“准备一下吧，这场骑士大会或许不会平静，劳恩是值得信任的人。”弗朗索瓦走到莱恩的身边，低声说道：“如果他不忠诚，路易斯也不会放心地把公爵之位交给他，女士更不会认可他。”
　　“我倒不是担心这个。”莱恩摇摇头，他总觉得好像有哪里不对劲：“圣杯是女士的赐予，我自然不会担心，我只是担心……如果吸血鬼要寻找的不是九卷书，或者别的什么东西呢？”
　　“你的意思是？”弗朗索瓦也若有所思，睿智的公爵和吸血鬼多次战斗，他知道这种生物最为狡猾：“寻找九卷书只是一个幌子？”
　　“不，我的意思是，九卷书确实对于吸血鬼来说是无价之宝，但是……会不会有别的东西在吸引吸血鬼？”莱恩开始了有某些联想。
　　他联想到了莫吉安娜受到了强大的亡灵诅咒，更是联想到了莫吉安娜所说的在伯莱昂的袭击事件和鲜血之夜。
　　这其中是否跟吸血鬼们的谋划有所关联呢？
　　谁也不知道。
　　…………
　　越来越多的骑士开始涌入库罗纳，准备参与骑士大会，莱恩等人稍一估计就觉得至少有五六百名年轻的游侠骑士会参加这次骑士大会。
　　来自温福特公国的年轻骑士们也一起来到了报名点报名，来自十二个公国的游侠骑士们就在此报名。
　　报名现场非常地拥挤，年轻充满着热血的游侠骑士们不断地呐喊着自己的名字，报着自己的盾徽，在洁白的巨石拱门之后，一位白发苍苍的侯爵正在主持着报名仪式，长长的骑士队伍们排过了两条街区，为了向女士表达自己的虔诚和美德，所有的骑士们都全副武装地亲自排队，就连公爵千金也不例外，苏莉亚远远地站在人群中，等待着龟速前进的队伍。
　　莱恩和弗朗索瓦还有尤利乌斯三个人远远地站着，其中弗朗索瓦看见了那个白发苍苍的大贵族，脸上闪过奇怪的笑意：“还真是难为他了。”
　　“难为他？我的公爵，他是谁？”莱恩好奇地问道，因为他发现就连性格严肃到有些死板的尤利乌斯都一副忍俊不禁的样子。
　　“他叫做查尔斯，是理查的嫡长子，也是勒-安古朗候爵，是勒-安古朗公爵第一顺位继承人。”尤利乌斯解释道：“从某种角度上来说，他还是王储和王太子，只要理查指定他为继承人，莫吉安娜殿下又同意，他就会是下一任国王。”
　　王储？看起来七老八十的老头子？莱恩心想这货头上都没几根毛了，还能当国王？
　　“他真是理查陛下的嫡长子？我怎么觉得他看起来更老？”莱恩吐槽道。
　　“那是因为他的实力不行，只有精英中阶，到了七十岁这个年龄，他自然已经显得非常衰老了。”弗朗索瓦接过了话茬，他的脸上始终有种奇怪的笑意：“他三岁就被确立为公爵第一继承人，十岁开始被封为勒-安古朗侯爵。”
　　“可是从那个时候开始到现在，已经六十七年过去了，昔日蹒跚学步的稚童已经成为了白发苍苍的老人，可是查尔斯还是没能等到继承公爵之位的这天，嗯，他同时也还在等着理查把王位传给他。”

　　Ps:书友们，我是汉朝天子，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！

