
他嘴里面“叽里咕噜”地不知道在念叨什么东西，表情痛苦得不得了，就好像有人拿刀在他的身上割一样。

中途的时候，冷全峰还不小心咬破了自己的嘴巴，血液顺着嘴角流了出来，更是给这个诡异的场景平添了一分恐怖。

整个过程持续了大概有三十多分钟，最后冷全峰头一歪，终于是晕了过去。

而这短短的三十分钟，对于吴越和林筱筱来说，却无异于噩梦一般。她们还是第一次直面苏幕遮恐怖又诡谲的手段。

有这样的手段，他想做什么还能做不出来？

“林筱筱，冷眉的尸体我们已经打捞了上来，你们俩看看。”队长“啪”的一下扔了两张照片在她们面前的桌子上。

这两张照片所拍摄的正是行李箱刚被打开，尸体暴露在外的照片。这两张照片本来是用来取证用的，但是自队长听说真正的杀人凶手其实是林筱筱的时候，便决定给她一点儿压力。

照片当然是没有打马赛克的，所有的细节都可以说是分毫毕现。

果然，看到照片的时候，林筱筱直接被吓得尖叫起来，连忙往吴越的怀里躲，吴越也被吓得不轻，抱着林筱筱，咬着嘴唇勉强抑制住自己的尖叫声。

明明这具尸体就是她们所造成的，明明这具身体里的生命，就是被她们俩夺去的。然而真正看到尸体的时候，两个人却害怕成了这样，真是可笑。

“叫什么叫？人是不是被你杀的？！当时杀人的时候你怎么不考虑，就为了一些小小的矛盾，你就这样残忍地夺去一条生命，那你现在害怕什么？还害怕什么啊？！”队长忍不住大吼了起来。

自从看到冷眉的尸体的时候，他的胸膛里，就一直积郁着一团火焰，这团火焰越烧越旺，越烧越旺，到了警局的时候，已经再也忍受不住发泄了出来，

林筱筱被吓得闭上了嘴，不敢再发出任何声音来，只能将头埋在吴越的肩膀中，身体一抖一抖地抽泣着。

“林筱筱，你跟我到另一间审讯室来。”队长深呼吸一下，迫使自己平静下来。

然而林筱筱却恐慌得很，她无助地看向吴越，显然已经知道自己所犯下的罪行终于暴露了，希望能得到吴越的帮助。但是吴越这个时候自身难保，那还有余力再帮她呢？更何况她的心中也有了些犹豫，她喜欢林筱筱，却也不想死……

林筱筱自然能够读得懂她的情绪，眼神立即死寂下来，绝望地被队长带走。

等人走后，吴越恼怒地抓着自己的头发，将一头短发抓得乱糟糟的，她恨（突然想到林更新了怎么破哈哈哈哈），恨自己无能为力，恨自己无法保护自己心爱的人，同样也恨自己居然心生犹豫……

“看来你是想清楚了。”苏幕遮站在门边。

“你跟滚！滚！我不想见到你！”吴越突然情绪失控。

“那我走了，我知道你已经想好要怎么做了。吴越，其实最终被判刑并不可怕……”

“你还在这里说风凉话？！”吴越恨不得扑上去生撕了苏幕遮。

“我可没有。”苏幕遮摇头，“看到我的这种种手段，你现在应该已经明白了，这个世界上，除了人类，还有其他……的存在。我就不打比喻了。像是林筱筱这么残忍的杀害了冷眉，而你也是帮凶这一边。其实某很大的可能，她会变成鬼回来找你们报仇，只是一些特殊的原因，她没能回来，这可以说是你们的幸运所在。相信我，被厉鬼缠上，绝对不会比死要好多少。”

“你说谎……”吴越震惊地看着她。

“我没必要跟你们这些人说谎。还有，就算你们真的被厉鬼缠上了，纵使我有能力救你们，我也不会出手。这是我们道门的规矩。我走了，你好自为之吧。”苏幕遮打开门就走了出去。

他一走，吴越就觉得眼前的一切都变了，原来还算正常的审讯室内部突然变得阴森森的，每一个昏暗的角落里，似乎都藏着一只探头探脑，青面獠牙的鬼魂。它们在等待着，等待着合适的机会出来。一拥而上杀了自己。

吴越不敢再想，抱着膝盖慢慢地蹲了下去，从心底深处渗出来的寒凉，无论如何也挥之不去。

****

林筱筱被单独带到另一家审讯室里问话，今晚受到太大打击的她，才被队长问了两句，就忍不住精神崩溃了，说话前言不搭后语。队长又逼问了几句之后，她就把全部的事情都说出来了。

冷眉的确是她杀的，而究其原因，还是因为嫉妒。

林筱筱自认为自己比冷眉漂亮很多，也温柔很多，但是冷眉就是比她受欢迎。林筱筱也是大小姐脾气，自然无法接收，于是两人之间的矛盾，就这样一点一点积累了起来。

要说不住在一起还好，但是两人偏偏又在同一脸宿舍里，矛盾根本无法化解，摩擦却越来越多。恶而赵乾莫对冷眉告白的那件事，就成了引爆这些矛盾的导/火/索。

网上不是有这么一个段子么？什么事是让你最觉得无法接收的，不是你喜欢的人不喜欢你，而是你喜欢的人，偏偏喜欢上了你最讨厌的那个人。

林筱筱无论如何也没有想到，她那么喜欢的赵乾莫，不接受她就算了，却喜欢上了处处不如她的冷眉。这让她如何能够接受？！

林筱筱原本就不是心胸开阔之人，此事就如同一块石头一样，时时刻刻压在她的心上，让她难以释怀。而她觉得心中不舒服的时候，就拿话讽刺冷眉几句。

冷眉就和以前的每一次一样，不反驳，不接话，让林筱筱越发得恼羞成怒。

而在后来的有一次，林筱筱和吴越一起出去玩的时候，正好遇到冷眉给她的父亲钱的情形。那男人胡子拉碴，神情猥琐，一看就不是个好人。

林筱筱自觉抓住了冷眉的把柄，回来之后就时不时地编造一些难听的话，败坏冷眉的名声。　　　　这些留言慢慢地在大一学生那里流传起来了，终于传到了冷眉的耳朵里，一向逆来顺受，好脾气的冷眉，这次也忍不住发了火。

她在宿舍里堵住林筱筱，说出了自己父亲的身份。却不想林筱筱变本加厉，用她父亲的身份和模样来笑话她。两人越吵越激烈，又说到了赵乾莫的事情。林筱筱恼羞成怒，脑子一热，就对着冷眉动手了。

凶器自然是那木雕。

那木雕沉甸甸的，被林筱筱拿起来砸在冷眉头上的第一下起，冷眉的头就被砸破了，瞬间流出了鲜血来。而冷眉，也失去了反抗能力。

林筱筱被那鲜红的血液激得眼睛通红，理智全无。她怕血液会溅到其他的地方，便干脆拿起一只塑料袋套在了冷眉的头上，又狠狠砸了几下。最终，冷眉倒在了地上，一动不动了。

正好吴越进来看到这副情况，连忙跑过来拉住林筱筱，林筱筱发热的头脑这才慢慢地冷静下来，她腿一软，心中害怕的无以复加——她，她杀人了！

而吴越比林筱筱冷静多了，安慰了林筱筱一会儿后，就跟她商量起对策来——尸体怎么处理？怎么样才能不被人发现？怎么样才能把这件事隐瞒下来……

最终两人决定将尸体抛入小池塘里，吴越再扮作冷眉的样子，假装她还活着。

这件事就这样被处理过去了，作为保密的报酬，吴越趁机跟林筱筱告了白。

林筱筱为了杀人的事情不被暴露，也同意了吴越的告白。

之后的事情大家也就知道了。

说到底，本来不应该发生的这起惨案，因为林筱筱的嫉妒跟小心眼，最终还是发生了。

事到如今，林筱筱将唯一的希望寄托于吴越，以及吴家之上。她希望吴越看在两人感情的份上，请求吴家帮她一把。

而说曹操曹操就到。

吴家人的确赶来的，过来的两个人。是吴越的父母，

这对夫妻俩保养的十分之好，从面上看上去就像只有三十多岁似的。吴越的父亲面目严肃，不苟言笑。而吴越的母亲则姿态优雅，动作神态里带着一点儿高高在上的意味。

但是他们也知道在警察局里高高在上没有任何的用处，便也就自觉放低了姿态，对待警局的几位接待人员还是挺客气的。

他们想要去找吴越，但是吴越还在审讯室里，没有队长的许可，谁敢随便让他们进去？

于是这夫妻俩只能去休息室里等，正好跟还在休息室里的何潇碰到了。

何潇是认识这对夫妻的，曾经在开学的时候遇到过一次，但是她对这二人的感官却不怎么好，毕竟这对“大家族”里出来的夫妻二人，对她们这些普通人的态度叫人挺不舒服的。何潇硬着头皮跟这对夫妻说了几句，这夫妻俩就趁机问起有关于吴越的事情来，何潇哪里敢说实话，不管他们问什么，都一律摇头，表示自己什么都不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708686"  chaptername="953  你该庆幸">加入书签</a>
</div>
