    第128章 东王公陨灭 紫府洲中见后土

    “这东王公虽然也不弱，可是以一敌二，败局，已经注定了。”

    紫府洲中，收敛气息的秦九歌，暗自摇了摇头。

    妖神白泽与妖师鲲鹏联手，威力又岂是一般？

    这东王公，若是现在不顾一切，向外逃走，恐怕还有一线生机。

    但若是再这样缠斗下去，恐怕真的要被留在这里了。

    九天之上，战斗依旧激烈，不时爆发出粉碎星空，崩灭九天的恐怖波动，即便是距离秦九歌还有着漫长的距离，都让他感到一阵难受。

    连元神，几乎都在这可怕的波动下震动起来了。

    忽然，白泽找准了时机，大喝一声，手中，白泽剑爆发出了斩断万古的锋芒。

    一道纵横十万里的剑气，喷涌而出，狠狠斩向东王公。

    “轰！”

    这一剑狠狠的斩在了东王公的身上，顿时，石破天惊，日月无光，东王公身上，被撕裂出了一道可怕的伤痕。

    汩汩血液，流淌而下，澎湃的剑气，透过血肉，向东王公体内钻去，要毁灭掉一切生机！

    “啊啊啊啊啊！”

    东王公痛吼一声，倒吸一口凉气，脸色也变得煞白起来，手中的龙头拐杖几乎都差点拿捏不稳！

    这一剑，太过可怕了，那无尽的剑意，似乎要将这一片天地都是给切割开来，瞬间便是让东王公受到重创。

    另一边，趁着东王公还没有反应过来，鲲鹏冷笑一声，手中，北冥吞噬之力爆发。

    瞬间，便是将方圆百万里的天地灵气吸干，让东王公，一时间无法借助天地之力补充自身。

    “东王公，你自己看看，你紫府洲已灭，你再负隅顽抗，又有什么用？”

    白泽手持三尺长剑，与鲲鹏一起逼近东王公，滚滚声音，从他口中唤出，惊动了九天十地。

    “不错，紫府洲已经灭亡，所谓的仙庭，更是一个笑话，东王公，本座看你，还是自己了断为好，也免得吾等送你一程。”

    妖师桀桀一笑，浑身上下的吞噬之力变得越发的恐怖起来了。

    好似要将天地日月，星辰，万物，一切的一切，都要吞噬掉。

    “吾是洪荒男仙之首，地位何等尊崇，就凭你们，也想让吾自己了断，你们也想的出来！”

    蓦然间，东王公哈哈大笑起来，豪放的声音，从九天之上倾洒了下来，直接落到了紫府洲之中。

    接着，他手中的极品先天灵宝，一寸一寸融化，化作了一头栩栩如生的万丈真龙。

    真龙咆哮间，一寸寸的虚空，彻底毁灭了，化作齑粉，千万里的大地，裂开了道道沟壑，湮灭了无数生灵。

    甚至在这一股力量之下，三十三天外，那高悬九天之上的星辰，都是一颗一颗坠落下来了。

    “就算献祭一柄极品先天灵宝，你今日，也只有死路一条！”

    妖神白泽，妖师鲲鹏，脸色一下子变得难看至极，身上的气息，也变得万分惊骇！

    极品先天灵宝，何等珍惜，原本还想着斩杀了东王公之后，将这龙头拐杖拿到自己手中，没想到，却被着东王公献祭。

    一般的灵宝献祭，都能爆发出数倍的威力，更别说着极品先天灵宝的龙头拐杖。

    献祭这样的宝物，强如白泽，东王公，都要心惊胆战。

    “哼”

    看着白泽，鲲鹏，东王公只是冷声一声下一刻，他体内剩下的力量，也不再流转，而且齐齐燃烧起来！

    “轰！”

    天地变色，日月无光，浩瀚的法则，道韵，气血，大道，自东王公背后，浩浩荡荡而去。

    一股无法形容的力量，缠绕在了龙头拐杖化作的万丈神龙上面。

    接着，向白泽，鲲鹏厮杀而去，这一股力量，远远超越了以往，让白泽，鲲鹏的脸色，阴沉到了极致，似乎要滴下水来。

    “杀！”

    看到东王公献祭灵宝，全力一击，白泽，鲲鹏二人，自咬了咬牙，纷纷调动法力，使出最强大的手段，向东王公轰杀而去。

    “轰。”

    无比，无尽的法力轰击到一起，让这一片星河彻底毁灭了。

    无数的星辰，坠落而下，化作粉碎，大日，皓月，似乎都在颤抖着！

    滚滚的余波，倾泻而下，让秦九歌，都是不由得心惊胆战，小心躲避。

    准圣大能碰撞的余波实在太强了，一丝，只要他触碰到微不足道的一丝，恐怕都要瞬息间生死道消。

    全力隐匿气息，躲避余波，整整一天一夜之后，从九天之上宣泄下来的余波，才缓缓消失不见。

    准圣大战，已经落下帷幕！

    九天上，大战的中心，那一道属于东王公的准圣气息，消散的一干二净，仿佛从来没有出现过一样。

    又过了片刻的时间，白泽，鲲鹏，才踉踉跄跄的踱步出来，一身衣袍，变得破破烂烂，身上的气息，更是一落千丈。

    脸色更是阴沉难看，阴云笼罩，看着被他们合力，打的魂飞魄散，什么都不剩的东王公，不禁再也忍不住，破口大骂起来。

    “好一个东王公，宁愿和我们鱼死网破，也不愿意归降天庭，合该一个陨落的下场。，”

    二人怒气冲冲的说道，这一战，他们虽然成功斩杀东王公，可是自身，也在东王公的临死反扑下受伤惨重。

    想到这里，两位准圣心中的怒火，便是席卷而来！

    “来人。”

    白泽冷冷道。

    “属下在。”

    白泽话音未落，便是有属下忠心耿耿的声音传来。

    “围住紫府洲，上下搜索，一定要将紫府洲的宝库搜出来，东王公身死道消，本座就不信，紫府洲宝库里面的宝物，也能不翼而飞。”

    白泽脸色难看至极，这一次，动用百万大军，天庭也损耗不少。

    若是再从紫府洲中搜寻不到宝物，回到天庭，天帝陛下定要大怒。

    “挖机三尺，百万大军一起搜索，一定要将宝库找到！”

    鲲鹏也是脸色阴冷的说道，他修为已经到了准圣后期，但伤势也不轻。

    两尊准圣吩咐下去之后，立刻，紫府洲中，十万大军便是马不停蹄搜索起来。

    顿时，紫府洲中，一片混乱，无数的灵兽都被掀起，冲了出来。

    秦九歌更是不敢轻举妄动，全力运转鸿蒙大道诀，与周遭天地融在一起，免得被白泽还有鲲鹏发现。

    很快，三天过去，紫府洲宝库的入口，也终于被无数妖兵找到，汇报给了白泽，鲲鹏。

    九天之上，听着麾下妖兵的回报，白泽，鲲鹏不禁点了点头，脸上的阴沉之色，散去了大半。

    紫府洲，也是一处洞天福地，而且面积广阔，不乏名山大川，东王公占据此地无数年，积累一定不少。

    若是能得到宝库里面的资源，他们也不虚此行了。

    当即，白泽与鲲鹏动身，直接来到了之前秦九歌探索到的石门之前。

    看着石门上，沟壑纵横，灵纹密布，勾勒出一重重玄妙的先天大阵，白泽与鲲鹏脸上，不禁出现了喜色。

    “这东王公的宝库，还真是隐秘，就是不知道，这东王公亿万年攒下来的珍藏，到底有多少！”

    “有多少，打开看看便知道了。”

    鲲鹏深邃的眸子中，有幽光跳动。

    白泽点了点头，接着，大袖一挥，手中，准圣之力浩浩荡荡轰杀而下。

    瞬间，坚不可摧的石门，先天而生的大阵，便是被摧毁的干干净净，露出了一条幽深的通道，淡淡的灵气，自通道之中散了出来。

    “妖师，你我二人一同进去。”

    “好。”

    白泽，鲲鹏二人对视一眼，接着，踱步进去，几息之后，宝库之中，传来二人惊天的咆哮。

    “可恶的东王公，莫非他有先知先觉的本事，竟然将紫府洲中的宝物，全部转移走了。”

    “紫府洲珍藏被其转移的一分不剩，吾等回天庭，又该向天帝陛下如何交代？”

    二人的咆哮声，自宝库之中滚滚而出，浩瀚的波动，让巨岳崩塌，山河逆流，狂风大作，天地几乎都昏暗下来了。

    一边，秦九歌更是感觉头昏脑涨，脸色发白，几乎要维持不住，现出真身。

    “好可怕的力量，在这样的力量面前，我没有一丝逃走的机会，绝对不能暴露了。”

    秦九歌咬紧牙关，心中轰鸣，要是忍受不住，被白泽，鲲鹏发现，那可就遭了。

    很快，距离秦九歌不远处的宝库之中，白泽，鲲鹏，灰头土脸的走了出来，脸色难看，双目之中，怒火喷涌！

    “这东王公，果真是老奸巨猾，提前将宝库转移，本座还真是小瞧了他。”

    白泽冷哼几声，双目之中，寒光爆射，发出冰冷的气息。

    原本以为能从东王公宝库里得到大量的资源，弥补一下天庭的损失，这下可好了。

    竹篮打水一场空，兴兵百万，却连宝物的影子都没有看到。

    “东王公千算万算，还是没有想到自己会陨落在吾等的手中，转移宝物，自己却也用不到。”

    鲲鹏在一边，脸色也不怎么好看。

    接着，看向了白泽，问道，“如今，吾等该怎么办？”

    “还能怎么办，回天庭，向陛下禀报，此次虽然什么都没有得到，但是至少将仙庭灭了，陛下，也不会说什么的。”

    鲲鹏点了点头，事到如今，也只有怎么办了。

    当即，白泽与鲲鹏，来去匆匆，率领剩下的妖族大军，向三十三天外浩浩荡荡而去。

    感受到外界的气息散去大半，秦九歌才松了一口气，准圣的气息实在太恐怖了，光是待在他们身边，他都有些受不了。

    再次仔仔细细查探了一番，彻底确定妖族大军已经远去的时候，秦九歌才显出身形。

    脚下太平剑出现，向紫府洲外赶去，此地，已经不宜久留。

    紫府洲之外，一朵祥云之上，后土祖巫悄然而立，正向紫府洲赶来。

    一边赶路，一边却是皱起了眉头，脸色有些难过悲伤。

    虽然还没有进入紫府洲，但是她却已经感受到了一缕缕极为浓郁的血腥煞气弥漫，紫府洲中，恐怕已经血流成河。

    想到这里，后土心中便是一颤，脚下祥云，以更快的速度向紫府洲中赶去。

    很快，便是到了紫府洲中，看着紫府洲中，尸山血海，残垣断壁，杀戮无尽，煞气弥漫，后土一时，不禁怔住......

    良久，也无法反应过来，身上，渐渐的散出一股悲天悯人，慈悲为怀的气息。

    “吾，还是来迟了一步，若是早点来，或者还能为紫府洲，留下一些血脉。”

    后土喃喃说道，声音空灵而又带着一些自责。

    她太后悔了，若是自己能早点来这里，杀戮，或许也不会如此惨烈。

    看着无数的紫府洲修士，和妖族大军的尸身，后土心中更加疼惜起来，无数的生灵，顷刻间便是死去无数。

    另一边，隔着遥远，秦九歌也看到了后土的身影，感受着后土身上那一股祥和慈悲，悲天悯人的气息，秦九歌不禁神色一动，遁到了后土身边。

    离的近了，看到女子，秦九歌，也不禁有些讶然惊叹。

    眼前女子，一袭白色长裙，向后飘摇，身姿修长，窈窕如柳，细细腰肢更是用盈盈一握就能握住。

    三千晶莹青丝，垂落而下，脸庞洁白无瑕，宛若白玉打造，一双如眼眸更上如星辰一般，明亮深邃，秋水盈盈。

    美不盛收，美的不可方物，就是三霄，在女子面前，似乎也要黯淡一分。

    看着女子，又看着其身上那一股悲天悯人，慈悲为怀的气息，秦九歌心中不禁有了猜测，不由得淡淡出口道。

    “阁下可是巫族后土祖巫？”

    后土侧身，有些诧异的看了秦九歌一眼。

    “不错，吾正是十二祖巫之一的后土。”

    后土说罢，看着秦九歌太乙的修为，又不禁提醒了一句。

    “此地凶险，煞气沉重，你修为尚浅，还是早早离去吧。”

    说着，后土便是叹息一声，开始搬运法力，在大地上挖出一个又一个的大深坑，将紫府洲修士，还有妖族大军的尸身放置进去。

    洪荒大地，生灵无数，可是人死了，就如明灯熄灭，再也留不下什么。

    她既然来了，又怎能见着这些尸身裸露在外，日日夜夜受狂风暴雨摧残呢？

    看着后土的举动，秦九歌心中不禁微微一动。

    巫族十二祖巫，由盘古精血所化，大多都如那共工，祝融一般，性格爆裂，洗好战斗，杀戮。

    但后土祖巫，却截然不同，生性悲天悯人，慈悲为怀，不忍杀生，最后为了洪荒生灵，自立轮回，让诸天万灵，皆是有了一个归宿。

    想到日后后土化轮回，秦九歌便是心中一动，一个便是涌了出来。

    他没有第一时间说出来，而是走到了后土身边，与其一起施展法力，开始掩埋起散落在紫府洲的尸身。

    (本章完)

