    看着眼前远比相府豪华的宅邸，简以柔和彩儿感到说不出的压抑。

    又见一路对佘豹恭敬万分的奴仆，两女也再次意识到双方的身份差距，记起她们是被佘豹当丫鬟要来的。

    ……

    三人很快到了佘豹居住的院子，两女的行礼也有侍者帮忙拿了进来。

    还未站稳，就有王府管家匆匆前来，在佘豹身边附语几句。

    而佘豹得知消息后脸色渐冷, 又好像突然想到什么，同两女打了个招呼只身离开。

    那管家见自家主子对两女孩的态度，顿时头疼起来，心道这王府怕是又要多俩祖宗。

    随便问候了几声，管家带着侍者逃也似的离开。

    众人一走，只剩手足无措的两女站在院子里。

    ……

    她们想找点事做, 但不敢贸然进入佘豹房间，且人生地不熟, 也不敢随便离开。

    最后她们决定坐在门口石阶上等佘豹回来。

    “小姐, 你说我们以后是不是出不去了。”彩儿看着天空有些伤感得呢喃道。

    这里的人太多，墙太高，一切都太陌生……她很惶恐。

    “别瞎担心，不管在哪，我都陪着你，再说我已经被赶出相府了，不是什么小姐，以后……你叫我姐姐吧。”

    彩儿却固执得摇摇头，“我知道小姐对我好，但你永远是我小姐……”边说着眼里已是泪水盈盈。

    简以柔无奈叹口气，将彩儿的小脑袋靠在自己怀里，低声说着。

    “我们无非换个地方生活，和以前没区别的。”

    “而且王爷那样通情达理，想出去就和他说一下，彩儿这样可爱, 王爷一定不会拒绝你的……”

    她虽是在安慰彩儿，但又何尝不是在安慰她自己？

    真到了王府, 简以柔也发现自己想的太简单。

    最直接的，便是失去了在相府时候的自由。

    虽然佘豹对她表露了一些心意，但说不定只是心血来潮的情话，她不敢奢求太多。

    而且佘豹已有两位正经的夫人了。

    一位公主，一位受宠的丞相之女，佘豹恐怕以后顾不上她们……

    就如刚才，简以柔无意听到，那管家向佘豹说的话里，有简夫人的字眼。

    想来是说简以笙。

    佘豹着急离开大概也是去看望简以笙去了，不管怎么说，那也是他夫人，互相关心才是人之常情。

    只是又与简以笙生活在一处，她俩以后被其欺负大概再所难免了，兴许这就是命运……

    只是苦了彩儿，跟前世一样，依旧被她牵连……

    ……

    本以为佘豹会去很久，却不料她们还没说几句话佘豹就回来了。

    说来刚刚下人对佘豹汇报的，无非是林时月和简以笙两人的事。

    重点是简以笙的晕倒。

    不用亲眼所见，佘豹也大致能猜到几分经过, 何况折腾简以笙本来就是他授意的。

    何况简以笙心肠恶劣, 在他心里地位尚不如林时月, 也不是什么大事，不值得他着急。

    而刚刚佘豹只是去不远处他办公的地方，取了点东西。

    ……

    将刚取来的腰牌塞到简以柔手里，佘豹开口就是一连串的嘱咐。

    “以后我不一定时刻在家，这腰牌仅此一块，是我身份的象征，能调用这府里的一切。”

    “拿着这腰牌也能随意进出王府，府里的人我叮嘱过了，若是出去会有人跟着保护你们，不用担心安全……”

    “……”

    “以后我活着一天，就不会有人欺负你们。”

    佘豹这一番话听得彩儿一愣一愣的，她不是来当丫鬟的吗？

    至于简以柔，虽然想过佘豹会关照她们，但没想到会被这样信任偏爱，

    两女皆十分受宠若惊。

    彩儿率先问出口：“我们……不是当丫鬟吗？”

    佘豹闻言思索一番道，“丫鬟？硬要说丫鬟也可以，不过只是我一个人的。”

    “那……我们平时该做什么？”

    “陪我吃饭睡觉，我很喜欢和你们在一起，很纯粹，很快乐。”佘豹轻松随意道。

    他说的是实话，比起尔虞我诈、杀人放火，他更享受简单的生活。

    再者他并不是一根弦，不想时刻紧绷，而简以柔和彩儿的单纯善良，能让他放松心神。

    “睡……睡觉……”彩儿脸色瞬间红透，话都说不利落。

    “你们的房间在我旁边，再说我要睡也是睡你家小姐啊，你不用担心。”佘豹坏笑道。

    这回两女皆红了脸，而简以柔眼眶比脸更红。

    她能感受到佘豹的真心实意，这一次，命运真的是在眷顾她……

    但她更有些为难了，毕竟这一世佘豹从没害过她，承受佘豹这么多照顾，她应怎么报答？

    还想再说什么，但下人将午饭做好了，都逛了半上午也饿了，佘豹招呼两人吃饭。

    ……

    另一边，简以笙脸色苍白，虚弱得躺在床上。

    毕竟大夫都说了无事，她也不好装太久，以免遭人怀疑。

    而为了维持这幅虚弱的样子，即便又困又累，她也强忍着一刻没睡、滴米未进。

    当然简以笙并没闲着，整整一上午，她都在心里想着说辞。

    听到佘豹回来的消息时，简以笙几乎已经预见佘豹听了她的诉说后，对林时月大发雷霆了。

    但左等右等，这都一个时辰过去了，却没有佘豹半点消息。

    莫非是她昏迷的事被林时月压下了？

    简以笙越想越觉可能，毕竟林时月比她早来数月，还是公主，这王府后院说不定已被其掌控！

    想到这简以笙心里叹息，她上位之路真的是任重道远啊……

    又等了小半个时辰，简以柔决定不能坐以待毙，她要去找佘豹！

    ……

    不顾侍女阻拦，简以笙从床上爬起，打听着佘豹院子位置位置，步履蹒跚得寻去。

    而刚到佘豹院子附近，她就听到里面传出一阵阵女子娇笑。

    声音有些熟悉，但又不是林时月……

    简以笙脸色一黑，这王府里竟还有其他对手，而且都住进佘豹院子了！谁这么大的脸？

    “简王妃，王爷并不在这……”

    “别管闲事，给我滚开！”

    她毕竟是王爷侧妃，门口侍女又见其虚弱，不敢阻拦。

    简以笙直接推门而入，待看到笑声主人时，她差点气的真晕过去。

    竟然是简以笙！

    为什么这么阴魂不散！她好不容易嫁入王府，

    本来虚弱的她突然爆发了力气，气势汹汹就朝简以柔走过去。

    待走至其身前，简以笙略显苍白的手高高扬起，就要扇在简以柔脸上。

    正和彩儿晒衣服的简以柔，早就注意到了简以笙的到来。

    面对这近在咫尺的巴掌，简以柔下意识得抬起手臂想挡一下。

    但还是啪一声脆响传来，紧接着是一声女子吃痛尖叫。

    缓缓放下胳膊，简以柔却见这好妹妹简以笙已倒在了地上，脸上五条鲜红的指印。

    而彩儿正双手叉腰挡在自己面前。

    “我忍你很久了，这可不是相府！”彩儿对着简以笙愤恨道。

    简以笙本一脸恶毒，但眼角却无意间看到佘豹正从外面走来。

    她心里暗喜，脸上只余娇柔，泪水涌出，声音哀婉。

    “在相府姐姐就欺负我，如今还跟到王府来，姐姐就见这么不得我好吗？”

    “无论我怎么做都无法讨您欢心，也许只有我死了，您才会高兴吧……”

    “我活着真的好累，今日我就如了姐姐愿……”

    说着简以笙艰难爬起身，磕磕绊绊照着佘豹旁边的门框撞了过来……

