    虽然程亮不是歌手，也不是什么音乐人。

    他只是企鹅视频的负责人。

    陈平的这一首《曾经的你》第一句，要说弦律，也没有那么的夸张。

    但是。

    如果加上词，那么，哪怕他的弦律再简单，程亮都已被这一首歌曲俘虏。

    曾梦想仗剑走天涯。

    这不只是程亮小时的理想，也是青年的理想，更是现在中年的理想。

    不知道有多少时间里，程亮想去世界走走，但都因为工作的原因，去的地方很少。

    所以这一句，曾梦想仗剑走天涯只是一出，程亮瞬间就已完全投入。

    随即而来的……

    【看一看世界的繁华

    年少的心总有些轻狂

    如今你四海为家……】

    听着这一首歌，程亮知道，汪枫再一次输了。

    这不是程亮个人认为。

    而是无数的看客，无数的听众，无数的音乐爱好者。

    “好吧，我宣布，汪枫输了。”

    “是的。之前我觉得汪枫的一起摇摆很有感觉，也很摇滚。我还担心着陈平老师无法应付，但没想到，这首曾经的你，却是完全超过了一起摇摆。”

    “不需要说其他，一句话，曾梦想仗剑走天涯……这句词一出，汪枫便输了。”

    “这就是陈平老师的大才。虽然汪枫确实是一个很不错的歌手，但在汪枫的歌曲当中，什么时候能有这么一句曾梦想仗剑走天涯的句子出？。”

    听着陈平的这一首歌，嘴里念着曾经的你的歌词。

    他们知道，曾梦想仗剑走天涯……已经不再仅仅只是歌词，而是变成了无数人心中的理想，梦想。

    当然，这又是一句与陈平在北大讲坛演讲一样所说的经典。

    “汪枫这次输得惨不忍睹。”

    “没办法，《一起摇摆》与《曾经的你》根本没法比，完全不在同一个境界当中。”

    “对，就像汪枫还在唱歌，而陈平老师已经去了北大演讲，这根本不在同一个境界。”

    “我只想说，拍拍拍……拍拍拍……拍拍拍……”

    不少看客乐不可吱。

    ……

    “黄博，我是汪枫。”

    “是不是心里不好受？”

    “有点。”

    “正常。”

    接到汪枫的电话，黄博安慰说道：“算了，这个事情过去了就过去了，你也别再多想了。”

    “有没有陈平老师的联系方式？”

    “怎么，你还要比？”

    “我现在哪还有资格比啊。”

    汪枫自嘲的一笑：“我就是想与陈平老师聊聊。”

    “没有别的。”

    “你以为呢？”

    “行吧，我给你找一下。”

    黄博虽然与陈平并没怎么接触，但都是演员，在业内打听了一下，他便有了陈平的联系方式。

    过了一会，汪枫给陈平拨了一个电话。

    “喂，你好，哪位？”

    “陈平老师，我是汪枫。”

    “汪枫？”

    陈平有些奇怪。

    怎么汪枫给自己打电话了。

    “原来是汪枫老师，你好。”

    “陈平老师，在您面前，我可当不得老师。”

    “怎么就当不得老师，你在唱歌的时候，我连五线谱都不会呢。”

    “陈平老师谦虚。”

    汪枫虽然是一个无比自傲的人。

    但自傲的人也不是完全没有优点。

    一翻与陈平的较量，也算是让汪枫明白了什么叫做天外有天。

    虽然有些面子上过不去，但汪枫还是说道：“陈平老师，这次打电话给您实在是有一些打扰。不过，我还是想给您打一个电话。对于最近一段时间发生的事，我向您抱歉，我输了。”

    “其实也没有什么，大家都是业内艺人。有很多的时候都会存在冲突，换成我是你，我也会想与他人较量较量。”

    只要是公平竞争，不使什么歪门邪道，陈平都不会介意。

    当然。

    如果介意的话，那就反击回去。

    此前演戏的时候，陈平是这样的心思。

    现在唱歌的时候，也是这样。

    与汪枫也算是较量了一场，陈平心情还不错。

    对于汪枫的道歉，陈平倒是觉得没必要。然后开玩笑的说了一句：“再说，你也未必不如我。未来你的路还很长呢，说不定什么时候，你又创作了什么歌曲，到时候我们再较量一翻。”

    这翻话让汪枫内心一暖，却是说道：“陈平老师，这一次我是真佩服你。好，以后有机会，我一定。”

    “怎么叫以后有机会，你的专辑不是有一首主打歌没有推出吗？”

    “你说的是生来彷徨？”

    “这首歌不是你的同名主打曲吗，这首歌你没有发出，你就没有遗憾？”

    “这个……”

    汪枫有一些犹豫，也有一些不发意思，说道：“原本这首歌是要发的，但现在这情况，得过一段时间。”

    “没事，有什么，我只是一个演员，你还怕我真的将你碾压啊。况且，我也没这实力是不是？再说，这首主打曲你不发，你真的就心甘情愿？”

    “这……”

    “别犹豫了，发吧。”

    “那陈平老师你？”

    “我又不是歌手，我只是演员。唱歌只是客串，我才没兴趣一直唱歌呢。”

    “那……好吧。”

    被陈平说服了，汪枫有一些激动。

    其实正如陈平所说，他心里是真想与陈平PK下去。

    只是他知道，以现在这情况，他就算是写出再牛叉的歌曲，所有人都会认为他输了。

    这不是才华不才华的问题。

    这是格局境界的问题。

    不过，被陈平这一说，汪枫又心动了。

    正准备选择发布。

    不过感觉还是不好。

    随即，汪枫写下了一条微博。

    “很抱歉，打扰大家这么长时间了，也打扰陈平老师了。刚才与陈平老师通了一个电话，我向陈平老师道歉。我为我的自傲向陈平老师说一句，对不起。只是陈平老师却非常大气，不但没有对我心生怨恨，反而还给了我无限的信心。大家都知道，其实我的同名专辑有一首主打曲没有发布，本来按现在这个情况，我是不打算发布的。我觉得发布已经没有任何意义，真要是发布，这是对陈平老师的侮辱。但陈平老师却一直对我鼓励，所以，我也鼓起勇气，发布这一首主打曲。

    发布这一首歌的意义，不是为了与陈平老师PK，也不是再引起与谁较量。因为在我眼里，我就算是写出了再经典的歌曲，也不如陈平老师这份胸襟。但，我最终还是选择发布。我只是一个音乐人，我只是一个歌手，我就是想让我的歌让大家都听一听。除此之外，没有任何其他的目的。谢谢……”

    可以说。

    这一次的汪枫非常的诚恳。

    这条微博对于陈平也是极度的尊敬。

    对此陈平也在新开的微博上进行了回应。

    陈平回道，经此一事，他相信汪枫一定可以脱胎换骨，再创新的高峰。

    两人的握手言合，却是让一众粉丝有些激动。

    “这才是娱乐圈正确的打开方式。”

    “对，一个是诚恳道歉，另一个是心胸宽广。支持汪枫，更支持陈平老师。”

    “汪枫，赶紧将你的新歌发布出来吧。”

    不管怎么说，虽然汪枫这一次被陈平虐得惨不忍睹。

    不过。

    到底汪枫还是很有才华的。

    如今这件事圆满结束，这也让大家对于汪枫的新歌充满着期待。

    看到一众网友评价还可以，并没有像之前一样的大骂，汪枫松了一口气：“还好，还好。”

    同时汪枫心里又是对陈平一阵佩服。

    他知道。

    不少看客对于他不像之前一样，完全是看在陈平的面子。

    要不是陈平出面，此时汪枫再发布新歌，就算是发布了一首神曲，也得被一众看客给骂死。

    既然如此，那就发布吧。

    几分钟之后，汪枫发布了他的主打曲《生来彷徨》。

    【每天走在疯狂逐梦的大街上

    我们精神褴褛却又毫无倦意

    徘徊着寻找着那虚空的欢愉

    奔波着抗争着那无常的命运

    朋友啊这生活会把你的心伤烂

    可它从来就不会有一丝怜悯……】

    如果说《一起摇摆》只是披着摇滚的外衣。

    那么，《生来彷徨》便是一首地道风味的摇滚。

    该首曲子有种向上迸发的力量，很顽强，他用伤痛、彷徨、无奈表达不屈服无常命运的主题。乐曲一遍一遍挣扎，又一次次坚强，一遍遍控诉生活的压榨、残酷，一遍遍昂扬，这是一首非常具有力量和厚度与内涵的歌曲。听着这一首歌，你能从歌声当中得到很多启示。

    “哇，我去，这首歌不错。”

    “汪枫还是很厉害的，生来彷徨，我喜欢。”

    “嗯，要是汪枫在境界上面能与陈平老师比肩，那该多好啊。”

    “呵呵，如果汪枫境界可以和陈平老师比肩，那就不会有之前的PK了。”

    “怎么又扯到了之前的事，汪枫已经和陈平老师握手言和。而且陈平老师也很大度，他也相信汪枫未来一定能再创高峰。虽然未来汪枫会怎么样我不知道，不过这首歌真的非常棒。”

    “赞同，顶一个。”

    一众粉丝这次是真的喜欢汪枫这一首歌。

    也因为之前的事情已经结束，众人在这一首歌的评论区，都是一致的好评。

    甚至。

    这个时候就连陈平也在微博上回了一句：“生来彷徨，确实非常不错。不过……”

    看到陈平发出来的微博。

    众人一愣，纷纷问道：“陈平老师，不过什么？”

    “也没有什么，就是我刚刚也创作出了一首新歌。”

    “我去……”

    看到陈平的回复，无数网友差点喷血。

    什么情况这是？

    两人不是握手言和了吗？

    陈平不是心胸大度宽广吗？

    这个是啥意思？

    但好像，陈平难道就不能发布新歌了吗？

    不对。

    思路不是这样的，得再想想。

    但没管大家有没有想清楚，陈平的新歌却是来了。

    【没有什么能够阻挡

    你对自由的向往

    天马行空的生涯

    你的心了无牵挂

    穿过幽暗的岁月

    也曾感到彷徨……】

    一首与《曾经的你》差不多的歌曲，蓝莲花。

    但与曾经的你不一样。

    曾经的你是，正如他的歌词，曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华。

    这是无数人心中的梦想。

    但蓝莲花却不同，他没有什么豪言壮语，曲调听起来也很平淡，没什么跌宕起伏。

    整首歌用一种很平静的口吻进行演唱，就像在你身边聊天一样。

    但就是这样看起来没有高潮，也没有转折，只是一路平铺直述的歌曲。

    最后一句蓝莲花三个字结尾，歌曲结束……一时却是让人回味无穷。

    “我草，这首歌好像有一种洗涤身心的力量。”

    “是啊，初听这首歌感觉不怎么样，可听着听着，就感觉心灵得到了净化。”

    “我特别喜欢最后一句，蓝莲花，三个字结束……看起来意犹未尽，但就是这样的意犹未尽，一点也不拖泥带水的结束，很棒，很新颖。”

    “那是。那个啥，兄弟们，比起汪枫的生来彷徨怎么样？”

    “当然是更高一筹了。”

    “废话，还要比吗，都不是同一个层次的。”

    虽然广大听众都不是什么专业的歌手，也不是什么音乐人。

    但歌曲好不好，怎么样，大家多少还是有一些评判标准的。

    《生来彷徨》也许是一首好歌。

    但生来彷徨比起蓝莲花来，却是有一些低了一个层次。

    当然，如果比起传唱度，比起流行，比起弦律……那《生来彷徨》就更加不如了。

    至少。

    生来彷徨这一首歌也许听着还可以，评价起来也还不错。

    但真要让大家唱，大家就唱不来。

    一来这首歌可能对唱法有一些要求。

    二来，这首歌的弦律并不是那么有传唱度。

    三来。

    仔细的想一想。

    如果真要比。

    生来彷徨只是一个人在那里自言自语。

    而蓝莲花，虽然也是一场浅白直说，但却是一起人生的旅行。

    “兄弟们，大家别停一停，我好像明白一点什么了？”

    “明白什么了？”

    “前脚陈平老师无比大度的接受了汪枫的道歉，并且还鼓励他发布新歌。后脚……”

    “后脚……”

    “后脚什么？”

    “后脚反手就给你一首《蓝莲花》”

    “噗嗤……别说了，别说了，我都要被陈平老师给笑死了。”

    还记得陈平是怎么说的吗？

    他相信，经此一事，汪枫一定会脱胎换骨，再创高峰。

    好吧。

    还什么脱胎换骨。

    估计这会儿汪枫已经被陈平给气得七窍生烟了。

    但更为关键的是。

    哪怕就是如此，汪枫这会儿也不敢对陈平说一个不字。

    事实上，正是如此。

    呆呆的看着陈平新发布的《蓝莲花》，汪枫无比的抓狂。

    他大声的吼道：“陈平，你个老阴逼，我被你坑死了……”

    没错。

    这一次之后。

    估计所有人都知道。

    汪枫不只在思想境界上差陈平很多。

    哪怕就是下层的歌曲技艺这一块，汪枫也是远远不如。

    换一句话就说。

    未来哪怕汪枫再与陈平见面，再要干啥干啥，他都比之陈平低了一头。

    ==

    PS：跟大家聊聊大白今天做的事情。今天再一次参加救援任务，乡下一位老人家走丢，跟着救援队一路爬上山，又爬下来。上山之时走的大路，倒还好。下山之时，走的是小路，或者是没有路，完全是在荆棘当中穿过去。一路不知道被刺了多少次，但这不是最糟糕的。快到山下十来米的时候，竟然全身莫明发汗，心脏激烈跳动，脸色变得惨白，浑身没力，手与脚都在发抖……差一点要挂掉。好在休息了十几分钟之后，情况好多了。回到家里，已经是晚上的12点，洗了个澡，立即坐在电脑前码字。虽然有些死里逃生，但却没有丝毫后悔。这一章写完，大白感觉很有成就感。即上山找回到了老人家，又再写了一章字，感觉人活着很有意义，不管是为自己，还是为别人。

    另外说一下，PS这里不算字，是大白发布之后再修改的。

