    第186章 请人

    就在这时，九叔的两个高徒回来了，伸手一把将大门推开，当看到四个阴差时，秋生和文才愣住了。

    四个阴差看到二人，顿时就乐了，齐齐指向二人，对九叔说道：“就是他们两，不仅阻拦阴差办案，还将群鬼放跑了，这个责任必须要他们承担，否则我们就把他们打入十八层地狱！”

    这话说的很重，其实九叔知道，这些阴差没这个资格，但自己的徒弟送上门了，他也不想再磨叽，沉着一张脸，扫了一眼四个阴差，“你们到底想怎么样？”

    四个阴差想了想，回道：“这样吧，你帮我们把鬼都抓回来，再将你今年所印的冥币全部给我们，这事情就当没发生过。”

    “唉~”

    九叔无奈的叹了一声，“好吧。”

    听到九叔同意，四个阴差的脸上露出一抹笑容，随后齐齐陷入地下，刹那间消失不见。

    “师父。”

    阴差消失，秋生和文才才敢进入客厅，虚心垂下脑袋，不敢去看九叔那威严的脸。

    “哼！还有脸叫我师父，我这张老脸都被你们给丢进了。”

    九叔不爽的冷哼一声，背着双手踱步来到二人身前，本想教训一下，可有心无力，他正在发愁，该如何收服这群四窜的鬼？

    想了想，最后只能通知同门师兄弟前来帮忙，决定下来后，九叔转身朝着神龛走去。

    见九叔没有怪罪他们，秋生和文才松了一口气，看到桌上摆着一盘东西，好奇上前瞧了瞧。

    “这是什么东西？”秋生拿起一个泥丸瞧了瞧，也没瞧出这是泥丸。

    腹黑九叔上线，背对二人笑道：“这可是顶级补品，味道一流啊！”

    “是吗！”

    闻言两个馋鬼砸吧一下嘴，毫不犹豫的将泥丸丢入口中。

    “味道怪怪的！”

    “有点干涩，还又一点苦。”

    看到二人的模样。司藤忍不住发笑，“哈哈，这是泥丸！是九叔专门跟阴差沟通用的。”

    “噗~”

    闻言秋生和文才连忙将嘴里的泥吐出，“师父你真坏！”

    “哼哼，让你们坑我！”

    九叔得意一笑，缓步走到神龛前，给祖师爷上香，恭敬鞠躬一礼。

    “秋生，文才，准备开坛。”

    行完礼后，九叔对二人喊道。

    开坛？

    秋生和文才一愣，不明白九叔为什么这个时候开坛。

    “师父，这么晚了，开什么坛？”秋生发问。

    “哼！当然是给你们擦屁股。”

    一想到这两个徒弟干的蠢事，九叔就气不打一处来。

    “哦。”

    秋生和文才还是畏惧九叔威严，连忙去准备法坛。

    而司藤坐在椅子上，望着门外照进来的一束月光，思念着心上之人，“你会回来吗？”

    不多时，法坛准备就绪，九叔神情肃穆，将三柱清香插入香炉中，随后伸手抄起桌上两把糯米，对准桌上两旁的香烛一丢，便是两条火龙一闪而逝。

    随即九叔身躯一震，脚踏北斗七星步，双手演化太极图，纵身一跃从法坛上跃过，潇洒的落地转身，一气呵成。

    “哇啊！师父这耍的什么招？”文才满眼都是小星星，崇拜看着一身正气的九叔。

    秋生呵呵一笑，“这就是耍花招！当道士这一点必须会，让人看到你的厉害，才能乖乖给你钱。”

    “哦~”文才恍然的点点头，“原来如此！”

    这话说的很小声，但九叔是何许人也，堂堂的茅山天师，岂能听不到二人言语。

    “哼！”

    不屑的冷哼一声，九叔双指为笔，在虚空勾画出一道灵符。

    随着灵符显现，天地灵气涌入灵符中，瞬间化成一面金色的八卦图，在半空熠熠生辉。

    “天地敕令！”

    八卦显化，九叔低喝一声，八卦瞬间破碎，化成一只只金色纸鹤，朝着四面八方而去。

    “哇塞！师父居然能虚空画符！”

    看到九叔虚空画符，文才更惊讶了。

    “哼，只要你们好好修炼，迟早有一天，你们也会这一手。”

    九叔得意瞥了一眼被惊呆的二人，背着双手潇洒离开，独留一道孤傲的背影，让二人仰望！

    ...

    “叮铃铃~”

    “湘西赶尸，生人勿进~”

    深夜的小树林中，四目摇晃着三清铃，为自己的客人指路。

    “啊~”

    困意袭来，四目忍不住打了一个哈欠，抱怨道：“早知道就让嘉乐跟来了，困死我了。”

    “不行了，有点憋不住了。”

    四目瞧了瞧四周，没看到什么人，就在一颗树下解手，一边放水一边吹着口哨。

    就在这时，一道金光在半空划过，稳稳落在四目的面前，化成一面金色八卦，其内传出九叔的声音。

    “各位同门，我这里出了一些事情，需要你们的帮助。”

    “师兄！”

    四目一惊，连忙系上腰带，急急忙忙的领着自己的客户朝着枫叶镇前行。

    与此同时，在云海镇的一座道观内，石坚盘腿坐在密室中，双手之上雷光大作，好似在修炼什么法术。

    突然一只金色仙鹤穿过墙壁，飞到了他的面前。化成一面八卦图。

    听到八卦图中的留言，石坚不屑冷哼一声，“哼，林九你也有求我的一天。”

    随即手中雷霆收敛，他站起身想了想，决定去帮一下林九，毕竟也有同门之宜。

    收到这一份求救仙鹤的很多，基本上都是跟九叔同辈，他们收到信的第一时间，就放下手头的事情，匆匆朝着枫叶镇前来。

    一方有难八方支援！

    此时在繁华的金陵城内，王腾迈步在渭水河畔，看着人们往河中放着河灯，脑海中闪过前世一个个去世的队友。

    他们都是无名英雄，为了保护百姓的安危，他们义无反顾，冲在灾难的前线，献出可自己的生命。

    “先生，您需要河灯吗？”

    就在这时，有一个小姑娘，手提着沉重篮子，礼貌向王腾询问。

    思绪被打断，王腾回神看向这个小姑娘，长得倒是清秀，就是有些消瘦，身上的衣服有几块补丁，在这深夜下还在努力卖河灯，真是穷人家的孩子早当家。

    “嗯，这些河灯我全要了。”

    王腾先看了看四周，确定没有什么人在偷看，便从怀中摸出五块大洋，塞入了小姑娘的手中。

    “不行，这钱太多了。”

    小姑娘一惊，想要将钱还回去。

    “没关系，你拿着便是，但你要注意，财不可外露。”

    王腾笑着摆手，叮嘱小姑娘一声，接过一篮子的河灯，转身朝着石桥走去。

    小姑娘望着王腾远去的背影，忍不住流下两行热泪，“谢谢你！”

    不多时，王腾来到的石桥下，将一盏盏河灯点燃，轻轻放入水中，口中念出一个个名字，皆是他前世已经牺牲的队友，他们都是真英雄！铁一般的热血汉子！

    (本章完)

