    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。八 一中文 ｗ八ｗ小ｗ ．八８一１网ｚ八ｗ一．网ｃｏｍ现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    [上文中有个疏漏，铁开诚原只是铁中奇的养子，弄错了，请无视吧！]

    [全订本书的同学，请勿忘领取大神之光，点击作者名五方行尽后的红五星。]

    [515粉丝节作家荣耀堂投赞赏票的同学，只能搜索“五方行尽.Qd”才能搜到，字母还不能小写，这没法，我以前作者名‘五方行尽’，后来貌似是创世和起点打通，重复的笔名需加后缀，于是就‘Qd’了！寻常时候我也能去找编辑问问能不能消去Qd，如今是五一节，就不去打扰了，只能麻烦大家费点心了。]

    ……

    黄蓉迷迷糊糊又在船舱内睡了一夜，到了第二****气已经消去泰半，刚掀开帘幕就见着王动依旧立于船头，实在忍不住问道：“你就这么傻愣愣的站了一夜？”

    王动摇了摇头：“你不懂。”

    他在等待，等待某种契机。

    黄蓉没好气道：“我当然不懂，因为我不是傻子。”

    接下来数日，黄蓉才现自己还是太年轻了，不管是那草庐老人还是王动都远比她想象中更为古怪。

    荒山寂寂，江河奔流，有时风和日丽，月明如镜，有时暴雨倾盆，凄风苦雨。

    那位老人大部分时间就坐在草庐外青石上，点燃炉火，一动不动的呆。八一中文网 ｗ说ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    若遇着风雨天气，他就盘膝静坐于草庐内。

    黄蓉至少看得出，这老人绝不是已经‘一蓑烟雨任平生，也无风雨也无晴’。

    他并非是历经沧桑沉浮之后，勘破世情的豁达，而是将人世间的一切情感尽数抛弃，亲情。友情，爱情乃至憎恶，嫉妒，恐惧。愉悦等等情绪都不存在于他的身上。

    黄蓉只是凝神细看了那老人片刻，心底深处已止不住冒出寒气。

    她感受到了恐惧，虽然连她本身也不知道在害怕什么。

    在此之前，她从未想过世间会有如此可怖的人，又或许……他已非人！

    如果铁开诚知道她的想法。一定会很赞同，燕十三传授了他夺命十三剑的精髓，作为一位老师已算得上称职。

    铁开诚对于燕十三也很是尊敬，但更多的还是恐惧。

    铁开诚绝不是一个怯懦的人，但这世上若还有一人能令他感到恐惧，那这个人一定就是燕十三。

    铁开诚曾经和谢晓峰有过一段对话，谈起燕十三，他沉思良久，也只吐出四个字：“他不是人！”

    草庐老人除了将大多数时间用来呆，有时候也会取来一段桃木。用一柄小刀削一口木剑，古怪的是每次他都不等木剑成型，就将桃木抛入炉火之中，烧成灰烬。

    “他在做什么？”终于有一天，黄蓉再也按捺不住好奇之心，问了出来。八 一中文 Ｗ中Ｗ八Ｗ文．一８文１中Ｚ一Ｗ一．ＣＯＭ

    “他在顿悟。”王动如是回答着。

    “顿悟？”

    “一气才动，风雷**皆作，禽兽山木俱生。”王动悠悠而吟，目光之中交错着莫名的色泽，说道：“据说在远古之前。天地之间本是混沌无极，苍茫一片，直至风雷**俱来，才为这片天地带来了灵机。孕育出了生命。”

    “现在的他也已等到了风雷**，只差将那道灵机把握在手了！”

    灵机一旦到了，夺命十三剑的第十五种变化自然而然也就水到渠成。

    第十五剑乃是天人之剑，这一剑本不该存在于这个世界，实是凌驾于这个江湖武林诸剑之上的‘神’！

    ‘神’是看不见，也找不到的。它要来的时候，就忽然来了。

    可是一定要你本身先达到无人，无我，无忘的境界，它才会来。

    这道理也正如禅宗的顿悟一般。

    “那你又在做什么？你也在顿悟？”黄蓉又问道。

    “只有陷入长久迷惘困惑的人，才需要顿悟，而我已经看到了前面的路！”王动道。

    黄蓉噗嗤轻笑道：“你单只是盯着自己的影子看，就能看到前面的路，这倒真是奇异得很。”

    王动平静道：“我看的不是影子，而是我心中的道，你没到这种境界，永远不会懂得这已是武学之中最为高妙的道理。”

    黄蓉捧腹而笑，吐了吐舌头：“武学中最高妙的道理……呵呵……好有意思哦！”

    王动面色依旧古井无波，淡淡道：“你有没有读过西游记？嗯……倒是忘了你是宋人，自然没有读过的。”

    “西游记？”黄蓉反问。

    “西游记是一本神怪小说，在这本书中描述了一门仙法，叫做‘天罡三十六法’！”

    黄蓉纤手捋着柔如绸缎的秀，口中念道：“二月榆落，魁临於卯，八月麦生，天罡据酉……。”

    她念出的这一段出自《参同契》卷下，身为东邪黄药师的女儿，通晓奇门术数，又岂能不涉猎天罡地煞，北斗南斗之说？

    但她依旧不明白王动究竟想要说什么。

    王动续道：“所谓天罡三十六法，指的是三十六种神通道法，例如呼风唤雨，游神御气，补天浴日，逆知未来……掌握五雷以及正立无影……。”

    王动缓缓叙述着这段话，语极慢，像是要令黄蓉听得明白，更像是说给自己听。

    他越来越感觉到，那些古往今来流传的神仙之说并非虚妄，飞遁绝迹，出入青冥，飞仙御剑，千里锁魂……或许那些传说之中的仙人，也只不过是一些勘破天人界限，登临武学巅峰的绝顶高手！

    武学越是攀登到了高处，愈是近于道法神通，显露在庸人眼前就成就了神仙之说。

    天罡三十六法说来不可思议，然而王动一步步走来，却现自己似乎正在缓缓见证传说。

    所谓游神御气，便是炼神出窍，以神魂遍游太虚，越女剑世界之中，王动就曾灵光一现般做到这一点，跨越千里，与越女阿青会面。

    逆知未来之能，王动当然没有，但某些与自身密切相关的危机或契机，他却能于冥冥之中有所感应。

    至于掌握五雷，在王动推导创立的大日如来经之中，即是最后一式。

    黄蓉轻笑道：“你说的越来越玄乎了，但你也当明白，那只是神怪小说，荒诞无稽，岂能相信？”

    王动道：“你我一身武学，落在愚夫俗子眼中，只怕同样会觉得荒诞无稽。”

    黄蓉伶牙俐齿，那是那么容易被说服的，还想再争辩几句，目光不经意间扫到一处，整个人陡地一僵。

    目下她和王动两人并排站在船头，两条影子在阳光下拖出，映在甲板上，一直延伸到河面。

    若只是单看其中一条影子倒没什么不对劲，可两条影子放在一起对比，黄蓉陡然惊觉王动的影子较诸她的影子略微显得疏淡了一些，又似乎鲜活了一些。

    “这……这是怎么回事？”黄蓉立时看向了王动，目光中满是匪夷所思。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)