    咸阳宫上空倏然出现了两道身影，一位冷峻威严，头戴冕旒，身躯笔直如剑，无尽威严将整个咸阳城笼罩。

    另外一人披头散发，面容白皙英俊，但却显得有些稚嫩，如同九天之上的谪仙一般，正是李言。

    大秦仙朝的官员子民见状，纷纷松了口气，面露喜色，高呼道：“是陛下本尊回来了，还有帝师！”

    韩信张良几人眼神荡漾，见到李言疏狂洒脱的气节，心中不禁为之折服。

    “嫪毐！”李言漆黑的眸子涌现杀意，寒声道。

    化为血兽模样的嫪毐微微一怔，瞳孔急剧收缩，旋即缓缓回过头。

    “又是你前来搅局！”

    “如果不是你，上次我早就得逞了，该死！”嫪毐暴戾的声音从喉咙里传出，使得周围的温度都为之骤降。

    他脚掌猛地一跺，无尽血气自他体内席卷而出，无边无际，化为血海翻腾，就连空间都难以承受这股压迫，尽数崩裂开来。

    在下方，冥河老祖伪装成平民模样，静静潜匿在暗处，宛若毒蛇般凝望着上空。

    如今三界格局剧变，纷纷势力相互争锋，他冥河自然也不甘示弱。

    他想要以杀成圣，杀天，杀地，杀众生，意思就是说只要把所有的都杀上一遍，他的道就成了。

    而且凭借着屠元，阿鼻两柄神剑，无论冥河老祖怎么杀戮都不会沾染因果。

    当然这种丧尽天良的事情他不能明着干，否则三清后土娘娘，地藏王菩萨不会袖手旁观。

    所以他只能选择一个棋子，也就是嫪毐来做这些事情。

    “李言，你休想阻拦本座的大业！”冥河老祖悻悻暗沉道。

    冥河老祖单手结印，催动嫪毐体内的血气，让他的战力更上一层。

    战场上，嫪毐咧嘴狞笑，眼眶猩红，浩瀚血气肆意涌动，犹如修罗恶鬼，若是胆小者面对着他，恐怕会直接吓得肝胆俱裂。

    “桀桀桀，杀了你！”嫪毐阴森森目视着李言，身形快若闪电般消失在原地。

    李言眼神一凛，感到心惊，没想到在这么短的时间里，嫪毐的实力竟然得到了如此巨大的提升。

    这更加引证了李言的想法，那就是嫪毐背后的人一定是位近乎圣人的存在。

    “杀我大秦千万人，我势必要将你揪出来！”李言瞳孔荡漾着紫光，能看破世间所有虚妄。

    冥河老祖见状，更是压低自己的气息，同时操控着嫪毐发起进攻，不给对方探查的时间。

    阿鼻剑从天而降，陡然斩下，氤氲着无穷血光。

    下一倏弑神枪祭出，粘稠如液体的魔气朝着四面八方荡漾开来，与阿鼻剑与之招架。

    李言眼界不低，他自然能感受到阿鼻剑的品阶。

    “系统，获取这柄剑的信息。”

    很快系统声音在李言脑海中响起。

    “叮：系统正在获取目标信息”

    “元屠：先天灵宝，杀伐至宝，杀人不沾因果。是天地之间的杀道的具现化，其与阿鼻共同的掌持者即为杀道之主，功能偏向屠杀。”

    “阿鼻：先天灵宝，杀伐至宝，杀人不沾因果。是天地之间的杀道的具现化，其与元屠共同的掌持者即为杀道之主，功能偏向虐杀。”

    获得这些信息后，李言豁然开朗，已经知道了布局者的身份。

    “难怪当时我从他身上感受到了不亚于圣人的压迫感，原来是你想要杀尽我大秦子民！”

    李言咬牙切齿，眼神逐渐阴寒，冷道：“冥河老祖！”

    在这一刻，在李言的必杀名单中又多了一个名字。

    弑神枪陡然斩下，展现出来的锋芒极为骇人，与元屠阿鼻二剑重重硬撼在一起，荡漾起层层余波。

    轰！

    嫪毐落入下风，竟是被魔炎直接拦腰劈成两半。

    这要是换成一般人早就命陨了，而嫪毐的恢复能力简直超乎认知，转眼间就恢复如初。

    李言眉头一皱，上次让嫪毐逃脱的原因正是因为他惊人的恢复能力。

    想要将他彻底斩杀，必须不给他再生恢复的机会，一瞬间将其抹灭。

    嫪毐心头微微一惊，就从刚才那一招，李言所表现出来的战力就已经超越了嬴政。

    他舔了舔嘴唇，神情阴寒道：“但很遗憾，我可以无限恢复，你杀不死我。”

    “哪怕你战力惊人，但时间一长，最终赢的人只会是我，将你和嬴政斩杀后，我要屠尽人族将再无阻碍。”嫪毐恢复状态后，再度不畏生死地向李言暴掠而来。

    李言倒吸口凉气，属于半步神话大罗第五层的气息弥漫开来，他眉心上涌现出一道魔纹，赫然是神魔眼。

    “这一招，是我在湮灭魔光的基础上进行改良的招式，虽然还没完善，但眼下我也只能试试了。”李言淡淡道。

    这句话一出，冥河老祖瞳孔微微收缩，他意识到了事情的严重性。

    李言的事迹响彻三界，对于这个三界新崛起的巨擘，冥河老祖自然对李言也十分了解。

    对方可是获得了魔祖罗睺的传承，敢和天庭灵山博弈的存在。

    “此子不容小觑！不能给他出招的机会！”冥河老祖暗暗心道。

    他操控着嫪毐，毫无保留地激发出他体内的血气。

    只见嫪毐面露痛苦之色，他体内的血液都滚烫地沸腾起来，但同时他的力量也开始上涨。

    李言见状，抬手召唤出十二品灭世黑莲，缓缓流转，堪称世间最强大的防御手段。

    冥河老祖见状，不由得想起了不堪回首的往事，想当年他也拥有十二品业火红莲，纵横三界。

    可眼下十二品业火红莲却落入了通天教主的手中。

    “等本座成圣，势必要将业火红莲夺回来！”冥河老祖悻悻道。

    战场上，嫪毐不畏生死地朝着李言冲杀而来，将元屠阿鼻两柄剑的锋芒发挥到了极致，疯狂挥动，想要破开十二品灭世黑莲的防御。

    李言眉心上魔气疯狂汇聚，氤氲着难以用言语描述的能量波动，竟是让下方的冥河老祖都感受到了浓浓的危险感。

    经过凤仙郡一难，李言的修为已经上涨到了半步神话大罗第五层，而且他修炼的还是魔功。

    随后李言嘴角动了动，冷淡得吐出几个字。

    “无相炼狱魔光！”

