    ()    在其他的边角料的位置都搞定了之后，李彬考虑的事情，也就是该如何解决剩下的急需补充的前腰位置了，而攻击型中场这个位置，在意大利国内买人修修补补是不太可能完成休整工作的。

    前腰位置，一直都是意大利的短板，因为历史上就是习惯了后场蹲坑死守，前场偷袭反击的战术，意大利一向不出前腰。而意大利现在更是人才匮乏，排的上号的攻击型球员，都不是帕尔马能够用得起的。甚至说，别说前腰，前场任何位置都少，吉拉迪诺拿到了意甲金靴，转眼就被米兰买走了，而李彬能够勉强满意的国内的球员，也就是迪纳塔莱，还有托尼算是不错的。但是迪纳塔莱现在刚刚转会一年，正和球队在蜜月期，而且他的发挥现在也确实好，没必要转会，而托尼则是身价已经1000万了，也不是帕尔马能买的。

    这还是前锋球员，就已经这么麻烦了，更不用说，意大利的中场球员了。当然，托蒂，皮尔洛他们打中场当然好，都是世界级别的，可是帕尔马怎么也用不起他们。

    因此，攻击球员，在怎么说也得去别处寻找的。和米兰的事情，得文火慢熬，交给巴拉尔迪去做就是了，而他则是要去买人了。

    因此，在六月份到来之后，李彬也踏上了前往南美的路途。

    南美的足球，单论技术水平，一直都是在欧洲之上的，这里出产的球员，在技术上，都是欧洲人很难比的。而且，因此南美的市场不算十分规范，有的时候，在南美买球员，确实是可以省不少的钱的。有人戏言，苍茫的南美就是个大宝库，能不能够淘到人，就看教练的眼光如何了。

    而李彬的目的地，就是阿根廷。他也想在这个大宝库里淘金一下，看看有没有让他满意的球员。

    一直以来，南美洲的两大足球产出国，就是巴西和阿根廷。人们一直说南美人才辈出，但是实际上，仔细观察一下就知道，真正获得过金球奖的顶级球员，只有这两个国家的球员。而李彬一直以来，都是和阿根廷这边的合作多一些。

    这不是没有理由的，在天才出产方面，巴西一直都比阿根廷更有名气，他们出产了更多的球员，也一直为人所称道。但是巴西的市场也是更乱的。和阿根廷相比，他们的联赛都是新世纪刚刚订立下来的模式，混乱的联赛，混乱的市场，和他们合作太难了。

    而且这些年，巴西足球确实有所下滑也是他放弃巴西建立基地的原因。

    一直以来，巴西足球都是依赖着巴西人极佳的运动天赋而打造天才的，和有些人理解的巴西足球是踢野球踢出来的不同，在巴西，足球很早的时候就是必修课了，在巴西的孩子，6-17岁，是必须上足球课的。而在巴西，很多人所说的街头足球，并不是指光着脚丫在路边乱踢纸团，而是说，在街头的小型足球场里面踢球。而其他的时候，沙滩足球等其他类型的足球，在巴西也早就发展得如火如荼的了，他们的足球的底蕴，可以说是全世界最好的地方了。

    可是，近年来，因为其他的运动的兴起，已经极大地冲击了巴西足球的空间了。实际上，巴西的篮球，排球水平都很高，甚至连乒乓球，都是南美第一的水平。以前的时候，这些运动不算怎么流行，可是博斯曼法案推行，使得足球的土壤一下子岌岌可危了，其他的运动也就乘势而起了。他们这些年，更多的活动开始流行，也使得他们的足球有了些衰落——这种衰落，到了卡卡这一代人还不明显，但是到了之后就更为明显，那个时候的巴西足球，甚至出现了人才断代。

    因此，李彬选择的南美的合作伙伴，还是阿根廷的球队，而且在这里，李彬也早就布置了自己的线路。

    “好久不见了，李！”

    从飞机上走下来的时候，李彬已经看到了自己的朋友，克洛迪奥·赖德里斯，他在阿根廷的朋友，也是他在阿根廷地区最大的球探线人。

    “最近还好么？”李彬也迎了上去，看到自己的老朋友这个时候对自己不离不弃，他还是相当高兴的。

    “我很好，当然很好，最近我们的生意越来越好做了，生意做得好，我自然就很好。”克洛迪奥拍拍他，“听说你当了主教练了，当教练有什么意思？和我一起来做生意吧，你的眼光加上我的门路，我们会发大财的。”

    “我要真辞职了，你还会认识我吗？”李彬笑道。

    “你把我看成了什么人了？”克洛迪奥做出了一副很是不满的样子，“我就是那么势利眼的人么？”

    “你不是吗？”

    “好吧，我是……但是，再怎么好的俱乐部，又怎么能够比得过我的好朋友！要是不是你的帮助，我怎么可能有现在的经纪公司！我到现在，都还的感谢你的指点呢。”

    这些话，李彬也只是听听，没有说话。他了解面前的人，也知道那些话可信，那些话不可信。

    这个人确实是很感激李彬的——李彬在南美挖掘了他这个人才，从而使得他有了今天的地位，但是他肯定不会只是一条忠狗，毕竟，如今他也是全南美洲数得上号的大经纪人了。

    经纪人这个职业，看似很风光，但是其实远远没有想的那么好。经纪人背后总得是依托于球队的，他们能够得到球员，是靠着为球员牵线搭桥，找球队效力才能够得到球员的认可的，如果得罪了球队，他们的rì子就很不好过了。经纪人代表球员的时候可以和球队谈条件，但是更多的时候，他们在球队面前，都是摇尾巴忠狗，生怕球队断了和他的买卖关系，或者是逼迫他旗下的球员跳槽——不要以为这种事情没人干过，某个叫小莫吉的人，极为jīng擅逼球员跳槽的事情，而且，球员们大部分时候，也乐于为自己的职业生涯着想，而不是考虑和经纪人友谊。没有背后靠山，经纪人就没法活，就算是小莫吉，也是靠着有个好老爹才干活的，而门德斯和穆里尼奥勾结赚黑心钱的传言传了不止一次了，得罪了球队，没有了门路，经纪人就是没用的废物了。

    给一个经纪人一条稳定的球员出口的门路，就可以得到一个经纪人的帮助和支持——事实上，现实里的足球，就是这么现实的。

    李彬和科洛迪奥的合作也是如此：李彬是个习惯于多留个心眼的人，只是和球队合作，他心里毕竟不放心。因此，他一方面和球队合作，一方面和经纪人勾结，他手里掌握着转会到意甲的途径，通过和球队合作获得球员资料，交给经纪人，通过和经纪人合作掌握市场动态，更好的预知好球员——总得多方面预测，他才能够掌握球员的动向。

    科洛迪奥作为他的合作者，现在也是经营的颇有规模了，李彬也知道，他的心思很多，因此也不是全然的信任他，可是，再怎么说，他也算是可以合作的人。

    “现在生意怎么样？”几句闲话之后，李彬也把话题扯入了正题

    “很好。当初听你的听对了，没有前往巴西，留在阿根廷，我赚钱了。”

    对此，李彬并不意外，“肯定的，博斯曼法案一出，南美球员市场肯定备受冲击，萎靡不振，巴西首当其冲，只怕青训都完了。而阿根廷人虽然在衰退，但是毕竟阿根廷人有成熟的联赛体系，能够培养球员。”

    “是啊，这几年，我就是靠着你说的，以阿根廷联赛作为依托，在周围的小国家寻找出sè的，有天赋的球员进行签约输送到阿根廷联赛发的财。别说，你这个想法真的不错呢。”

    李彬笑笑，这个想法当然不错了。

    乌拉圭，巴拉圭，墨西哥，智利——这些国家的实力并不弱，他们的足球球员也总是有一些强大的个人。但是，他们得不到太多的重视，很长的时间里面，这些国家的球星的身价，是低于阿根廷和巴西这两个南美足球霸主国家的。买他们，卖到阿根廷联赛，自然是可以大赚一笔的了。科洛迪奥就是这么培养起来了自己的公司，而李彬在他的公司城里的期间出力不少，牵桥搭线，也让他成了李彬的帮手。

    李彬知道，南美这片土地足球发达，但是经济条件有问题，在这里，他没有资格帮人家培养球员，但是，这里的经纪人公司众多，钻法律的空子的他们，需要好的眼光和欧洲的关系，和他们合作，才是最好的办法。

    “科洛，我有一笔交易，想要和你商量一下。”看到科洛迪奥干得不错之后，李彬也开了口，“我想在南美寻找一个出sè的有水平的前腰球员，你有人选么？”

    “前腰？”科洛迪奥皱起了眉头，“没有。你也知道，这两年战术变革的厉害，前腰的位置变动太大。以前的时候里克尔梅多好的前腰，现在就没用了。如果你想要的是个卡卡那样的人的话，我真的找不到了。这一代人，实力差了太多了。倒是你如果想要前锋的话，我有几个好人选，河床的法尔考是我旗下的球员……”

    “先留着吧，我得看看先买了前腰再说，非欧名额有限啊。”李彬摇摇头，“不过，我既然来，就是来淘宝的。有什么好球员的消息的话，记得及时的通知我。”

    告别了科洛迪奥，李彬也在阿根廷考察了一段时间，但是却感到了有些失望了。南美这边，李彬的本意是考察一些出sè的前场球员的，毕竟是2005年世青赛快到了，很多年轻人都在拼命地表现自己，而南美球员的实力也是一样的都很出众，这让李彬也想借机找个好球员。而且，本来他想试试看看记忆中打出来过名堂，但是终究上不得厅堂的巴西人迭戈，阿根廷人孔卡等人的水平，但是考察了一圈之后，这些人的水平，倒是确实无法让他满意。而更加出sè的无名前腰，他也是一个没有见到。

    科洛迪奥是对的，战术改变，再加上博斯曼法案，冲垮了这一代。

    只怕在南美找不到什么好前腰了，但是好在自己还有后手。

    “科洛，我知道你手里有达利桑德罗的不少资料，把它们都给我，我可能会用上。”在考察了一圈，失望之后，李彬再次拨响了科洛迪奥的电话。

    “好的，我会的，我也正有事找你。李，我这里有个好球员，如果你肯掏钱，你一定能够拿下来的？”

    “阿根廷的梅西么？是他我就掏钱。”

    “你又不是不知道，他刚签的合同，违约金1.5亿。我说的是另外一个人，也是天才球员。这次世青赛的阿根廷队队长。”

    世青赛，阿根廷队长？李彬想了想，也得到了名字。

    “萨巴莱塔？”