    傅显荣和顾暖根本不知谁要搬家，搬到哪儿，他们俩一头雾水，求助似地望向老夫人墨如惠。

    正在这时，傅景琨的二夫人Tina在餐厅里吃好了，慢慢走出来。

    她一见到傅显荣和顾暖，赶紧行礼：“Tina风过公公婆婆！”

    见两人还傻乎乎的，墨如惠好心提醒他们：“孙媳妇怀孕了，老爷子让你们帮忙搬到老宅来，这样我们好放心。”

    顾暖先是一愣，马上就转怒为喜了。

    看来，老爷子还是疼景琨的，这景琨不在家，听说Tina怀孕，都要帮忙搬进来，真是太好了。

    这个宝宝来得正是时候！

    她连忙笑着上来牵着Tina的手：“怎么没有早一点告诉我们呢？胃口好不好？身体有没有哪里难受？想吃什么告诉我，我让厨房给你做。”

    Tina面对婆婆的热情，不知该回答哪一句，但她刚铡在老夫人的正院餐厅吃过东西，必须要有所表示。

    她便红着脸，低下头，轻声说道：“我刚刚在餐厅吃过东西了，厨房里做的东西很好吃，谢谢婆婆，我以后就在正院这边跟着奶奶住，婆婆放心吧！”

    顾暖更没想到，老夫人居然是让Tina搬进来和老夫人同住，她连连道谢：“谢谢老夫人！”

    夏清浅也是今天才知道Tina怀孕的消息，她想爷爷和奶奶这么关心，她倒不如送个顺水人情。

    “Tina，你搬进正院后，就把工作交接一下，专心养胎吧！”

    老夫人墨如惠眼睛都笑成了月牙儿，还是清浅贴心，她还没来得及提出要求呢，清浅就想到要让Tina安心养胎。

    她拉着夏清浅的手：“清浅，你真是奶奶的贴心棉袄。你一会儿去锦江别墅帮Tina收拾一下贴身衣物，今天下午就搬过来吧。”

    夏清浅知道，这是奶奶信任她。收拾东西和搬家，自有下人们去做，奶奶只是觉得她跟着Tina，护着Tina安全就好。

    她便笑兮兮回应：“好呀！我们一起去锦江吧。”

    厉胜男当然也只好跟着去了，顾暖既然知道了，也就一起去。

    一行人浩浩荡荡去住锦江别墅，傅景琛和爷爷奶奶告辞回公司，留给他准备的时间不多了。

    虽然他早就在准备掌控傅氏集团，但是当这一天真的来临时，他还有好多工作要落实。

    去到锦江别墅，夏清浅故意带着厉胜男去Tina的卧室，她知道这里是最能刺激厉胜男的。

    Tina指挥小秋和黎妈帮忙收拾，夏清浅和厉胜男就在旁边参观。

    床头柜上摆放着一张Tina在英伦上学时的照片，厉胜男就想起自家床头的合影。她的心狠狠地痛了一下，琨哥都有多久没有看到那张照片了？

    茶几上有琨哥的烟灰缸和茶杯，没想到这里的茶杯还是情侣套装。

    夏清浅惊呼：“好有情趣的茶杯哦！Tina这个要带吗？”

    Tina慢慢走过来，双手抚上两个茶杯，点点头，幸福荡漾在脸上。

    “当然要带呀！这是我们去欧洲补蜜月时带回来的，还是琨哥亲自挑选的呢。我们每次喝茶时，就要把蜜月中的情景复习一遍的。”

    Tina这是故意在厉胜男面前炫恩爱，她吩咐：“黎妈，把这两个茶杯包好带上。”

    “好的，二夫人！”

    厉胜男的脸色变得煞白，她双手紧紧握拳，琨哥什么时候喜欢这样充满童趣的东西了？这是小孩子的玩意儿，琨哥怎么会喜欢？

    为了这个狐狸精，琨哥都转性了吗？

    她暗暗发誓，一定要扶三夫人上位，让那个林圆圆将Tina踩在脚下。

    既然你怀孕了，那就以养胎为名，让你独守空房。

    等这将近一年的时间过去，你这个狐狸清在琨哥心中的位置，早就被人取代了。

    看你到时怎么得瑟，而且宝宝生下来，就给我养，这可是琨哥承诺过的。

    秀特么恩爱，你不过是一个代孕妈妈，哼！

    厉胜男正在天马行空的畅想未来，只听得耳边一声尖叫：“大嫂，你怎么了？是不是生病了，脸好白哦。”

    夏清浅见厉胜男双拳紧握，就知道她心里不舒坦，结果一看她的脸，就发现了异样，便故意大叫起来。

    Tina和顾暖也跟着夏清浅的声音朝厉胜男望去，果然见她脸色惨白。

    “姐姐是不是身体不舒服？小秋，给大少奶奶准备茶水。”Tina摆出女主人的姿态。

    厉胜男的心里狠狠地恶心了一把，但脸上只能笑容满面。

    “谢谢妹妹关心。”

    正在这时，夏清浅接到了母亲夏梦瑶的电话，她让夏清浅去医院看看，能不能出院。

    挂断电话，夏清浅心中暗喜，这个电话来得正是时候，她心中不由得有了一个主意。

    只见她走近厉胜男：“大嫂，浅浅要回医院了，你脸色不好，干脆和浅浅一起去医院，让医生帮你瞧瞧。”

    厉胜男想到夏清浅离开后，她要与Tina共处一室，这实在不能忍受。

    便假装虚弱地点头：“好的，我跟你去医院。”

    夏清浅开着车，见厉胜男的车跟在后面，她不由得笑了，你想躲避二夫人？那浅浅不妨让你巧遇四夫人！

    哈哈哈哈！

