    第219章 选拔赛（二）

    “咳咳咳。没错的玉老师。”

    “嗯。不过，也正如周老师之前提到的。这次的选拔赛，本身就是给那些五六年级的核心弟子准备的。大家尽力而为就好。”

    比比东以慈善的微笑，向大家说道。

    李长生感觉四周的人都笑了。

    他们以前可没遇到过，那么漂亮，又那么温柔的老师。

    李长生也没有遇到过。

    周漪虽然拿下面具也很漂亮，但是比比东，占据的海神教大祭司身躯，近乎就是完美的比例，加上，源自比比东灵魂中的气息不由得就让人信服了。

    李长生则腹诽。

    “好了。叫大家来也就这些事情。你们可以先回去了。李长生，霍雨浩，还有沈月亮，你们三个留一下。”

    正当李长生他们想走的时候，周漪忽然喊住了他们。

    周思陈几个人，走到办公室门口，回头看了一下，然后就赶忙跑掉了。

    “那我和萧萧在外面等着你们。”

    王冬开口说道。

    “嗯。”

    等房门被缓缓关上之后。

    “两位老师，专门把我们三个留下来，应该是有其他任务吧？难不成，又是像以前那样，需要达到多少排名？”

    李长生看向周漪和比比东。

    之前这张情况也不是没有过。

    “呵呵。居然让你说对了。”

    “毕竟是有前车之鉴的。”

    “好了。李长生还有霍雨浩，你们两个呢是双核心弟子。之前，言院长还有魂导系的仙院长，都专门下了命令的。霍雨浩，你必须达到前七名。李长生你必须进入前三名。如果，你们两个没有进入相应名次，哼哼。”

    周漪冷笑几声，四周空气的温度徒然就降低了一些。

    “后果自负。”

    比比东在一旁补充道。

    “还有，沈月亮同学。言院长也要你进入前五。”

    说着，周漪用温和的目光看向沈月亮。

    “好。我知道了。”

    沈月亮点了点头，但是还是有些惊讶的。

    她的武魂有缺点，虽然她先天魂力高达二十级，但是，未来的局限在哪里，能够成为一名核心弟子，其实就够吃惊的了。这一点，她也是知道的。

    忽然，她好像明白了一些，看向了身边的李长生。

    李长生感觉到沈月亮注视的目光，低下头，对上她的目光。

    “等、等一下。”

    刚刚缓过来的霍雨浩却发出了惊呼声。

    “怎么了吗？霍雨浩同学？”

    “周老师，还有玉老师，你们没有听错吧？如果是二年级的核心弟子实力排名，我感觉，我现在应该能够排的上前七。但是，这次的选拔赛是算上了高年级的学长们。而且，二师兄和三师姐也都需要达到前五。加上，我认识的贝贝师兄，徐三石，江楠楠。这、这、这换算一下，我这不也是要到前五吗？”

    霍雨浩仔细分析了一下，顿时感觉整个人都不好了。

    “我和玉老师可没有听错。况且，玉老师还都把这些东西记下来了。如果你不相信的话，可以确认一下。况且，这和老师们也没有任何关系啊。是言院长和仙院长一致决定的。你看，李长生同学和沈月亮同学都乐意接受了。你也要尝试着改变困难。我和玉老师还有事情，你们也回去吧。”

    周漪站起来，眼中闪过一丝笑意，轻轻拍了拍霍雨浩的肩膀，然后就离开了。

    “好好准备吧。对了，月亮，今天晚上，就不需要准备我的那份饭菜了。”

    比比东也站起来，跟着周漪出去了。

    不一会，还听到了，站在外面的王冬和萧萧的问好声。

    “二师兄……”

    霍雨浩一脸无奈的抬起头，看向李长生。

    “没关系。加加油，你这段时间提升了很多。我感觉，进入前七问题应该不大。而且，你没有听老师说，这次还有魂导系的核心弟子吗？”

    李长生看着面带愁容的霍雨浩，不由得也笑了。

    “二师兄，您的意思是？”

    霍雨浩忽然眼前一亮。

    “哈哈，咱们双核心弟子。除了武魂，最重要的还是拥有魂导器嘛。倒是月亮，和高年级学员对战，请注意一下魂力消耗。”

    李长生很着重的提醒了一下沈月亮。

    “嗯。我会把控好我每一点魂力的使用。”

    沈月亮同样十分认真的回答道。

    他们走出了办公室。

    “雨浩，你表情好像有点不对？周老师她们说了什么吗？怎么感觉，二师兄和三师姐就很正常呢？”

    王冬看着三人走出来，霍雨浩的表情明显是不对劲的，于是乎，开口询问道。

    “唉……”

    霍雨浩叹了一口气。然后把刚刚的事情，重新说了一遍。

    “呵呵。你啊，自求多福吧。果然，双核心弟子不是那么好当的。倒是三师姐也有目标名次。不过，三师姐也有了五十级魂力，肯定没问题了。”

    王冬有些幸灾乐祸的拍了拍霍雨浩的肩膀。

    “二师兄和三师姐应该都没有问题。我记得，在整个外院六个年纪里面，魂力超过魂王的根本没有一个。最强的其实就是贝师兄几个了。就是班长的话……”

    萧萧也十分无奈的说道。

    “好了。也不需要苦恼什么。拿出自己真正的实力来。肯定不会有问题的。好了，我们先回去吧。”

    李长生安慰道。

    “对了。昨天我们被袭击的那件事情，学院好像也没有给出一个具体的答案啊？”

    回去的路上，王冬提了一下。

    “啊。王冬不提还好，提到了我又感觉一阵后怕。”

    萧萧露出畏惧的表情。

    “这才一天时间。而且，那些人既然敢在史莱克学院内出手，准备的肯定很充分。想要找到幕后黑手的线索，恐怕不是那么简单。”

    霍雨浩也摇了摇头。

    “哼。什么幕后黑手。肯定就是戴华斌那家伙做的！”

    王冬冷哼一声。

    “好了，不提这个。反正多亏了二师兄，还有三师姐。我们也没有受伤。而且，除了二师兄的强大之外，最厉害的果然还是三师姐了。居然能够和魂斗罗牵制那么久。而且啊，能够看出来，如果不是三师姐魂力不足了，那个魂斗罗很有可能就被击败了。”

    霍雨浩回想着昨天晚上的战斗，很是震惊的说道。

    “嗯嗯嗯。看着那么厉害的三师姐，我感觉我的梦又一次破碎了。”

    萧萧佯装着擦拭自己的眼角。

    “没有那么夸张了。长生不在，我作为你们的师姐，当然要保护你们了。而且，雨浩和王冬的合作也很厉害。还有萧萧。你们都很勇敢。”

    “而且啊，雨浩在我魂力消耗殆尽之后，还能单独拖延那名魂斗罗。”

    沈月亮微微一笑，对他们说道。

    李长生看着开心的沈月亮，心里也暖暖的。

    “对啊，三师姐不说，我都忘了问你。你那时候用的到底是什么技能？居然可以控制住魂斗罗？”

    王冬回忆起来，十分好奇的询问霍雨浩。

    “这个嘛，保密。”

    霍雨浩神秘兮兮的说道。

    (本章完)

