    看完怪物攻城活动更新公告，张山关闭官网。

    这次活动改版的力度还是很大的，城外作战相对来说安全性就差了很多。

    死亡后会掉经验值，这个设定对玩家来说，压力就会很大。

    不会像之前那样，在城中打BOSS那么轻松了，之前玩家面对打不过的BOSS。

    可以随便冲，反正挂了也不会掉经验，大不了复活后再来。

    现在可就不一样了，想来大部分的玩家，在活动中会变得更猥琐吧。

    虽然说也可以等辅助来复活，但不是所有玩家都能找得到辅助帮忙的。

    游戏中还是有很多独狼玩家，他们不太跟其它人打交道。

    万一挂的话，可能就得直接回城复活了。

    还有一点就是在怪物攻城的时候，玩家之间可以互相攻击。

    这个设定有好有坏，好处就是碰到搞事的家伙，直接砍倒就完事了。

    坏处就不用说了，打BOSS的时候都得小心着点，万一来个手贱的人。

    给扛BOSS的坦克来两下，那不得哭啊。

    不过总的来说，这次活动改版，也是顺应玩家实力的增长而更新的。

    现在已经有很多玩家，都到了三十级，不论是伤害还是防御和血量。

    都有了很大的提高，如果再守在城中打BOSS的话，可能真的会有BOSS不够打的情况。

    改版后就不会有这个问题了，自己城池的打完了，还可以去其它城打嘛。

    再说，反正活动期间城池，又不会封闭，要是真的把所有攻城的怪物都打完了。

    也可以去刷怪嘛，反正城门和传送阵都是开启的，不影响玩家行动。

    “你们说这次改版后，会不会出现更强大的BOSS，比如魔族将军什么的？”

    风云一刀在看完活动更新公告后问道。

    时间已经过了好多天了，他那个挑战魔族将军任务，还没有头绪。

    关键是找不到魔族将军啊，没有任务目标，那得怎么搞。

    “那可难说，说不定还真会有的。”

    “哥们，你魔怔了吧，天天想着打魔族将军，别真的出现一个魔族将军，完全碾压我们的，那就悲催了。”

    “叶公好龙，嘿嘿。”

    “我宁愿被魔族将军碾压，也不想像现在这样，完全找不到目标。”

    “也对，不怕BOSS难打，就怕找不到，只要找到了，就总有一天能打得过。”

    “你也不要急，说不定明天怪物攻城的时候，真有魔族将军出现的。”

    “是有可能啊，右将军洛克麾下，总得有几个芝麻将军吧。”

    “是的，你就做好准备吧，嘿嘿。”

    怪物攻城活动改版公告一出，整个游戏都沸腾了，特别是那些，还没有升到三十级的玩家。

    更是在抓紧时间刷怪升级，在城外作战，没有马的话，那得跑得多慢啊。

    更何况，到了三十级后，还能再更新装备，战力都会有大幅的提升。

    张山看了一下自己的角色属性，他好像没有什么要提升的。

    不过，倒是可以升一下工程学等阶，只要升到工程师级别。

    就可以开始制作初级燃烧弹了，有属性的子弹，而且还有燃烧效果。

    又可以提升一些他的战斗力的。

    不过，现在不用急，反正材料已经收集了很多，明天吃完晚饭后。

    就开始试着冲一下工程学等阶，看看能不能行。

    “兽王谷中的BOSS，还没有找到吗？”

    张山对风云一刀问道。

    他也是奇怪，兽王谷这么大的地图，怎么说也应该有个BOSS吧。

    至少也要有个兽王之类的，要不怎么能叫兽王谷呢。

    然而，他们风云公会占据这里，刷了好几天的怪了。

    也没有人看到过BOSS，真特么奇怪。

    “没有找到啊，老大还特意让人，把整个地图都扫一遍，都没有看到，真是奇怪。”

    “不会是这里的BOSS，有个什么触发条件，才会出现吧。”

    “不知道，应该不是吧，这要什么触发条件？总不能跟副本一样，要把所有的野怪，都刷完，BOSS才出来吧？”

    “应该不是，这个几乎不可能做到的啊，这里的野怪那么多，刷新速度还这么快，怎么可能刷得完嘛？”

    “那就不知道了，等着吧，等BOSS刷新出来之后，总会知道的，反正这里也没有外人，不怕被别人抢走。”

    “也对。”

    张山也是很想打BOSS的，然而他又不想乱跑，到处乱跑的话。

    浪费时间啊，他还想尽快升级呢，又想刷怪，又想打BOSS。

    矛盾啊，要是刚好刷怪的地图，就有BOSS可打，那不是完美。

    张山正意淫的时候，公会频道传来了呼叫。

    “速度来，这里出现了一只超级大老虎。”

    纳尼，张山都有点不敢相信，刚才他正想着，要是在兽王谷中，就有BOSS打，那该多好啊。

    这就真有出现BOSS了？他没这么神吧。

    “在哪里，是BOSS吗？”

    风云一刀也是激动的问道，其他大佬这几天都在到处找BOSS打。

    他为了跟张山多混点经验，所以就没有跟着一起去。

    想不到兽王谷中真的有BOSS，刚才他们还正说着这事呢。

    “肯定是BOSS啊，非常大的一只老虎，高大威猛，名字也吊得一批，叫兽神之子纳卡里斯。”

    “握草，兽神之子？那会不会太猛了，我们能打得过吗？”

    “不知道啊，没有试过。”

    “怕什么，鬼知道兽神是什么东西，又是个什么德性，说不定它的儿子成千上万，而这只老虎，只是最弱的一个，嘿嘿。”

    “好吧，这个理由很强大，我信了。”

    “尼马，兽王谷中出现BOSS了吗？你们先别打啊，等等我们。”

    那些原本在外面找BOSS的大佬，在听到兽王谷中出现BOSS后，正急忙往这边赶来。

    “干嘛要等你们啊，我们这里好几万人，还怕打不过小小的一只BOSS吗？”

    风云一刀调侃道。

    “你不打算等我，至少也得等一下老大吧，老大正和我们一起呢，你打算让老大过去，只看看老虎尸体吗？”

    好吧，看在风云天下的份上，等等他们好了。

    张山四人停下刷怪，先去看看大老虎再说，现在可以先不打。

    但是至少可以看看BOSS长啥样吧，兽神之子呢。听起来就非常牛批的。

