
　　“怎么了？”从车上跳下来的人问了句，说得是中国话。

　　“老兄，这一车可是几千万啊，你要无凭无据开走？你当我是白痴？”黄毛瞪着眼说了句。

　　“那你想怎样？”那人开口问道。

　　“我要跟着一起去！”黄毛说道。

　　几个马仔忙也表忠心：“对，我们也要一起去！”天籁小说网

　　那两人商量了下，其中一人随即掏出手机，打了个电话，向上面汇报了下，只听他叽哩咕噜说了一番后，挂断电话，对着边上的人点了点头。

　　“可以，但你们得配合我们。”刚才那人随即对着黄毛几人说道。

　　“配合，当然配合！”黄毛又瞪着眼回了句，话才落下，就见驾驶室那人上前，对着他们每人搜身，把他们身上所带的匕首、手机全都没收了。

　　“干什么干什么？”黄毛抵触，因为他身上还带了一把枪。

　　“我说了，这是规矩！”那人沉着脸说了句，黄毛愤愤吐了口，但也无奈，只能任由他们搜走了他身上的枪、手机、匕首。随即又将他们反绑住双手，蒙上眼睛，坐入大卡车内。

　　轿车与卡车一前一后开了出去，远远的后面，还跟着另一辆车辆。

　　墨怀安看了下手机，陈权没回过来，他也顾不上了，这孟九还真特么狡猾，居然都是派手下去交易，这样哪怕出事了，自己也能脱身！上次港口怎么就没把他给绳之以法了？

　　不过不着急，他一定会把这只老狐狸给抓住。

　　怀安单手喝了口水，锐利的眸子一直紧紧盯着前面的卡车与轿车。

　　这个方向是莫里原始森林的方向，怀安打开了手机导航，一路留下了足迹。

　　＊

　　陈权隐在一座假山后面，偷偷看着孟九从温泉池中起身，有两马仔上前，附在他耳边说了句，孟九的脸色变得难看，随即匆匆朝房子内走去。

　　陈权忙跟了上去。

　　温泉池后是一座大型建筑，一楼是洗浴按摩中心，二楼是休闲娱乐场所，三楼以上是酒店住房，穿过底楼走向后面，是一片空地，空地后是一幢幢别墅，陈权隐身在大型建筑中，看着孟九几人走入了其中一幢房子，他才朝四周围看，寻找过去的路。

　　绕了个大圈，才接近了孟九那幢别墅，现在是白天，别墅四周没有可隐蔽藏身的地方，陈权看了眼别墅的架构，二楼并不高，他从落水管踩着空调外机上去，翻入了二楼。

　　二楼似乎没人，他轻轻滑动了下移门，进入房间内。

　　房内有两张床，没什么东西，他溜近门边，贴着门听了会，楼下似乎有异常的声音，好像是在打人。

　　陈权握住门把，轻轻移开一条缝，朝外面看着。

　　门外是走廊，走廊外面是一楼的大厅，他听到楼下的人说着话：“九叔，那小子就是不肯说，死也不肯说！”

　　“那就打到他说为止！”这是孟九的声音，然后有脚步声上来。

　　陈权忙关上门，迅速闪身出了房间。

　　孟九路过叶北城的房间时，脚步顿了下，打开门，朝里面望了眼，没什么动静，他又关上，进了自己房间，换了件衣服，复又出去。

　　躲在阳台上的陈权看到楼下孟九出了门，身边跟了两个马仔，坐上一辆电瓶车出去了。

　　陈权忙又躲进房间内，再次打开门，朝两边看了下，没发现人，他闪身出去，朝楼下望了眼。

　　楼下客厅没人，像是在房间内，似乎还在鞭打，他忙迅速下楼，跑到一半，有人从厨房间出来?，看到了他，惊叫了声：“谁！”

　　陈权从半楼跳下去，一脚将那人踹晕，还未转身，身后随即又出现两马仔，一人拿着枪，一人握着匕首对着他。

　　“别动，再动开枪了！”拿枪的马仔喝到。

　　陈权忙举起手，背对着他们，眼却望着厨房间的玻璃门，刚好能照出身后两人的位置及姿势。

　　“到底是谁？转过身来！”另一马仔手持着匕首，颤悠悠说了句。

　　陈权缓缓转身，脚却不由自主向后移动，慢慢接近他们，待到全部转过来时，他迅速飞起一脚，刚好踢掉了一马仔手中的枪。

　　那马仔还在懵逼中，陈权又飞起一脚，将他踢飞，手持着匕首的马仔惊得瞪大了眼，一看同伴的枪飞了，同伴也飞了，人撞到后面的柱子，瞬间就晕过去了，他忙两手握着刀，大叫一声，朝着陈权刺去。

　　陈权向后退了两三步，拿起一侧的椅子，朝他打去，那马仔顿时被椅子砸中，掉了手中的刀，晃晃悠悠晕倒了。

　　陈权扔下椅子，找了跟绳子，将三人绑在一起，然后朝着下面的房间走去，房间内有一人被吊在那里，已是遍体鳞伤，浑身是血，他听到脚步声，微微抬起头。

　　陈权并不认识肖毅，也不知道肖毅和孟九他们是什么关系，有可能就是窝里反打了起来，他现在可没时间管他们的恩怨，他要快速去追孟九。

　　才转身，就听到身后的人开了口：“陈警官！”

　　陈权自然停了下来，特么居然有人认出他了，那他是不是不能留活口了？

　　“麻烦你……去告诉城哥……有人、有人要杀他……”肖毅艰难说着，脸上身上几乎没有完整的地方，嘴角也破裂不成样了，可是眼下，只有这人才能帮助城哥了。

　　城哥？陈权心里一凛，难道是：“叶北城？”他开口说道。

　　“他去了姐告……孟九……要杀他……快、快去告诉、他……”肖毅没多少力气。

　　陈权知道叶北城，但是奇怪地是：“孟九为何要杀他？”

　　“孟九、一直、不相信我们……快、快去救、救救他……”肖毅又说道。

　　陈权望了肖毅眼，后问了句：“孟九去哪了？”

　　“今天交易，他应该是去姐、姐告了……”

　　“你们和孟九一样，都不是好东西！”陈权说完，转身出去，顺便还报了警。

　　＊

　　念安一直在想办法怎样才能不去，或是到了中缅街后她偷偷溜回来，可是看这两人慢悠悠吃饭的架式，还不知道什么时候好。

　　她上了楼，又拨了一次肖毅的手机，仍然是关机。没办法，最大的希望就是自己出去找。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第117章 救救他免费阅读。https://xs.23sk.com 