    曾经在黑暗纪元之中，人族被禹皇族奴役，陷入到了种族灭绝的危机之中，那个时候他们又是何等的无助？

    但，在短短的十几年的时间之内，他们就已经忘了过去受到的屈辱，这是活脱脱的人性弱点。

    但是，此刻沧海心杀戮了数百万的修士，震慑了诸多修士的内心，这一刻他们终于回忆起来了曾经的黑暗纪元之中，人族是何等的艰难。

    是谁，结束了这一切的战斗，让人族从禹皇族的奴役状态之中脱离出来。

    是陈朽！

    就在中啊有人反思的时候，外界诸多的种族，一直关注于人族的生灵，此刻开始在星际网络之中纷纷发表着诸多感想。

    “曾经沧海心是人族的大总统，她修炼的是生命的法则，希望世界之中一切安好和平。但是却被禹皇族趁虚而入。而现在，沧海心修炼了毁灭法则，拥有灭世之决心。沧海心，简直就是佛魔的合体。”

    “不错，没想到沧海心竟然会为了人族的陈朽，发了这么大的火气，她对于人族的陈朽，定然会推崇备至。幸好人族的陈朽消失了，否则人族陈朽，将会在联合政府的内部，拥有极大的话语权。”

    “……”

    沧海心出手，在人族史上，留下了浓厚的一笔记载，诸多的史学家没有做出任何的评论，而是将这次的事件留给后人来说。

    就在外界纷纷扰扰的时候，在云国的南部，一处偏僻的地方，此时陈朽和慕容翎已经安顿下来了。

    这已经是陈朽陪伴慕容翎的第三个年头了。

    此刻，陈朽的眼神之中满是昏花，他的力量彻底的消失，甚至比起普通人都不如，生命就如同摇曳的火焰，随时都有可能熄灭。

    但是慕容翎没有丝毫的嫌弃，此刻竟然如同陈朽一般，慕容翎的头发，也变得花白，曾经那靓丽无比，风华绝代之姿容，竟然变成了垂垂老矣的老妇。

    但，其脸上，却带着幸福的荣光。

    “你不必迁就于我，对于我来说，受到了大道之伤死亡，这是必然之事件，你无需顾忌我的感受！”

    此刻陈朽语气之中带着感动到。

    一个天下绝丽之女子，而且这个女子曾经是神秘无比的红缘寺的宗主，在星空宇宙之中，有着极为重要的地位，但就是这样的一个女子，甘愿牺牲自己的容颜，以垂垂老矣的姿容和他度过一生，陈朽自然是知道慕容翎内心的想法。

    慕容翎虽然变老，但是身上的那股雍容华贵的气质，却是无法抹去。此刻她罕见的露出了一丝的晕红，刚刚想要对陈朽说话的时候，就听到了远处传来了一阵怪笑之声。

    “啧啧啧，想不到，如此有气质的女子，竟然还会选择到这个穷乡僻壤之中，和一个废物生活在一起，真是不知道这个废物，到底是哪里能够吸引你！”

    就在这一刻，一个男子的声音，缓缓的传来。

    慕容翎的身体一怔，随后缓缓的回头，这一刻她望见了一个容貌异常俊美的男子，从远方踏空而来，手里带着一道七彩罗盘。

    “不愧为纯阴之体，是被少主看中的存在，少主为了寻找你，竟然动用了玄一先知的重宝，可见你对少主的重要性。你是我云华宗少主看中的人选，这是你的福分，怎么样？跟着我们走吧？”

    为首的这个仙族的男子，脸上带着一股桀骜之意，此刻他上前一步，一把抓住了还站在原地的慕容翎，似乎就要将慕容翎带走。

    “你们找死！”

    当见到了眼前的这个仙族的男子抓住了慕容翎，想要就慕容翎带走的时候，此刻陈朽只感觉到了心中一团火焰开始燃烧，直接冲到了这个仙族男子的面前，朝着这个仙族的男子挥出了一拳！

    “哈哈，不过蝼蚁而已，还想要对我出手？”

    仙族的男子，左手抓住了慕容翎的胳膊，右手只是轻轻的一挥手，这一刻直接将已经成为老者的陈朽如同沙包一般挥飞，摔在了远处的崖石之上。

    “咳咳……”

    陈朽落地，整个臂膀从中折断，而他本人，也因为巨大的力量震荡，咳出了鲜血。

    “陈朽……”

    当见到陈朽咳出鲜血之后，这一刻慕容翎体内自我封印的力量，终于恢复，一股极其恐怖的力量将抓住她手臂的仙族男子震飞，在仙族男子无比震撼的时候，慕容翎已经来到了陈朽的面前。

    “对不起，我没有保护好你。我的力量已经被封印了，只是没有想到这些人竟然能够找到这里！”

    此刻慕容翎的眼神之中满是愧疚之色。原来她为了能够和陈朽一同慢慢变老，竟然主动将自己的力量都封印起来，不再使用任何力量。

    也正是因为如此，才会让这个仙族男子，在极为短暂的时间内伤到了陈朽。这让慕容翎非常的自责。

    “无妨，反正我这条命也没有多久可活了，即便是早死还是晚死，又有什么区别呢？”陈朽有手臂擦了擦嘴角的血迹，此刻他有些自嘲的笑了笑。

    陈朽这一刻无比凄凉的心境，很快就被慕容翎感知到。此刻慕容翎的眼神之中露出了无尽的杀意，她突然之间站起来，身上无尽的杀伐之气出现，虽然身体还在原地，但是慕容翎的灵魂，已经脱离了身体，此刻手中持着一柄杀气凝成的长剑，直接跃迁到了仙族仙王的面前。

    “你……”

    仙族的这个年轻仙王，当见到了慕容翎出手的这一刻，彻底动容。

    只是，还没有等到他出手，慕容翎那极快无比的速度，就已经来到了这个仙王的面前，灵魂持着长剑，直接将这个仙族的修士身体穿过。

    “啊！”

    仙族的这个仙王，此刻惨叫了一声，这一刻他的眼神之中充满了恐惧之色，随后竟然半跪在了地上。

    “噗嗤！”

    一道恐怖的血箭，从这个仙族的仙王口中喷出，此刻他已经受到了严重的创伤，整个人在慕容翎的面前，竟然连一个回合都没有撑过。

    至于这个仙王身后的几个金仙巅峰层次的强者，一副严阵以待的模样，似乎随时都准备朝着慕容翎出手。

    “轰隆！”

    慕容翎的灵魂如同一个光影般，顷刻之间将仙族仙王的身体穿过，在短暂的时间之内，这几个仙族的金仙巅峰的修士就彻底没有了声息。

