    当刘某再次来到体检中心，仅仅时隔两天，就已经让刘某产生了一种物是人非的错觉来。

    毕竟通过医生隐晦的话语，这个“不太理想”的结果，显然不是什么简单的小事情。

    虽然刘某自己也清楚，自己这个200斤的胖子，身体肯定是不可能健康到哪里去的, 有一些基础病之类的实在是再正常不过的事情。

    但是显然，医生的口吻所说的，必然不是这种小毛病。

    怀揣着这样忐忑的心情，刘某也没有知会周东升，带着自己的女朋友就来到了体检中心。

    医生十分郑重其事的接待了刘某，并且脸色沉重的说道：“刘先生, 我想你得先做好心理准备, 你的这个情况十分罕见！”

    刘某深吸了一口气，目光坚定的说道：“大夫你尽管跟我说吧, 我承受得住，我有钱，只要不是绝症就好……”

    说到最后，语气逐渐变弱，如果是无可救药的绝症，那恐怕是王校长都无可奈何吧？

    “那倒是没有那么严重，你这个情况虽然罕见，但依照目前国内的医疗水平，还是可以解决的……”

    医生画风一转，轻巧的说道，仿佛刚才面色沉重的不是他一样，而这大喘气一般的说话，属实是让刘某提心吊胆了一把。

    而刘某的女朋友也是稍微松了口气，毕竟好不容易才陪着刘某熬出了头，这要是患上了绝症……

    “从目前的体检来看，初步判断应该是肝腺瘤的可能性最大，之所以说情况罕见, 是因为这个病高发于女性群体，在男性群体中比较罕见……”

    “其次，从体检报告来看，发现有多个结节状阴影呈现，不排除有多发性的可能，也就是可能不只有一个肝腺瘤……”

    “但是……”说到这里，医生语气稍微停顿了一下。

    而随着医生侃侃而谈，刘某二人的心情也犹如过山车一般一上一下，一听到医生的“但是……”更是将心提到了嗓子眼，生怕又是一个坏消息蹦出来……

    这种心情，只有真正切身体会过，才知道那种等待判官审判一般的感觉，有多么难受。

    “你这个情况吧，幸好是发现得及时，不然后果不堪设想，毕竟大部分患者早期都是无症状，并不重视，多是偶然发现, 或者是突发急性症状才会引起重视……”

    “因为发现得及时, 从现在开始着手治疗的问题，有极大概率可以痊愈, 并且初步判断你这个肝腺瘤良性的可能性较大，就是还得做进一步的检查和病理解析……”

    “所以，还请刘先生尽快联系专业医院进行治疗，相信这种较为罕见的疾病，绝大多数医院都是乐于接手的。”

    “毕竟，就你这个案例而言，都已经足够拿来写一篇专业的学术论文了！”

    医生风轻云淡的笑着调侃道，“怎么样，需不需要我给刘先生介绍一下，我想我一些同行还是很乐意接手的。”

    “十分感谢医生，这方面我想找最好的医院和医生帮忙，毕竟我还想要活得更久一点……”刘某强颜欢笑道。

    而如今他也有一定资本和底气，自然是要追求最好的医疗条件才行，自己这200斤可不能就交代在手术台上了。

    毕竟自己好不容易挣到大钱了，都还没来得及享受呢，怎么就……

    一想到这里，刘某内心难免有几分意难平，凭什么是自己？

    这或许是绝大多数人骤然罹患重症的真是内心写照，怎么这样不幸的事情偏偏轮到自己头上了呢？

    不过嘛，命运这回事，可不就是上帝掷骰子，半点不由人嘛。

    好在刘某性格开朗乐观，很快就安慰自己，好歹自己还有钱，并且这个病不是什么无药可救的绝症那种，这样的话，自己还不至于翻水水……

    “芽儿哟，说不定老子这波是大难不死必有后福，沈灵敏你放心好了，我没那么容易死的。”望着一旁忧心忡忡的女友，刘某拍了拍胸膛保证道。

    女友强颜欢笑，“幸好发现得及时……不然的话，我真是不知道该怎么办了……”

    “就是，这就是我刘某的福气嘛，幸好发现得及时……”说到这里，刘某顿了一下，随后才如同大梦初醒般一拍脑袋。

    “芽儿哟，这不得感谢一下老板，要不是他硬拉着我来体检，我是必不可能想起来做这个体检的，老板不仅是我的伯乐，还是救命恩人啊！”

    这让刘某不由想起，大约去年今日的时间，接到的那个来自羊城的电话，犹如一道曙光打破了他退役后的迷惘，从此改变了他的人生轨迹……

    一想到这里，刘某果断一个电话打给了周东升。

    “老板，我的体检报告出来了，医生说我的情况十分罕见，可能是什么劳什子肝腺瘤，反正就是一个很牛逼的病，医好了都可以做学术论文那种！”

    听着刘某插科打诨的话语，周东升也是不由哑然失笑，显然知道这是刘某自我舒缓的一种方式，毕竟换做谁得了这么一个病，心情都不会好到哪里去。

    “好好看病，人生嘛都是先苦后甜的，你这200斤的福气，还在后头呢，如果有什么需要尽管找我，钱嘛你是不缺了，人脉我还是有一点的。”谈笑间周东升给出了自己的承诺。

    毕竟，白嫖了嫖老师那么多好处怪不好意思的，回点礼也是应该的。

    “嗐，医生说幸好发现得及时，不然后果不堪设想，所以我还得感谢老板的救命大恩，要不是你硬拉着我来体检，还不知道什么时候发现这个情况呢……”

    说到这里，刘某自己也是有些后怕不已，游戏玩多了，还真把自己当成“看我神威，无坚不摧”的英雄了……

    “举手之劳罢了，不过是恰逢其会的巧合，刚好我想做个体检，就想着找个人作伴……”周东升习惯性的客套道。

    不过说到这里的时候，周东升脑海中灵光一闪，突然想起了刘某人生中一个至关重要的转折点……

    “不过……如果你真想感谢我的救命之恩的话，就多做点慈善吧，把这份福气传递给更多人，这件事情做好了，相信你自己也会因此受用无穷的，毕竟，善有善报嘛……”

    周东升轻描淡写的说道。

    而电话那头，刘某不由微微一愣，随后发自内心的肃然起敬，没想到啊没想到……老板的《格局》居然如此之高，简直就是让我刘某，高山仰止阿！

    “没问题老板，我一定会记住你的话！”

    “不用记住，去做就好了，到时候记得知会我一声，算我一份。”周东升随意的说道。

    “知道了，老板！”刘某内心愈发心悦诚服的说道。

    刘某在心中暗道：虽然老板不在乎，但是救命之恩无以回报，只能够……

