    薛延陀被大唐拒绝和亲以后，还没闹出什么动静，吐蕃这边反倒是来了。

    李世民颇有些意外，问道：“他们来干什么？”

    魏征连忙回道：“据鸿胪寺那边传来的消息，说是他们的松赞干布仰慕我们大唐的文化，特派出使者赴长安与唐朝通聘问好。”

    “通聘问好？”

    李世民的眉头微微皱起：“朕上次对薛延陀强硬的态度，摆明了不会下嫁公主过去，他们吐蕃明知此事，却为何还要前来？”

    魏征却是摇了摇头：“陛下，微臣以为，吐蕃此次醉翁之意不在酒。”

    李世民眼睛微微眯起，问道：“魏征，这话怎么说？”

    魏征是个直肠子，自然是不会掩饰自己的看法：

    “恕老臣直言，吐蕃是打着交流学习的名义，来咱大唐偷东西！”

    “偷东西？”

    李世民微微一怔。

    “不错！”

    魏征点头道：“松赞干布如今虽然年少，但却也是聪慧沉毅之人，少年老成，如今吐蕃的内乱已经逐渐被他平定，不日将会统一吐蕃内部。”

    “而松赞干布此人具有不错的政治智慧，他知道，吐蕃很快就要统一，而统一之后，就是要稳定内政，此番派使臣前来，表面上是通聘问好，实际上是要偷学我大唐的技术啊！比如手工业，农业等技术！”

    “等吐蕃一旦稳定下来，他们就能很快的发展和强大起来，所以说他们此次前来，所图非小啊！”

    魏征这么一说，李世民自然是全都明白了，表情也变得有些凝重起来。

    李世民试探着问道：“那魏大夫可有办法阻止他们此次的图谋？”

    “难，很难！”

    魏征沉吟片刻，说道：“这几乎是一个死局，两国开战，尚且不斩使臣，何况如今两国尚未开战，没有任何的理由能够拒绝吐蕃使臣的到来。”

    “只要吐蕃使臣进入大唐的境内，我们就已经无法阻止了。”

    “像是活字印刷术这种被朝廷保密起来的高端技术，他们学不了，但是像制作陶瓷，茶叶，乃至寻常的农耕，他们只需找个汉人，花点钱，就能将技术学了去！”

    听到农耕这两个字，李世民心里咯噔了一下。

    他刚刚从秦牧那里好不容易学来了曲辕犁技术，想要在大唐好好推广一番呢，这下好了，吐蕃倒是派使臣来一遍，便不费吹灰之力的学了去。

    这让他如何甘心？

    想到这里，李世民的脸色有些难看。

    他如何想不到，自家的这些技术大都是无数的先贤，再加上一代又一代的老百姓的智慧，总结出来的结晶，有一小部分则是自己隐藏身份，好不容易从秦牧那里得来的。

    而这些东西被番邦轻易的学去之后，番邦就能强大了，强大了，他们不但不会感激大唐，反而有可能会反过来入侵大唐！

    如今大唐强盛的时候，他们尚且不敢怎么样，若是有朝一日，大唐没落了，他们绝对不会跟你念什么恩情，而且更会痛下死手。

    历史上的五胡乱华，就是最好的佐证。

    李世民心绪起伏，不过好像突然想起了什么，对魏征道：

    “你回去把这件事告诉房杜二人，让他们想想看有没有什么好的办法，明日上午下了早朝之后，朕会再找你们商议此事。”

    魏征点头领命，随后离去……

    ……

    第二日，太极宫的偏殿。

    除了长孙无忌，房杜，魏征几个心腹文臣之外，还有李靖，程咬金，尉迟恭等武将，这些人都是贞观朝廷权利中心的人物，也是当朝皇帝李世民最信任的人。

    李世民还没有来，他们一些人已经开始议论起来。

    魏征将吐蕃要派使臣来的这件事情，还有自己的一些理解说出来之后，一众心腹大臣都是非常的气愤。

    而长孙无忌房玄龄杜如晦几人也是摇头叹气，说不出什么办法来。

    用房玄龄的一句话来说，这是死局，无解！

    看着几个文官唉声叹气，程咬金已经忍不住开始嘟囔了：

    “娘的，一群吐蕃蛮夷就差明着告诉我们大唐，说他们来头技术了！你们一群大聪明平时不都挺有主意的吗，怎么现在一点办法没有？”

    尉迟恭更是大骂道：“老程，你知道吗，让我最气的是，有一些老匹夫，竟然恬不知耻的说，陛下上一次拒绝了薛延陀的和亲，如果这一次再拒绝吐蕃的话，大唐早晚有一日要完！我看完的不是大唐，是那些老匹夫！”

    牛进达问道：“老恭，你说的是谁啊？”

    尉迟恭也不掩饰，直接扯开嗓门道：“还能是谁，不就是那萧瑀老匹夫嘛！”

    牛进达闻言，深以为然点了点头：“要我说啊，这些文官真就没个用，天天就会耍嘴皮子，真要到关键时候，不是倒戈，就是要依靠我们！”

    他们一群武将说话也没个遮拦，这让长孙无忌，房玄龄，杜如晦，还有魏征等几人脸色有些发青。

    魏征受不了了，站起来指着牛进达：“牛进达，你说萧瑀也就算了，干嘛非要扯到我们头上？”

    “呵呵——”

    牛进达笑了一声，刚想要反驳。

    整个时候，秦琼却把他按了下来，他在众武将中威信还算是比较高的。

    “你们冷静点，听老夫说一句，这件事，确实是吐蕃蛮夷干得无耻！”

    闻言，房玄龄杜如晦，还有长孙无忌魏征几人，深以为然的点头，发青的脸色才有所缓解、

    这说的才是人话嘛！

    吐蕃这么干，还真就没有办法阻止，你们这些武将在这里嚷嚷有个屁的用。

    谁知，秦琼继续说道：

    “不过，有些个文官，也确实是废物，这都想不出对策来？要我说，干脆不要这俸禄了，反正如果是老夫，老夫没脸拿朝廷这个钱！”

    “你……”

    魏征受不了了，站了起来指向秦琼。

    秦琼一摊手，笑道：“魏大夫，你别生气，我不是针对你。”

    魏征这才一拂衣袖，坐了下来。

    可屁股还没坐稳，就听秦琼说道：

    “我是说在座的各位文官，都是废物！”

    沃日！

    秦琼这一个地图炮开得狠啊！

    长孙无忌房玄龄等人憋得脸上青了又红，魏征哪里能受得了，不甘示弱的对喷：

    “此事明显就是个死结，你们倒是说说怎么解？哼！你们不要把问题看得太简单了，此事纵然是天纵奇才，都解不开，我魏征说的！”

