    木庭对着控制台询问道：“艾莉，能够锁定对方的位置吗？”

    艾莉：“没问题，马上锁定。”

    艾莉在接到了任务之后一双纤细的小手不断的在电脑前操作很快就通过了卫星技术锁定了斯兰星人的声音。

    木庭看见艾莉传讯过来的位置惊喜大笑：“哈哈，真是太好了，看我的吧！”

    防卫队的成员们虽然每一个人的技能各有千秋，可是每一个人的飞行技术都十分的过硬，木庭同样也是，有着神枪手之称的他对于发射器的感应十分的敏锐。

    当看准时机之后，他毫不犹豫的就朝着艾莉给出的方位射击，只见那原本还空空如也的空地上忽然就出现了斯兰星人的身影，就仿佛木庭正好朝着那个空地上射击，而那个斯兰星人就故意在那里挡枪一样。

    看到这样的结果，木庭和希恩两个人纷纷拍手庆祝了起来。

    “干的漂亮！！！”

    可两人还没有高兴多久悲催的事情就来了，还在庆祝的二人完全不明白斯兰星人的可怕，只见对方一道射线射击直接就将飞鸟二号的尾翼给击中，战机因为出现了故障朝着地面缓缓下落，机舱中的两位成员们都显得十分的焦急。

    东马快斗此时刚刚将车中晕迷的瑞希给抱了出来却是没想到天上之中又出现了情况，看到同伴出现这样的危机，他取出麦克斯火花使用了变身术，立刻变身麦克斯奥特曼。

    只见璀璨的光芒之中，快斗的前胸被异彩包裹，同时在那里产生了麦克斯特有的铠甲标志，不过一会儿的时间，一个红色巨人战士就出现在斯兰星人的面前，不过麦克斯却并没有第一时间想怪物出手，而是将差点要坠机的飞鸟二号给接住，并且安全的让他们着陆。

    木庭：“天呐，是麦克斯，他来就我们了！！！”

    希恩：“没错，真的是麦克斯啊，他终于出现了，要是在晚来一步的话，我可能就再也见不到他了。”希恩说着话却是忽然哭了起来，木庭拍了拍对方低垂的头颅安慰着。

    “混蛋，你是红族奥特曼吗！！！”

    不远处的斯兰星人看到了麦克斯的出现不禁问道。

    红族的奥特们战士在宇宙中就像是个十分神秘的传说一样，传说之中，红族的每一个成员都十分的厉害，他们的战斗力是普通种族的好几倍，在战斗上面的天赋更是其他种族所不能比拟的！

    “咋地，这时候你想要跟我谈交情是不是有点晚啊，我麦克斯乃是个正直善良的奥特曼，看到你这样破坏环境的人必先除之。”快斗在麦克斯的身体内带着看着不远处的斯兰星人。

    “可恶的红族奥特曼，你最好听从大宇宙的召唤离开这里，告诉你，地球已经被伟大的主人列入了版块当中，就算是你也不能阻拦主人的脚步，我是主人不可战胜，哈哈哈哈。”

    斯兰星人说着对准麦克斯发出破快光弹出来，麦克斯向后不断轻松的翻转躲避对方的攻击。

    看到合适的机会，麦克斯飞跃而起，凌空一级麦克斯飞踢踹中对方的胸口让对方无力反击而倒下去。

    被打败的斯兰星人又怎么会这么快的就认输呢，跟着麦克斯近战对打了之后却是忽然间发现自己根本就不是对方的对手。

    笑话，麦克斯体内的东马快斗可也不是吃素的，在近身格斗上面，快马有着自己的造诣。

    仅是三个回合之间，原本还十分嚣张的斯兰星人就被麦克斯给打趴在地上。

    眼看着自己这样下去不行的斯兰星人也顾不得有什么保留，祭出自己最强大的杀招。

    斯兰星人幻象加光弹攻击将麦克斯仅仅的困在包围圈当中。

    此时的麦克斯看到自己遇到的情况也是十分的惊讶。

    斯兰星人最大的特点就是速度快，如果在这个速度上在增加一些手段的话，那么确实是能够达到十分出色的攻击手段。

    可是，这样难道就行了吗？

    麦克斯奥特曼拥有麦克斯头镖的力量，能够轻易地将追上高速移动的斯兰星人。

    此时此刻，一座高速公路大桥下，江合看着略微占据上风的斯兰星人摇摇头。

    它根本不可能是麦克斯奥特曼的对手，如果没有自己，恐怕接下来就会被麦克斯奥特曼的头镖给杀死。

    这个世界上的人类，果然还是想负隅顽抗。

    不愿意相信黑暗力量，既然如此，就让风暴来的更猛烈些吧，骤然，江合的眼睛变的漆黑一片，可怕的黑暗力量贯穿天地，开始影响天象。

    原本晴朗的天空，瞬间变了，变的一片漆黑，昏暗，仿佛永夜降临。

    一副末日之景，可怕的黑暗云层中，散发出可怕的气势，惊到了正在作战的麦克斯奥特曼和怪兽斯兰星人。

    两人都是抬头看天，天呐，到底发生了什么？

    可怕的遮蔽天空的黑暗突兀地伸出来手臂，裹挟住了斯兰星人，将其拉扯没入了可怕的黑暗云层之中。

    这一幕，让麦克斯奥特曼有些似曾相识，仿佛即将有可怕的东西出现了一样。

    不过顷刻间而已，可怕的斯兰星人又重新降临城市中，只是模样已经发生了翻天覆地的变化。

    身材变的更加高大，身上出现了厚重的黑暗铠甲，背生倒刺，更加恐怖和可怕。

    眼睛血红，身上的黑暗气流源源不断地释放，影响天象，出现以后，它主动朝着麦克斯奥特曼攻击过去。

    与此同时，见势不妙的哉阿斯奥特曼也变身了。

    朝日胜人，哉阿斯奥特曼的人间体，只要使用牙刷就可以进行变身。

    善良的光从牙刷中绽放，随后哉阿斯奥特曼的身影出现在了城市中。

    “我是哉阿斯，哉阿斯奥特曼，我将斩断黑暗，拥抱光明。”

    哉阿斯奥特曼出场后，摆了个pos，这是属于奥特曼的通病，一天不装13，就浑身难受。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

