    赶在重阳节的前一天,林淡把百蝶裙做好了,并让三姨娘和四姨娘送去周府让周小姐试穿,若是有哪里不合适，她们二人还能当场修改一下,免得跑来跑去麻烦。林淡不喜与人打交道,自然也不会亲自过府为客人服务。

    周小姐不需要任何改动，试穿过后就痛快地给了银子。许是觉得太满意了，临出门时,三姨娘和四姨娘也得了一两银子的赏赐。

    杜如烟早几天便回来了，还给林淡带了许多礼物,一见面就叽叽喳喳说个不停，看上去无忧无虑,十分快乐。她完全不知道，当她和姨母在山中悠闲度日时，杜如松正在战场上浴血杀敌,险死还生。

    林淡并不打算告诉她这一点，待她说完才拿出一个巨大的包裹，言道：“这是我给你哥哥做的皮甲，你带回去吧。”

    “好,我哥哥给钱了吗？”杜如烟习惯性地问一句。不给钱,哪怕是亲哥哥，她也不会允许林淡给这人做活。

    “给了。”林淡点头道，“给了一个金娃娃。”

    “那还差不多。”杜如烟一点儿也不觉得哥哥给多了，本打算提起包裹,却发现它简直重得离谱，两只手都快提断了，它却还死死粘在桌上。

    “淡淡，你的力气到底有多大？我看你是单手提出来的，还轻飘飘地放在桌上，我以为它一点儿也不重！”杜如烟挣扎了好一会儿也没能把包裹提起来，顿时脸颊涨红、气喘如牛。

    翠兰这才乐哈哈地走过去，帮她把包裹搬回家。一墙之隔的杜如松停下习武，侧耳聆听，嘴角的笑容显得极其温柔。

    ---

    翌日卯时，天还未亮，许多人家就已成群结队往山上走。即便再娇弱的贵妇、小姐，今日也不能乘车，需得凭借自己的双脚走到山巅，一为强身健体、祈求长寿，二为博一个好兆头。

    自从林淡发明的立体裁花布料开始在临安府盛行后，许多女子便爱上了这种风格，也因此，今日的林间小道上处处都是鲜花着锦的名门贵女。她们三三两两地聚在一起，或谈笑，或嬉闹，看上去十分美丽动人。但再美丽，与许倩那条紫藤花裙子比起来，到底还是欠缺了一些轻盈的质感和仙逸的风采，看多了便也不稀奇了。

    李佳蓉在丫鬟地搀扶下小心翼翼地走下马车，后面跟着孟思。二人甫一出现，就吸引了大家的注意力。

    “呀，是蝴蝶！”不知谁惊讶万分地喊了一句，又引来更多人关注。

    只见李佳蓉穿着一件百蝶穿花的裹胸裙，亭亭玉立地站在林间。形态各异、色彩缤纷的蝴蝶在绸缎上飞舞，一朵朵鲜花在绸缎中盛开，显得栩栩如生，外面一件半透明的罩衫将这些绚烂的色彩隔绝开来，形成一种朦胧之感，又中和了百蝶穿花图的艳丽。

    这种浓烈中透着清雅的风格，是孟思从未尝试过的，但从众人的反应来看，效果似乎很不错。然而这条裹胸裙并不是整个装扮最出彩的地方，更妙的是那件罩衫，其肩膀、衣襟、腰胯、衣摆等处竟点缀着几只彩蝶，一阵微风吹过，彩蝶便纷纷扇动翅膀，仿佛下一瞬便会乘风而去，却又始终停留不动。

    众人连连惊叹，走近了才发现，那些蝴蝶竟是用绢布和细细的铁线做成的，惟妙惟肖，仿若活物。

    “李小姐，你今日真是美极了！”

    “这件蝴蝶罩衫真是巧夺天工，美不胜收！”

    “我们这些花裙子反倒成了李小姐的陪衬。”

    大伙儿连忙走过去恭维李佳蓉，好话不带重样地往外倒。但认真追究起来，她们也不算是说假话，今日的李佳蓉的确在着装打扮上胜过众人一大截。

    李佳蓉笑眯眯地听着，又拉过孟思的手轻轻捏了捏。孟思忐忑的心情立刻放松下来，不再纠结于自己模仿了林淡的风格。偏在此时，有人嬉笑道：“听说周欣也在林绣娘那里定做了一条百蝶裙，昨日送去周府让她试穿，她喜欢得不得了。”

    “哦？她今日也会穿百蝶裙？”李佳蓉眉头微微一皱，追问道：“你可知道是什么样式？”

    “我没亲眼见过，但是我听她妹妹说那只是一条普通的绣花裙，远不如李小姐这条出彩。”

    李佳蓉这才不着痕迹地松了一口气。立体裁花布料本是林淡发明的，她若突发奇想，也做了许多以假乱真的蝴蝶点缀在布料上，那李佳蓉今日便真的要出丑了。由于孟思是她的闺中密友，有一些实话她便不太好说，但在私心里，李佳蓉完全承认林淡的审美、构图和运用色彩的能力要远胜孟思。

    当孟思还困在传统图案的框架里不得寸进时，林淡已打破桎梏，找到了一条新的出路。她的剪裁手法和审美构图，都具备极其浓烈的个人风格，浓烈到旁人只需看一眼，就能确定那是她的作品。

    想到此处，李佳蓉刚放下的心又高高悬起来，立刻在人群中寻找周欣的身影。

    正所谓“说曹操曹操就到”，众人话音刚落，就见一辆马车缓缓驶来，在山脚处停稳，一名身材高挑的少女无需丫鬟搀扶便自行跳下马车，伸了伸懒腰，踢了踢腿儿，模样显得十分活泼，不是周家的小猴子周欣，又是哪个？

    论起长相，周欣只能算是中上，但今日却不知为何，竟显得那般娇俏可爱，灵气逼人。她皮肤本就细腻莹白，像上等的瓷器，身上又套了一件粉白的袄裙，越发显得耀眼夺目。那袄裙不知是用什么材质做的，看上去很厚实，用纯白的腰带一勒，却又仿佛没有一点厚度，立刻便把周欣纤细的腰肢勾勒出来，蓬松的裙摆自然而然向四周散开，走起路来飘飘忽忽的，十分轻盈。

    远看，周欣像是把一片粉白的云朵穿在身上，既显得温柔可爱，又显得活泼灵动，比起大冷的天还披着一件薄纱罩衫的众闺秀而言，简直是异类，却又神奇地兼具了美感、轻盈感和保暖之效。

    待她走近了，身上的衣服越发清晰，众闺秀的眼珠子几乎都快转不动了。只见她那条粉白的袄裙并非纯色的，而是用深深浅浅的白和深深浅浅的灰，再加一点深深浅浅的粉，绣成一只一只菜粉蝶。

    它们或煽动翅膀纷飞，或合拢翅膀小憩，每一只都具备不同的形态和色彩，有的是翅尖透着一点粉，有的是翅根透着一点粉，星星点点的粉似鳞粉一般洒落在纯白布料上，然后完美融合在一起。

    或深白、或亮白、或淡白的丝线把粉蝶的翅膀勾勒出来，浅浅的灰色丝线绣成的绒毛遍布在它们小小的身体、足节和触须上，深深的灰色勾描而成的阴影把每一只粉蝶区分开来，却又完美过度。

    隔远了看，它们会融成一匹白里透粉的绸缎，凑近了看，它们却让这匹布料瞬间变得生动起来。周欣走累了便停下来，轻轻拍了拍胸口，那些活灵活现的小粉蝶也跟着布料颤了颤，仿佛下一瞬便会四散纷飞。

    若是没见过这条裙子，众闺秀无论如何也想不到，原来每一种颜色细分起来，又能变成更多深深浅浅的颜色，而把这些颜色完美地融合在一起，又能组成如此缤纷多彩的画面。谁说林淡绣工不行？她把色彩的浓淡交替、构图的留白紧凑，以极为矛盾又极为完美的方式结合在一起，显得多而不杂、纷而不乱。

    她随意抛洒着或浓或淡的色彩，肆意把玩着变化莫测的光与影，像一位道术高明的法师，用银针与绣线，把梦幻变作现实。仅凭这幅栩栩如生、灵气逼人的百蝶图，就足以验证她的绣技究竟高超到何种程度。

    众闺秀看看这条清新脱俗的裙子，再看看李佳蓉那件五颜六色的蝴蝶裙，顿时露出一言难尽的表情。果然再如何美丽的裙子，被林淡的仙裙一衬，立刻就会变得又俗又艳，不堪入目。

    “这条裙子是林绣娘的大作吧？我一眼就看出来了！”一名少女委屈道：“林绣娘最擅长做仙女儿裙，我让我娘去帮我预订，林绣娘开口要七十五两酬金，我娘不舍得。如今再看，七十五两怎么了？七十五两真的很值！”

    “呀，你这条裙子分明是袄裙，看上去厚厚的，还很蓬松，为何摸上去却如此轻薄？呀！这内衬竟然是水粉色的缎面，走路的时候翻出来一点点，居然显得更漂亮了！”

    “每一只蝴蝶竟然都不一样，但色调却很融洽，几乎快融为一体，却又一只一只看得分明，林绣娘的绣技真不得了！我从来没见过这种风格的刺绣，太逼真了，太有灵气了！”

    一众闺秀绕着周欣直打转，目中全是艳羡的神色。

    周欣拍了拍蓬松的裙摆，得意道：“这是林绣娘专门为我量身定做的裙子，世上只这一条，你们想与我做一样的，她也不会同意。她说她做出来的衣裳每种样式只有一件，绝不重复，而且只有定做的那个人穿上去才是最美的！”

    听了这话，众闺秀越发蠢蠢欲动，恨不得立刻跑下山，请林绣娘务必也为她们定做一件世上独一无二的裙子。

    完全被抢了风头，还被衬托得俗艳不堪的李佳蓉哪怕气得牙齿打颤，也拿周欣毫无办法。周欣的爹是临安府的布政使，手中握有实权，李家还指望周家能帮助他们在临安府站稳脚跟呢。

    再如何喜欢孟仲，李佳蓉也忍不住狠狠瞪了孟思一眼，冷道：“走吧，我们继续爬山。”

    到了山顶，被深秋的冷风一吹，披着薄纱、穿着襦裙的众闺秀便开始打喷嚏、流鼻涕，冻得瑟瑟发抖。唯独周欣面色红润，仪态完美，又令大伙儿嫉妒地直咬牙。若是她们也能拥有这样一件又仙又美还很保暖的裙子，那该多好啊！

