
马玉珍在二步山整整待了一天，她的主要任务，是将路承周的想法，灌输给奚建中。

“站长指示，此次日军进攻，只要有阻击就行，我们的实力，还不是日军的对手。这次的战斗，主要是为了检验我们的队伍，以保存实力为主。”马玉珍缓缓地说道。

“站长什么时候变得这么胆小了？我们可是有多次以小胜多的行动。”奚建中不以为然地说。

在城内时，行动组几乎消灭了整个特高班。

特高班全部由日军组成，他们的战斗力也不过如此嘛。

“你这想法很危险，日军的野战能力很强，士兵单兵素质很高。”马玉珍之所以留下来，就是觉得奚建中会有轻敌思想。

“我知道，但我们占据有利地形，如果一旦只想着保留实力，还没打就败了。”旁边的奚建中想了想，说道。

“保留实力是相对的，这次战斗，主要是练兵。”马玉珍说道。

这也正是路承周担心的，马玉珍来之前，路承周特别叮嘱过，千万不要有轻敌思想。

但正因为如此，她才特意留下来。

否则，她送了电台，中午与路承周联机后，就可以回去了。

“马组长说得有道理，保留实力才是最重要的。可以让兄弟们见识一下日军的真正实力，知道与他们之间的差距就行了。”刘建伟缓缓地说。

“刘教官说得有道理，这次是我们忠义救国军海沽抗日大队成军以后，第一次与日军对阵，一定要谨慎。站长的性格你们也知道，任何计划，都要保证自身的安全。”马玉珍点了点头。

刘建伟应该已经与海沽城委的人联系上了，海沽抗日大队有相当一部分自己的同志，这些同志都只接受过初步军事训练，突然与日军对阵，可能损失会很大。

同志们的革命热情，她绝对相信是高涨的，但也正因为如此，更得保护他们。

“好吧，我听站长的。”奚建中沉吟着说。

火焰的性格，他确实很清楚，不管什么行动，保证自身安全才是最重要的。

马玉珍走后，二步山就开始准备了。

所有武器弹药和粮食，陆续开始转移。

所有队员，开始加固阵地、布置地雷。

寺田清藏拿到徐铁的情报后，连夜回到了海沽，向川崎弘作了汇报。

在二步山的后山腰，徐铁向他“详细”汇报了二步山的地形和阵地。

回到宪兵分队后，寺田清藏给川崎弘做了一个简单的沙盘。

“海沽抗日大队在下面的山腰建了一个阵地，同时在这两个地方装了炸药，在山顶还有个二线阵地。另外，在后山和二线阵地前，布置了一个地雷阵。”寺田清藏介绍着说。

“虽然阵地布置得不算高明，但二步山的地形，却易守难攻。”川崎弘紧蹙着眉头，日军的战斗力虽然强，但在这样的地形，要攻上二步山，势必会付出很大的代价。

两天之后，日军二十七师团第二联队，出动了一个中队，扫荡二步山。

因为二步山的情报是宪兵分队提供的，此次宪兵分队也派出特高班和情报一室一小队协助行动。

特高班负责给日军带路，一小队则负责审讯和策反俘虏。

因此，路承周带着一小队的人，待在最后面。

宪兵分队在市内，是抓捕抗日组织的主力。

但论野战能力，几乎为零。

二步山的山道崎岖，日军的火炮优势，根本没办法发挥。

最厉害的重武器是60迫击炮和榴弹枪。

幸好，二步山的阵地都经过加固，哪怕就是迫击炮，也很难找到合适的阵地。

当炮火不能发挥太大的使用时，日军只能强攻。

先是一个小分队，也就是一个班的日军，做试探性的进攻。

距离阵地快五十米时，海沽抗日大队的阵地上，突然响起了整齐的枪声。

走在最前面的两名日军士兵，突然被击倒。

但其他人，几乎在听到枪响时，马上就卧倒。

“主任，你觉得今天能攻得上去吗？”赵宾问拿着望远镜的路承周。

“把那个‘吗’字去掉，今天一定可以占领二步山！”路承周放下望远镜，看到旁边的寺田清藏也在观察着上面的进攻，故意提高音量说道。

从刚才的表现来看，海沽抗日大队的阻击，还是可圈可点的。

山腰阵地的海沽抗日大队，每人开了一枪后，迅速往山上撤退。

然而，日军在发起第二次试探进攻时，才发觉这一点。

等到山顶时，还是那个小分队发起试探性进攻。

这次，迎接他们的，不仅是一排子弹，还有几十枚日式手雷。

海沽抗日大队的弹药，是从日军军用仓库搬走的，用的全是日式装备。

“轰！轰轰！”

路承周并没有跟着日军冲上去，而是带着一小队留在了山腰。

听着这些手雷的爆炸声，路承周真希望，自己也能为他们的一员。

作为一名卧底，路承周其实最希望，有朝一日能跟日军正面交锋一次。

然而，他只能跟在日军后面看着，甚至看到这些日军受伤时，他还得露出惋惜的表情。

在手雷爆炸之后，路承周带着一小队朝山上冲。

“主任，这太危险了吧？”赵宾看到路承周突然要上去，有些担忧地说。

“这个时候还不冲，就没机会冲了。”路承周回头露出神秘的笑容。

一小队几乎是跟在日军后面，冲上了二步山。

“还是主任英明。”赵宾跟在路承周身后，看到山顶上已经没有海沽抗日大队的人时，奉承地说。

“去周围看看。”路承周沉声说。

日军已经占领了海沽抗日大队的阵地，剩下的事情，当然得由一小队来接手。

除了搜索周围之外，还要负责搬运受伤的日军士兵。

这是路承周清点日军伤亡的最好时机，山腰时，有一名士兵受伤，一名士兵重伤之后死了。

而在山顶上，虽然子弹没有造成日军伤亡，但是那些手雷，却炸死了三名日军士兵，以及炸伤了两人。

也就是说，日军付出四死三伤的代价，才占领二步山。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46315413"  chaptername="第八百四十八章  狙击">加入书签</a>
</div>
