    第215章击鼓

    戴子俊又渴又饿，现在被寒风一吹，顿时没差点哭出来。

    他不敢闯凌云宗的山门，只能向保镖喝道：“坤叔，你快想想办法，我要进去，不然的话，我非冻死在这地方。”

    茅坤也是一阵为难，虽然他自觉实力不错，但要喝凌云宗这种玄级宗门势力作对，那可是万万不可的事情。不过戴少的要求，他又必须想办法解决。

    正在他挠头的时候，忽然间，他目光落到山门一侧的一个破旧的小亭子中，眼睛顿时一亮，满脸喜色，道：“戴少，我有办法。”

    “什么办法？”戴子俊满脸期待之色。

    “戴少你看着就知道了。”茅坤笑了笑，起身朝亭子走去。

    破旧的小亭子位于山门一侧偏僻的地方，由于年久失修，亭子显得有些破败，周围结着蛛，还有不少鸟粪的痕迹。

    茅坤一脸自信的走上前去，打掉蛛，然后目光落到亭子中一个一米大的皮鼓上，伸手就要去拿皮鼓旁边的鼓槌。

    一旁守门的凌云宗弟子，看着茅坤的动作，开始还有些奇怪。此刻看他拿起鼓槌，不由得想到了什么，猛地一惊，面色大变，连忙冲过来，制止道：“快放下鼓槌，你要干什么？”

    茅坤没有放下鼓槌，反而笑道：“我很早就听说，凌云宗有一个规矩。无论是什么人，如果有事相求于凌云宗，就可以到山门一侧敲响这皮鼓。然后，通过凌云宗的考核，就能让宗门帮忙完成自己的心愿。”

    “凌云宗的这个规矩，没有废掉吧？”茅坤看着年轻弟子。

    弟子一愣，随即点点头，道：“没有废。”

    凌云宗这规矩，很早就定下来的。只是二十多年强，随着古凌飞的杀人叛逃，凌云宗逐渐没落下来，人气少了很多。再加上凌云宗对普通人的态度一向很好，能做到的也尽量帮忙，所以这皮鼓自从那以后，就没被敲响过了。要不是茅坤现在提起来，这些年轻弟子都差点忘记宗门还有这么一个规矩。

    “那我敲鼓，没问题吧！”茅坤随即就要敲鼓。

    弟子面色一紧，急忙道：“敲鼓可以，但我们相关的考核一向很难的，你可要考虑清楚了？”

    “什么考核？”茅坤道。

    毕竟多少年没人敲鼓了，弟子哪知道是什么规矩，连忙转身回去，要报告上去。

    茅坤倒也不急，面对众人，然后解释了一番凌云宗的规矩。

    顿时，引起众人的兴趣。不少人或是让保镖，或者是自己亲自上阵，纷纷表示有兴趣，等下自己也要敲鼓。

    有人已经在想敲鼓之后的要求了，是要求凌云宗让自己入住，还是求得一味珍惜的药材，又或者是求凌云宗的道长收自己为徒。

    一群人还在兴奋的想着，弟子请示之后回来了，面色有些冷，看了看热闹的众人，目光一扫，最后朗声道：“考核的要求是，在四名凌云宗内门弟子的联合攻击下，撑住一百招，就算合格。”

    话音刚落，弟子身后走来四名身穿青色长袍的弟子。这些弟子气势不俗，一看就不是俗手。

    顿时，不少人有些犹豫了。

    而此时，一名内门弟子扫了一眼众人，朗声道：“我提前和你们说一下，我们四人，两人达到了黄级后期境界，两人处在黄级中期境界，并且距离后期境界也不远了。你们有自信的，可以来挑战一下试试看。”

    此话一出，现场顿时一片哗然，那些刚才激动无比的人，此刻全都面色剧变，然后退了回去。

    他们虽然不少人请到了武者保镖，实力也算不错，但最多也就是黄级中期而已。此刻明对两名黄级中期，两名黄级后期高手的围攻，肯定不是对手。

    瞬间，激动的人们一下退了回去，脸上露出遗憾之色。

    茅坤此刻也略微有些犹豫，似乎在考虑要不要退出。但戴子俊可顾不了那么多，一扫众人，特别是看到陈飞和霍冬薇亲密交谈的模样，顿时气得头顶冒火，狠声道：“坤叔，你一定要通过。”

    茅坤闻言，随即点头，面色一肃，走向四名弟子。他有着黄级后期的实力，要是和这四名弟子对打，那肯定只有落败的结局。

    但如果是撑住一百招的话，茅坤还是有自信的。毕竟他进入黄级后期也有数年的时间，而且在外行走打拼多年，自认为战斗经验很是丰富。

    “我愿意接受考核，来吧！”茅坤上前，朗声道，顿时引得大家一阵议论，有人羡慕，有人激动。

    戴子俊顿时感到脸上有光，满脸得意之色的站了起来，一副运筹帷幄的表情，双手背在身后，朗声道：“坤叔，我等着你的好消息。”

    随即，他转向陈飞这边，目光落到霍冬薇身上，一脸深情的模样，道：“薇薇，等下坤叔通过了考核。你和我一起进去吧！你是明星，不能在这挨冻受饿。”

    霍冬薇面色一冷，道：“不用，我愿意在这待着。”说完，身子扭动了一一下，更加靠近陈飞了。

    戴子俊见状，面色一沉，阴冷的目光落到陈飞身上，冷声道：“薇薇，那家伙刚才不是挺威风的吗？但现在呢，完全不敢出手，孬种一个。这种人，你和他来往没好处的。”

    “戴子俊，陈飞是我朋友，我不许你这么侮辱他。”霍冬薇冷声道。

    戴子俊冷笑一声，“侮辱？我有说错吗？坤叔出手，很快就能通过考核。但他呢，通不通过先不说，连起来试一下都不敢，这不是孬种是什么。”

    陈飞闻言，不由得摇了摇头。自己只是觉得凌云宗既然拦着大家，那就肯定有自己的原因，自己根本就不急着进去，所以才没出头，却没想到被这戴子俊说为软弱。

    “你摇什么头，软蛋一个，没资格陪在薇薇身边。”戴子俊讽刺道。

    陈飞冷声道：“我是什么人，不用你操心。倒是你想操心操心自己，你那保镖，可不一定能通过考核。”

    “笑话！坤叔一身黄级后期的实力，不说胜利，但撑过百招还是没什么问题的。你自己软弱，不要将别人也想得和你一样。”戴子俊一副得意的模样，对陈飞教训道。

    但就在此时，不远处传来一声“啊”的惨叫声。众人扭头，然后就看到戴子俊口中必胜的坤叔，此刻嘴角喷血的倒飞了出去，摔在戴子俊身边，面色苍白无比。

    顿时，现场一片寂静。

    刚刚还满脸傲意的戴子俊，此时好似嘴里吞了一只虫一般，脸颊扭曲，表情显得极为难看。    