    随后在金墉城本部外围的一角棚子下，一堆死状凄惨、令人掩面的残破遗体面前。江畋很快就通过视野界面，看出了奇物辐射沾染过的细微存留；以及发现了被收容起来的尸体不协之处。随即他开口道：“这就是全部的十四具尸骸，为什么只剩十三具了？”

    “什么？”在旁的一名军校不由失色大惊道：“可……在下亲手收拾和点数过，却是十四具无误啊！说实话，小人奉命一直监守在此，断未有任何人可以接近, 就连我和手下的儿郎也不曾例外。”

    “你确定？”江畋一边说着，一边突然抄起一支枪杆，直接挑中了一具盖布下的尸体；刹那间这具尸体四分五裂的散乱开来；虽然这一幕未免对死者不敬，但随后就算是再愚钝的人也看出问题来。

    因为，相比其他肝脑涂地或是肢体残断的受害者；这具尚且还保持人形轮廓的尸体，根本就是用多块不同归属的残肢断体，仓促拼凑而成的结果；仅因为一层薄薄盖布的缘故, 差点就瞒天过海了。

    “既然没有人靠近，那就是有一具尸体, 在转运途中自己跑了。”江畋淡然说了一个冷笑话道：“接下来，就需要扩大搜索范围，重点排查城墟内的沟渠，以及可能暂时躲藏的隐秘之处。”

    “众将士听令。”而岑夫人领着韩都官、孟签事、颜判官，也走上前来当众宣布道：“当下一应搜捕和查点事宜，尽数交由江监司署理；授权进入所有场所，务必掘地三尺，也要找出遗失之物。”

    “哪怕是老身，或是几位副使的官厅和居舍，也毫不例外。”然而，随即她顿了顿又补充道：“但敢阻挠妨碍者，视同内贼同党而当场捕杀勿论。只要老身尚在其位一日，相应干系就自有担待。”

    “诺!”“得令”“但遵上命！”包括相熟的当值旅帅陈文泰在内，在场聚集起来的十几位将校，不由肃然正身道：随即又转身向着江畋齐齐道：“但请监司下令！”

    随着他们在江畋的分派下，各自前去行事之后。身为副使之一的颜判官, 却是不禁对着岑夫人叹了一口气：“正堂，何至于此乎？”。要知道，他们这几位副使私下，未尝也没有一些隐情和秘密。

    然而，岑夫人却是意有所指道：“必须如此，不然何以有所交代？”。“即使如此，可否请正堂移步，在下姑且有话分说一二”另一位韩都官也不由出声道：“这里实在是人多口杂，略有不便。”

    “好！”岑夫人这才点点头，然而却又看向仅剩下那位，一直没有开口的孟签事。只见对方也不免面露为难，却又释然的叹然道：“这事乃是我辈一体的干系和责任，的确需要好生合计一二了。”

    且不问此刻的岑夫人，在共同危机之下如何借势逼宫；让这些各自多少抱有别念的佐副官，不得不抱团起来；同时交出各自的秘密，缔结暂时的联盟和利益共同体。确定方向的搜查很快有了发现。

    就在营造区的库房边上一条废沟中；有人找到了被踩踏的新翻泥土和脚印。然后江畋也发现了，越发淡薄的辐射沾染残留；而指挥着直属的林九郎等人，找到了一处刚刚塌陷掩埋起来的暗沟入口。

    就在他们一边挖掘这处入口，一边上马骑乘着奔向城门外的同时；江畋也不再隐瞒部分实力，而直接一跃而上这一面的墙头上。又在左近闻声赶过来的巡守军士，众目睽睽之下飞身消失在了墙外。

    只见在“场域”和“导引”两种模式的交替下, 他如大鸟一般翱翔在空中；很快就见到了外间荒草蔓生的原野中, 被仓促奔走所压滚、践踏出的隐隐一条痕迹。而这条痕迹却一直伸向远方的谷水。

    而随着江畋飞掠了十几个呼吸后，就已然可以看见，正停泊在谷水岸边的一条灰棚板头船；还有一条正在不断靠近的隐隐痕迹。那是一个满身血迹和尘泥，跌跌撞撞在浓密荒草中的没命奔逃之人。

    然而当确定目标的江畋加速靠近，却发现对方全身衣物都被荆棘、草边，给挂成打赤膊一般的丝丝缕缕；只剩下一条犊鼻裤尚且完好。因此可以看出全身和手臂上，似乎没有任何藏东西的地方。

    难道是铜缸里被盗走的那块晶石“句芒”，其实已经被人给另外掩埋了起来么？这时那艘板头船上，也终于跳下两名，膀大腰圆、形容精悍的同党，几乎是迫不及待拿着金属匣子，迎上前来接应。

    从空中紧追而至的江畋，见到这幕也断然下定决心。就在那个没命奔跑得遍体鳞伤，看起来几乎要断气的贼人，突然张嘴想要吐出什么东西的下一刻，一道剑光如电而至，刹那间贯穿了他的身体。

    又随着前胸大蓬鲜血迸溅而出，紧接无暇的削断了两名同党，伸出来搀扶和接受的手臂、肩膀；而让一个不起眼的小球，混杂在血水掉落在，他们痛苦挣扎的血泊当中。这时，板船上也惊动起来。

    刹那间就涌出了足足十多名，手持强弩和弩机的同伙；争相跳船涉水向岸上奔踏而来。同时，还交替掩护着展开一个小小的雁翅阵型；以一个交叉检视的大扇面严阵以待，警惕着突如其来的袭击。

    然而，相对已经飞身转到太阳升起背光位置的江畋，他们搜索和警惕注定要落空了。就在江畋想要操纵着“白牙”“黑檀”两支飞刃，从侧后方切入削断他们的腿脚，异变突然就在血泊中爆发了。

    刹那间，就像是倒地的血泊和残肢断体中，无端增生的藤蔓和枝条一般；数条在血色中膨胀而起的触手，刹那间就延伸和缠绕在了这些武装同党之中。然后又在他们惊呼乱叫声中，被砍劈、射穿。

    就这么毫无防抗的凭空迸裂开来，将他们溅射的满头满脸都是。而当他们再也顾不上维持阵型，而乱糟糟的四散开来之际；又有人惊呼赫然惨叫起来，却是在刚沾染血水的伤处，充气般膨胀起来。

    然后就随着自己身上，接二连三增生膨大的血肉组织，迅速失去了人形。然后，又被惊慌失措的同伴挥刀砍劈之下，再度迸溅出一大蓬血水；又在其他尚且完好之人，仓促乱箭射杀之下颓然倒地。

    虽然只是三个人出现了异变，但是已经让剩下的同党吓破了胆；而忙不迭的转身掉头，就冲下河滩涉水向着板头船逃去。然而，当浑身湿漉漉的第一个人，终于攀上了船边，他的手臂却膨胀起来。

    然后就被留守船上，闻声而出的最后几名同伙；给毫不犹豫的砍断了畸变的手臂。但是，被砍断手臂的喷血处，却又再度凝结成了一条，看起来起来殷红吓人，却软趴趴垂落的畸形触肢；

    也将船上留守的那几名同党，吓得一屁股跌坐在地，而连忙爬起来就逃入船舱中。当他们再度出现的时候，却是拿着一支用来撑船的稍杆，将那些已开始出现不同程度畸变的同伙，纷纷戳进水中。

    这时，突然有一声轻轻的咚声作响；似乎有什么落在了他们的船上。而其中一名正在奋力撑船，想要离岸的同伙也不禁转头一看；却见到手持细长刺剑“紫电”的江畋，露齿一笑就彻底失去意识。

    而后，随着远处放出的烟箭和鸣号声，成群结队策马而来的军士，才赶到了这处掩藏在荒草中的河岸边。只是，他们所能够看到的，就只有一地畸形迸裂的血肉，还有漂浮在河水里的异形尸骸。

    以及，正站在灰棚板头船，对着他们缓缓招手的江畋。当然了，已经回收的奇物“句芒，也正掌握在他的手中。只是作为封闭的球形青铜外壳，已经瘪裂了一部分，还残留着被意外咬破的牙印。

    半个时辰之后，当江畋重新回到了金墉城内。又被引到了拿出小型台城下，已经大部分完工而被紧急启用的洞库当中；就见私下里完成初步勾兑的岑夫人等，已在四壁镶嵌铜板的外隔大厅等候着。

    然而，还没有等他们听说，奇物句芒已经被追回；河上接应的同伙也全军覆没，只剩两个完好的活口；而如释重负或是赞不绝口之际。江畋再度拿出的铜球，却让他们再度的勃然变色或大惊失色。

    事实上，被称为“句芒”的奇物晶石，通常情况下是被留在铜缸，以密封状态下埋入骨灰中，因为滋养和生成更多的衍生物；但是，这一次对方居然可以精确找到密库，并且带来专门的收藏器物。

    这就不是区区一个，管理日常档牍的掌籍小吏，可以做到的事情了。于是，岑夫人再度决意道：“虽然奇物已然寻回，但正进行的搜捡，更要加大力度。便就从老妇身边开始，逐一过关。”

    而对于江畋而言，在追回了被窃夺的奇物之后；他也交割后续搜捕和排查的权宜，交给那些更加擅长的人士，而回归到了本来的职责当中。也就是鉴别和处置、收容那些，刚刚送过来的奇物。

