    未知沼泽中。

    死气滚滚，杀气冲天。

    无数古老的兵卒从淤泥中爬出来。

    封青岩则站在一旁静观，虽然面无表情，但内心十分震撼，以及好奇，不解……

    当所有的兵卒爬出，列阵后，便是一辆辆古老的战车，从淤泥下缓缓驶出。拉车的披甲骨马，鼻孔中喷薄着浓烈黑雾，不时打着深沉的响鼻，迸发出恐怖的杀气。

    片刻后，便有一辆辆古老的战车，整齐列在阵前。

    不论是战车，还是兵卒，皆是密密麻麻，一望无际，让人一眼根本就看不过来。

    封青岩目测一下，一个步卒方阵大概千人左右。

    而在神秘未知的沼泽里，差不多有上百个步卒方阵，且还有上百个骑兵方阵。而骑兵方阵的人数则少些，四骑为一组，三组为一列，九列为一骑兵方阵。

    即是一百零八骑。

    也就是说。

    这里起码有十万军士。

    经过封青岩的观察，发现十万未知的古老军士，是由战车、骑兵和步卒合编组成。

    其中战车有千乘，就是不知车属步卒有多少人而已。

    此时，十万古老军士肃穆而立，皆注视着沼泽的深处，似乎在等待什么。

    他们这是？

    封青岩内心有些诧异，便顺着目光看去。

    此刻天地犹如失去声音，死一般寂静，只有那冲天的杀气肆虐。

    片刻后，他看到沼泽的最深处，缓缓爬出八匹高大的披甲骨马，身后拉着一辆巨大的战车。

    战车破旧不堪，上面流着混着血水的淤泥。

    当战车出现时。

    封青岩感受到一道恐怖至极的杀气。

    在巨大的黑沉战车上，站着一道漆黑的高大身影，浑身散发着滚滚的黑色杀气。

    那黑芒般的杀气，犹如滚滚浪潮，瞬间就撕碎了天地。

    恐怖无边！

    封青岩有些骇然。

    那道高大而恐怖的身影，高举着一柄破旧的青铜戈，腰间佩着流血的长剑，身上披着闪烁着寒光的胄甲，却是破旧不堪，留着诸多的刀枪之痕。

    恐怖身影的左右军士，皆全装贯带，持戈执戟而立。

    当巨大的战车驶出来，十万军士皆恭敬行军礼，动作整齐划一，响起胄甲冷冽金属性的声音。

    淡淡的月色，洒在十万不死军士的胄甲上，散发着阵阵的寒光。

    杀气冲天！

    此时封青岩亦有些被震撼到了。

    这画面，的确十分冲击视线，冲击心灵……

    这是何人？

    有些猛。

    这，应该不是第十三天帝。

    但是，封青岩心头却更加疑惑了，第十三天帝到底想让他看什么？

    这十万明明已经死了的军士，似乎是死不瞑目，又从地地爬出来了。

    是何来历？

    这时，站在巨大战车上的黑色身影，冷眼扫视十万肃穆的军士，似在阅兵般，蓦然一喝：

    “习！”

    刹那间。

    十万军士操着古旧的兵器，或枪、或剑、或刀、或戈、或戟，动作整齐划一，弥漫着冲天的杀气。

    “杀，杀，杀！”

    十万军士操兵怒吼，身上迸发出浓烈的杀气。

    凌厉无匹。

    这时一道道杀气冲天而起，直卷整个沼泽，冲破了黑沉的天宇。四周的枯树、淤泥、残骸、血水、石头，纷纷炸开。

    杀气滔天，战意滔天。

    无可匹敌。

    封青岩再次被震撼到，他们到底是谁？

    为何死不瞑目，要从地下爬出来？

    此刻，巨大战车上的黑色身影，手中的青铜戈一压，十万军士立时沉寂下来，没有一丝的声音。

    死一般寂静。

    令行禁止！

    在封青岩正等着他们下一步动作时，却见到巨大的战车朝他驶来，十万军士亦迅速转身面向他看来。

    嗯？

    封青岩愣了一下，脸色微微一变，他们发现自己了？

    但是，他并没有感受到针对他的杀气。

    因而并没有退去。

    而在此时。

    巨大战车驶到封青岩身前数丈。

    战车上的高大黑色身影，他还是看不清，就像一道影子般。

    这时，黑色身影从战车走下，一步步走到封青岩身前，在一丈前便停下来。

    但是封青岩，还是看不清他的相貌。

    还是黑的。

    在封青岩疑惑之际，黑色身影猛然单膝跪下。而黑色身影身后的十万军士，亦一一单膝跪下，犹如潮水般……

    他看到，就连骨马亦跪下了。

    但此刻，他满脸的？？？，见黑色身影久久不语，便道：“诸位何意？”

    “拜见吾皇。”

    黑色身影却高呼道。

    “拜见吾皇。”

    十万军士齐齐高呼，声音犹如怒浪般，几乎掀翻了沼泽。

    封青岩脸上的问号，由三个变成一串。

    不应该是拜见大帝吗？

    还有，不管怎么看，这十万军士，都不像是大邑商的将士啊。

    他们这是……拜错坟了？

    不对，拜错人了？

    “诸位是认错人了。”

    封青岩有些无奈道，他们拜见的，应该是第十三天帝吧？

    不过，第十三天帝到底是何意？

    “拜见吾皇。”

    黑色身影再道。

    “拜见吾皇。”

    十万军士高呼。

    这时，封青岩再次认真审视起来，他们的确不像是大邑商的将士。根据他们身上散发出来的气息，起码是上古前的存在……

    所以说，他们认错人了。

    不过。

    这个理由似乎有些扯啊，这等恐怖的存在，岂会认错人？

    难道他还有前前前世？

    这虽然更扯，但不是没有可能。毕竟，他已经活出了第三世，再多几世，有何奇怪？

    “将军何名？”

    封青岩胡思乱想一阵，便问黑色身影。

    “末将神起。”

    黑色身影依然跪着，声音有些清冷道。

    “神起将军怕是认错人了，吾不是汝等之皇。”

    封青岩摇摇头道。

    这时神起微微抬头，黑黑的脸上亮起两道黑光，只是扫了一下便赶紧低下头，道：“末将岂会认错？还请吾皇特许吾等不入轮回，永生不死。”

    “什么？”

    封青岩浑身一震，险些站不稳。

    “还请吾皇特许吾等不入轮回，永生不死！”

    十万军士高呼起来，接着便伏地拜下。

    此刻，封青岩内心有些震动，蹙着眉头凝视十万军士，他们是如何得知他欲要掌轮回？

    听他们的意思，似乎自己已掌轮回般。

    还有，难道自己真有前前前世？

    这有些扯啊。

    ……

    ……

