    第357章再见面

    苏念福摇了摇头，“不是调皮，只是因为早上的饭的确好吃。”

    听到苏念福这话，沧海也赞同的点了点头，对苏念福道，“既然如此，那就带回去吧！”

    “好的师父！”

    苏念福答应一声,就开始收拾桌上的花瓣。

    瑶娘看到苏念福的动作，也递了一个布袋子过来。

    苏念福都没看到她是从哪儿拿出的袋子，不过也没太在意。

    林瑾华先苏念福一步，将袋子接到了手中撑开，让苏念福能顺利的把花瓣装进去。

    花瓣松松散散叠放在一起，最是占地方了,苏念福还以为，这么一个袋子,装不了多少花瓣。

    可是没有想到，这袋子其实内有乾坤。

    等她把桌上的花瓣全都装起来了，袋子也没被填满。

    苏念福还是第一次看到这种东西，很是惊讶，眼睛都睁的圆溜溜的。

    看到苏念福这个表情，瑶娘笑的越发开心了。

    既然这袋子这么能装，苏念福干脆拉着林瑾华去了另一个石桌边上，将上面的花瓣也都装了起来。

    白梦生看着他们，只觉得他们玩儿的开心，也跟了上去，帮着装起了花瓣。

    沧海和瑶娘坐在原位，看着他们三人渐渐走远，也没有跟上去的意思。

    瑶娘环视一周，视线最后落在沧海身上。

    “你躲在那偏远的小山村里，日子过得倒是悠闲。”

    沧海闻言，不知可否，“你若是愿意,也可以过去住。阿福会同意的。”

    “阿福自然会同意！不过，我热闹惯了，倒是不想去那安静的地方。倒是你，打算住到什么时候？”

    “等阿福长大吧。”

    瑶娘吃了一惊，“阿福才三岁呢！”

    沧海微微一笑，“不急！”

    “呵，你倒是不急……”

    另一边，苏念福三人一边装一边走，不知不觉就走远了。

    还是林瑾华出声提醒，苏念福这才意识到他们走的有些远了。

    刚要回去，却看到了一对男女。

    男人不认识，但是女子确实认识的，是那个卖身葬父的女子。

    她今日也穿着一身白，娇俏的站在花丛里，眉眼如画，眼含秋波。

    站在她对面的男子，书生打扮，正面色羞红的看着她。

    这不是买她的那个。

    见苏念福不动，林瑾华也朝着苏念福看的方向看了过去。

    在看到那边之后,林瑾华扬了扬眉，“阿福妹妹,我们走吧！”

    听到林瑾华的声音，苏念福也收回视线，打算跟着一起走。

    虽然不知道具体是怎么回事儿，但这也和她没什么关系。

    白梦生不明所以，见两个人都走了，也就跟着一起走。

    在园子里玩到午时，他们这才坐着马车回去。

    好在回去就有饭吃，倒也不至于饿的前胸贴后背。

    晚上，苏念福依旧睡的很好，梦都没做一个。

    次日一早，几人聚在一起吃饭，白梦生却有些心不在焉。

    看到白梦生这样，苏念福只觉得奇怪，“梦生，你怎么了？”

    白梦生皱着一张包子脸，“阿福姐姐，我看到吃人了……”

    (本章完)

