    而此同时，

    地上的丹阳老祖和玄素道尊，正愣愣地抬头，望着眼前发生的一切。

    那通天的一剑光芒之下，

    脑海之中，

    仿佛不断放映着那黑暗天幕被劈开的一幕，

    像是烙印一般，

    深深地铭刻在他们的精神脑海深处！

    所有的念头，

    都在那一剑之下被劈碎了！

    脑海一阵茫然，

    两人已然是彻底失去了言语的能力。

    发生了什么？

    这一刻，

    两人脑海之中，只剩下这一个念头！

    委实是眼前的这一幕太过骇人了！

    一剑之下，

    天地破碎，

    剑痕贯穿天空，留下十里之长的巨大深渊裂缝，

    那一尊无可匹敌，简直可以说是不死不灭的万化境界的异魔，在其面前，就这样轻易被一剑斩灭！

    此时此刻，

    无论是丹阳老祖，还是玄素道尊，

    皆是被震撼得失去了一切的言语能力。

    同时，

    面上也是升起了一种怀疑人生的难以置信！

    这是看到了幻觉了吗？

    心中的惊骇，

    让两人久久不能言语，

    难以回过神来。

    直到张清元从高空之上降落，落到他们身边，两人才勉强回过神来。

    望向张清元的面容，

    皆是充满着震撼，惊骇，以及难以置信等诸多的复杂之色。

    “清元，没想到你的实力，竟然达到了这样的一个地步！”

    盯着张清元许久，

    丹阳老祖方才艰难地说出了这样的一句话。

    震撼，

    实在是太过震撼了！

    仅是那一剑的锋芒，就几乎在他们心神上留下难以抹去的痕迹，

    难以想象，

    那一剑所具有着浩瀚神威！

    连那一尊万化境界的异魔都是没有任何的反抗能力，便是被轻易击杀，

    个中的恐怖，

    可想而知！

    “是老夫自大了，原以为你只是对于道法的感悟高深，一身法力缺乏积累难以令得自身实力变得更加强大。”

    “但天才终究是天才，不似我等庸碌之辈，白活了千年之久。”

    丹阳老祖发自内心地感叹地道。

    眼前的后辈，

    已经是远远超越了他们，

    达到了他们有生以来都无法企及的层次了！

    “是啊，我们还以为师弟你初入万化境界不久，实力不强，还担心你的安危，但现在看来，就算真的对上那荒天教教主宁不复，跌落到这个诡异的空间世界，也多半遇不到什么危险吧！”

    一旁的玄素道尊，也是感叹地开口道。

    眼望着这个年岁尚未达到自己零头的年轻后辈，一时之间，玄素道尊为之失语。

    这才多少年的时间？！

    两三百年的时间，

    还不过是他们一次闭关的时间罢了。

    但就是这么点点的时间，

    对方却达到了这般实力境地，

    以对方的实力来看，

    如今的他，

    怕不是已经达到了玉洲巅峰了吧！

    忽然间，

    玄素道尊脑海当中猛然闪过一个念头，原本骇然的面容上，更是增添了一分难以置信。

    “你，可是已经达到了那传说当中的天人道祖之境？”

    玄素道尊的话语，让张清元都是有些哭笑不得。

    “师兄说笑了，那传说之中的天人之境又岂是如此轻易能够达到的？”

    张清元摇了摇头。

    “师弟能够拥有这般战力，也不过是因为运气不错，在玉洲之外得到了一些机缘罢了，距离那修行界巅峰的天人之境，委实还有着不少的距离。”

    “况且，恐怕放眼整个玉洲修真界数万年，都未曾出现过天人之境的道祖吧，哪里有那么容易。”

    “这方天地，怕是不能成道。”

    谈及此事，

    张清元也是忍不住叹息了一声。

    尽管在云洲的时候，得到了上界天人道祖归元辛的一切，

    但传说之中的天人之境，

    终究并非想象当中的那么容易，

    即便是以张清元如今的修为，未来的天人之路，也未必说一定能够成功。

    毕竟，

    他想要走的，可不是寻常路。

    “那倒不是，宗门某一脉的秘境，倒是还存在着一尊宗门祖师们从某个遗迹当中请出来坐镇的远古时期的存在，虽然不知那一位老前辈，实力到底是什么境界，但能够从上古存活下来，实力不会低就是了。”

    玄素道尊闻得此言，不由得出言地道：

    “以师弟这般天资，必定能够打破限制，登临那天人道祖的仙道巅峰之境！”

    “哦，师兄可是说神木秘境里面的那一位？”

    张清元目光一闪，

    被对方这一提醒，张清元倒是记起，当年进入神木峰时候，遇到的那一株通天神木！

    或许，

    此行回归之后，

    自己应该去拜访一番，

    说不定有意想不到的收获！

    “不错，看样子，师弟是见过那一位了！”

    玄素道尊声音有些感慨，

    既是在意料之外，却也在情理之中。

    毕竟不管是他，

    甚至他师父丹阳老祖，

    在成道之前都被那一位指点过！

    尽管对方和宗门先祖早有约定，就算宗门有倾覆之危也不会出手，但对方的存在，却也委实是大幅度增强了宗门的实力。

    “清元，你刚才那一剑，是否就是当年齐一鸣那小子的太上灭神通天剑？”

    一旁的丹阳老祖闻言，

    忽然出声问道。

    “不错，老祖，这可是有什么问题？”

    张清元一愣。

    “没问题，就是没想到你竟然能够练成了那一式神通！”

    丹阳老祖深深地望了张清元一眼，眼中再度充满了感叹。

    “既然如此，那么此行结束之后，你可以去拜访那一位前辈，或许能够有所收获。”

    张清元目光有些茫然。

    丹阳老祖也不打什么机锋，直接解释：

    “那一位老前辈，是宗门先祖们在一次探索某个洞天遗迹当中邀请出来的古老存在，往后便是一直呆在神木秘境当中。”

    “那个洞天遗址非常的古老。”

    “除了邀请那一位古老存在之外，几位先祖还得到了不少的收获，其中几样还是作为我云水宗的压箱底的收获。”

    “当年齐一鸣所领悟而来的太上灭神通天剑，正是源自于从那遗迹当中带出的一枚青铜残片！”

    “修成了这一门神通的你，在那一位面前，或许能够得到一些好处。”

    闻言，

    张清元若有所思地点了点头。

    不过说起来，

    这样的一尊古老的存在，自己是必然要再度拜访一番的。

    说不定还能从对方口中，得知一些上古时期发生的事情.....

    “此事回去再说，老祖，师兄，此地不宜久留，我等还是先行脱离此地先吧！”

    心中有了接下来的计划，

    但张清元也知道此地不宜久留，遂朝着两人招呼地道。

    “确然如此，那便先行离开！”

    丹阳老祖和玄素道尊对视一眼，

    点了点头。

    当即也不拖延，

    三道光芒穿破空间，

    朝着外界飞去。

    只是不知为何，

    张清元隐隐间，

    有着一种不安的感觉，

    身后黑沉沉的天地，

    仿佛正在酝酿着什么大恐怖......

