    这要是说鸡腿要给江筱，林靖羽不得气疯了。

    小木可是知道林靖羽的脾气的。

    林靖羽在崔将军和崔夫人以及崔真言面前一直是表现得极为乖巧懂事，还跟个小大人一样彬彬有礼，但是小木却知道他本性是什么样子。

    她就怕林靖羽等会儿会把气撒到她的身上，反正这种事情也不是第一次了。

    林靖羽知道她怕夫人生气伤心，怕刺激她，所以一定不会跟夫人将军告状，所以在她面前一向都是没有什么顾忌的。

    想到这些，小木就迟疑着说道：“要不然，把鸡翅给小姜吧？她一定不会在意的。”

    “就把鸡腿给她，那孩子也才刚刚十九岁吧？”崔夫人现在想到的却是江筱家里的情况，“她小的时候家里穷，肯定是没有怎么吃过炖洋参的鸡腿的，现在也是一个人住着，我看也不太可能吃得讲究，上次我就看她瘦得很，这难得来家里一趟，给她补补。”

    崔夫人说道：“林靖羽昨天不是才吃了鸡腿？还吃了两个呢，这也不能天天吃，而且他懂事，我等会跟他好好说说，他会理解的。”

    他会理解的......

    小木只觉得心里有了不好的预感。

    那位少爷，那可不是会理解的主啊。

    但是这个时候她也不好多说什么了，再说，她觉得江筱也不一定真的会在家里吃饭，所以便先应了一声，把那个要盛给林靖羽的大鸡腿又放回了炖锅里。

    等会儿江筱要入席的话再给她盛出去。

    “我出去迎迎小姜。”崔夫人说了这事之后便转身出去了，小木看到她转身的时候眼角嘴角都带着笑意。

    她轻叹了一声。

    崔夫人还真的是欢迎和喜欢江筱啊。

    不过也不奇怪，她也一样很喜欢江筱啊。

    只希望别闹出什么事情来，否则江筱以后当真不来了，夫人肯定也会难过的。

    她们在这里说着话，都忽略了正在拿碗筷的崔明兰。

    崔明兰把她们的对话听到了耳里，心里不由有些恼意。

    她妈为什么对一个外人这么好？

    明明知道自己的亲外孙这么喜欢这种鸡腿，竟然要把它让给一个外人？

    这么一来，林靖羽该生气难过了。

    她拿了碗筷，也匆匆地出去了。

    江筱自然并不知道她还没有进屋呢，崔家就已经因为她的到来而暗暗掀起了一阵小小的暗涌。

    她和丁海景进门之后便一眼看到了坐在沙发的崔将军和崔真言。

    崔真言也在啊。

    江筱扬起笑脸，清脆地喊了他们。

    “崔爷爷，崔C长。”

    她这么一声崔爷爷，让崔将军本来绷着的神情一下子就松了下来。

    嗯，他就想等着看看她这一进来是不是又要叫他崔将军了。

    这丫头不懂事得很，一没啥事的时候就喊他崔将军，恨不得把他们之间撇得远远的没有什么关系，简直就有一种避之唯恐不及的感觉。

    一有事，嘴巴比谁都甜。

    想到这里，崔将军心里又不免有些好笑。

    那他到底是要她来找自己有事还是无事？

    这丫头现在喊的这么一句崔爷爷，到底是有事还是无事？

    “我看看，今天外头吹的是什么风，竟然把我们大名鼎鼎的画家小姜同志给吹来了？”崔将军故意板着脸说道。

    