
　　天阳门的存在，对于罗修而言根本就不算什么。

　　小紫如今也已经是半步证道境的实力，灭掉天阳门轻而易举。天籁小说网

　　甚至以紫纹金瞳虎的血脉能力，在这小无尽中，只要不是遇到证道境的教尊，没有人是它的对手。

　　毕竟小无尽的层次比较低，即便同样是半步证道境的修为，也要比大无尽中的同境界修士弱一些。

　　一转眼，过去了百年。

　　罗修留在仙门之中修炼，而随着天阳门被灭掉的消息，周围的势力也都知道仙门那位充满传奇色彩的老祖回来了。

　　曾经以无上境修为，便可堪称证道境之下第一人的存在，过去了这么多年，从大无尽中归来，无疑实力更加的强大。

　　而在这百年时间的积累中，罗修的修为也终于再一次冲破桎梏，踏入了半步证道境后期的层次。

　　原本，按照罗修的估算，他起码也要三百年左右的时间才能踏出这一步。

　　但是他之所以可以提升的这么快，便是因为当初世尊老祖陈鸿给他的那枚储物戒指。

　　这枚储物戒指里面，有无数的资源！

　　毕竟，陈鸿是世尊宗的老祖，世尊宗的诸多宝物和传承，都在他的身上。

　　有了无数的资源，凭借罗修的炼丹手段，他就能够炼制大量的丹药提供自身修行所需。

　　而他原本的大道境界就已经足够了，修为的突破，只需要资源的积累，突破自然也就水到渠成。

　　并且伴随着修为的突破，罗修的整体实力，也有了天翻地覆般的变化，

　　同时，拥有证道级层次的大道境界，道力的修为又达到了半步证道境后期，罗修也具备了炼制破道丹的能力。

　　所谓破道丹，是可以帮助半步证道境突破到证道境的丹药。

　　而破道丹还有一个名字，就是证道丹，也被称作是证道神丹。

　　即便是无上境大圆满的修士，服用证道神丹，也有一定的概率可以突破到证道境。

　　只是证道神丹的弊端也很大，那就是一旦使用证道神丹进行突破到证道境，这一辈子都只能停留在教尊级，永远都不可能踏入祖王级。

　　然而即使是弊端很大，证道神丹依旧非常的热门，因为对于很多的修士来说，修炼到无上境大圆满亦或是半步证道境就已经是极限，一生都没有机会踏入证道境。

　　但是服用证道神丹，却能他们突破桎梏，犹如逆天改命，所以依旧会有无数的修士愿意选择利用证道神丹来进行突破。

　　不过服用证道神丹突破的人，是不会出现证道大劫的，不仅仅是修为只能桎梏于教尊级的层次，更关键的是，他们的大道境界，只能是化域初成之境，没有特殊的机缘造化，一辈子也不可能达到化域小成的境界。

　　并且他们的实力，也是属于最弱的证道级，因此这一境界，也被称作是伪证道。

　　比半步证道境巅峰强，却弱于真正的证道境教尊，介于两者之间。

　　不是凭借自身的感悟而证道，伪证道的这一称呼，也是非常的贴切。

　　然而虽然罗修自己用不上证道神丹，但他依然还是选择了炼制这种丹药。

　　他一共炼制了三颗。

　　将其中的一颗，送给了太上淳一脉。

　　在太上淳一脉的祖地中，罗修见到了太上淳。

　　过去他还未离开小无尽的时候，如太上淳这样的教尊级，在他的眼中高高在上，根本无法企及。

　　但是现如今，尽管罗修依旧没有证道，但是站在太上淳的面前，他的心中却已经没有了丝毫的敬畏与忌惮，因为他能感觉的出来，就算他不是太上淳的对手，也可与之抗衡，全身而退。

　　当他将一颗证道神丹放在太上淳面前的时候，即便身为证道级的教尊，太上淳的脸上也是浮现出了激动之色。

　　“老夫真是不知道应该如何感谢你了。”

　　太上淳的心中感慨万千，当初罗修前往大无尽加入了世尊宗后，因为他在世尊宗说出自己是来自太上淳一脉的缘故。

　　世尊宗对于培养出罗修这样的天才，也是给予了太上淳一脉丰厚的赏赐，这其中就有证道神丹。

　　要知道，在小无尽中，证道境教尊是最顶级的存在。

　　得到了世尊宗的赏赐之后，太上淳一脉如今已经出现了第二位教尊级。

　　如果再算上罗修的这颗证道神丹，那么太上淳一脉，将会出现第三位证道级。

　　一方传承出现三位证道境的教尊，这在小无尽中，绝对是可以横行了。

　　“前辈不用客气，这些年来，太上淳一脉也没少照拂仙门。”

　　罗修微微一笑，他并没有多说其他，将证道神丹送给太上淳后，就选择了离开。

　　随后，罗修又去了一趟景天混沌国。

　　当罗修踏入鸿蒙城的瞬间，景天皇室的太皇老祖就心生感应。

　　一道神虹化作桥梁从皇宫的深处飞来，落在了罗修的面前。

　　“请！”

　　一道声音传入罗修的耳中。

　　对此罗修也未在意，直接就踏上了这条神虹之桥，来到了皇宫的深处。

　　在一座亭子中，罗修盘膝而坐。

　　在他的对面，则坐着景天混沌国的第一强者太皇老祖，还有同样坐镇在鸿蒙城中的圣荀教尊。

　　“真没想到，只是一晃过去了没有多少年，你就已经成长到如今的程度了。”

　　罗修静静的坐在两位教尊级强者的面前，即便是以太皇老祖高深的修为，也是难以看出罗修此刻的深浅。

　　能让他看不出深浅，显然也就意味着，罗修就算是还没有踏入证道境，他的一身实力也绝对差不多可以比肩证道级了。

　　“两位前辈客气了，此次我过来一趟，是来道谢的。”

　　罗修微微一笑，“我很清楚仙门可以在无尽中立足，景天混沌国也是帮了不少的忙，所以这件东西，就是我的谢礼。”

　　说话间，罗修抬手一挥，两只玉瓶，就分别落在了太皇老祖和圣荀教尊的面前。

　　“这是……”

　　太皇老祖的眼睛微微眯起，身为证道级的教尊，这小无尽中能打动他的东西并不多。

　　而罗修显然也是知道这些的，却依然还是拿了出来，可见这玉瓶里面装着的应该不是普通的丹药。

　　“证道丹。”罗修点头笑道。

　　“证道神丹？”

　　两位教尊级强者皆都瞳孔一缩。

　　虽然说对于他们这种境界的强者来说，证道神丹只是鸡肋。

　　但在小无尽中，却根本就没有人可以炼制证道神丹，这种丹药，即使是出现在小无尽，那也是从大无尽中流传出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百三十五章 罗修的谢礼免费阅读。https://xs.23sk.com 