
芜尘和萃浓是在后院居住，到达西厢也不需要多长时间。

芜尘敲门，没有人应答，于是便朗声道：“施主，芜尘奉师父之命来送《心经》，这就进来了，叨扰之处还望海涵。”

刚刚推开门，就看到一个半裸着身子的男子在慌忙地拿衣服往身上套。萃浓“啊”地叫了一声，芜尘早就已经羞红了脸。

她们都还是未出阁的姑娘，何曾见过这般光景。

男子以迅雷不及掩耳之势穿好了衣服，邪魅一笑，“想不到这水月庵的小尼姑还挺有意思的，该不是思春了吧。”

说完便仰天长笑起来，萃浓登时恼了，骂道：

“你怎么这般说话，连我家小姐也敢唐突，小心我家将军……”

芜尘拉了拉萃浓，示意她不要再说。萃浓也意识到自己透露的消息太多了，因而立即改了口，“小心姑奶奶我先撕了你的嘴！”

男子恭恭敬敬地鞠了个躬，语气却还是方才的轻佻，“是我该打，两位姐姐就饶了我这一遭吧。”

走到芜尘身边的时候，特意贴近了些，“姑娘芳名可否方便告知？”

芜尘没有忸怩，也没有不屑，只是轻声说道：“芜尘，荒芜之尘。”

其实在方才敲门之际她便自报了姓名，只是他没有听到而已。又或许是听到了，而从未放在心上而已。

男子狭长的凤眼半眯，“姑娘生的这般美貌，可是这名字却不免太空寂了些，实在是不符这如花容颜。”

萃浓听到这里，一脸的骄傲，“这只是我家小姐的法名，真名说出来怕是吓着你呢。”

“哦”，男子表现出一副洗耳恭听的模样，可是萃浓的话再一次被芜尘给打断了，“什么法名本名的，我便是只有这一个名字。施主该如何称呼呢。”

“灵渊，取其灵山深渊之意。”

灵渊，的确灵山脚下便是万丈高的深渊，自己不愿以本名对他，他便也取了取了别名来对待，倒也是有趣。

闲话毕了，芜尘才说出来意，“这是师父命我抄录的《心经》，你无事的时候便翻一下罢。”

灵渊挥手，“我才不信这些个佛经，什么因果轮回，什么色即是空的，拿走拿走。”

萃浓对于灵渊的行为很看不上眼，拿过芜尘手里的《心经》往灵渊怀里一摔，说了句“爱看不看”，便拉住芜尘走了出去。

已经快到正午时分，阳光很温暖。满园的飞花，看起来像下了一场雨，真美。

恰巧有一朵落在了芜尘的鬓发上，好似天然的点缀。

灵渊倚在门前，细细想着方才所见的美人的脸，美则美矣，就是太过素净了点。

他自诩看遍世间的美人，却没有一个有这种淡雅出尘的气质。不悲不喜，却天生一股风流。

然而让他吃惊的，并不是芜尘的容颜，而是眉眼之间和陌宁师太的相似。

胸口处却一阵剧痛，一口鲜血已经喷涌而出。

“小姐，你不要走那么快，等等我。”萃浓在后面唤道。

“萃浓，该做午饭了，不然师父该怪罪了。”芜尘道。

洗菜生火十分熟练，只有萃浓在一旁抱怨道：“别的大家小姐都是十指不沾阳春水，你倒好，整天整天都在劈柴做饭，小姐，我是真的替你鸣不平！”

芜尘脸色平静，“萃浓，以后莫要再提‘大家小姐’这几个字了。你要是真的为我好，便不要再替我鸣不平了。”

萃浓不懂，却还是点点头。

一晃上午过去了，吃中饭的时辰到了，师父又吩咐道：“芜儿，你去送些斋饭给那位小施主。”

芜尘点头，饭还吃一口，便又去给灵渊送饭。

这次灵渊正在读《心经》，芜尘放下饭准备走的时候，却发现了灵渊衣服上渗出的血迹。

因而低低地问了一声，“你受伤了？”

虽是询问，更多的却是肯定。

不待灵渊答话，她再一次离去。不过没过多久，她就回来了，手中提着个小匣子。

“把衣服脱了。”芜尘吩咐道。

这句话可真是骇到灵渊了，刚刚这主仆二人看见自己半裸的时候，羞的半死。这会子又让他脱衣服，到底葫芦里面卖的什么药。

“你受伤了，我帮你敷药，你要是自己可以的话，我可以不帮你敷药。”

灵渊这才放松了下来，他还是把衣服给脱了。

芜尘的脸又是羞红了一大片，像一团燃烧的霞。

灵渊后背上的剑伤很重，一道一道蜿蜒地卧在背上，有些地方甚至都能看到森森白骨。伤口处的血还不住往外流着，周遭完好的皮肤被尽数染上了。

那么他来到这里，应该是躲避仇家吧。

芜尘帮他把后背擦干净了，才小心翼翼地敷上药，因问道：“你是杀手么？”

灵渊身子一颤，整个人已经转过身来，一把握住芜尘的脖子，芜尘猝不及防，手中的药瓶早已掉落在地。

灵渊的眼眸里已经没有了刚才的言笑晏晏，只剩下凶狠，“说，谁派你来的！”

芜尘的呼吸很急促，灵渊却没有松手的意思。还真是好笑，帮人反而误己，这世间还有比这更好笑的事情么？

芜尘运了运气，对着灵渊心口处就是一掌，灵渊吃痛，又是吐了一大口血。冷笑道：“没想到这小小的水月庵，竟然也是卧虎藏龙。说，是谁派你来的！”

芜尘调节了一下自身的气息，觉得有些恢复了，才回道：“我不过是看你外伤严重，又受了内伤，才会问你是不是杀手。你问我谁派我来的，我倒也希望有人派我来。我在水月庵八年了，除了姐姐偶尔会来，便是再没有见过别的人了。你说是谁派我来的？”

灵渊听到这话，心里有微微的触动。罢了，如果连身边的人都不能相信，那他还真是走投无路了。

就姑且信一回吧，就算她是被人指使来的，日后小心也就是了，犯不着现在就撕破脸。如果连这最后的栖身之处都失去了，大概生命也走到尽头了。

罢了，在伤治愈之前上些心罢了。

因而怀着几分歉意道：“芜姑娘，是我冒犯了，诚如你所言，我是一名杀手，每日担心的不是我杀别人，就是别人杀我。所以少不得有些草木皆兵。冒犯之处，还请姑娘见谅。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622863"  chaptername="第2章  水月镜花（2）">加入书签</a>
</div>
