    “字面意思，亵渎神明的人。”

    “我可没亵渎神明。”牧野摊了摊手：“不信教的人在你们眼里就都是渎神者？”

    绅士男抓起半高礼帽，起身拿住手杖居高临下的看着牧野道：“在这片幻梦境里，你的情绪无法躲藏。”

    幻梦境？

    牧野暗暗记下这个词，而后起身看向绅士男：“你是妮娜的老公？”

    “曾经是。”绅士男手执礼貌向牧野行了个绅士礼：“我曾经叫徐宏。”

    曾经叫？

    牧野愣了愣，感觉这个徐宏像是个谜语诡。

    “我现在叫王平。”牧野伸手在左右肩旁点了一下，双手抱合抵在额头。

    圣光教会的仪轨他还是见过的。

    徐宏愣了愣回以同样的动作：“愿女神庇佑你。”

    “女神可不会庇佑我。”牧野摇头问道：“好了，你到底要我做什么？”

    “是啊。”徐宏叹息一声后将手中的礼帽戴好，一副理所当然的样子道：“我能请你当我的祭品吗？”

    祭品？

    牧野右手握拳，声音低沉道：“你们的女神吃人？”

    “女神已经很久没有临世。”徐宏扼腕：“但这世上又不止女神一位神明。”

    “那你的信仰可真不坚定。”

    牧野干笑一声，看着徐宏逐渐铁青的脸庞，他心下微沉。

    徐宏身上若有若无的压迫感让他很不舒服，想起来徐宏五年前在监狱里自杀，不知道他是经历了什么才变成现在这样。

    难道是他嘴里另外的神明？

    当祭品是不可能当祭品的，这辈子都不可能。

    打应该是打不过的，只能再拖一拖等待外边的救援。

    至少黎星若会来吧？

    守卫部的那些人不太顶用，只能祈盼黎星若以及她喊来的慕光者。

    牧野越想越心烦，南江城内有这么强的东西存在这是他始料未及的事情。

    但追根究底还是自己不够强。

    “走吧。”徐宏沉默半晌，伸手指了指大门右侧的祷告室：“妮娜已经在下边了。”

    “下边？”牧野指了指地下：“有暗门通往地下？”

    徐宏看了眼牧野，没有多说什么而是率先走向祷告室。

    原本就有点虚假像是纸片人的慕光者在徐宏路过他们身旁时，瞬间化作碎片融入教堂冰凉的地面。

    霎时间，弥漫着靡靡之音的教堂变得一片寂静。

    牧野没有选择跟上徐宏而是站在原地，远远地喊道：“我不用先洗澡吗？”

    “不用。”徐宏没有转身，声音是从它的后脑勺裂开的锯齿竖嘴里传出的。

    牧野神情一滞，在徐宏后脑勺锯齿竖嘴出现的刹那，一股阴冷之感覆盖他全身。

    站在祷告室门前的徐宏伸手按了下自己的礼帽，颇为不好意思的望向牧野：“见笑了。”

    “一样一样。”牧野裂开自己的嘴巴，黑色的锯齿显露无疑。

    “走吧。”徐宏颇为绅士的拉开祷告室大门，向牧野做出一个请的姿势：“我曾成功献祭过一次，但后来就从没有成功过。”

    “你不是慕光者，即使失败了妮娜也不会怪你。”

    牧野刚要再想托辞，神情一晃，他的身形直接出现在徐宏身旁。

    “额，这么着急的吗？”

    “走个流程。”徐宏笑了笑，脸上的笑容甚是和煦。

    要是他不显露自己后脑勺的那张嘴，走在大街上几乎没人能够认出他的不一样。

    “哒，哒，哒。”

    脚步声回荡在幽暗狭窄的阶梯通道内，于一片安静中远远传开。

    牧野腰背挺直，不快不慢的跟在徐宏身后，他皱着眉发问道：“你上一次献祭成功的祭品是慕光者吗？”

    徐宏不咸不淡的回道：“嗯，是我自己。”

    牧野怔了怔，脚下一顿：“你献祭的是哪个神明？”

    “我也不清楚。”徐宏低声道：“祂的伟大，不是我能够企及的。”

    “我成了祂的眷属，但这并不是我想要的。”

    神的眷属？

    “如果失败了我会怎么样？”

    “我会带你出幻梦境。”徐宏耐心的说道：“我从没伤害过任何人。”

    “那些慕光者都是妮娜抓来的，她很痛恨慕光者，包括我。”

    徐宏停下脚步，转头看向牧野轻笑道：“你不用想着拖延时间，外边的人是进不来幻梦境的。”

    “除了你是例外。”

    “那么如果我反抗会怎么样？”牧野试探性的问了一下。

    徐宏迟疑了片刻，双眼泛着微光静静地盯着牧野。

    “你......”牧野不由自主的看向徐宏诡异的双眼，他下意识后退一步。

    一道泛着绿光的锋芒巨刃从他身侧划过，好在他及时避开不然免不得要受点伤，严重点就被这道巨刃给划成两半。

    心里暗自庆幸，牧野环视四周找寻着失去踪迹的徐宏。

    他一边将手按在刀柄上，一边运转星辰之力。

    忽然间黑暗的通道内一抹绿光闪现，牧野登时抽刀劈向那抹绿光。

    同时手上的星辰之力涌动覆盖刀身，金色的光芒瞬间撕裂黑暗。

    “当！”

    牧野一刀横劈将袭向他的绿光巨刃劈散，借着四溢的金光，牧野眼珠子滴溜直转。

    猛然间牧野瞪圆了双眼，他感觉自己的脖颈一凉，视线像是飞了起来一样。

    “啪嗒。”

    一声细微的响动声，牧野的头颅掉在阶梯上而后滚落进无尽的黑暗之中。

    站在失去头颅的牧野身边，徐宏收起掌上的绿色锋芒拍了拍牧野的肩膀。

    牧野的无头身躯哆嗦了一下，右手反拧着刀柄转身横劈一刀。

    “卡茨。”

    像是切入厚实的鳞片里头一般，牧野的无头身躯迎着徐宏错愕的目光懒腰将他斩断。

    黑暗处一抹幽光乍现，牧野掉到阶梯下的头颅张开说道：“这就是后果？”

    话音落下的瞬间，牧野涣散的眼神恢复清明。

    阶梯下的徐宏颇为惊讶：“你知道是幻境？”

    “我是祭品。”牧野笑了笑：“应该不会这么轻易就杀了我吧？”

    徐宏点点头，径直走在前面带路。

    这一次徐宏并没有再让牧野开口，而是凝聚出泛着绿光的黑雾将牧野团团围住。

    牧野无奈不得不跟着徐宏走下阶梯。

    现在形势比人强，眼前徐宏的实力不知几何，还有下边诡异的妮娜，牧野一阵头大。

    约莫走了两三分钟，牧野暗自估算着这个地下室的深度。

    看着眼前略微有些腐朽的木门，牧野转头看向站在门前的徐宏道：“你想要通过神明获得什么？”

    “她想要回她的孩子。”徐宏声音低沉：“这应该是神明才能办到的事情吧。”

    说着话，他将手按在木门上用力一推，一阵红芒从门缝挤出。

    并入牧野眼帘的是妮娜有点癫狂，甚至是扭曲的面庞。

    徐宏的目光平淡如水，最后再问道：“你觉得神是什么？”

    “神就是具备更多知识的人，或者动物？”牧野不确定道。

