    小胖妹这个形容或许真的有点不准确。

    　　这个女孩长相还是很精致的，就是个头有点矮，身材的话确实说不上苗条，腿也不是那种特别细的，但并不是胖，而是有一种壮的感觉而已。和标准审美的样子不同，但依旧有魅力之处。

    　　还有就是，眼睛挺大，脸蛋挺小的，留着细碎的刘海，一脸有点呆的样子。穿着的并不是校服，而是一身跳舞的衣服。

    　　“小潇！”时和笑了：“很多年没见到你了，一下子长这么大了！”

    　　“没想到在这能见到你！我之前在国内的时候，还听说你去攻读博士了。”那个女孩笑了，很甜的笑容。虽然眼睛很大，但是笑起来的时候却眯成一条线，很有意思。

    　　“这位是？”女孩注意到了王太卡。

    　　时和连忙接受：“这位是......额，是......”

    　　王太卡这个人身份其实确实有点怪，并不是受雇，而是帮忙，所以一时间时和都不知道怎么介绍了。

    　　“这位是马飞叔叔的朋友，你跟着我叫他大叔就好了。”时和最后说道：“我就是来见你一下，留个联系方式，有的事情咱们私下再说也来得及。不过大叔找你是有事的。”

    　　听着时和的介绍，王太卡皱了皱眉，感觉听着时和这话，自己如同一个闯入者一样，莫名其妙的被防备了。不过这两个人在他眼里都是小孩子，所以王太卡也没有多计较。

    　　女孩听到时和的介绍，对着王太卡点点头：“大叔你好。我姓程，单名潇。你叫我小潇就好了。”

    　　妈耶，自己成大叔了！虽然这个女孩年纪不大，叫自己大叔也确实没啥问题，可是王太卡还是觉得怪怪的。自己明明是风华正茂的好不好啊！也没大这个女孩太多！都怪马飞，辈分高，结果自己也跟着水涨船高了。

    　　“你好，我叫王太卡。”王太卡伸出手：“我是受人之托，要在韩国照顾你一下。当然了，我不会干扰你。刚刚那个是我的电话，你遇见事情给我打电话就行了。平时不会有任何影响。”

    　　女孩听到“照顾”这个词之后，明显表情一变，原本还客套的样子瞬间变得无所谓起来，甚至还有一丝无语的样子。

    　　王太卡搞不清什么情况，不过还是说道：“总之，有问题打电话吧。我会在我方便的时候来解决。”

    　　“呵呵......”小潇打量了一下王太卡，没有多说什么，不过态度却又是敷衍了几分。

    　　王太卡再傻也感觉到了这个女孩对自己莫名其妙的敌视，简直是无语了，自己做过什么伤天害理的事情吗？见面没几分钟，居然这个破态度。

    　　不知道这个女孩对自己为什么突然变了态度，但是王太卡自己压根也不在乎这些。反正该说该做的已经做完了，爱怎样就怎样吧！

    　　一个幻想出道的富家女而已，没有什么可在乎的。

    　　王太卡确定这个女孩是富家女可不是仅凭学费，虽然这个女孩现在穿着的是跳舞的衣服，但是她手上戴着的一个指环确却是价格不菲的高端货，而且还是那种一般人不知道的品牌。

    　　这样的高奢品牌就算有钱都难买到，还需要一定的人脉才能知道。真正有钱人的炫富方式其实是低调，并不是多么夸张的散财。可能随随便便一件装饰品，都要比那些一掷千金的花絮还大！

    　　额......王太卡为什么知道这么多？

    　　因为这个女孩戴着的这个指环的设计者，是一位曰本的设计师。而王太卡在曰本的时候曾经接受过一个临时工作，就是给十七件还未发售的高端装饰品拍摄造型照，其中就有这个指环。当时这部分产品还没有正式发售定价，不过从那个设计师所在的事务所给出的薪酬来看，那价格应该是想当的恐怖。

    　　王太卡还以为他拍完那些照片之后，就再也看不到那一系列的东西了。没想到今天却看到了，就这么简简单单的戴在女孩的手上，像一个普普通通的装饰品。

    　　总之，王太卡对这个女孩的印象差极了。虽然长相还不错，但是这个莫名其妙的脾气真的是古怪极了。神经病啊！

    　　王太卡不是那种喜欢犯贱的人，额......面对宋香菜除外。反正王太卡现在想的就是，既然你懒得搭理我，那巧了，我更懒得搭理你。所以自我介绍完之后，也不多说了，就看着时和跟女生聊着什么，都是鸡毛蒜皮的小事情，回忆一下过去，叙叙旧。

    　　“这一次我估计要在韩国停留很久。”时和笑道：“不过看你这样，似乎生活的很充实嘛！”

    　　“也没有！”小潇笑着说道：“每天都要忙很多事情，基本功也不能落下，所以一直在努力呢。以后如果当了练习生，应该会更辛苦。所以我现在要提前适应一下。”

    　　“干嘛非要当偶像呢？”时和说道：“而且偏偏跑到韩国来。”

    　　小潇笑了笑，反问道：“那国内现在有偶像的概念吗？”

    　　“额......”时和没话说了，毕竟他这次来的目的之一也是为了这件事，把韩国先进的娱乐模式进行本土化的改编，然后挪到国内，然后......赚钱。

    　　这种事情乐华公司不是第一个这么想的，国内很多公司早就眼热韩国的造型能力，而从韩国请人的费用成本又会被添油加醋的分几十倍，甚至几百倍！干脆就自己造星好了！

    　　可是真正成功的，截至目前为止，一个都没有。那些所谓的偶像还没有激起什么水花，就湮灭在人海了。

    　　乐华公司这一次野心很大，一方面开始联系韩国公司谈合作，另一方面又方方面面派了很多人实地考察。虽然其中不乏马飞、时和这样别有心思的人，但是整体的目标还是确定的，就是找到一直目前国内还没有，但是未来很可能成为崭新蓝海的领域，早点占领，早点圈钱！

    　　“确实没有。”时和尴尬的笑了笑：“不过你为什么这么想当偶像呢？你也知道偶像赚的钱......不能说特别少，但是你确实不缺这点钱。”

    　　小潇瞥了一眼王太卡，一副不放心的样子。她没有回答这个问题，而是说道：“小时候家里来客人，父母总让我表演新学会的东西，那个时候我心里很想大胆的展示我的成果，可是我不敢。”

    　　顿了顿，小潇说道：“我喜欢唱歌，也喜欢跳舞，更喜欢让更多的人看到我。要不然总觉得这么多年，白练了。”

    　　“有道理。”时和说道：“不过你以后的话，出道是肯定的。毕竟实力在这呢！”

    　　小潇哈哈一笑，推了一下时和，两个人完全忽略了王太卡的存在。

    　　王太卡翻个白眼，如果不是看在两个人叫自己“叔”的面子上，早就念诗了好吧！

