    “打开人物信息。”

    姓名：江浩

    职业：捕快（江州捕头）

    等级：lv.6（5025/6400）

    气血：260/260

    内力：200/200

    体综：100

    身法：45

    战斗力：145~402

    饥饿度：85%

    身世背景：草根平民

    一介平民百姓，无任何优势，唯有以勤补拙，战斗获得经验增加5%。

    阅历：2127

    修为：九品

    武功：

    轻身术（轻功）第二重（熟练度13%）{点击详情}

    基础刀法第二重（熟练度9%）{点击详情}

    擒龙手第一重（熟练度0%）{点击详情}

    内功：

    吐纳法第三重（熟练度3%）{点击详情}

    浑天功第一重（熟练度0%）{点击详情}

    技能：

    勘察术：你能发现案发现场的一些细微线索。

    探查术：可以探查到敌人的一些基本信息。

    验尸术：可以得到一些关于尸体的线索。

    装备：【捕头服】、【捕头腰牌】、【精铁朴刀】

    金钱：65两白银

    ......

    关闭了属性栏，江浩看向了地上躺着的一具具尸体。

    接受了关于验尸的很多经验。

    这时候江浩看见尸体已经没有刚开始的害怕了，有的只是平常心。

    也就只有心如止水，能解释现在的心情了。

    江浩走到苏念雪身边对她说道：

    “念雪，请节哀，让我验一下伯父的死因，这有助于我们抓到真凶。”

    “恩！”

    苏念雪低声抽泣的应了一声，让开了位置。

    于是江浩对着苏员外的尸体丢了一个‘验尸术’。

    验尸术需要江浩配合翻动尸体。

    随着江浩检查的越细致，得到的信息越多。

    “死者死于中毒，面部狰狞痛苦，毒发到死亡时间不超过半柱香。”

    “尸斑用指压迫无法消褪，变更体位，原尸斑没消失，新的低下部位出现尸斑不明显，大面积尸僵且角膜呈片状混浊，推测死亡时间距现在有四个时辰。”

    “致命伤为颈部，观察凶器得知飞针入肉一寸，且针头有剧毒。”

    “身上衣着整齐，无其它外伤，生前并无反抗，显然没有与凶手正面对抗。”

    “死者右手拳头紧握，掰开后发现一小片碎纸屑。”

    江浩又看了看其它几具尸体，基本都是大同小异。

    江浩把碎纸屑捏在手中，死者这么重视它，这可能就是关键证据了。

    现在是巳时，太阳逐渐立于头顶。

    江浩把尸体又盖上，转身往屋里走去。

    边走边开启技能‘勘察术’，一路挖掘有价值的线索。

    现场只发现了一个可疑的脚印，且脚印痕迹比较轻微。

    所有尸体的死亡位置，江浩也都发现了这枚脚印。

    大多数人不是死在床上，而是死在院中，且都是穿着睡衣。

    唯独苏员外锦衣在身，穿戴整齐。

    而且苏员外死的地方不是卧室，而是书房。

    而那组很浅的脚印也在房梁处消失不见。

    为什么这么晚了还没有睡觉呢？

    根据已知条件，江浩推测出凶手只有一人。

    却善使暗器飞针，针上淬毒，手法老练，招招要害。

    凶手应该是个惯犯，但是老团头又说数十年来没有遇到过这种毒性猛烈的案子，可见凶手不是本地的惯犯。

    流窜的惯犯最是难抓，好抓的话，就不会流窜都江州城了。

    地上脚印浅，且脚印消失在房梁上，可见凶手的轻功也是非同一般。

    江湖中人为什么要来杀苏员外呢？

    他的杀人动机是什么？

    什么仇恨需要灭人满门？

    知道的越多，新的问题就越多。

    江浩走着走着，又回到了前院。

    拿出从苏员外手中掏出的碎纸屑，仔细端详。

    纸屑像是一整张纸撕下的一角，撕裂出隐约能看到红色的印泥上，写着一个‘庄’字。

    “这是……”

    江浩有些拿捏不准，找到一旁的苏念雪，递给她看看：

    “念雪，你给看看，这是什么？”

    苏念雪接过纸屑一看：“这不是福耀钱庄发行的银票吗？”

    “银票？难道是为财？走……我们去一趟福耀钱庄。”

    江浩带着苏念雪一路赶去钱庄。

    掌柜的看见有捕快进屋，顿时起身相迎：

    “哎呦，今天真是个好日子，我就说今天早上这门口有喜鹊在叫唤，准是好事，这不官爷就赏脸，大驾光临，小店是蓬荜生辉呀！”

    钱庄掌柜是个八面玲珑，妙口生花的人。

    然而江浩这时候是来办案的，不鸟他这套，捕头腰牌一亮，随即收进包裹。

    “衙门办案，收起你那套，我问什么你答什么，明白吗？”

    “呦，您就是新上任的捕头呀，果然年少有为，英雄了得，有事您问吧，保证知无不言言无不尽！”

    江浩也不与他废话，掏出那张纸屑，就递到掌柜的面前：

    “这个你认识吗？”

    那掌柜看到这纸屑，先是一惊，又有些犹豫，支支吾吾的不知道怎么说才好。

    江浩一见掌柜的这样，就知道有线索了，精铁朴刀一提。

    “看来你好像知道些什么，若是不从实招来，怕是要去那地牢走上一走。”

    掌柜吓得一个激灵顿时说话都利索了：

    “大人，冤枉，冤枉啊，小人不该贪心的，都怪我见钱眼开，不知道那是您的人啊，小人要是知道，借我十个胆，也不敢坑他啊！小人这就把剩下的银子给您补齐。”

    江浩听的一头雾水！

    什么我的人？

    你又坑谁了？

    什么乱七八糟的？

    “这都是什么乱七八糟的，你好好说，究竟发生了什么事？”

    “难道不是您让他来的？”掌柜的有些疑惑。

    “到底是我问你，还是你问我？还不快快从实招来。”

    “是，是，小人这就说。”

    掌柜的擦了擦额头并不存在的汗，继续说道：

    “今早我开门做生意，刚一开门，一个人就闪身进来了，说要兑换银票，我拿起他递过来的银票时发现居然是一张一千两的巨额银票。”

    “我不由仔细打量了他一眼，只见那人身长七尺，体型瘦小，衣着朴素，不似是大富之人，此刻确怀揣巨款，却是让我多看了一眼。”

    “在我验明票据真伪时发现右下角有一块缺失，小人就……”

    …………

    “客官，您这票据怕是来路不对吧？”

    掌柜的对着眼前的汉子说道。

    他没想到会被掌柜的一眼就识破，藏在手中的暗器蓄势待发。

    “哦，掌柜的，我这银票怎么就不对了？”

    “呵呵，客官，您别紧张，你瞧，这少了一角，怕是再难兑付全额了。”

    他微微松了一口气，飞针也往掌心收了收。

    “那依掌柜的，能兑付几钱？”

    他也没有注意到，这张银票是什么时候缺的一角。

