    第291章不能人道（1）

    “这还用说，你是我女儿，我不为你谋算为谁谋算？”周氏安抚道：“你且听娘慢慢跟你说。”

    慕容霜一喜，“娘你有主意了？”

    周氏抿嘴道：“原本娘是不建议走这一步的，但现在只怕是不行了，也只有这一条路好走。”

    “娘你快说！”

    周氏就示意女儿附耳过来，方才低声道：“娘想让你跟陈二少爷生米煮成熟饭，怀上陈二少爷的孩子，这样一来，李氏不答应也得答应，要不然就是让你去死，那她怎能安心！”

    原本是有些兵行险招的，但现在陈二夫人这位未来亲家母对她女儿都尤其满意，那就不拘着这点了。

    左右到时候怀上的，是她的亲孙子不是？

    慕容霜脸色一红，“娘，真要这样吗？”

    “若非逼不得已，娘也不会出这种主意，但这不是非常时刻吗，只能走非常路！”周氏势在必得道。

    不仅女儿想高嫁进陈国公府，她也同样想要陈国公府这门亲！

    “那女儿……试试？”慕容霜红着脸道。

    她娘说的没错，只要怀上孩子，到时候大房不答应也得答应，难不成还真能让她去死不成？

    慕容霜这天就又写信给了陈栋梁，约他今晚上出来赏月。

    “大晚上的，她约我出去赏什么月？”陈栋梁接到信件后，皱眉道。

    “二少爷可要出去？”随从问道。

    陈栋梁眯了眯眼，“去喊老三过来。”

    随从应诺，没一会儿，陈三少爷陈栋斌就来了，“二哥，我还要急着出门呢，你找我什么事啊？”

    “把面具换上，跟我出去一趟，今晚上兴许要用得上你了。”陈栋梁扫了眼自己弟弟，淡漠道。

    陈栋斌似乎是想到了什么，眼睛顿时就是一亮！

    他哥的情况他是清楚的，这次他哥跟慕容府二房的那位小姐有来往，这只怕是要把人娶进门。

    为了这件事，他娘还把他喊过去说话，说慕容府那边只怕不会答应这门亲事，若慕容府真不答应，就让他帮他哥。

    怎么帮？那当然是把生米煮成熟饭，那不就只能嫁进来了吗！

    “二哥有吩咐，当弟弟的哪里有不帮忙的道理？”陈栋斌立马就道。

    他哥不能人道，这种事情他是非常乐意效劳的！

    陈栋梁还能不知道自己这个嫡出弟弟的性子？大本事没有，但流连烟花场所却是老熟客了。

    不过这种事情也不能找别人，只能让这个弟弟代替他。

    因为这样就算有了孩子，那也是陈家的血脉，不是外来种！

    带着戴上面具的陈栋斌就出来赴约。

    “霜儿。”

    一见面，陈栋梁就握上她的手，叫慕容霜脸色直发红。

    “二少爷，今晚上只怕是我们最后一次赏月了。”慕容霜很快就挣脱了，有些伤痛地说道。

    陈栋梁看她，“这话怎么说？”

    慕容霜悲戚道：“我大娘不答应这门亲，说慕容府跟陈国公府有过节。”

    陈栋梁意料之中，解释道：“当初是有过节没错，可是这都是多少年前的事了，再说当初慕容府也没损失什么，怎么还记仇到现在？”

    (本章完)

