    季晟那批货物检查结果很快出来了。

    张队和黄副队也拿到了报告。

    部分电子产品确实是走私品，因为上面全是英文，生产地址还写的国外。

    其实这些东西都是现代社会季晟从郝老板和那什么销售部经理手里买的，东西上的生产地址都是胡编乱造。

    张队和黄副队他们并不知晓，以为是真的走私物品。

    “只有一部分电子产品是走私品，其他东西都不是。”张队捏着报告蹙起了眉头，“老黄，看来那小子说的话很有可能是真的，他真不知道东西来源。”

    黄副队点了点头，“不过你觉得他说的都是真的吗？”

    “不好说，还要取证下来才知道。”张队说着看向旁边问道：“另外两个人的笔录呢？”

    一个青年把笔录拿了过来，“都在这。”

    张队拿起来看了一下。

    黄副队在旁问道：“怎么样？”

    张队道：“三个人笔录一样，认识经过，一起干过什么事都一致，基本确定这小子没有说谎了，接下来我们只要走访取证，如果和这什么季晟说的一样，我们就可以放他走了，小廖，你给海通那边打个电话，让他们帮忙去几个菜场问问。”

    “好。”青年去打电话了。

    张队拿起军大衣往身上一披，“老黄，咱们分头行动，你去找季晟说的楚钟林、周小民和王云仓，我去联系城隍庙那边，唉，这事弄得。”

    黄副队还没反应过来，“什么这事弄得？要是他真没问题，咱们放他出去不就得了。”

    “他一个流浪汉，没户口，在我们这边被发现了，你说难搞不难搞？”张队反问了一句。

    黄副队一怔，“哎哟，你这么一说我想起来了，他现在属于我们辖区，难不成还要给他搞户口？”

    “等调查完了如果他说的属实，回头让民政那边跟上头申请一下，具体怎么样交给上面。”

    张队说完就带着小廖出去骑着摩托车取证去了。

    黄副队也带了个人一样出门取证。

    ……

    张队长带着小廖很快联系到了豫园商城的负责人，并从负责人口中得知了看门大爷的家庭住址。

    本着尽快结案，他和小廖两人连夜赶到大爷家。

    咚咚，敲门。

    不多时有人来开门了。

    是大爷的儿子。

    张队长和其交流了一下，随后被请进屋子里见到了大爷。

    老式沙发上坐着，门卫大爷有些拘束道：“那……那个同志，我老实本分人，没犯过事，你们找我有事吗？”

    “大爷你别紧张，我们找你了解个事。”张队长问道：“你认识季晟吗？”

    门卫大爷摇头，“不认识。”

    闻言，张队长心中一惊，还以为被季晟晃点了，不过他还是很尽职继续详细介绍，“就是年前在你们城隍庙那边卖塑料相机和……”

    “噢，你这么一说我想起来了。”门卫大爷恍然大悟，“小季啊，知道，他怎么了？犯事了吗？我事先申明，我和他没关系。”

    张队长哭笑不得道：“不是，不是，我就想问问当时他是不是真在你们城隍庙门口摆摊。”

    门卫大爷点头，“对。”

    张队长再问，“具体事情经过能和我说说吗？”

    门卫大爷回忆了一下，“我记得最开始好像是二十四还是还是二十五那天下午，这小子……”

    他陆陆续续把季晟在城隍庙卖相机的事说了遍，就连“营销手段”都一字不落说了出来。

    张队长和小廖听得目瞪口呆，他们压根没想到有人居然为了做生意这么的不择手段，居然还自导自演编戏码。

    小廖愣愣道：“人才啊。”

    张队长也苦笑不跌道：“他还真有一套。”

    末了，门卫大爷说完了，“大概就这样，他离开前三十块钱卖给了我一个相机，然后就没见过了，我再次申明啊，我真和他没关系。”

    张队长和小廖取完证，没再逗留，让大爷在笔录上签上了自己名字，然后就起身告辞离开。

    ……

    季晟一个人被关在屋子里，心里十分的忐忑，他真不知道自己接下来的命运会怎么样。

    也不知道过了多久。

    门吱嘎一声又一次从外面推开了。

    小廖站在门口喊道：“季晟，出来吧。”

    啊？

    让我出去？

    是不是代表没事了？还是要羁押我去拘留所了？

    季晟的心七上八下的，不过他知道这种时候就要老实点，让自己干嘛就干嘛，他听话地朝外走。

    小廖走在前头也不说话。

    季晟跟着他在长长的走廊里行走，也不知道到底要去哪里。

    幸好没走几步路，小廖拐进了一间办公室里，“进来。”

    季晟跟进去，惊讶地发现除了季爱国和季庆，楚钟林、周小民和王云仓居然也在。

    “认不认识他？”黄副队坐在办公桌后边问。

    “认识，小晟哥嘛。”

    “我们给他干过活。”

    楚钟林等三人回应道。

    黄副队笑骂道：“那你们三个小子刚开始还死命替他要隐瞒什么？”

    楚钟林讪讪笑道：“我这不是以为小晟哥犯了事你们来抓他么，咱们混江湖的讲义气，不能出卖朋友，不然……”

    “在这里你还跟我说混江湖？”黄副队眼睛一瞪。

    楚钟林吓得不敢吱声。

    “行了，你们仨没事先出去吧。”黄副队挥挥手。

    楚钟林三人朝外走，背对着黄副队跟季晟挤眉弄眼。

    “你们俩也去外面等着。”一直没吭声的张队长对着季爱国和季庆说了一句。

    “好的。”

    “小晟哥，我们在外面等你。”

    季爱国和季庆也出去了。

    等到屋子里只剩下他们四个人的时候，黄副队上下打量了一下季晟，咂嘴道：“没看出来你挺有本事啊，不仅会赚钱，拉拢人心还是一把好手，我刚开始找到楚钟林他们三个人的时候，他们打死了都不肯说和你有关的信息，直到我说你有可能被误会了，他们才自告奋勇愿意过来替你录笔录。”

    张队长笑道：“可不是么，我听城隍庙看门大爷说你为了把东西卖出去还编了一些戏码，偏偏还真有人相信，你这脑袋瓜怎么长得？这样做生意都可以的吗？”

    季晟讪讪笑了下，“都是小聪明，小聪明。”

    “行了，我们也不管你是不是小聪明，既然取证下来证明你确实无辜，你在这里签个字，然后可以回旅馆了。”张队长指了指桌子上的纸张。

    啊？

    确定我无辜了？

    签完字就可以走了？

    季晟心情一下子激动起来，不过随即他就想到一个问题，自己的那批东西还能不能拿回来？

