    第266章 我上我就行

    周立农对张奕的态度也有些无奈。

    “小张，他们俩对你的态度是有些不好。请你不要见怪！可是，材料领域，他们可是我们国内顶尖的专家。你在这方面指责他们，未免有些过了。”

    “材料而已嘛！我也不是没有研究过。说实话，我真不觉得这种燃料会比新型电池的材料更有技术含量。”

    张奕摊了摊手，“一种是以燃烧这种破坏性的方式来获取能量。一种则是以储存电能进行反复利用来功能，两者哪个更先进就不用我说了吧？”

    “够了，我们就算是失败了也不是你这个外行能够评价的。你有本事就自己上啊！别站着说话不腰疼！”

    陈志平愤怒的说道。

    张奕冷笑了一声。

    “你说的是真的？我要是上了发现成功了，你怎么说？”

    周围的几个人看着张奕，满脸都是古怪的神色。

    陈志平只不过是嘲讽张奕是键盘侠，跟他说的气话而已。

    真让他过去操作？

    那不是闹着玩吗？

    “你们不是有电脑模拟系统吗？既然你说我行我上，那我就上给你看看。这总没问题吧？”

    张奕笑着看向周立农。

    周立农眉头一皱，笑道：“没有这个必要了吧！大家的心意我知道，都是为了搞好咱们的项目。可是没必要闹这种别扭！”

    身为基地负责人，他可不希望看着这几个人胡闹。

    张奕一个外行人，让他操作电脑系统不是不行，只是感觉太儿戏了。

    陈志平和王立却眼睛都红了。

    他们好歹也是有名的材料专家，今天竟然被一个商人给嘲讽了，哪能受得了！

    “周老，让他去！反正只是电脑测试而已，又不是真的实验。”

    “对，也让他这样的键盘侠明白我们的辛苦！”

    周立农挺头疼的，现在整个发射中心的人都在关注这件事情。

    陈志平和王立义愤填膺，已经是上头了。

    不让他们出口气的话，会很大的影响到士气。

    张奕也笑道：“试试嘛，反正也不会有什么损失。我要是失败的话，就当场给所有人道歉！说是我张奕有眼不识泰山。”

    周立农叹了一口气，望着张奕心想：你这个小子是来添乱的吧？我好心好意给你留面子，你也不知道好歹。算了，那就让你试试又怎么样？

    季红星却觉得这件事情挺有意思的。

    他觉得张奕并不是一个鲁莽的人，做这件事情肯定有他自己的考量。

    所以季红星也对周立农说道：“就让他试一试嘛！人家也是大老远来一趟，给咱们送来了超级电池。”

    周立农见到季红星都开口了，只好点了点头。

    “那好吧！不过这玩意挺复杂的，你一个人能行吗？”

    那些专业的数据和操作系统，如果不是专业人士的话根本弄不清楚，周立农都害怕张奕给他弄出问题来了。

    “放心好了，我说过，超级电池的系统不比火箭的燃料系统简单。那个我都操作的来，别说它了。”

    周立农稍微放下了点心，不会给我瞎搞就行。

    “那好，今天就让你试一试吧！”

    他登上了自己的账号，给张奕开通了模拟的权限。

    虽然只是模拟系统，可是跟真正运行的系统没有任何差别。

    只不过在上面能够便捷的调整机身的各种性能，包括燃料的配比。

    实际上，他们每天都会通过模拟系统做实验，毕竟电子系统也没什么消耗。

    陈志平和王立一脸不屑的盯着张奕，想看看他能搞出什么幺蛾子来。

    张奕优雅从容的走过来，站在巨大的操作台前面。

    “傻妞，你来操作。”

    张奕非常淡定的说道。

    然后下一瞬间，发射中心所有的人都看到了非常不可思议的一幕。

    张奕站在电脑面前，首先打开了之前的数据界面。

    然后他缓缓的……修改了燃料配比当中两个数据。

    “结束了。”

    张奕淡淡的说道。

    然后他毫不犹豫的开始了系统的试运行。

    “开什么玩笑，他以为这是儿戏吗？”

    陈志平满脸讽刺的说道。

    “以为修改了两个数据就会让实验效果变得更好，太愚蠢了！我们的数据都是经过成百上千次的测算得出来的最优解。”

    “成百上千次的测算就得到了一个失败的结果，这么说起来你们很骄傲是吗？”

    张奕头也不回的反问了一句。

    “你……”

    陈志平和王立脸红脖子粗，气得要死，可是他们的确是实验失败了，因此又不知道怎么反驳。

    只能够吹胡子瞪眼的站在那里，怒视着张奕。

    张奕操作完成之后就退到了后面。

    整体的操作系统非常完美，实际上不需要做太多调整。

    问题就是出现在燃料的配比上面。

    就在这个时候，大屏幕上那个测试用的“火箭”已经点火升空了。

    测试过程可以推进速度，所以并不需要真的在这里等候几个小时的时间见到结果。

    人们可以清楚的看到，经过张奕调整过后的火箭升空，然后按照预定的轨迹丝毫不差的朝太空飞去。

    发射中心的各种数据测算也在同步进行。

    “飞行轨迹正常！”

    “火箭运作正常！”

    “燃料消耗速度合理，足以支持到完成发射任务！”

    一条条数据被汇报了出来。

    周立农的眼神逐渐变得凝重了起来，他仔仔细细的打量着张奕的背影，不知道他到底是何方神圣！

    而王立与陈志平的表情也由最开始的不屑一顾，变成了难以置信的震撼！

    “这……不可能！”

    两个人连忙跑过来，查看实验的运行数据。

    他们惊人的发现，这一次实验的效果，比他们之前成功的时候还要好！

    其实他们之前的实验就出过一些问题，还失败过一次。

    但是成功的那几次，的确是有一些数据异常的。

    不过他们没有发现异常的所在，再加上的确是发射成功了，他们就没有去细想。

    由于时间线被加快了，所以这一次的运行结果很快就出来了。

    被张奕修改过燃料配比之后，火箭最终在预定的轨道完成了运输航天器的任务！

    (本章完)

