    志北带着林宇三人迅速返回极北圣域。

    抵达之后，他们便直奔天轮塔。

    塔内，志北和林宇一起将情况说明，说寮厄不幸被铁手藤给杀死了。

    由于寮厄是外务长老的子嗣，因此圣地高层非常重视，立马派一名半步高阶神和数名九阶神去光海平原调查。

    而志北以及林宇四人则被留在天轮塔中，让他们暂时不要离开。

    对此林宇并不介意。

    这一切都是该有的流程, 谁也避免不了。

    时间很快来到下午。

    林宇和查布等人是早上出发前去捕捉智虫的，结果智虫一条都没捉，就和寮厄发生了冲突。

    所以他们回来的时候还是上午。

    现在下午时分，他们一共等了半天时间。

    幸好，这半天过去后，调查总算有了初步结果。

    天轮塔的执事通知他们, 说初步判定寮厄是被铁手藤杀死的, 让他们先回去再说。

    志北便带着林宇三人离开。

    离开天轮塔，志北对林宇说道：“放心, 他们绝对不会怀疑你。”

    “多谢神尊。”

    林宇也松了口气。

    现在能继续以达谷的身份留在极北圣域，算是最好的结果了。

    毕竟他现在还急缺元能，必须得有个地方赚取圣石。

    等哪一天成了高阶神，才可以少一些束缚。

    志北看向查布和铁飞，说道：“你们两个先回去吧，达谷跟我走。”

    “是。”两人齐齐答应，随后转身离开。

    而林宇则跟着志北前往他的洞府。

    两人飞上天空，穿越圣地中心后，来到东北方向的山脉上空。

    林宇低头朝下方看去。

    只见这一片山脉云蒸霞蔚，仙气升腾，和自己住的那一带截然不同。

    很显然，这片山脉是一片宝地。

    志北得意地看了林宇一眼，说道：“你要是有望修成高阶神，也能来这里住。”

    林宇闻言问道：“这里和其他地方有何不同之处？”

    “这片山脉位于一处地脉节点上，所以修炼速度比其他地方快得多。”

    志北淡淡解释道。

    林宇点点头，心中了然。

    永恒乐土确实有地脉这一说法存在。

    就像那传送神坛, 就是靠地脉才能运作的。

    这一点和当时深渊里的情况不同。

    他初到深渊之时，也听到了地脉和地脉塔的说法，但实际上那所谓的地脉能量是深渊巨兽的心能。

    那些陨神愚弄底下的神级强者，才说那是地脉能量。

    “走，下去。”

    志北一声招呼，飞向其中一座山头。

    他的洞府就在那座高山下方。

    林宇紧随其后，跟着志北朝下飞去。

    两人很快便来到山头上。

    “从这里进。”

    志北手一挥，地上便出现一个开口，里面是一条垂直通道，直通山底下。

    林宇朝里看了一眼，发现这结构就和传送塔内部差不多。

    无非就是规模小了不少。

    志北率先飞进圆形洞口中，而林宇也跟着他一起飞入。

    两人一路往下，没过多久就来到了地底。

    抵达地底深处的洞府后，林宇只觉得眼前豁然开朗。

    他所居住的那个洞府非常狭小，也就只能让一人栖身。

    但是志北的这个洞府则异常宽敞，光是他们落地的这个房间，就像一个小型广场那么大。

    这还不包括那一扇扇大门后面的房间。

    这地方，完全可以说是一座被埋在地下的城堡。

    “主人！”

    “主人回来了！”

    正当林宇打量之时，数十名风格不一的女子从不同门内涌出，朝志北围过来。

    林宇粗粗扫了一下, 发现这些女子或高或矮, 或成熟或年轻，甚至还有看上去长得极为幼稚的。

    看起来这志北口味非常丰富啊。

    只是让他疑惑的是，这些女子到底哪里来的，难道这圣地内竟然还能圈养神级强者用来服务吗？

    就在这时，志北手一挥，顿时这些表情各异的女子便齐齐化作乌有。

    “一点小把戏罢了。”

    志北淡淡说道。

    林宇这才反应过来，这些女子都是志北用神力变出来的。

    不过这样一来，他越发地疑惑了。

    为何自己刚刚没看出这些女子是假的？

    难道志北的实力超过自己很多吗？

    林宇疑惑间，志北淡淡解释道：“我磨练多年才能把这些女子变得像真人一样，但如果成为高阶神，就能凭空制造真正的人。”

    他的语气虽然平淡，但是充满了对高阶神的向往。

    林宇心中暗道，也难怪这家伙会盯上自己的那些圣石。

    这时，志北又开口道：“你可以试着在这里修炼一下，看看速度是不是远比你那座洞府快得多。”

    林宇本就有心尝试，见志北这么说，便毫不犹豫地深吸一口气，尝试修炼神体。

    “果然，速度至少是外界的十倍。”

    林宇惊讶道。

    志北得意地笑了笑，说道：“速度快是快，但真想成为高阶神，还是得靠圣石。”

    “只有圣石中蕴含的精纯能量，才能让神体脱胎换骨，获得进化。”

    林宇闻言趁机问道：“志北神尊可知道这圣石是如何而来？”

    志北转头深深看了林宇一眼，说道：“这是每个圣地的大秘密，只有成为高阶神，才有可能知道。”

    “原来是这样。”林宇恍然大悟。

    不过这也让他越发好奇圣石的来历，看上去这圣石很不简单啊。

    “走，跟我去里面。”

    志北大步朝前走去。

    林宇和他并肩而行。

    两人穿过一扇足有四米高的大门，进入另外一个房间。

    这个房间内暗香阵阵，装饰古朴奢华，似乎是专门用来迎宾的。

    “坐。”

    志北自顾自坐下，同时也指了一个位置让林宇落座。

    两人一起坐定后，志北开口道：“你到底是怎么和那铁手藤搭上关系的，可否说来听听？”

    这话一出口，林宇算是明白志北带他过来的目的地了。

    原来是好奇他和铁手藤之间的关系。

    心中了然之后，林宇迅速思索了一下，然后才开始述说自己和铁手藤之间的交往。

    当然，他自然不可能说出真相，而是把一切都推到了铁手藤身上。

    说铁手藤主动交往自己，自己到现在都还不清楚铁手藤到底看上了自己哪方面的优点。

