    从成本上来说，骑兵一匹马当然比一个人重要，不过好像中国不太在乎保护马，反而发明了让人更加舒服的马镫，马蹄铁传入中原的时候已经很晚了。

    平州军一万五千人，有五千匹战马，燕王可不想灭了三韩直接把平州军变成步兵军。他在平州的养马场还没进入大规模服役的时候呢，真把战马死光了根本补充不上，又要花钱从鲜卑人手中买，有可能形成贸易逆差。

    “明年春天派人来蓟城取，怎么按上就不用我教了吧？话说回来！”司马季把马蹄铁的事情然后郑重的道，“皇后对这件事很看重，这一仗许胜不许败。你是知道的，这个天下并不公平，很多洛阳的士族子弟比军中士族有个爵位要容易的多，军中士卒想要封侯却需要很多的功勋，平州是边镇本来不受重视，如果不珍惜这次机会，以后可就没机会了。灭了三韩就是海边，难道去海里打鱼来封侯么？”

    司马季这话非常诚恳，杨骏封侯数百，如果当天不是他在场，汝南王司马亮直接就把杨骏的记录给破了，这还没完事呢，赵王篡位的时候，又把司马亮的记录破了。粗略一算在八王之乱时期，光是封侯就超过三千人。

    绝对是三千人，因为换一个人上台就会把前任的人马清洗掉，一个人封侯好几次的几率小之又小，比起洛阳那群酒囊饭袋，边军这边的日子就苦多了。

    既然大战在即，燕王也必须先鼓舞一下士气，阵前斩将这事目前不太合适，先来一波心灵鸡汤，“不要心有疑虑，本王找了一些胡人部落，用来配合作战。战斗力相信是不会令人失望的，这个冬天勤加操练，封侯拜将为期不远。”

    何龙点头，上次攻灭高句丽燕王的运筹帷幄令人佩服，一套组合拳下来直接就把高句丽按在国内城当中困死，平州军伤亡不多，但是封赏却很多，谁不愿意跟着这样的统帅作战呢？士气方面是绝对不是问题的，至于助战的部落，何龙理所应当的认为是慕容氏。

    不管是大晋天威还是个人魅力，何龙本来不应该多作评价，可司马季总是用慕容氏助战让他心有疑虑，提出忧虑之后才知道，这次换了住在更北方的部落助战。

    “三韩部落不开化，人口却不少，本将就怕夏季开战，对方龟缩不出。”何龙犹豫了一下道，“要不殿下也可以再次冬季大军开拔，困死对方。”

    “这不用，三韩三面环海，真敢龟缩不出，那本王就赶他们下海喂鱼。”司马季哈哈大笑，他知道何龙的话很对，三韩人口比汉四郡的人口多。朝鲜半岛这个地方，自古以来就是这个人口比例，有平原是没人愿意住山区的。后世韩国人口五千万，是朝鲜的两倍，这不是在短短几十年生出来的，朝鲜战争的时候韩国人口将近是朝鲜的三倍。

    “本王已经派商队去看情况了，这点你大可以放心，现在你这个东夷校尉的任务，就是保证平州下属郡县的道路畅通！勤加操练等着圣旨到达。”司马季提点着对方，他指的是平州下属在后世北朝鲜领土上的郡县。

    晋朝在有半个朝鲜半岛，用司马季的想法看来，就属于是鞭长莫及的领土。三韩不灭，早晚会步步蚕食，只有把边界推到海边才能长治久安。对燕王而言很像是他小时候玩的扫雷小游戏，三韩就是那颗雷，不扫掉永远都爆炸的可能。

    不要以为三韩就是铁板一块，据他所知地域矛盾不只是存在在中国。三韩后来的分出来的百济和新罗，以后形成了岭南和湖南地区，一直在朝鲜半岛存在了上千年。既然矛盾这么大，相信三韩内部肯定也有问题，并非不能利用上。

    两人边走边聊，忽然间何龙盯着前方不远处愣住了，一脸的震惊自语道，“琉璃？”

    何龙身为东夷校尉，当然也看过琉璃，但是却没有见过这么大的？竟然用来搭建一个房子？燕王的财富竟然如此巨大？竟然能从胡商手中买下这么大的琉璃？

    “切不可说出去，本王可是花了大价钱，胡商贪婪。再者传出去对本王的声誉来说，有些不好听。”司马季露出肉疼的表情一阵摇头晃脑，就好像真有这么回事一般。

    何龙这时候才像是猛然惊醒，赶紧告罪道，“大将军，是本将失言了，保证绝不外传。”

    “这就好啊，虽然本王和石崇私交甚好，却也不想如同他那样招摇，所谓财不外露。还是那句话，胡商贪婪。”司马季好像自己真的被胡商狠狠宰了一刀一般，不这样子也不行，不表现的肉疼一点，以后怎么宰别人？

    这个搭建完毕的玻璃房，由木条抠槽夹住玻璃，为了防止漏风在框边缘使用鹿皮挤压进去用来保暖，目的当然是为了在冬天吃一点新鲜蔬菜。

    如果何龙知道在他眼中的稀世珍宝，司马季搭建而成纯粹是为了种菜，估计会在脑海中形成一波足以冲击三观的海啸，有鉴于此燕王也就没有多说话，大战在即，要保护我方主将的智力处在正常位置。

    不过何龙显然没有领会到燕王的好意，直到进入内殿之前，还在频频回头看向正在搭建的大棚，“灭了三韩得到封赏，到时候你可以在自己的府邸当中搭建一个。”司马季不怀好意的提议着，不过估计是不太可能了。

    三韩穷的跟狗一样，司马季记得看过一个三韩时期墓葬挖掘节目，当时这个新闻还在韩国引起了轰动，说是墓葬规格至少是一部首领之类的。结果挖掘出来了二十多枚汉朝五铢钱，一部首领这种规格，就别指望三韩能有多富裕了，要知道海昏侯出土铜钱两百多万。

    “大将军，本将就回府开始练兵，务必做到圣旨到达，大军开拔。”何龙精神状态极佳，被司马季这个饼王成功画饼充饥，现在准备用三韩部落的血让自己更进一步。

    “夫君，东夷校尉好像很有干劲呢？”杨馨握住司马季的手乐音入耳道。

    “主要是夫君会画饼！”司马季眉毛一挑很是得意的道，“饼王，名不虚传。”