    大漠的风景如同一副亘古不变的画卷，从天明到黄昏，除了起伏不平的沙丘，放眼望去几乎没有任何的改变，温婷趴在骆驼上昏昏沉沉的睡了过去，她伤的太重经不起颠簸，云潇也不想在这种危机四伏的地方暴露皇鸟的原身惊动魔教，两人跟着大星的指引一路往西，不知走了多久，星光倏然闪烁出与众不同的色彩，云潇好奇的停下来，但眼前依然是望不到尽头的黄沙，根本没有所谓遗迹的影子，就在她迟疑之际，一束淡淡的光线从遥远的天边延伸而来，在她面前幻化出门的轮廓，她小心的伸手触摸，这时候温婷也醒了过来，感觉到熟悉的灵力扑面而来，寻着气息抬手指了一下。

    穿过这扇门一路向下，沙粒朝两侧水流般排开，露出幽长深邃的阶梯，一座辉煌的古城奇迹般的浮现在视野里，那是两人从未见过的奇特风格，充满了神秘和未知，即使被风沙掩埋了千百年依然熠熠生辉绽放着曾经那段瑰丽的文明，远方的宫殿前，白色法袍的女子虽然看着已经上了年纪，但高耸的额头和蓝色的眼睛有种遥不可及的神圣，随着她挥舞起手中法杖，沙粒汇聚成一条柔软的绸缎，承载着三人一起进入月氏遗迹。

    “婷婷，婷婷！”大祭司冲上前抱住从骆驼上挣扎着走下来的温婷，顿时纯白的法袍就染上了污血，她丝毫也不介意，快速的用灵力护住温婷的要害，倏然又瞥见她胸膛处那抹明媚的火焰，顿时惨痛的回忆让她本能的做出了一个握合的动作，似乎是想不顾一切的将那团火从温婷身上丢开，但温婷却轻轻按住了她的手，经过一天一夜的愈合，她的声带奇迹般的恢复了，只是声音还是嘶哑的如同干涸的河床，艰难的解释：“姨娘，我不要紧，这团火不是魔教的，是我身边这位姑娘……”

    云潇连忙表明了身份，大祭司的眼里这才放下戒备，带着几人一起走进后殿休息，偌大的宫殿里还站着不少人，一见温婷这幅满目疮痍的模样皆是愤愤的咬牙，但即使目光如电，所有人还是隐忍着没有发出任何声音，过了一会，大祭司爱怜的看着温婷，自己反而有几分难以掩饰的哽咽，低道：“我以为再也见不到你了，自你们上次私自带着血诱虫和雷火虫前往敦煌，我真的以为再也见不到了你……”

    “咳咳，咳咳……”温婷想说话，一开口还是剧烈的咳了好一会才勉强喘了口气稳定下来，空洞的眼眶深陷着，衬托着那张面如全非的脸，是一种让人毛骨悚然的憎恨，云潇和萧千夜对视了一眼，仿佛明白了什么东西试探性的问道，“昨晚上魔教的祭典我们也在附近，确实多有古怪，百姓的情绪也很不正常，大祭司，这到底是怎么一回事？”

    大祭司目光顿沉，语调也变得严厉：“一个多月前，我们发现魔教有了新的行动，他们派了分坛圣女维丽雅前往敦煌，表面上是要举行亡灵的超度仪式，实际是和早就渗入中原的分坛圣童里应外合，想要打通这条东征的必经要塞，好让魔教的势力可以更快的侵入中原，而帮着他们打掩护的人就是雷公默，我们担心如果再不遏制魔教势力发展，只怕又要重蹈百年前的覆辙，正好漠北的支援也到了，婷婷就带着最精锐的战士准备和雷公默决一死战，万万没想到，月氏族内出了叛徒，那一战我们大败而逃，幸得唐姑娘舍命相救，婷婷才带着几个重伤的族人逃了出来。”

    提到唐红袖，两人心头皆是一紧，大祭司淡淡笑了笑，安慰：“唐姑娘去年曾在法场上帮我们救了倩倩，如今又救了婷婷，她是月氏的恩人，我自当竭尽全力的救治她，她的伤已无大碍，只是精神上似是被魔教的妖法影响一直无法苏醒，但二位放心，我推算过星辰的轨迹，下个月有天狗食月之象，月氏族内秘法需要借着天象才能启动，一定能让唐姑娘清醒过来。”

    云潇还是担心的不已的绞着手，大祭司低下头，继续刚才的话说道：“上次婷婷逃回来之后就猜测族内应该是出了叛徒，所以这次她向我提出计划，我原本不想答应，可她实在太倔强了，未经我的同意就带着一群视死如归的战士离开了。”

    “什么计划？”萧千夜终于开口追问，竟感到心间有种莫名的情绪在汹涌，大祭司哽咽了一刹，如看着英雄一般看着温婷，柔声回答：“她是雷公默的眼中钉肉中刺，是恨不得处之而后快的存在，一旦婷婷落入他的手中，势必要大张旗鼓的处刑，所以她把雷火虫埋入自己的身体里，故意失手被捕，这种虫子是月氏秘密饲养的，只要遇上明火就会爆炸，到时候整个祭典都会被炸毁……”

    话音未落，大祭司微微一顿，探手放在温婷的胸口，眼里有不可置信的光，又道：“姑娘修的是哪一门的心法？这股火焰如此至纯至净，却没有引动雷火虫爆炸，当真让我意外。”

    “爆炸？”云潇这才惊得瞪大眼睛，她完全不知道温婷的身体里还藏着这么恐怖的东西，温婷呵呵冷笑着，接话，“我本想用雷火虫炸死雷公默和那妖女，没想到意外被你们给救了。”

    “那妖女会法术，肯定炸不死，雷公默和她沆瀣一气，多半也不会有事，你们能炸死的无非平民百姓罢了。”萧千夜平淡的接话，云潇后背隐隐发凉，想起祭典上所有人都癫狂的宛如魔障的那一幕，咽了口沫追问：“那血诱虫又是什么东西？”

    “那是我们的死士种在身体里的另一种虫子。”大祭司接过她的话，虽然语气平静无澜，却让云潇紧张的一瞬挺直后背情不自禁的往萧千夜身边靠了几步，“魔教喜欢用火刑，祭典附近一定会点起许多的火炬，血诱虫在高温下才会苏醒，然后寻着血腥的气味寻找新的宿主，七天蛰伏，十天成熟，继而从身体里慢慢吞食内脏，让人痛不欲生的死去，雷公默为了解恨，必定会对我们的死士赶尽杀绝，等到英雄血洒敦煌之时，就是血诱虫破壳而出之际，没有人、没有人能逃过死士的追魂索命！”

    “追魂索命……”云潇默念着这几个字，仿佛还未完全理解背后血腥的真相，萧千夜目光赫然阴霾，在祭典上，被妖女凝滞在半空中的死士们被拧断了脖子扔给亢奋的敦煌百姓，很快尸体被撕成碎片，血水混合着残肢七零八落的散落一地，如此说来，那个时候血诱虫就已经无声无息的钻入了百姓的身体里，就等着十天后的追魂索命？

    “你们想连敦煌的百姓一起杀了吗？”云潇终于回过神来，不可置信的看着眼前微笑的大祭司和沉默的温婷，颤道，“那些手无寸铁的百姓之所以变得形如疯魔，莫非也是受到血诱虫的影响？”

    “不是。”这一次大祭司毫不犹豫的否认，看着二人迟疑的目光，认真回道，“魔教不仅擅长妖法邪术，他们还将迷药混合在火炬、火把里，每到夜里以之照明的时候就会被神不知鬼不觉吸入，如今的敦煌城早就是魔教的据点了，就算全部铲除也在所不惜！”

    “可他们都是无辜的……”云潇剧烈的一颤，听见温婷失控的骂道，“他们不是无辜的！我爹娘守护了敦煌整整三十年！击退过无数次外族入侵，那些回纥吐蕃匈奴，听到骠骑兵的名号都要主动退避三舍，我两个哥哥都是自幼从军，从最普通的小兵一点点成长，我爹没有给过两个儿子任何的优待和特权，温家忠心耿耿，一辈子守护着敦煌要塞任劳任怨，结果、结果被小人几句谗言一番诋毁，落得如此下场！”

    “婷婷……”大祭司想安抚情绪暴躁的温婷，却被她用力的甩开了手，空洞的眼眶朝着云潇的方向恶魔般望过来，“你说那群愚民是无辜的？哈哈……哈哈哈哈！他们哪里无辜了？他们在我爹娘的庇佑下安居乐业三十年，到头来却在刑场上被小人煽动捡起石块疯狂的砸，是谁给了他们平静的生活？是雷公默还是魔教？都不是，都不是！是被砸的头破血流也没有谩骂诅咒过他们一句话的爹娘和兄长！”

    温婷失声大嚎了几句，仿佛只有这样的歇斯底里才能释放内心的憎恨：“你是昆仑山的人，肯定过着闲云野鹤般自在潇洒的生活吧？既然如此，你没资格说他们无辜。”

    云潇张了张口，喉间像被堵了一块铁铅一点声音也发不出来，萧千夜将她轻轻的抱入怀里，他倒是颇为平静，好似对温婷口中的一番话感同身受，淡淡接道：“我也曾被自己的国家和人民当成通缉犯追杀了两年多，坦白说这期间有无数次，我想拉着他们一起陪葬，可是总有些舍弃不下的人，是朋友，是同僚，是亲人……若是现在的敦煌城内已经没有这样的人，我觉得温姑娘的做法倒也无可厚非，但若是你还能想起一两个这样的名字，那屠城之前，至少该先救出他们，不是吗？”

    温婷愣愣呆滞下去，这一年以来被仇恨撕毁的心倏然开始缓缓跳动——名字？为什么到了这种时候，她竟然真的一下子想起了好多名字？

    那个父亲麾下新入伍的男孩子，有着一张稚嫩单纯的娃娃脸，被女扮男装混入军营里的她欺骗，傻乎乎的带着她上了一堂长枪课，在一整天的训练结束后，她偷笑着拉着那个人走到无人的帐后放下秀丽的长发，看着他目瞪口呆半晌说不出话，她得意洋洋的捏着男孩子的脸颊咧嘴龇牙的嘲笑，那个人叫什么名字？

    城南的酒铺里，有一个同龄的小女孩，两个姑娘从小一起长大，瞒着家里人跑出城，找到马贼的营地偷了他们的美酒，在大漠的夜幕下学着大人的模样义结金兰，发誓要一辈子保护对方。

    城东的客栈里，每过三年就会来一队中原的商客，里面有个气质彬彬的剑客，同为护卫，他不像那群肌肉发达的镖师操着大嗓门说话，永远一身白衣如雪，会在察觉到她的同时露出好看的微笑。

    这些人……都去了哪里？

    眼珠都已经被挖了，还是有眼泪夺眶而出，温婷的手剧烈的抽搐起来，那个已经长大的战士因反抗雷公默被赶出了军营，受尽排挤只能靠打杂为生，她的姐妹一家遭马匪抢劫，她也被雷公默当成奴役买了回去，而那个白衣剑客，算算时间今年又该来了吧？

    原来这座让她憎恨到想要亲手毁灭的城市，真的还有许许多多无法割舍的回忆。

