    秦风想不明白，但他这会真不敢大意，能有混沌能量的地方绝对不同凡响，他要进去必须把外面的事情料理好。

    一边想着，他先是让几个龙族高手交出了神魂精血，让他们帮着照看几个娃儿，完事才一道能量打在那大门之上。

    砰砰砰……

    能量触及大门，发出一阵的轻响，就如同打在了水面之上。

    接着就见那大门发出一阵强烈的灰色光芒，接着那大门终于变成了本来的样子。

    秦风看看龙族几人：“在外面等我出来，照顾好我家小宝。”

    “是！主上。”一帮人赶紧点头。

    秦风没再犹豫，迈步推门进入了门中。

    秦风进门之前是相当担心的，他不知道这大能留下的地方，又用混沌能量封闭到底有什么危险。

    可是进到门里，他发现根本没有什么可怕的地方，小楼里的面积并不大，只有一百多平方，里面摆放的东西也很简单，中间是一张桌子，上面有摆了一个很大的圆球，直径足足有十几米大。

    不知道是用什么材料制成，上面整体亮亮的，还有不少的图案，画着星月，星系啥的，看起来就像是一个太空图。

    秦风不知道这东西到底是干啥用的，怎么会有如此复杂的图案，最重要的是这东西到底有什么作用和意义？

    这样一直看了好一会，秦风都搞不太清楚，索性观察起了其他地方，屋子里除了这桌上的大珠，再有就是另一边的一个光团。

    光团不大，悬于大球两米外的地方，好像跟大球摇相呼应。

    秦风仔细观察了一下，发现那光团竟然也用混沌能量包裹着，忍不住的一阵好奇，随后释放出一丝混沌能量。

    就在他的能量触碰到那能量团的时候，那能量团突然一闪，然后化成了一道光形人影。

    那人影非常的模糊，根本看不清长相，脸部更是一片光团。

    秦风越看越疑惑：“喂，你是哪位？是不是有啥话要跟我说？”

    光影中响起一阵大笑：“哈哈，我是以前的三界分离者，你应该就是混沌的传承者吧？既然你能来到这里，那一定是开启了混沌修炼。”

    “这对你是一个机会，但同样是一次考验，现在三界应该又要汇合了，不然你不可能整合小世界。”

    秦风听着对方的话，心中一阵疑惑：“你是原来的三界分离者？那分开三界你去干什么了？”

    光影：“我当然有更重要的是事情去做，这些不是你现在能知道。”

    “那你留下这些让我做什么？”秦风不解道。

    光影：“我只是想告诉你，所谓的仙魔人三界，不过就是一个宇宙中的一个小的不能再小的世界，这样的世界还有很多很大，比这种小世界更加高维的世界更是数不胜数。”

    “你要想带着这个世界去发展，就要有所选择，是停在一地，还是去往更大的空间。”

    秦风：“什么意思？你是说让我带着三界的生灵去别的地方？”

    光影：“这要看你的选择，现在的三界还算稳定，只要你你利用我给你法宝，可以很容易将三界合并，进行统一管理，然后把三界变成你的小世界。”

    “不过接下来，你要有所准备，在宇宙当中，不知道有多少这样的空间会出现，很可能，将来空间与空间之间发生战斗。”

    “你的第一个选择是合并三界之后，帮助他们发展，让他们形成一股强大的战斗力，将来可以陪你征战四方，第二种选择是让他们彻底变成你个人的奴仆，削弱他们的力量为你所用，然后你就可以在这里安然当一个主人。”

    秦风瞬间沉默，这对他的诱惑不可谓不大，三界的能量归他所用，他必然强大无比，但真要那样，其他生灵全会变得普通。

    可要培养所有生灵形成更强大的力量，那他的提升必然会变得缓慢，这是很正常的事情，毕竟三界的资源就那么多。

    这样想了好一会，他才认真的道：“我选择让大家全部强大。”

    光影对秦风的决定似乎有些意外：“你确定要这样吗？难道你不觉得将三界生灵全成为你的奴仆更好吗？”

    “有啥好的，我一个人再厉害有什么意义，大家全厉害了才是好事，再说了，三界全成了我的小世界，我又有什么好怕的，以后慢慢发展呗。”秦风解释道。

    这是他的真心话，从一个山村小子成长到现在，秦风得到了很多，但同时也失去了很多，以前虽然苦，但经常跟家人在一起，跟一些朋友乡亲在一起。

    但现在他是成长起来了，身边能够彻底相信的却成了他控制的那些奴仆。

    这让秦风很多时候感觉到自己的方向是不是错了。

    另外一点，三界的实力一直不匀称，秦风觉得让大家全部强大起来，是一个不错的选择，因为人人都强大，那强大也就成了一种平常的事情。

    现在既然有了这种机会，或许是另一种开始。

    光影对于秦风的解释很疑惑，沉默了好久，似乎是在打量秦风，一直到好久之后，才暴出一阵大笑：“哈哈……不错，不错，你果然不是寻常之人。”

    “现在我就把法宝给你，希望你能保持本心，不停前进。”

    随着声音落下，那光影很快散了出去，接着一道强光瞬间窜入了秦风的身体之中。

    随后秦风脑子里的系统声音响了起来：“主人，主人，系统升级，需要消耗巨大能量，所有积分清零，三界合并。”

    “呃……”秦风一愣，着急的道；“升级是啥意思？干嘛把积分清零，我还有好多没有。”

    系统：“主上，系统升级是从三界界面到宇宙界面的升级，需要大量的能量和积分，以后你再兑换的东西会更高级，来不及解释了，开启。”

    轰轰轰……

    巨大的响声传来，接着秦风身体之中猛然升腾起了无数的能量，这种能量爆发出来，直接飞向了三界。

    接着天地开始巨变，三界之门彻底打开。

    所有的仙魔人，都感觉到了强大能量的洗礼。

    轰轰轰……

    巨响不停的继续着，不知道过了多久，三界终于归一，秦风的系统也升级完毕了。

