    这两天的事情，可真的把幺叔给愁坏了。无论是村两委出面，还是张清燕的邻居出面，张清燕的老公只是推说请不了假回不来，最后竟然连手机也关了。天气这么热，张清燕的尸体都开始有臭味了，他老公要是不回来，这该咋办呢？要是张清燕有妯娌或者其他近亲也好办，可偏偏三服之内的找不出一个人来！

    幺叔从郑爽家出来，直接往一组的张清燕家走出。村两委的其他女人，轮流值守在张清燕的家里，村长郭金花24小时都在那里。还算郭金花重情意，看在平日跟张清燕关系挺好的份上，连一句怨言都没有，倒似张清燕的妯娌一般无怨无悔地在张清燕家里，接待着张清燕的娘家人。

    见自家的闺女就这么干晾在停尸床上，张清燕的娘家人都快把屋瓦给揭了似的吵闹得凶，甚至扬言要拉回娘家给去葬。这张清燕的尸体要真的被娘家人给拉回娘家去葬，整个庞村的人可都得去自杀，谁也没脸面再活在这个世界上了！

    好在郭金花死说活劝，并许下一天的时限，要是到今晚8点张清燕的老公仍没回来，就由村两委出面将张清燕给厚葬了！天气热得让人心头冒火，而张清燕的老公却让村两委的人气得脾胃冒火，肝肺着火。村两委的女人们，发动四组、五组、二组和张清燕家所在一组的村民们，凡家里有冰箱的，都把温度调到最低，急冻箱全部用来制冰，来冰镇张清燕的尸体以防腐防臭。四个组的村民同情张清燕的遭遇，倒也全力配合村两委，冰块源源不断地送到张清燕家里来。

    幺叔边往张清燕家走去，边抬腕看了看表，这都下午两点多了，不知去叫做棺材的人是否将师傅们请来了：“唉！这都算什么事呀！”正在唉声叹气的时候，跟张清燕都出五服了的温海佝偻着身子迎面走了过来，见了幺叔，连忙陪着笑脸说：“幺叔，张清燕也只有我这出五服的族亲了，我要是再不出面的话，也真对不起祖宗了。幺叔啊，我想把清燕嫂入棺收敛了吧，这么热的天，不用再等那没良心的小子了！”

    幺叔巴不得温海愿意出面张罗，立即说：“好，我也是这个意思。这事，就请你给张罗着，花费村委来出。温海啊，这事就拜托你啦！”温海连连摇头，说：“谁让我这连五服都出了的人，还能是那小子最亲的人呢？算是给祖宗一个交待吧，这事我给做主了！要是那小子回来说闲话，幺叔可得替我担当着点呀！”幺叔折着胸脯说：“你放一百个心，这事我担着呢，你这是替我做的事，没人敢为难你的！”

    两人说话间到了张清燕家里，见棺材已经做好，就等着入棺了，问题却出来一个：“谁来替张清燕抱头呀？”这替死者抱头，在农村可得是死者的儿子亲自来的，边抱脚也得大女婿来，这才意味着死者里外双全，有福有寿。可张清燕不仅年纪轻轻，而且没有生育，这抱头脚的问题在农村又极为重视。郭金花都急得要哭起来了！

    最终还是张清燕娘家的哥哥给出了个主意，邻居家的哪个男孩愿意来抱头的话，张清燕家的房子就归他所有。这一招还挺灵，稍经商量，温海就让他的小孙子来抱头，小孙女来抱脚了。事摆在当场，幺叔也没得选择，只好跟郭金花一道，带着文书汪雪一块回村委写证明去了。好在温海非常相信幺叔，不等幺叔写来证明，就指挥着众人替张清燕入了棺。

    显然张清燕的娘家人已经失望透顶，带着点报复心理，要求即刻下葬！这傍晚下葬在农村可以视为极不吉利的，张清燕的娘家人才会故意找碴，出这样的馊主意来。温海一听顿时傻了眼，又不敢得罪张清燕的娘家人，只好等幺叔和村长郭金花来了再作决定。

    幺叔他们写了证明回来，听了这事，心知要是不顺着张清燕的娘家人，他们决计不会在房子归属的证明上签名的。要是没有了他们的签名，纵然是村两委出的证明，在农村习俗上来说，效力也大打折扣，几乎等同于一张废纸。但有了张清燕娘家人的签名，按村俗就算有效力的了!没办法，幺叔听好答应张清燕娘家人的意见，只要他们在证明上签名了，立即送到南山下葬！温海不得已也同意了，立即加派人手去南山支援挖棺矿去了。

    忙到天开始黑了下来，众人才让张清燕入土为安。幺叔带着村两委的一大帮女人，边从南山上走下来，边重重地叹了口气。郭金花村长困惑地悄声问：“幺叔，事情算基本办妥了，你怎么还叹气呀？”

    幺叔这才跟郭金花提起欧阳黛林不知跑到哪里去了，只将欧阳黛林强奸郑爽的事给隐了过去。郭金花一听顿时急了，哭丧着脸叫了起来：“这还让我活不？”杜菊英不知发生了什么事情，连忙小跑几步赶上来，问：“怎么了？又生出什么事情来了么？”

    幺叔叹了口气，招手让村两委的女人们都过来后，说：“五组的欧阳黛林跑出去后不见了，大家再辛苦一下，帮忙找找吧！”杜菊英怪叫一声就往山下跑去，边跑边大声喊着：“我也玩失踪去！”村两委的其他女人，跟着杜菊英呼啦啦全往山下跑去，齐声说：“我们也失踪了！”

    村长郭金花叹了口气，对幺叔说：“这两天，大家都没睡过安稳觉，幺叔别怪她们不帮忙！”

    幺叔苦笑着摇摇头，自嘲地说：“我们村两委的人，就是一帮苦命的娃啊！”