    “师姐，你说他们已经掌握了五行之地？”

    当烟水一的话语落下之后，所有人都感觉到了不安，似乎这五行之地隐藏着许多恐怖的东西，随时都有可能从天而降一遮天巨手，将他们抹杀。

    “苏离的修为，不可能在现在就提升到洞天境去，否则羽化门早就宴请仙道十门，他如今可以随意进出五行之地，那应当是掌握了五行之地的通道。传说之中五行之地镇压了一位魔尊，这位魔尊被一位大能的灵符镇压。这些日子行来，你们可看到什么灵符？”

    烟水一开口道。

    “那倒没有，反而天魔王很多，我们现在也没有走太远，不曾见到什么灵符。”

    “这就是了，难怪我明明觉得要遇到五行神兽，过去的时候却没有了。”

    烟水一心中想起了先前的一幕，本来她以为要遇到一头朱雀，只是到了地方之后，那里什么都没有。

    “你们继续捕捉五行妖兽，如果遇到麻烦，立刻撤回，不能留恋，我再去看看。至于今日的事，我自然会向掌教至尊禀报。”

    烟水一整个人化作一道光芒，继续往前而去。

    她的速度极快，一路之上，几乎没有什么可以阻拦她。

    当她来到一座五行山面前时，那里赫然有一个石碑，上边写着几个字。

    “五行之地自古以来就是羽化门的秘境，请速速离开。”

    这些字，各个有丈高，显现在石碑之上，似乎在宣告羽化门的主权。

    “果然这样。”

    烟水一伸手一挥，就是一道黑日风灾。

    一团风暴瞬间成型，吹了过去，要将这石碑破灭掉。

    却在此时，石碑之上，显现出五色光芒，镇压一切。

    所谓的黑日风灾，到了这五色光芒面前，也立刻被镇压。

    “果然是你。”

    烟水一神情一动，正要使出末日天灾来，她却发现周围虚空之中传来许多的排斥之意，紧接着这种排斥之意越来越厚重，从五行之地各处都蔓延了出来。

    “可恶的男人。”

    烟水一还要再斗，她的脚下出现了一个空间之门，这一个女人于是瞬间掉落了下去。

    “还要在五行之地和我斗，简直在找死。”

    五行之地的上空，传来苏离的声音。

    同样的事情不断发生，太一门的弟子，竟然在这一刻被全部排斥了出去。

    三大剑派的长老与弟子，苏离却没有立刻让他们出去。

    “看来苏离道友真的掌握了五行之地，多谢苏离道友！”

    剑狂长老见着这一幕，面色大喜，他知道自己先前仗义执言，果然得到了回报。

    “谢苏离道友！”

    通天剑派，丹鼎剑派两位长老，面上也都显现出感谢神情。

    “我们速速继续斩杀天魔王，五行妖兽，增加实力！”

    “是，长老！”

    “多谢师兄出手。”

    此时在羽化门，方寒恭恭敬敬对苏离行了一礼。

    他的内心稍微有些复杂。

    本来以为自己斩杀了一个太一门的金丹弟子，会名声大噪，但是苏离师兄居然斩杀了一个长生秘境的万古巨头，这只要传出去，全天下人的眼光都会盯着苏离师兄。

    “方寒，你的胆子倒的确挺大，太一门的那些金丹，对我来说杀起来也易如反掌，不过要杀了，还是有很大的麻烦。你倒是好，直接斩了一个金丹小巨头。”

    苏离笑了笑，开口道。

    “太一门的这些家伙，总是高高在上，目中无人，一副天老大他们老二的样子，我就是看不惯他们这种高高在上的样子。再说，一头白虎，谁杀了就是谁的，还让我交出来，真是痴心妄想。既然赵玄一想要单挑，杀死我得到我的宝贝，那我自然也要杀他。”

    方寒冷冷开口道。

    “你的想法，倒也不错。我很看好你，就是不知道门派这一次会不会做出什么行为来。我建议你去外边再好好修行一些岁月，如果能够修行到金丹境界。门派也不会轻易舍弃。你得了黄泉魔宗的传承，还得了黄泉图，等于是继承了黄泉魔宗的衣钵和气运，在外闯荡，应该能够得到不少好处。”

    苏离悠悠地开口。

    “黄泉魔宗，黄泉图……”

    方寒听着这话，稍微一愣，似乎是没想到苏离居然看穿了一切，正要思索是要圆谎，还是要实话实说，苏离继续开口了。

    “你既然得到了，我自然不会抢你的黄泉图，毕竟你是我的人。黄泉图虽然是绝品道器，但是已经残缺不全，想要将它修复何其艰难，想要发挥其威力只怕至少上千亿的纯阳丹。我也是有绝品道器的，能够将那一件发挥出威力，已经很难，又怎么会夺你的黄泉图，倒是如果你有黄泉圣水，我可以和你交换。”

    苏离的目光看向了方寒。

    方寒的脸上，神情一动，然后露出了恭敬的神情。“苏离师兄高风亮节，师弟我十分佩服。的确，我也是侥幸得了黄泉图，至于黄泉圣水，又哪里需要师兄交换，师兄今日出面救我一次，我自然要报答。苏离师兄，这就是黄泉圣水。”

    一道黄泉圣水飞了出来，落在苏离的面前。

    “师兄要当心，这黄泉圣水，有洗涤灵魂的作用，但如果一旦接触的过多，可能会使师兄的记忆受损。黄泉圣水，毕竟也叫忘情水。”

    方寒提醒了一句。

    “你倒是有心了，那我就收下了。不过我不会白拿，这样吧，我看你五帝大魔神通还没有修行大圆满，送你一头朱雀。”

    苏离随手一抓，大手透过五行灵符直接抓了一只朱雀，封印了起来，放在方寒的面前。

    “一只朱雀，卖出去也要好多亿，不过比起忘情水，还是我占了便宜。”

    苏离一笑，将这一道忘情水收了。

    “这……”

    方寒看着面前的朱雀，神色无比的欢喜。

    他忘情水多的是，但是这朱雀可不是多的是。

    “既然师兄赏赐我朱雀，这六目封神碑，就献给师兄，这六目封神碑，似乎有许多玄妙，师兄得了参悟，说不定能够悟出许多的道理。”

    方寒想了想，又取出六目封神碑来。

    “好。”

