    第11章 虚空碎片

    又一个十年

    三大造神工程的进度异常缓慢，不是神河文明的科技水平不行，只是把恒星驱动的能力应用到基因层面实在是非常困难。

    不然也不会在以后的超神学院集结了已知宇宙所有的造神文明一起研究。

    不过已经有了方向了，只是出成果的时间比较长而已。

    除了三大造神工程外，这些年张宸他们也因为基因引擎和三代神体的出现衍生出了一系列科技技术。

    能破坏超级基因的弑神武，暗通讯和暗位面也被研究出来和发现。

    当张宸把能读取暗位面的暗数据算法研究出来并且上传到大时钟时，好家伙集体都炸了，连忙把张宸给绑到了实验室。

    各种口吐飞沫，张宸再三保证没有看过基兰小时候画地图，18岁时一脸娇羞的表白被拒。

    以及其他科研人员的某些暗恋对象，就是什么都不知道之后，就被拉着给他们讲解暗位面的暗数据算法和构建暗数据防火墙。

    并且提出可以把大型天体暗物质计算机放到自己的暗位面中，相当于随身携带辅助提供运算力等概念。

    张宸的一些概念和技术成果也让神越来越像是个神，至少在普通人眼里就是这样，在神的眼里，普通人没有秘密可言。

    这段时间张宸一直在忙碌着自己的研究，经常使用起源超算来辅助记录数据。

    大时钟张宸已经很少去申请了，除非是需要的运算力无法支撑自己的研究目标才会去申请。

    起源超算因为其体积只有鸽子蛋大小，且能被放到识海中，辅助自己提供运算力增加思维能力和学习能力。

    无论是魔法书里面的知识学习还是科技侧知识的研究都有帮助，距离达到小型天体超算级别的运算力也不远了。

    毕竟是可持续性成长的。

    还有自己的王之宝库也填充了一些弑神武，只有几百把。

    毕竟神河文明的其他地方都需要用到制造弑神武的暗铁。

    至于暗洬银，有跟神河方面提起过，但是到现在都没有找到丁点回来。

    当时张宸还亲自去找过负责探索未知物质的人员。

    不过想想也就释然了，已知宇宙的暗洬银物质含量及其稀少，要是那么容易被找到早就人手一把了。

    就算扔到你面前，不知道提取方法根本不知道这就是暗洬银物质。

    又一个技术知识研究完，张宸走出了实验室准备回家，暗通讯传来了讯息。

    “张宸，来市中心实验室一趟，老师带回来了一块未知物质，有可能是你要找的暗洬银”，发来暗通讯的是基兰。

    “我马上过，”闻言张宸转头向市中心方向赶路。

    市中心实验室

    一块悬浮在检测平台上，泛着乌光的奇异物质，检测光线正在扫描。

    这时实验室门打开，张宸从里面走了进来。

    看到漂浮在检测平台上的那块物质一脸的疑惑。

    “张宸你来啦，快过来看看，这是不是你要找的暗洬银，”基兰看到张宸到来，连忙将张宸迎了过去。

    “暗洬银提取唯一方法就是解析，解析后就可以形成你想要的形态和操控，哪怕没有被提取出来也有坚硬锋利的特性，

    看你们的样子应该用超算解析过了，哪怕解析了那么一点点都已经有被提取出来的微量样本，很显然，这不是暗洬银。”张宸一脸遗憾道。

    每一种物质都有一个熔点或者提取方法，暗洬银就是这么一种坚硬锋利，又奇葩的物质，你融不了它，但特么能通过运算力把它解析出来，就很特别。

    说完便再次将注意力放在未知物质上，毕竟是已知数据库都没有记录的未知物质。

    “分析出结果了么，”眼盯着那块新物质，对着基兰说道。

    “哪有那么快，才刚带回来没多久，不用担心是块没有价值的新物质而浪费时间，能被老师看中可没那么简单。”听到张宸询问，基兰转头看他回答道。

    这次研究新物质的成分整整花了三个月的时间，期间张宸和基兰不止一次来到新物质面前查看。

    张宸暗地里用起源隐秘的检测过，但并没有分析出什么来，也没有被人发展，毕竟这是自己的核心，没有抗衡一个造神文明的能力之前能不暴露就少暴露。

    三代神听起来挺厉害的，实际上只要有方法干掉那就不足为惧，而且都在人家那里学了那么多东西，继续薅羊毛不香？非得斗个你死我活干什么，一点好处都没有。

    就算赢了，称为了这个文明的主神又怎么样，一个时刻想推翻你的文明有什么用？表面恭敬却暗地反骨。

    人家又从来没亏待过你，只要不暴露就永远都是好朋友。

    虽然神河也是利用他的智慧来发展文明本身，自己也学习到了文明知识和资源，双赢。

    自己可不会有自身有实力又有知识就目空一切，不再需要文明的帮助这种想法。

    任何知识技术成果都是需要变现才能发挥它的价值，自己目前的底蕴都没办法将脑子里学到的东西大规模制造出来。

    但集结一个文明的力量却可以。

    以自己目前的实力真跟造神文明打起来跑的只能是自己，毕竟造神文明的底蕴可是非常恐怖的。

    现在还是要依靠神河继续壮大自己，顺便攒点小金库，毕竟别人家的才是最香的，免费的永远比自己买的香。

    这一天，基兰和张宸来到了实验室，丁格黑发来通讯说有结果，两人便马不停蹄的赶来。

    “老师，分析结果出来了？”

    “嗯，你们自己看吧，这是一种名为虚空质的物质碎片。”丁格黑没有多说，只是把数据传给两人。

    “黑洞！”基兰和张宸看着数据分析的结果满脸震惊。

    数据分析表明物质的成分跟黑洞有关，似乎来源于黑洞。

    与基兰的像是发展新世界的表情不同，张宸看到数据分析报告后从震惊到兴奋再到一脸果然如此。

    原著中卡尔联合潘振用恒星把黑洞炸了之后得到了五份虚空粒子制造了黑洞引擎。

    也是从这里得知虚空质是炸了黑洞得到的物质方式之一，至于天使的虚空质来源是怎么得到的没说。

    可以肯定的是冥河和天使在早前就得到过虚空质。

    “等等，老师您刚才说这种物质名叫虚空质？是老师您命名的么。”基兰突然反应过来，转头看向丁格黑问道。

    “不是，我是用大时钟分析时得到的数据信息，翻译过来的意思就是虚空质。”丁格黑回答道。

    “老师您是说这是未知文明得到虚空质遗留的残骸！可这怎么可能，要知道我们神河可是发展了二十万年，已知宇宙有什么文明用未知手段得来的虚空质大时钟不可能一点反应都没有。”基兰震惊道。

    “宇宙诞生了137亿年，在期间诞生和消亡的文明有我们许多不知道的断层，而且这里有一段被解析出来的数据，你们看一下。”丁格黑没有在虚空质的来源问题上纠结，将一段数据发给基兰和张宸。

    “这…太不可思议了，定义，改写，真的能做到这种程度么。”基兰已经不知道该做何表情，死死地盯着这段数据分析的结果。

    倒是张宸表面也装作一脸震惊的表情，暗地里却将这段数据记录下来，丁格黑看两人的反应笑了笑：好了，现在该讨论的是怎么研究出这种物质制造出来的反制手段。

    反制？基兰疑惑道。

    没错，这种物质制作出来的手段太过骇人，没有反制手段的话想想宇宙会怎么样。

    是啊，防范未然，万一其他文明发现这种物质并研究出应用方法，或者是未知文明的手段呢？

    这就开始研究反虚空了么，张宸在一边想到，对于丁格黑这种做法表示理解。

    如果自己没看过原著的话也会被这种手段给吓到，定义和改写，已经涉及到规则的力量了。

    重新定义或改写你的思想或者科技，听听多么可怕，说你是猪你就是猪，言出法随有木有。

    当然原著中还没达到这种言出法随的程度，如果丁格黑给基兰知道虚空和反虚空的结合可以凭空造物，不知道他们会有什么样子的表情呢。

    嘻嘻，我知道，但我就是不说，安安静静薅羊毛，嘿嘿嘿。

    (本章完)

