    “看样子像东方人，没准也是帝国的。”林微微盯着人后背看，“要不要去要个联系方式？”

    唐棠翻了个白眼：“别那么花痴行吗？”

    “可是真的好帅，而且还会开直升机，全部踩在我旳审美点上。”

    唐棠推了林微微一把：“那你去要联系方式啊。”

    她往后缩，犯怂：“我不敢。”

    “德行！”

    唐棠直接追上去了。

    没一会儿，她就回来了。

    林微微急不可耐地问：“你去要电话号码了？”

    “嗯。”

    “那他给了吗？”

    唐棠耸耸肩：“他说没有手机。”

    “……”

    这拒绝人的借口找得好不走心。

    “帅哥果然都高不可攀。”林微微依依不舍地收回目光，发现商宝蓝在发呆：“宝蓝。”

    她回神：“啊？”

    “发什么呆，你也被迷住了？”

    她只是笑笑：“走吧，装备的事还没问呢。”

    Jing，他叫这个名字。

    后来，商宝蓝又去了几次滑雪场，但都没有再见到他，她私下去问过管理员，管理员说他不是滑雪场的员工，是雪山救援队的志愿者。

    又过了好几年，商宝蓝才知道他的全名，他是第一个拿下爱德林金鼎奖的帝国摄影师。

    颁奖礼上，他面向镜头，介绍自己说：“我是景召，来自东方帝国。”

    *****

    翌日，雨终于停了。

    叩、叩、叩，苏先生敲了三下，得到回应后，他推开董事长办公室的门。

    “董事长。”苏先生关好门，走上前，“有人想见您。”

    商裕德刚刚挂完警察局打来的电话，录音的事毫无进展。

    “什么人？”

    苏先生说：“侯勇辉。”

    苏先生是商裕德现任的秘书兼司机，上一任是侯勇辉。

    是夜，何婉林外宿。

    她十多年前就买了个小别墅，在萧山，用来“金屋藏娇”。商裕德一把年纪，她才看不上，夜夜笙歌快活得很。

    不记得换过多少个了，但周宪是她最喜欢的一个，喜欢到她全然听他的，还偷偷去做了试管。

    听见开门声，何婉林放下酒杯，从沙发上起身。

    “你怎么才回来？”

    周宪比何婉林小十一岁，正值壮年，跟何婉林好之前，在酒吧当调酒师。

    “喝酒了？”

    何婉林穿着丝滑性感的吊带睡衣，没骨头似的靠在周宪身上：“一点点。”

    他伸手，覆在她小腹上面：“你不能喝酒。”

    “知道了。”

    她小女人姿态十足，趴在周宪怀里，精心保养过的手有几道并不明显的皱纹，指甲划过周宪胸口，似有若无地撩拨。

    周宪抓住她的手，捏在手里把玩，他虎口有个纹身，硬币大小。

    “侯勇辉你认不认识？”

    “认识，怎么了？”

    “你有没有把柄在他手里？”

    何婉林身体坐直：“为什么这么问？”

    一直以来都是周宪在给她出谋划策，他机敏、警觉：“商裕德给他转了一笔钱。”

    何婉林当年也转了侯勇辉一笔钱，让他把岑永青推荐给商裕德。

    眼下怕是要东窗事发了。

    何婉林摸了摸小腹：“再过一个月，肚子就该遮不住了。”

    得要先下手为强。

    *****

    景召周二上午走的。

    五天过去，他还没有回国。

    “对不起领领，可能还要几天。”

    商领领窝在被子里讲电话：“你是不是又在做什么危险的事？”

    “不是。”景召说，“在谈政府军用器械押运的项目。”

    “既然不危险，那我去看你吧。”商家那边不用亲自出手，殡仪馆的事也不多，配音的工作都结束了，商领领这几天挺闲的。

    “一来一回太折腾了。”而且维加兰卡到底不比帝国安全。

    被子盖住了脸，商领领声音闷闷的：“可是我想你了。”

    景召没办法了，纵使有一堆不想她出国的理由，也只好妥协：“我让景一去接你。”

    “好。”

    为了缩减时间，商领领订了第二天早上飞卡兰帝的机票。景一会在那边的机场接她，然后再一同回维加兰卡，虽然绕路，但不用等航班，可以最快见到景召。

    到卡兰帝已经傍晚了。

    景一带她去了机场附近的酒店，几个月没见，少年又长高了，脾气还是一样的坏，烈性又急躁。

    “你先休息。”

    商领领放下行李箱：“我们什么时候动身？”

    “两小时后，我会提前过来叫你。”

    景一交代完就走，他的房间在隔壁，一开门，一把枪指在了他脑袋上。

    他带的人都倒在了地上，他扫了一眼，对方至少有二十几人。

    “你们什么人？”

    对方的头目是个蓝眼睛金头发的白种人：“我们爷想见见你。”

    就是不知道是那位胆大包天的爷。

    景一知道，这伙人是冲着他来的，眼下硬刚也刚不过，他尝试谈判：“把我的客人放了。”

    不能暴露商领领集团女主人的身份。

    对方头目看了一眼房内：“一并带走。”

    商领领：“……”

    就这样，景一和商领领被带走了。

    赵守月从对面房间出来，摸了摸倒在地上的几人的脖子，都没断气，应该是麻醉枪。

    他给景召打了通电话：“小九爷，出事了。”

    景召立马问：“领领怎么了？”

    “景一被人劫了。”

    “领领呢？”

    赵守月说：“顺带也被劫了。”目标是景一，不是商领领，不知道算不算好消息。

    对方人多，酒店这种地方也敢下手，肯定是有备而来，而且绝对来头不小，这里不是Golden World的大本营，因此赵守月没有露面，免得被一网打尽。

    “你跟着他们，先别打草惊蛇。”

    “明白。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    明天见。

