    

    译码本到底在哪里，白泽少现在也没有丝毫的头绪，现在能做的就只有盯着武藤英男了。

    大概十点多的时候，酒会结束了。白泽少开车载着武藤英男返回了娱乐城。

    第二天。

    一大早，白泽少就出现在了杨虎平的面前。

    “怎么回事？昨天晚上那么好的一个机会，你竟然失手了？”杨虎平有些气愤看着白泽少。

    “没有，我得手了”白泽少苦笑了一下，随即将照相机递给了杨虎平。

    “那你还那么说，你……”杨虎平接过照相机，有些不解的说道。

    “先看吧”

    杨虎平没有再说话直接拿起相机查看起来，很快脸色就变了，随即将相机放了下来：“到底怎么回事？”

    “站长，就是你看到的那样，昨天晚上我打开了保险箱，甚至都拍照了，可是译码本后面的全都是空白页”白泽少解释了一句。

    “你的意思是说，日本人层层防御想要保护的译码本，其实只是一个幌子，根本就不是真的，对吧”杨虎平有些不甘的说道。

    “没错”白泽少点了点头。

    “你现在有什么计划没有？”思绪有些混乱的杨虎平看着白泽少说道。

    “没有丝毫的头绪，但是目前能做的就只能是盯着武藤英男了，很显然，这些事情都是她操作的”白泽少说话的时候，也是无奈的摇了摇头。

    “是啊，可是我们的时间很紧，尽管我们已经尽力在破解日方的密码了，可是进度很慢，要是我们在拿不到他们的译码本，那么或许我们再次见面就不是在这里了”杨虎平有些悲观的说道。

    白泽少沉默着没有说话，房间内的气氛多了几分凝重。

    片刻后。

    “怎么样？昨晚的行动你没有露出什么马脚吧”杨虎平关心的说道。

    “站长，这你可以放心，绝对没有露出丝毫的破绽，我可以应付过去的”白泽少很是自信的说道。

    “那就好，不过我还是希望你尽快查清楚译码本的下落”杨虎平再次将话题转移到了译码本的事情上。

    “我明白”白泽少点了点头，随即皱了一下眉头说道：“站长，有一人可能需要你帮着查一下他的身份与资料”

    “谁啊”

    “一个日本商会代表，昨晚上的酒会上，武藤英男对于这个代表可谓是非常的恭敬，所以我觉得这个人身份不会简单的，希望站长可以帮我查一下”

    白泽少说话的时候，也是拿起桌上的纸笔，快速的将昨晚的那个日本代表的样貌给画了出来，不得不说，白泽少的技艺还算不错，他画的图与中村介川还真的是挺像的。

    “行，我记住了，会尽快给你答案的”杨虎平看了一眼纸上的人物画像，直接说道。

    “好，我就先走了”

    当白泽少返回娱乐场的时候，却是发现娱乐场的气氛有些凝重，而且娱乐城竟然关门了，许多服务员却是被召集在了大堂里面。

    “出什么事情了吗？”白泽少看着站在哪里的员工，有些不解的说道。

    “邵兵，你干什么去了，一大早”这时候，人群后面的佐佐木忽然说道。

    “买早餐去了，昨晚上喝酒有点多，早上起来肚子有些难受，所以就起来买了点粥和包子”白泽少随意的晃荡一下手里的东西，笑着说道。

    随后指了指站在哪里的众人，好奇的问道：‘这是怎么回事？’

    “我来告诉你怎么回事”这时候，武藤英男出声了：“昨天晚上，我们梦巴黎娱乐城出现了一个小偷，所以早上就过来查找了”

    “小偷？怎么可能，咱们这里的安保这么严密，小偷怎么可能进的来，不过到底丢了多少钱”白泽少听着武藤英男的话语，心里不由得一紧，但是依旧笑着说道。

    “是啊，安保这么严密依旧被盗，那么只能说明这个小偷是我们内部人员所为，你说呢？邵经理”武藤英男笑着看向了白泽少。

    脸上虽然带着笑容，但是视线却如一把刀子直刺刺的看着白泽少。

    “老板，你是不是弄错了，我们内部怎么可能出现小偷呢”白泽少一脸诧异的说道。

    “我也奇怪了，所以正在查，这些人昨晚晚上做了什么，有谁可以证明，正好你回来了，工作就交给你了”武藤英男很是大方的说道。

    “好的，老板”白泽少点了点头。

    “对了，我听佐佐木说，你昨晚可是离开酒会不短的时间，身体没事吧”武藤英男淡淡的说道的。

    “没事了，多谢老板关心”白泽少一脸感激的说道。

    “没什么，你忙吧”武藤英男说完之后，直接离开了，而佐佐木也是紧跟着武藤英男离开了。

    路上。

    “你怎么看？”武藤英男对着佐佐木说道。

    “说不好，但是邵兵昨天晚上上厕所的时间，实在是有些长，可惜没有办法证明”佐佐木很是客观的说道。

    “行了，从今天开始你继续给我盯着白泽少”武藤英男吩咐道。

    “是”

    很快两人就出现在了小楼一层的电源箱子那，看着因为发热熔断的电线，武藤英男缓缓的说道：“看起来似乎是正常的电路问题，可是我总觉得有些不对，尤其是昨晚小楼的守卫曾经离开过自己的岗位，看来我们的对手很狡猾，也很厉害啊”

    说完之后，武藤英男对着佐佐木道：“你先去忙吧”

    “是”

    佐佐木离开之后，武藤英男一个人走到了地下室，打开了保险箱，却没有丝毫的收获，最后直接走了上来，来到了二层的办公室里面，打起了电话。

    “老师，昨晚休息的如何”

    “还不错，是有什么事情嘛？这么一大早就打来电话”中村介川问道。

    老师，我怀疑昨晚上有人潜入进了小楼里面，企图盗取密码本”武藤英男缓缓的说道。

    “有什么发现没有？”

    “没有，一点蛛丝马迹都没有”

    “看来我们的对手很谨慎啊”中村介川淡淡的说道：“译码本也没有被动过？”

    “没有”武藤英男说道这里的时候，声音忽然低了下来：“多亏了老师的提醒，发生了上次的事情之后，我就将译码本转移了，这件事情除了我个人之外，没有人知道”

    “干的不错，英男”

    “是老师教导的好”        

