

　　地下空间最高的地方，可能就是他挖掘通道的地方了，距离地下有着近五百米的高度，而且似乎是个圆锥形一样，越往下越大，直接最后是一个几千米范围的巨大空间。
　　
　　这个范围是他神识扫过后估计的范围，但是实际上，应该要大的多！
　　
　　地下河流在空间的中间流淌而过，虽然很缓慢，但是其深度也有个几百米的深度，而且其五十多米的宽度，也能够说明这里的水量很大。
　　
　　地下空间最让陈默惊讶的，是在下降了一百多米之后，陈默却看到了星星点点的光芒！
　　
　　陈默驾驭者青玉剑逐渐靠近，才发现这些星星点点的光芒，全部都是长在石壁上的一种苔藓植物，其发出柔和的点点光芒。
　　
　　整个地下空间，被这种光芒照亮，也就构成了一种生物环境。
　　
　　“唰！”的一声，一只小小的鸟飞过陈默的身边，然后：“啾啾！”的鸣叫着，顿时传来大量的翅膀发出的声音，大量的这种小鸟一边鸣叫着，一边从陈默的身边飞过！
　　
　　地下空间，不再是一成不变的沉寂，而是在陈默眼前呈现出星星向荣的感觉！
　　
　　就他所见，就有好几种飞翔于空间中的鸟类，还不说其他种类的动物。
　　
　　地下暗河中，也是有着各种鱼类，大大小小的，有见过的也有没有见过的！不过就算是见过的，外型上也是有所改变，可能是生活在地下暗河中，所以为了能够更加的适应这里的环境，改变的一些地方。
　　
　　更多的却是没有见过的！陈默不是生物学家，要是一名生物学家进入到这里以后，一定会发出满足和震惊的表情！
　　
　　等陈默降落到地面之后，收了青玉剑后，就感觉到了微微的风从身边吹过，这里有着空气的流动！
　　
　　而且所站的位置，竟然全部都是一种暗褐色苔藓植物，真个空间的地面，各种颜色，大大小小的植物非常的茂盛！
　　
　　一阵风声从身后刮来！直接转身一脚踹过去，就见到一只大约有三米多长的蜥蜴，直接被踹飞！
　　
　　这里生长着动植物，都非常的多。在空中的时候，陈默的神识就扫到了很多的这种大蜥蜴。
　　
　　不够这种蜥蜴，想要袭击陈默，还真的有些困难，也不想想普通人可能还能够被袭击，陈默这种非人类，还真的是送人头的感觉。
　　
　　蜥蜴被陈默踹飞，却没有死，不过就是疼的转身就跑。这也是陈默留手的结果，在这个地下空间中，他并不想去杀掉什么动物，也不想去毁坏什么东西，这里生长的一切，自然也就有着他的原因！
　　
　　大自然在本来不可能的地方，发展出这么一处场地，并且呈现出欣欣向荣的景色，陈默还是能够去保护的！
　　
　　转身，朝着一个方向走去，那里，给陈默感觉有种很大的吸引力！而且灵气在哪里也非常的浓郁！
　　
　　地下空间的植物虽然很茂密，但是都是一些长不高的植物，更多的是贴近地面，很多看上去像是苔藓之类。最高的植物，在陈默神识扫过之后，看到的也不过是一米多高的植物！
　　
　　走了一段距离，来到了灵气比较浓郁的地方！这里是地下河水的水边，缓慢流过的河流，在空间发光苔藓的照耀下，发出凌凌波光，很是有种幽静之美！
　　
　　就在陈默站定，一只近两米的鱼怪，直接从水中跃起，直接袭击向陈默！
　　
　　“嘭！”的一声，陈默不想身体和鱼怪接触，直接用神识将其摁到水里，溅起的水花也被神识遮挡住。
　　
　　整只鱼怪被陈默给弄晕了过去，逐渐漂浮到了水面上。陈默细细观察了一下鱼怪，发现这种鱼长的很是别扭，他反正是叫不上名字来，所以定义说是鱼怪，还真的没有错误！
　　
　　“哗啦！”的一声，在陈默的神识中，几只鱼怪飞速的游了过来，将这是晕过去的鱼怪，一口咬住后就开始撕扯起来！
　　
　　在晕过去的鱼怪还没有醒来的时候，就被这几只鱼怪给撕扯成好几块，然后迅速的吃掉了！吃完，这些鱼怪也就游走了，对于站在河边的陈默，到没有再次攻击了！
　　
　　感觉，可能是这些鱼怪吃饱了，就不会再扑食猎物。也可能是感觉陈默是个危险体，它们不敢袭击！
　　
　　除了水面上的一团血污，随着水流缓缓扩散，稀释，然后逐渐不见之外，就好像刚才这里没有发生事情一样！
　　
　　陈默神识扫过河边，然后直接就利用神识，将河边地下大概一米多深的位置，撷取出一个圆融的鸽蛋大小的东西！
　　
　　“极品灵石！？”拿在手里的灵石，陈默震惊了！
　　
　　没有想到，他真的没有想到，这里竟然有着极品灵石！地球上竟然有极品灵石！还真的让陈默惊讶，地球这种灵气荒漠星球上，竟然有极品灵石！
　　
　　一般，在灵气荒漠的星球上，不会有灵石这种东西，就算有，也是那种下品灵石，而且存量绝对不会多。但是没有想到，竟然在这里发现了灵石，还是极品的！
　　
　　“不对！”陈默细细观察和体会，却发现手中的灵石，已经丧失了大半的灵气！
　　
　　陈默皱着眉头，再次走到一处灵气浓密的地方，再次找到了一颗灵石。不过同样，这颗灵石依然丧失了大半的灵气！
　　
　　就这样，在袭击和驱赶中，陈默找了几处灵气比较浓密的地方，然后都同样的发现了灵石，但是却发现这些极品灵石全部都丧失了大半的灵气！
　　
　　极品灵石丧失了大半的灵气，却依然是极品灵石！不顾陈默现在却绝了将这些灵石带走的心思！
　　
　　因为，他已经明白了，这里有着这么多动植物，其实都是靠着灵石的滋养，才能在地下这种恶劣的环境中，产生如此欣欣向荣的地下生态环境！
　　
　　如果陈默将这些灵石拿走，那么这里过不了多长时间，就会变成死地！灵气滋养着这里的一切，所以这里的生态链才会在如此单一中欣欣向荣。
　　
　　最后，陈默干脆御剑飞行，沿着空间，查看了一下，这里超乎想象的大，高高低低的空间，直接沿着河流有几十公里长，而宽度，也是沿着河流，宽宽窄窄的形成地形，最宽处有着几公里，最窄处也有一公里多！
　　
　　如此一个庞大的空间，有着众多的动植物，真的让人不得不感叹，世界真的很奇妙！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

