    尽管决策层无法就南下问题和完颜亮做一些讨论，但是决策层和完颜亮并不是站在一个角度上看问题。

    他们没有完颜亮那种失去帝位和生命的紧迫感和焦虑感，他们就算战败，只要能保住性命，还是能保全自己的荣华富贵的。

    所以他们更加理智。

    他们实在是担心后方的安全，实在是担心后方经不住光复军的摧残，会引发可怕的连锁反应，让金军失去退路。

    真要到了这个地步，他们就完蛋了。

    说老实话，金军一路南下至今，完全是完颜亮以皇帝的身份和权威强行驱动的，如果完颜亮稍微松口，群臣都会强烈要求完颜亮立刻北返。

    离开山东，哪怕只是专心攻略河北也好，踏踏实实拿下几座城池、干掉光复军几个大将，切切实实的拿到军功、成绩。

    而不是一个虚假的【打穿河北】。

    你是哪门子的打穿？

    河北光复军主力受损了吗？

    那些固守的城池被攻破了吗？

    里头的光复军是主动投降了还是全体阵亡了？

    如果都没有，你有什么实际成绩？

    他们还真是从来没有打过这样的仗。

    敌人据守的城池一个没拿下来，居然直接从燕云深入到了山东！

    他要不是皇帝，要是个将军敢这样打仗，早就被群臣喷死了。

    可是偏偏他是皇帝，打仗打的上了头，根本控制不住，苦劝也不听。

    完颜亮的眼里只有堵在他面前的苏咏霖，只有苏咏霖的主力，干翻苏咏霖的主力，一切都会变得好起来。

    只要他发起进攻，干翻苏咏霖的主力，一切难题都会迎刃而解！

    对，只要干翻苏咏霖的主力就可以！

    他继续这样劝说自己，让自己得到宽慰。

    他已经没有心思浪费时间在其他无用的城池上了。

    于是他再次派兵围住禹城，绕开禹城继续南下。

    历城在北清河南岸，北清河北岸有一座齐河县城，光复军大将魏克先统兵五千驻守在这里，完颜亮于是又分兵包围齐河县城。

    连着包围两座城池之后，他便准备渡过上冻的北清河，直接向历城发起进攻。

    先锋军汇报历城防备森严，且历城周边的上洛口镇、丰济镇、王舍人店镇也筑有城墙，有驻军若干，与历城主城逞协防之势，大军若直接进攻历城，恐腹背受敌。

    完颜亮又派人去看苏咏霖在历城的设防，回来的人都面色凝重，告诉完颜亮要是强攻，怕是把大军都砸在这里也未必能拿下历城。

    大军若要攻击历城主城，其余三个镇的守军就必须要顾及到，还要时刻防范身后的禹城、齐河两座城内的守军。

    所以就必须要动用大量兵力分割包围之。

    苏咏霖的防备确实太森严了，简直就像是蜷缩起来的刺猬一样，身上尖刺火力全开，让人触碰一下都疼得钻心。

    完颜亮着急上火，口腔溃疡又严重了不少，这几日甚至只能喝白粥，什么都不能吃，吃东西就和要他命一样难受。

    着急间，他灵机一动，派人送了一套女装和一封信给苏咏霖。

    信里他斥骂苏咏霖是个无耻之徒，约他来战居然不出城野战，缩在城里像个没有卵蛋的女人，让苏咏霖穿着女装回家抱孩子去。

    这套女装是他宠爱的妃子曾穿过的，如果苏咏霖觉得满意，可以穿上，当然，如果苏咏霖自己有想法，可以穿着女装来投降，若是他眉清目秀，完颜亮并不介意与他春宵一度。

    好家伙，完颜亮荤素不忌？

    苏咏霖看着完颜亮的亲笔信，还有那信使戏谑的表情，顿时对完颜亮的私生活有了很多想法。

    “你们家皇帝的口味那么重吗？男人都不放过？”

    信使冷笑一声。

    “陛下富有四海，天下之主，想要什么都可以，不管是男人，还是女人，龙阳之好古已有之，颇为风雅，有何不可？不知道苏将军有没有这样的想法？”

    苏咏霖身边众将怒气勃发，刀剑出鞘者众多，怒骂信使者众多，信使面色自若，毫不担心。

    苏咏霖把信折叠了起来，放在一边，看了看那套女装，发现是一套华丽的宫装，兼具中原的优雅和北方的狂野，挺露的，看起来完颜亮是个挺会享受的人。

    “不错，这身女装还是不错的，造价应该也不菲，不如……你穿上吧？”

    苏咏霖笑吟吟的看着信使。

    信使一愣。

    “什么？”

    “你穿上我看看。”

    “苏将军说笑了。”

    信使面色转冷：“大金皇帝就在城外，数十万大军枕戈待旦，将军真的就一点也不怕？这是最后的警告，苏将军不要误人误己。”

    “我要是怕，就不会造反了，造反本来就是提着脑袋往前冲，什么时候没了脑袋也是正常，早就看开啦。”

    苏咏霖挥挥手：“使者不愿意穿，大家帮他一把，帮他穿上这美美的宫装。”

    苏咏霖一声令下，众将会意，立刻大笑着上前把信使摁倒在地，然后七手八脚把他的衣服脱光，又给他换上女装。

    信使惊呼连连，拼命挣扎，却毫无作用。

    接着苏咏霖下令把信使捆成粽子带上城头，又给他塞进了投石机的网兜里，看着信使惊恐的眼神，笑的和恶魔一样。

    “就这样吧，算是我的回信了，你先去一步，我很快就把完颜亮送下来陪你。”

    然后苏咏霖把完颜亮的那封信撕成了碎片，转身下了城楼。

    信使撕心裂肺的呼喊声他就当做听不到了。

    于是投石机组的士兵们则带着满脸的恶趣味把信使直接发射出了城池，让他体验了一番飞的感觉。

    凄厉的喊叫声随着信使的轰然坠地戛然而止。

    完颜亮看着穿着女装被摔死的信使，终于爆发了。

    “传令下去，渡河，攻城！”

    步军数量不够，骑兵不善攻城，那就骑兵下马转为步兵，参与攻城。

    洛口镇、丰济镇、王舍人店镇三镇的守军被金军分割包围，互相之间不能支援，于是历城被孤立，完颜亮集中两万人的兵力，四面攻打历城主城。

    各类攻城器械全方位出动，八牛弩投石机临冲车全面出动，重装攻城部队黑压压一片四面围攻，威势甚大。

    光复军方面则发起果断而坚决地反攻，用丝毫不弱于金军的重型军械还击金军，还用金军没有掌握的火箭和雷神炮对金军进行打击，把金军打得灰头土脸。

    数日之间，金军被击退四次，没有任何进展。

    完颜亮无奈，只能下令军队围着历城四面扎营，用大军给历城来个包围，摆出一副不死不休的态势，以此对苏咏霖做极限施压。

    然后再次写信用八牛弩射入历城之中，做最终劝降——如果你悬崖勒马，我保你不死。

    完颜亮如是说道。

    苏咏霖站上城楼用千里眼看着金军四面建设营垒打算长久围城的架势，冷笑连连。

    他对自己派去河北的孙子义和苏绝有十足的信心，他们一定可以把河北折腾的天翻地覆，让完颜亮的后勤连着后路一起断绝。

    就这样你还想长久围城攻打我？

    苏咏霖不予理睬，传令军队固守。

    完颜亮最后一次的劝降失败，气急败坏，不顾一切下令军队全力围攻历城。

    而历城防御依然稳如泰山。

    历城经过改造之后，城墙高大，陷坑宽深，并非一支军队可以轻易攻取，城内老弱妇孺已经被苏咏霖全部迁移到了南部泰山山脉中暂时躲避，城中只有军队和民兵。

    为了集中主力作战，苏咏霖把五大主力军的核心主力都留在身边。

    还有破敌军、踏白军、选锋军三军，也被他纳入城防部队之中，让他们分别调兵驻守洛口镇、丰济镇、王舍人店镇，以为呼应。

    虽然金军可以凭借人数优势将互相之间的联络全部隔开，但是金军的摊子也越铺越大，但凡有一处拉胯，必然是全盘崩溃。

    这一点，在军事会议上苏咏霖就讲得非常清楚。

    “你们都说金贼不可怕，要和金贼面对面打决战，我同样也不认为打决战我们就一定会失败，但是咱们没有那个必要在这里和金贼打决战，我们不打，金贼也会自己失败。”

    力主正面对抗的苏勇和苏海生对此表达异议。

    苏海生是力主和金军打正面决战，一鼓作气把金军摧毁的。”

    “阿郎，咱们一路南下，把金贼粮道越拉越长，金贼一定也已经是强弩之末，兵法上说强弩之末，力不能入鲁缟，我以为这个时候金贼已经是强弩之末了。”

    苏咏霖并没有否认这个观点。

    “我知道，金贼已经到了极限了，能走到现在，都算是完颜亮个人威望在撑着，十几年皇帝不是白做的，但是我还是要说，现在不是主动出击的时候。

    我在河北布置那么多军事据点，不单单是为了防守，为了阻挡金军南下，更是在金军南下不能阻挡的时候，成为反攻主力，当其主力一路南下，则全部出击，切断他们的退路和粮道。

    现在看来，我这个布置做的是对的，金贼主力已经被我们吸引到了济南，其粮道已有数百里之远，任何一个环节被击破，其主力都将面临绝境，说实话，完颜亮真的能一路来济南，我还是很惊讶的。”

