    “我去，这么惨……”

    苏然惊讶的看着远处的火光，竟还有愈燃愈烈的架势，看来这次的车祸很惨，就算丧命都有可能！

    “儿子，这诅咒人……不犯法吧？”

    苏母直接傻了眼，她怎么都没想到，剧本会按照自己所说的演，可真到了这一步，她还有些于心不忍，愧疚感油然而生。

    “这有啥，是那人活该，自己作死，该咱们啥事的？”

    苏然看着这车的起步速度，早就想吐槽了，咋地，想起飞啊？可当他看到从远处赶回来的小黑，好像是明白了点什么，偷偷的给它比划了个大拇指。

    “喂，大姐，是你们叫的车吧，对不起，刚才遇到点小状况，刚过来，没来晚吧？”

    一辆白色的SUV停在了苏然面前，一个长相一般的女人伸出头来，露出了歉意的笑容。

    这女人的年纪约在三十岁左右，带着一副黑框眼镜，穿着朴素，但看起来非常的干净。

    “叫啥大姐啊，我儿子都快和你一般大了！”

    苏母被这一声‘大姐’，说得一点气都没了，乐呵呵的说道，“不打紧，没晚，没晚！小然，快上车，别冻坏了！”

    在看到苏然的样子后，女司机颇感惊讶，有些不好意思的说道，“您儿子都已经这么大了？还真得喊您阿姨了，不过，您看着真年轻！”

    “是么？你可真会说话，嚯嚯嚯……”

    苏母被夸的都不好意思了，谦虚的笑了笑，“价格是不是咱们谈好的那样？你也别怪我多嘴，先问明白心里好踏实。”

    “阿姨，您的担心是多余的，我就算再没钱，也不会去坑人的，实在不行，您拿出手机录个像，我当着您的面再说一遍，这样您也好有个证据。”

    女司机并没有因为苏母的话而气恼，依旧微笑着说道，“快上车吧，外面太冷，冻着多不合适！”

    “还是你会说话，听了怪舒服的，小然，这些营养液我放到车后备箱，你上车暖和暖和。”

    苏母拎起两桶，明显有些吃劲，可还不等她动身的，就被苏然给拦住了。

    “老妈，还是放车上吧，路上说不定能用上。”

    苏然打开车门，捣鼓了好一会，总算是将营养桶塞了进去，后面坐一个人都显得很拥挤，无奈之下，苏然抱着小黑坐到了后面，让老妈坐在副驾驶的位置上。

    “都坐好了，车子要发动了！”

    女司机踩刹车、放手刹、挂挡一气呵成，车子缓缓启动，苏然看了眼住了十多年的房子，心中满是感慨。

    一时间，还真有些不舍，这房子里面塞满了回忆，还好老妈没有卖房的打算，要不然，他还真要好好收拾一下，不会走的这么轻松了。

    “阿姨，你们俩人这是要干嘛去？怎么带这么多营养液？”

    路上，女司机习惯性的问道，这样既能增加双方之间的互动，活跃下气氛，也能从侧面打听些事情。

    “哎呀，我和你说，我们这是……”

    苏母一点心劲都没有，见司机主动和她聊天，便立马打开了话匣子，开始了她的演讲，可还不等她说几个字的，就被苏然给打断了。

    “老妈，别什么事都往外说，还有，这是我们的私事，没有回答的必要。”

    苏然盯着女司机的后脑勺，沉默片刻，这才问道，“这位姐姐，我有几件事想问你，为什么我妈联系的你，第一个来接车的，却是其他人？还有，车祸明明发生的这么严重，为什么到了这里，却连点残痕都没有？”

    火光是从前方不远处发出来的，这点苏然记得很清楚，但奇怪的是，车子开出去这么远，都没见到半点碰撞的痕迹，就算有人收拾现场，可这也太快了吧？

    前车刚出车祸不久，这辆SUV就来了，这也太巧了吧？

    很有可能，是一个团队在操纵着这一切！

    由此不难猜测，他们娘俩已经陷入了这一次的阴谋算计之中！

    不过，有小黑在，一般场合还真压不住它，再加上还有这么多的营养液，苏然自信能制造出大范围的连锁闪电！

    当然，自己能不能抗住精力的透支，那还是个问题。这是最后的保命手段，能不动用就不动用，实在不行，大不了鱼死网破！

    “咦？这还真是个问题！”

    苏母被女司机先入为主，把她当成了可以信赖的好人，而忘记了之前的不愉快。

    “我说小弟弟，你能不能别疑神疑鬼的？现在的打车平台哪有不泄露用户信息的？按照约定时间来讲，我并没有来晚，还有，别人出车祸我怎么知道，又不是我撞的，你说是吧？”

    女司机并没有被苏然突如其来的问题给问住，回答的滴水不漏，连那抹笑容都未曾有变化。

    “也是啊，小然，是不是咱们错怪她了？如果没证据，就别多说话了，免得闹出不愉快来，人家也是挣钱谋生，拐不容易的。”

    苏母被女司机的笑容所感染，打心底认为这女人不是坏人，一口一个阿姨叫着，这样懂礼貌的好孩子哪里找去？

    “行吧，算我啥也没说。”

    苏然还有一个疑问，那就是，这SUV的配置应该是最高档的，全景天窗，真皮座椅，连坐垫都是兽毛的，靠背上还有两台可拆卸平板电脑，牌子他没听说过，可是从奢华的外表来判断，其价值应该不低，这绝对不是打工家庭能消费得起的，这里面绝对有问题！

    至于他为什么没有当场提出质疑，因为他发现这女人不简单，逻辑思维远在一般人之上，这问题连他自己都有好几种理由瞒过去，更不用说这女人了。

    还好，老妈在得到提醒后，再也没说别的，只和这女司机有一搭没一搭的聊着，全都是无关痛痒的话题，聊着都能聊睡的那种。

    苏然全程关注着这女人的一举一动，哪怕不经意间的眼神都没有放过，观察了约有二十来分钟，这才确定，这女人对老妈并没有恶意。

    “小黑，去我妈那，手有点酸。”

    为了保险起见，苏然将小黑发配到了老妈那，就算有意外发生，小黑也能够镇住场面，不需要担心。

    “小然，你要是觉得不舒服的话，可以先睡一觉，时间还很长，等到了我再喊你。”

    苏母担心苏然的身体状况，生怕他在这时候犯病，那就麻烦了。

    “司机师傅，麻烦您到JM省的人民医院，谢谢。”

    苏然故意捂着手臂，对着老妈说道，“我的手臂好像有点知觉了，连酸麻都能分辨出来，JM省的人民医院在全国都有名望，说不定有戏。”

    “真的？”

    苏母不疑有假，惊喜的说道，“这还真是好现象，姑娘，去人民医院，麻烦你快点，我给你加钱！”

    “阿姨，原来你们是去JM省看病，刚才问你们还不说，现在你们自己倒是说了，这可不怨我哈。”

    女司机脸上的笑容未变，“阿姨，您别着急，现在还没出闹市区，速度提不上来，一会上了高速就行了，能跑到120呢！”

    “你一个姑娘家的，真是不容易，成天跑长途，脊椎容易出问题，一定要多活动才行。”

    苏母叹声说道，“不瞒你说，我这辈子就上过几次高速，用手指头都能数的过来，不如你们这些年轻人见识高啊！”

    “阿姨，我可算不得年轻人，都已经三十出了头，还是两个孩子的妈了。”

    “还真看不出来！还以为你是黄花大闺女呢！”

    ……

    俩女人从婚姻聊到孩子，越聊越投机，在这话题上更容易产生共鸣，很快就把苏然给遗忘在了后座上，他并没有因此而放松警惕，不着痕迹的通过后视镜看了眼车后，发现并没有可疑车跟踪，这让他更加怀疑了。

    不过，他并没有多说什么，还不忘观察着小黑，见到它的状态不错，这才放下了心，悄悄地将营养桶的盖子松了松，免得到时候越急越乱。

    不知不觉，车子开了约有半个小时的路程，成功的上了高速，这女司机并没有食言，在进入高速的刹那，就像是换了一个人，车子也像是脱缰的野马，在高速路上疾驰狂奔，窗外的景象飞速倒退，连路边的石柱都连成了一片。

    速度，绝对不止120！

    苏然的心一咯噔，难道说，这女人已经忍不住要动手了？

    不仅苏然这样，就连小黑都警惕的盯着这个女司机，连后槽牙都露了出来，敌意大增。

    还好，这女人并没有同归于尽的想法，她穿梭在车流中，淋漓尽致的展现出了她的车技，就前方的车都远远的抛在了身后。

    “我说闺女啊，你可以适当慢点，就你这种速度，我心脏可承受不了！”

    苏母吓得脸色发黄，紧紧攥着把手，都不敢去看前方的景象，生怕在出现意外，毕竟之前的车祸她还没忘记，现在要是再来上一出，绝对是车毁人亡的结局！

    “阿姨，您放心，这段没有测速摄像头，车流量也小，就让我过下飙车的瘾，您儿子不是急着上医院么，这样还能节省时间！”

    女司机双手把着方向盘，身子都在跟着倾斜，就此时的状态来看，估计是消停不了了。

    幸好，这一幕并没有持续太久，一个摄像头出现在了前方不远处，她立马一脚刹车下去，刺耳的刹车声响起，在到达摄像头附近的时候，车速已经顺利的降到了120以下。

    “呼。”

    苏母的心这才掉进了肚子里，擦了擦头上的冷汗，一脸后怕的说道，“下次我是不坐你的车了，太要命！”

    “阿姨，这不是没事么，前面摄像头密集，就算想飙车也飚不起来了，我可不想被吊销驾照，你就别担心了。”

    “我感觉这摄像头就是为你这种人设置的。”

    苏然也从没受过这种刺激，小心脏噗通噗通的跳个不停，他现在几乎排除了这女人的嫌疑，以这种车速下去，鲜有车能够追上，更别提跟踪了。

    “弟弟你可真会开玩笑，哎对了，我车的油不多了，前面十里地外就有一个服务区，正好先去加个油，你们要是想小便就去，那里有公共厕所，不收费的。”

    女司机非常贴心的说道，毕竟开了这么久的车，憋niao什么的很正常。

    见苏母二人没有什么意见，女司机直奔服务区而去，没用了多长时间，便进入了服务区中，这里确实有一个加油站，还有一台白色的轿车在那加油，他们排在了后面。

    “小然，下去上个厕所，到JM省还早，别憋坏了。”

    苏母抱着小黑下了车，扶着苏然走了下来，朝着里面的超市走去。

    “小然，你应该是猜错了，我观察了一路，这女人应该没有什么恶意，连到了服务区都提醒咱们上厕所，本性不坏的。”

    苏母借此机会，轻声在苏然耳边细语，“特别她现在还带着两个孩子，怪不容易的，应该不像坏人。”

    “老妈，街坊邻居都躲着咱们，生怕被传染上，他们是坏人么？只不过是被坏人利用了而已，这些都是说不准的，咱们现在不安全，不能暴露新家，等找机会，就从医院溜走，见机行事。”

    苏然低声叮嘱，“老妈，不能轻易相信别人。”

    “小然，你是不是玩游戏玩多了，算了，等到了医院再说，你去上厕所吧，我买点食物，别饿着小黑。”

    苏母瞥了眼苏然的手臂，眼中带希冀，有些不确定的问道，“你的手臂……真能感觉到酸痛？”

    “您说呢？”

    苏然笑着摇了摇头，走进了厕所中。

    此时的他又想起了一种可能，这女司机会不会是因为老爸的鲁班锁而跟踪的？

    想到这里，苏然用力捂住了口袋里的鲁班锁，非常怀念游戏里的膀胱，现实中的膀胱要是有这储物的能力就好了……

    当然，现实中要是有这能力，三日两头niao结石，没毛病。

    解决完个人卫生后，苏然在超市里找到了老妈，二人没有买太多食物，便回到了车里，而这时候的车子已经加好了油，前面的白车也已经不见了。

    “阿姨，您怎么还买吃的了呢，这里的东西死贵，刚才忘记和你们说了。”

    女司机看到苏母那一袋子食品，忍不住叹了叹，原本不宽敞的车内空间，更显拥挤了。

    “没办法，出来的匆忙，忘记带猫粮了，给它整点吃的，免得在车里叫唤。”

    苏母非常热情的说道，“闺女，我也给你买了，路上要是饿了你也吃点，别屈着自己的胃！”

    “阿姨，我可不敢吃，高速上不能停车的，走了，出发！”

    女司机爽朗一笑，等苏然二人上了车后，一脚油门，再次窜上了高速。

    苏然意外的发现，本应早已离开的白色轿车，不知道从哪里开了出来，远远的吊在他们的车后。

    担心的终于来了！

