    “先去原来打工的地方吧……”

    初来乍到，杨御并没有把步子迈的太大，先适应这个精灵世界的生活，再考虑更高层次的事情。

    文教路精灵托管所。

    每个周末，杨御都会去这个地方做兼职。

    行走在路上，时常能够看到精灵拎着一个环保袋，另一只手还拿着一张张小钱钱，在奶茶店门口排队买奶茶，哪怕精灵的个头再高，例如嘟嘟、嘟嘟利，也会给身材较小的走路草让个位置。

    至于走路草没有手，奶茶放哪里的问题，店员会把奶茶安稳地放在走路草的头上，让走路草抱紧了。

    精灵世界的秩序，已经和人类世界融为一体。

    “喂喂喂，你，机动车道慢速行驶了！”交警叔叔的肩膀上落着一只单脚站立的咕咕，正对着一头煤炭龟死死盯着，交警叔叔顺手开了一张防火罚单，贴在煤炭龟的龟壳上。

    煤炭龟只能哭卿卿地接下了罚单，哎，生活不易，且行且珍惜，我只是一头龟龟，罚款的事情还是让主人来吧……

    “这可真是……”杨御面色古怪，眼前的新事物闻所未闻，但是，亲眼所见后，更觉得有趣，甚至有些搞笑。

    有一部分精灵可以在机动车道上行驶，不过看交警叔叔的样子……

    “你，精灵机动车道驾驶证拿出来看看！”交警叔叔肩膀上的咕咕又一次歪着脑袋红眼了，新的目标出现了。

    一个骑着肯泰罗的小年轻在一旁停了下来，整个人顿时就慌了：“叔叔，我有急事，赶着去考试……通融通融吧……”

    交警叔叔低着脑袋一边用笔记录，一边哼哼：“宁杭文教区交通委提醒您……”

    小年轻的脸立马就拉长了，叹着气道：“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪……”

    “骑嘟嘟利不好吗，非要骑肯泰罗，肯泰罗属于大型运载精灵，你，回去把家长叫来，违反《精灵公用道路交通条例》第32条第89项，你的肯泰罗，暂时扣押了，警车，送他先去考试！”

    交警的警车来了，是常见的精灵嘟嘟利。

    “啊？”马路边小年轻的惨叫声是那么的……喜感。

    “扑哧！”

    正在等红绿灯的杨御差点笑出猪叫，眼睛看着那目光耷拉着的肯泰罗的大眼睛，忽然感觉精灵也好无辜啊，摊上这么个年少气盛的主人……

    “喂！”那小年轻烦得要死，这什么人呐，怎么还有看戏的，有什么好看的！

    杨御趁着绿灯，赶紧过了马路，这特么再看下去，头都要笑掉了，一边捂着嘴，一边过斑马线。

    这就是精灵世界了！

    心里一想到刚刚那个骑着肯泰罗的小年轻，不知为何心里非常的畅快，叫你装，遭雷劈了吧……

    过了红绿灯，再过一条街，一家水果店旁，就是文教区的精灵托管所了。

    “小杨，你来了，怎么笑得那么开心，对了，上周你们成人礼是吧，是不是抓到心仪的好精灵了？”水果店老板在门外嗑瓜子呢，看见杨御来了，笑着问道。

    “也没有吧，还行！”杨御微微一笑。

    水果店老板的儿子和杨御同一所高中，但是还在高一年级，老盼望着高三成人礼了，因为高三成人礼之后，他们就是法定允许的，可以开始自行捕捉野生精灵的成年人了！

    杨御进入了精灵托管所。

    “小杨，你来了，今天先到E区吧，E区那边来了几只新的小精灵，人手有些不够了。”门口穿着白色制服的阿姐周雅说道。

    “诶，好嘞雅姐！”

    每天精灵托管所都会有很多的精灵托管在这里，当然，也收容一些流浪的精灵，一些被主人遗弃的精灵，在这里，充当着志愿者，帮助和陪伴着托管的精灵。

    在这里，它们获得了新生。

    “耶比耶比～”一只艾比郎蹦跳着过来，他的脸上还画着各种各样奇葩的图案，甚至，眼睛外面还有黑圈圈……

    这怎么这么眼熟呢？

    “艾比郎，带小杨先去吧！”周雅看着艾比郎脸上的花纹，头疼地揉了揉脑袋，目光落在了杨御的身上。

    为什么杨御从雅姐的眼中看到了……

    怜悯？

     E区到底发生了什么可怕的事情……

    “耶比耶比！”艾比郎是推着杨御去的，用的力气还挺大，杨御总感觉艾比郎生怕他跑了一样。

     E区。

    杨御看着一片睡倒在地上的精灵，再看到那E区正中心，一只最胖的倒地的红不拉几大舌头身上，一只粉红的，胖胖的，脑门儿上像是棉花糖一样手上拿着黑色麦克风的胖丁，仿佛在唱……

    “在座的各位都是辣鸡～～”

    我好像懂了……

    这特么哪个没公德心的家伙把胖丁给丢到托管所里来的，这不怕事惹大吗！

    你看看，你看看，看着这大舌头，睡得跟死猪一样，一边睡觉还一边流口水，要是被这大舌头的主人看到它这副模样……怕不是以为自己养的不是大舌头，而真是一头猪……

    杨御脑阔疼。

    难不成我也要变成这副……鬼样子？

    杨御的出现，让胖丁呆了呆，她一时半会儿看了一眼自己手里的话筒，不对啊，是她的表演不好吗，怎么还有一个人没躺下……

    随后，目光邪邪地看着杨御。

    刹那间，杨御好像明白了什么……

    画笔，画笔在哪里。

    要黑的！

    在线等，挺急的！

    就在胖丁深深吸了一口气，胖嘟嘟的粉色小嘴撅起，准备在话筒中唱出优美歌声的时候……

    呆住了。

    只看见杨御伸手拿起画笔，在自己脸上乱涂乱画起来，然后……闭上了眼睛，操作极其流畅地倒在胖丁面前……

    唔。

    好像撞到什么东西了，还挺软的。

    胖丁眨了眨眼睛，看了一眼自己手中的话筒，莫非我的唱歌功力已经达到了不用唱就能让人睡着的阶段了么？

    不对！

    还有一个！

    艾比郎！

    刚刚醒来的艾比郎目光呆滞地看着杨御的操作，一脸的迷茫，可是当他看到胖丁那斜着立起的眼神之后……

    “耶比……”

    他好像明白了。

    “噗通！”

