    “子源……林仆射何罪之有？”

    一时还没有反应过来已经陷入被动的刘备，下意识地便反问了出来。

    完了。

    林辰听到这话的瞬间，便感觉脑袋嗡的一下子。

    他知道，一切都完了。

    今天的朝堂之上，恐怕那些人就要拿着刘备这话来大做文章了。

    果然。

    就像是他想的一样，就在刘备刚刚开口不久，那道急不可耐地身影，便迅速地将林辰的言语不详之罪解释了出来。

    “林仆射事先并没有说过，他拿到了皇室的配方！”

    “若是早知此事，臣等又怎能阻拦？”

    “那时，我们该讨论的，就很可能是另外一件事了！”

    “比如说，林仆射为何要将武帝时期的秘方，拱手送与域外贼寇？”

    说话之时，那人很是严肃地看向了林辰。

    好像林辰一旦不予回答，他就会直接撞死在这里一般。

    “……”

    看到对方神情的那一刻，林辰就知道，自己不管做什么决定，恐怕也都没有了用处。

    于是乎，他只能在众多目光的逼视之下，无奈地叹息道：“配方是否有效，尚且还不太明显，但又不能用在大汉百姓身上，因而辰便想着先将此物用在外人身上试试。”

    是的，他确定了有秘方这件事。

    因为到了现在这一刻，就算是他不确定，也已经没有了任何的作用。

    对方分明已经认准了，所以不管他怎么解释，最终也都没有半点可能说清楚。

    除非，他早在刘备之前先一步地开口堵死所有人。

    那时，他可以说，根本就没有配方，甚至还可以说，若是不信的话，诸位大人可以尝试一番。

    但机会已经错过了。

    林辰自己也反应的慢了一点，以至于让事情发展到了如此不可逆转的地步。

    到这时，秘方真的已经不重要了。

    林辰要敢不承认有秘方，那人便会直接撞死在当场。

    到时候，朝堂上的其他官员，自然也就有了向林辰发难的借口。

    这就是一个套。

    虽然不知道这个套是谁想出来的，可林辰暂时之间，却也根本找不出破解的办法。

    “居然真有秘方！”

    “就算是没有试过，也不能给域外啊！”

    “对啊，此乃我天汉独有秘方，岂能交托于外人之手？”

    “……”

    随着林辰的话，在场的群臣不管是真还是假，反正他们只在瞬间就炸开了锅。

    所有人都在讨论着，林辰怎么怎么不该将这好东西送出去。

    而就在这时，一直老神在在的杨彪开口了：“林仆射，这秘方你保管的如何了？”

    随着杨彪开口，无数人都停下了讨论，纷纷将目光放在了林辰的身上。

    “老太公放心，秘方只有我府中二三人知道，皆是我族中之人，除此之外，便只有陛下知道了。”

    林辰满是严肃地摇头道：“所以，秘方绝不可能有泄露之危！”

    “若是如此，那便无事了。”

    杨彪笑了笑，瞬间便让自己倒退到了一旁。

    好像他从头到尾都没想掺和一样。

    刚刚的开口，也只是要和林辰约定什么时候吃饭。

    杨彪的这般举动，让在场的很多人都有些不适应，他们一时间，竟然都不知道该说什么了。

    不过，他们不说话，刘备却要开口了。

    实际上，刘备早就已经气坏了。

    因为他本身就是参与者之一，自然知道林辰没有掌握着什么秘方。

    尤其还是武帝时期的秘方。

    可是，林辰却就这么的直接承认了。

    虽然不知道是为什么，可由于一向以来的信任，刘备还是没说什么。

    但他没说话，却并不代表着他可以接受这一切。

    所以在众人的话锋渐渐转变之后，他却是面沉似水的站了起来。

    “退朝！”

    说完这句话，他也不管下方的群臣有什么反应，直接一指林辰，便转身走向了宫殿。

    “陛下且等等，臣有要事禀告！”

    不过，就在刘备即将走向后殿之时，一道林辰怎么也没有想到的身影，却在此时站了出来。

    贾诩。

    他看起来很轻松，表情上也没有丝毫紧绷。

    看不出有半点要事在身的模样。

    从他的模样，外加他的表现而言，林辰的内心里，瞬间就生出了一个大胆的想法。

    这一切，会不会都是他搞出来的鬼？

    从确定秘方，以及保证秘方不会泄露，甚至还要找出一个大臣摆出随时赴死的样子……

    是不是就是要让他林辰，亲口将存在秘方这么一个事实给确定下来？

    如果是这样的话，他是为什么呢？

    林辰心里很是不解。

    不过不要紧，贾诩很快就在跟上他的时候，将这件事稍稍解释了一番。

    “子源还没想明白吗？”

    “此事，便是我在朝中联络故旧所为，为的便是要让子源你亲口说出有秘方这三个字。”

    “如今，诩做成了此事，子源可以猜猜，我为何要这般做？”

    老子怎么知道？

    林辰翻了个大大的白眼，心说这件事自己从头到尾都没有参与，又怎么去想他的心思？

    不过，他却没有说话，只是表情平静地点头道：“文和放心，我会去想这其中奥妙的。”

    或许是他故作高深的时间太长了，次数也太多了。

    他下意识地行为，居然便让贾诩相信了。

    后者呆愣了片刻后，无奈地摇头道：“当真是什么事都瞒不过子源啊。”

    叹息间，他便踏着沉稳的步伐，朝着后殿急匆匆去了。

    什么事瞒不过我？

    你能不能不要这么的脑补啊？

    林辰很想大吼一声，将贾诩喊住，同时也将自己内心里面的一些想法，统统都表露一番。

    但他没有想到的是，这货根本就一点机会也没有留给自己。

    就仿佛，早就已经做好了准备一般。

    可是，他真的真的不能理解这当中的意思啊。

    很让人不爽。

    心思电转间，林辰也迈开脚步，急匆匆地走向了后殿。

    “说吧，这又是为何？”

    见到刘备之后，林辰和贾诩刚刚行礼，后者便打断了他们的举动，并将目光死死地定在了自己最信任的人身上。

    “这件事……”

    刘备最信任的人，自然就是林辰了，他犹豫了一会儿后，只能硬着头皮开口了。

    不过，还没等他把话说出来，贾诩就已经抢先一步开口了。

    “这件事，乃是诩一力促就，与林仆射半点关系也没有。”

