    和王山海寒暄了一阵，让其勉为其难的答应帮忙把这些东西在郊游时一起带到龙头山后。

    任颜就轻车熟路的坐上了王山海的车。

    并且在王山海肉疼的神色中，伙同司机把那堆杂物也搬到车上。

    随后就大咧咧的道：“师傅，咱们直接龙头山。”

    王山海一脸的纠结：“不是任老师，咱们现在去龙头山有什么必要吗？”

    “踩点啊。”任颜一脸的自然。

    “可问题，咱们这又不是对银行发起总攻，踩的哪门子点啊，我下午还得陪辛紫逛街呢...”王山海脸色一苦。

    任颜立刻一副过来人的表情拍了拍王山海的肩膀：“我说老王啊，陪老婆这件事，多会都能做对不对。”

    “可陪儿子，这种机会可是你几年时间都未见的会有一次啊。”

    “可问题，现在也不是让我去陪小博啊...”王山海道。

    “嗯，现在确实不是，但这是陪王博之前需要做的功课。”任颜点了点头：“俗话说工欲善其事，必先利器，知己知彼方能百战不殆。”

    “缓和你和王博之间的关系，就如同一场战争，我们提前踩个点，难道不应该吗？”

    “而且老王，不是我说你啊，作为一个男人，你得有点家庭地位！”

    “一天不陪老婆怎么了？还能反了她不成？”

    “我们男人，在这方面得有腔调，疼老婆是应该的，但有时候也得拿出自己的脾气来，让她们觉她可能随时都会失去我们。”

    “这样，她们才会更加珍惜我们，懂不懂啊？”

    任颜说的一脸骄傲，敦敦教诲之意溢于言表。

    王山海嘬了嘬牙花子，随后眼神一坚定：“任老师说的有道理，我们男人确实在这方面应该有腔调！”

    随后拍了拍前面的车窗：“老赵，咱们直接，龙头山！”

    司机也不多言，一脚油门下去，奔驰商务直接扬长而去。

    在路上，王山海很认真的请教了任颜一个问题：

    “任老师啊，你平时和自己媳妇相处的时候都是什么样子的啊，看你这方面挺有经验的，传授一下呗。”

    任颜一愣，看向王山海：“你问我？”

    “对啊。”

    “可我没有媳妇啊？”

    “那，女朋友？”

    “我现在还是单身...”

    听见任颜这么说王山海嘴角一阵抽搐：“任老师，有没有人和你说过你其实挺坑的。”

    “妈个鸡！你个没有女朋友的教我怎么让女人欲罢不能？！”

    “你怎么好意思开口的啊！”

    “哈哈哈哈...”任颜尴尬的笑了笑：“这种事情嘛，万变不离其宗的，你说是吧...”

    王山海面无表情的白了任颜一眼，看向窗外，一脸的生无可恋。

    他决定了，以后但凡任颜告诉自己的技巧，他打死也不信了。

    妈个鸡，这个吊人实在太能忽悠了！

    ...

    很快，两人就到达了龙头山，在大概看了一下环境之后。

    任颜的心里悬着的一块石头算是落了地。

    这里确实如同网上描述一般，环境清幽，很适合学生们搞一些小动作。

    自己的方案在这里大概能完全的执行下来。

    又兜兜转转看了几圈，挑选了几块地方，并且否决了王山海想要把那些‘杂物’直接放到这的想法之后

    任颜就拉着王山海重新回到了市里。

    看着其带着幽怨的眼神离开之后，任颜也重新回到了自己的小屋。

    现在万事俱备，就只剩等待着郊游的到来了。

    任颜心中也默默期待了起来。

    ......

    周日的时间很快过去，新的一周到来。

    这天任颜早早来到了学校，等待着校方的通知。

    九班的学生们也按照任颜的要求，提前在九班内集合。

    并且每个人都背着一个包，除了简单的几瓶水之外，再也没有任何东西。

    节目组直播的探头也从固定式切换到了无人机模式。

    此刻正盘旋在九班之内静悄悄的飘在空中。

    虽然不知道这无人机的续航怎么样，但看节目组那信誓旦旦的样子。

    任颜也知道，这玩意绝对属于黑科技级别的产品。

    至于它的控制权，则在节目组的一名工作人员身上，此刻他应该已经在大巴车内等待了。

    与学生们闲聊了一阵之后，班级内的广播响起：

    “请全体学生到操场集合，乘坐班级大巴前往龙头山，请...”

    广播未完，任颜就拍了拍手招呼九班学生前往操场，并且很顺利的找到了属于九班的大巴。

    那是一辆双层大巴，上下各有三十三个位置，足能满足九班的所需。

    至于其他班级，因为人数较少的问题，多用的是一些加长型的大巴，只有少数几个班与九班相同。

    让九班着实体验了一把‘区别对待’的快感。

    任颜对此也是颇为满意，很是轻车熟路的直接来到了大巴的二层。

    那里有一小块区域是露天的，很符合任颜的喜好。

    选择了一个靠近角落的位置坐了下来后，任颜右手托腮很熟练的把自己支在了边框上。

    眼睛看向外面，四下扫视着。

    这一次郊游的人数确实不少，整个三中小两千号学生全部都要前往，所幸龙头山面积不小，不然恐怕真的很难容下这些学生。

    而除了这些学生之外，大约有五十来人的教师队伍随着一起前往。

    其中除了各班的班主任外，大多数都是一些体育老师，对比其他代课老师而言，体育老师对这方面的经验应该更足一些。

    大概是用来应对突发状况或是一起帮助班主任管理的。

    而除了他们这些选定教师之外，就再也没有其他任课老师的身影。

    就连同身为参赛选手的安可也不在其中。

    说实话，这让任颜微微有些意外。

    这种郊游活动绝对是拉升参赛选手人气的一次绝佳机会，但学校明显没有在这方面妥协。

    细细想了一下，任颜大概也知道校方是怎么考虑的了。

    如果真的让参赛算手参与到这种活动中，怕是他们可能会借着这次机会搞七搞八，就算他们不想，他们背后的经纪公司也肯定不会放过这么一次出外景的机会。

    至于任颜这，大概是不得已为而知了，毕竟现在他是九班名义上的班主任，没有他带领的话，确实有点说不过去。

    而且九班还不一定听其他老师的话。

    还有最关键的一点，任颜身后没有任何经济公司。

    就算他自己能搞事，也只是局限在九班之内，影响绝对不会太大。

    ‘看样子我还真是捡了一个大便宜啊...’

    任颜会心的笑笑。

    而大巴也在这时缓缓开动，驶向了龙头山的方向。

