    李芳他还是了解的。

    后期有些糊涂，但现在还算正派。

    不过，流放和关押李家那些亲眷家室。

    才算是魏云弈真正的惩罚。

    在原著中，李芳指数哟一开始收受贿赂。

    很大一部分原因，就是亲眷和那个儿子在一旁蛊惑，相当于提前给出惩罚吧。

    还有龙阳知府，魏云弈不了解，但既然王瑾说此人也有份。

    那只能先委屈一下对方了。

    这样做，既可以不过分伤害到李芳，有完全符合昏君之道，能败坏气运，可谓一举多得。

    在加上提前给出惩罚，可以让王瑾操作的空间不大，冤枉不了更多人。

    思绪至此，魏云弈都觉自己考虑的很周全。

    “是，陛下！”

    下方，王瑾听到这些话，心中感慨。

    李芳犯下如此重罪，若换做其他帝王，绝对会杀一儆百、以儆效尤。

    可陛下呢？

    却念在对方多年功绩。

    居然只是归还田地、家产充公、以及流放而已。

    本人，完全没有遭受到任何处罚。

    这让王瑾愈发觉得，自己所效忠的陛下，不仅英明神武，还是一位仁义之君。

    不过，他并未感叹太久，继而开口道：“那陛下，彻查李芳的事情，奴婢是去通知刑部，还是大理寺，亦或者全部都通知到？”

    王瑾觉得，此事关乎前任内阁次辅，一般衙门是镇不住的。

    应该要让刑部和大理寺联合办案。

    毕竟。

    其中还牵扯了龙阳知府呢。

    “嗯...就交给...”魏云弈刚想说点什么。

    可很快，他看着面前的王瑾，突然之间灵光一闪。

    大太监、会武功、构陷朝廷命官，这些剧情，好像有些熟悉啊。

    对了！

    东厂，是东厂！

    这个机构可是绝对的臭名远扬啊。

    只要沾上这个名字的，几乎就没有任何好事。

    而且，前世中某个朝代，之所以中后期出现各种乱子，也和东厂脱不了干系。

    或许当初成立东厂，皇帝的初衷是为了约束臣下，加强集权。

    但随着时间推移，还有人心变化。

    这个机构就逐渐变质。

    开始把持朝政，清除异己，将朝政弄的一团糟。

    如果，朕也设立东厂呢？毫无疑问，绝对会成为自己败坏气运的最好工具。

    最重要的是。

    东厂属于皇宫内廷机构。

    皇帝无需与朝臣商议，可以直接成立。

    至于厂公的位置...魏云弈看向面前跪着的王瑾。

    这不就是最好的人选吗？

    聪明、会拍马屁、搬弄是非、现在好在诬陷大臣...还有谁比他更合适呢？

    好，就是你了！

    当下，魏云弈清了清嗓子，继而道：“此事不能交给刑部和大理寺。”

    都不交？

    王瑾先是疑惑，不由道：“陛下，那让谁去处理啊？”

    “当然是你！”魏云弈开口，脸上浮现出一阵笑意，道：“朕决定，由你牵头，找几个精明能干的小太监，在内廷拉出一个新机构，专门替朕打探消息。”

    “同时，朕还赐与这个机构可以随意缉拿和审讯臣民之权，除朕以外，无需向任何衙门负责交代。”

    此话一出，王瑾不由愣住了。

    然后身体忍不住颤抖。

    自古以来。

    太监都是奴仆的代名词，几乎没有任何权力。

    可陛下，居然让自己成立一个新机构，可以随意缉拿臣民，无需任何衙门批准。

    这是何等权力啊，说夸张点，直接就凌驾了大理寺和刑部了。

    且陛下还让自己主持...

    这是何等信任啊？

    历朝历代，都从未有过的吧？

    一时间，王瑾泪目了，有点想哭。

    只是，魏云弈却不知道对方的想法，继续道：“还有，朕会让御前营统领给你调集一队人，由你和手下的人负责全权统领，而这个机构的名字，就叫做东厂吧！”

    “至于办公的地点，正好冷宫旁边有几个空殿，东厂就暂时设立在那里。”

    “而你王瑾，除了司礼监提督外，就是东厂的第一任厂公！”

    “朕会给你写一份手谕，让你好办事。”

    说到这里。

    他觉得已经差不多，没什么需要补充的了。

    陛下，居然给我加派人手。

    而且还是平日里，高高在上的御前侍卫...

    王瑾听到那些话之后，先是茫然，觉得担不起这个责任。

    但很快，便完全想清楚了，陛下赐下如此权柄，自己一定不能辜负！

    旋即，他深吸一口气，重重地跪拜在地上，郑重道：“奴婢，谨遵陛下之令。”

    “行了，李芳之事就交由东厂全权处理，你好好干！”魏云弈一笑，再一次拍了拍对方的肩膀。

    王瑾身体又忍不住颤抖了一下，犹记得上次也是这样，觉得陛下肯定对自己给予厚望，当即道：“是，陛下！”

    说完，就直接起身，等拿到手谕之后，便连忙离开了。

    魏云弈见此，心中顿时大感轻松。

    他现在可以确定。

    东厂成立后，肯定会引起很多事情。

    尤其大臣们听说后，也绝对会纷纷选择反对。

    加上王瑾这样一个大太监，败坏气运可以说是简简单单。

    想到这里，魏云弈很期待王瑾能把朝廷弄的一团糟。

    就算此人不行，可他手下那些太监呢？

    总有一个可以中用的！

    相信下次结算时，定能收获大量的昏君值。

    说不定。

    还能推后仙人降世的时间呢。

    很好。

    这个计划很完美！

    魏云弈的脸上，洋溢着满足的笑容。

    而王瑾的动作也很快。

    先是去冷宫旁边选了一个不错的办公地点，然后又去御前营调集一队人手。

    御前营，里面都是御前侍卫，各个身怀武学，是真正的精英。

    本来对于王瑾的到来，众人是不在意的。

    可当看到魏云弈的手谕后。

    即便是御前营统领，也只得选择同意。

    加上他之前发展的那些小太监，东厂一下子就有了五六十人，虽然不多，但王瑾觉得，万事开头难，现在仅仅只是开始。

    相信在陛下的支持、和自己的努力下，日后东厂一定会壮大起来的，成为朝廷不可或缺的力量！

    就这样，时间慢慢流逝，很快就到了夜晚。

    “王公公，什么是东厂啊？”

    东厂新办公地点中。

    被召集起来的小李子等人问道。

    众人还不知道发什么了什么，就只知道，王公公要让他们加入一个什么东厂的新机构。

    其中还有些太监不愿意，比起东厂，有些更想去尚宝监和内官监。

    这两个内廷机构钱多活少、离住的地方又近。

    可东厂呢？

    一个新机构而已，有什么加入的？

