    俩人看着梅梦珍递来的消食片就很无语，摆摆手，“我们坐会儿就好了，哦对了，你这哪儿买的啊，我头一次吃到这么好吃的玉米和红薯。”范天华问道。

    梅梦珍不以为意，“就在前面买的啊，就是早上咱们说的那家店，我还买了很多菜呢，要不天华姐，你也留在这儿，明天尝尝我的手艺？”

    范天华倒是对食物不是有很大追求的人，可今天的两样食物实在是征服了她的味蕾，虽说是多一个人在这儿吃饭，但始终是给表妹家增加了负担。

    可千万不要觉得多一个人只是多张嘴罢了，就算她年龄小她也知道，很多人家里赚的钱也仅仅只够糊口而已，你今天去人家家里多吃一口，人家明天就嘚少吃一口，一口倒也没啥，可架不住积少成多啊，别以为现在的家庭没那么困难，那是你见少了，梅梦珍家不就是这么困难嘛，她父母也就留了3200块钱，够用几天啊。

    不过范天华转念一想，她吃一顿饭正好也可以光明正大的留些钱给表妹，但她没多少钱，给的肯定不多，但有总比没有好啊。

    故而范天华很是欢喜的答应了下来，倒是给给自己的馋嘴找到一个合理的借口，“好。”

    “天华姐晚上也不回去吧，就跟我睡呗。”

    范天华送范天宇过来就是想顺道看看这姐弟俩过的怎么样，可谁知吃的这么撑，这会子就算想回去她也走不动道了，“那就不回去了，麻烦你了。”

    “这有什么麻烦的。”

    范天华从荷包里搜出手机给梅依楠打过电话后，她便正式留了下来。

    他们四人一觉睡到天大亮，第二天范天华醒来时就闻到了一阵食物的香味儿，一下楼就看到正在厨房里忙活着的梅梦珍，她惊讶的问道：“你怎么起这么早啊。”

    梅梦珍正在用水冲着鹅蛋呢，突然听到范天华的声音吓了一大跳，“哎哟，吓死我了。”

    范天华笑了笑，“我又没做啥，咋就吓着你了，你每天都起这么早吗？”

    梅梦珍点头，“我们睡的早所以起的早，正好，把天宇哥喊起来咱们就能吃早饭了。”

    此时的范天宇正躺上床上四仰八叉的睡着呢，范天华可不会放过这么好的时机，推开门就大喊：“范天宇起床了，早饭都做好了，现在几点了还睡，赶紧起来。”

    范天宇的美梦还没结束呢，突然就被范天华给喊醒了，眼睛都没睁开一个枕头寻着声儿就砸到了范天华的身上，“我靠，你能不能行啊，现在才几点啊。”

    “都10点钟了还睡。”

    墙上了钟：……我7.30.

    但这操作一看就是和梅依楠学的，并且学了十成十的。

    都10点了，范天宇哪怕再想睡也不能再睡了，简单洗漱然后下楼后，墙上的钟也只7.35，无疑，兄妹俩在她家客厅里又打了一架，直到所有的东西上桌后，梅梦珍才将俩人叫停。

    俩人毫不犹豫的就停了下来，来到餐桌边看着桌上的早饭，嗯，好像还真是那么回事儿呢。

    梅梦琛也吭哧吭哧的爬上了他的椅子上，等待着梅梦珍给他分饭。

    梅梦琛手短，餐桌上的菜他也夹不到，所以梅梦珍一般都会给他准备一个分格的大盘子，一格装饭，另外的格子装菜。

    这待遇也是最近才有的，以前的梅父梅母都是给他单独盛碗饭，一边吃饭一边给他夹菜，而且还是用自己的筷子，她觉得不太卫生，所以就给改了。

    今天人多肯定不能吃的像平学常一样简单，早上她煮的白粥，用的之前超市买回来的米但加的灵泉水煮出来的口感肯定更好，煮了粥就必须配菜了，她炒了一道土豆丝，超大盘的那种，另外配了空间加工出来的小咸菜，再加上切成小块的千层饼，一人一个鹅蛋，早餐也就这些了。

    “你们别客气啊，早餐做的很简单，我刚生好炉子，一会儿中午喝鸡汤。”

    “随便做点就行了，搞那么客气干嘛。”

    俩人拿起筷子看着桌上的饭菜有些感慨，小小年纪就承受了她不该承受的事情，更多的还是觉得自己很废，就这么简单的饭菜他们都不会做。

    然而，这个想法在尝过早餐后，立刻就没了。

    没法，食物太好吃，根本就来不及多想。

    兄妹俩相当不客气的狼吞虎咽了起来，倒是让她们姐弟俩有些不忍直视，梅梦珍淡淡地道：“锅里还有粥啊，不够再盛啊。”

    说完就帮梅梦琛将鸡蛋给刨了，蛋白直接吃，蛋黄在粥里碾碎了再吃，这样比较不噎人，不然一个蛋黄梅梦琛要吃许久：“行了，你也吃吧。”

    说完，兄妹俩已经盛上第二碗粥时，她才开始吃第一碗。

    半个小时的工夫，早餐全给消灭的干干净净，兄妹俩再次吃了个肚歪，躺到了沙发上一动也不想动，“我不行了，昨天的刚消化，今天又撑着了，珍珍，我真没想到你手艺这么好。”

    “没有，不是我手艺的原因，是这菜好吃，这菜和昨天的玉米红薯一起买的，我都没给什么佐料，琛琛不吃辣，我就给了盐、胡椒还有醋。”鸡精、味精都没加过。

    梅梦琛说完就要去洗碗，范天华赶紧拦了下来，“珍珍你别动了，哪里让你做饭还让你洗碗的，我们过来又不是来给你增加负担的。”

    范天宇连连点头：“你今天倒是有点眼力见，不错，不错。”

    “当然不错了，我倒是有眼力眼，但你没有，我拦下来是让你去洗，难道还要让我去洗吗？”范天华回怼道。

    “我真是够了。”范天宇一本正色的坐了起来打算要和范天华讲道理，然而范天华根本就不听，兄妹俩你来我往了一阵似乎又有要打起来的趋势，梅梦珍觉得有些吵，故而赶紧打断道：“行了，你们撑的也站不起来了，我去洗吧，一会儿中午的你们洗啊。”

    “没问题。”兄妹俩默契的应了起来，梅梦珍怀疑这俩人是故意的，但她没有证据。

