    不片刻，蒋方出来了，神色忐忑不安，显然是心里没底。

    “萧郎身体不适，我们先回客栈！”

    陆文不待蒋方说话，就拉起蒋方，匆匆往回走。

    蒋方把关心的目光投了过来。

    萧业笑道：“小恙而己，无大碍，蒋郎考的如何？”

    “哎~~”

    蒋方摇摇头道：“一言难尽，总之是听天由命，还是萧郎身体要紧！”

    三人一听，也不知该如何安慰蒋方，索性闭嘴不言，疾步向客栈赶去，萧业已经有些撑不住了，眼前阵阵迷糊，头脑天旋地转，只想赶紧回客栈，裹着棉被大睡一场，可是他又不愿露在途中倒下，咬牙强撑着。

    毕竟他的真实身份是当今天子的皇长孙，狮虎老迈，尚要强作威仪，又何况天皇贵胄？

    这是骨子里的高傲。

    “哈，小子，某家的银子使得可欢？”

    走到半途，突然一声怪笑传来，迎面走来一个虎背熊腰的大汉，满脸横肉，眼睛却是贼小，极大的破坏了那凶悍的气质，身后还跟着两名江湖装扮的汉子。

    “是……是铁无痕来了！”

    蒋方一看，面色苍白，哆嗦着嘴唇道。

    铁无痕走过来，哼道：“他没了某家银子，某家是为他而来，此事与尔等无关，速速退去！”

    “哈，好大的口气！”

    萧业强打精神，哈的一笑，鼻子顿时喷出了一个气泡，他也不在意，瓮声道：“铁无痕，莫要以为我们不知道你干的什么勾当，设赌局构陷学子，倘若报官，你该当何罪？”

    “你是何人？”

    铁无痕那贼小的眸子一缩。

    萧业道：“我是何人你不用管，这位乃是江都县案首，府试必中秀才之人！”

    一指陈子昂，萧业又道：“蒋郎能否中秀才，我不知道，但是你区区一介江湖草莽，竟敢构陷士人之友，是谁给你的胆子？又是谁唆使你的？要不要去明府面前说道说道？”

    还别说，铁无痕真吃这套。

    所谓漕帮，并不是武侠小说中的江湖帮派，而是沿运河的纤夫、水手、船丁自行构建的一个松散组织，以承运漕粮为主，一方面吃着朝廷饭，另一方面，又聚众自保，为自身利益与漕运衙门乃至官方斗争，与官府是一种既合作又争斗的复杂关系。

    这就注定了漕帮的首领不可能是莽夫，必然八面玲珑，善于平衡方方面面，否则早就被剿了。

    铁无痕看似粗犷，实则心思细腻。

    趁着铁无痕一怔，萧业不给他思索的机会，继续道：“实话和你说，蒋郎打给你的字据已经被我们取到，这就是你构陷学子的罪证，拿去见官，不杀你的头，也要流放三千里，不过……念在你是受人教唆，此事可不与你计较，那一千两银子分文未动，还你便是，改日带你去取银子，并把字据当场烧掉，至于是谁指使你的，我也不问了。

    铁堂主，是为了别人的一声吩咐把自己和全家老小搭进去，还是收获我们这几个大有可为的学子的友谊，望你回头好好想一想，莫要犯糊涂，我们先走。”

    “慢着！”

    铁无痕抓住萧业。

    他算是见识到了萧业的厉害，唇枪舌剑，字字诛心，这刻，他无比后悔接了蔡先生的活。

    本来他以为，蒋方人老实，又没背景，是个标准的穷小子，欺负就是期负了，可哪里能料到，穷小子也有几个了不得的同科。

    同科与同乡，都是官场上重要的纽带，他今天与蒋方不依不饶，他日这几个同科发达了，铁定要回过头来为蒋方讨公道，就算动不了漕帮，难道还动不了他铁无痕？

    怕是漕帮会把他推出来抵罪。

    可是对蔡先生，铁无痕也忌惮的很，两头为难之下，本能的不让萧业走，留下来再谈谈。

    萧业却是眼前一黑，顺势倒在了铁无痕怀里！

    他敢对天发誓，绝对不是故意的，本来拖着病躯为蒋方讨还公道就让他消耗了大量精力，又被铁无痕一抓，就如压倒骆驼的最后一根稻草，真的撑不住了。

    “萧郎，萧郎！”

    陈子昂色变，大怒道：“姓铁的，你做了什么？你竟敢当街暗算学子，好大的胆子！”

    “这和我有什么关系，是他自己往我怀里倒的啊！”

    铁无痕目瞪口呆，手足无措，扶着萧业动不敢动。

    陆文指着铁无痕道：“刚才萧郎还义正严辞的和你说话，我们都看到，被你推一把就倒了，不是你故意伤人还是谁？”

    “我……我冤啊！”

    铁无痕就觉今天倒霉透顶，叫了声冤之后，赶忙拍了拍萧业道：“兄弟，你也是读书人，可别讹人啊，快醒来，和大伙儿说清楚啊！”

    萧业连讲话的力气都没了，只是心里想着，原来我也碰了一回瓷……

    铁无痕的两名手下，都没见过这架式，全懵了。

    “哎呀，萧郎坦荡君子，怎会讹你？先赶紧扶回客栈，叫大夫来！”

    蒋方一听铁无痕污蔑萧业，不乐意道。

    陆文道：“姓铁的，愣着做什么，还不快背起萧郎？”

    “凭什么我背？”

    铁无痕不服道。

    陆文理直气壮道：“是你推的，又生的那么大个儿，你不背谁背？告诉你，别想跑，萧郎若出了意外，拿你抵命！”

    “老大，背吧？这些学子最好别招惹啊！”

    一名手下弱弱道。

    “是啊，好汉不吃眼前亏，赶紧救人要紧！”

    “诶，我他娘的出门怎么就没看一眼黄历，真他娘的倒了八辈子穷霉！”

    铁无痕不甘心的重重叹了口气，背上萧业，吩咐道：“你俩个，去济善堂请一名最好的大夫来状元楼，要快！”

    “是！”

    两个手下脚底抹油，飞奔而去。

    铁无痕也背着萧业，与陈子昂三人赶往客栈。

    历来学子，常常有考后身体不支病倒，状元楼对此见怪不怪，送去了热水和干净毛巾，众人七手八脚的把萧业全身擦洗一遍，再换上干爽衣衫，由棉被裹好，大夫也提着个药箱来了。

    “大夫，您给看一下！”

    陈子昂急道。

    “别急！”

    大夫是个白发苍苍的老人，慢条斯理的放下药箱，命人把萧业的右手拿出来，搁在床上，才将三根手指搭上腕脉。

    几人均是紧张的不敢说话，就连铁无痕一边暗中唤着倒霉，也一边默默为萧业祈祷。

    可那大夫久久不移开手指，眉心越拧越紧。

    陈子昂忍不住了，小心翼翼道：“大夫，没事吧？”

    “哎！”

    大夫重重叹了口气：“从表面上看，这位小郎似是受了风寒，其实不然，其脉象阳盛阴衰，阳火过旺，脉涩而紧，气机散乱，若老夫未看错的话，应是走火入魔！”

