
    看到虚空中的异象，所有人都是停下手中的动作，睁大双眼凝望着。

    这些兽影，每一道都是如此的庞大，声势惊人，哪怕就是这般凝视着，他们都会感觉心脏抽搐，有种来源于内心最深处的战栗之感。

    “就算你留有后招有如何，在绝对的修为差距面前，根本毫无作用！”萧霆眼眸中闪过一丝冷色，他现在是地灵三重天境界，而楚行云不过是聚灵三重天。

    他们两人的修为差距，足足有一个大境界，十个等级，就宛若是天堑那般，纵使楚行云花招百出，也休想活过今天。

    “武灵融合！”萧霆猛地怒吼一声，身后有一尊庞大的猿猴虚影浮现，赫然是他的武灵。

    黑色猿猴虚影融入萧霆的体内，突然间，他的体型拔地而起，暴涨了两倍之多，高达四米，浑身上下更是长出了黑色的毛发，整个人的气息都变得狂暴许多。

    “这个无耻的家伙，居然直接引动武灵。”杨枫看到化为黑色猿猴的萧霆，心就不断往下沉，地灵境武者，已经掌握阴煞之力，对于武灵的掌控，更是远远超过聚灵境之人。最新最快更新

    萧霆的武灵等级不高，仅是位列三品之列，但胜在力大无穷，融入阴煞之力后，更是变得霸道无比，一拳落下，怕是连小山坡都要被轰碎掉。

    “能让我全力出手，你就算是死，也可以瞑目了。”萧霆狞声狂笑着，庞大身躯向前跨出，狠狠的朝楚行云轰去。

    呈现出灰黑颜色的阴煞之气暴涌而出，犹如是一朵乌云，将武道擂台完全遮蔽住，更是让所有人的心头微微颤抖，心生惊骇。

    “这就是地灵境强者的真正力量，太强悍了。”水千月有些惊呆，萧霆这一拳轰出，光是那拳锋，就足以将空气撕裂掉，可见其威力有多么的恐怖。

    “你错了，死的人是你，不是我。”楚行云脸上保持着平静之色，话音淡然，仿佛在阐述一个无可争议的事实。

    在他的身体上，突然涌出了一道灰黑色的光柱，光柱冲天而起，就仿佛是无尽漩涡那般，疯狂的吞噬着周围的天地灵力，似乎要将所有的力量都吞噬掉。

    “阴煞之力，这，这怎么可能！”

    站在不远处的古青松神色震惊，这道灰黑色光柱，居然是阴煞之力，而且还不是一般的阴煞之力，它精纯到了极点，仿佛是经过十余年的淬炼那般。

    古青松身心俱惊，看待楚行云的目光之中，充满了惊骇，更充满了恐惧，此子，太妖孽了，根本可以说是鬼神难测。

    如果今日不能将其除去，将来，待他成长起来，恐怕连云梦武府都会遭遇劫难。

    “兽影居然消失了！”就在古青松心生杀意之时，他目光微颤，却见那浮现于虚空中的重重兽影消失了，完全找寻不到踪影。

    武道擂台之上，陡然间刮起了狂风，轻拂过人群的面庞，不冷，反倒是透着一丝丝炙热，让人有种心生烦躁的古怪感觉。

    “万兽火！”雪轻舞对这种炙热感并不陌生，赫然正是那万兽火。

    她的眼眸向前方望去，却见楚行云的身体悬浮起来，缓缓掠向高空，手中的灵剑弥漫出紫红之光，炙热而又绚烂，宛若是一方神明降临。

    “万兽之怨，由我一剑破之！”

    楚行云吐出一道低沉声音，手中的灵剑高高举起，顿时一股狂暴力量暴涌出来，剑身如洗，陡然间直刺而下。

    吼吼吼吼！

    无穷无尽的兽吼声传来，狂风起，惊云散，天地似乎都在颤抖！

    整个武道广场的空气在这一瞬间变得炙热起来，一道道火焰兽影凝聚而出，奔腾之下，让大地震颤不休，仿佛真的有万兽奔腾，要摧毁一切事物。

    “不可能，你怎么会拥有如此力量！”萧霆直面着无穷无尽的火焰兽影，感觉自己是多么的渺小，兽影呼啸而下，让他的皮肤开始龟裂，那种灼热之痛，深入骨髓，五官都因此变得扭曲，大声哀嚎起来。

    轰隆隆的声音炸响，火焰兽影轰击在武道擂台上，声势惊人，恐怖的力量将地面都摧毁掉，摇曳的火光升腾而起，如若是一轮**日，让人群难以睁开眼睛，纷纷闭上双目。

    楚行云斩出这一剑之后，身上的气息立刻消散，从半空中落了下来。

    此刻，他整张面庞都变得苍白不已，拄剑站立，正大口大口地喘着粗气，插在身上的十三根阴阳火针，早已是变成灰白颜色，针身断裂，似乎消耗光了力量。

    楚行云凝视着前方烟尘之处，目光沉下，直到感觉某股气息彻底消失后，嘴角处，方才是掀起一抹淡笑弧度。

    这时，滚滚烟尘终于消散。

    人群放眼望去，却见那庞大的武道擂台，居然没了！

    视野之内，出现了一道深坑，坑内，什么东西都没有，唯独躺着一具焦黑的身体，气息全无，没有一丝一毫的生机。

    “这具尸体，难道是……萧霆？”这时候，人群中突然传来了一道微弱的声音，让原本寂静的空间变得更加寂静了，只有冷风呼呼而过的声音。

    刚才，在场所有人都亲眼看到，萧霆被无穷无尽的火焰兽影所笼罩住，硬生生地轰落在武道擂台上，毫无反抗之力。

    而此时此刻，武道擂台已经消失了，变成了一道巨大深坑，坑内有一具尸体，这尸体不属于萧霆，又会是何人。

    只不过，人群有些难以接受这个事实。

    聚灵三重天的楚行云，一剑出手，不仅将地灵三重天的萧霆斩杀，还将整座武道擂台都摧毁掉，化为一道深坑。

    如此一幕，做梦都难以做到，此刻却出现在人群眼前，真真切切的发生了，这一种感觉，比梦幻还要不真实！

    古青松同样是惊骇不已，他狠狠的咽了口口水，目光移过，凝视着楚行云那张清秀面庞，心脏似乎都因此而停止跳动。

    他扪心自问，刚才那一剑，如果轰击在他身上，恐怕也不外乎是这个结果……()
