    钱兵按下飞碟投掷器的瞬间，一个盘子大小的飞碟就激射向了空中。

    妙蛙草淡定的甩出一根藤鞭吗，有种杀机焉用宰牛刀的气势。

    只是让妙蛙草非常奇怪的是，它用平常力道甩出的藤鞭不知道为什么这次飞的异乎寻常的慢。

    刚升上半空，飞碟已经马上就要跌落地面。

    很明显，藤鞭这次绝不可能在飞盘坠地之前将它打碎。

    “嘎嗫！”

    妙蛙草怪叫一声，脸上露出一丝难以置信的震惊。

    看得出来，它内心对于自己充满自信，却没料到一开始就大大受挫。

    这倒不是说妙蛙草没有能力将飞盘打碎，只是它没能马上适应五倍力场的影响，以及过于自信导致的掉以轻心。

    钱兵见它的表情立刻挂上了一点沮丧，作为精灵训练家的价值和敏锐立刻体现了出来。

    他上前暂停了飞碟投掷器的工作，然后走到妙蛙草的身边，语重心长的对它说道：

    “妙蛙草，你不要丧气，我们先来感受一下周围的环境变化。

    来，你活动一下，甩甩藤鞭。”

    妙蛙草听了钱兵的指令，跟着他的指挥，跑跑跳跳逐渐适应了五倍力场的影响。

    钱兵见它适应的差不多了，才继续说道：

    “你现在明白重力的不同对你的活动和技能会产生什么样的影响了吧，所以你要用平时几倍的力道射出藤鞭才能赶上飞碟的移动速度并将它击碎，懂了吗？”

    “嘎嗫嘎嗫。”

    妙蛙草点点头，表情又恢复了一些自信，相信经过这一会儿的适应，打飞碟这种事已经难不倒它了。

    钱兵见它再次做好准备，说道：

    “好，那我们继续训练。”

    他上前将飞碟投资器重新打开，飞碟以五秒一发的速度连续不断射出。

    妙蛙草有了之前的失败经历，这次无论是专注力还是对挥舞藤鞭的力道都加强了许多，稳稳的就将飞出的飞碟射落。

    “嘎嗫！”

    妙蛙草开始发出一声得意欢呼，下一枚飞碟就又飞了出来，赶紧就把另一根藤鞭挥了出去。

    连续打落两枚飞碟之后，飞碟投掷器里又发出了第三枚，这次它又不小心错过了飞碟，马上又升起的叫唤起来。

    钱兵立刻严肃的说道：

    “妙蛙草，集中精神专注在训练上，飞碟没有停止发射你就不能去想别的事情！”

    经过钱兵的再次提醒，妙蛙草的精神就集中许多，很快就结束了一组二十枚飞碟的击落练习。

    但是它的训练远不止与此而已，60秒的休息时间过后，飞碟投掷器又继续投出了一枚枚飞碟。

    训练的时间过得很快。

    妙蛙草的专注力明显有了提升，前一个小时的击落练习里它还时常会在每组练习中错过一两枚飞碟。

    而等到第二个小时的尾声，它基本上基本已经能做到例无虚发，每挥动一次藤编就能击碎一枚飞碟。

    这时候妙蛙草士气已经从最开始的挫败中完全恢复过来，虽然脑袋上大汗淋漓，但是眼神里满是精光又带上了骄傲。

    钱兵见它这副模样，心思一动，决定给它增加点难度。

    于是走到院子外围，直接按下了第二个和第三个飞碟投掷器的按钮。

    这下子，妙蛙草立刻有体会到了那种深深的挫败感，心中郁闷非常。

    这咋整？

    两根藤鞭怎么能同时射落三枚飞碟？

    “妙蛙草，不要只拘泥于使用藤鞭的顶端击打飞碟，你要知道藤鞭的形态和力度是可以随你的心意随时改变的。

    快看，左边的两枚飞碟挨的很近，你试着用一根藤鞭同时将他们击落！”

    “啪！”

    妙蛙草的悟性还不错，听从钱兵的指令，挥动藤鞭终于同时将两枚飞碟击落。

    但是，在它分心之下，却把右边落单的那个遗漏掉了。

    “嘎嗫~”

    “没事，你做的很棒，我们继续练习！”

    妙蛙草的心情比较容易受影响，完成任务就开心骄傲，没有完成就低落沮丧。

    好在，它一受挫就会更加投入训练，这使得它进步飞快。

    很快就从经常失手，到能熟练的同时将三个飞碟击中，虽然有的时候还无法按照钱兵的要求将飞碟同时击碎，但进步已经是显而易见的了。

    钱兵陪着妙蛙草训练了两个来小时，见它已经可以自己用藤鞭，熟练的打开和关闭飞碟投掷器后，就安心的放它自己训练。

    钱兵则跑到一旁空地上坐下，从背包里掏出了一堆刚从精灵商店买回来的食材，准备为三只小精灵们做一些特殊的训练补剂。

    由于精灵商店出售的精灵能量方块大多数都是一些复合型的能量方块，虽然适用于大多数小精灵食用，但是各方面效果都不那么突出。

    所以钱兵决定在他们训练期间，亲自为自己的小精灵们制作精灵能量方块。

    能量方块的制作原料，基本上都是一些精灵世界的果树所产出的精灵果实。

    精灵果实的品类非常多样，光是用来制作能量方块的就有宛豆果、姑娘果、泥豆过、角豆果、蒜蒜果、薯薯果等等。

    虽然以这些果实制作成的精灵能量方块，给所以小精灵食用都没有什么大问题。

    但是实际上不同的果实还是各有不同的偏向和属性，制作出的能量方块当然也各不相同。

    给对应属性的小精灵食用对应属性的能量方块，会加速他们的成长和发育。

    可是如果使用富含草系能量的果实制作出能量方块，交由火系小精灵食用。

    虽然，也能够起到充饥作用，但是因为补充的能量有所冲突，长此以往食用下去，对于小精灵的成长发育会产生很多的潜伏问题。

    这其中的奥秘就涉及到精灵饲育家的专业知识了，钱兵也是经过这一段时间的恶补才稍微懂得了一些。

    。

    因为迷你龙的锻炼已经接近尾声，所以钱兵首先制作的就是供迷你龙食用的龙系能量方块。

    首先挑出十颗色泽饱满的黄色姑娘果，用清水洗干净放置到果实破壁机里。

    然后再加入两勺大针蜂的蜂蜜，两百毫升椰蛋树的椰奶打成糊状，倒入一个个方形的倒膜里推入了冰箱冷冻。

    经过半小时的冰冻后，糊状液体就凝结成一颗颗类似果冻质感的小方块。

    其实能量方块的制作并不复杂，只是绝大多数训练家都不愿意花费时间自己动手制作。

    毕竟，大多数年轻人都喜欢方便省事的生活方式嘛。

    像这种自制的能量方块，质感会和商店出售的相差极大，口感柔软嫩滑，小精灵食用起来也会更加喜爱。

    制作完迷你龙的能量方块后，钱兵马不停蹄的一一制作起比比鸟和妙蛙草的食物，还好他的动作很利索，赶在几个小精灵训练还完毕前，将他们的食物全部制作完成。

    见三只吃货在训练完后我饥肠辘辘嗷嗷待哺，钱兵赶紧把刚制作完成的爱心能量方块放进了三个小精灵各自的大碗里。

    迷你龙最先吃了一口自己的黄色灵能量方块，脸上立刻露出了陶醉的表情。

    比比鸟和妙蛙草立刻跟着享用起自己的青色和绿色能量方块，狼吞虎咽的样子显然都对钱兵的手艺非常满意。

    看着他们幸福干饭的样子，钱兵多出了一丝满足和成就敢。

    这才发现不知道什么时候开始，他看到小精灵们快乐，自己也会跟着快乐。

