    虚空中，莫名的存在惨吼连连。

    它完全不知道自己是被什么存在盯上了。

    它现在就想要摆脱这个家伙。

    而‘暴食’则是死死咬住不放。

    至于‘餐桌礼仪’？

    开玩笑，谁和你讲‘餐桌礼仪’了，吃到嘴里咽下去才是真的。

    所以，‘暴食’一边死死咬住，一边咀嚼、吞咽。

    “好、好吃！”

    ‘暴食’向自己的兄长传达着这个想法。

    “好吃，你就多吃点。”

    秦然淡淡的回应道。

    秦然从不担心暴食会吃撑，事实上，‘暴食’想要吃饱都是很困难的，最近更是只能在含羞草的厨艺下稍稍满足。

    现在，有了送上门的食物，秦然并不介意让‘暴食’放开了吃。

    有了秦然的回应，‘暴食’彻底的放开了。

    他一开始还是克制着的。

    而现在？

    那死死咬住了对方的嘴，如同是潮水一般向前汹涌的漫延。

    莫名的存在吓得就差尖叫了。

    它知道这恐怖的家伙想要干什么。

    将它全部包裹住，然后，直接吞掉。

    它丝毫不怀疑对方能够做到这一点，哪怕它的身躯足够庞大，也只不过会是让对方会拥有更多的饱腹感罢了。

    不能再这么下去了！

    莫名的存在心底一沉，那无可描述、不可名状的身躯，就这么的一分为二了。

    一半，是自由的。

    一半，被‘暴食’吞了下去。

    感受着剩余一半的身躯，莫名存在心头都在滴血了。

    不单单是它积攒的力量消失了一半。

    它的‘神性’也受损了。

    甚至就连‘神格’都有了被降格的危险。

    愤恨！

    仇怨！

    它恨不得把‘暴食’吞下去，但是，它很清楚，它真要真么干的话，被吞食的一定是它。

    它刚刚已经尝试过了。

    它……找不到对方的身躯。

    就一张嘴。

    不停吞食的嘴。

    吞下去的东西直接出现在了虚空外，那个强壮蝼蚁的体内。

    哪怕是它，都不理解这是怎么回事。

    世间怎么能够出现这样不合常理的怪物？

    莫名的存在感受着那张大嘴又要靠过来，当即大吼道：

    “你这个没有任何餐桌礼仪的莽夫！”

    “我驱逐你！”

    属于它的‘餐桌礼仪’中一部分立刻运行，‘暴食’无声息无形的被驱逐出了这里，返回到了秦然的体内。

    这让莫名的存在松了口气。

    但这口气才松了一半，就被死死的卡在了喉咙中。

    因为……

    ‘暴食’再次的回来了！

    顺着它布置的‘餐桌礼仪’的仪式，沿着本不该存在的精神力量，一步一步飞速的向着它靠近着。

    “这怎么可能！”

    感受着那浩瀚如海的精神力量，莫名存在不可置信的低吼着。

    它是没有眼睛，如果有眼睛的话，一定会瞪得溜圆。

    那是已经可以达到与它类似位格的精神力量了，但是对方却还保持着脆弱的模样，尤其是那一缕缕神火，更是不符合对方的位格。

    难道……

    这一切都是陷阱？

    莫名存在心底一动，它回忆着曾经的老仇人，回忆着那些恨不得杀它后快的家伙们，越想越是这样。

    这就是陷阱！

    一个彻头彻尾针对它的陷阱！

    “我不会让你们如愿的！”

    莫名存在狠声道。

    在‘暴食’即将再次进入到‘餐桌仪式’的这边时，莫名存在行动了起来。

    顿时，一张圆的餐桌出现在了虚空中。

    木质的圆桌上，有着一个比圆桌略小的玻璃托盘，在托盘正中央放着一个漆黑的花瓶，里面空空如也。

    一个光洁的银质盘子出现在托盘一侧，秦然的虚影站在了盘子中。

    他饶有兴致的打量着这一切。

    第一眼，他就看到了那个虚空中的存在。

    无法描述对方的外貌。

    这样的无法描述，并不是说不出，而是在秦然眼中对方在变化着。

    上一刻像个巨型的大章鱼。

    下一刻就变成了一个海星。

    前者可以铁板。

    后者能够煲汤。

    秦然补充了一下。

    秦然看着对方，莫名的存在也在看着秦然，很自然的感知到了秦然的一些恶意心思。

    “我不会放过你的！”

    莫名存在这样的说道。

    然后，在察觉‘暴食’距离自己就一步之遥后，莫名存在恶意的笑出了声。

    “我承认，我失算了。”

    “但，我没有失败。”

    对方这样的强调着，然后，就洋洋自得的说道：

    “‘餐桌仪式’，食物不能浪费，但能够换取！”

    “遇到不喜欢的食物，过掉，转到其他人面前！”

    “你既然还在我的‘餐桌仪式’中，我就能够进行这样的换取——放心，这不单单是换取，还有着我这个主持者的诅咒！”

    “我诅咒你遇到最痛恨你的敌人！”

    话音落下，餐桌上的那个漆黑瓶子内就喷出了如墨般的雾气。

    一只无形的大手转动着玻璃托盘，让虚影话的秦然从莫名存在一侧，转向了远方。

    那是真正的远方。

    秦然的身影从盘中消失。

    另外一些东西从盘子中诞生了。

    那是一辆马车。

    金色的马车，瞬间就脱离了餐盘，甚至，整个餐桌都被压碎了。

    莫名的存在连哼都没哼一声，就被巨大的仿佛囊括了整个苍穹的马车从身上碾了过去，直接化为了虚无，消散在虚空中。

    而马车内的四道身影却是仿若无觉。

    一男两女面对面而坐。

    最小的孩童则坐在男人的膝盖上。

    男子靠在椅子中，坐姿懒散却拥有着无法说出的威严，仅仅是坐在那里，就好似是太阳般光照大地，他的膝盖上做着一个小女孩。

    面容稚嫩、天真，眉目间与男子有着七分相像。

    女孩抬手搓动着男子下巴上的胡茬，时不时发出笑声。

    在这笑声中，男子面容瞬间融化，露出了父亲般慈和的笑容。

    两位女士同样面带微笑，但仅仅是对男子和孩子。

    两者间的气氛却有些微妙。

    一公正恪守。

    一邪异自我。

    双方互看了一眼，同时撇过了头。

    小女孩看到两位母亲的模样，立刻拉了拉父亲的衣襟。

    “爸爸，我已经调转了马车！”

    “我们马上就能够回到酒馆了！”

    “我已经非常想念莱茵克斯阿姨了。”

    “不能叫阿姨。”

    “你要称呼为姐姐。”

    一旁公正恪守的女骑士长纠正道。

    “嗯，你要叫姐姐，不能是阿姨。”

    邪异自我的女士立刻附和道。

    接着，话题不自觉的就偏离了，车厢内的气氛瞬间缓和，小女孩冲自己的父亲笑着眨眼，那位父亲悄悄的给自己的女儿比了个大指姆。

    然后，就如同任何一位慈和的父亲一样，摸了摸自己女儿的头顶。

    在女儿看不到的瞬间，父亲眼中金色的光辉闪烁了一下。

    马车速度更快了。

    瞬间就消失在了虚空中。

    当马车消失后，这里什么都没有了，似乎一切都没有发生过。

    ……

    一座奢华的宫殿内。

    ‘掮客’将三枚完整的【贤者之石】放入了眼前的魔法阵中。

    这是由一个圆与三角组成的魔法阵。

    三角在外，圆在内。

    三角的每个角上都放着一件特殊的灵物：

    最上边是一颗头颅，头颅虽然被斩下，但是头上的蛇发却依旧狰狞的吐着信子。

    左侧的角上则是一只眼睛，足有拳头大小的眼睛，雷霆闪烁。

    右侧的角上放着一些蛇蜕，本该薄而轻盈的蛇蜕却压得地面不住下沉，似乎里面装着整个世界一样。

    三枚完整的【贤者之石】放在了三角与圆交汇的地方。

    当确认无误后，‘掮客’微微松了口气。

    “只剩下最后一步了！”

    ‘掮客’低声自语着。

    然后，在这个时候，‘掮客’感受到了诅咒的气息。

    “该死的疯女人！”

    ‘掮客’低声冷笑着。

    他当然知道这是怎么一回事。

    哪怕是为了眼前的计划顺利进行，他选择了沉睡，但是对于巨大城市内发生的一切，他是了如指掌的。

    ‘吴’，大名鼎鼎的祈愿者。

    一个早晚会和他对上的家伙。

    因为，对方是站在秦然那边的。

    而且，对方的能力，对于他来说，真的是太碍眼了。

    虽然经过了层层布置，但是他并不能够百分之百的迷惑对方。

    一旦被对方看破的话……

    有了这个想法的‘掮客’，选择了一次简单的布局。

    他在第一次被对方诅咒的时候，选择了硬生生的承受，为的就是麻痹对方，而第二次才是反击的开始。

    想到这，‘掮客’毫不犹豫的走进了这个魔法阵。

    这是他下一步计划中最关键的一环，他几乎是倾尽了所有，才布置出来，哪怕是顺带做为应对那个疯女人的诅咒，都是大材小用了。

    所以，‘掮客’静静等待着，那个疯女人受到教训。

    只有这样，他才能够平息怒火。

    但是，‘掮客’马上的就发现了不对劲。

    诅咒力量比想象中的要强！

    不！

    是强的太多了！

    完全不是‘祈愿者’能够达到的程度，即将获得了‘诅咒’类唯一称号的玩家，也不可能达到这一的程度。

    嘶、嘶！

    蛇发高高昂起发出了长嘶，犹如是多米诺骨牌的开始，那可孕育着雷霆的眼珠开始观察左右，些许的蛇蜕上出现了高山、大海的虚影。

    三枚【贤者之石】来回闪烁。

    站在魔法阵中的‘掮客’第一时间就受到了影响。

    不行！

    不能再继续下去了！

    感受着这股诅咒力量，知道意外发生的‘掮客’马上就要启动预备计划。

    而就在这个时候……

    一股粉碎的疼痛从下面传来。

    ‘掮客’双手本能防御，双腿加紧。

    然后，还没有等到有任何的赎回，粉碎的疼痛再次出现了。

    一次、两次、三次。

    青筋从‘掮客’的脑门上崩出，他已经无法站立了，只能是跪倒在魔法阵中。

    而这个时候，魔法阵自动的进入了反击的模式。

    它按照‘掮客’所安排的，以最强有力的方式‘回击’了第一个下咒者。

    三枚完整的【贤者之石】，足以完成一次近乎神圣的‘大祈愿术’，更不用说还有这么多的‘祭品’！

    它完成的很顺利。

    甚至，称得上漂亮。

    但‘掮客’没有任何的欣喜。

    感知到那个气息以超乎寻常的速度靠近，并不知道发生了什么意外的‘掮客’，强忍着疼痛，启动了最后的逃生计划。

    光芒闪烁，‘掮客’消失在了宫殿中。

    ……

    “我不认为‘掮客’那混蛋会第二次被你诅咒。”

    “他一定会有防御措施！”

    “甚至，是反制！”

    看着自己好友在地上一字排开摆放着十个诅咒稻草人，酒馆老板娘忍不住的劝说着。

    “我知道。”

    “所以，我做了占卜！”

    “这个时候，是我的最佳机会——‘祈愿者’是不擅长诅咒，但是我会以我擅长的方式，让诅咒更加的恰到好处！”

    ‘吴’说完再次从袖子中拿出了大锤，对着眼前的十个诅咒稻草人开始了狠狠的砸击。

    轰、轰轰！

    看着一个粉碎的稻草人，酒馆老板娘一捂脸。

    因为，她看得出自己好友砸击时，第一受力点是在哪里。

    可怕！

    默默的酒馆老板娘退出了小厅。

    ……

    光辉闪动。

    秦然出现在了宫殿中。

    目光警惕的扫过这个奢华的宫殿，秦然的双眼直直的盯住了地面上的魔法阵。

    外围三件失去了原本力量、扭曲变形的施法材料，秦然不认得，但是【贤者之石】他可是认得的。

    “三枚完整级别的【贤者之石】！”

    “果然……”

    “之前那家伙就在这里。”

    秦然眯起了双眼。

    他之所以控制‘暴食’稍缓，任由对方完成了‘餐桌仪式’，无非就是听到了对方的描述。

    而且，有着‘暴食’之前的吞食、消化，他确认对方没有说谎，一切都是真的。

    只是，他没有想到，‘掮客’那混蛋跑得这么快。

    但，并不是没有线索。

    秦然扭头查看四周。

    一些东西足以说明，‘掮客’在这里待得足够久。

    “是在销声匿迹后，就待在这里吗？”

    “这个魔法阵……”

    就在秦然还在观察时，宫殿正中央的位置，一抹蓝白色的光辉突然出现，形成了一道椭圆形的大门。

    在大门出现的一瞬间，一陌生与就从门内传来。

    “我愿意付出你所说的代价！”

    “请帮帮我！”

    声音急促、虚弱。

    且十分耳熟。

    是……

    波尔！