    第九百四十八章 别扭不会表达的男人   

    下午两点，路清清刚走到报社楼下，就接到了阮星晚的电话。

    

    她接通道：“阮小姐，有什事吗？”

    

    阮星晚道：“没什么，我来看看你。”

    

    路清清闻言一愣，握着手机四周看了一圈，果然在不远处看到了阮星晚的身影。

    

    她连忙收起手机跑了过去，有些意外，笑着问：“阮小姐你怎么来了。”

    

    阮星晚道：“我正好在这附近路过，你……”   

    说着，阮星晚的视线落在了她的脖子上。

    

    由于掐痕明显，路清清今天特意戴了条围巾，但是刚才急着跑过来，围巾有些散了，所以阮星晚一眼便看到她脖子上的痕迹。

    

    察觉到她的目光，路清清把围巾往上拉了拉，轻松道：“真没事，完全不疼。”

    

    阮星晚轻声道：“抱歉。”

    

    “阮小姐怎么……”   

    “这件事都因为周隽年而起，我们有不可推卸的责任。”

    

    路清清摆了摆手：“阮小姐你真不用这么想，这个新闻，如果不是你的话，我也争取不来，我真的真的很感谢你，做记者的，对我们来说，没有什么是比获取第一手资料更开心的事的了。”

    

    阮星晚也笑了笑：“我本来想说请你吃饭的，但看你这样子，应该是有工作了。”

    

    “对的，主编有个新报道让我去跟，就在这附近不远，等我有时间了，我请阮小姐吃饭。”

    

    “谁请都不重要，重要的是你的人身安全。”

    阮星晚看了看身后继续，“我们也一直在找怀辛的下落，所以他们会跟着你，保护你的安全，同时找机会抓住他。”

    

    阮星晚想了一晚上，觉得还是来看看路清清，顺便把这件事跟她说说，不然一个她一个女孩子，身后总跟着两个陌生男生，不知道情况的前提下，总感觉怪吓人的。

    

    路清清闻言，轻轻点着头：“行，如果他出现了，我也会积极配合，争取早日抓住他，到时候我又能拿一个大独家啦！”

    

    阮星晚笑，抱了她一下，缓声道：“清清，不论什么情况下，自己的安全是最重要的，保护好自己，才能有更多的时间去做那些你想做的事。”

    

    听了这话，路清清微愣，随即也拍了拍她：“谢谢阮小姐，我会的。”

    

    片刻后，阮星晚松开她：“好了，不打扰你了，你去忙吧。”

    

    路清清看了看时间，确实有些来不及了，她一边跑一边朝阮星晚挥手，喊道：“阮小姐再见！”

    

    随着她离开，阮星晚身后的两个手下，也立即跟了上去。

    

    阮星晚上车后，旁边的男人出声道：“这下放心了？”

    

    阮星晚收回目光，冲他笑道：“你不也是因为不放心才来的吗。”

    

    周辞深握住她的手：“我是不放心你。”

    

    “少来了，我还不知道你吗。”

    

    虽然新海岸这个项目是路清清自己调查出问题来，然后找她想要深入了解的，但当初关于很多新海岸项目的内幕，是周辞深给她的。

    

    不然，她也不会一直冲在最前面。

    

    无论如何，周辞深都绝对不会让一个无辜的人因为他受到牵连。

    

    阮星晚看向窗外，感慨道：“清清是我见过最有正义感，最有冲劲儿的女孩子了。”

    

    周辞深道：“你当初也挺有冲劲儿的，不然怎么能坚持到遇见我？”

    

    阮星晚：“……”   

    这个人又说什么屁话呢。

    

    周辞深继续：“我很遗憾，没有在那之前遇到你。”

    

    在阮均欠下一百万高利贷之前，她也是一个热爱生活，对待未来充满希望的女孩子，甚至拥有了去巴黎留学的机会。

    

    可是这一切，都被阮均，以及他给毁了。

    

    阮星晚歪头看他：“怎么又突然开始煽情起来了？”

    

    周辞深：“……”   

    他单手抵唇咳了声，对着前排的司机道：“出发。”

    

    司机立即应声。

    

    阮星晚唇角扬了扬，他每次说甜言蜜语信口拈来，可越是这种表达内心深处真感情的时候，说的时候却很少。

    

    他会不好意思。

    

    这样的周辞深，才是那个嘴硬心软，又别扭不会表达的男人。

    

    ……   

    路清清到了左元工作室后，跟前台做了登记后，前台道：“您稍等一下，左老师正在跟律师谈话。”

    

    路清清点头：“好。”

    

    她坐在旁边的沙发里，拿出采访提纲整理着。

    

    大概等了几分钟，前台来叫她：“路小姐，可以进去了。”

    

    路清清道了一声谢谢，随即在前台的带领下，走进了左元的办公室。

    

    “左老师你好，我是南城报的记者，路……”   

    话说到一半，她视线落在房间里的另一个身影上，微微瞪大了眼睛，有些惊讶。

    

    剩下的两个字，无声淹没在了喉咙里。

    

    沈子西看到她也很意外：“你怎么……”   

    左元观察着他们两个，推了推眼镜：“沈律师和路记者认识？”

    

    沈子西摘下鼻梁上的金丝边框眼镜，淡淡开口：“工作的原因接触过几次，不熟。”

    

    路清清张了张嘴，最后轻轻点头：“是的。”

    

    沈子西对左元道：“那就先这样，我还有事。”

    

    左元对前台道：“帮我送送沈律师。”

    

    随即又对路清清道：“路记者，这边请。”

    

    路清清微微颔首，坐了下来，竭力控制着没有去看沈子西离开的方向。

    

    办公室门关上后，左元道：“不好意思让路记者久等了，喝杯咖啡？”

    

    路清清拿出录音笔：“不用了，左老师，我们开始吧。”

    

    左元微笑着点头：“好的。”

    

    路清清按照原本做好的采访提纲一个问题一个问题的抛出，但左元始终回答的游刃有余，滴水不露。

    

    对于他妻子的死，他的表现也很沉痛惋惜。

    

    看不出丝毫的可疑。

    

    全部采访完后，路清清起身：“谢谢左老师的配合，等采访稿写出来后，我会发给您这边核对，等您确定后，我才会发表。”

    

    左元伸出手：“那就谢谢露记者了。”

    

    路清清淡笑：“左老师言重了，我只是报道事实而已，没什么谢不谢的。”

    

    左元一愣，随即才道：“路记者说的对。”

    

    

