    虽然炎风国现在颇有些内忧外患的意思，但老皇帝始终认为，自己是一个明君，自己治理国家的本事并不差，自己应该名垂青史！

    也因此，像这种丧权辱国的联姻之事，他绝对不能答应。

    更何况，还是要将他最疼爱的女儿给远嫁，他自然更加不能接受。

    “朕后悔早些年没有将你们全部罢免！”老皇帝想到之前朝堂上争吵的一幕，顿时便觉得血气上涌。

    自己在那里为了国家大事而发愁，然而，那些大臣们不但没有为他分忧，反而是在这里，为了自己的利益，而争权夺利，这样的情况，着实让老皇帝失望、伤心。

    原本老皇帝的身体就不是很好，现在又被天机国的皇帝，和自己朝中的大臣们轮番打击，导致老皇帝原本就虚弱的身体，瞬间便垮掉了。

    老皇帝病了！

    被气病了！

    原本书信给赵琪，说自己生病了，那只是老皇帝撒的谎，只是想要让赵琪赶紧回来，却不曾想，他现在真的生病了，而且，急火攻心之下，他病得还不轻。

    然而，哪怕是病的不轻，躺在床上的老皇帝也不敢懈怠，谁让他的那些大臣们，就一股脑的只想着争权夺利，谁让他的那些个儿子们，都本事平庸呢？他不放心、不满意其他人，便只能自己劳心劳力。

    而眼下，最让老皇帝操心的事情，莫过于天机国皇帝的联姻要求了。

    该怎么办？

    虽然在退朝之前，老皇帝已经命令大臣们想办法，但老皇帝可不敢将所有的希望都寄托在那些大臣们的身上，他现在对那些人是极为不满意、不放心。

    “如果只是一个天机国的话，朕未必怕他们！朕的炎风国境内烽烟四起，他天机国也不会好到哪里去！”老皇帝心中想道：“只是，那天机国居然在这个时候，和水月国来往密切，要是我们炎风国和天机国发生战争，很难保证水月国不会插手，同时面对两个大国，更何况，还有另外一个大国在一旁虎视眈眈，难......”

    老皇帝越想，眉头皱得越深，同时面对几个大国，哪怕是他对自己的能力，自己国家的战力很有信心，也难有把握！

    必须想到破解之法！

    “如果水月国自己国内发生动乱，那么，他们必然自顾不暇，到时候，自然是没有精力去帮助天机国来一起攻打我们。”老皇帝心中想道。

    去除水月国，只是面对天机国的话，老皇帝还是有些信心的。

    只是，想要让水月国自己发生内乱，并不是一件容易的事情。

    吴凡！

    老皇帝在想着该怎么让水月国自身陷入麻烦的时候，脑海中突然蹦出了这么一个名字。

    倒不是老皇帝对吴凡一直念念不忘，吴凡只是一个子爵，一个县令而已，这样的人，在炎风国有很多，老皇帝不可能记住每一个人。

    老皇帝之所以想起吴凡的名字，乃是因为他的女儿，赵琪之前就是去的清远县城，在清远县城，赵琪除了吴凡之外，并不认识其他人，显然，赵琪是冲着吴凡去的。

    而且，在前几天，赵琪还亲自书信了一封，来为吴凡求官，老皇帝当时看了也只是一笑了之，他自然不能因为赵琪的一封信，就升吴凡的官职，哪怕赵琪是他最疼爱的女儿。

    但通过跟在赵琪旁边的黄泽，老皇帝对于清远县城的情况很了解，只是吴凡凭借自己的能力，剿灭了清远县城周边的叛军势力，还了清远县城一个太平，这说明吴凡还是有些本事的。

    本来，这是吴凡在“实习”县令时的考验，吴凡剿灭了清远县城周边的叛军势力，得以让他“实习”的身份转正，但老皇帝并未想过其他的奖励，身为一个县令，保一方平安，那是份内之事。

    但，眼下，老皇帝的想法有了些改变。

    “朕记得，之前给他下达过一个任务，是让他去暗杀水月国的二皇子耶律鸿飞，本来只是想要支开他，让他不和琪儿见面而随意安排的一个任务，但现在看来，似乎得做出一个改变了。”老皇帝一脸认真的想道。

    耶律鸿飞虽然只是水月国的二皇子，但在水月国内威望却是不小，支持他的而，不比支持大皇子的人少，如果他发生了意外，那么，水月国必然会陷入一些混乱，到时候，水月国自然是不能帮天机国出兵了。

    想到这里，老皇帝眼前一亮，本来随意安排的一个任务，现在却似乎成了关键。

    而吴凡在清远县城表现出来的实力不弱，也让老皇帝对于吴凡完成这个任务，多了许多的期待。

    “来人，拟旨！”老皇帝说道。

    随后有太监，拿着纸笔恭敬而来，老皇帝想了想，便写了一封圣旨。

    在那太监拿着盖好印玺的圣旨离开之后，老皇帝又做了一番其他的安排。

    虽然老皇帝对于吴凡的实力有些认可，但这毕竟不是一件小事，有可能关乎到他们炎风国的国运，所以，老皇帝自然不可能将所有的希望，都寄托在吴凡一个人身上。

    也因此，在安排吴凡执行这个任务的同时，老皇帝又安排了一些其他人，同样去执行这个任务，就和之前多人同时执行暗杀南平国皇帝巫贤的任务一样。

    待安排好了这些事情，老皇帝才松了一口气，心情平复了一些，脸色也稍稍恢复了正常，只是，他的身子本就虚弱，现在病倒，显然不是那么容易完全恢复的。

    “朕生病的事情，不允许告诉任何人！”老皇帝对他寝宫内的太监、宫女以及太医吩咐道。

    如今炎风国内忧外患，大臣、皇子们各有心思，如果在这个时候传出老皇帝病重的消息，恐怕会引起大的变故，那显然不是老皇帝想要看到的，尤其是眼前这个情况下。

    “是，陛下！”

    寝宫内的众人，连忙恭声应道。

    只是，老皇帝不知道的是，他这寝宫内的人里，已经早有人被暗中收买了，他想要保住秘密，无异于天方夜谭。

