    无尘点头，“公鸡通灵，可用来画符。”

    “哦，那我做成羽毛笔再给你。”水灵没多想，用羽毛直接画符是不可能的。

    无尘点点头，他发现水灵懂的很多，自己也许可以从她身上学更多有用的东西。

    就在他目光灼灼的看着水灵时突然眼前一黑，出现一个后脑勺。

    宫千钰挡住了自己的视线，真是小气，自己是出家人，又不会有非分之想。

    水灵没注意他们的互动，进屋拿出工具，将以前做的灵石笔头拿出来嵌在乌凤羽毛上，用金丝固定好。

    做了两支，都给了无尘，“拿去吧，不要钱。”

    无尘看着笔，感觉到灵气，又看了看金丝，这一制符笔若是卖给通灵观，他们绝对会出十万两的高价。

    宫千钰幽幽的提醒小媳妇，“一支笔价值十万两银子，媳妇，你亏了。”

    水灵愣了一下，这么值钱啊，心里痛的直抽抽，面上却毫不在意的说道：“大师拿去也是为了降妖除魔，这是功德无量的事儿，怎么可以用钱来衡量，我去摘菜了。”

    说完她极度郁闷的走出去，二十万啊，就这么送了。

    无尘听出了宫千钰的言外之意，他拿出十个紫玉竹护身符，“用这个换可好？”

    宫千钰一把抢走放好，“嗯，两清。”

    无尘只是微微一笑什么也没说。

    外人求他亲手所画的护身符都是十万两打底，倒卖一下都能卖出二十万两的价格，但这些东西对自己来说不过是举手之劳的产物，所以他才不放在心上。

    宫千钰瞥了他一眼说道：“坐吧，我去帮媳妇洗菜。”

    无尘也想随便看看，于是点点头。等宫千钰离开，他就在院子里转，曾经那种阴冷的寒气真的不见了。

    抬头看着天上的龙气，居然非常安稳，也没了若隐若现的情况，那么说这里的阵法破了？

    自己曾经想尽一切办法都没能破掉，她……到底是怎么做到的？

    正在做饭的水灵完全不知道无尘的想法，如果知道了也只会说误打误撞，信不信由你。

    水灵做了香米、炒青菜、煎豆腐，捞出糖醋萝卜和圈养鸭子下的盐蛋。

    最后又煮了一个菌菇汤，凑了四菜一汤。

    四菜一汤是炎国开国皇后的标准伙食，后来广泛流传到民间，用来待客是没问题的。

    宫千钰拎着食盒，水灵抱着饭桶，两人来到花厅。

    无尘看见切开的鸭蛋，一个个冒油不由得说道：“这是如何腌制的？我们寺庙腌制的蛋都会发黑。”

    水灵不知道如何解释这是一种化学现象，只能说自己腌制咸蛋的过程，“我这个咸蛋要洗干净晾干，然后在浓度很高的白酒里面沾湿，之后再用放冷的盐开水去腌制。”

    “这样啊。”无尘有些失望，因为寺庙是没有酒的，也不能存在酒这种东西。

    水灵见他可怜，说道：“等你回去的时候送你一筐拿回去吃。”

    无尘微微一笑，“多谢。”

    接着就是吃饭，三人秉承食不言寝不语的宗旨，优雅的吃完饭。

    宫千钰盯着无尘，无尘的表情从淡定到震惊，最后到惬意都看在眼中。

    他怕无尘老蹭饭，于是说：“以后我媳妇在山庄开地就能种出好吃的菜，到时候有多的就免费送你们的。”

    自己媳妇种的东西肯定抢手，供不应求的情况下肯定没多的给你。

    无尘并不知道宫千钰的想法，立即道谢，“多谢。”

    水灵觉得宫千钰怪怪的，但没多在意，放下碗问：“京城有个地下拍卖行吧？”

    宫千钰点头，“有，不过也不算地下拍卖行，现如今天下稳定可以挪到地面了，但要等几日后才能重新开业。”

    “哦，对了，现在阴历多少了？”水灵问。

    “六月初三，我们阳历五月末到京城的。”

    “六月初六他登基啊，给点什么礼物呢？”水灵愁眉苦脸的，贵重的东西真不想给那个坑货。

    宫千钰笑道：“不用理他，你们刚从边界回京，赏银才一千两金子，如果是我，我就送点山货算了。”

    水灵侧目，“我的山货很贵的，送给他心疼。”

    宫千钰又想了一下，“你随便画个防御符就好。”

    “哦，也行，又不费劲。”水灵终于眉头松开。

    她又问：“为什么他看不上我？”

    宫千钰失笑，“因为我拒绝当皇帝，所以这差事就落他身上了。”

    “这……他也不想当？”人人抢破脑袋机关算尽想要的位置，被这么多人嫌弃真的好吗？

    宫千钰微微一笑，没说话，外面却传来了嘎嘎的叫声。

    “是传信的。”宫千钰出去又折回来，手中拿着一张字条，“太妃中邪了。”

    “嗯？还有个太妃？”水灵对皇室成员是一知半解。

    正说着，外面的天空一下子就黑了。

    水灵纳闷的往外走，“不是刚有过日全食，怎么又来？”

    她出去后发现不对劲儿，“你们快出来。”

    无尘和宫千钰走出来，看着天空。

    就见两条龙头顶出现了一个巨大的漩涡，这个漩涡要把两条龙都吞噬了一般。

    无尘面色变成死灰，颤声说道：“有人挖穿了龙脉，一旦让他们进去破坏了龙脉内摆设，那么炎国彻底消亡。”

    水灵现在很想骂人，自己的千辛万苦要守护的炎国居然被人觊觎了。

    想让炎国灭亡的人绝对不会是炎国本土人士，难道是那草原国的人？毕竟连偷龙气的事儿他们都干得出。

    无尘说道：“看来必须去寻龙脉，我要打破誓言对不住师父了。”

    水灵侧目，“什么誓言？”

    “贫僧曾发誓绝不探究龙脉，否则魂飞魄散。”无尘拿出了一个罗盘。

    水灵摸了摸鼻子，上次找到的龙脉地图和天宫地图被自己扔垃圾桶了，结果销毁不了就掏出来给弟弟妹妹做了防护背心。

    无尘嘴里念念有词，天上突然落下一道雷直接劈在他手里的罗盘上，不仅劈碎了罗盘还把他的手烧焦了一层皮肉。

    他呆滞了片刻，咬牙说道：“不行，我必须找到方位，若是被歹人毁了龙脉，天地将万劫不复！”

