    当晚，潭高远几点从那小树林里回来的，林晓不清楚，因为这家伙当天根本就没有回宿舍。

    看来是真的和好了。

    第二天是星期天，虽然前一天晚上喝了酒，但毕竟没有喝醉，林晓早上还是照常的晨起锻炼。

    理工类学校大部分的妹纸还是比较普通，像许佳这样的应该是凤毛麟角，会来晨跑的那就更少了。

    林晓甚至在想，自己以后早上是不是应该到楚希韵学校去跑一跑，那边养眼的人多。

    顺便再去那边练练英语口语，外国语大学嘛，应该有不少人会早上练英语的吧。

    前一世当小编的时候，虽然也一直有接触英语，而且对于英语电影和英语歌曲也很有兴趣。

    但是口语方面练习的则不多，这一世自己要涉足互联网、电子科技等方面，还是得把这门外语掌握好。

    不过，这也是后面的事了，今天林晓还是决定去唐兴昌的实验室呆着，看看老教授大概的进展情况。

    等林晓来到实验室时，发现唐兴昌竟然早就已经到了。

    老教授这时候正拿着一个线路板以及一些电子元器件，用锡焊将这些元器件连接到电路板上。

    “小林来了。”

    看到林晓进到实验室，唐兴昌打了个招呼，然后又是低头继续工作起来。

    林晓应了一声，看到唐兴昌很专注，他也没有出声打扰，就这样静静的看着对方操作。

    唐兴昌动作很慢，每放一个电子元器件，都要盯着那图纸看很久，似乎在边制作边应证自己之前的设计图是不是正确。

    不过，随着他将一个个元器件焊在了电路板上，一个没有壳的U盘也大致有了雏形。

    USB接口是唐兴昌最后一个焊接上去的零件，当看到唐兴昌放下了手中的锡焊时，默默看了很久的林晓终于忍不住开口了。

    “唐老，好了？”

    “嗯，按照这个设计图的话，基本好了，不过能不能用还得测试一番。”

    唐兴昌说着，拿着这个一手制作的闪存盘，开始在一些仪器中测试起来，林晓也没有再问什么了，因为确实也看不懂。

    又是一个漫长等待的过程，当林晓以为中午饭之前唐兴昌可能都是在测试时，唐兴昌突然的开口说道：

    “小林，可以了！”

    听到这声音，林晓顿时感觉精神一振，他来到唐兴昌身旁，接过对方手里没有外壳的闪存盘，认真端详一一番。

    除了没有外壳，整个闪存盘和前一世自己用的U盘大小差不多，上面焊接了好些个元器件。

    这当中，林晓也就只认识那几个大的玩意， USB接口、闪存芯片和主控芯片。

    当然，他也不是为了研究整个闪存盘的构造，而是为了使用，所以当即看向唐兴昌问道：

    “唐老，我们可以插到电脑上去试了一试了吗？”

    “可以。”

    唐兴昌回答说道，林晓立即把闪存盘递回给了对方，这东西毕竟是唐兴昌研发的，还是老教授自己来测试比较好。

    电脑林晓早就已经打开了，唐兴昌拿着闪存盘，插到了电脑的USB接口上。

    “啪！”

    只听得一阵轻微的声响，下一刻，原本正亮着屏幕的电脑便瞬间黑屏了。

    林晓和唐兴昌两人都被这突如其来的一幕给吓了一跳，唐兴昌忙着把刚刚插上去的闪存盘又从电脑里拔了下来。

    “小林，你把电脑再打开试试。”

    “好。”

    林晓再次按下了电脑的启动键……没反应。

    好吧，该来的总是会来的，林晓心里暗自嘀咕了一声，他记得自己当时报道过，U盘发明时烧坏了好几台电脑，所以这时候倒是一点意外没有。

    “电脑烧坏了？”

    唐兴昌眉头皱了皱，自己伸手按了按电脑，发现还是没有反应后，他将手里的闪存盘放到一边，将电脑主机给搬了出来，开始拆主机。

    “唐老，电脑烧坏了也没事，要不我再去买一台。”

    林晓以为唐兴昌这是可惜烧坏了电脑，立即出声说道。

    唐兴昌却是摇了摇头，“买一台电脑回来，如果又烧坏了呢？我得看看到底是烧坏了哪里，怎么烧坏的，这样才好改进。”

    唐兴昌说着话的同时，将整个主机拆开，认真的看了看，随即对林晓说道：“小林，你帮我把这主机抬到了里面去。”

    林晓照着做，将电脑主机抬去，唐兴昌则是拿着那个刚刚搞了事的半成品闪存盘进来，随即又是开始了一堆测试。

    严格意义上来说，查问题比单纯的正面设计还要更难一些，从唐兴昌不时皱起的眉头就可以看出来。

    眼看着时间已经临近中午，唐兴昌似乎完全没有离开的意思，林晓便来到食堂，打了一份饭提到了实验室。

    “唐老，我给你打包了一份午饭，你先吃饭吧。”林晓招呼着唐兴昌吃饭。

    “放那里吧。”唐兴昌则是头也不抬的应了句，然后便继续忙碌起来。

    看着唐兴昌那专注投入的样子，林晓暗自庆幸自己当初抱着试试看的心态找了对方。

    以唐兴昌的专业性以及他严谨的风格，林晓有预感下一次对方拿出来的东西肯定是接近成品了。

    这时候原来那个U盘的发明者邓果舜应该还处在念头萌芽阶段，然后会到99年才回到鹏城创立朗科，真正的开始研发。

    如果自己这边能够在今年年底之前完成发明，并正式推出，那就真正的抢在了前方，也就没他什么事了。

    想着留在这里也帮不上什么忙，林晓离开了实验室。

    下午4点多，林晓又去了一趟，唐兴昌倒是已经吃了饭了，不过还是在那拿着线路板做各种测试。

    随后的几天，因为要上课，林晓偶尔去了实验室，唐兴昌几乎都在，但却很少跟林晓说话。

    老教授有的时候是在电脑前琢磨图纸，有的时候是在那研究硬件，后面几次林晓去的时候，还看到对方又重新开始制作起了新的硬件。

    这样又过了几天，等到星期四下午下了课，林晓再去实验室时，发现之前那台烧坏的电脑已经重新安装起来开了机，想来是唐兴昌又怎么把它给修好了。

    此时的唐兴昌正从里间往外走，看到林晓进得实验室，他立即有些高兴朝着林晓说道：

    “林晓来了，我正准备找你过来呢，我们再试一次。”

