
“…………”何女士总算是冷静了下来，她睁大眼睛看着苏幕遮，低声问道，“苏先生，您有办法么？”

陆云对此倒是并不怀疑，她对自家师父的话总是有一种迷之信任。不过她也十分好奇自家师父究竟有什么办法。

苏幕遮叹了一口气，“是的，我有办法，只是我甘愿不用到这个方法。”

两个女人更是好奇了，但奈何苏幕遮就是不肯说出他的办法。只道她们以后就知道了。

而警方这边，看到了冯家送来的证明，上面还盖着章，代表它是有效的。虽然很多人都怀疑这份证明是假的，但是谁有没有证据是不是？

队长看着纸上印着的“精神分裂”这四个字，心里憋着一口气，却又无能为力。国家政策就是这般规定的，他也没办法。

****

民众们本以为那杀人嫌疑犯冯某被警方逮捕了，这起案件也将告一段落了。没想到上午才破案，下午就发生了一个惊天大逆转。

——杀人凶手，居然患有精神疾病，也就是个精神病。

所有看到这个逆转的人都在心中大喊“卧槽”，这是在跟他们开玩笑么？今天也不是愚人节吧？

尤其是那份证明被认证是绝对真实有效的，所以说冯某将会在不久以后，被警方释放。

很多人都质疑这份证明的真实性，但是他们毕竟人微言轻，就算再怎么质疑，也没有办法阻止这个转折的发生。

网上对于此事，谈论地极为热烈，是新闻媒体方面对此也是大加报导。不过没有任何一家媒体发表有倾向性的言论。受害者的家属（特指何女士，何女士的前夫虽然一直在蹦哒，但是并没有人理他）也没有在这个时候出来哭诉什么的，似乎已经默认了这件事。

而警方这边，则表示，根据法律，会择日将冯某释放。不过在此之前，冯某需要再去做一次精神方面的检查，如果依旧判定他有精神问题，警方会联系其家属将其送进精神病院治疗。

这是必须走的流程，不死心的群众们一直关注着这件事。

第二天，冯江的二次检查的结果出来了，结果表明他的确患有精神分裂的症状。而在法庭宣判之际，冯家请的律师也来了，律师先是对受害者肖可的那母亲何女士转达了冯江父母由衷的歉意，并表示冯家一定会对何女士做出赔偿。态度不可谓不诚恳，但是并没有发动在场任何一个人的心。

何女士始终冷眼看着站在被告席上的冯江。对方在庄严地法庭上，终于收起了一身的痞气，低着头，一副乖顺地模样。甚至还装模作样地流了几滴鳄鱼泪，说自己对于当时发生的事情毫无印象，但是对于自己所犯下的恶行，他并不想否认，还朝着何女士深深鞠了一躬，乞求她的原谅。

从头到尾，何女士都没有说一句话。最后法庭的判决下来了，不出预料的是，冯江被释放了，但是他将被送到精神病院进行治疗。而冯家，也要赔偿给何女士共计两百余万元。

何女士神情淡漠地表示服从这个判决，在审判结束后，还专门找到冯江的律师，要求他们赶紧把钱打过来。

冯江被警察带着往前走，听到这话，心中大小，暗自嘲讽这疯婆子果然也是见钱眼开的货色。她的女儿的一条性命，在她的心中根本没有那么多钱来的有价值。

他就知道，自己一定不会有事的！

似乎听到了他心中的想法，何女士转过头，静静地盯着冯江。冯江本想瞪回去，待接触到这个女人的眼神的时候，却被刺了一下，心中居然无端地害怕起来…………

*****

审判的结果被发布到了网上。网上对于此事已经炸开了锅了，很多人对于这个宣判并不接受。有人怀疑冯江的那第二份证明也是假的，有人则痛骂冯江的父母，说他们一点责任心都没有，既然知道自己儿子患有精神疾病，那就应该把他送到精神病院去治疗。他们不仅隐瞒这件事，还纵容冯江哇发病的情况下害人，简直就是无视法律，藐视人命，可恶至极！

当然也有人痛骂何女士，说她见钱眼开，若是换作他们一起，定要不顾一切地选择上诉，而不是要拿那两百多万。

何女士无视加之在她身上任何地责骂，她十分冷静。在得到这样的判决后，反而再没有闹过。

警方那边也不知道她究竟是怎么想的，但是既然当事人都没有说什么，他们也不好再做什么了。

何女士的前夫倒是恬不知耻地带着他后面的那个老婆，找到何女士的家里，要求平分那些赔偿费用。甚至还批评何女士对于肖可的照顾不周，才会发生这样的事情，一起都是何女士的错。

何女士如同看一个，不对，是看两个傻逼一样看着堵在自家门口的一男一女，听着他们在那里絮絮叨叨，看着他们眼中和脸上掩饰不住的贪婪之色，内心毫无波动，甚至还有点想笑。

等到这两人说到口干，何女士才淡淡开口，“你们说完没？！”

何女士的前夫一噎，就要拍案而起，“你！”

“想要钱当然可以。”何女士这句话成功让那两人的眼中亮起了精光。“卡就在这里，你们自己过来拿，能拿到的话，这里面所有的钱，我一分不要，全部给你们，银行卡的密码也给你们，你们看怎么样？”

何女士将一张银行卡，扔在了自己面前的桌子上。

怎么样？当然是不能再好了。何女士的前夫，跟他的老婆对视了一眼，决定直接上手去抢，反正何女士那边只有一个人，怎么也不可能抢的过他们的！

两人打了注意，双双伸长胳膊，朝着那桌子那边扑了过去。

“吼！”就在他们即将扑到桌子边的时候，屋子里突然传来了惊天动地的一声吼。何女士的前夫跟他老婆眼睁睁地看着一只巨大的白色身影暗从里屋窜了出来，对准他们伸长的手就咬了下去。

“啊！”“啊！”两声惨叫声一齐响起，幸而何女士的前夫反应的及时，一把拽着自己的老婆向一边滚去。才避免了手被咬掉的厄运。

何女士看着这一幕，心中暗讽——过了这么长时间，这个渣男倒是知道护着自己的老婆了，不过这人品还是一如既往的差，还找了一个跟他自己不相上下的极品。

而这一边，何女士的前夫跟他老婆跟两个滚地葫芦一般在地上滚了一圈。等他们晕头转向地从地上爬起来，就进面前不远处，站着一只巨大的白色……老虎！

卧槽那真是老虎，真的是老虎啊！看那一身的斑纹，还有额头中央那个标志性的“王”字，那就是电视上经常见到的，不不，比那还有威武霸气的白色巨虎！

“你，你，你居然在家里养着一头老虎！”何女士的前夫目瞪口呆地看看何女士，又看看那头凶狠地盯着他们的白色老虎。脑中一片混乱——难道现在老虎已经可以被私人豢养了么？

而他老婆已经被吓得爬都爬不起来了。

看着两人狼狈不堪的模样，何女士莫名有些想笑。她伸手拍了拍白色大老虎的大脑袋，对着这两个人道，“你们想要钱，来啊，只要你们能从这白虎口下把那卡拿走，那我没有任何异议，把这些钱全都拱手送给你们。”

仿佛听懂了她的话一样，那白色大老虎对着这两人抬了抬粗壮的，带着尖锐钩爪的大爪子，又对着他们嘶吼了一声，亮出了自己一口如利刃一般的牙齿，全方位多角度的向这两个人类展现了一下自己的杀伤力。

何女士的前夫咽了一口唾沫，心里想要骂人，但看看面前这只真?虎视眈眈盯着自己的大老虎，所有的话都梗在了喉咙里，一个字也发不出来。而他旁边的女人更是一副要被吓晕了的模样。

白虎鄙视地看了他们一眼，用一只前爪盖在那张银行卡上，。

“我，我要去报警，说你非法豢养国家保护动物！”半晌，何女士的前夫憋出了这么一句话。

“你倒是去啊，我等着！”何女士“滕”的一下从椅子上站了起来，居高临下地看着这两个人，“既然没这个本事，那你们就麻溜点儿从我家滚出去！我再说一次，我家不欢迎你们俩，再有下次，我直接让白虎出来咬你们了，反正我现在有钱。赔偿得起您的治疗费用！”

看着这个女人瞬间翻脸，何女士的前夫十分怂地丢下两句狠话，就拽着自己的老婆飞快地从大门跑了出去。

看着他们离开，何女士恨恨地上前，关上了大门。回来对白色大老虎道，“今天真是谢谢你跟你的主人了。”

白虎低声叫了一声，似乎在回答何女士。接着，从里屋又走出来了两个人，正是苏幕遮和陆云师徒俩，而这只白色大老虎，当然就是苏幕遮的白虎式神了。

要说武力值的话，其实白虎式神并不如大鹏鸟跟鼠爷，但是大鹏鸟不是这个人类世界中的物种，而鼠爷的体型太小……出场那就是个卖萌的，它们俩都不合适。最后，苏幕遮就把白虎式神派出来震慑“宵小”，帮助何女士的。

白虎式神迈着猫步，慢腾腾地来到苏幕遮的身边，大脑袋在苏幕遮的腰侧辗转磨蹭了好几个来回，这当然就是撒娇了。而苏幕遮也耐心地给它好一通顺毛，最后白虎式神舒服得跟只小猫咪一样直接倒在地上，敞开了自己的毛肚皮。

陆小云眼馋地扑了上去，跟它玩做一团。

苏幕遮没理会他俩，问何女士，“事情都已经解决了么？”

“解决了，他们俩以后肯定再也不敢来我这里闹了。”想起刚才那两个人一副差点没吓尿的模样，何女士的心中就觉得解气至极。

“谢谢苏先生了。”天知道之前她看到苏先生把一张折纸变成了一只白色大老虎的时候有多么震惊，更不用说还见识到那白虎有多么乖顺，多么听话，简直跟一只小猫一样。

而她方才摸白虎式神脑袋那一下，也是给自己做足了心里建设，才敢下手的。

而对于苏幕遮，何女士更是充满了敬佩，已经觉得苏幕遮是无所不能的了。

“无事，能帮到你就好，这段时间网上可能有些不好的言论，你别多想。”苏幕遮也知道网上现在有多么乱，便宽慰了何女士几句。

“无事，对于这种事，我并不在意。再加上，那些钱我本来就拿了。”何女士有些自嘲地道。

“这本就是你该得的。”

何女士点点头，踌躇了一番，到底还是把心中十分让自己忐忑的那个问题问了出来，“苏先生，那冯江，真的能够得到惩罚么？”他马上就要被送进精神病院去了。而何女士确定这畜牲没有精神病，凭着冯家的能力，怕是那冯江在精神病院里住不了多长时间，就会被秘密弄出去。到时候她又有什么办法？！

何女士这几天精神负担很大，她相信苏幕遮，却又自我怀疑。甚至在梦里，何女士都梦见自己悄悄地潜入精神病院中，一刀杀死冯江的画面可。

“相信我，明日就会有结果的。”明天，就是冯江被送进精神病院的日子。

看着面前青年人清亮的目光，何女士缓缓点头，“好。”

******

冯家夫妻俩这几天可谓是忙得焦头烂额，虽然儿子这边的事情是暂时稳住了。但是他们这里却又出现了新的问题。

由于网上民众对于他们“不负责任”的职业，冯江的父亲在工作上被批评了好多次，甚至最后直接降了级。而冯江母亲自己手中，以及她娘家人经营的那些产业，也因为外界舆论受到了重重阻碍。不仅他们自家的股票暴跌，而且他们很多生意上么合作伙伴，以这家人的人品有问题为由，直接中断了跟他们的合作。宁愿赔偿违约金，也不愿意再和他们合作。

冯家两夫妻并不知道的是，终止合作的很多企业，跟胡氏企业都有着大大小小的联系。要么是胡氏企业的合作伙伴，要么直接就是胡氏企业下边的产业。

总之，这两人这段时间，过的真是糟糕透了。由于心情暴躁，这俩夫妻都埋怨对方，每天都要发生好几次争吵。

但是他们到底还是想办法安排冯江的事情，毕竟那是他们唯一的儿子。

而那第二份医院证明，冯江的确去做了。不过在张医生的暗中操作之下，做检查的人，换成了一个真正有精神分裂症状的病人，第那份报告结果，也是这个病人的检查结果，只不过填的是冯江的信息了。

他们的手段足够隐秘，倒是不害怕会暴露出来。

“明天儿子就要被送过去了，那边你打过招呼么？”冯江的母亲问自己的丈夫。

冯父不耐烦地看了她一眼，“早弄好了，这件事你自己不知道弄，非要我来处理，你知道我现在有多忙么？到处都是烂摊子要我处理！”

“你还指责上我来了，要不是要给你帮忙，我娘家的兄弟们会丢失那么多合作关系么？你有什么资格说我？！”冯江的母亲也不是个简单的，当即就顶了回去。

“好好好，你还有脸说我！要不是你一味溺爱那个孽子，他会养成这种不知天高地厚的性格么？要不是他犯下的这些事，我会被连累的降级么？！”

“你一口一个‘孽子’，阿江难道不是你的儿子么？他犯了这样的错，跟你没关系么？！你少把责任退到我身上！”

“…………”

“…………”

得，这俩人又吵起来了。

*****

第二天上午十点，警/车带着冯江，来到本市最大的精神病院门口。而在这里早早等待着的，有两方人马。一方是冯江的父母，而另一方，则是苏幕遮师徒俩，以及何女士了。

冯江的父母对于这些人根本没有好脸色，甚至还在心中暗恨何女士。而何女士自然也懒得搭理这两人，在她看来，能教养出冯江这种人渣的，本身人品又能好到哪里去呢？

在焦灼的等待中，警/车按时到达。警察们带着冯江下了车，在冯江的请求下。警察也同意他去跟自己的父母说几句话，不过时间不能超过五分钟。

冯江走到自家父母身边的时候，自然受到了关心和询问。冯江的母亲心疼地摸着自家儿子的脸颊，嘘寒问暖。冯江的父亲则是嘱咐他要照顾好自己，在医院里老老实实的，不要再犯事。

冯江嘴上自然是答应得好好的，跟父母说完话后，他跟他们说自己想要去跟那边的何女士等人说几句话。

冯江的母亲不屑地说道，“跟他们有什么好说的，不过是些见钱眼开的蠢货罢了。”

冯江的父亲倒是没有说什么。

冯江笑嘻嘻地说自己要前去羞辱他们几句，倒是成功地说服了自己的母亲。

他吊儿郎当地走到了何女士等人的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708519"  chaptername="789  接近尾声">加入书签</a>
</div>
