
　　“雷洛大师。”

　　老掌柜带着三名剑士跑来。

　　荒郊野岭，这些天风餐露宿看守石料，辛苦不言而喻，正是又这位老掌柜一路坎坷，将石料不远千里运送过来。

　　“几位辛苦了。”

　　雷洛歉意道。

　　老掌柜则是一脸苦水。

　　“肖康老板让我转告您，石料运送过程非常困难，除了运送途中经过麦加草原时，灰枣遭遇阴影之手盗贼团外，途中的领主贵族们也对我们也很不友好，过路费几乎是其他商团的数倍，原因的话，似乎和您有关系。”

　　雷洛脸色微微难看。

　　老掌柜偷偷看了雷洛一眼，又道：“另外，这边的村民，也经常过来闹事，不让在这里修建领主府，工人们都吓怕了，被我暂且安排到了邻镇，您看？”

　　雷洛不动声色取出几枚金币，分给了老管家和三名剑士。

　　“村民那边已经接触过了，你马上将工人召回来，继续开工，另外告诉肖康，实验室修建时间不能耽搁，物资必须不惜代价按照计划运达，多出费用我以后解决，现在的话，率先解决掉这边的情况。”23sk.Com

　　“知道了。”

　　收了金币，苦水也就成了甜水，几人嘴角情不自禁浮现出一抹笑意，算是付出得到了回报。

　　雷洛凝望着不远处波光粼粼的月牙湖。

　　作为赤脊岭领主，暂时看来，领地内的唯一资源就是这处月牙湖了。

　　领地内人口，只有一群野蛮刁民，村寨规模看起来应该有千余人，想从这群穷得掉渣的刁民身上收取税负，几乎是异想天开。

　　看来，在领地没有发现新资源的情况下，手中金币将很难得到补充了。

　　“以后领地想要好好发展，以此扩建实验室，看来必须要好好规划一下如何将科学学术转化为生产力了，好在随着芬兰都城的覆灭，大量炼金师随着那场浩劫死去，魔导道具的价格节节攀升，而自己作为掌握星核炼金术的炼金师，至少维持实验室的最低标应该没有问题，但这终究不是长久之计。”

　　暂且想不了那么多了。

　　起身。

　　空中盘旋了一圈后，雷洛向赤焰山飞去。

　　这是领地火山群内唯一的活火山，据说几十年前曾经喷发过一次，只不过规模很小，并未形成大规模自然灾害。

　　……

　　传说中的屠龙者，几乎都是在几千年前的事。

　　那个时候星幕之地，大部分地区都是未开发的野蛮荒芜。

　　古兰妖精文明由于文明等级，未能诞生真神层次的生物，因此没有能够撑起星幕之地风眼，而是将魔眼金字塔支撑的迷你风眼连绵成片，因此星幕之地内曾栖息着不少传奇生物，甚至于远古时代的王者，远古巨龙，也存留了几条。

　　传奇生物能够相互交配繁衍，但巨龙却因为环境大变迁原因，只能通过与其他强大生物交配，以亚龙的方式将血脉流传下来。

　　据说远古生物之间相互交配产下的纯正远古生物，由于空气中的自然能量远不及远古时期浓郁，因此纯正的远古生物一旦在这种环境中出生，几乎就等同于营养不良中成长的侏儒一般。

　　如此一来。

　　星幕之地仅存的几头巨龙，便被上古时期人类强者屠戮殆尽，而这些被奉为传说的屠龙者们，后来大多也都成为人类公国的诸神，受到万民信仰。

　　再后来。

　　随着人类对于星幕之地的不断开发，尤其是近千年来学者的诞生，不断探索星幕之地，大肆杀戮传奇生物作为标本。

　　仅仅短短几代人的更迭后，传奇生物与亚龙物种，便近乎于灭绝了，以至于魔鹰森林的统治者，竟是一群三级生物。

　　仅剩的一些智慧较高亚龙，也都以高等坐骑的方式存在与星幕之地。

　　赤焰山脚下。

　　比昂剑圣苍老深邃双眸，凝望着山顶，他深吸口气，低头看了眼手中的剑。

　　年轻时候，他曾经和很多剑士一样，加入过佣兵团，各地冒险，后来随着时间流逝，身边的伙伴渐渐死去，年轻一辈成长起来，他也终于成为人类眼中最强大的剑士，天空剑士。

　　这是斗气运用的最高境界。

　　所谓大地斗士，天空斗士，区别就仿佛超凡学者和皇家院士一样，生命本质并没有变化，却因为技巧性的东西，从而与同级别的人，产生了一些区别。

　　但是！

　　天空斗士，也是剑士的顶点了。

　　再向上一步，只不过是坐骑、武器、或者战斗技巧等等的改变，除非……法则成神！

　　他查询过无数的典籍，与其他强者沟通。

　　诸神们的传颂历史，几乎都有一个共同点，那就是干了一件惊天动地的大事后，成为万民敬仰的对象，如此才开启的神之道路。

　　这个道路，对于一般人而言相当神秘，但对于比昂这般天空斗士巅峰的存在而言，却是公开的秘密。

　　掌握法则的力量！

　　有什么能够比一位屠龙者更受人敬仰呢？

　　想一想吧，邪恶的巨龙导致生灵涂炭，屠龙者解救为难，力量与正义的象征，这不就是所有英雄传记的故事版本吗？

　　如此。

　　比昂感受着年轻时候留在体内的暗疾，正在逐渐影响自己，日益让他的身体机能走向垂暮的时候，他不再犹豫。

　　二十余年来，人类各大公国，他几乎游遍。

　　任何可能拥有巨龙的地方，他都毫不犹豫的前往，最终却只是一场空，连传奇生物都已经被各国皇家院士们前赴后继杀了个遍。

　　身躯的日益腐朽，他的力量也不再像巅峰时的强横。

　　这是斗士的悲哀，无法像学者一样，随着年纪的增长越来越强大。

　　现在的他，与其说是渴望得到屠龙者头衔，实际却是更渴望得到巨龙之血淬体，让身体细胞机能重复青春，延长生命的巅峰时期，等待契机。

　　咻！

　　斗气仿佛学者的魔力能量，源源不断释放着。

　　他脚下的空气，宛如水波般层层荡开，踩着空气飞行，他冲向了火山顶的那个神秘山洞。

　　“吼！是谁在打搅了我的沉眠！！”

　　一只张开双翼十余米的巨物，从充满硫磺味的山洞中飞出，噼里啪啦的雷暴声中，巨大阴影笼罩着释放出磅礴斗气的比昂剑圣。

　　“人类？”

　　另一边。

　　比昂凝望着这个诡异雷霆巨禽。

　　它虽然强大，但却并没有那股巨龙龙威，这似乎是一只变异雷霆凤凰？

　　已经不记得这是第多少次的失望了，他已经习惯了这种失望。

　　身体磅礴斗气随着一瞬间的爆发，竟然在其表层铸成了一个十余米高的金人，看起来宛如金铸般的坚固强大，仿若实质，与学者的真身有异曲同工之效。

　　“我乃比昂剑圣，受死吧！”

　　轰！轰！轰……

　　两个庞然大物战成了一团，曾经的星幕之地诸多传奇生物，大多也都是以这种，被人类屠戮殆尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百九十章 比昂剑圣免费阅读。https://xs.23sk.com 