    两人一起攻击这群妖虫，有楚言抛出的金红色的离火在，它们根本不敢靠近楚言两人。

    轰！

    楚言抛出十缕离火，往四周散开，它们纷纷逃蹿，离火砸在石壁上，融出一个个洞坑, 焦黑的坑洞随处都是，将石壁的温度升高不少。

    他和君易玮简单说几句，君易玮脸上露出一丝迟疑。

    “这里还有一只更厉害的妖虫未曾出来。”楚言淡淡的抛出一句。

    君易玮虽然惊讶楚言竟然知晓的这么详细，但他尝试过白色螳螂的厉害，不想再尝到濒临死亡的恐惧感了，立马就同意了。

    他是一名阵法师, 擅长的是操纵阵法对付妖兽，让他来实打实斗, 他承认, 他的确是不如楚言。

    望了望这群攻势凶猛的妖虫，他应对它们的疯狂攻击都来不及，更别想有能抽出时间来启动阵法对付它们了。

    这样长期耗下去，他只有耗尽法力，从而被这四只妖兽撕裂。

    现在他只有和楚言合作这条路，自然是楚言说什么他就得做什么了。

    四只白色螳螂张开自己的薄翼，一对数尺长的金翼亮了出来，齐刷刷的朝楚言两人扑去。

    两人共同撑起一个凝厚的金色护罩，君易玮朝立马拼命的注入法力。

    白色螳螂眨眼间就到两人面前，楚言两人只能不断后退，可是他们的速度并没比白色螳螂快。

    几道金色刺啦声响起，光罩被白色螳螂的利刃划中，划出一道道数尺长的口子，君易玮疯狂注入法力，撑住光罩，他头上的虚汗不断的滴落。

    楚言抛出数张红色符篆，骤然化作上千颗火球，再往前面抛出数团离火, 生生逼退这群白色螳螂。

    它们快速挥舞亮起白色灵光的四肢，快到似虚影般，飞速形成一个巨大的防护罩，护住它们四个。

    大团火焰砸在光罩上，砰的一下炸开，被化成稀碎的火星。

    楚言两人往洞府飞去，它们见自己的猎物要跑了，大怒，顿时化作一道道白影追了上去。

    却不料被如同一条火河的赤金色离火拦住了，一时不察，数团拳头大的离火砸在上面，炸裂开来，迅速蔓延开来。

    白色光罩晃动不已，在光幕里面的几只螳螂只觉得一股灼热的气息包围住它们，只能不断的挥舞四肢，加强防护，避开赤金色的离火。

    它们虽然没有灵智，但对于危险的东西, 受到教训后就会凭本能记住此物。

    等它们解决掉离火带给它们的威胁后，楚言两人已经离开了洞穴，它们待在离火遍地的火坑上空，难耐不已。

    一道凝厚的金色光幕封住洞口，它们疯狂的攻击这道光幕。

    洞穴外面，楚言衣袖一抖，抛出潮汐灭妖阵阵盘，开始启动阵法，金雷龟出现在他身旁，护住楚言。

    而君易玮则是源源不断的往里面注入法力，偶尔抛出一张符篆，加厚光罩。

    雪风雕挥动白色寒气，覆盖在光幕上，不断的凝聚成浑厚的冰层，加固光罩。

    他紧咬牙关，拼命守住洞口。

    现在他的法力消耗过多，相当于把自己的性命交托给楚言了，要是被这群妖虫冲出来，他就危险了。

    如今，他只能期盼楚言能快点启动阵法。

    洞穴内，一道白色的残影闪过，一只比它们体型要大上一圈的白色螳螂闪出，其他四只白色螳螂见到这只雌性螳螂，用只有它们懂的方式交谈起来。

    五只白色螳螂各占据一个地方，挥动四肢，唰唰唰的划破光罩，源源不断的金色灵光涌出，这道金色光幕又很快恢复如初了。

    它们觉得越来越热，见自己的洞口又被堵上，无法出去，越发疯狂了。

    白色螳螂王发出一道尖细的嘶嘶声，其他的白色螳螂立即跟着它一起叫喊起来。

    它们边挥动四肢，如同虚影般快速，一刀刀的划向金色光罩，一边发出嘶嘶的叫喊声。

    君易玮感觉自己体内的法力在快速流失，自知自己已经撑不了多久了，他不自觉看向楚言。

    他是一名阵法师，看一看楚言的动作，就能知道楚言到了哪一步，估算他大体需要的时间，几乎可以说是没有错过。

    见到楚言就快要启动阵法了，他心中又涌现希望，仿佛千年灵乳就在眼前。

    君易玮在心中安慰自己，只要再撑过这点时间，他就能得到千年灵乳了，他便安心的转头，专心拦住几只妖虫。

    楚言眼神一凛，双手的动作未曾停下，烈焰枪飞快速转弯，刺向冲向楚言的那一道白色残影。

    白色残影被拦住，往后退去，赫然是一只一模一样的白色螳螂。

    金雷龟转动身体，射出一道道粗壮的白色闪电。

    白色螳螂虽是有点智慧，但还是一个未曾开智的妖虫，它根本就没有注意到金雷龟想要对它发起攻击。

    三两下就被闪电击中了，惨叫一声过后，它就被白光淹没了。

    一道轰鸣声响起，君易玮骤然转头看向楚言，他只看到满眼的白光，刺眼的很，根本没有看到发生什么事。

    一道碎裂声响起，君易玮脸色大变，他还未来得及有所动作，就被雪风雕带着他飞离此地了。

    刚一离开，几十道白色风刀砍落在此地，数道白色影子闪出。

    君易玮捂住快要跳出的心脏，要是没有雪风雕，依照他现在的能力，一定逃不了了。

    楚言能吩咐他的灵兽带自己离开，想必阵法已经启动了。

    君易玮快速服下一枚回灵丹，想要早点恢复些法力，能有能力保护自己。

    雪风雕带着他来到一处放下他，几个闪动放出大片青色风刀，攻击白色螳螂。

    金雷龟在君易玮身旁，他知晓楚言这两只灵兽的厉害，心中对楚言多了几分感激。

    此时，他看向地面散落的碎肉，这才知道刚才楚言居然是杀了一只妖虫。

    君易玮睁大双眼，他竟然不知道有一只妖虫朝他靠近，话说他的修为比楚言要高，神识不可能比他弱这么多。

    难道，是楚言隐藏了修为？

    还是他有强大神识的方法？

    不管怎么说，楚言能这么快就发现妖虫，几息时间就能将它解决掉，君易玮就更不敢小觑他了。

    他用复杂的眼神看向楚言，只见楚言神情自若的操作阵盘，正在专心对付那五只白色螳螂。

    五只白色螳螂挥动利刃，气势汹汹的朝楚言扑去，一只巨大的蓝色蛟龙张开大口，飞了上去。

