    “三太子！”

    “三太子且慢！”

    “三太子这匆匆忙忙是要往哪里去？”

    一名头顶雪白龙角，眉清目秀的青年步履匆匆，在他身后跟着一名长着螃蟹模样的水族在身后高声叫喊。

    青年回过头去，说道：“蟹元帅，听说东海出了一条和我同样的白龙，我正准备去一趟东海拜访一下。”

    蟹元帅一听，当即劝道：“三太子既然是要去东海拜访，怎能孤身前去？手头没点礼品，冒然过去怕是让外人看了笑话。”

    敖烈一想也对，自家人当然不会说什么，可要是被外人看去，还以为他敖烈没有礼数。

    “蟹元帅说的对，确实需要准备点礼物才行。”不过他眉头很快皱起，为难道：“平日里都忙于修炼，手中也没有什么合适的东西作为礼物，这该如何是好？”

    敖烈说罢，眼神直勾勾地看着蟹元帅。

    蟹元帅两只眼睛顿时瞪直了，他没想到自家的三太子竟然一转眼就向他讨要宝贝了。

    当即连连摆手，苦笑道：“三太子莫要看我，我身上可没有什么好宝贝，如果三太子不嫌弃的话，我这里到是有一颗明珠。”

    蟹元帅肉疼的从自己的小腰包里掏出一颗拳头大小的明珠，明珠白璧无瑕散发着莹莹毫光。

    敖烈一见到明珠，顿时眼眸一亮，说道：“好宝贝，既然是蟹元帅的一番好意，那敖烈就却之不恭了。”

    说完他根本不给蟹元帅反应的机会，一把拿过明珠，转身就走。

    留下身后差点石化的蟹元帅。

    蟹元帅很后悔，他干嘛多嘴要叫住三太子？

    在西海，谁不知道三太子最是顽劣？

    “唉~罢罢罢，就当破财免灾了。”蟹元帅唉声叹气地走开了。

    走远的敖烈看着身后蟹元帅那副肉痛的模样，嘴角微微扬起，他颠了颠手中的明珠，小心翼翼的收好。

    想要从西海前往东海，如果不通过遁龙阵直接传送，没有个三五百年怕是过不来。

    敖烈自然不可能慢悠悠的浪费几百年时间赶路，他直接来到遁龙阵。

    遁龙阵作为四海联通的传送阵法，自然是有重兵把守。

    西海的遁龙阵就驻有百万海族精兵，统领这百万海族精锐的是一条蛟龙。

    也算是敖烈的远房表亲。

    不过对方的年龄比敖烈可就年长太多了。

    “三太子，您这是要去哪里？”驻守遁龙阵的海族守卫看到敖烈后，将其拦下。

    虽然敖烈贵为西海三太子，但是遁龙阵也不是他想走就走的。

    被对方拦下，敖烈也没有不满，他虽然喜欢玩闹，但也知道轻重，这遁龙阵可是四海的重地之一，哪里是他能胡闹的？

    “去一趟东海。”敖烈直言道。

    守卫闻言，微微颔首，说：“三太子稍等片刻，我这就去通知黑水元帅。”

    守卫口中的黑水将军便是统领这百万精锐的蛟龙，乃是一条实力强大的黑色蛟龙。

    擅长使用一种黑水，这黑水极为厉害，能污神魂，消法力，一般的仙神都不是对手。

    很快黑水将军便在守卫的带领下走了过来。

    黑水将军身穿青色铠甲，面色如炭，额头上还留着一根黑色的独角。

    他神色严肃，看到敖烈后，也只是平静地点了点头，正色道：“三太子既然要去东海，可莫要在东海生事，毕竟东海不是西海，若是在那里闯了大祸，怕是会被龙王严惩。”

    敖烈脸色一囧，小声嘀咕道：“我就这么让您不放心吗？”

    黑水将军好似没听到敖烈的嘀咕，他板着脸，严肃道：“我这就给你开遁龙阵，你去了东海莫要惹事！”

    言罢，带着敖烈进入遁龙阵。

    遁龙阵是一个极其巨大的传送法阵，阵法坐落在一块海底神铁打造的平台上，平台方方正正，四角都有龙柱盘绕。

    若是风宁在这里，怕是会直接惊讶的叫出声来。

    因为那四根盘龙柱和他在海眼中看到的龙柱一模一样！

    “去吧，莫要生事！”黑水将军轻轻一推敖烈的后背，敖烈只感觉一股轻柔的力量将他的身体直接推进阵中。

    在他落地的瞬间，脚下的阵纹忽地一亮，他瞬间就消失在了阵中。

    敖烈只感觉眼前的景象一转，自己周围的环境瞬间变了模样。

    只是一瞬间，敖烈便已经出现在了亿万里之外的东海。

    敖烈迈步走下遁龙阵，这里的守卫似乎早就知道了来的是敖烈，其中一名鲛人守卫上前行礼道：“三太子，龙王知你要来，已经备好酒菜，请跟我来。”

    敖烈点点头，跟着鲛人守卫往水晶宫走去。

    两人很快来到水晶宫，一进去就看到东海龙王威严地坐在主位上，旁边还有一张小桌子，上面已经盛放着一些酒菜。

    “敖烈，见过伯父。”敖烈很恭敬地对东海龙王行礼。

    东海龙王看着敖烈，眼中满是笑意和溺爱，他笑道：“侄儿，数千年不见，修为更近一步啊！这次来东海是有什么事吗？”

    敖烈也不拐弯抹角，他拱手道：“伯父，听说东海来了一条白龙，而且也是真龙之属，我便过来看看。”

    东海龙王并没有感到意外，东海出了一条真龙，这件事早就在上次他们兄弟四人聚首会面的时候，就已经在东海的高层中传遍。

    毕竟一条真龙代表的意义绝对不一般。

    东海龙王抚须笑道：“那可真不巧，那白龙前不久才被我丢进海眼中修炼去了，现在大概还在跟随敖顺修行吧。”

    “敖顺堂兄还在海眼中修行？”敖烈大吃一惊，这都已经好几千年过去了吧，对方竟然还在海眼中修炼，难道他不知道累吗？

    东海龙王点了点头，感慨道：“他兄弟的事情对他打击还是很大的，我让那白龙去海眼，除了修行的原因，也是希望能让你堂兄走出来。”

    “那我岂不是见不到那白龙了？”敖烈有些遗憾，他来这里就是为了见见白龙，看看这白龙是否和他一样。

    毕竟四海中，白龙除了他以外，还真没见过第二条！

