
阿玉坊主终于放过自己，总算得到自由的乐韵小同学，以比风还快的速度从阿玉坊主身边溜走，当洗涮好吃早点时也坚决远离阿玉坊主。

为了不再被阿玉坊主抓着折腾，吃了早点，小萝莉一溜烟儿地跑走，去送卢克上学。

卢克幸福得快要晕过去。

冬天太冷，卢克也不骑自行车，坐公交车或走路。

乐小萝莉陪着卢克先坐公交车，再步行一阵，将他送到学校门口，自己再慢吞吞地走回乐园，然后不等被阿玉坊主看见，飞也似的就跑回四合院钻自己卧室藏起来。

阿玉坊主和同门在南房做木工，远远地看到小姑娘如鼠飞蹿的身影，哭笑不得，他又不是老虎，小丫头躲什么躲嘛。

小萝莉她是想来个“躲进小楼独一统，管它春夏与秋冬”，可惜，现实不允许啊，她只藏了不到一个钟，澹台家主、吕家主、姒家主到访。

那三位家主来了乐园，在乐园的宣家主、姜家主、吉家主、周家主、华家主也和几个青年们暂停活计，回四合院去拿了一只包，去了外院客厅。

有访客，乐小同学不得不从卧室爬出来见客，当从西院挪到乐园南房会客厅，看到一大堆家主开会似的聚集，并笑咪咪地瞅着她，她表示有点脑壳疼。

脑壳有点疼的小姑娘，保持着一张灿烂笑脸进了客厅，与刚来的三位家主寒暄几句，往主位上一坐，抹了把虚汗：“麻烦各位家主大佬别这么盯着我，您们这么看着我，让我有种我是块肥肉的即视感。”

宣少主笑得嘴都快合不拢：“还甭说，小美女你在很多人眼里真是块大肥肉，都想咬一口的那种。”

“别吓我，我养出来的肉肉因在国外有点水土不服，又掉光光了，现在很瘦。”乐韵一阵毛骨悚然，她忙着学习新科技，没空管江湖事非，看宣少主那表情，总觉得好像又有谁把主意打她头上来了的样子。

“别人说水土不服我相信，小美女你水土不服，那不是天方夜谭。”

“就是就是，谁都有可能水土不服，就小美女你不可能。”

华少姜少几个一个一句，就一句话：我们不相信你会水土不服！

乐韵瞪着双宝石般的眼睛，一脸抑郁，为什么她就不能水土不服？

她想跟几位俊少帅哥好好的辩扯辩扯，管厨青年们送来了茶，陪访客们喝茶。

喝着茶，闲聊了几句，众家主一致望向宣家主，宣家主也想抹汗：“你们别看我啊，你们盯着我看，我也怀疑我成了块肥肉。”

乐韵甭着小脑袋，笑得嘴角咧开。

吕家主等人：“……”你就算是块肥肉也是块老腊肉上的肥肉！

众家主还是盯着自己，宣家主没办法，只好代为出头：“小美女，是这么回事，那些个家伙贼精贼精的，知晓你想扩建园子，他们派人在周边买了些宅基地，来问你还要不要。”

“宅基地？”原本以为自己就当个吉祥物就好，没想到与自己有关，乐韵瞅瞅众家主：“如果现在的两个院子的后头与东面的宅基地，我还是不嫌多的，其他方向面积够宽了，不准备扩张。”

“西面有一家，就是你买的那些宅子后头的那户蒋姓女婿家，其他的在现有院子的后方和东北角，还有你新建院子后罩房对过去的东面也有。”

因为各家有提前知会一声，宣家主知晓各家购买的宅子在哪，说了方位，又补充一句：“我家也知晓你只想往东和后方再扩宽一点，我家和吉家周家华家也帮你入手了一套宅子。

我们四家新买不久，是在11月下旬到12月旬之间，那几家走了背运，家里先后倒霉出事，需要大笔的钱，有意想找你，你不在家，我们以市价接手了宅子。

这几家宅子在你已买下来的宅基地之后和东北角，将它们全通打通，东北角与后面的那条小街相连。”

宣家主在解释，宣少机灵的打开包，从中拿出一张他们画的地图给小美女：“这是我们勾勒出来的地图，小美女瞅瞅。”

他将地图送到小美女手里，顺便也上了罗汉榻坐着，给小萝莉说他们几家谁家买的宅子是哪一栋。

乐韵看简易图，从标注位置看，那几家入手的宅基全环绕在她买下来的地盘的周边，西边的那座不说，现园子的北面墙中段偏东的位置的后方共有三处宅，其他的宅院在从北往东偏东北的那块区域。

若将各家手中的宅子接手过来，以现有的南墙为基准，南北最宽处可达七百余米，不算东北角与后街相通的那个尖角，平均大约是六百七十米。

讲真，其他某些地盘不说，乐小同学非常中意北面的那些地盘：“姜家主吕家主姒家主收购的宅基是几倍市价？以什么价割爱？”

“我们买宅子时最高没超过市价一倍半。”吕家主姜家姒家主纷纷价出自己家入手宅子的底价。

姒家入手的宅子最大，相当于四进大院的宽度，不过是凶宅，因为在动乱年代有人自杀于宅中，最近几年也相继有人自杀，而且总是年青人出意外，下半年又有一户家的青年想不开跳楼身亡，那片旧宅里的居民再也不敢住，纷纷搬离，抛售宅子。

其实，其他几家之所以能以低价入手宅子，都是宅主家莫名其妙的倒霉，有的倾家荡产，在没出路的情况才不得不卖宅子。

宣少也当八卦机，将那些宅主家怎么怎么了急需用钱的理由给说了说。

乐韵表面平静，内心冷汗泠泠直下，她有种不好的猜测——那些人家莫名其妙倒霉可能与她新建的东院的上房那栋房子有关！

那栋房子的很多梁柱内、柱础石内都藏有符，整栋房屋相当是一件镇煞僻邪的法宝，它能影响一定范围内的气场。

尤其是围墙缺了一边，它的气场外泄，直冲的方向所受的影响更大。

如果周边人家都是良善人家，必然受其正气庇护，久而久之得益非浅，如果有心术不正之辈，正气冲邪，那人要走一段时间的霉运。

如果有发生凶事的人家，不是他本人做了恶事，必然是他的至亲，或者祖上做了恶事，正气冲邪，其家福气难以抵消，自然难逃报应。

原本在造房子时，玉岚宗真人们让她自己画符隐藏于屋，说帮她造座镇煞聚正气的镇煞僻邪吉宅，她还没怎么重视，觉得科技世界，灵气匮乏，画再多的符放进去因没灵气也发挥不了威力。

结果，现在这么一看，周边某些人家发生的事儿好像……有点不能用科学来解释了。

她想到了房屋隐藏的秘密，绝对不敢透露半个字啊，默默的将自己的想法压下去，决定等会拿些灵石刻的符箓放在北边与东北方位。

宣少主在解释入手房屋时价格不高的原因，吕家主等人也会插嘴添加几句，将实情告诉乐小姑娘。

乐小同学不怕凶宅，什么凶宅的煞气能有她凶残？把宅子拆了，掘平，再埋几件小法宝于地，再凶的地方也会逢凶化吉。

连鬼修都灭了不少的凶残小萝莉，自信能将煞气给克得烟消云散，所以，竟然有修士家族来谈买卖，当然是接受啊。

小姑娘没有嫌弃，带货谈价的几位家主愉快的拿出合同给小姑娘看。

合同他们都准备妥当，是按小姑娘与以前那些居民的合同的样本拟定的，没有附加条件，仅只是房屋转让。

乐小同学看过，一份一份的签字。

八家共有十一座宅子，主家以入手时的原价转让。

澹台家主以为小姑娘不会接手西边某蒋姓女婿家的宅子，他家后又入手了另一座住宅，澹台家购到两座宅子。

签了字，再转帐。

其他家的都是按合同上的数字转帐，澹台家的重新算，小萝莉医治澹台家两位少爷的医药费还没收，先把那部分对消，再补余额。

一圈下来，小萝莉腰包里的钱又流失了近九亿，也幸而几乎全是现代式的宅子，没有老四合院，价位低。

完成交易，乐小同学也顺便表示她的园子够大了，不准备再扩张，除了某某位置的几栋宅主若有意卖房，谁家知晓可以帮买下来，其他的请不必再费心收购。

姜家主等人也能理解，表示会将她的意思转达给其他家族。

搞定合同，接下来要去房屋土地管理资源部门办手续，乐小同学原本想直接去，不必找燕帅哥那些人，她还没行动，柳少架着燕某人开去驻地的那部EC225牛叉闪闪的登场。

柳帅哥来了，乐小同学顺手就抓壮丁，逮住他当苦力。

惊闻某个小萝莉又入手一片宅基地，柳帅哥差点蹦起来，半晌才安抚住受惊的心，先打了几个电话，然后才拉着一大票人去某个部门。

他带着一群人赶至，凭着他的脸，让小萝莉得到优先办理手续的便利。

一系列的手续办完，交了一笔税金，乐小同学腰包又瘪下去一点，她默默的数了数存款余额的零，叹口气，再不接单，感觉很快就要沦落到卖药丸子的地步了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66238495"  chaptername="第五百五一章">加入书签</a>
</div>
