    

    
                第1388章

    
                他的语气比之前稍微重了一些，高自强等人听出来江志浩的不高兴，此时此刻，他们已经完全被震慑。

    
                整个孟家，没有人可以从周家那把钱要回来，江志浩却做到了，而且还比预期的多很多。

    
                这种结果，十分的震撼，再加上安同明和周保国就在眼前，给他们一百个胆子，也不敢跟江志浩再叫嚣。

    
                眼见道歉，求饶都没有用处，他们只能满心沮丧的把所有属于公司的东西留下，然后灰溜溜的离开。

    
                直到这几人离开公司，仍然能隐约听到他们互相的埋怨声。

    
                这点小事，江志浩直接抛之脑后，不再去想。

    
                他看向周国宝，微笑着道：“周先生果然是个守承诺的人，和之前见过的那些周家人大不相同。”

    
                周保国一脸尴尬，道：“让江先生笑话了，家里的确有一些人太过自大，做事不够厚道，我已经教训过他们了，以后绝对不会再发生同样的事情！”

    
                “可以理解，家家有本难念的经，就像我这公司，不也一样有几颗老鼠屎。”江志浩笑了笑，对安同明道：“回头安先生和卢老交流一下，药材凑够后，先卖给周家一颗。”

    
                周保国听的大喜过望，拉着江志浩的双手，近乎热泪盈眶：“江先生，实在太感谢您了，我代表父亲和周家，向您表示感谢。如果以后有哪里用得着我们，还请不要吝啬！”

    
                江志浩笑着道：“这是自然，我这公司本身就和周家有业务上的往来，以后可能还真需要周家鼎力相助。”

    
                “您放心，这点小事包在我身上，利润我们一分钱都不要，就当给江先生的谢礼了！”周保国道。

    
                安同明在一旁提醒道：“周先生，说归说，要钱可是要给的。一颗九转还魂丹，我们本来是打算放在拍卖会上，起拍价五个亿。如果直接卖给你，最低也得六亿。”

    
                周保国没有半点犹豫，点头道：“那就六个亿，我这就回去筹集现金，一分钱都不会少。只要能救我爸，多少钱我们周家都愿意给！”

    
                安同明虽然已经有足够的心理准备，但真正听到周保国爽快的答应后，内心还是有极强的冲击感。

    
                六个亿啊......

    
                他在医疗系统做了一辈子工作，见过许多天价药物，可是没有哪种药，比九转还魂丹卖的更贵。

    
                然而这么贵的药，周保国连还价的想法都没有，让他不禁在内心感慨，有钱人就是不一样。

    
                当然了，安同明也明白，这是因为九转还魂丹如今是唯一能救周傲勋的药。

    
                对有钱人来说，赚钱并不难，可是想活的更长久，反而困难度极高。

    
                如果周傲勋能因为九转还魂丹好转，代表着以后周家其他人也可以。

    
                周保国愿意花这个钱，一是为了保住自己的父亲，维持周家的影响力，二是为了验证九转还魂丹的药效。

    
                真有用的话，他肯定会花钱给自己也备上一颗。

    
                通过这件事，安同明对江志浩的经商能力，佩服的五体投地。

    
                果然还是江先生更了解有钱人，知道他们只在乎命，根本不在乎你卖几个亿！

