    一缕阳光透过云层照亮了底下绵延的山脉。『『，

    长长的石阶上，穿着一身翠绿衣裳的清心在一位道徒的引领下一步步地走着。身后紧紧跟随的诗雨萱手上端着一个盘子，盘中盛放着三卷经文。

    一行三人一步步走到五庄观的大殿前，只见殿门紧闭。

    那道徒停下脚步略略想了一下，转过头来对着清心躬身道：“怕是师尊的客人怕是还没走，还请两位稍候片刻。”

    清心默默点了点头，百无聊赖地就在那殿门前踱起了步，四下张望。

    这五庄观，乃是坐落于万寿山顶上的一座巨大道观，有着高耸的围墙，恢弘的殿堂，广阔的广场，无处不透着一种豪迈的气息。即便说是宫殿，也毫不过分。甚至以如今凡间的宫殿来说，除非帝王级别的，都无法与之相提并论。

    除此之外，在那万寿山山脚下，还有一座小型的城邦，是直接归于五庄观统辖。那城中所住，大多为镇元子的门徒。真要算起来，也有万人之多。

    当初，万寿山五庄观、灵台方寸山斜月三星洞、昆仑山，并称凡间道门的三大派。

    论造诣，昆仑山居首，斜月三星洞次之，五庄观居末。论门徒和影响，则是昆仑山居首，五庄观次之，斜月三星洞居末。

    总体而言，昆仑山是稳居第一，其他两派虽说也被称为三大派，但论及实际实力，却要比之昆仑山弱上许多。在凡间。也不广为人知。

    然而。六百多年前的那一战，灵台九子具陨，斜月三星洞一脉几乎销声匿迹。昆仑山门徒在天庭一战中死伤惨重，战后又大规模充实已经几乎被整个颠覆的天庭，其实力也是大为削减。唯独万寿山五庄观，虽说镇元子受了些伤耗尽灵力，当日道徒也因为前往天庭避难死伤无数，但总体而言实力尚在。在战后。已发展成为与昆仑山齐名的一大派别。

    好一会，那殿门轰然打开了，只见太乙真人手握拂尘，有些沮丧地从大殿中走了出来，望见清心，两人皆是一愣。

    清心连忙拱手行礼，道：“清心参见太乙道兄。”

    “清心？”太乙真人稍稍迟疑了一下，上下打量着清心，捋着长须道：“你看上去倒是有些面善，只是……我们何时见过？”

    “太乙师兄贵人多忘事。”清心淡淡笑了笑。道：“家师乃是须菩提，你我在蟠桃宴上有过一面之缘。”

    “须菩提？”闻言。太乙真人的脸色顿时冷了几分，淡淡叹了口气道：“原来是斜月三星洞的人呐。”

    说着，他回头朝着大殿内望了一眼，一拂袖，也不与清心道别，迈开步子就往台阶下走，头也不回。

    一时间，清心愣在当场。

    “这太乙真人怎么这样啊？”一旁的诗雨萱望着太乙真人远去的背影，低声道：“虽说师叔名望不如他，可好歹是平辈，怎么都该见个礼吧？”

    “嘘……他会听见的。”

    诗雨萱悄悄掩了掩嘴，直到太乙真人腾空而起，消失在天际时，扁着嘴悠悠道：“就是故意说给他听的。”

    “说得好。”

    一下子，两个女孩子都掩着嘴“咯咯”地笑了起来，看得一旁的道徒眉头都蹙了起来。

    扭过头，清心对着一旁的道徒问道：“这太乙真人来干嘛呀？”

    “不知道。”那道徒摇了摇头道：“太乙师叔今天一早就来了，说是有急事找师尊……”

    “哦？”清心翻了翻白眼道：“看来，该是那个所谓的急事碰壁了。走，带我去见你家师尊吧。”

    那道徒点了点头，做了个请的手势。

    跨入大殿，两人远远地便看见镇元子靠坐在主位上握着一卷经文。

    一路朝着镇元子走去，清心有意无意地打量着这殿堂。

    这大殿足有三丈高，十丈宽，十五丈长。足足四人合抱的八根雕龙石柱分列两旁，地面上铺设的是光洁的棕色地板，顶上则是象征着日月星辰的镂空木雕。

    除了几个蒲团，镇元子身后那一丈高的十二面屏风，两边分别摆放的两个黑色大香炉，再加上几个黄褐色蒲团，这大殿中几乎再无一物，却给人一种格外磅礴大气的感觉。

    一路走到镇元子面前，两人拱手道：“清心（诗雨萱），拜见万寿大仙。”

    直到此时，镇元子才缓缓放下了手中的经文，抬头瞧了两人一眼，淡淡笑了笑，指着一旁的蒲团道：“坐吧，刚刚还提起你们斜月三星洞呢，没想到你们就来了。”

    “提起我们斜月三星洞？”清心微微一愣，轻声道：“万寿大仙所指的提起……不会是指太乙师兄的事吧？”

    镇元子悠悠抬眼道：“你知道他找老夫作甚？”

    清心摇了摇头道：“不知道。清心只是奉命给万寿大仙送经文过来。”

    听到着儿，镇元子不由得哼笑了出来，瞧着诗雨萱手中的三卷经文，叹道：“本想着让你们师傅送过来，也好顺便谈点事情。结果他却让你们给送过来了。看来，老家伙又是想置身事外啊。”

    这一说，清心与诗雨萱不由得都怔住了，一时间不明所以。

    镇元子朝着两人身后的道徒招了招手道：“将经文收起来吧。”

    那道徒点了点头，接过诗雨萱手中盛着经文的盘子，便转身退出了殿外。

    “坐吧，别站着了。”镇元子又是指了指蒲团道。

    两人这才躬身谢了礼，坐了到了蒲团上。

    镇元子缓缓坐直了身子，悠悠道：“太乙真人找老夫呢，主要是想让老夫出面收拾你师兄。”

    “啊？”闻言。两人皆睁大了眼睛。有些错愕地望着镇元子。

    “老夫找菩提老头呢。也是为了你家师兄的事。不过他倒好，教出个徒弟满世界捣乱，自己却躲在一旁看戏，别又是想等到一切成定局了再出来收拾才好。”说着镇元子摆了摆手，示意站在大门边上的另一位道徒上茶。

    “我……我师兄？”清心有些迟疑地问道：“万寿大仙指的是我那十师兄？”

    “不然还能有谁？你还剩几个师兄？”

    两人一下沉默了。

    别人或许并不知道猴子回来了，但她们……玉帝三天两头地往须菩提那里派人，她们能不知道吗？

    顶多，也就是知道得不太清楚罢了。

    不多时。那道徒将茶水端了上来，分别给两人各自送上了一杯，道了声：“请用茶。”便又退出了门外。

    犹豫了许久，清心低声问道：“那，万寿大仙准备怎么处置我那师兄的事？”

    镇元子低着眉悠悠反问道：“他在动我道门根基，你说，老夫该如何处置？”

    “想必是误会吧。”清心尴尬地笑了笑，道：“我那师兄本身也是道门中人，怎么会动道门的根基呢？”

    “你确定他自认为道门中人吗？”镇元子反问道。

    这一问，清心脸上的笑连忙收了收。低下头去，那头皮一阵发麻。

    大殿中的气氛顿时变得尴尬无比。

    不多时。一位道徒匆匆走了进来，跪地叩首道：“启禀师尊，那妖猴一行已经从囚龙滩过了流沙河，徒步前来。估计再过一月，便会路过万寿山。”

    “哦？”镇元子当即一愣，悄悄看了一旁的清心一眼，道：“若无他事，你们就暂且先回去吧。老夫这儿，还有些事忙，招待起来恐有不便。还请多担待。”

    “万寿大仙言重了。”清心起身恭敬地行了个礼，道：“清心也正好有要事，不便久留。”

    “那就，替老夫向菩提老头问声好吧。”

    “清心知道了。”

    又是默默行了个礼，清心便带着诗雨萱退出了门外，朝着五庄观的大门走去。

    一路上，清心小声问道：“那囚龙滩，你知道在哪里吗？”

    “不知道，不过可以问一问。”

    “那行，我们去见见这位爱惹事的师兄吧。”

    “啊？”诗雨萱一下呆住了。

    ……

    与此同时，那大殿内的镇元子却是微微蹙起眉头，自言自语道：“这菩提老头，让他出手处理妖猴的事，竟将这丫头给我送来了。”

    “师傅这是……”

    “没什么。”镇元子捋着长须道：“让你进来透露一下妖猴的行踪，顺水推舟罢了。”

    “顺水推舟？”那道徒稍稍犹豫了一下，低声道：“弟子没懂。”

    瞧着那道徒，镇元子轻声叹道：“你暂时不用懂。”

    ……

    五庄观外，诗雨萱将玉简收入袖中，指着身前地图上西牛贺州与南瞻部洲交接的地方道：“囚龙滩就是流沙河的最窄处。”

    微微顿了顿，她又接着说道：“可是，那道徒说的是已经过了囚龙滩，正在朝这里过来，并不是说就在囚龙滩。这么大的范围，怎么找？师尊说过让你不要乱跑的……要不，我们还是问问师尊再决定吧？”

    “这有什么难找的？他们是步行，总要有落脚的地方，我们就在必经之路等他们就是了。”清心随手将地图收了起来，笑盈盈地说道：“要问师傅的话，他哪件事肯让我干了？”

    “万一撞上妖怪的话……”

    “撞上妖怪，他们敢动手的话就打呗，谁怕谁啊？”

    “可这样好吗？”诗雨萱的眉头越蹙越紧。

    “难得摆脱老头子，我就没打算送完经文直接回去。再说了，我见自己师兄还用谁批准吗？”

    说着，清心已经腾空而起，朝着东南方向飞去。

    诗雨萱也只得跟了上去。

    她的这个师叔，论年龄，其实足足比她还小了四百多岁，但修为却要比她高上许多。更奇特的是，修行的神速进步，并不是因为这个师叔有多好的资质，而是因为她有好老师。

    好像须菩提这样天上地下一等一的师傅，其他人能拜上一个成为入室弟子就已经是前世修来的福了。

    她却有两个。

    一个是须菩提，那另一个，则是大名鼎鼎的太上老君。而且这种“福”，是从娘胎里带出来的。

    诗雨萱还记得，那一天，须菩提忽然从道观外抱回了一个刚满月的女婴，并当众向所有门徒宣布这位就是他的第十一位入室弟子，也是众门人的新师叔。

    那话还没说完，太上老君便到了，也要收她为徒。

    两人一阵扯皮，最后的结果是这女婴同时被两位大能收为入室弟子，看得斜月三星洞的一众弟子都傻眼了。

    紧接着，随着那女婴的一点点长大，她开始两头跑，被接到三十三重天住几天，又被接回斜月三星洞，被接到三十三重天住几天，又被接回斜月三星洞……

    她可以将须菩提的书房当成自己的书房来用，可以将太上老君的丹药爱拿多少拿多少，可以扯着太上老君的胡子还让太上老君赞她：“力道甚佳。”这是以往两位大能坐下任何弟子都不曾享受的待遇。

    集万千宠爱于一身，这句话用来形容这位师叔，真是一点都不过分。

    真要把她的法宝库亮出来，只怕连哪吒这种浑身宝贝的天将都只有眼红的份了。

    究竟是前世积了什么样的德，今生能同时受到两位大能的青睐呢？

    诗雨萱实在想不明白。

    ……

    此时，与此地相距一千余里的山坡上，李靖正亲手将九齿钉耙交到猴子的手中，又转而让手下的天将将装着蟠桃的盒子交给了黑熊精。

    打开盖子看了一眼，猴子悠悠道：“这都小半年了，我还以为你们不打算送了，正瞅着看哪天有空上凌霄宝殿和新任玉帝谈一谈，教教他怎么做人呢。”

    “大圣爷说笑了。”李靖抹了一把额头的汗，连忙躬身拱手，赔笑道：“只是公务繁忙，因为一些事耽误了，再加上这凡间与天庭，消息往返也须点时日，毕竟这蟠桃和九齿钉耙得玉帝下旨末将才能送啊……还请大圣爷多多担待。”

    “算了，送来就好。”转过身，猴子随手将九齿钉耙朝着站在不远处的天蓬抛了过去。

    天蓬一把接住了九齿钉耙，随手舞了两下，便又默默地站着，不吭一声。

    “这位是……”

    “他是谁不用你管。”猴子深深吸了口气，对李靖道：“对了，我还有件事要你们帮我查查，你们之前通缉的那个卷帘大将，帮我查查他现在究竟在哪里。”(未完待续。。)

    ps：  4000字，还欠8000……u