    “吃饭的钱我们还是有的，老人家，你倒是说说，这百香楼得往哪里走？”段夜笑问着，心知凤九吃东西就是挑，尤其喜欢美味的东西，既然到了这地方想坐下歇息，自然是要去好点的地方。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    “倒也不远，就前面直走再向左拐走一段路就到了。”老者指着方向告诉他们。

    “多谢。”段夜道谢着，这才对凤九道：“我们就去那百香楼吧！”

    “也好。”凤九说着，与他一同往前走去，直到，拐弯向左走了一段路时，眼角瞥见一处茶楼上的一处标志，不由的露出一抹笑意来。

    “你先去那百香楼等我，我一会就过去。”凤九示意着，让他先走。

    段夜回头，顺着她的目光落在一处茶楼处，见到她脸上的笑容，便点了点头：“也好，那我先点上一桌菜等你，你忙完了就过来。”

    “好。”凤九笑就着，这才迈步往那茶楼走去。

    如今各地执掌天元宫外势力的人都是经过挑选的人，主要是打听各地消息，以及暗中扩展势力，不过，很多的人她都没见过，只有冷华等人和八大凤卫接触过。

    来到对面街的那间茶楼，见里面一楼坐满了喝茶闲聊的人，一进茶楼便听见里面热闹的聊天说笑的声音，隐隐的，还能听见二楼处的一些声音。

    “怎么样？我就说这地方好吧？你们看，坐在这里对面那百香楼的客人我们在这里都能看得见，你瞧你瞧，那二楼窗口那一桌的两名女子美吧？那其中一人就是城主的千金，她是经常到百香楼喝茶吃点心的。”

    “对面那个也挺美，一袭水蓝衣裙，那模样瞧着也让人移不开眼。”

    “还有另外一桌，你们瞧，那一桌的坐着的几名客人看到了吗？瞧那些个模样，无论男女都是出色俊美的模样，一看就知道不是普通人。”

    “那是，能进百香楼的人能是普通人吗？能去那里吃饭闲坐的人，都是有身份地位的。”

    凤九缓步往时里面走着，听着这茶楼里杂乱的声音，来到了那柜台处：“掌柜？”她的目光看向那中年男子，询问着。

    那掌柜正整理着东西，听见声音时抬头一看，微怔了一下：“正是，不知姑娘可是有什么事？”

    凤九点了点头，道：“这里有些吵，有没静点的地方？”因她容颜的绝色，红衣的耀眼，一进茶楼，几乎一楼那些看见她的人目光都不约而同的落在她的身上。

    “有，姑娘这边请。”掌柜不知她想干什么，不过一个清静的地方还是有的，于是，他唤来小二顶替着，自己则带着凤九往后面走去。

    那是一楼后面的一处后院，很是清幽，也没有其他人，当然，除了暗处的两道气息之外。

    那暗处隐藏着的两人在看到来人后，目光一扫，当看清那红衣女子的面貌时，不由的一惊，连忙从暗处闪身出来，恭敬而激动的行了一礼。

    “属下叩见主子！”