
只要连陌死了，小赵也不怕他推过连陌的事被会香香知道了。

以香香当时的角度，根本不可能看到他动手的过程。

所以只要连陌死了，这件事就会成为永远的秘密，不会再有第三人知道。

“就当连陌傻，愿意为了一个绿茶牺牲，可这都过了这么长时间了，连陌是否还活着你有担心过吗？

从我们遇到你到现在，你没有主动提过连陌一句，连一句口头的关心都没有，你的心里根本不在乎连陌这个队友的死活。

你在乎的只有你自己而已！像你这种自私自利的人，我们家田茂是疯了才会想和你这样的人组队！”

秦雨这话说得可是半点没给香香留面子。

相当于直接把围在香香身上的遮羞布给硬扯了下来。

扯下来后还狠狠的踩上了几脚，让她颜面扫地，脸面全无。

“不……不是这样的……我从未这样想过！

你为什么要这样冤枉我！为什么要这样说我！”

香香一脸你怎么能这么无情的表情看着秦雨，那眼泪有如断了线的珍珠一颗颗的直往下掉。

秦雨看得膈应不已，都已经被她拆穿了真面目，这女的怎么还有脸在她面前装可怜！

果然是人不要脸天下无敌！

“装，你继续装，我就静静的看着你表演。”秦雨冷笑着靠在田茂身上，一脸你可以继续的表情。

香香差点就没崩住。

这个女人是怎么回事，怎么这么讨厌！

香香心里气到不行，偏偏又拿秦雨毫无办法。

“我们走吧香香，别理这个疯女人，这个女人根本就是在故意羞辱你。

你相信赵哥，赵哥会保护你的，有你赵哥在，咱们不用靠他们一样能活下去。”说着就把香香拉着往门口走。

香香这回没有反抗，乖乖的跟着小赵走了。

她知道有秦雨在，她就不可能和田茂重新组队。

继续留下也没有意思。

虽然香香和小赵嘴上说着不靠别人，二人却并没有走得太远。

而是直接就在秦雨和田茂藏身的办公室隔壁躲藏了起来。

不管这二人去了哪里，或是打着什么见不得人的主意。

只要不在自己面前碍眼，秦雨也懒得想太多。

而此刻远在五楼的连陌，还不知道自己心心念念保护的女神，并未将他的安危放在心上。

在和杀人犯BOSS过了几招之后，连陌就已经不敌，手臂还被电锯所伤，好在只是划破了一层皮肉，手臂并没有被电锯给直接切下来。

为了逃命，连陌狠了狠心，用掉了他一直舍不得用掉的一个超稀有道具。

这个道具并不能对BOSS造成伤害，却能有一个逆天的作用。

就是能将自己的位置随机与游戏内的某一玩家进行交换。

这种以命换命的道具连陌本来是不打算用的，毕竟这和直接杀人也没有什么区别。

可到底是自己的命更为重要，连陌为了保命，根本来不及想太多，仅仅犹豫了几秒之后，他就毫不犹豫的使用了这个超稀有道具。

道具使用的瞬间，一道银白色的光芒笼罩了连陌全身。

光芒过后，在连陌原本站立的位置，变成了一道身材纤细的人影。

乔安本来在三楼寻找连陌，没想到白光一闪，她面前的景物已经发生了改变。

她原本在一个办公室里找到了两个老玩家，正和老玩家打听连陌的消息。

好不容易打听到连陌还活着，现在正和一个叫做香香的女主播在一起。

她正想打听连陌的具体位置，结果还不等她问出口，她面前的环境就变了。

乔安连思考的时间都没有，电锯就已经到了她的眼前。

乔安反应极快的躲过了电锯的攻击，要不是她反应快，刚刚那一下她的脖子肯定已经被电锯给锯掉了。

乔安躲过了一击，杀人犯BOSS却紧接着又挥舞着电锯开始了第二次攻击、第三次攻击。

这个BOSS像是不知道疲累一般，举着电锯不断的追着乔安进行攻击。

乔安也怒了，虽然不知道发生了什么事。

她甚至不明白为什么这个杀人犯BOSS会突然出现在自己面前，不过这些现在已经不重要了。

现在对她来说最重要的，还是要赶快解决掉这个杀人犯BOSS。

依照那些老玩家的猜测，想要从这个游戏里出去，只有两个办法，办法一是等到游戏自动结束。

办法二就是直接杀掉杀人犯BOSS，强行结束游戏。

乔安本来就是打着解决掉BOSS，强行结束游戏的主意。

现在杀人犯BOSS自己送上门来，乔安也就不客气了。

乔安觉得虽然自己的能力被限制了大半，留下的实力连三分之一都不到，但要对付一个游戏里的小BOSS，那还不是手到擒来。

在交战了数十回合后，乔安不得不承认，她把一切想得太简单了。

这个BOSS确实厉害，力气大到难以想像不说，而且这家伙还完全不需要休息，他的力气就好像用不完似的。

而乔安这头，每一次和BOSS过招，游戏都会提示她体力值下降。

乔安看了一下自己目前的体力值，已经掉到了百分之六十。

明明之前她才看过自己的属性面版，她的体力值当时可是有百分之八十这么多来着。

这才与BOSS对战没几招，体力值竟然下降得如此严重！

乔安也不是没玩过游戏，当然明白体力值不足会有什么后果。

她不敢再浪费时间，每一招毫不留手，她必须要在最短的时间内，杀掉这个BOSS。

在二人又交手过几招之后，乔安冷不丁的从怀里摸出一把匕首，一匕首直接捅进了的BOSS的肚子里。

BOSS受到攻击，眼中的疯狂之色越发浓郁，还发了一阵阵咆哮声。

这咆哮声吓得楼下的玩家们一个个抱紧了弱小的自己。

同时也在心中猜测楼上到底发生了什么，BOSS的声音听起来好像十分生气。

这个BOSS平时追着他们杀的时候，那模样可是像极了逗老鼠的猫。

像这样愤怒咆哮的样子，几乎没在玩家面前表现过。

众人无不猜测，究竟是哪位勇士如此牛逼，竟然能够将BOSS激得如此暴怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67321975"  chaptername="第562章：连大师的求助（9）">加入书签</a>
</div>
