    看到祝灵洁带着一副非我莫属，当仁不让的气势提出由自己来清洗，时海就很难开口拒绝了。

    但一想到这是要把自己的平角裤交给女生来洗，而且还是带着‘硬化层’的平角裤，时海就很是为难。

    如果是直接丢进洗衣机里的话，倒是还能接受，但这种穿在最里面的贴身衣物，基本那都是需要手洗的。

    真让祝灵洁去手洗……很羞耻啊！

    这要是以前的时海的话，是必不可能答应的，然而现在情况有所改变。

    他不禁开始想到，也许只是自己还不习惯让亲近的家人帮忙洗衣服？

    像老妈就能心安理得的把丝袜丢给自己来洗……其实洗家人的衣物其实是比较普通的事情了。

    洗内裤其实就和洗婴儿的尿不湿没有本质上的区别嘛。

    既然现在祝灵洁已经是自己的女友，还处于‘半同居’的状态，其实就约等于是家人了。

    毕竟同居就意味着要‘共同生活’，而无论是之前多么亲密的情侣，一旦开始一起生活，恋情肯定会迅速冷却下来，并进入互相确认是否真的能和对方一起过下去的‘适应期’和‘怀疑期’。

    因为住在一起就意味着相处的时间要数倍于以前。

    一对情侣在外面见面的时候，因为每一次的相处时间比较短，而且大多数时间都在谈情说爱，所以肯定是看到的优点多于缺点的。

    但同居的时候，很多以前看不到的缺点就会不可避免的暴露给对方。

    比如可能一个每次约会时都会打扮的很漂亮，很干净的女生，在家里的时候就会很邋遢。

    这里就又必须把时海的老妈再拉出来当例子了。

    柳真善在外时，脸上就总是挂着慈祥的笑容，衣着也是十分整洁得体，每个与她相处的人都会感到很舒适，所以很多人都称赞她为‘活菩萨’‘女神’‘大善人’。

    但是，谁又能知道她在家里的时候会是那种随便又邋遢的样子呢？

    日常中可不是只有谈恋爱，少不了柴米油盐的琐事。

    如果等结婚之后，开始养育孩子，那就更不得了了。

    曾经的爱情便是在这种岁月的流逝中被‘稀释’成亲情的。

    不过时海这边的情况有些许不同，不仅是三个人一起交往，而且没怎么经历过热恋期就光速进入到同居生活了。

    虽然这也得益于她们就住在对门就是了。

    而且或许需要适应的只有时海自己……

    因为祝灵洁是重生者，重生前还和时海结过婚，简思春也一样和时海同居了很久，所以两个人肯定是早就对时海了如指掌了。

    这么一想，那好像交给她来洗就没什么问题。

    对祝灵洁来说，帮时海洗衣服，是一件再普通不过的事情了吧，哪怕是内裤也一样。

    而祝灵洁会一反常态地用这么强势又积极的态度，就是在告诉他，‘不需要这么客气’。

    时海觉得或许自己确实是该改变一下现有的观念了。

    明明都已经开始交往了，却还像是以前一样摆出一副‘男女授受不亲’的态度的话，肯定是会让她们心寒的。

    就这样，完成自我说服的时海决定从现在开始适应与她们的距离。

    时海的防御力弱化了！

    “嗯……好吧，我知道了，那就拜托你了。”

    “嗯嗯！”

    祝灵洁心里大喜。

    虽说已经事先分析过了，所以很有把握时海会答应，但在看到时海点头的那一刻，祝灵洁才彻底放下心来。

    如果能成为第一个品尝……哦不，处理时海贴身衣物，那昨天晚上吃的亏就算是补回来了。

    至于到底是吃了什么亏，这还要从昨天晚上时海睡着后的事情说起。

    昨天晚上，时海无意识地将时梦领进家里，并将她安放在自己的被褥上，这个举动直接打破了原本三人之间维持的一种僵持状态。

    确实如时海所料，在时梦这个妹也加入进来后，简祝两人就只能干瞪眼，就算有什么歪心思，骚操作也不能执行了。

    而时梦这边，既然还有机会和哥哥一起睡觉，她当然是不会拒绝了。

    如果可以的话，她想每天都睡在哥哥的房间里，只是考虑到这样会给时海添麻烦，所以才没有付诸于行动。

    不过她也很疑惑，哥哥和这两人是什么个情况？

    怎么约会约着约着就约到女人家里，还在一起睡觉了？

    虽然她知道哥哥肯定是不会这么轻易地就和这两人结为连理，但也想知道到底发生了什么才会变成这种情况。

    不过在那之前还是先重新安排了一下四个人的话又该怎么睡。

    三人合力，将靠着沙发睡觉的时海放了下来，让他枕好枕头，并给他盖好了被子。

    完成防止时海着凉的安排后，接下来就该分配位置了。

    原本只有两人的话，正好是能睡在时海的左右两边的，但现在又多了一个人，就肯定会有一个人是无法睡在时海身边的。

    总不能直接盖上去一个人给时海当被子用吧？

    就算她们都很想这么做，但是知道太过分的举动是会吵醒时海的，所以均是打消了这个想法。

    首先，其中一个位置预定是妹妹的。

    毕竟时梦是时海带进来的，而且还亲自将她按在自己的被褥上，相当于是‘钦定’了，因此时梦的位置是不能动的。

    那么空出来的只有一边……简思春和祝灵洁现在都是时海的女友，是好闺蜜，是恋人同盟，更是预定百合花开的情侣。

    如果只是嘴上说说，可能最开始还能蒙混过关，但等过一段时间，时海肯定会认为，她们做不到真正闭合的双向三角形。

    那样一来，现在这个奇妙的三角恋关系就将解除。

    所以‘嫉妒’和‘争宠’是万万不可的，必须要做到‘包容’，甚至是‘为对方着想’。

    于是乎，没有撕逼，只有礼让，上演了一出姐妹情深的好戏。

    而这在时梦眼里开来就相当的不可思议。

    什么鬼情况？

    这两个女人是怎么回事？

    明明都已经把哥哥给骗到家里来，还三个人一起并排睡觉了，但两个人却没有在争哥哥身边的位置？

    时梦此时也是满脑子问号，只想说：这合理吗？

    最后通过丢硬币的方式，完全交给老天爷来决定，简思春得到了另一边的位置，祝灵洁就睡在她身边，两人共用一套被褥。

    而且简思春考虑到祝灵洁的心情，再加上小姑子也在另一边监视着她的一举一动，实在是没什么操作的空间，也就收了心里的各种邪念，决定好好睡觉了。

    就算只是挨着时海睡觉，也会让她有一种‘果然还是这个位置最棒了’的安心感。

    祝灵洁看到今天最积极的简思春居然能在这个时候忍住，心里是倍感欣慰，更是觉得简思春真的是个不可多得的好女人。

    会撒娇，却不会撒泼，收放自如。

    果然不愧是‘时海看上的女人’啊！

    没错，她可是那个专一又认真的时海真心喜欢上的女人啊，理应如此优秀。

    而且简思春没有像自己一样的天然优势，大学时候才开始认识时海，但却很快地成为了他的女友，住进了时海的家里，甚至进展到了谈婚论嫁的程度。

    如果没出意外的话，恐怕简思春也和自己一样早就成为他的妻子了吧。

    想到这里，祝灵洁发现自己居然一丝嫉妒和不舒服的感觉都没有，反而是产生了一种‘美女惜美女’的‘认同感’。

    简思春确实是配得上时海，而祝灵洁自己又是没有时海就活不下去……

    所以，可能三人在一起的道路，真的是最理想的道路了。

    而且还要感谢简思春为此做出了这么多努力呢，不然也不可能这么快就进入这梦幻般的‘三角恋’路线。

    明明她都已经这么努力促成三人的关系了，扯着时海睡的很熟，今晚就稍微‘奖励’一下自己也可以的啊，但她还是努力地忍住了。

    这也太了不起了吧！

    祝灵洁甚至开始心疼起简思春了。

    于是便主动抱住了她，想要安慰她。

    两个女生贴贴，舒适又温暖，感情也变得更深厚了。

    而时梦在另一边，看着那两个女人居然真就睡一个被窝了，还亲密地贴贴，更是惊讶到无以复加。

    这又是演的哪出？

    莫非哥哥之所以会同意和她们一起睡，就是因为知道了她们两个其实是百合？

    真的假的啊？

    按理来说，应该是为了能睡在哥哥身边，所以才装作是百合的才对……

    但现在哥哥都已经睡着了，她们应该没必要装下去了才对。

    啊，莫非是因为我也在？

    想连我也一起骗过去，让我放松警惕吗？

    我才不会上当呢！

    时梦紧盯着这两个人，决定守护哥哥的贞操，万不可让她们得逞。

    结果守到后半夜都没发现有什么动静，时梦是又困又困惑。

    终于，最后她实在是忍不住了，决定不再去监视另外两人，而是和简思春一样，决定好好享受睡在哥哥身边的机会。

    紧接着便侧躺着，将手伸向了时海。

    当然也没想做多过分的事情，只是想把手放在哥哥的胸口上，感受他的心跳而已。

    然而这不放不要紧，一放就触发了‘陷阱’。

    首先要说明的是，平时，时海睡觉的时候是非常老实的，基本上不会有什么动静。

    但是今天情况比较特殊。

    时海入睡是断线般失去意识，并且因为忍耐到了极限，所以罕见地做梦了。

    梦里自然是什么都有，什么都能做，所以时海也没有再忍耐，直接放飞自我了。

    把一切不能在现实中做的事情全都在梦里做了个遍。

    当然就算如此，时海其实也还是什么都不会做，只会老实地睡觉。

    然而！

    现在的他处于‘觉醒状态’。

    这不是指他的意识，而是指身体……

    没错，‘身体记忆’是在已经复苏了的。

    身体记忆，说白了就是一种感觉，当时海想做某件事情的时候，身体就会反射性地给到反馈。

    就像前几次，他想打游戏，所以因为身体的反馈而得到了打游戏的技术，打篮球和开车也都是同理。

    那么自然，梦里的那些放飞自我的事情也是一样的。

    也就是说，虽然时海主观上觉得自己还是个没经验的处男。

    但是他的身体并不这么认为。

    应该说，他可是在不同的未来中，当过简思春的男友，当过祝灵洁的老公，更是当过天水的主人……以及其他更多尚未知晓的身份。

    经验可以说是远比普通人还要丰富的多的多。

    而现在的他在梦里放飞自我，其实也是一种大脑发出的‘指令’。

    并且因为是在睡觉，所以没有了理智给予的‘抑制力’。

    于是，他在现实中的身体就相当于是变成了一个‘反射装置’。

    不碰还好，一碰就开始运作了。

    于是乎，惊人的事情发生了。

    梦和现实开始同步了。

    第一个遭殃的就是时梦。

    紧接着他身边的简思春也是‘真躺着中枪’。

    隔了一段距离的祝灵洁目瞪口呆地看着眼前发生的‘惨状’，临近结束时，她也跟着惨遭‘范围伤害’。

    整个过程，简思春和祝灵洁要比时梦惨得多。

    因为时海的这种熟练度是自带‘适配对象’的。

    像时梦，因为是妹妹，所以不是很熟悉。

    但要说到‘熟悉的女人’的话，那就能用上‘浑身解数’了。

    时海可能做梦都想不到，明明睡觉前还是他在提防着身边的两人，但睡着之后，居然就两级反转了。

    天蒙蒙亮时，一切回归平静。

    三个人颤颤巍巍地起床去换衣服，身上的睡衣已经变得破烂不堪，没办法穿了。

    被褥和被子也必须拿去洗，甚至差一点就要连地毯都得洗了。

    也就没有落红，但还是被折腾个够呛。

    时海平角裤上的硬化层就也是这么来的。

    但如果他能更早一点醒来，就能知道，她们三个人刚起时的状态比他还要凄惨得多。

    已经不是‘羞耻’的程度，而是‘恍惚’的程度了。

    再之后，三个人一起去清洗身体，并且洗澡时一致决定对本次事件闭口不谈。

    这次纯属是意外事件，她们也没有想到以前那个睡觉时候很老实的时海，现在居然变成了人形按摩器。

    不过对她们来说，这也算是一件好事。

    因为以后……还能利用起来。

    再然后，时梦就和这两人交流起昨天的约会情况。

    为了不吵醒时海，全程没有说话，而是专门建了个聊天群来交换信息。

    了解到哥哥居然真的同意和她们交往，而且还是三个人一起，时梦很吃惊。

    这两个女人……真的是太奇怪了。

    或许这就是重生者与普通人之间的差异吧。

    不仅仅是多出了上辈子的记忆，还有在面对事情时的想法也会有与众不同之处。

    起码正常人是绝对不可能提出三个人一起交往这种事情来的，最恐怖的是，她们真的说服哥哥接受了。

    果然……

    她们都是脑子不正常的女人。

    但是……

    可能也只有她们这种不正常的女人，才能像这样执著地留在哥哥身边吧……

    在同甘共苦之后，妹妹时梦开始以‘哥哥的女人’这个身份来接纳她们了。

