    “最新传来的消息，朐县、鱼复两县已经被攻陷了！”严颜目光环视众人，一字一句地说道。

    “什么？！”

    “这怎么可能！”

    “哪里来的兵力！”

    众人惊的纷纷站起身来，此刻也顾不得什么礼仪了，七嘴八舌的就朝着严颜问道，大厅之内一下仿若菜市场一般闹哄哄一片，便是张任也一下僵在原地，都端到嘴边的茶水都忘记喝了。

    半响，还是黄权最先冷静下来，扭身安抚住众人，这才看向严颜问道：“何人统兵？兵力多少？从哪里来的？”

    “根据目前传出来的消息，帅兵的是征东将军，武定侯，关羽关云长，兵力一万左右，至于来的方向，只可能是穿越大巴山过来的了，不然，无法解释之前还在宣汉的关将军怎么会神兵天降到朐县的。”严颜面色有些沉重地说道，一句话说完，众人纷纷倒吸一口凉气。

    凉气：QRZ

    跌坐在自己的座位上，益州本土派的人一个个面如土色体弱筛糠，这一刻，大家算是明白严颜为什么不让王累骂出声，为什么称呼甘宁为甘将军，也不在直呼关羽其名，而是把一连串的尊称都带上了。

    朐县、鱼复一下，等于彻底堵死荆州与益州的通道，这一路之上都是雄关，为的就是防备荆州方向的敌人，当初若不是他们故意放曹军进来，曹军哪里可能这么顺利，现在被关羽带人一堵，曹军便是有十万大军也休想再攻进来。

    更何况，现在的荆州还有十万曹军么！

    而通道被这么一堵，切不说他们益州完全落入刘备的掌控之下，便是曹军，这一下也成了瓮中之鳖，别看现在还跟王轩打的有来有回，等消息一传过去……

    后果不堪设想！

    如此一来，也能解释清楚这一段时间甘宁如此丧心病狂地到处烧毁个大世家豪族粮草的目的，如此招摇分明是为了分散所有人的注意力，让大家不会关心其他问题，给关羽奇袭两县打掩护，争取时间，现在关羽彻底拿下两县站位跟脚，彻底绝了曹军退路。

    此计策果然不但毒辣且环环相扣，实在是打在了他们的七寸之上，让人防不胜防。

    现在一切都尘埃落定了。

    当然，现在已经没时间给他们替曹军担心，现在摆在所有人面前的问题是，如何保全自身的问题。

    “这，这，这，关，武定侯怎么就能横穿大巴山的，这，没道理啊。”王累整个人都有些失魂落魄，他一直是引曹军入蜀的急先锋，现在曹军后路被绝自身难保，而他之前的一番所作所为怕不是已经给全族挖好坟坑，就等王轩算账的时候把他们一股脑都推下去埋了。

    “现在不是说这个的时候，问题是，我们怎么办？”黄权烦躁的不行，手在空中不停挥舞，仿佛在驱赶什么东西一般。

    “公衡可有什么建议。”高沛面带急切的问道，所有人目光也同时看向黄权。

    “我……”黄权张张嘴，事到临头，他也是一脸懵逼，众人见状，神色齐齐一暗。

    便在此时，坐在主位的严颜却突然开口，“张任，你怎么说？”

    听到严颜提起张任，众人目光瞬间一亮，再次齐齐朝着张任看去。

    张任苦笑一下站起身来对着大家躬身施礼道：“诸位也知，我与汉王麾下张绣与赵云两位将军乃是师兄弟，但也仅此而已，出师下山之后就几乎在未有联系，算算已经有十四五年了，至于对汉王的了解，更是一点也无，能不能保全自身都未可知，此刻，哪里能有什么建议。”

    这种事情张任躲都来不及，根本不会胡乱说话，众人见张任如此说只能重重叹气一声，只是神情更显焦躁了。

    只是张任说完，严颜还是目光一瞬不瞬地看着他，张任脸色更苦，这严颜资格很老，几乎蜀中所有武将都是出自其门下，便是他学艺归来后有出仕的机会也承了严颜不少情，此刻见严颜盯着自己不放，实在是抹不下这个面子。

    所以说，交游广阔与人为善者，到关键时刻从不吃亏。

    “不过……”张任无奈，只得继续说道，两个字一出，立刻引起所有人注意，众人眼光再次焕发神采。

    “不过，现在这巴郡境内就有一人了解情况啊，各位何必不把此人找来一询，想必比我们这么瞎猜不知道好了多少倍。”张任一句话，彻底提醒了众人。

    “你是说，甘宁，甘将军，这……甘将军能信任不等么？”严颜眉头一挑看向张任。

    “我看……”

    “报！”

    还不等张任说完，门外一个急切的声音响起打断了张任的话语，这让所有人心头冒火恨不得一把掐死门外来打扰的家伙。

    严颜却听出这是自己心腹的亲卫的声音，立刻便知道没有绝对的要事肯定不会这时候来打扰自己的，便高喊一声，“进来。”

    “禀将军，城内粮仓遭遇贼人突袭已然燃气大火！”亲卫一进门立刻单膝跪地禀报道。

    “……”

    “……”

    甘宁！

    所有人立刻想到是谁干的，不由得面面相觑起来，笑意眼见就爬上脸庞又被众人死死压住，毕竟是自家粮仓被烧，不能笑，不能笑，要憋住，绝对不能笑！

    可是……好开森那，好想舞蹈！

    偷眼看向其他人，发现大家都跟自己的模样差不多，一时间，众人只感觉心情极度的复杂，放松、欣喜、畅快、高兴、得意……

    本是低着头的亲卫渐渐感觉气氛不对，预想之中的众位高官不是应该大发雷霆之怒，怒斥甘宁这等行为么，然后便是大军出动，全城戒严，搜捕甘宁一伙，可现在……为什么大厅之内诡异的没有一丝声音。

    亲卫悄悄抬起头四处一看，顿时惊讶的下巴差点脱臼，一群大佬眉来眼去的脸上都是压不住的笑意，场面一度十分诡异。

    “咳咳。”主位上的严颜咳嗽一声，“好了，知道了，下去吧。”

    亲卫不明所以，但自家将军发话也只能带着满心的疑惑低头退了出去。

    “诸位，诸位，现在可以肯定，镇海侯就在城内，现在时间紧迫，必须在镇海侯还未出城之前联系上人，不然，想找人就麻烦了。”严颜连带笑意地说道。

    “老将军说的是，问题是，谁去寻找镇海侯更能取信于人。”黄权看似这话对着严颜说，可目光却一直盯着张任。

    在所有人的目光注视下，张任只得苦笑一声起身说道：“此事，就交给在下了，相信镇海侯不会怀疑在下会做出什么过分的事情来。”

    “有劳了！”众人齐齐抱拳行礼。

