    第675章 违者，杀无赦！【2】

    秦无痕眉头渐渐蹙起，眼中冷光闪烁。

    这些势力中，或许有些是真心前来祝贺的，但大多都是来找麻烦的！

    因为他在其中，听到了伏龙界伏龙帝朝、苍界界主等熟悉的名字。

    几乎都是十日前，在混沌中妄图抢夺大夏气运洪流的那些势力！

    而为首的，不必多说，自是那伏龙界伏龙帝朝帝尊萧玄和苍界界主苍剑！

    不得不说，这两人还是有点实力的！

    短短几日，聚集了这么多势力前来！

    不过……

    你们是嫌活的不够，这么急着送死吗？！

    秦无痕目光一冷，突然起身，喝道：“十大军团听令！”

    “末将在！”

    一道道大喝声响起，随后，之前定好前往讨伐天元星域的十大军团中，诸多武将闪身而起，伫立半空，齐声大喝，可怕的气势，让得虚空都开始虚幻起来。

    一瞬间，一股沉重的压力布满整个皇都！

    秦无痕冷冷道：“立即前往天外，将这些外域来客拦在天外，若有强闯者，直接斩杀，不必请示！”

    “遵命！”

    诸多武将肃然行礼，随后目光冰冷，俱是闪身而起，朝天外飞去。

    而此时，神州之外，一道道气息可怖的身影凌空伫立。

    一眼看去，密密麻麻超过万人，清一色的十劫以上散仙强者！

    地仙境的强者竟然超过二十位！

    在天域之外，竟然都隐藏着这么多的地仙境强者！

    可想而知，之前大夏通过天元星域内的一些人，所了解到的信息，也并不属实！

    因为在许多人的印象里，就是地域内诸多世界的界主，也只是十二劫散仙罢了。

    但如今，场中这十二劫散仙，何止百人！

    为首的正是那伏龙界伏龙帝朝帝尊萧玄和苍界界主苍剑！

    不过此刻，在他们身旁，为首的还有其他的地仙境强者！

    此刻，众人围聚在神州之外，目光灼灼地盯着神州之内。

    “萧帝，你确定大夏存在地仙境以上的强者？！”

    站在萧玄身旁的一个紫袍男子忽然开口问道。

    萧玄点了点头，道：“极有可能！当日那个青年，给我一种极大的压迫感，这种气势，地仙境强者绝对不可能拥有！”

    紫袍男子点了点头，眼中冷光闪烁。

    这紫袍男子，名为羽化！

    天元星域，地域排行第五，羽化界羽化皇朝的创立者！

    羽化皇朝虽只是皇朝位格，但除了场中这些地仙境大能，先有人知，其实这位羽化同样也是一位地仙境大能！

    羽化淡声道：“此方世界，已经确定，就是之前那个异域通道背后所在的世界，名为神州！”

    说着，羽化看了眼旁边一位身形壮硕，头顶犄角的男子，道：“妖帝，你族朱厌长老，应该就是在此界陨落的，所以那朱厌神兽，极有可能也是被这方世界的大夏皇朝所得！”

    朱厌长老！

    是的！

    这壮硕男子，正是当初通过魔域的通道，前往神州那朱厌长老身后的兽妖一族族长。

    同时，也是天元星域地域排行第二的兽妖界界主，兼兽妖帝朝的妖帝——陆吾妖帝！

    当初，得知朱厌长老陨落后，妖帝本想直接进军神州，可那通道并不稳定，无法容纳超越十二劫散仙的强者进入。

    而那通道之后又被封印，低于地仙境的强者无法打破。

    所以，此事便就此耽搁了下来。

    如今，在听到萧玄所说，这方异世界出现在了天元星域之后，陆吾妖帝毫不犹豫地便是前来了！

    他的目的只有一个，寻回那朱厌神兽！

    朱厌长老可以死，但朱厌神兽绝对不能落到他人手中！

    实际上，不仅是兽妖界，场中这二十多名地仙境大能，基本都是受萧玄邀请而来的。

    除了地域排行第一的天神界没来之外，其余排行前三十的势力，几乎都来了。

    其中，还有一些与大夏打过交道的势力。

    比如这兽妖界，还有排行第五的羽化界。

    此外，还有如今在大夏为臣的魔罗元界、千幻星君所在的千幻界等。

    当然，这些与大夏有隙的势力，主要是为了前来找场子，顺便见识一下，这萧玄口中深不可测的大夏皇朝！

    至于其他势力，则是被萧玄请来助阵的！

    他与大夏已经结怨，日后必是不死不休的结局。

    在得知大夏的实力无法抵挡之后，他当机立断，先下手为强，哪怕付出一些代价也在所不惜。

    否则，日后大夏腾出手来，就将是他付龙界的灭顶之灾！

    “吾此来只为吾族的朱厌，其他的本帝不参与！”

    这时，那陆吾妖帝冷冷道。

    萧玄点了点头：“在下自然明白，不过那大夏若真的存在超越地仙境的强者，陆吾妖帝一人，只怕也独木难支，所以为了保险起见，吾等便一起出手，希望妖帝能够摒弃前嫌，此次合作之后，日后一切如旧，如何？”

    陆吾妖帝目光一闪，沉默了一下，点了点头：“可！”

    萧玄微微点头，然后又看了眼旁边的羽化，道：“羽皇，我知你朝也有人陨落在大夏手中，那么我便不多说了，此次合作，希望羽皇能够尽力！”

    羽化点了点头，并未多言。

    萧玄又看向其他几人，道：“还有诸位，只要今日诸位出手，我答应诸位的条件，一定完成，此事在场诸位都可见证！”

    “可！”

    “没问题！”

    “放心吧，萧帝，区区真仙而已，吾等又不是没杀过！你忘了上次来咱们地域耀武扬威那个什么清阳道人是怎么死的了吗？”

    “正是！吾等联手，别说区区真仙，就是超越了真仙境的强者来了，吾等又有何惧！”

    众人纷纷开口，丝毫没有将眼前这神州放在眼里。

    当然，他们也确实有这个自信。

    因为三千年前，有一位地仙界下来的真仙境强者，闯入地域，最终却是身死道消，陨落在了混沌之中。

    此事他们在场众人几乎都有参与！

    真仙，也并不是无敌的！

    见到这一幕，萧玄与其他几位一起谋划了此事的至尊对视一眼，皆是松了口气。

    只要这些人都同意出手，他们此次行动便不会有意外了！

    灭了大夏之后，夺得此界的资源，应该能够弥补一些他们此次付出的损失。

    “嗤！”

    蓦地！

    就在这时，星空之下，一道道破空声传来。

    众人低头看去，只见那神州之内，一道接一道的身影破空而来，兵道气势震动混沌虚空！

    下一刻，一道冰冷的声音从那星空内传出：

    “吾皇有令，前来观礼势力，暂时等候在天外，待吾朝晋升后，方可进入神州！”

    “违者，杀无赦！”

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

    ?  ?求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

