
　　屈千听到马红俊的话，忍不住眼角一跳，然后说道：“我说胖子，你怎么就有那么多的问题呢？”

　　众人看着屈千的表现，这下是真的惊讶了，屈千居然真的输了。

　　屈千看着他们这些逼的表情就知道，他们已经知道自己输了。

　　于是屈千准备挽救一下自己无敌的形象。

　　“那只是我大意好吧，连一半的实力都没有使用出来，措不及防之下被她给偷了一手而已，真要打起来，她应该还不是我的对手。”屈千对着众人开口道，“而且，要说起来，这个人的实力可是很强的，在斗罗大陆之中，恐怕除了我以外已经没有人是她的对手了。”

　　由于屈千爆出的料子，众人的气氛再次的攀升了起来。

　　这一顿饭吃了好几个小时，到了后面喝起酒来，一个比一个猛，连决定今天就去找他爹的唐三也不例外，看这样子今天是找不了的了。

　　因为喝到最后，一个一个的全都都倒了下去，顺便一提，在场的拥有最好的酒量，嗯，准确的说，应该是最能喝的是，不是屈千，也是宁荣荣，而是......冰凝喝火璃这两只萝莉，这两只萝莉喝起酒来，就跟喝水一样，根本就没有什么感觉。

　　最后，宁荣荣也喝倒了以后，屈千就直接放弃了，至于为什么放弃，那是因为，到现在，冰凝和火璃这两只萝莉都只是脸色微微有那么一丝的红润，而屈千已经开始晕头转向了。

　　屈千微微一抬头，看着倒在桌子上的宁荣荣四女，内心之中忍不住产生了一个大胆的想法

　　......

　　第二天一早，太阳才刚刚升起之时。

　　屈千感觉到自己的两只手完全的被压住了，动弹不得，然后屈千缓缓的睁开了双眼，瞥向左右两边。

　　随后，昨晚的记忆缓缓的出现在了屈千的脑海之中，瞬间将屈千吓了个哆嗦，一下子就清醒了过来。

　　昨天晚上屈千让冰凝和火璃这两只萝莉将其他人给搬回了给自的房间，然后他就在鬼迷心窍之下，将宁荣荣四女给搬到了自己的房间里面，然后......

　　嗯，然后屈千躺床上就晕了过去，就睡着了，只是单单的大被同眠而已，啥也没做！ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千在回忆完以后，立马开始缓缓的移动着自己被压着的双手，企图将自己的双手从宁荣荣四女的头下给抽出来。

　　可是......

　　不动还好，但是屈千这一动，在他旁边的四女一声嘤咛，就有了苏醒的征兆，吓得屈千不敢再有动作了。

　　嗯，虽然屈千停了下来，可是......屈千没有看到的是，已经有一双眼睛已经缓缓的睁了开来。

　　屈千感觉到自己的右侧出现了异动，然后缓缓的转过头去，刚刚好与这双闪亮亮、带着迷糊的大眼睛来了一个对视。

　　“早啊！”屈千默默的对着这双眼睛的主人打了一个招呼。

　　“嗯，早.....嗯？”这双迷糊的眼睛一秒过后，瞬间清醒了过来。

　　然后......

　　“啊~”一声尖叫从她的嘴里面传了出来。

　　......

　　在屈千的房间里面，屈千再一次的被堵到了房间的角落里面，甚是凄惨。

　　朱竹清、小舞、胡列娜被宁荣荣那声尖叫给直接就吵醒了，然后就是一阵鸡飞狗跳，再然后就是屈千一阵无力的解释，宁荣荣四女总算是没有再闹下去了。

　　屈千等人经过一番洗漱以后，来到了旅馆的一楼大厅里面，点上了一些早餐，开始了吃早饭。

　　“屈千，你真的打算去武魂殿吗？”餐桌上，宁荣荣对着屈千问道。

　　“嗯，这是我决定好了的。”屈千漫不经心的回答道。

　　“这样啊。”宁荣荣再次的确定了屈千的回答以后，脸上泛起一阵的为难。

　　屈千看着宁荣荣脸上的为难，正视着宁荣荣的脸，然后说道：“荣荣，你父亲那边我会去说服他的。在我的手里面有着决定性的东西，你就放宽心好了。”

　　随后，屈千看着小舞说道：“还有小舞也是，你就放下好了，武魂殿绝对不会再去找你和你母亲的麻烦了。哪怕是你的母亲再次的出现在比比东的面前，她也不会怎么样的。”

　　屈千自然也是看出了小舞的担心之处，小舞此时对于比比东其实是既没有好感，也没有多少恶感，前者是因为，比比东使她和母亲分开多年，后者是因为与胡列娜的关系，让她放弃了这段仇恨。

　　虽然屈千是这样说的，可是宁荣荣和小舞还是有着担忧，特别是小舞，她自己加上她的母亲，那就是相当于两个十万年级别的魂环，这种魂环怎么可能不让人心动呢？

　　屈千看着，这两人的担心，犹豫了一下，于是再次的开口说道：“知道我离开的那天晚上是跟谁打架吗？”

　　宁荣荣四女疑惑的看向屈千，等着屈千的回答。

　　“武魂殿的教皇，娜娜的老师，比比东。”屈千没有犹豫直接说了出来。

　　随后，屈千将自己认识比比东的事情说了出来，亦是表明了自己早在几个月之前就认识了比比东，同时也跟着小舞和宁荣荣表示了，比比东是可以信任的。

　　而小舞和宁荣荣看着屈千信誓旦旦的模样，勉强算是相信了屈千。

　　在屈千等人吃早饭的时候，其他也先后下来了吃早饭了，小舞看到她母亲下来以后，则是拉着她的母亲一起，到一旁去说悄悄话了。

　　小舞这边虽然一开始，小柔是不同意小舞跟着屈千一起去武魂殿的，可是最后，小柔还是拗不过小舞，算是同意了，不过相对的小柔也会跟着一起去武魂殿，她说要亲眼看一下比比东，之后再做决定。

　　小舞将这件事情告诉了屈千，屈千也没有多想什么直接就给同意了，丝毫没有犹豫，同时也保证了，绝对不会让小舞出现意外的。

　　随后，屈千等人先是送走了，史莱克学院的带队老师，弗兰德、大师和柳二龙三人，大师在离开之前还是想着劝屈千在考虑一下，屈千也只是笑着看着大师，敷衍了几句。

　　随后就是，经过道别以后，弗兰德三人离开了武魂城。

　　紧接着，奥斯卡、马红俊、戴沐白也跟着屈千等人道别，一起离开了武魂城，前往星罗帝国去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百四十章 有了一个大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 