
　　闻言，古月的绣眉微蹙，哼了一声，“看在哥哥给你求情的面子上，饶你这个老东西不死！”

　　至于在古月的心里，想的却是等到去了神火剑指引的道秘之后，只要这个老家伙得到宝物，到时候全部抢过来气死他。

　　“好大的胆子！”

　　被一个年轻的后辈一口一个老东西的称呼，姓郭的老者怒火冲天，简直是要被气炸了。

　　眼看双方的冲突一触即发，徐庶然连忙劝说道，“郭老，您是长辈，何必跟一个小姑娘计较？”

　　郭姓老者的脸色无比的难看，冷声道：“看在你的面子上，老夫这一次就不跟她计较！”

　　此次来探索神火剑指引的道秘，也是因为有徐庶然的邀请，他才有这个机会，所以在还没有找到那座道秘之地以前，他还是要给徐庶然一点面子的。

　　罗修以一种怜悯的目光扫了这位郭姓老者一眼，此人的修为，乃是处于证道六重境中期的祖王，一身修为倒是不弱。

　　但是他招惹上了古月，那么以他这点实力，却根本就不够看了，倒霉是肯定的了。

　　“这两个小辈很狂啊。”

　　“他们手上有两柄神火剑，若是能抢过来的话……”

　　另外两名中年男子的目光在罗修和古月的身上扫来扫去，动了一些其他的念头。

　　就在这时，又有几道遁光飞来，其他三个神火剑的拥有者，纷至沓来。

　　这三人，同样也各自邀请了一个同伴，这似乎也是他们这些神火剑拥有者达成的一种共识，谁都没有邀请更多的人前来分上一羹，不然的话，必然就会受到其他神火剑拥有者的针对。

　　唯独只有罗修和古月，皆是孤身前来，并且他们两人给人的感觉，还那么的年轻。

　　“此人身上的修炼岁月痕迹明显不超过两万年，而那个女孩虽然看不透，但既然是他的妹妹，料想也应该很年轻才对。”

　　一时间，在场的不少人，都纷纷将目光投向了罗修和古月。

　　“两位，你们手中真的持有神火剑吗？”有人的眼中带着怀疑之色。

　　对此罗修也懒得解释，抬手一挥，便将一柄神火剑取出。

　　至于另外一柄，古月也随手拿了出来，却是在来这里之前，罗修就将神火剑给她了。

　　看到两柄神火剑，询问的那个人点了点头，没有再多说什么。

　　“匹夫无罪怀璧其罪，你们两个年轻人持有神火剑，也没有邀请修为高深的长辈同行，真不知道该说你们是自信，还是自负了。”一名老者摇了摇头，因为他看到在场的不少人眼中都闪烁着一些特殊的精光。

　　随着这位老者话音落下，当场就有四个人走出，皆都将目光落在罗修和古月的身上，弥漫出强大的气息。

　　“几位，你们这是要做什么？”

　　徐庶然就站在罗修的附近，自然是注意到了这四个人的举动，脸色微微一变，眉头皱起。

　　“我们要做什么事情，似乎与你无关吧？况且我们只是觉得，区区两个小辈根本就没有资格持有神火剑，如果他们将手中的神火剑交出来，那么就相当于让出了四个名额！”

　　“没错，以他们这种年纪，修为太低，去了神火剑的道秘之地也只是累赘，说不定还会拖累我们，我们完全按可以利用他们手中的神火剑，邀请修为更高的好友前来！”

　　之前和徐庶然一起来的中年男子和他的同伴冷声说道。

　　“本座也是这个意思，正好我有一位好友，乃是证道六重境初期的祖王，若是能将他邀请过来的话，对于我们的帮助必然更大。”

　　一个身材矮小的老者开口说道。

　　此言一出，顿时就让周围的人都沉默了。

　　实际上这老者说的并没有错，毕竟那神火剑所指引的道秘之地，谁也不知道会有什么样的危险和机缘。

　　但在无尽混沌之中，无论是去任何的地方，实力越强，活下来的机会就越高，得到宝物机缘的可能性就越大。

　　他们在场的这些人，修为清一色的都是证道六重境，但是一个明显修炼不到两万年的小辈和他的妹妹，一身修为最多也就是教尊级。

　　所以在他们这些祖王境的强者眼中，这两个小辈占着名额，到时候去了道秘之地，说不定帮不上忙，还会成为拖累他们的后腿。

　　一时间，周围的人都没有选择插手，任由两名中年男子，还有那矮小老者以及他身边站着的灰衣老者将罗修和古月两人给围住了。

　　“年轻人，交出你们手中的神火剑，你们还可以安然的离开。”

　　“没错，只要你们交出神火剑，我们也与你们没有什么仇怨，可以不出手杀你们。”

　　“识相的话，将神火剑放下，立刻滚！”

　　四个人的目光皆都凝视着罗修和古月，言语中带着威胁之意。

　　“罗兄，这些人为了利益什么事情都做的出来，我看你还是将神火剑交出来吧。”

　　蓦然间，罗修的耳边传来了徐庶然的传音。

　　与其他人不同，罗修自然可以听的出徐庶然的好意。

　　不过罗修却并没有在意。

　　他看了一眼身边的古月，苦笑道：“这些家伙想要抢夺我们的神火剑，应该怎么办？”

　　实际上就算是没有古月在身边，罗修本尊与化身齐出的话，也足可抗衡证道六重境的祖王。

　　不过既然有更轻松的解决办法，罗修自然没有必要去跟对方拼命。

　　“几只阿猫阿狗也想抢夺属于哥哥的东西，简直就是不知死活！”古月冷笑着说道。

　　此言一出，顿时就让在场的人全都愣住了。

　　他们实在是想不明白，在这种局势下，这对年轻的兄妹，为何还能有这样的底气？

　　实际上在场的人都不是傻子，都知道这两个年轻人能如此的镇定，肯定是有一些底牌的，亦或是他们的出身背景不简单。23sk.Com

　　如果是在平时，他们或许不会出手，但涉及到了自身的利益，并且当这份利益足够大的时候，那么无论是这两个年轻人有怎样的背景，他们都必然出手抢夺。

　　因为利益足够大的话，是足可以让任何人铤而走险的。

　　然而所有人都没有注意到，在罗修的眼中，闪烁着一种戏虐的冷笑。

　　就在这时，古月开口了，她冷漠的看着针对他们兄妹的四个人，道：“现在我也给你们一个机会，把你们的神火剑交出来，不然的话，我就杀了你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百四十三章 神火剑之争免费阅读。https://xs.23sk.com 