    “好一个稷下学社啊...”马强一边吃着煎饼一边看着稷下学社的大门说道“大家用完早餐就一起进去听听课吧，我很好奇文举公的稷下学社有昔日的稷下学宫几分遗风！”

    吃完煎饼，喝完茶水，稷下学社的大门也打开了，不断有儒生进进出出，马强暗中观察，发现这些儒生中有十余岁的青年，也有发须皆白的老人，倒是有些有教无类的感觉。

    “走，进去看看！”

    马强让郭嘉走在前面，别说，郭嘉这幅皮囊极有卖相，加上白衣折扇，一副浊世佳公子的样子，让看门的几个儒生说话都有些恭敬。

    “这位公子眼生，不知是？”

    “幽州游学之人，这几位是我的学伴和随从，听闻此处有名士开讲，故而前来。”

    “此处乃稷下学社，往来皆鸿儒，公子欲入内，不知可有名士保举？”

    “并无名士保举。”

    “那就需要经过一些简单的测验了，不知公子欲测何题？”

    “有何说道？”

    “题目分天地玄黄四类，天最难，黄最易，如答对天字题则可入内堂听讲，相对的，黄字题的座位最为外面。”

    郭嘉知道马强不想太过引人注目，故而挑了个地字题，郭嘉在儒学上造诣也不浅，轻而易举的答对了题目，随后的管宁等人也是如此，马强、林芝则以随从的身份入内，这学社对随从要求倒是不高，能背得来一些简单的儒学经典句子就行，而典韦，则只能守在外面了。

    “明公，我刚刚问了一下，那孔文举在最里面的一个大殿中正在讲学，天地玄黄皆可入内，明公可要去听听？”

    “我就是冲这个来的，走吧！”

    孔融在讲学的大殿是真的很大，就仿佛一个篮球馆一样，只不过在后世的篮球馆大家是看人打篮球，这个大殿的人是看孔融和一个人在说话。

    马强等人找了个偏僻的地方坐下，然后发现孔融正在和一个青年对话。

    这个青年约二十岁，方面阔嘴，马强看着这长相，突然感觉这人和后世某个姓方的人有点像。

    再认真听这二人在谈论什么，马强听了一会，顿时觉得脑袋有些发蒙。

    因为这二人居然在争论宇宙万物起源于有，还是起源于无。

    这也就算了，最让马强感觉奇怪的是这两个人居然在不断的转换论点。

    一会儿孔融支持万物起源于有，然后青年反驳，等青年反驳完了之后，只见这青年又提出一个论点来反驳自己刚刚的论点，再次证明万物起源于有，然后孔融再反驳。

    这种辩论不像辩论，吵架不像吵架的行为，马强是一点也理解不了。

    但很快，马强就反应过来了。

    这不就是后来流行于魏晋的清谈嘛！

    何为清谈？

    清谈其源于清议，前文有说，汉代选取官吏是通过举孝廉，而孝廉的名额一个地方是固定的，因此谁能当选，大家自然是要争议一番的，这就是清议的起源，其形势往往是一群人讨论一些时事和儒学论点，以此展现自己的能力和抱负，从而得到大佬们的认可。

    当清议结束后，一些人就会获得如“贾氏三龙”、“荀氏八虎”这样的称号，从此声名鹊起。

    但随着党锢之祸开始，士子们不敢再谈论时事，逐渐务虚，从清议变成了清谈。

    而清谈的形式，其实和辩论很相似，大家提出一个论点，加以简略说明，然后由双方选择赞成还是反对，接着就是辩论，如果一方被说的无话可说，那么另外一方就算胜利，他的论点就被称为胜理，而在场的人如果有愿意继续辩论的，也可以下场继续，也因此，清谈的双方往往会争的极为激烈，破口大骂的也不在少数。

    当然，这种清谈是有利益在的，无论是胜利还是失败，都可以因为辩论中的妙语而得到扬名，并且还不会因此得罪当权者。

    因此，绝对不要误以为清谈之人都是闲的没事干，清谈从最开始就带有政治色彩，是为了告诉上面的当权者，自己对权力没有兴趣的意思。

    孔融在这里大兴清谈，其意马强也就明白了。

    但即使如此，马强依旧无法容忍，毕竟魏晋清谈之风大兴后对魏晋文人造成的负面影响实在太大，甚至到最后，谁做实事就是俗不可耐，扯淡的看不上干事的，这才是最扯淡的。

    “正平淑质贞亮，英才卓跞，不愧是平原郡第一才子啊！”

    ？？？

    平原第一才子？

    马强看着下面笑着点点头，一副理所当然的青年人，这就是自己治下的第一才子，我怎么不知道？

    “诸位，刚刚之论，可有人作难？”

    作难其实就是反对的意思，相当于问还有谁要下场和这个被孔融誉为平原第一才子的人辩论。

    只见四周儒生纷纷摇头，马强看向管宁问道“幼安，此人和你比如何？”

    你可也是著名辩手，能不能打赢？

    管宁揪着胡子，无奈的说道“微臣也只有三成把握辩赢此人...”

    我去，原来真的这么厉害！

    超级喷子啊。

    “这祢衡当真了得，这才来学社多久，已经入了文举公之眼，为其扬名，恐怕日后必能牧守一方啊！”

    “是啊，我儒学有如此人才，当大兴也！”

    ？？？

    祢衡？？

    三国第一喷子祢衡？

    马强看向下面的那个满脸写着老子牛逼的桀骜青年，不由吞了口口水。

    这厮的确不好惹，惹急了脱衣服骂你，就问你怕不怕！

    见无人敢应战，孔融更加满意眼前的小老弟了，他问道“正平，此次清谈，你为魁首，你在学社可有所求？”

    祢衡一扯衣服，显得桀骜不驯，哈哈笑道“无他求，只是那石散和酒缺不得。”

    孔融抚须笑道“这好办，待会送你一些便是，好了，接下来何人来？”

    石散？

    马强敏锐的看向郭嘉，郭嘉仿佛感应到了马强的目光，回头说道“明公，恐怕就是五石散。”

    “该死！”马强只觉得自己胸口怒火中烧，天子一怒，流血千里，他这个大将军怒了，也得有人被血祭才行！

