    布雷西亚发生大规模游行示威，仿佛就是一个信号，随后在意大利各个城市接连发生非法集会、静坐请愿、闹事、上访等民众大规模聚集的事件。

    而且除此之外，地方民众普遍反映治安恶化，政府不作为等现象在急速增多，面对这种情况，罗马方面又不是瞎子，当然也知道是什么引起的。

    作为这次改区为省的主要推动者，国王与首相当然也清楚这次的难度。可以说这次推动改区为省，难度比起之前的夺军权、换首相等都要大多了。

    原因很简单，因为这是从地方政府回收权利，自然会招致地方利益层的一致反对。而这些反对声可能不如军方或者政府高层那么大，但是其威慑力却远高于前两者。因为他们是意大利政府的基石，也是权利构架的基础。

    想想看，罗马发布一项法令，而地方政府虽然明面上表示赞同，但是在执行力上大打折扣，那么这项法令到底有多大效果只有天知道。

    而这种软钉子的办法，对于熟悉政府运作的那些老官僚来说不要太简单。

    而目前意大利的形势，很明显这些老官僚们就是在用软钉子。面临这种情况，作为推动者之一的首相，也不得不召集内阁会议商讨应对的办法。毕竟，想要破解这种软钉子，可一点也不容易。

    “诸位，目前地方出现的状况大家都看到了，对此各位有什么看法。”

    安东尼奥坐在主席位上开口说出这次会议要谈的内容，而在座的各位大臣们也有些左顾右盼，因为这时候不太好回答。

    “要不，我们将改区为省的时间往后推一点，给其他人一点缓冲的时间。”

    说话的是内政大臣埃德拉斯，因为地方怠政影响政府各部门运作，其中内政部影响是最大的。另外内政部对于地方政府管辖权力最大，所以这次各个地方政府的怠政行为，让这位往日大权在握，今日责任最多的埃德拉斯坐如针毡。

    而他的发言一开口，就立刻引来了反对声，只见财政大臣特耶拉反驳道。“这怎么能行，如果将宣布改区为省的时间推后，这不是助长地方势力的气焰么，我认为反而应该加快。只有用严厉的态度，才能让地方官员们知道，罗马的决定不容置疑。”

    要说改区为省哪个部门最支持，那就是财政部了，拿走地方财政的支配权，对于财政部来说，简直就是血赚，所以也是最为支持该政策的部门。

    而特耶拉的话让埃德拉斯立刻火冒三丈，猛地一拍桌子道。“你这会做只会激化矛盾，让地方与中央形成对立，到时候别怪我没提醒你。”

    埃德拉斯作为内政大臣，平日威严甚重，而突然拍桌子这一下，让其他大臣都吓了一跳。

    不过这时候，只见首相安东尼奥敲了敲桌子道。“就事说事，都注意点。”

    有首相出面，让其他人都安静了下来，哪怕是有怒气的两位也都消停了。

    安东尼奥感觉为这件事召开会议简直就是一个错误，不过既然都开了那就必须要讲清楚才好。

    “在这里我需要提醒一下，改区为省的政策不会推迟也不会提前，这件事必须执行下去。那怕是地方政府不理解也需要执行，任何反对改区为省的声音我都不想听到。这方面你们内政部必须严格执行下去。”

    面对首相的点名，作为内政大臣的埃德拉斯还能说什么，只能答应下来。

    不过首相的做法让其他大臣也瞧了个明白，随后其他人也提了一些意见，不过对于怠政最根本的解决办法，却是谁都没碰。

    “这群老狐狸。”

    等到会议结束后，安东尼奥回到自己办公室后忍不住怒骂一句。他当然也知道这些人的打算，因为想要解决怠政的这些老油条千难万难，因为想要处置他们必须要有足够充分的理由，要不然就会搞成一团糟。

    至于采用军事手段或者其他什么手段，想都别想，哪怕是国王都不行。因为意大利是法治国家，想要处置一个人必须采用法律，如果对方没犯法哪怕是国王都无权处置他。

    当然这是明面上的准则，至于私底下是什么样子又有谁知道呢，不过至少在明面上大家都必须遵守。如果谁被曝光出来，那么对不起法律必须惩治违规的人。

    而问题就在这里，这些怠政的官僚不在少数，想要给官员系统换血，其难度不亚于想在无畏舰时代，采用航母为核心，其难度爆表。

    不过没等安东尼奥叹气，突然听到电话铃声，仔细一看是办公桌上那台红色电话，这是专门连接王宫的专线。

    “你好，我是安东尼奥……好的，告诉陛下我一会就到。”

    放下手中的电话后，安东尼奥打开门对一旁的秘书说道。“准备车，我要去王宫。”

    等安东尼奥赶到王宫后，却看见一个人从宫门走出来并且上了一辆普通黑色马车。。

    安东尼奥内心一动，对一旁的秘书说道。“洛雷斯，了解一下这人是谁。”

    “好的首相。”

    随后安东尼奥进入王宫，在办公室见到了这次召见自己的国王。

    “首相，这次地方上的抗争，你怎么看。”

    还没等他开口问好，国王卡洛就先一步开口了。

    面对国王抛出来的这个难题，安东尼奥也不想隐瞒，直接开口道。“这件事不太好办，因为牵扯的地方官员太多，如果大动干戈，那么会造成地方的混乱。但是现在不推动又不行，这会导致罗马权威的下降。”

    首相不愧为首相，一眼就看出了目前改区为省最大的难题，当然这种事情一旦起了头就不可能停下，因为没有退路。

    “那么你认为接下来该怎么解决呢？”

    面对卡洛的询问，安东尼奥想了想道。“这地方的抗争虽然看起来有些头疼，但是只要我们下定决心，那么四到五年时间，地方上的阻力必将扫除。”

    首相所说的这个办法，是拿时间慢慢与地方势力耗，利用中央政府的权利逐步替换掉那些反对派。

    卡洛也承认这个办法还不错，但是唯一不满意的地方在于，这时间跨度太长，会影响意大利的经济发展以及社会的方方面面。

    “这个速度太慢，不算太好。”

    看到国王否定了自己的建议，安东尼奥也不气馁，因为这个办法他也知道缺点太大，不太合适。不过这不是没有办法么，所以才拿出来试试。

    仿佛是看透了首相的内心，卡洛随即开口道。“其实我有一个办法，那就是邀请国社党党魁克鲁兹入阁，担任内政大臣。”

    “什么……”

