    话说到这里了，无奈之下，我只能跟着牛爷朝前走去。

    “这谁啊？又凑过去挨骂？长成这副模样还癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    “这年头这样的人多了去了你又不识不知道，谁还没有个豪门梦？”

    “梦始终是梦啊，还是脚踏实地点的好，不要想着那些不切实际的玩意。”

    ……

    牛爷没理会，我自然也是懒得再多说，这些人吃不到葡萄说葡萄酸，我已经算是习惯了，毕竟他们能混到今天，也不知道是怎样混着过来的。

    “小灵儿？这些天还好吗？都不给牛爷打打电话？”

    牛爷这样一副自来熟的样子显然是引来了很多人的关注。

    众人的视线才纷纷转了过来，眼里自然都带着诧异。

    “这，这他妈，认识啊？”

    “这大汉又是哪族的？传闻巫氏和死氏关系甚好，莫不是死氏的？”

    “不能吧，死氏那小子听说年纪不大啊，看着跟在他后面的小子倒也还差不多。”

    我没理会，到了灵儿面前，直到站在这里，我才知道思念已如洪流一般宣泄而出。

    望着眼前面目冷淡疏远的小丫头，我只觉得好像是哪里不太对？

    但还是跟着牛爷问道：“灵儿，还好吗？”

    但我到底是没得打到回答，只是身边跟着的助手将我俩拦在灵儿身前。

    “你们是什么人？灵，是我们族长名讳！你们竟敢直呼我族族长名讳？”

    听着这助手的话牛爷显然是不乐意了，立刻回头看了我一眼就径直怼了回去。

    “嘿，你这小子真是大水冲了龙王庙完全不知道自己姓甚名谁吧？我你们都不知道？难道灵儿没告诉你们应该怎么叫吗？”

    那助手倒是也没多说，只是在看向自家族长的眼神里带了许多探视。

    像是在询问我们的身份，但仍是看着我们很是警惕。

    周围议论的人看热闹的人仍是越来越多，瞧着我们都带着些揶揄。

    “哈哈哈，别是去强行攀亲富贵的吧？你看别人都不搭理……”

    牛爷看着灵儿不死心地接着问道：“灵儿，你可别装作不认识啊？”

    灵儿这才缓缓转身，一身紫色纱裙，及腰长发被一直簪钗挽住，面带薄纱，仅露出一双眼睛就足以让人看到里面布满了淡漠。

    看到这眼神，我恍然觉得，哪里好像是，不太对了。

    眼前一向是见了我称呼‘十三哥哥’的小姑娘，这次却是淡然道：“两位先生既然是本地人，为何要欺负初来乍到的外族人？是想向本族长解释什么是，强龙难压地头蛇吗？”

    ……

    这次震惊的可不只牛爷了，我呆呆站在原地，整个人宛若被雷霆击中似的？

    脑海之中在想些什么我自己都已经不太清楚了，可看着将我称呼为先生的小姑娘，我只觉得，我们之间，好像是有什么不一样了？

    可不单单是称呼，还有灵儿的眼睛，她看着我，像是看着，陌生人？

    这样的感觉登时在我心底乍现，我身子一颤一向是淡然的心里，像是听到了什么破碎的声响？

    牛爷倒是尚未察觉事情的尴尬，还摆了摆手笑着看着灵儿说道：“小灵儿你这话说得话说得怎么回事？不认识我了？别闹了……”

    说着就要上前抓住灵儿肩膀，不等我拉着下一瞬骤然间紫光闪过。

    那道紫色身影一把牵住牛爷地伸过去的手腕将整个人看不出是踩了哪一道穴位似的竟是直接将人一个摔在地上？

    这样的身段，我整个人彻底呆住了……

    到底，再没见过的时候，灵儿都经历了些什么？

    牛爷被砸在地上又是呆住，眼神在我身上转一转，再度在灵儿身上转一转。

    像是不知道该如何开口，也像是才明白，不是秋日离开得太早，而是注定的，要走的，终归是要走的。

    他缓缓站了起来，这次才老老实实走到我身侧，在我耳边声音颤栗着说道：“灵儿，这是，怎么了？”

    我当然也是不知道，但看到对面的人仍是一副淡然陌生的模样有那么一霎我只觉得呼吸多有些困难。

    “我也不清楚……”

    说罢，我朝前走去，那助手仍是将我伸手拦住。

    我也未曾理会，只是在灵儿面前微微拱手，继而才缓缓道：“巫族长好，我是死氏族长死十三，早就听闻巫氏族长巫灵治族手段颇高，今日一见果然是名不虚传，方才我这位朋友冒犯之处还望族长多有见谅……”

    身边一群人又开始议论，这次却是议论的人更多了。

    尽管这段时间里前去求娶的人很多，但是族内众人也都是用族长已有婚约而推辞。

    周围的人异样道：“他就是死氏的族长？四十三？”

    “死南的后人？他不是和巫氏有婚约的吗？怎么好像是不认识似的？”

    “害，这谁清楚啊？这么多年了，你也不识不知道，现在这年轻人哪里还顾得上一纸婚约？大多都喜欢在外面玩，花花世界多精彩啊，何必为一纸婚约束缚？”

    ……

    众人奚落调侃，仿佛是当事人不在似的？

    但我此刻已经没什么时间理会了，灵儿的情况，貌似是比我想象得要更让人接受不了。

    过了片刻，灵儿才同样回以拱手礼，这一躬身，彻底将我们两人花开了。

    “原来是死族长，久闻大名，今日一见果然是人中龙凤，稍后便是大会了，希望今日的比试，死族长手下留情才好。”

    话语简单，充满了陌生客气，这样的说话方式，像是我们本来就是陌生人？

    我身子抖了抖，望着眼前那助手问道：“你们族长可是这段时间受了伤？”

    助手即刻满眼阴沉，身上竟是泛起一层血腥气。

    “放肆！尽管你是死氏的族长，但我还是不得不提醒你，我们巫氏和你们死氏没什么关系，大家充其量只能是同道中人，这些事情可是我们族长私事！”

    牛爷像是觉得实在是放不下，这才上前一步瞪着那助手很是愤懑道：“小子你算什么东西？我就不相信你不知道我兄弟是你们族长的……”

    “先生！！！”牛哥话尚未说完就被打断，灵儿缓缓测过身子看向我们的眼神更为冷淡。

    分明是站在眼前的人，却有那么一刹那，我只觉得灵儿站得很远。

    仿佛是隔了很久都没见到过的人，但再次相见，旧日情谊早已不在，剩下的，只有陌生的客气。

    灵儿看着牛爷看得出眼底带了些没有隐藏的愠怒。

    “往日之事是两族前辈所定，现如今长辈早已不在，哪里还用在信那一张白纸？我是族长，一天是，一辈子都是，死先生也是，同样身负重任，还望先生族内事务为重，儿女私情不过浪里白条，这浪翻过了，那就是过去了……”

    这话已经说得很清楚了，这是在刻意将我们之间的关系划分开？

    尽管像是有些心有不甘，但向来是能言善辩的我此刻竟是不知道应该说些什么才好？

    “你，你……”

    牛爷连说两个你，但说着却也无话可说，我自然是很清楚他的情绪是有所不同，但也就是这霎那之间的迟疑，我还是回过神来了。

    这才一把拽住牛爷，看着他不甘的眼神登时只觉手里春日正在以读秒的速度飞逝。

    怔了一番，方才看向灵儿缓缓说道：“让族长见笑了，我这位兄弟认错人了，还望族长见谅！”

    灵儿却像是毫不在意似的颔首静默，站在一侧仿佛是周围所有的人和事都和她没什么关系？

