    秦朗走的很快很急，军情如火，可容不得他拖延。

    但整个公主府的迁移却是很缓慢的。

    本来照秦朗的意思，长平不若等到二月里冰雪化了后再启程。

    但显然长平更愿意早点赶到郁洲山岛，这或许也是崇祯帝的意思。

    几个月里他们对郁洲山岛进行了多方刺探，结果却始终寥寥，可就是那寥寥的几道消息都让崇祯惊奇的很。

    郁洲山岛明显有着一套完整的兵工体系，从刀枪甲衣这种冷兵器，到枪炮手雷等火器，郁洲山岛全都不缺。

    且质地优良，产量甚大。

    尤其是火器的量产，直叫崇祯帝怀疑，秦朗是不是除了刀枪上的打制秘方外，在火器铸造上也有独道手段。

    而如此消息所产生的一个结果，那就是外界对郁洲山岛的真实实力更加模糊难以估量了。

    如此情况下，长平作为秦家的主母，那当然是早一天上岛对金陵就早一天有利啊。

    堂堂一个公主府的迁移，各等奴仆多达上百人，内里有多少是宫里的眼线，连崇祯帝自己都说不清楚。

    他们身份受限制，肯定是不能迅速的探明岛上的一切，但同样也因为身份上的受益，至少上到就立马能接触到不少外人难以接触到的信息。

    而至于秦朗领兵向西之后，会不会吃个大败仗，那就不在崇祯帝的担心范畴了。

    秦朗吃败仗了也没什么啊。

    看看郁洲山岛上的一座座炮台和堡垒，再看看海州的城防，秦朗就是被打的丢盔弃甲，他老巢还是不用担心丢掉的。

    而只要郁洲山岛无失，就秦朗那深不可测的财力，他想要再拉起一支队伍很难吗？

    要清楚，就眼下的这支人马，前前后后从无到有，他也才用了两年时间。

    现在他已经有了根基，有了基础，再拉队伍，怕是一年都不用就能成。

    而秦朗一身过人的好武艺，还有他身边的诸多侍从亲兵，也很难叫人相信他会折在战场上。

    事实上崇祯帝是很希望秦朗这次出战能跟清军来一次两败俱伤的。

    秦朗当然不能打输，打输了，整个江淮就都危险了。

    但赢得干净利索，那也不好。

    只有两败俱伤才是最妥当的，最符合金陵的利益。

    乘快船抵到扬州，秦朗人还没到郁洲山岛呢，岛上军民就已经听到消息了，那是无不振奋。

    便是很多上岛的秀才读书人，他们也期望着秦朗的回归。

    此前秦朗去金陵，这明显是一个朝廷收编郁洲山岛的好机会，但金陵却白白放过了它。

    几个月时间的空置，真的消磨掉了不少人心。

    最终这些被金陵的冷漠给消磨掉的人心，就全跑来秦朗这儿了。

    一万军兵连带一万民壮，整整齐齐的在海州城外驻下，大批的粮秣物资被一串串的送上码头。

    人群中那洋溢着的欢快气氛，与此时的江淮局势是那么的不同。

    “唉！”

    苏京长叹一声，任何一个对大明忠心耿耿的人都不会无视秦朗的‘威胁’。即便其实力还很弱小——比之左良玉，但这位的声望，这位在百姓黎民中的声名，可绝不是左良玉之流所能比的。

    郁洲山岛和司吾山收拢了那么多的流民难民，秦朗早就成为了底层百姓口中的万家生佛了。

    一应采买物资和交易往来，也全都安规办事，从来没强买强卖，更没对富户巨室开口劝捐的，这也叫秦大驸马在商贾之中建立起了极佳的口碑。

    即便郁洲山岛的西港区，税款制度与大明全然不同，商税之重与大明是孑然两个天地，那些商贾们提起郁洲山岛来也是满口的称赞。

    说来说去也就是读书人对秦朗略有微词了，而这些负面看法也很多源自于阮大铖。

    嗯，秦大驸马捣腾出的小剧场明明是在阮大铖投效之前，但现在那些个戏剧的恶名却全被阮大铖给背上了。

    苏京作为淮扬本地人，他很清楚这一点的，在大感荒唐的同时，更感慨此前秦大驸马对朝廷的一片忠心。

    人家自己给自己泼脏水，都泼到这个程度了，谁敢说驸马爷对朝廷没忠心？

    可惜现在一切都化作泡影了。

    急转直下的危局让朝廷只能把秦朗放回郁洲山。

    苏京相信短期内驸马爷对朝廷的忠心是不会变的，但再多的忠诚也搁不住时间的消磨啊。

    何况局势不由人。

    郁洲山岛此前被朝廷空置了好几个月，怕是很多人都已经心灰意冷了，如何还愿意再来二次？

    驸马爷即便再忠心，整日里都被如此的声音包围着，推动着，最终结局会如何，似乎也不是多么难以预料了。

    想到这儿，苏京再叹了一口气。

    秦大驸马现在的威胁还远不能跟左良玉比，但他有一个左良玉远不能及的优势，那就是钱粮上的充裕啊。

    钱粮充裕，兵甲火器也不缺，岛上更是有多达上十万的男丁，这想要扩充兵力很困难吗？

    人家只是有克制，只是不想去扩充兵力。这跟不能扩充兵力可是两码事。

    ……

    秦朗都没有登岛，人直接进了军营。

    当夜，海州寒风急啸，就下了大雪，到天亮尤未止住，天地间肃杀之气更甚了。

    一个个军阵排列，按营连列成方阵，在风雪中直立不动。

    便是那些随军的民壮夫子们，这些人在岛上待久了，编队分明，站起队列来虽不如秦朗军正兵来的严整严禁，可也似模似样的。

    跟着秦朗一路疾行，俩大腿都给磨破了的卢九德，虽然是太监，那也是督掌过大军，历经过战阵的太监。

    只瞅着那些随军夫子，都觉得他们那股劲儿比京营都精神。

    三通鼓响，秦朗打马校阅大军。各军罗列，众将士挺胸腆肚，肃然挺立着，一股军阵之气蔓延开来。

    一众军兵穿得暖，吃得饱，还有优渥的军赏和抚恤，有通畅明了的上升渠道，每个人的精气神都饱实到极致，在冷冽的风雪中直直站着，全一动不动。

    卢九德、苏京看了，面上不动声色，心里却都在大声叫好。就可惜，这等氪金打法，根本就不适合大明朝。

    旌旗猎猎，甲胄鲜明，长矛火铳，士饱马腾，尽显雄壮军威。

    秦朗很满意！

    自己花的心血就是跟明军不同。

    “弟兄们，随我杀鞑！”

    “杀鞑！”

    “杀鞑！”

