    “你！！”

    孙娇看着秦桃平静地上楼去了，气得在原地直拍桌子。

    二房那穷哈哈做生意生意不行，生儿子儿子废物的，也好意思和自己争辩？

    明明二房从前都是忍气吞声，躺平任凭她嘲讽的。

    更让孙娇愤愤不平的是，她突然发现，秦桃走楼梯的时候，轻盈，快速，根本不像是出门跑步了一个多小时的疲累样子，整个人神采奕奕。

    而秦桃的背影，好像也纤细了不少，腰线似乎都出来了，行走之间，居然有些婀娜。

    见鬼了，这绝不可能。

    身高一米六、体重一百六的死肥婆秦桃，能瘦到有腰？

    一定是她看错了。

    ＝＝

    楼上。

    秦桃路过儿子的房间，本想敲门进去安慰一下。

    想了想，儿子被爷爷骂也不是一两次了，如果这点强大的内心和承受力都没有，还是她儿子么。

    她收回了手，回到自己卧室。

    正准备洗澡。

    老公顾羲之忽然从身后抱过来：“老婆……你跑步锻炼也跑太久了，知不知道人家等你等急了……”

    秦桃脸一红：“咳咳，我还没洗澡呐。”

    顾羲之深嗅了嗅：“不会啊，我老婆真香！”

    秦桃：“……”男人想干那啥的时候，嘴巴都这么甜吗，好像老公从前没这么腻歪这么甜啊。

    “老婆，你好香，而且腰好细，让人好想掐一下……”

    秦桃：“……”啥？说她汗香她勉强接受，说她有腰且腰细？

    没搞错吧，她明明是个水桶腰啊。

    秦桃不由朝卧室落地穿衣镜看去，还没等看清自己身材呢，就已经被顾羲之急不可耐地拖上了床……

    “唔！”

    害，一把年纪了，老家伙怎么忽然这么不知羞啊。

    ＝＝

    顾景焱关门在卧室里生闷气。

    一片宁静中，忽然听到隔壁卧室扑腾扑腾的声音。

    他没多想，而是鬼使神差地，打开了电脑：“不让我报考古是吧，我就偏要报！反正我又不稀罕你们顾家继承人的位置，你们能奈我何？”

    他打开帝国高考志愿填报系统，一步步录入信息，勾选了帝国大学历史系考古专业。

    然后就发现……

    当他填报完志愿，考古专业报名通道，关闭了！

    也就是说，他是全国最后一名，成功报了帝国大学考古专业的考生。

    顾景焱惊出一手冷汗。

    只差一秒，他就报不上了。

    明明是这么冷门的专业，怎么会这么早关闭报名通道？

    他回头查看报名人数……

    三万名！

    天，帝国大学考古专业一共才召几十个学生，三万考生抢破头报名？这又不是热门的医学法律计算机专业啊。

    难道是因为青城在高考前挖出了举世震动的古墓，让考生们都开始关注考古这个冷门专业了？

    他开始有点担心，自己７３０分的高考成绩，会不会在这三万人里不够看的？

    要是最后丢脸地被考古系以低分为由拒绝录取，涮掉了，老头子能笑他一辈子！

    顾景焱满心郁闷，猛地想到席祖儿临别前劝他赶紧回去报志愿的话，再次惊出一头冷汗。

    她随口敷衍他、赶他走的话，居然灵验到爆。

