    “两千五百万枚中品元石。”

    “如此一笔赏金，不拿可就浪费了...”

    虽然四周不断地传来质疑的议论声，但是费仁却没有放在心上。

    毕竟，在四周众人眼中一尊武王境或许称得上是高手，足以纵横大明皇朝诸多边郡，但是在他的眼里，武王境则只不过是稍大一点的蝼蚁，随手即可灭杀。

    “小兄弟，你是要揭榜么？”

    就在费仁揭下悬赏榜单的下一刻，后方也是忽然传来一道语气惊奇的男子声音。

    来人身着一袭华贵长袍，乃是一名中年男子，只见其黑发披肩散开，眉目炯炯有神，浑身上下散发着一股英姿勃发的贵族气息，显然来历不凡。

    在中年男子的身后，还紧紧跟随着一男一女两名年轻人，只见二人身着紫色长衫，腰佩短剑，似乎是中年男子的贴身仆从，看向对方的眼神中满是恭敬谦卑。

    “是他！”

    “金陵城三大高手之一，号称金蛇郎君的何彦！”

    “这家伙最近不是一直在外面追捕采花飞贼无名氏的踪迹么....怎么突然又跑回金陵城来了？”

    “嘿，那采花飞贼无名氏不仅实力强大，而且极为阴险狡猾，想找到这厮的下落哪里有那么容易，哪怕是金陵城三大高手之一的何彦亲自出手，我看也难咯。”

    看到何彦突然现身，四周原本围观的一众武者也是纷纷调转目光，看向对方，神情不一。

    何彦，金陵城三大高手之一，一身修为已至武王境八重，深谙金蛇剑法，又因长相俊美非凡，好似古代的周美郎，时人又号称“金蛇郎君”。

    “阁下是？”

    同样回头看了一眼何彦，费仁脸色平静，淡淡地试探道。

    虽然他不知道金陵城三大高手是什么来路，不过凭借着自己的元力感知，他可以清楚地知道，眼前的何彦并不算强，仅有武王境八重的修为。

    这种级别的武者，且无论是敌是友，对方有何企图，费仁都压根没放在眼里。

    “吾名何彦。”

    朝着费仁微微拱了拱手，何彦咧嘴一笑，“正巧，我也对这份悬赏榜单上面的人感兴趣，毕竟只要取下这厮的首级交给帝都曹家的人，便可领到整整两千五百万枚中品元石....”

    “阁下这意思是打算抢生意了？”

    闻言，费仁同样笑了笑，语气玩味道，“不过，很抱歉，这个人是我看上的猎物恐怕不能抬爱。”

    “猎物？”

    听到这里，何彦双眼微眯，脸色有些微微变化。

    自从这悬赏告示贴出以来，整个金陵城周边也有不少武道高手跃跃欲试，打算将那采花飞贼无名氏擒杀领赏，然而却无一人能够成功，其中也包括他自己。

    然而，面对实力高强，狡猾莫测的采花飞贼无名氏，眼前的费仁却是淡定从容，仿佛仅是在接手一件微不足道的小事。

    “这小子看上去年纪不过二十多岁，元力修为撑死也不超过武王境四重，以其修为哪怕找到了采花飞贼无名氏的下落，显然也不是对方的敌手....

    “他到底哪来的自信....？”

    何彦内心有些诧异。

    “既然如此，那我便不插手此事了....”何彦袖袍轻甩，又是看了一眼对面的费仁，幽幽道，“敢问小兄弟名讳？”

    “费仁。”

    “呵呵，原来是费仁小兄弟。”

    何彦伸手朝着食指间灵戒轻轻一抹，随后从中取出一叠小小的灰色卷宗丢向对方，“正巧，我这里有一份刚刚搞到手的情报，这上面大概记载了采花飞贼无名氏经常作案的几个地点，有了这份情报，或许能找到这厮的踪迹下落。”

    抬手接下卷宗，费仁脸色有些疑惑。

    如此珍贵的情报，对方竟然会白白送给自己，别说是他，哪怕是三岁小孩都不敢相信，这天底下还有这种好事。”

    “放心，事成之后赏金全部归你，我分文不取。”

    “我只是比较好奇，以你的修为实力，是否能够活着回来，听闻那采花飞贼无名氏实力强大，且下手极为残忍，数个月以来死在这厮手里的武王境高手可有不少呢....”

    何彦负手而立，语气变得有些玩味。

    “这种家伙还没有那个能耐杀我....”

    听到这里，费仁大概也明白了对方的意图，嘴角微微上扬。

    眼前的何彦显然是打算渔翁得利，让自己先上去当炮灰和采花飞贼无名氏死磕，然后对方再杀出来捡漏，不过这注定只是一个空想。

    因为，费仁的真正实力，已经远远超出了何彦的想象！

    “告辞！”

    话音落下，费仁也是纵身化为一道流烟离开，朝着城外奔去。

    “主人，您为何要对这家伙如此客气....？”

    “不过是一个小小的武王境后辈罢了，以他的实力怎么可能是那采花飞贼无名氏的对手？”

    费仁离开之后，何彦身后那名持剑男仆也是靠上前来，拱手问道，语气不忿。

    “是啊是啊，主人您不是一直以来都在寻找采花飞贼无名氏的下落么，现在好不容易有了那个家伙的踪迹消息，眼下就这么白白地将情报送给这个毛头小子，咱们这些天的努力岂不是前功尽弃了....？”

    此时，另外一名持剑女仆也是一脸不解，看向何彦的目光满是困惑，似乎有些搞不懂对方葫芦里在卖的什么药。

    “你们不懂，这小子一看就不是一般人....”

    然而，面对自己手下两名仆从的劝诫，何彦却是罕见地摇了摇头，“我可以看得出来，这小子大概率是出身某个宗门大族的年轻天才，此人气质虽然平和无常，但却暗藏杀机锋芒，宛如一把尚未出鞘的宝刀，就连我都有些看不透....”

    “还有这种事情？”

    闻言，持剑女仆有些诧异，“主人，这小子有那么厉害么？”

    “说不准。”

    又是看了一眼对方，何彦摸了摸下巴，脸色若有所思，“或许，这小子也是来自帝都某个宗门大族，数个月前帝都曹家出了一桩命案，听闻那受害人是个年轻女子，死的时候不仅衣不蔽体，而且死状极为惨烈，似乎生前还遭到了侵犯，死后亦是被鞭尸。”

    “主人，还有这种事情！谁这么大胆不要命了，竟然对帝都曹家的人出手....！”

    话音落下，持剑女仆和身旁的男仆也是神情微变，一脸煞白“难不成，凶手就是....？”

    “正如你们心中所想。”

    何彦负手而立，淡淡道，“不仅如此，案发当天也有数十名曹家护卫被一并杀害，听闻那受害女子似乎是曹家年轻一辈中最为耀眼的新星，号称百年难得一遇的剑道奇才，一身剑道造诣已臻至化境，元力修为距离武王境也仅有一步之遥，然而此番飞来横祸，身死道消，不可不谓之可惜....”

    “以曹家的脾性，对于此事绝不会善罢甘休，相比于区区赏金，那采花飞贼无名氏的项上人头显然更为重要，毕竟凶手能否擒拿归案关乎于曹家颜面，因此帝都那边的高手会闻风而至，倒也正常....”

    “主人，看样子这采花飞贼无名氏也是一个狠人啊，竟然连帝都曹家的人都敢碰，而且目标还是年轻一辈最为耀眼的女弟子，不仅侵犯泄欲，而且还死后鞭尸，如此变态的色鬼，倒也罕见....”

    跟在何彦的身旁，听着对方的讲述，那名年轻的持剑男仆也有些感慨道。

    “仅是贪图女色么.....恐怕这事可没这么简单.....”

    又是看了一眼自己手下这名仆从，何彦脸色平静，默不作声，内心暗暗嘀咕，“以采阴补阳而修炼邪法，提升自己的功力，修炼事毕之后，阴气尽失的女子只能是死路一条，如此残忍的修炼手段倒也和古籍中所记载的某些人形炉鼎一般....”

    “采花飞贼无名氏，拿女子的身体作为自己修炼的人形炉鼎，而且被采阴者一般还是修为高深的女武者，这个家伙果然不简单啊....”

    “希望那个叫做费仁的小子能够给点力，只要能将这采花飞贼无名氏逼到绝境，机会便轮到我了....！”

    想到这里，何彦也是双眼微眯，似乎在盘算着某个计划。

