    冰龙卷过境，雷暴停止，蓝色的念力防御罩摇摇欲坠，最终还是顽强挺过了这两次天灾。

    其实，这纯粹是人祸！

    短发妹收起防御罩，气喘吁吁，一个鸭子坐瘫在地上。皎白的月光洒下，尘埃落定，一切都随着阴云一同散去。

    沈梦寒来到短发妹身边，关心问道：“欣欣，感觉怎么样，精神力没透支吧？”

    短发妹摇了摇头，从空间戒指里掏出一瓶药剂饮下，苍白的脸上恢复红晕，挤出一抹笑容甜甜道：“队长，我没事，再来一次我也能保护大家。”

    “喂喂，话别乱说，被你奶死了怎么办？”段心兰翻了个白眼，以一个极不优雅的姿势趴在地上，身下是雍梵和简韶歆，她担心防御罩崩塌，最后一刻挺身护住了队友。

    被段心兰护住的二女同样是脸色苍白，中毒至今未愈，再被天灾人祸折腾两下，精神肉体双疲劳，连根手指都懒得动一下。

    五人小队有四人失去战斗力，这是一个巨大的隐患，沈梦寒隐隐不祥的预感，虽说现在还活着的轮回者百不存一，但真要有几个联合，她双拳难敌四手，若是再有最讨厌的魔法师出现，那就更难对付了。

    沈梦寒的预感是对的，高空的圆月边上，突然亮起一团红色的光影，呼啸的破空声即近，那不是什么光影，而是一颗颗燃烧着火焰的陨石。

    讨厌的魔法气息！

    沈梦寒心中一突，暗道最棘手的敌人终于还是出现了。

    陨石从千米高空骤然降落，速度奇快，笼罩的范围也极大，时间卡得刚刚好，她无法在陨石落下前将所有队友带至安全区域，只能咬牙冲上天空，挥动拳脚将一颗颗陨石硬抗下来。

    高空残影闪烁，沈梦寒飞快清理出一片空缺，确保队友免糟陨石伤害。

    地面上，陨石坠落后没有就此停下燃烧，浓郁的硫磺味飘散在空气中，火焰首尾连接焚起火海。

    异变突起，金红相交的火焰突然变色，整个火海化作一片绿色！

    短发妹当即撑起念力防御罩，笼罩住方圆十米的空间，一来是抵御火焰的高温，而来是保留足够呼吸的氧气。

    强化超人的血脉，使沈梦寒在物理攻击方面，平A伤害都比得上别人的技能输出，陨石被她随手击破，可附着着的绿色火焰却没那么简单。

    接触火焰的一瞬间，那股绿色的诡异能量，便无声无息侵蚀入她体内，随后，附着在骨头上疯狂感染扩散至全身。

    五脏六腑被上千度的高温灼烧，换成普通人已经变成焦炭，对她而言却算不了什么。钢铁之躯+超级自愈，这点痛楚忍一忍就过去了，但绿色的能量属性邪异无比，不断削弱她的体力。

    “这是……邪能！？”

    沈梦寒见多识广，立即认出了绿色能量为何物，心中大呼要遭，她在魔抗短板上投入了大量奖励点，主神空间里能用邪能感染她的只有一个人。

    是仇人！

    “呵呵呵————”

     阴沉的笑声响起，一个身高超过两米，手持等身巨型法杖，全身笼罩在紫色长袍下的消瘦身影在火海中显化身形。

    黑雾遮住五官，眼部露出亮点绿光，紫色的长袍无比华丽，嵌着高贵的烫金纹路，将全身遮得严严实实，行走间流露出淡绿色的光华。

    “恶魔术士！”

    沈梦寒一口叫出对方的外号，敌人是她的老对手了，进入主神空间开始，两人就针锋相对，没想到今天会在团战里相遇。

    敌人是最讨厌的类型，队友受伤无法支援，身体又感染邪能力量飞速倒退，沈梦寒拖不起，只能仓促发动攻击，力求近身碾压对方，在最短的时间内结束战斗。

    面对高速俯冲而下的沈梦寒，恶魔术士不慌不忙，轻轻提起手中的法杖在地上一敲：“重…力……”

    随着这拉长音调的两个字，沈梦寒当即顿在空中无法动弹，庞大的重力加身，奋力维持却无法稳住下坠的趋势。而且，她越是反抗，邪能入侵的就越快，力量削弱就越严重，终于无法保持平衡，摇摇欲坠从天空摔下。

    轰！！！

    地面被砸下一个方圆三米的深坑，她努力对抗重力，面红耳赤站了起来。脆弱的地面无法支撑她的重量，整个人像是陷入泥潭，双脚齐膝没入地面，挣扎着想摆脱重力区域。

    恶魔术士冷声笑了起来，嘶哑的声音阴沉尖利，分不出是男是女。慢步朝沈梦寒走去，每走一步，法杖都会在地面敲击一下。

    “虚弱……”

    “痛苦……”

    “疲劳……”

    “恐惧……”

    “……”

    十几个负面BUFF糊在脸上，沈梦寒被削弱得不成样子，当场扑街躺在地上无法动弹。

    “队长！”

    念力防护罩内，几女惊怒不已，如果沈梦寒不是为了掩护她们，不可能落入险境惨遭削弱。魔法师雍梵最为自责，队长最需要她的时候，她却一点忙都帮不上。

    短发妹眯着眼睛伺机而动，段心兰拍了拍她的肩膀，靠近耳边小声说道：“不要轻举妄动，找准机会用念力把我扔到那边。”

    短发妹眉头一皱，正要开口又被段心兰打断：“你保护她们两个别被烧死，我还有一招必杀能放，我来更稳妥一些。”

    短发妹质疑道：“兰姐，你还有力气？”

    段心兰先是笑了笑，然后脸色一变吐出二两血，才抹抹嘴说道：“现在有力气了！”

    短发妹：“……”

    场中，恶魔术士施展完负面BUFF，大步来到沈梦寒身前。后者双手撑地，不愿在老对手面前示弱，用强大的意志抵御精神疲劳，硬是没有倒下。

    “呵，女超人，上一次看到你这么狼狈是什么时候？”

    沈梦寒撑起头，讥讽道：“有过吗？如果我没记错的话，被打到满地找牙的人是你才对吧！”

     恶魔术士冷哼一声：“就算是这样，现在胜利者也是我。”

    说着，她抬起法杖朝沈梦寒脑门戳了过去，被后者闪开后不依不饶，再次用法杖戳下，十足一副猫捉老鼠的戏虐姿态。

    连续几次没有命中，恶魔术士心中恼火，抬起一脚踢在沈梦寒下巴上，势大力沉正中目标。

     Duang！！！

    恶魔术士：“……”

    术士没有说话，默默收回脚，身躯微微颤抖，握着法杖的手头有点哆嗦。

    “白痴！”

    沈梦寒嗤笑一声，就算她再怎么被削弱，再怎么提不起力气，钢铁之躯也还在。

    “你这混蛋！”

    恶魔术士咬牙切齿，法杖重重敲击在地上，魔法光束从杖尖的宝石上升空，凝聚出一团黑色阴云。

    阴云聚合的速度奇快，眨眼间，雷声滚动，亮白的银龙落下，狠狠劈在沈梦寒后背上。黑色的战斗服防御力不俗，魔抗属性极强，惊雷只是闪了个电火花就吸了个一干二净。

    “呵呵，垂死挣扎，我倒要看看你能撑多久！”

    恶魔术士抬起法杖，点在沈梦寒背后的战斗服上，魔力凝聚出利刃，将战斗服划开几道口子，春光乍现，连肩带都露出来了。

    恶魔术士视若无睹，毫无怜香惜玉之情，连续召唤落雷劈下。沈梦寒被落雷劈得压低头颅，超级自愈的能力发挥作用，皮肤在焦黑和白皙之间来回转换。

    恶魔术士得意洋洋，沈梦寒双手撑地压低头颅的样子，像极了对她俯首臣服，虚荣心在这一刻无比满足。

    就在这时，沈梦寒猛地抬起头颅，黑色的战斗服雷光暴涨，汇聚成一道光柱，猛地撞在了恶魔术士身上。

    战斗服有吸收魔法能力和瞬间释放出去的功效，恶魔术士不知情，周身的邪能护盾轰碎，整个人被轰落到十米之外，紫色法袍也被撕裂出巨大豁口。

    “你这小婊砸，每次都搞得我这么狼狈，今天一定要好好折磨你再杀掉。”

    恶魔术士撕开破碎的紫袍，露出一张格外惊艳的面容，肌肤如雪，气质冷艳，深紫色的唇瓣娇艳欲滴。

    紧身法袍贴着高挑身段，领口开的很低，都快开到肚脐眼了，两条笔直的长腿修长紧绷，傲人的身姿让人垂涎欲滴。

    只可惜，两米的身高让普通人望而却步，白金色的长发及臀，却遮不住细长的耳朵，表明她不是纯种的人类，应该是兑换了精灵血脉。

    “穿成这样，今天晚上要去站街吗？”沈梦寒言辞犀利，尽可能嘲讽对方，她从罗素身上学来的。

    “牙尖嘴利，现在就让你好看。”

    女术士抬手一招，绿色的火海汇拢而来，如同受到指挥一般，尽数没入沈梦寒体内，灼烧她五脏六腑的同时，将她的肌肤也染成了绿色。

    很绿很绿的那种！

    剧痛袭来，沈梦寒压低嗓子闷哼不止，自尊心不允许她在敌人面前露出丑态，但千刀万剐一般的痛意，还是疼得她汗流浃背。

    “呵呵呵，这身绿很适合你……我突然有了一个主意……”女术士抬手按在胸口，挤压出细腻雪白的沟壑，舔了舔唇角：“等我查到你在现实世界的身份，就去找你的男人，让你们在地狱团聚。杀掉他之前，我会好好和他亲近一下，也不枉你这身绿色。”

    沈梦寒双目微眯，眼中杀机暴涨，就在这时，呼啸的破空声从她身后袭来，是个人形炮弹。

    段心兰！

    在邪能火焰全部注入沈梦寒体内的时候，短发妹就收起了念力防护罩，稍稍恢复了一下精力，抓住段心兰将她抛出，目标是女术士。

    面对突如其来的飞行道具，女术士毫无惧意，抬起法杖一挥，还没落下的段心兰再次腾空，嗖的一下就没了。

    段心兰：⊙▽⊙

    “沙雕！”女术士冷笑不止，这是来搞笑的吗？

    “队长，队长，不好啦，我们中陷阱了。”

    段心兰飞出去的方向，贾全变身的绿巨人飞速奔来，沉重的身躯狂奔不止，最终还大喊道：“这次团战有两个S级超人，我们被埋伏了。”

    “两个超人……开什么玩笑？”女术士眉头一挑，冷艳的面容闪过不满，认为手下是在胡说八道。

    两个超人，还有谁？

    沈梦寒一头雾水，同样心生疑惑。

    嗡嗡嗡————

    红色的热视线从远处扫落，笔直命中绿巨人，将他壮硕的身躯斜着切成两半，带着脑袋的那部分直接融化成蒸汽。