    宫千钰赶紧踢了踢水灵，叫醒小媳妇。

    水灵听施信丰讲的啰嗦，一不小心睡着了，她惊醒后赶紧擦擦口水。

    施信丰气的七窍生烟，“臭丫头，这么重要的本事你不好好学，居然给我睡着了。”

    水灵干笑一声，“我去院子里练剑，精神一下，昨日太累了。”

    施信丰点点头，“去吧。”他意外的和颜悦色。

    宫千钰也想溜，施信丰立即凶巴巴的说道：“不许走，你给我好好练。”

    “是是是。”宫千钰郁闷了，师父还是对自己这么凶。

    水灵来到院子里，练了一套剑法，稍微精神了一些。

    她刚收招，就见魏成林匆匆忙忙的跑进来，脸上乌云罩顶。

    他看见水灵立即问：“你爹呢？”

    “屋里。”水灵回头喊了一嗓子，“爹，二伯来了。”

    魏成林大步往屋里走，到门口又回头说道：“大侄女，你也来。”

    “好！”水灵点头。

    进入厅内，水哲然正好从楼上下来，问道：“什么事儿这么急？”

    魏成林气的的额上青筋暴起，“我们的酒水生意不能做了。”

    水哲然走到八仙桌那里，水灵则点燃小炉子泡茶。

    三人坐好，魏成林说道：“那个王八蛋不讲信用，他原先是个啥？在京城就是个屁大点的五品官，现在凭借酒的生意到了四品，这就不认人了。”

    水哲然淡淡一笑，“别急，你慢慢说。”

    魏成林深吸一口气说道：“原本都说好了，我们出酒，他出面去卖，利润四六，现在他要反过来，他要六我们只有四。”

    水哲然眉头一皱，“虽然这四也有赚头，但他也太过分了。”五五分都可以的，毕竟人家在前头遮风挡雨。

    魏成林冷哼一声，“不行，凭什么便宜他，现在我就想杀到京城弄死他。”

    水哲然失笑：“不就是一点利润，如果他能把所有的难题都搞定，也不是不可以。”

    “他可不是这么想的。”魏成林更加愤怒起来，“他要我们自己去卖酒，然后坐等六分利润。”

    水灵忍不住插嘴问：“他让我们去卖酒，那还要他做什么？我们要的就是个方便，这干吃利润不办事儿还留着做什么？”

    水哲然点头，“没错，我们大不了换一个合作伙伴，我想大把人愿意赚这个钱。”

    魏成林叹口气，非常无奈的说道：“现在他那个官是管盐务税收的，正好卡着我们。”

    “无论我们找谁都大不过他，除非能找个官职比他高的，可我们也不认识啊。”

    水灵给魏成林倒了杯清心茶，“二伯先喝口茶，不急。”

    “好。”魏成林喝了一口茶，只觉心中郁气散了很多。

    施信丰从门口走了过来，臭着脸说：“臭丫头，这茶我可没喝过，我怎么也算上你的半个师父了吧？”

    水灵无语，这半个师父脸皮还真厚，这清心茶可不多。

    她倒了一杯递过去，说道：“师父既然来了就坐下吧，一起商量一下，兴许要用上你的人脉。”

    施信丰听她叫自己师父，立即脸上乐开了花，赶紧坐下接过茶喝了一口。

    他回味了一下，说道：“好茶啊，我以为你们平时喝的就是顶级茶叶，结果还藏着掖着。”

    水灵有些哭笑不得，“师父，这茶是给二伯顺气的，我怕他气上火了，况且这茶也不能天天喝。”

    “如果你想要，我倒是还有一些特殊茶叶，口味和作用都不同。”

    “成，都给我来点，都尝尝味道，免得出去了人家喝什么茶我都不知道。”施信丰立即点头，心安理得的接受孝心。

    水灵嘴角勾起，笑道：“师父，你认识四品以上的官吗？我们家的生意出问题了。”

    “哦？什么问题你先说说。”施信丰没有大包大揽。

    水灵说道：“我家的酒水通过一个四品官往外销售，说好了四六分，我们六，但现在他不仅不管我们的销售，还要独占六分利，所以我想换个人合作。”

    “这样啊，我怎么不知道你家还有好酒呢？”施信丰眼睛一瞪，关注的重点歪了。

    水灵无语，为了让他诚心帮忙，她就一拍手说道：“行了，今天午饭我来做，就让让你们喝个痛快。”

    魏成林眼睛一亮立即点头，“好啊，那什么麻辣兔丁多来点，今天我不回去了。”

    “行，你们先聊吧，我去准备食材。”水灵起身出去，到厢房门口扔了一个石子进屋。

    宫千钰立即刷的一下冲出来，然后拉着水灵的手就往外跑，生怕被师父抓回去。

    施信丰看见两人的背影只是勾了勾嘴角，什么也没说。

    自己这个徒弟啊，开始自己还以为他喜欢男人不喜欢女人呢，现在看来并不是，那自己就放心了。

    跑出去的宫千钰不知道自己师父心里想什么，两人到了大门外，他才笑道：“师父给的口诀太难了，慢慢练吧。”

    水灵侧目，“没什么难的，你就把内力沉入丹田，然后顺着眼睛的经脉游走，等游走的多了，就会让你融会贯通，哪怕你不刻意去操纵内力，眼睛也会保持一个特殊的状态。”

    “咦？原来是这样，还是媳妇聪明。”宫千钰豁然开朗。

    水灵抿了抿唇，自己吸收的知识是白话文，施信丰说的是文言文，所以听着都费劲儿，更别说理解其意思了。

    她说道：“我们去树林里抓点兔子。”

    “好！”宫千钰点头。

    两人用轻功往树林里跑，水灵拿出弹弓，很快就猎杀了两只野兔、三只野鸡。

    宫千钰发现自己都帮不上忙，打暗器的手法还不如水灵的弹弓猛。

    忽然大地一阵颤动，水灵眉头皱起，地底有什么东西要钻出来一样，而且还不小。

    宫千钰也察觉不对，说道：“我们回去吧。”

    水灵点点头，两人往林子外面撤，没多久她听见墨玉和大喵的吼叫，似乎是在跟什么搏斗。

    “是墨玉和大喵，我要去帮它们。”

    宫千钰立即跟上，他怎么可能让小媳妇自己去冒险。

    水灵寻着声音找到了它们，它们两个居然被一只巨大的青蛙给压在屁股下面。

