
　　任青收回目光，瞥了眼肩膀上不断颤抖的林成。

　　林成勉强撑着意识说道：“任兄，肋骨可能是进出禁卒堂的信物，千万别忘了。”

　　“先出去再说。”

　　林成没有回话，提醒完就晕了过去。

　　任青叹了口气。

　　要是能救下林成的性命，对他而言只有好处。

　　禁卒之间尔虞我诈，多些朋友总是好的。

　　他的双腿长出细微的狼毛，速度再次加快，并且体力消耗也会相应降低。

　　随着任青越来越接近肋骨，血雨逐渐有化为瓢泼之势，就连他都有些睁不开眼睛了。

　　好在血水并没有腐蚀性，否则只有死路一条。

　　任青默默铭记方向，朝目的地狂奔而去，而林成早已是弥留之际。

　　等到他到达肋骨下方时，不由得睁眼环顾四周，发现禁卒堂的面积极为辽阔。

　　也不知存放诡异物的地方在何处。

　　任青拔出大苗刀用力斩下，火星四溅，肋骨表面多了道白痕。

　　他不由得松了口气，肋骨倒没有想象的坚韧，当然也说明阳神境确实已经濒死。

　　任青连续斩出几刀，取下了两块拇指大小的碎片。

　　肋骨上的缺口以肉眼可见的速度恢复了，周遭的血肉墙壁略有震动，随即重回平静。

　　任青把玩了下骨片。

　　发现其特性很是古怪，相互触碰便会化为粉末。

　　他给林成的怀里塞了块骨片，又把自己的骨片收入异胃，接着沿肋骨朝禁卒堂的缺口而去。

　　路上倒没有异样，任青很快到了缺口的交界处。

　　从里到外能看见一颗宛如山峰般庞大的心脏，正以极为缓慢的频率跳动着。

　　心脏呈现暗红色，连接的血管流出的血液已经呈现黑墨。

　　正常情况只有尸体才会如此。

　　任青忍不住眉头微皱。

　　他除心脏以外，并没有看到其余的内脏，不知是不是视野所限。

　　任青来到伤口的位置，首先将林成送了过去。

　　林成凭空消失不见。

　　看来胃壁完全隔开了外界，使得阿鼻地狱就像个小世界，是由术法形成的小世界。

　　任青心中早已做出选择，等寿元足够时就晋升饕餮法。

　　至于新得来的披甲功，如果能搞清楚修炼方式，倒是可以选择自主突破到半尸。

　　他回头看了眼禁卒堂，转身钻入胃壁上的破口。

　　任青只感觉脑袋天旋地转，浑身气血的流速更是加快了数倍。

　　等他回过神来的时候，眼前耸立着熟悉的假山，不过那间木门早已不见踪迹。

　　任青贪婪的吸着毫无杂质的空气，仿佛身魂都得到了洗礼

　　林成躺在不远处晕了过去，气息已经细若游丝，随时都会没了生机。

　　任青刚想上前查看，突然张秋出现在身旁。

　　张秋的表情略显焦急，他给林成喂食了几粒血红色的丹药，接着用手掌拍击他的背后。

　　任青生怕被迁怒解释道：“林成的伤势是被叫作孙移山的修士所伤，此人已经被我所杀。”

　　“我不至于以怨报德。”

　　“多谢了。”

　　张秋抱起林成，几个闪身间便消失在了原地。

　　任青摇了摇头，刚准备返回火工堂，突然意识到自己浑身都是血水，看上去狼狈不堪。

　　要是走在衙门内，恐怕不出百步就得被巡逻的捕快押住。

　　他在附近找了处角落，换上身异胃里事先准备的衣服，这才前去火工堂。

　　回到火工堂后，甚至小武等人都没察觉到他离开过，毕竟任青进出阿鼻地狱也不过大半日

　　任青径直走入厢房内。

　　他刚打开木门就注意到宋宗无盘腿坐在屋内。

　　宋宗无的四只手臂分别掐着法决念叨经文，浑身肌肉以特定的频率锻炼着。

　　任青虽然一肚子疑问，但没有打搅宋宗无，而是灌了些茶水静静等待对方结束。

　　直到夜色低沉，宋宗无才睁开眼睛，目光中透露着笑意。

　　“比我想象的更快些。”

　　任青欲言又止，要不是你啥情况都没和我说，搞不好我出来后还能吃顿午饭。

　　“宋前辈，现在我已经是预备役了吧？”

　　“恩？忘记提醒你获取骨匙了，你再去一趟禁卒堂吧，反正一回生二回熟。”

　　任青嘴角抽了抽，随即异嘴吐出了块骨片。

　　宋宗无点了点头说道：“这确实是骨匙。”

　　“将鲜血喂食给骨匙超过十息，便会生出前去禁卒堂的门径，但只能使用一次。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“每隔五日还要用鲜血滋养，否则会化为灰烬的。”

　　任青用大苗刀划开手掌，骨匙果然如饥似渴的吸收起来，几息后便被他重新收入异胃。

　　宋宗无沉声说道：“有什么要问的问吧？”

　　“禁卒堂到底是怎么回事……”

　　“禁卒堂其实是处于某位阳神境大能的体内，后者不知为何魂飞魄散，身体勉强存活。”

　　宋宗无犹豫片刻又继续说道：“饕餮法的副胃者与禁卒堂是同出本源，潜力不可估量。”

　　“因为阳神境的副胃者被称为阿鼻地狱，那名修士又被成为地藏王……”

　　任青扯开话题问道：“宋前辈，我在禁卒堂内遇到只人面狗身的怪物，是不是与诡异物有关？”

　　“连尸狗都遇到了嘛。”

　　宋宗无表情略显惊讶，他干脆讲述起关于禁卒堂的始末。

　　是哪位修士建立的禁卒堂，早已不得而知。

　　估摸着也是机缘巧合意外进入的阿鼻地狱，因为他们压根不知道地藏王身处的位置。

　　如今已经过去数百年，阿鼻地狱勉强维持现状。

　　在此期间，禁卒一直试图找寻地藏王，可依旧毫无收获。

　　任青头皮发麻：“能大致确定范围吗？”

　　“只要在湘乡都可以通过骨匙进入禁卒堂，因此推测应该在湘乡某处。”

　　任青对湘乡这个统称其实了解不多，甚至大部分民众一辈子连城外都没有去过。

　　只知道以三湘城为中心划分的区域名为湘乡。

　　宋宗无看到任青表情的疑惑：“你拿到预备役的身份令牌后，可以去禁卒堂内的秘阁查看地图，里面还存有各个禁区的信息。”

　　事实上为了尽可能降低禁区的影响，衙门通常都是封锁外界的消息，只有禁卒能够接触到。

　　“至于那头尸狗，其实与一门名叫‘招魂术’的术法有关。”

　　“我们…曾经试图复活地藏王……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第六十二章 我们曾经试图复活他免费阅读。https://www.23sk.com 