    听到陈六合的话，刘智军凝声道：“陈六合，你可想清楚了？她可是想要你性命的人，是敌人！对待那样的人，不需要怜悯之心。况且有一点你可以放心，有最专业的人在那里看护着她，不会让她轻易丢掉小命的。”

    陈六合道：“没事的刘叔，我这样做，自然有我的目的，况且已经让她吃到了苦头，就足够了。”

    刘智军沉凝了一下，也没有再多说什么，点了点头后，就掏出电话拨打了出去，当着陈六合的面，下达了这道指令。

    九王爷有些好奇，不明白陈六合要把离妖接到医院来干什么，他开口道：“接下来你想怎么玩？我想你把离妖接到医院来治疗，应该不是怕了她身后的离天宫吧？”

    陈六合嗤笑了一声，意味深长的说道：“自然不是，我要是怕了离天宫，就直接让刘叔把她给放了，何必还要接到这里来？我这样做，是有我自己的打算，很快你们就会知道了。”

    九王爷深深看了陈六合一眼，也看不出个所以然来，他摇了摇头，道：“你小子的心思，现在是越来越沉了，连我这个老家伙，都看不穿你啊。”

    陈六合咧开嘴角，说道：“这一次，机会十分难得，我自然是要好好利用利用了，那个娘们在围杀我的时候，可没给我手下留情，叫的最欢实的就是她，下手最狠的也有她。”

    “这一次，我要不把她整的焦头烂额，我就不叫陈六合。”陈六合眼中闪过了一抹狐狸般的神采。

    他这样的表情，让得刑天和帝小天两人都禁不住打了个冷颤。

    顿了顿，陈六合忽然又想起了什么，看向九王爷说道：“九王爷，您老对太上家族的人够了解，他们的动向你应该也知道一些，这三天，他们有没有什么动静？”

    说到这个问题，九王爷的面色下意识的严峻了几分，他开口道：“你说呢？出了这么大的事情，五大家族的传人一个被生擒，还有四个到现在都下落不明，他们怎么可能没有一点动静？”

    “据我所知，轩辕家、秦家、古家、帝家、离天宫现在都开始有些着急了，他们甚至都已经联系过我，想让我在从中斡旋一二，只不过，吴长安的态度太坚定，我在这件事情上的能力，并不大。”九王爷说道。

    听到这话，陈六合舔了舔干涸的嘴唇，露出了一个较有兴致的笑容。

    沉凝了几秒，陈六合道：“已经坐不住了吗？嘿嘿，那就好，我会让他们更加坐不住的。”

    “陈六合，你要做好心理准备，太上家族的人不会就此善罢甘休的，他们的传人在世俗遇难，他们必定不会坐视不管，他们很可能会找上你，甚至是直接找到惊龙。”九王爷提醒了一声。

    陈六合不以为然的说道：“骑驴看唱本，走着瞧就是了。”陈六合一副胸有成足的模样，天知道他心里到底在打着什么小九九，似乎是想要把事情闹大一般。

    就在这个时候，刘智军兜里的电话突然急促的响了起来。

    刘智军拿出一看，眉头凝起了几分，快速接听。

    刚听了一句，刘智军的面色就狠狠一震，眉目间闪烁出了振奋之色，他对着电话道：“你确定吗？他们的身份都证实了没有？”

    “好，给我继续搜寻，一个都不准被我放过，就算是挖地三尺，也得给我把剩余的人挖出来。”刘智军厉声说道。

    挂断了电话，刘智军就立即对着陈六合说道：“有消息了，刚刚下面的人汇报，在一处隐蔽的地窖中，找到了两个人，他们的身份已经证实，正是古通博和轩辕牧宇两人，他们已经被生擒。现在正在被送回来的路途中。”

    闻言，陈六合的脸上也是露出了兴高采烈之色：“好，人抓到了就好。简直是太好了。”

    “轩辕牧宇显得的情况很糟糕，他伤的太重，处于奄奄一息的状态。”刘智军又道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“刘叔，让人立即给他治疗吧，不管怎么样，只要别让他死了就成。”

    刘智军也没问原因，只是点了点头。

    “秦昊月和帝天崖两个人现在还没有消息吗？”陈六合又问道。

    “目前还没有，但随着我们的搜索力度加大，范围也逐渐缩小，相信用不了多长时间，他们也无处藏身的！只要他们还在我们的搜索圈中，就插翅难逃。”刘智军斩钉截铁的说道。

    陈六合点了点头。

    几个小时之后，陈六合从刘智军那里得到了确切的消息，轩辕牧宇和古通博两人，已经被战部的人成功带回了都城。

    “想要怎么处置他们？你说罢。”刘智军询问着陈六合的意见。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，思虑了一下，道：“在能够保证他们不死的前提下，该怎么处置就怎么处置吧，直接把他们丢进战部的大牢里，先给他们一些苦头吃吃再说。”

    刘智军心领神会，一个电话打出去，把命令下达。

    约莫是下午三点多钟的时候，刘智军的电话再次响了起来，这让得陈六合等人的心头一震，都用一种期盼的目光看着刘智军。

    刘智军把电话接通，所得到的消息，跟陈六合等人期待中的一模一样。

    帝天崖和秦昊月两人，也分别被战部的战士们给搜寻了出来。

    只不过，帝天崖的伤势及重，一副半死不活的样子。

    这也实属正常，三天前那一战，就属帝天崖和轩辕牧宇两人伤的最重，要知道，两人可是分别承受了陈六合的“四步蹬山河”与“五步蹬星月”。

    当时就给他们造成了致命的重创。

    说实话，帝天崖和轩辕牧宇两人在没有接受治疗的情况下，能够坚持到现在还没死，就已经很厉害了。

    要知道，在逃亡中，是绝不可能有好的疗伤环境和医疗措施的。

    “嘿嘿，这下妥了，五个人来，一个人都没有逃走，现在全都被生擒了。”陈六合笑出了声音。

