
　　【人物：怜奈·马尔福】

　　【态度：悲伤】

　　【身份：兽帆船船长】

　　【描述：痴情的女人，见过风浪的冒险家，她是海面上令人敬畏的刀刃，也是孤岛中独自绽放的玫瑰。】

　　肯恩和怜奈坐在吧台前。

　　他们身后是无数双眼睛，那些雇佣兵、冒险者、旅行阔佬，还有很多商队领袖。

　　这些人都很嫉妒肯恩。

　　他们知道，能够船长攀谈，就能够多一条出路。

　　肯恩却根本没有提到女船长的甲板或者势力，只是像见到老友那般，很平静地在喝酒，然后转身去询问近况。

　　“你在等他？”

　　“呵呵，也许吧。”

　　怜奈知道了鲁尼的死讯后，喝酒的速度就变得很快，也没有再继续发呆或者僵坐不动。

　　“他说，除了死亡，没有东西能阻挡跟我的约会……”

　　怜奈用手指慢慢抹掉杯沿的口红。

　　“我昨天等到打烊的时候，就已经知道了结果。这座冰港比我想象当中还要糟糕，吞掉那么多的梦想，还有活人。”

　　她昂着头，盯着魔法水晶，慢慢呼出一口气。

　　“所以你跟他是什么关系？”

　　怜奈转过来，语气干练，又变回那位杀伐果决的船长。

　　“鲁尼在替我调查两个人，”肯恩喝掉杯中最后几口辛辣呛鼻的酒酿，“坦白讲，他是因我而死。”

　　“注意嘴巴，杂碎，我现在心情很糟糕。”

　　怜奈红着眼睛，已经表现出很强烈的杀意，她的悲伤正在慢慢过度成愤怒。

　　或许……

　　鲁尼的死亡，抹掉了她最后的温柔。

　　她表情瞬间冷漠得可怕，言辞也很激烈：“或许你觉得，主动往身上揽责任，能够减轻罪孽，或者是博得我的理解，但是你错了。”

　　肯恩很坦然地对上她的目光。

　　怜奈也看得出来：

　　这家伙并不虚伪，而是真诚地在道歉。

　　“我现在没法冷静，直说吧……”

　　她把手指插进发梢当中将包巾整个撸下来。

　　“港口最近的形势我知道，我的兽帆船上面还有空位，你可以拖家带口，但只能在下游离开。”

　　她的长发披在身上，仔细清洗过，可惜能够伸手抚摸它的男人已经彻底长眠。

　　怜奈瞪着他：

　　“我不会把你送出永冻高墙，也别让我再见到你……天亮之前，带着人去码头，我……”

　　女船长突然顿住。

　　因为对方似乎在发呆。

　　肯恩很平静地将空杯和钱递出去，看着酒保走上来将它装满。

　　他点点头，端起来干掉。

　　“呼！”

　　他的喉咙里爆发出低吼，根本没有理会船长的建议，也没有将唾手可得的求生机会放在眼里。

　　怜奈现在真的很恼火。

　　“别得寸进尺，这是份赏赐。”

　　她将匕首扎进桌子。“你以为自己在跟谁说话？鲁尼的死，你根本逃不脱干系！”

　　“我知道。”

　　肯恩皱着眉头回答。

　　他喝得实在太急。

　　如果换做别人，面对这种配方的酒酿，又连着干杯，早就倒在旁边狂吐不止了。

　　他缓了口气，继续说：

　　“我觉得自己该亲口将消息带给你，你当然可以愤怒，甚至将我视为死敌。”

　　肯恩转过来盯着她，眼神如同冰山般沉重。

　　“感谢你的好意，但容我拒绝，现在消息已经带到，我要开始做我想做的事情了。”

　　“你是指……？”

　　怜奈感到好奇。

　　谷</span>她原本以为这个佣兵也是来请求帮助的，但是现在，对方表现出来的平静和决然，似乎预示着某些大事要发生。

　　佣兵没有回答。

　　女船长继续问道：“你叫什么？”

　　“肯恩……马哈鲁，是个佣兵。”

　　他留下最后的小费，然后背起那柄沉重的战斧，套好防风挡雨的斗篷，转身离开了【北帆酒吧】。

　　怜奈有些失神。

　　酒馆塞了毡毛的门扉打开又关闭。

　　她依旧不敢相信，对方竟然就这样离开了？

　　他真的……

　　只是来通知鲁尼的死讯。

　　甚至为此跑遍港口的酒吧，最后却放弃接受船长的恩赐。

　　现在这种局势，留在安贝拉冰港就是等着被劫掠者包围。

　　这个佣兵想干什么？

　　……

　　“瘸子，愣神可是会挨打的，你想死么！”

　　脾气暴躁的顾客开始催促。

　　伊凡将手中的啤酒放在桌面上，然后跛着脚，慢慢走向酒吧的仓库。

　　他撩开帘子前，最后回望了一眼吧台上的女人。

　　伊凡把托盘交给旁边的伙计。

　　膀大腰圆的老板走过来就要揪人衣领，却只抓到一件肮脏油腻的抹布。

　　伊凡正在脱去侍者穿的挂衣，同时平静地望着酒馆大门。

　　酒吧老板开口威胁伊凡。

　　“我同意收留你做杂活，也能随时让你出去喝冷风！”

　　他相信，酒馆提供的保护足够诱人，外面这种局势，谁都不愿意扑在劫掠者的刀口上。

　　伊凡却头也不回地离开了，甚至没有结算工钱。

　　他认得出刚才进来的佣兵领袖是谁。

　　曾经，这个男人也是用别的身份拜访杜瓦部落。

　　“肯恩·布维尔。”

　　伊凡喃喃自语，推开木门，循着佣兵的足迹离开了。

　　……

　　肯恩将【晨昏】从背后取出来，将它牢牢握在手中，尾戟贴到肘部，感受着皮革随力量微微嵌入指缝的摩擦力。

　　狂乱的北风和嘈杂的街巷。

　　随处可闻的吼叫声，还有局部爆发的冲突。M.23sk.com

　　肯恩很清楚是谁在点燃冰港。

　　劫掠者。

　　他根本没有把满街巡逻的喽啰放在眼里，虽然对方的口号就是为了抓捕自己这个杀人犯。

　　全是掩盖贪婪的谎言。

　　安贝拉冰港外面，走出临时驻扎的营地的范围，入目所见，都是密密麻麻的劫掠者。

　　呜咽的海风，带着寒冷。

　　肯恩展开灰色视界，穿行于街巷的死角。

　　那些被红色标记的轮廓越来越多，也就表示着劫掠者对这座城市的入侵越来越深。

　　他独自来到港口，顺着漫长的海岸线慢慢摸索。

　　商贩和雇佣兵们还在讨价还价。

　　船长们基本都决定在明天日出的时候扬帆起航。

　　位置有限。

　　时间紧迫。

　　那些商贩聚集在一起，对着空气破口大骂，咬着牙叫出自己心中的理想价格。

　　肯恩从热闹的码头穿过。

　　他要寻找的目标不在闹市区，而是私人租赁的码头。

　　他要找的那艘船，早就已经载满了即将运往南疆诸国的货物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0315：夜行者们免费阅读。https://xs.23sk.com 