    金币家伙什么时候变得这么急性子了，这块从无意间钓上来的虎鲨肚子里掏出来的东西难道对这头金系巨龙有什么特殊的意义吗？

    “我呸!你想得美!”金币一声爆吼在林默的脑海里就仿佛炸雷般响起，震得林默的脑子迷糊了一刹那

    这龙神契约竟然还有这种副作用，林默的脸色一下子变得非常难看

    “就一个条件，多一个没有，哪怕是当座骑，也只能一次!过共生协议范围外的条件仅限一次!”

    金币气急败坏地吼道

    这家伙的臭脾气到这个世界这么久了，还是没什么改观，真是个死倔死倔的家伙，跟它的元素属性一样硬

    “靠，一个就一个，有什么了不起!吼那么大声，没人当你是哑!”

    反正平时要让这头金系巨龙帮忙的时候也是挑三捡四，以前也没让金币帮林默做过什么规则外的事情，一个和十个其实没什么太大区别

    毕竟在这个世界，林默身后还有一支庞大的军队和国家科研体系作为支撑，需要让金系巨龙出面解决的特殊机会也很少

    林默放下手里的筷子，顺手掂了掂那块足球大小的陨铁，重量和普通的石灰石一样，并没有显得特别重或者特别轻，只不过是在嶙峋之间可以看到偶尔闪过的幽蓝色光泽，似乎是某种含有多种成份的矿石，或许是磁石什么的，并没什么特别之处

    真弄不明白为什么这块看起来普普通通的石头会对金币有那么大的吸引，也真亏这头鲨鱼牙口好连石头都要吃，简直是饿疯了

    “这东西是陨铁，天外陨铁，蕴藏着神奇金属的陨石”

    “陨铁？这世界陨铁多了去了，随便花点钱弄个百八十吨都不是什么问题，很多都是铁镍质陨石，即使有些稀有元素地球上也不是没有，有什么好稀奇的”

    “这块不一样，给我一种特殊的感应，里面好像蕴含着很神奇的金属天外往往有许多不可预知的神秘事物，你先别松手让我感应一下这里头是什么，该死，我想不起来，但一定是宝贝你一定要给我留着”

    “好，好，等我拿回生活舱随便你怎么折腾，我又不吃金属，没有人跟你抢”

    “嘿嘿!那是我的，全都是我的”

    金币这家伙从没想过自己这个时候的形像在林默眼中，跟抢到了一根骨头的小狗没什么区别连林默自己都没有觉

    “林教官？您怎么了？”

    小陶觉林默脸色忽然有些异样，喊了几声终于把林默叫回魂来

    “啊，呃!没事，我很好!这个这个，我要了，其它的你们自己看着处理，扔还是怎么样的”林默放下这块足球大的陨铁，然后顺手扒拉了几样金属制品，当然还有那枚钻戒，虽然回收价高不到哪里去，可是蚊子再小也是肉

    “行行!”小陶也很开心拿出一只透明的厚塑料袋，把林默点到的东西直接装了起来航母上的东西哪怕是最不起眼的，质量也是非常过关不比市那种一划就破的低档货

    就算是被林默挑剩下的东西也不是没有价值，那几颗玛瑙珠子、玳瑁壳、精美的瓷瓶、还有手表、指南针和一瓶未开封的红酒什么的，重在收获，不在乎真正的价值多少，要是眼红，可以自己去捞嘛，谁捞着就算谁的

    “谢谢啦!”林默拎着自己的战利品返回了餐厅，三口两口扒拉完，然后直接奔回了生活舱

    把门一关，就把金币给眼馋坏的那个足球般大陨铁往腾桌上一丢，顺着林默的手，化身为腕表的金币猛地扑了出去，仿佛恢复成迷你巨龙的模样，在腾桌上绕着那块陨铁托着下巴咂巴着嘴

    “有什么奇怪的？一点儿也不像含金属的模样”

    林默倒是翻弄起跟着陨铁一块儿带过来的基本东西，不锈钢汤勺，嗯，还能用；钻戒，回头鉴定一下，拿去卖钱，还有其他什么的零碎，林默收拾了一下，装进了自己的行李包

    “你不明白，宇宙之大，连寿命悠长的龙族，甚至是神灵都无法弄明白，来自天外的东西总是令所有的生物都想像不到，没想到能在这里遇上这样的宝物，嗯，这里面似乎有一种特殊的生命力，嘿嘿，族里的那些老家伙绝对要羡慕死”

    “那是当然，没有一头金系巨龙能够像你一样掉进了万吨级的炼钢炉里，大口大口的吞噬嘛，你们金系龙族这么崇尚天外之物，怎么自己不飞到大气层外去搜集，反正也不是非得需要氧气存活”

    在林默眼中，各种元素系的巨龙是一种特殊的生物，虽然体现了生物的多样性，但也各有本质上的不同，正如这个世界有关于龙的传说之一：龙生九子，各不相同

    难得有机会恢复龙形，虽然是微型形体，金币很自我感觉良好地伸展了一下自己的身躯，还是最适应这样的本体外形，作为共生伙伴它还是有义务为林默作一段龙族内部秘密的科普：“你说的没错，大气层外固然拥有无穷的宝藏，可是也同样充满了无数的未知危险，我们金系巨龙一族虽然拥有本能天赋‘虚空磁场”让我们被地心引力自动排斥，轻松升空，不过成也引力，败也引力，我们很难能够飞出大气层外，在引力薄弱的失重环境下，‘虚空磁场’的天赋会被大大削弱，这个高度同样空气稀薄，我们的龙翼根本无法推动自己，就像陷入了一堆棉花一样行动迟缓，如果恰好卡在某个临界点上，呵呵，那就等着被困死”

    “这还不是最危险的，即使做好了再充分的准备，可是在大气层的外圈，那些度惊人，数量众多的天外流星陨石根本无法防备，没有了近地大气层的保护，无法行动迅的金系龙族，根本无法躲避这些度惊人的天外物体，如果撞上了，就算是再强大的金系巨龙也只有一命呜呼”

    一座小山般大小，每秒度有十五万公里以上的物体砸下来，即使是纯金属，哪怕金系巨龙吞噬能力再强大，也得被撞得四分五裂，龙死魂灭的下场，被自己的食物砸死，绝对不是一种幸福

    幽寂的外太空并非人类看到的那样安静幽暗，每天都会有无数大大小小的不明物体带着惊人的高扑向星球，厚厚的大气层保护了星体上的一切，那些不明物体在与大气层高摩擦的过程中，不断燃烧解裂，生剧烈高能反应，直致汽化殆尽，能够落到地面上的，只有寥寥无几

    每年能够落到地面的陨石，最终连5oo块都不到，而且大部分都会落到海洋里，被各种沉淀物所覆盖

    哪怕是一座大山一样的陨石，在经过大气层的摩擦烧蚀后，能够落到地面的，也不会比水桶大多少

    地球十几亿年的历史积累下来的各种陨石虽然数量惊人，可大部分不知所踪，绝大多数与本土的矿石埋没在一起，无人觉

    可是按照珍稀异品陨石出现的概率来计算，几十亿年的积累也是相当惊人，例如著名的朗斯代尔石、a，都是来自于宇宙某个不知名星体的宝物

    即使是在另一个世界，不仅仅是金系巨龙极其重视这种天外来客，其他龙族甚至其他的种族都十分窥觑各种类型的陨石

    虽然和这个世界一样，绝大多数都是普通的石质或铁质陨石，价值并不大，但也会偶尔出现极其稀有的特殊金属合金成份或者是有神秘作用的宝石

    如果撞上一块含有稀有金属或者宝石的天外之物，那就意味着可以打造惊人的强大战斗道具，或者代表着无数财富的稀世宝物

    权力与财富，几乎从未有像这样如此同时出现在同一个东西上面

    听着金系巨龙将两个世界中关于陨石的神奇和传说，林默恍然明白，自己钓的一条虎鲨肚子里竟然撞大运似的藏了一颗极具价值的特殊陨铁

    “里面，究竟是什么呢？”林默非常好奇金币吞噬了这块陨铁后究竟会生什么样的变化，这块陨石里的蕴含物，连对金属最为博学的金系巨龙都不了解，那一定是非常稀有甚至绝世罕见的宝物

    “嗯!我得试试!”锋利的爪子在陨石上面划过，爆出一连串的火星，竟然没能直接划开

    这真是有点出乎林默和金币的意料之外，就算是非常坚硬钨锇合金钢，龙爪划上去也会像热刀切黄油一样，毫不费力的划开，而不是如此针尖对麦芒一般火星直爆

    这也难怪这东西在鲨鱼肚子里几乎完好无损，而不是像一些铁质品一样被腐蚀地看不出原本的样子

    金系巨龙依然抠了一些极细微的粉末，塞进嘴里咂巴着，忽然龙目一亮，似乎现了什么，形体猛地涨大了两三倍，变大了的龙张开满是利齿的大嘴一口叼住陨铁，一仰脖子，直接吞了下去

    越多月票，多打赏欢迎订阅未完待续，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

    百度搜索的。

    更多到，地址

