    但就是这个地方没有相机这种这么先进的机器的，因而沐璇儿玛莎玛姬夏琳等大美女们也只能是瞎玩了，这儿逛逛看看假山，那儿走走淌淌流水的了！

    叶晨对于这一些什么假山流水什么的东西是没有多大的兴趣的，毕竟男人是那种刺激性动物，喜欢刺激的东西，这种这么视觉上的东西还是没有多大的吸引力的对于叶晨！

    因此叶晨也就寻了一个可以进入的假山，走了进去，好玩似地在里边躲了起来。他也不出声就在里边坐着想着一些事情，任由那些女生们在外边干什么了！

    而张涛夏炎这两个大男人的也只是在初初看到这一片假山流水的时候有那么一点儿震惊的情绪而已，过了那么一会儿的也就感觉没多大意思就那么回事儿了。

    看着兴致勃勃玩来玩去的那几个小女生，张涛还有夏炎无奈的叹了口气，竟然也如同叶晨一样，寻了一个可进入的假山，进去了！

    虽然张涛还有夏炎也是进去了假山里边坐着的，但是他们是坐着休息等那些女生们的。

    “呼，这些天这么多事情的，这好不容易能有一个隐匿的空间，可以供我自己安静安静休息休息了！”叶晨坐着坐着，感觉有点累了，于是干脆就用双手枕着自己的头颅，在这一片假山里边躺了下来。

    “也不知道璇儿玛莎她们玩儿得怎么样了，女生这种视觉动物的，看到这种美丽的景色，应该就不会这么快就能看完结束走人的把……”叶晨双眼放空望着一处地方发呆，嘴巴里喃喃着话语，意识竟然就慢慢的朦胧了，竟然慢慢地累得昏睡了过去……

    过了不久，沐璇儿玛莎玛姬夏琳她们玩好了这一片儿假山树林的，就打算要走了，便招呼着找到张涛夏炎叶晨他们。

    “张涛！叶晨！夏炎！你们在哪儿？我们要不就先回去了？”沐璇儿玛莎玛姬夏放开了嗓子寻找着那些男生们，想找到他们就一起集合继续地对这个德川幕府进行探索了！

    “哎！来了来了！”一直在假山中聊聊天的张涛还有夏炎立刻就听到了女孩们的呼唤，当即就跑了出去和她们进行汇合。

    “怎么样你们都玩好了？过瘾了没有，还要不要再继续地玩一下？”张涛夏炎寻着声音的传出方向找过去，看到了沐璇儿玛莎玛姬夏琳，遂对着她们进行询问道。

    “玩好了玩好了，过瘾的话，还好了，就是一些假山流水一些风景嘛，也没有什么的。”沐璇儿回答了他们张涛夏炎的问题。

    “咦，这个叶晨哪里去了？”汇合之后的众人随意地聊了那么几句之后，沐璇儿就发现了这个叶晨怎么就不见了，只有这个张涛还有夏炎过来汇合！叶晨哪里去了？

    “什么？大哥没有跟你们一块儿么？我刚刚不是看见大哥跟在你们身边的么？怎么回事？”听见沐璇儿询问道自己叶晨在哪里，张涛也觉得怪了，怎么就问起来他们了？这个叶晨刚刚没有跟他们走一块儿的，不是跟着这些女生们的么？

    “没有，叶晨没有跟着我们，我看见他一个人走了的。”听见张涛的话语，玛莎也开口说到，说到她自己的所见，表示这个叶晨她是有看见地，最后看见的时候叶晨他是一个人走的。

    “哈？大哥没有跟着你们？那大哥也没有跟着我们的鸭！那现在大哥是怎么回事？去哪里了？意思是我大哥现在是失踪了？”张涛一脸的震惊，依照玛莎地意思，他大哥叶晨那是失踪了不见人了的意思？

    “emmmm，照你这么一说的话，好像是的，因为现在叶晨不见人了。”玛莎听了张涛的话语，煞有其事地郑重地点了点头，表示肯定，这个叶晨他的确是不见人了的。

    “额，应该不会把，小晨他应该就是在附近而已，哪里有这么容易这么大个人了就不见了呢？”对于玛莎张涛的说法，夏琳是不赞同的，她觉得张涛玛莎说得那都是太夸张了，叶晨又不是三岁小孩子了，哪里有那么容易的说不见了就不见了的。

    “我也觉得，应该是在附近的，我们先找找把！”沐璇儿也是赞同夏琳的看法的，叶晨毕竟不是三岁小孩儿了，这个地方也没有多大的，应该就是在附近的，可能就是没有听见他们的呼喊而已，找一下就是了。

    “OK，我没有问题！不过我觉得我们还是要聚拢在一起比较好的，毕竟德川幕府的路，是动态的，布满了奇门遁甲五行八卦之术，等一下我们被搞到什么地方，到时候很分散了怕都会有可能得，所以我们最好就一起行动，靠近一点！”

    夏炎针对着这个德川幕府的特殊布局以及安排，对着七龙珠小战队众人们说到，毕竟德川幕府是动态的，他的路是可以动来动去的，这已经是众所周知的一个特征了，相信大家应该都会理解的！

    “没有问题的，夏炎你很有主意鸭，正确的，不然到时候我们可能就是被搞得天各一方了，到时候找到了大哥，还要找别的人勒，找完一个找一个，哪里找的过来呦！”

    张涛点了点头，非常的赞同这个夏炎的话语，认为大家真的就是应该要集中在一起才好办事情的，不然分散找的话，找到一个分散一个丢一个的，很麻烦了。

    “行！那我们在这附近走走找找好了！”沐璇儿点了点头，对着七龙珠小战队众人们说到。

    于是，这六个人沐璇儿玛莎玛姬张涛夏炎夏琳就开始了在这附近寻找叶晨的征程了。

    当然，那只是他们以为的附近，实际上，他们以为的附近，在他们的脚步踏上去的时候，德川幕府的奇门遁甲五行八卦之术又开始运作了，将他们给送到了更远的地方了，逐渐的与叶晨所在的地方不断地偏离，逐渐的离得越来越远，越来越远……

    沐璇儿玛莎玛姬张涛夏炎夏琳以为他们是在叶晨的附近寻找叶晨的，殊不知在德川幕府的奇门遁甲五行八卦之术的运作之下，他们实际上又去到了另一个地方……

