    

    而且她有更远大的赚钱目标，贩卖珍珠只是个开始，她想建立的是一个珍珠交易市场，顺带可以发展她的房地产，毕竟在未来珍珠首饰也很受女性们的欢迎，也可以成为她的众多产业之一。

    呵……

    她貌似有点贪心啊！

    想远了。

    还是先把眼前的顾好吧，反正钱不愁挣不到，等一年后大学毕业，就是她大展拳脚的时候了。

    她对裴玉泉说道：“二叔！你不必说这种见外的话，也是你有这个能力，我才能跟你合伙一起挣钱啊。”

    可裴玉泉还是感激不已，大嫂眼光独到，给阿镇找了一个好儿媳妇，沉鱼就是一个能给大家带来好福气的人，光看全村基本上都在养蚌这事，不出意外的话大家都能挣上一笔钱，否则谁能想到靠养小蚌能挣钱。

    大家只知道种田。

    光看他一下子就挣到了五千块钱，却是种十年田都很难攒出来的数目，这不是沉鱼给的福气是什么？

    而这一次他肯定要好好的把握住这个千载难逢的机会，同时也不能让沉鱼对他失望，他要好好的干。

    ……

    虽然裴玉泉要出门做生意这事没有到处宣扬，但还是让二房和四房知道了，裴玉良和裴玉荣没啥想法，家里还有蚌要养，没有那个分身术能去外面做生意，并且他们也没有做生意的本钱。

    不像老三挣到了钱，可以去挣别的钱了。

    两个男人的心态很平，两个女人的心态却不行，才看到大房和三房家发了财，又眼瞅着他们要去外面发财，说不眼红那是假的，尤其是杨金凤对豆沉鱼的意见不要太大。

    同样都是叔叔，这心眼也太偏了，只知道带着三房家发财，把她们这两房抛之脑后，搞得好像不是叔叔一样，很是让人生气。

    “二嫂！你也别生气，要怪只能怪我们不会拍马屁，不像三房家不是鸡就是鸡蛋的拎到大房家去，马屁拍得可好了，待遇肯定会不一样。”马秋菊酸溜溜地说道。

    可惜她们连马屁都拍不上，大房家根本就不领情，养蚌也不肯带着，现在有生意做也不肯带着，完全不把他们这两房当成自己人了。

    只因当初退缩了一下，没有像三房一样跟着豆沉鱼一起养蚌，而后不管做什么都没了他们的份，这也太说不过去了吧。

    “我不管，这事我肯定要向大房讨要个说法，凭啥出门做生意没有我们这两房，一再的便宜三房，这心眼也不是这么偏的吧。”杨金凤气愤地说。

    马秋菊叹了口气，“我们不受大嫂的待见能有什么办法。”

    “我们去找大嫂问一问，一句不吭还以为我们好说话。”

    无论如何，不能让这发财机会全让三房给占了，好歹也要分一杯羹才行。

    于是乎，杨金凤和马秋菊去找裴寡妇，当然她们也不会像从前一样拎不清，知道跟裴寡妇争吵不会有好下场，只有被赶出来的份，谁让裴寡妇现在有钱，特别的硬气呢。

    两个人一人拎了一只鸡上门讨要说法，正好豆沉鱼也在家。

