    第313章 厅中打擂台   

    褚黎却是不肯，疼的龇牙咧嘴还要往前拱，“这样的好戏怎能错过？

    我们躲远些瞧瞧便是！”

    

    连青在江湖上行走多年，武功本就扎实，加之擅于吸收各大家的功夫长处，一开始还能招架住，可褚箫褚剑是两个人，二人又熟悉，很会打配合，连青渐渐落了下风。

    

    眼看连青挨了好几下，步步后退就要落败，褚黎忙道：“弯刀青，你又忘记自己的名号了？

    你的弯刀呢？”

    

    连青猛然醒转，伸手便去摸腰间的弯刀，褚箫褚剑见此也开始掏刀掏剑了。

    

    可刚与褚剑褚箫过了两招，连青便猛地反应过来，伸着脖子问褚黎，“你怎么知道我的名号？”

    

    “自然是你大哥沈星见告诉我的，不过你若打不赢我两个护卫，我就不同你说他的下落了！”

    

    连青一听也来了劲儿，一把弯刀在手里来回翻转，打的褚箫褚剑招架不住，褚黎的眼里露出赞赏的光，果然，弯刀青的潜力非凡，是个好苗子！   

    眼看三人将厅中的桌椅打的七零八落，又将茶盏花瓶摔碎了好几个，褚黎连忙道：“丁香桔梗，快将那个珐琅彩的花瓶搬走，那是我爹顶喜欢的，碎了可要挨训的！”

    

    二人才刚扑上去抢花瓶，便听见门口传来一声震耳欲聋的狮吼，三人顶不住这威压，连忙捂住了耳朵，花瓶也应声破碎。

    

    一旁的不懂武功的丁香桔梗，更是捂着脑袋滚在了地上。

    

    褚黎连忙出声求饶：“爹爹，快收声吧！”

    

    褚山海见屋内平静下来，这才收了内力，屋内的人也都停了手，都歇到了一旁。

    

    “您是……褚山海褚大将军？”

    

    褚山海没理他，却是瞪着褚黎很是不高兴。

    

    “臭小子，好端端的，你在厅中设的什么擂台？

    老子的花瓶桌椅烂成一堆，你当我府上的银钱都是炮轰来的不成？”

    

    褚山海须发皆张，令人骇然，褚黎一瘸一拐走上前，“父亲，这桌椅茶盏是我们打烂的，这花瓶却是实实在在毁在您手里的！”

    

    “还敢犟嘴，方才过来便听见小厮说厅中闯进了贼人，褚箫褚剑一起都拿他不下，我倒是想瞧瞧，是何方人物，竟都打上门来了！”

    

    褚山海满腔怒火，这么说着便朝连青走去，褚黎吓了一跳，连忙上前劝阻，只怕这自家父亲这一掌下去，十个连青也要一命呜呼了。

    

    “父亲息怒，这连青是我新收的小弟，我专让褚箫褚剑与他过招的！”

    

    褚山海微微歇了火，一巴掌便拍在了褚黎的后脑勺上，“混账小子，我褚府院子这般多，还没地方让他们过招不成，你非要在厅中胡来，我扇死你！”

    

    褚黎挨了这不轻不重的一掌，当即举起双手道：“父亲，孩儿错了，这些桌椅茶盏就从孩儿的月钱里扣吧！”

    

    褚山海消了些气，但依旧不依不饶道：“你那月钱才多少银子？

    单那一个花瓶就价值千金！”

    

    这时的连青却是拿着把弯刀走了上前，眼中满是敬佩与崇拜，扑通一声跪在了地上，重重的磕了一个头，“草民连青，参见褚将军。”

    

    褚山海皱了皱眉头，话也不多说一句，朝着连青便是一掌，连青来不及闪躲，只得一掌对了上去，却是不敌褚山海，被震飞了出去，嘴角淌下了些血……   

    

