    陈苍生的这一番话，确实是说服了郁金香。

    其实郁金香一直都没有放下心里的戒备。

    或者说，在面对陈苍生的时候，她几乎是下意识紧绷着，无论是身体还是精神，都不敢有半点的松懈。

    就好像一个猎物，在面对最高级的猎杀者时，只会吓得到处逃窜，就算有几个鼓起勇气，想要反抗的，最后也会死得十分凄惨。

    郁金香就是那个想过反抗的‘猎物’，而且她还是胆子最大的那种，想要反杀‘猎杀者’。

    结果就是她一败涂地，胆子都被吓破了，直到现在都留下了阴影，每每看到陈苍生的时候，心里都会紧张的要死。

    这种紧张，不是一时半刻就能够消除的。

    好在陈苍生通过了一系列的谈话，以及肢体上的暗示，让郁金香稍微松了口气，同时，陈苍生也给出了承诺，他需要的并不是一个准确的答案，而是以一个知情者的角度去发散思维，他想要听听郁金香对于这件事情的看法。

    这就让郁金香没了那么多负担。

    因为如果陈苍生把这件事情的‘答案’全都压在她这边的话，那她就真的什么都说不出来了。

    一来，郁金香根本就不知道永生会和洲际酒店到底想干什么。

    二来，她现在只不过是一个边缘人物，也没有什么重要的地位。

    这一来二去，若是陈苍生再给予压力，郁金香恐怕真的会当场崩溃。

    现在郁金香就稍微放松了点，微微点头道：“多谢陈先生，我明白你的意思了。”

    陈苍生也是颔首一笑，说道：“不用紧张，尽管说，哪怕说错了也无所谓。”

    郁金香闻言，深吸了一口气，开始在脑子里回忆起洲际酒店的种种，其实她这样的顶尖杀手，知道的事情说多不多，说少也不少。

    只能说是一个比较尴尬的位置。

    比起那些参与建设了洲际酒店的财阀而言，他们这样的杀手只能说是洲际酒店的工具，财产，不可能知道太多秘密。但是比起那些类似于消耗品的底层杀手来说，顶尖杀手更是一种核心角色，是洲际酒店能够立足的根本。

    换句话来说，洲际酒店不可能让顶尖杀手接触到太多的秘密，又不可能真正把他们排除在圈子外。

    所以郁金香还真的知道一些东西。

    她稍微犹豫了一下，说道：“如果是说洲际酒店的目标，那我大概能猜到。他们一直都想要真正统治黑暗界，现在黑暗界有黑皇镇压，洲际酒店只能仰他的鼻息行事，就算是冥王，对上黑皇都有些气弱。那是实力的差距，不可能通过名气来弥补。尽管这些年洲际酒店的发展突飞猛进，已经有很多人暗地里说，黑暗界是双王并立的情况，一方是黑皇，另一方，就是洲际酒店了。可是并立的位置，对于洲际酒店来说仍然不满足，他们始终想要干掉黑皇，取代他在黑暗界的地位，这可以说是洲际酒店的最大目标。”

    陈苍生笑了笑，说道：“无非就是利益的问题罢了，黑皇占据着黑暗界最大的那份蛋糕，而洲际酒店的杀手业务，跟黑皇冲突不大，却又填不饱肚子。这些年以来，不知道有多少大财阀对于黑皇把持局势感到不满，洲际酒店也正是被这些财阀扶持起来的一枚棋子。”

    见陈苍生把话说得如此直白，郁金香想了想，也没什么好反驳的，因为这确实是实话。

    黑皇把持着黑暗界，这些年确实挡了很多人的路，洲际酒店正是这些人汇聚起来的一个实力，背后靠着那些对黑皇不满的财阀，逐渐做大，甚至已经隐隐有了威胁黑皇地位的架势。

    但，这也不能否认，现在的洲际酒店根本就是一枚棋子，如果真的跟黑皇发生冲突，不管是输了，还是赢了，又或者是两败俱伤，对于那些大财阀来说，都没有任何的损失，相反，他们还会乐于见得。

    毕竟洲际酒店不是吃素的，真的跟黑皇开战的话，哪怕打不死黑皇，都能从他身上咬下来一块肉。

    只要能够让黑皇受创，慢慢消耗掉他的势力，对于那些大财阀来说，就是最划算的买卖了。

    洲际酒店没了，他们还能再培养出一个势力来，可是黑皇就只有一个，这么多年以来，君临黑暗界，达成了统治的影响力，唯有他一人。

    这样的人，甚至都很难再出现第二个了，把他给干掉，偌大的黑暗界就是诸多财阀的盘中餐，掌中之物，不管多少损失，都能够瞬间补充回来，岂不是一件大好事？

    只不过，那些财阀们估计也没想到，洲际酒店这枚棋子，现在已经有点脱离了他们的掌控！

    陈苍生淡淡道：“洲际酒店和永生会勾结，未必不是在借助永生会的影响力，想要脱离那些财阀的控制。这倒是一个合乎逻辑的猜测，而且，也没有太大的问题。”

    这句话让郁金香再次松了口气。

    因为这等于陈苍生认同了她的说法。

    她稍微吐出胸口积攒的气息，继续说道：“洲际酒店这边的想法其实很好猜，真正难以揣摩的，其实还是永生会那边。以前永生会跟我们洲际酒店算得上是仇人，双方谁都看不上谁，有些时候，永生会的作战人员遇到了我们洲际酒店的杀手，肯定会率先出手，破坏我们的任务。”

    “久而久之，永生会跟洲际酒店梁子就结了下来。只是谁都没有想到，这个之前互相不对付的两大组织，如今居然联起手来，确实让整个黑暗界都为之震荡。就算洲际酒店那边把我边缘化了，我一样能够接到不少的消息，大多都是对这个消息表达震惊与不解的，很多人都不明白，为什么洲际酒店会跟永生会联手。或者说……大家都不清楚，为什么永生会能看得上洲际酒店这种傀儡组织。”

    说到傀儡组织四个字的时候，郁金香的脸上也带着几分自嘲。

    很明显，她心里比谁都清楚，洲际酒店就是一个傀儡，哪怕是那些所谓的管理层，都没有多少实际权力。

