    第12章我已婚

    甄敏正想再跟沈念理论，却突然听到身后传来一阵低沉的声音。

    “怎么了？”

    再侧过头时，江言已经走到眼前了。

    甄敏立马收起刚要发出的脾气，摆出一副楚楚可怜的样子，软下语气说。

    “江言哥～”

    听到甄敏的称呼，沈念立马瞪圆了眼睛，气呼呼的看向江言，不假思索的说。

    “老公，这个女人说想要嫁给你。”

    听了这话，江言面上没有丝毫波动。

    可甄敏就没有那么淡定了，被人当面戳穿心事，她多少有点尴尬。

    甄敏在心里翻了个白眼，然后一脸人畜无害的看向江言。

    “江言哥，不是的，你听我说…”

    还没等甄敏说完，江言便打断了她的话，他神色冷淡，薄唇吐出几个字。

    “我已婚。”

    甄敏听到他的答案后一愣，随即脸色变得有些难看。

    新仇旧恨加在一起，甄敏几乎瞬间就崩溃了。

    “江言，她说你爱她爱的要死，该不会是真的吧，你别忘了，你跟她从前可是…”

    江言冷眼扫过来，甄敏口中的“死对头”顿时咽了下去。

    江言一边牵着沈念转身，一边送给甄敏几个字。

    “请自重。”

    沈念顺势搂住江言的胳膊，她就说嘛，老公这么爱她，怎么想娶别人。

    两人离开时，第二支舞曲的音乐同时响起。

    灯光又变得暗了下来。

    这首舞曲是较为悠扬舒缓的歌曲，周围的人纷纷上前，男男女女交颈相拥，漫步在舞池中。

    但江言似乎并没有跳舞的打算，沈念在一旁小口的吃着甜点，似乎丝毫没有受到甄敏影响。

    江言则站在她两步远，只神色平淡的敲着星电。

    这种场合下，拍卖会什么的不过是个借口，交际才是第一目的。

    尤其是像江言这样的人，脸和身材都太有吸引力了，任任何一个单身女人看到之后都会眼神发亮。

    即使江言浑身上下都写着生人勿近，也阻挡不住有人来搭讪。

    毕竟有难度的才好不是吗。

    一位红裙大波浪的性感美女，不顾同行男士的黑脸，正扭着丰满的臀往江言的方向走来。

    女人站在江言面前，撩了一下胸前的卷发，显示出傲人的丰满。

    说话的语气可谓是极尽风情。

    “跳舞吗？”

    女人说话的时候前倾身体，就差把嘴唇贴到江言耳边上了。

    江言自然是听见了。

    见他抬眸后，红裙女人脸上笑意更深，这么帅的男人，怎么她之前都没见过。

    也不知是哪家的少爷。

    江言的视线在女人脸上停留两秒，而后薄唇微启。

    “我认识你？”

    女人往前走了半步，风情万种的说。

    “现在不就认识了。”

    面对女人明显的不能更明显的表示，江言的表情没什么变化，甚至侧了侧身看向别处。

    “沈念。”

    听见江言叫自己，沈念一口小蛋糕刚放在嘴里，没办法说话。

    她随手拦住走过的侍者，拿过杯子就往嘴里灌。

    “咳咳…”

    怎么这么辣，沈念觉得自己的喉咙正在遭受非人待遇，咳的眼泪都出来了。

    这边沈念忙着自救，不远处的江言也无法脱身。

    红衣美女瞥了一眼沈念，似是根本没把她当回事。

    确切的说，是没把她当成江言的女伴。

    毕竟据她观察，这俩人一直保持着两米远，完全没有交流。

    她似是抱着必拿下江言的决心，不依不饶的又问。

    甚至想抬手去搭江言的肩膀。

    不过在手指碰到江言西装的前一秒，被他灵巧躲过，即使是这样，他的脸色也瞬间黑了。

    江言冷冷道。

    “失陪了。”

    随后转身端了一杯水去沈念的方向。

    沈念咳的眼眶发红，这时候面前突然多了一只修长的手，关键是这手里还端着水。

    救星！

    沈念抬眼瞥了一眼自家老公，毫不犹豫的接过来，一口喝下。

    一杯粉红色的液体就这样如数进了沈念的嘴里。

    喝完之后沈念意犹未尽的舔了舔唇角，眼神亮晶晶的。

    “老公，这是什么啊，怎么这么好喝。”

    江言没什么波澜的说。

    “草莓汁。”

    沈念还沉浸在新奇事物中，江言却已经推着她走了。

    沈念看着身后的桌子上摆的满满当当的杯子，依依不舍的说。

    “我还想喝。”

    她刚才看杯子里红彤彤的，还不敢喝，谁能想到是这么好喝的东西。

    看着周围几个跃跃欲试的女人，这就是江言不喜参加这种场合的原因。

    他拉紧沈念试图往回走的动作，一手揽上她的肩膀，声音沉沉道。

    “你是要跟我走，还是留下喝东西。”

    沈念盯着江言的脸看了两秒，表情由呆滞变得委屈。

    过了一会儿，她垂下了头，蔫蔫的说。

    “跟老公走。”

    看见沈念这副表情，江言才后知后觉自己刚才的语气有些严厉。

    他胸膛起伏两下，而后缓和了语气说。

    “走吧。”

    跟宴会那边的热闹比起来，拍卖会现场就冷清多了。

    在江言和沈念落座后，隔了好一会儿，人们还陆陆续续的来到这里。

    沈念左看看右看看，这里没有好吃的，也没有好喝的。

    最重要的是，她对刚才那个草莓汁印象深刻。

    想到这里，沈念抬手去揪了揪江言的衣袖。

    “老公，老公。”

    江言偏过头看她，惜字如金的说。

    “怎么？”

    沈念想问又害怕伤害江言的自尊心，只得拐着弯儿问。

    “老公你工作是不是很辛苦。”

    江言听到问题后，定睛看了她一眼，并不知道她葫芦里卖的什么药。

    他悠悠道。

    “想说什么。”

    沈念抿了抿唇角，内心幽怨不已。

    还能说什么，家里每天就吃那几样菜，她还以为联邦帝国食物种类就那么几样呢。

    可今天这么一看，完全不是啊。

    这里有那么多好吃的，她在江言家里见到没见到过。

    她凑过去，贴上江言的肩膀。

    “就…就是，咱们家是不是挺穷的。”

    江言看着她，素来冷静的脸上闪过一丝不可置信的表情。

    “什么？”

    沈念扭扭捏捏的说。

    “就是，念念在家里从来没吃过小甜点和草莓汁。”

    说到这里，她见江言的表情不太好，以为是自己多说话了，刚想找补，就听江言一脸阴恻恻的说。

    “是什么给了你这样的错觉？”

    (本章完)

