
　　随着秦鸣的前进，背后红色的披风肆意飞舞。

　　天生具有杀气的诺克萨斯之手，霸气无比!

　　三个队友聚在一起议论。

　　“上单这么狂，不会是小代吧？”

　　“30连胜你说呢？”

　　“就是不知道这小代猛，还是屠夫那个王八蛋更坑。”

　　“不管了我们认真打吧，实在被坑的不行就15分钟投了。”

　　三个玩家说完，也紧跟着秦鸣进入游戏。

　　而屠夫，看着直播滚动的弹幕和礼物，乐开了花。

　　“上单这么拽竟敢不给你让位置，坑他。”

　　“屠夫你这把坑输上单，我给你刷火箭。”

　　“嘿嘿嘿，这是我看屠夫以来第8个被坑的小代了。”

　　“这上单不让位置，活该输。”

　　“就是，主播牛逼！”

　　“大家稍安勿躁，这把看我表演！”

　　屠夫说完，变身成一个瘦胳膊瘦腿，浑身由橡皮组成的弱鸡英雄，进入了峡谷。

　　[欢迎来到真人moba]

　　“来来来，大家跟我1级团1级团！”

　　屠夫一进游戏装备都不买，带头就朝野区冲去。

　　三个队友心头一凉。

　　“他喵的这个b开始了，大家不要跟他去打团。”

　　秦鸣无所谓道：“我看他想怎么送?”

　　瞧了眼对面上单，是一名土元素的坦克英雄。

　　秦鸣则购买了一把（多兰之剑）。

　　并且跟在屠夫的橡皮擦英雄后边，朝对面红buff走去。

　　一路上屠夫还算正常。

　　甚至，还知道给河道的草丛插眼。

　　而且这个眼插入草丛后，竟发现了里边躲着的3个人。

　　啪!

　　屠夫当着对面三人的面，原地交闪。

　　这是一个1厘米的闪现，他明显是故意的。

　　见他故意作死，对面三人一拥而上，围殴屠夫的橡皮擦。

　　哈哈哈。

　　“没想道对面辅助竟然屠夫，这把福利局。”

　　“弄他弄他，上次坑我的分这把就还给我了。”

　　屠夫转头就跑，可他的速度非常慢，就是故意想死。

　　秦鸣见状，找到机会冲了上来。

　　诺克萨斯之手作为一名战士英雄，具有超高的伤害和坦度。

　　对面只来了打野，和下路双人组三个人。

　　而且都是超级兵英雄，秦鸣根本不放在眼里。

　　没有犹豫，秦鸣起手就释放Q技能[大杀四方]。

　　锋利的战斧，在诺手周围画出了一个圆形的范围伤害。

　　对面三个人，全被诺手的外圈Q技能打中。

　　并且每人身上，出现了一层出血效果！

　　秦鸣的天赋征服者，开始叠加。

　　只不过，对面三人眼中都是残血的主播屠夫。

　　竟无视了比较肉的秦鸣。

　　呵

　　秦鸣还准备拉扯。

　　谁想到辅助橡皮擦，竟然帮自己吸引了火力。

　　秦鸣都想感谢对方了。

　　追在对面辅助后面，秦鸣不断的平A！

　　一下，两下，三下！

　　[FirstBlood]

　　[提示：敌方赤焰猛虎，击杀了我方橡皮擦拿到了1血！]

　　“30场游戏，1血率100％?”

　　“呵，这把你不就没拿到一血吗？”

　　屠夫死后，在队友频道嘲讽了秦鸣一句。

　　他这波就是故意送的1血！

　　这就是他的直播风格，不给位置就送。

　　送的手法，让你举报都没用。

　　真人moba，根本检测不出来。

　　橡皮擦送了一血，秦鸣没有在意。

　　他玩游戏，只在打好自己的。

　　更何况对方，还给自己送出了一个天大的机会。

　　因为诺克萨斯之手的第四下平A，已经朝对面辅助出手了。

　　噗！

　　染血的战斧砍在对面辅助身上。

　　原本4层出血效果，瞬间叠加到了5层。

　　对面辅助如同被秦鸣砍断了大动脉一样，血液疯狂的流逝!

　　并且对方头顶，还出现了英雄联盟四大恐怖标志之一[血怒标记]

　　诺克萨斯之手双目猩红，手中的巨斧沾染鲜血。

　　攻击力瞬间增加30!

　　从出门时的79变成了109!

　　而且五层的出血效果，5秒钟下来就相当于一个点燃的伤害了!

　　对面辅助，此时也发现哪里不对劲。

　　“我头顶这符号是啥意思?”

　　“卧艹，我怎么一秒钟掉这么多血?”

　　“我就被对面上单A了几下，怎么就剩下三分之一血了。”

　　[无可匹敌的力量]

　　诺手的声音，伴随着毫不掩饰的杀意袭来。

　　对面辅助吓得转身就跑。

　　呦!

　　“这里还有一个不怕死的上单。”

　　“一起给他做掉。”

　　对面打野赤焰猛虎，直接贴脸就和秦鸣对A!

　　可他A秦鸣一下，才60血!

　　而秦鸣就一斧子砍在他身上，就像砍断了大动脉。

　　血量－100!

　　而且对面打野身上，也出现了一个恐怖的五层血怒标志。

　　被三人围殴，正常玩家早逃跑了，但秦鸣跟个莽夫一样直接1干3!

　　正所谓，一人血怒，全队升天。

　　血怒一开，智商减半!

　　刷

　　秦鸣被三人打到了半血。

　　但和他对A的赤焰猛虎，却先顶不住了。

　　转身想和秦鸣拉扯。

　　“可笑。”

　　“你跟我诺克萨斯之手，玩拉扯?”

　　Q技能冷却结束，秦鸣直接抬手轮起战斧。

　　释放技能[大杀四方]的同时，闪现出手!

　　根本打不到对面三人的Q技能，竟然伴随着秦鸣的闪现。

　　噗嗤一声!

　　可怕的战斧以刁钻的角度，将三个人精准命中。

　　全是外圈伤害。

　　Q技能的回血，加上满层征服者。

　　秦鸣一下子从300血恢复成450血。

　　反观对面残血的打野和辅助，全都剩下丝血了。23sK.com

　　两人根本想不到，秦鸣的英雄还能Q闪。

　　啪!啪!

　　两人这才闪现逃跑。

　　可惜。

　　五层的血怒，会在诺手攻击后造成持续5秒的掉血。

　　效果和点燃一样。

　　血量的快速流逝，导致两人还是没逃离死亡魔抓!

　　全部是死亡闪现!

　　[DoubleKill]

　　诺手1v3，砍下双杀!

　　河道内，只剩下了一名风元素射手!

　　这是一名风韵犹存的少妇玩家，设计的英雄更是非常的sao!

　　不仅上边漏出半个白色木瓜，腿上还穿着带有破洞的嗨丝和高跟鞋!

　　这他喵的是正经英雄?

　　看到对方不要脸的英雄，秦鸣顿时怒了。

　　大斧头一刀砍出就是100血，血怒标志挂上。

　　少妇玩家发出惨叫：“啊～”

　　“你伤害怎么这么高?”

　　“小哥哥你不要过来啊!”

　　噗嗤一声!

　　秦鸣一斧头清空了少妇的血量，叫也没用!

　　一声呻吟。

　　性感的少妇，惨死河道!

　　语音提示响彻峡谷!。

　　[TribleKill]

　　[提示：诺克萨斯之手击杀了风元素射手，获得三杀!]

　　“什么玩意?”

　　“他怎么三杀了?”

　　在泉水看弹幕的主播屠夫，一脸的不可思议。

　　就连他直播间幸灾乐祸的观众们，也是一副不解的样子!

　　秦鸣回到泉水道：“你继续送，送1个我杀3个!

　　“辣鸡!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第五十五章 少妇惨死 你送一个我杀三…免费阅读。https://xs.23sk.com 