    荆凌十七岁就被封为少帅侯，虽然年纪轻轻，但是已经有丰厚的领兵经验，曾经多次率军出征，战绩辉煌。

    而这次，是他第一次随同白羽天亲自出征，并且只带了一万士兵。但是，荆凌依旧有必胜的信心。

    白羽天让荆凌率领大军全速前进，而自己则是带着赵初雪以及小部分士兵，来到了凉州天泰山。

    典玮和赵初雪依旧负责贴身保护白羽天，至于沈玉妙，则是留在了太临城负责武道学院的事情。

    毕竟，现在的武道学院力量还很弱，也需要一两个高手坐镇。

    沈玉妙的实力已经很强，即便面对宗师，也有一战之力，现在也能够保护武道学院。

    很快，他们就赶到了天泰山。

    按照古籍里的记载，在这里，有着道宗的一处武道传承。

    道宗，从大梁时期就开始存在，曾经强盛一时，培养过好几位武圣。

    但在大周初期，遭到了周圣帝的屠杀，整个道宗轰然倒塌，灰飞烟灭，成为历史。

    即便如此，道宗仍然是最强大的武道传承之一，在古籍中也有一些关于道宗的功法秘籍，比大周现在的功法秘籍，要强大许多，修炼的速度，也自然快了许多。

    传承就在天泰山脚下的一处山谷里，这里树木茂盛，草丛繁多，景色秀丽。

    在这里随处可见的景色，放在前世，那都是难得一见的美景。

    白羽天没有过多欣赏这里的景色，将众人分散开之后，就和典玮赵初雪一起进入了树林之中，寻找传承的踪迹。

    白羽天虽然知道道宗遗迹就在这里，但具体的位置，却不了解。

    毕竟，为了被人发现，周圣帝可是将这些遗迹传承藏得非常隐秘，即便是依靠古籍，也不是那么好找。

    在他们进入树林之后，很快又有一道身影出现在了山谷之中，她左右看了看，最后也进入了树林之中。

    然而，这道身影进入树林之后，却发现刚刚进入树林的白羽天等人已经没有了踪影，不知道跑到了哪里。

    “唰唰！”突然，响起数道破空之声，十几道道身影从树林中突然出现，将此人包围了起来。

    典玮和赵初雪首当其冲，来到了最前面。

    “啊，别杀我。”身影较小可爱，连忙用双手护住脑袋，蹲在了地上。

    白羽天走了出来，见到这道身影之后，顿感无语。

    “狄可，朕不是让你待在皇宫里吗。”

    此时，这道身影也站了起来，将脸上的面罩取了下来，露出了真容，果然是狄可。

    见状，典玮和赵初雪也啼笑皆非的收起了刀剑，而周围的士兵也全部分散，再度寻找遗迹的位置。

    “皇宫里太没意思了，而且公子不在，典玮哥哥和初雪姐姐也不在，我都没有认识的人了，太无聊了。”狄可哭诉道，甚至还跑过来抱住白羽天的大腿。

    白羽天虽然尽力帮助狄可寻找她姐姐，但是到目前为止，除了紫云堂之外，就没有任何关于狄可的姐姐，狄淼的消息了。

    “对了，你是怎么跟过来的？”此时，白羽天疑惑的问道，心中想着回去一定要对荆凌等人问责，他们那么多人，居然被狄可给混进来了。

    狄可嘿嘿一笑，说道：“他们不是有装火药的箱子吗，我就待在箱子里跟过来了。”

    这句话将白羽天三人都吓了一跳，他们都知道火药是什么东西，那玩意一个不小心容易引起爆炸，杀伤力非常恐怖，她居然敢和那玩意待在一起，不得不佩服狄可的勇气。

    狄可本来一路待在箱子里，结果后来发现白羽天几人突然脱离了大部队，来到了天泰山，于是她也就跟了过来。

    不过，狄可还不太想暴露自己的身份，打算等到了西宁州在暴露，这样一来，白羽天也不能将她赶走了。

    “朕是要前往战场的，那里非常危险，你不应该跟过来。”

    “可是我是公子的侍女啊，难道不应该随身伺候吗？”狄可反问道。

    军旅劳苦，枯燥乏味，白羽天确实很想有人伺候，不过他也并非吃不了苦，在这种危险的情况下，他自己都无法保证绝对的安全，又怎么能带女人前来呢。

    白羽天继续向前走，冷酷的说道：“不管如何，等和荆凌他们会和之后，我就让他派人将你送回太临城。”

    白羽天的语气非常坚决，不容置疑，哪怕狄可百般求情，也无法让白羽天回心转意。

    “公子，我可是你的幸运星，有我在，不管任何问题都能解决。”最后，狄可骄傲的说道。

    这让白羽天想起了当初的项城之变，如果不是狄可，他们可能都还要被蒙在鼓里，而且之后他们还莫名其妙的获得了神剑，也是狄可最先发现的神剑。

    另外，也是因为狄可，他们才能发现覆周堂口的存在，让覆周损失惨重。

    虽然后来导致了大顺国和大川国建国，让大周的局面差点失控，但至少现在稳住了局面。

    可能，狄可确实会给自己带来好运吧，白羽天的心里暗自想道。

    “要是你真是我的幸运星，就帮我找到这里的道宗遗迹吧，如果能够找到，朕就不让你回去。”白羽天摇头苦笑。

    “此话当真！”狄可兴奋的问道。

    “君子一言，驷马难追，更何况朕乃大周皇帝，一言九鼎。”白羽天认真的说道。

    他们有这么多人，白羽天就不信遗迹还偏偏会被狄可找到。

    而且，如果太长时间找不到遗迹的话，白羽天也不会在这里停留。

    毕竟，遗迹随时可以找，但是如果贻误战机的话，那么问题就大了。

    天泰山也下过大雪，在树林岩石上，还有没有融化的积雪。

    众人小心翼翼的前进，这里虽然野兽极少，但也可能遇到，因此绝对不能大意。

    然而，狄可却非常大胆，为了找到遗迹，在树林里随意跑动，甚至有时候还会消失在白羽天的视野中。

    好在有赵初雪和典玮两个高手，能够及时出手相救。

    “还是没有找到遗迹，算了，我们回去吧。”一直到树林深处，众人都没有找到遗迹的入口，就连白羽天，也已经打算放弃了。

    “公子，你再给我一点时间，我一定能找到。”

    突然，狄可从一块大岩石上跳了下来说道，要是没有找到遗迹，她回去岂不是要被送回太临城。

    狄可向后靠了靠岩石，却不料岩石突然晃动，中间突然开始塌陷，狄可一不留神，身体朝后仰去。

    好在赵初雪眼疾手快，及时将狄可拉了回来。

