 “雷烈鬼爪！”

霎时间，煌煌雷劲从李潇尘的指间狂泄而出，凌厉的锋芒直夺辰申咽喉命脉而去！杀威尽现之际，这邋遢人的玄修境界亦彰显无遗：一转人神境！更恐怖的是，这邋遢青年的指尖迸出的雷光绿中带红，显然不是寻常雷能所具备的色泽。

一时间，辰申暗自惊异：“咦？

变异雷元素？

而且品级怕还不低啊……”“呃啊啊啊！”

此时，落了辰申好几个身位，跟在最后面进入木舍的二麻子根本没看清前面发生了什么，就直接被一股劲浪掀翻出去，痛呼不迭。

在下一刹，直接被雷罡荡起的无形之浪冲出了木舍，紧接着后脑勺被一股钝力敲中，当场昏厥过去。

再看那被偷袭的正主儿辰申，此刻竟是没有半点想要闪躲或是防御的意思，就这么纹丝不动的站在原地，眼睁睁的看着对方的利爪扣住了自己的前颈！与此同时——“翁呼呼～～”这个构建十分单调的木舍周遭，顿时腾起道道罡灵，像是包饺子似的、一瞬之间就把整座木舍连人带屋的裹了进去！辰申两眼轻眯，心头暗动：“哦？

这次又改神阶中品的‘困阵’了么？”

“这家伙如此大费周章的，到底想干嘛？”

却听那李潇尘一脸凶恶道：“哼，你的玄阵技法再出色又怎么样？

论玄修战力，本座甩你十条街都不嫌多啊！”

“想活命，就把你此来的目的如实道来，然后我问一句你答一句。”

“如果你不配合……那就领死好了！”

面对李潇尘的威言恫吓，辰申一声冷笑：“呵呵，我还以为你这是要打劫呢，毕竟在暗域，这种事情可不少见。”

“却没想到，你这家伙的‘口味’跟暗域的其他修者不大一样啊？”

“少他妈废话！”

李潇尘狞着脸庞道：“能在须臾之间便破掉我那‘万木千花阵’的，举世间怕也找不出几个来。”

“而且这里头，十成十的都入了五大界域的门槛吧？”

“说吧，你隶属于哪一方势力？

来我桃树林究竟有何图谋？”

“呃……你这人挺逗啊？

明明是你说在一定时间内破阵，就能免费跟你打听事情，且数量不限，我这才破阵而入的，有什么问题么？”

“你少在这里装，真当本座不会动手杀人不成？”

一言既出时，李潇尘扣握的五指悍然吐劲——“呲啦、呲啦啦！”

霎时间狂雷翻腾，犹如五条巨蟒缠住了辰申的脖子，死命的收紧盘缩！面对这生死攸关的时刻，辰申却只是淡然一笑：“呵呵，你真应该庆幸我并未从你身上察觉到‘必杀’的狠戾之气，反倒感觉到了一丝犹豫和忐忑。”

“那种犹豫和忐忑，应该是因为你在并不确定我的来历身份以前，不愿滥杀无辜的一股‘正念’吧？”

“若非感觉到了这一点，你以为就凭你方才偷袭的手段，真能扣住哥的咽喉命门么？”

“什么？

你……”就在李潇尘愕然的瞬间，忽觉五指一空。

眼前，那被自己捏成了碎片的，居然只是一道虚影？

原来，辰申的真身早已开启“闪现”，逃脱了李潇尘的“雷烈鬼爪”，闪到对方的身后。

岂料那李潇尘也不是泛泛之辈，一瞬的愕然后，又迅速以神魂感知力捕捉到了辰申真身的所在，接下来转身出手的动作一气呵成——“九千八百式狂雷爪！”

“嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”顿然间，辰申眼前布满了雷能爪影，从各个方向刁钻的袭来。

如此杀招，在这相对狭小的木舍困阵范围内根本就避无可避，少年只能选择与对方硬碰硬——“嗡～嗡～”两道灵光乍现后，辰申左右手中已分别握有一柄刀和一把剑，皆是神阶下品的好货色。

得了万宝大神珍藏了多年的“宝藏”、以及拍卖会上的无数卖品以后，辰申的空间包裹中类似这种神阶下品的玄兵还真有不少。

只见他左手一扬：“凰羽狂刀！”

右臂一甩：“醉梦天涯剑！”

刹那间，左手以刀兵玄气之力、凝出的无数凤凰凌羽，呈铺天盖地之势席卷而出，以攻代守的与那些扑面而来的漫天爪影撞在一起。

在数量上，“凰羽狂刀”比起对方的“九千八百式狂雷爪”来是毫不逊色。

但……这凰羽狂刀虽为神阶下品玄技，但眼下毕竟只被辰申炼到小成之境，质量上，相较于李潇尘的狂雷爪劲来，难免力弱一筹。

与此同时，辰申右手握剑撩刺的剑势速度迅疾，剑路方面更好像是在“如醉如梦”的状态下施展出来的一般，诡谲莫测，难以捉摸。

是为：一醉梦天涯，一剑斩乾坤！“醉梦天涯剑”刁钻狠辣的剑势，足可弥补“凰羽狂刀”在质量上的些许欠缺，时不时还能向李潇尘发起反击……“刀剑双行？”

李潇尘极为震惊：“他居然能同一时间施展两种类型迥然不同的玄技？

这怎么可能？”

通常来讲，这的确是不可能发生的。

可对辰申来说，要想做到这一点并不难。

因为他同时身兼“剑意”、“刀意”两种法则，而且全都提升到了“圆满”之境。

再加上他极为强大的神魂境界，同一时间一心二用的施展出“刀”、“剑”两种类型的玄技，亦可做到游刃有余。

“乒乒乒、乓乓乓……”一时间，阵法范围内罡气纵横，狂雷乱飙！两人全力施为的玄技杀威，再加上他们各自催发的变异雷元素，疯然四窜，仿佛下一秒、就会将这神级中品的困阵冲出无数个窟窿来……虽说辰申跟那李潇尘的玄技皆属威能狂霸、声势浩大之流，但此等杀招真真遇到了与之旗鼓相当的对手之后，倒也算是来得快去得也快。

没一会儿，爪影消，刀剑灭，这幢内部空间宽敞、装潢的却相当简陋的木舍已然恢复了平静。

不过，辰申的内心却一点也不平静，兴奋的舔了舔舌头：“嘿，一转人神境，果然比哥曾干掉过的那些八、九星玄神厉害的多啊！”

“有意思，小爷我不介意陪你多玩几个回合！”

 