
　　安宁在家呆了两天，就到了大年初一。

　　头一天晚上安宁和董唤娣包了饺子，大年初一一大早阮平就起来烧火煮饺子，饺子下锅，他就去点了放在院子里的鞭炮。

　　阮家条件好，但买的鞭炮也特别少，也就那么几根炮再加上一挂小鞭。

　　放了鞭炮，阮平就朝屋里喊：“宝儿，他娘，吃饺子了。”

　　安宁早就穿好了衣服，她笑着出来，帮着阮平把捞出来的饺子端进屋。https://m.23sk.net

　　往年大年初一都是一家子热热闹闹的吃饺子，今年就三口人，阮平觉得有点辛酸。

　　不过吃起饺子来，他又觉得这样也不错，挺清静的。

　　吃饺子的时候，阮平就和董唤娣商量：“等开春宝儿嫁了人，你就跟我去城里住吧，宝儿不在家，就你一个人我不放心。”

　　董唤娣不想去城里，但安宁也劝她：“娘，你去呗，就你一个人在家，万一大丫她们欺负你怎么办？”

　　董唤娣想到老大一家搬出去之前阮大丫和她吵架，那个时候阮大丫看她的眼神里带着恨意和厌恶，那种恨不得她立时死了的眼神让董唤娣给吓着了，因此上，她才赶紧把两个儿子赶出去的。

　　她现在想想那眼神都觉得心里不自在，想着家里真只剩下她一个人了，说不定阮大丫干出啥事呢。

　　“我想想吧，实在不行就进城。”

　　董唤娣没那么坚持了。

　　等吃完饺子，安宁收拾了碗筷去厨房洗，收拾好了厨房，她进屋换了一身新衣服，然后就跪下给阮平和董唤娣嗑头：“爹，娘，过年好。”

　　“好，好。”董唤娣笑呵呵的从口袋里拿出两块钱递给安宁：“给，拿着买好吃的。”

　　安宁接了钱装好。

　　她才站起来，就听到外头有人喊：“爷爷，奶奶，过年好。”

　　安宁赶着把她捎回来的瓜子抓了一些放到桌上，才摆好了，阮大丫他们就进门了。

　　五个孩子一进门就嗑头。

　　董唤娣虽然看不上这几个孩子，可还是笑着给了压岁钱。

　　当然，给大丫几个的可不如给安宁的多，也就是一人两毛钱。

　　但是这两毛钱在村子里也算得上多的了。

　　阮大丫接了钱撇了撇嘴没说话，二丫他们去高兴坏了。

　　五个孩子拿了压岁钱，一人抓了一把瓜子就走，根本没有说留下来陪老人说说话。

　　阮平也没留他们，等着人走了，阮平叹了一声：“也不知道老三怎么样了？”

　　“一直也没个信儿，不知道受不受得住。”

　　董唤娣也想安家了，就跟阮平絮叨。

　　安宁就劝：“我三哥肯定是想着等开了春再往家报平安。”

　　这边还没劝好呢，就又有好多小辈过来拜年。

　　当然，这些小辈过来就是嗑个头，董唤娣和阮平也不会给压岁钱的。

　　毕竟这年月谁家日子都不算好过，除了自家的亲儿子孙子，或者极近的亲人，可不会给别人压岁钱。

　　这些小辈们也都很知道事，过来嗑了头就走，连个瓜子都没吃。

　　一上午的时间，就在小辈们的拜年声中过去，中午安宁吃了点剩下的饺子，就说要出去玩。

　　今天的天气不错，阳光很足，气温也有所回升，安宁估摸着今天的温度怎么着也得有七八度，中午的时候正暖和，她穿着棉袄都感觉有点热了。

　　安宁从家里出来就往村口走，走到村口的时候，远远的就看到萧原。

　　她就忍不住笑了起来。

　　俩人走个头碰，笑着手拉着手去玩了。

　　萧原还问安宁：“看电影不？”

　　安宁想了想也确实没啥好去处，就说去。

　　她和萧原说说笑笑的往县城的方向走去，后边转角的地方，阮大丫闪身出来。

　　她看着安宁和萧原的背影，气的狠狠的踢了一脚路边的土块。

　　然后，阮大丫想到她从空间里找的药，就又高兴起来。

　　安宁在家过了初五就去厂里上班。

　　临走的时候，她还让董唤娣给装了几块咸菜疙瘩，实在是厂里的饭没滋没味的，安宁吃的嘴里都淡出鸟来了，就想着带点咸菜，起码就饭的时候还有点味道。

　　她走了没一天时间，阮平也去了厂里。

　　而萧原这边，正月初八的时候去运输大队，就被任队长告之他可以进运输队了，还把证明都给他开好了。

　　萧原就揣着这些证明回村开了户口，用了一天时间把户口和粮油关系给办好了。

　　办好了这个，他就开始寻摸房子。

　　他和安宁如今都在县城工作，村子里回的肯定少了，结婚之后，大多数的时间肯定也要住在县城，那就得有房子。

　　如果萧原和安宁都是钢铁厂的工人的话，那可以在钢铁厂申请职工宿舍住，可这不是俩人不是一单位的吗，那就得在外头租房啥的。

　　这会儿运输大队的活不是很多，萧原就和任队长请了假，又请队上的老司机们帮忙打听，他用了一天的时间找了房子。

　　这房子离钢铁厂和运输大队都不远，算是在两个单位之间的位置，而且这也不是筒子楼什么的，这是一个青砖盖的小院，院子不大，但是能种点菜啥的，正房有四间，厢房有两间，一家人住着还是挺宽敞的。

　　房子是一个老大爷的祖产，后头又翻新过，这房子盖的好，虽然年头不小了，但还是很坚固的，再住个几十年不成问题。

　　老大爷的儿子在市里工作，在那边也有房子，老大爷去年死了老伴，一个人在老家挺孤独的，他儿子就想接他走，这边的房子他儿子也不想要了，老大爷就想着这一走就回不来了，便在走前想把房子给卖了。

　　房子不错，位置又好，卖的价也不低，老大爷要六百块钱。

　　萧原去看了房子，里边收拾的不错，家具啥的也都在，老大爷也不想搬，房子里的家具还有一些书啊啥的都打算留给新房主，他的要求就是别的也就罢了，这些书还请千万珍惜。

　　萧原和老大爷谈了一回，也答应了这个要求。

　　可等他从房子里出来，真就犯了愁。

　　再给他一段时间，六百块钱他是真能想办法挣回来的，可现在，他手里也没几个钱，这六百块钱可上哪儿找去？

　　房子不要吧，怕以后再找不着这么合适的，要吧，就得在短时间内凑路六百块钱。

　　萧原回去想了想，决定冒一回险。

　　安宁也知道萧原找房子的事情。

　　她下了班就去找萧原，问他房子找的怎么样了。

　　萧原就和安宁说找好了，房子挺不错的，还把大致的位置告诉了安宁。

　　他没说六百块钱的事情。

　　他现在没钱，安宁也没多少钱，这事告诉安宁，安宁也要发愁。

　　他一个男子汉大丈夫，还能让自己媳妇跟着为买房的事发愁不成？

　　这么多年了，在这方面，萧原是真没让安宁费过心思，现在也不打算让安宁费这个神。

　　他不说，安宁也没问。

　　她就笑呵呵的把带来的吃的分给萧原，俩人一块吃了饭，安宁收拾了才走。

　　她前脚走，后脚运输队的几个司机就凑过来问萧原：“你对象啊？”

　　萧原嗯了一声：“开春就要结婚的。”

　　那几个人笑着恭喜，还有一个说：“你对象长的真俊，我活了这么大岁数，就没见过比她还好看的姑娘，真是便宜了你这小子。”

　　还有的问萧原：“人家咋看中你了？”

　　萧原笑着说：“我长的也不差啊，她怎么就看不上我了？”

　　他说话的时候显的挺得意的，说完这话就挨了一下：“人家姑娘比你好，我们瞧着对你也不错，你可得好好对人家。”

　　他们这些经常出车的司机都明白嫁给他们这种人不是什么好选择。

　　跑短途也就算了，跑长途的话，家里媳妇那是跟着提心吊胆的，毕竟这一出车没个十天半月的回不来，路上谁知道发生啥情况啊，有的时候车子路过一些民风不好的村子，指不定就遇到劫道的，有的司机很不可能不只被劫了东西，连命都要丢掉。

　　而且男人出去这么长时间，女人在家里一个要顶两个，累活力气活要干，孩子还要照顾，家务活也要干，那是真累。

　　也因此上，他们这些人回了家，对媳妇还都很好。

　　他们现在说萧原，也是想让萧原明白，人家姑娘嫁给他，以后糟心的事情多着呢。

　　萧原也知道，他笑道：“我心里明白着呢，那是我媳妇，我能不对她好么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百一十八章 极品人家28免费阅读。https://www.23sk.net 