    一个“矩阵”，完美地解决了云叶的固执。

    她唯一的担心，也就是害怕云朵突然回来以后，因为找不到“地球”找不到其他人，却又离开这里。

    到那时，阴差阳错，在这个茫茫的宇宙中想要再重逢，那机率就是太渺茫了。

    “矩阵就是再不堪，没有圣扎迦利文明描述的那么给力，我想持续几年应该不存在问题吧？”

    “办完这趟事情以后，再来太阳系的时候，我会带上一些异形，然后让智能微观文明在这里布置更多的探测器，建立一个小型太空基地也行。”

    “到那时，你也就不用担心云朵回来以后，会找不到我们。”

    看着云叶，云海慢慢地说着。

    云叶重重地点了点头，没说什么。

    她的目光，透过飞船的瞭望窗看向了远处。

    就在“太阳系”的边缘，“矩阵”围绕着“冥王星”的轨道缓缓地运转着。

    在它光滑的表面，一行标准的汉字正在不停地闪现、循环。

    “云叶和我在一起，如果你回来了，不要离开，在这里等我！”

    在这行汉字的最后有个括弧，里面用更粗重的线条构成了云海的名字。

    选择将“矩阵”放在“冥王星”的轨道，云海也是有他的思量。

    “月球”的毁灭，让原本距离“地球”更近的“火星”成了地狱。

    并不是所有的碎片都飞向了“火星”，“月球”还有一些碎片飞向了其它方向。

    并不是说“冥王星”就是绝对安全的，但相对而言，它承受“月球”碎片撞击的可能性并不大。

    “圣扎迦利文明”也很聪明，他们大概推断出了“矩阵”的作用，所以在建造的时候结合实际问题添加了更多的功能。

    比如在监测到陨石撞击时，“矩阵”会启动引擎改变位置自动避让、启动激光武器毁灭陨石等等。

    “好了，放心吧。”

    “云朵回来以后，一定会注意这个在黑暗的太阳系边缘位置持续发光的东西的，到时候就不用担心会走散了。”

    搂着云叶的肩膀，云月笑着说道。

    “你也相信老妈一定会回来的，对吧？”

    云叶扭头看向她问道。

    “当然了。”

    “她一定会回来的。”

    云月毫不犹豫地回应道。

    听她这么说，云叶笑了。

    虽然眼眶还有些湿润，但是她笑得很灿烂。

    “怎么走？”

    “我可不像你们能在宇宙太空中长时间的生存，离开飞船一会还行，时间长了指定得玩完。”

    抹了抹眼角，云叶看向云海说道。

    “你就待在飞船当中，关闭引擎就行了。”

    “平常该怎么生活还是怎么生活，不要担心怎么走的问题。”

    说到这里，云海犹豫了一下。

    “云月，你还是在飞船中陪叶子吧。”

    说到这里，云海也不给云月说话的机会，直接便离开了。

    好奇地透过瞭望窗，云叶开始寻找起云海的身影。

    当她看到云海的身躯在瞬间剧烈地膨胀开来，刹那间就变成了一只庞大的异形时，云叶的眼珠子都快瞪出来了。

    “这不科学。”

    感觉到飞船微微震动，然后云叶目瞪口呆地看着云海将飞船整个吞在口中，她扭头看向云月说道。

    “科学？”

    “呵呵，小丫头片子，等你以后接触的东西多了，你就会明白，其实科学这个玩意，它本身就很不科学。”

    云月故作高深地说道。

    当她感觉到云海明显已经开始高速移动时，云月摊开左手，右手从左手裂开的掌心中拿出了一颗胶囊似的银白色金属。

    “要赶到目的地，时间还长着呢，要不要玩玩？”

    挤眉弄眼地看向云叶，云月说道。

    “玩什么？”

    云叶有些不明所以地看着那个指甲盖大小的东西问道。

    至于这个东西是从哪里冒出来的，云叶倒没在意。

    末日后的“地球”不比以前，云叶小时候的玩偶就是那只不堪折磨的异形，其他的小朋友没她这么高端，但谁身边还没有一两只变异兽玩偶。

    入学后，每过一段时间他们就会被护送去野外，跟着那些战士去狩猎变异兽。

    虽然不至于跟着动手，不过看得多了，大家神经也就粗壮了起来。

    基本上，十几岁的孩子都或多或少地杀过变异兽。

    如果说以前的地球，大多数孩子都是在温室里面成长起来的，那么末日后的地球，所有孩子谈不上是暴风雨中成长的，但绝对不是温室中的花苗。

    笑呵呵看着云叶，云月伸出手在“金属胶囊”两端捏了捏。

    在云叶惊奇的目光中，那个“金属胶囊”迅速地变化起来。

    只是几秒的时间，它就由一个指甲盖大小的银白色“金属胶囊”，变成了一个投影仪似的东西。

    从里面拿出两个贴片，云月给自己额侧贴了一个，又把另外一个贴在云叶额侧。

    在启动了那个装置后，云月看着云叶笑道：“准备好进入神奇的宇宙冒险之旅了吗？”

    要还不明白那是什么，云叶也就太傻了。

    略有些激动地点了点头，她学着云月的样子，尽可能舒服地靠在椅背上，随即微微闭起了眼睛。

    于是，在云叶的脑海中，出现了波澜壮阔的一幕。

    “指挥官阁下。”

    “扎克文明的舰队预计会在A14号战区出现，现在的情况是我方战舰数量比扎克文明少百分之五左右。”

    “另外，异虫文明也出现在了A18战区，现在还不确定它们的最终目的。”

    “指挥官阁下，我们是暂时避让呢？还是继续原来的计划？”

    坐在宽敞而明亮的控制室，在云叶的面前是控制台上一溜工作人员。

    透过瞭望窗看向外面，云叶的耳中传来了一个声音。

    回头看了一眼身边那着穿着笔挺舰服的人类，兴奋的云月故作镇定伸出了手：“继续，我要更多的信息，我要更多的情报。”

    于是，偌大的飞船内部，开始变得热闹起来。

    云叶兴奋的尖叫声，云月得意洋洋的大笑。

    云叶沮丧的牢骚，云月愤怒的大吼。

    含着偌大的飞船，清楚地感觉到了飞船内部的一切动静，云海在心中笑了笑，随即又一次闪烁消失在了茫茫的宇宙当中。

