    木渔到时，季秀才正在外面生无可恋地等着她，几百只鸡鸭鹅兔聚集在一起的味道相当感人。

    她屏住呼吸，招手示意季秀才到外面去说话，这里又臭又吵，实在不是说话的地方。

    “你也看到了，这样下去不行的, 得想想别的办法。”

    “怎么搞成这样子的？我记得以前没有这么臭啊。”

    “以前才几只，现在有多少？单兔子都快两百只了！鸡鸭加起来差不多两百只，鹅少一点，也七十只了。”

    木渔早知道家禽数目不少，但是具体听到还是惊了一惊。

    以前几只兔子几只鸡鸭鹅的时候才过去多久？这么快就爆发成这样了？

    这么多，算下来村里每人都能有两只兔一只鸡一只鸭一只鹅, 注意是每人, 不是每户！

    季秀才继续说道，“你也看见了，这里是养不开了，村里其他的屋子，分给人住还有些勉强，没有空屋拿来养它们。”

    木渔在思考一件事，之前便在想了。

    家禽是要每家都养的嘛，之前是数目太少，所以集中养着，现在数目多了，当然要让想养的人家都养上。

    已经达到了吃饭自由，接着便要达到吃肉自由才是。

    “我在想，村子里任务做的多的人家，可以申请领养一些家禽。

    暂时定下鸡鸭鹅兔各二十只可领养的数目吧，每人限两只，每家限四只。”

    这样村子里至少有二十户能领到家禽养，差不多是全部老村民都有的领。

    “这倒是一个好办法，只是即便这样，剩下的还是很多。”

    “剩下的, 便每样留下个二三十只，其余的送到山下庄园去养，那里养多少都不会有影响。”

    “我也是这般想的。

    前几天讨论存粮问题的时候已经让人收拾好庄园了，那里建造时费的人力物力可不少，便是遇到土匪围攻，轻易也攻不破的。

    不管是存放粮食还是蓄养家畜都是个好地方，绝对安全。

    派去庄园看守粮食和负责警戒的人已经就位，现在只需要从蓄养家畜的这几个人里选两个同家畜一起送下去就行了。

    这事好说，很快便能解决。”

    确实很快，这天下午，木渔便看到村里发布通知的院子外面围了许多村民在议论纷纷。

    见她路过，众人纷纷问她。

    “姑娘，这通知上说的是真的吗？真要要发小鸡小鸭给我们养？”

    “是啊是啊，这上面写接过三次以上重要任务和五次以上普通任务就能领，就是说我们可以领吧，我们都接了不知道多少次了……”

    木渔被问的不知道该先回答谁才好，正好这时候温望抱着一笼小鸡从房子里出来吸引了众人的注意，她才得以暂时脱身。

    很快便不需要人回答问题了，季秀才带着几个人直接开始分了。

    “秀才啊, 老婆子我要两只鸭。”

    “我家我和我男人, 要两只鹅两只鸡。”

    “秀才叔, 我家要两只小兔子。”

    “秀才，给两只鸡两只鸭。”

    “秀才公，我家能领几只？全要鸡。”

    “鸡没有了，只剩鸭和兔了。”

    “那就要鸭，兔子也行，有啥要啥。”

    ……

    看着人很多，四笼家禽也很多，但其实很快就全分完了。

    分到家禽的人笑容满面地看着手里的家禽，互相说着这鸡鸭看着像是能下蛋的，这兔子长得好下崽吃肉一定好。

    符合条件却来晚了没分到的人难免失落，在听季秀才确认过几个月还能领的时候，才多少好了些，只羡慕地看着领到的人。

    至于那些不符合条件的新村民，他们也多是羡慕和希望。

    “真好，竟然真的不要钱白给，要是我们也能分到就好了……”

    “不是说了吗？以后还会有的，到时候我们也达到要求不就好了，我现在已经有领了三次普通任务了，很简单的。”

    “是不难，我也有两次普通任务，就是不知道重要任务难不难，应该挺难的吧……”

    “哎，王大丫不是和我们一起来的吗？怎么她也领到了？”

    “她好像抢到了一次重要任务我记得……”

    “运气真是好，不过我要是她，我就不换小兔子，换鹅多好，一开始的时候大鹅真是肥，能吃很久……”

    被几人感慨着的王大丫把兔子交给妹妹王小囡，王小囡把兔子紧紧抱在怀里，满脸的奇妙赞叹。

    “姐姐，它好乖。”

    王大丫摸摸妹妹的头，比起换鸡吃蛋或者吃肉，她觉得满足妹妹的愿望更重要。

    姐妹两人都无比满足地牵手回家了。

    木渔在不远处看着众人走远散去，走过去询问季秀才情况。

    季秀才把手里的账本拿给她看，经过她的调教之后，账目记录都一目了然。

    符合要求却没领家畜的，一共有九人，加起来是十五只的数目，有人能领两只，有人只能领一只。

    季秀才站在一旁补充道，“新人里有很多积极融入村子领了许多任务，所以才会有人不够，不然照你的想法是完全够的。

    余下的这些人不是问题，反倒是村民对不同种类的家畜的看法不太一样。

    这点以后要调整，不能把鸡鸭鹅兔看成一样的来分来卖。”

    “这些你去做便是。”

    木渔把账本还给季秀才，一抬头，发现温望还站在原地看着她没动。

    却说这阵子，两人其实已经没怎么接触过了，木渔觉得两人间已经没什么问题了。

    不过这会儿，她又有点不太确定了，温望这显然是有话要和她说。

    季秀才和其他人已经进院子去忙其他的事了，也许是为了给两人腾地方，总之周围是没有别人了。

    木渔叹了口气，道，“找我有什么事？”

    温望一贯的没说话，只是看向村外不远处的小树林。

    那里原本的树木大多枯死了，只有几棵小树还侥幸残存着生机，后来木渔偷偷用灵泉水浇灌，又在空间里培养了一批小树苗借口是从远山镇买到的种了下去。

    如今三五个月时间过去了，小苗长高了不少，叶子也都长出来了，整片树林虽然还很稀疏，但是看着很有生机。

    两人走在这树林边，谁都没说话，温望本就不怎么说话的。

    但走到最后，他说话了。

    “我想去外面看看。”

