    王氏地产官网。

    赛博朋克美食街模块。

    美食大赛宣传页面。

    街霸两个大字，占据了整整半个屏幕。

    另外半个屏幕，是几块雕刻着精美花纹的奖牌。

    纯金的。

    纯银的。

    纯铜的。

    每一块都重达五十克。

    这些奖牌，跟奥运那种铜镀银银镀金的样子货可不一样。

    奖牌正中用飘逸的行楷写着“街霸”两个字。

    这些奖牌，王逸准备了两种玩法。

    一种当然就是美食大赛。

    每年评选出前三名。

    可以重复参赛，客人投票。

    其实就是变相的淘汰。

    要是你这一年得过且过，没做出新花样，那对不起，被淘汰了也别怨恨。

    这都是人民的选择。

    还有另外一种，就是COSPLAY比赛。

    同样每年评选出前三。

    赛博朋克美食街到处都是霓虹灯，到处都是外墙大屏幕。

    王逸打算弄一块出来，专门用作排行榜。上面实时滚动播放上榜的前一百名COS动态。

    游客随时可以为自己喜爱的COS打榜，消费满一千元可以获得一次投票机会。

    周冠军得铜牌。

    月冠军得银牌。

    年度数据累计最高是年度冠军，得金牌。

    按照王逸的说法。

    要么不玩，要玩，就玩大的。

    这个活动一出来，却出乎意料地招来了一片骂声。

    他们骂的主要内容是，你丫在赛博朋克的地盘举行街霸比赛，啥意思？

    看不起我2077？

    大家都很不开心，仿佛自己下班回家，打开门发现老王在里面的那种心情。

    文明点那叫挂羊头卖狗肉。

    说直接点那就叫牛头人。

    不过，也不全是骂的。

    街霸的拥趸们似乎火力更猛，毕竟年纪普遍比较大，被社会毒打了这么多年，一个个化身祖安狂人，跟那些小屁孩对起线来，简直游刃有余。

    论坛上的骂战，王逸管都没去管。

    这年头，不管骂名还是美名，那都是名，都是可以带来经济收益的！

    怕就怕没有名气！

    所以为什么要管？

    而最主要的是，王逸还有更加重要的事情要做。

    王氏地产。

    董事长办公室。

    王逸和王博龙两人，神情严肃地盯着电脑屏幕。

    王博龙指着电脑屏幕说：“这个怎么样？”

    王逸微微摇头，说：“这个太小了。”

    王博龙在电脑屏幕上划了一下，说：“那这个？”

    王逸还是摇头说：“大虽然是前提条件，但是光大是不行的。”

    王博龙微微皱眉，询问道：“必须大？”

    王逸说：“必须大，不然视觉冲击力不够。”

    正在这时，唐欢走了进来，看到两个大男人，眼睛都快伸到屏幕里去了，还一脸痴汉的表情，顿时好奇道：“你们在看什么？”

    王逸和王博龙被突然在耳边响起的声音给吓了一跳，欲盖弥彰地坐直了身子。王逸故作镇定地说道：“没什么，我们在讨论比赛的相关细节。”

    王博龙附和说：“对对对。”

    唐欢一脸狐疑，绕到屏幕后面一看，好家伙，全是一张张美女cosplay图，衣服特别少，动作特别浪，而且那身材尺寸，一个比一个浮夸，真是男人看了会沉默，女人看了会脸红。

    “我……”

    “你们……”

    唐欢一张脸顿时通红。

    这是被气的。

    王博龙感觉到有杀气，立马站起来说道：“我想起来我那边好像还有事情要做，我先过去了。”

    说完脚底抹油，直接开溜。

    出门的时候还顺手关上了办公室的门。

    办公室里，唐欢跟王逸两个人，大眼瞪小眼。

    唐欢想起自己刚刚看论坛，美食街被人骂翻天，自己跑去跟人对线，不到三分钟就被杀得丢盔弃甲。

    正打算跑到王逸这里来寻求对策，却发现王逸和王博龙两个大男人，竟然在做这种事情。

    她顿时眼眶就红了，声音哽咽道：“你……你们……公司出了那么大的事，我都快着急死了，你却还这里，在这里……”

    “出事了？出什么事了？”

    王逸很费解。

    公司现在不是运转良好吗？能出什么事？

    唐欢把论坛的事情说给王逸听。

    王逸这才知道，自己又被冲了。

    “我特么的又不是马桶，怎么老是被冲啊？”王逸很郁闷。

    不过，看到唐欢哭哭啼啼的，王逸还是安慰道：“行了行了，多大点事儿啊，有我呢，不怕。”

    唐欢噘着嘴说：“有你才怕，这些糟心事不全都是你一个人弄出来的吗？”

    王逸反驳道：“怎么就我弄出来的了？我啥事也没干好不好？明明是你们……我在家吃着火锅唱着歌，突然……诶诶诶，我这不是……你怎么还哭出声来了？”

    眼看着局面似乎还是失控，王逸赶紧闭嘴。要是再说几句，怕不是要眼泪决堤，那可就不好玩了。

    唐欢不满地说道：“那你还怪我们多管闲事了是不是？这么大个公司我们就不应该管是不是？”

    王逸被怼得脑袋有些短路，赶紧说道：“你别哭了，这件事情我已经知道了，马上就会解决的。”

    唐欢问道：“那你准备怎么解决？”

    “……”

    王逸也就是随口这么一说，不让唐欢继续哭而已，他哪知道怎么个解决法？

    他是没想到，这小妮子还打破砂锅问到底啊。

    他急中生智道：“这是商业机密，总而言之你不用管了，我来。”

    唐欢想起刚才王逸和王博龙两人看着流口水的那些照片，顿时又气不打一处来。

    公司里美女不够多？

    还是自己这身材不够吸引人？

    还需要靠电脑里的纸片人聊以慰藉？

    唐欢打算将那些图片删除，王逸赶紧阻止她说：“不能删不能删，这可是宝贝来的。”

    好不容易才让王博龙去要来的高清图集，怎么能说删就删呢？

    这可是珍藏版！

    见王逸不肯删图，唐欢又委屈起来。

    她努力挺起自己已经发育得颇具规模的胸膛，仿佛示威似地说道：“怎么？你那2D的图片，难不成还能比得过这现成的36D？”

    看着唐欢紧绷得小西装，纽扣都快被撑爆了，王逸不由得瞪大了眼睛。

    心中暗道一句。

    “卧槽……好大……”

