    罗竸宁几人在KTV一直玩到晚上十二点多。

    在一首欢快的《她会魔法吧》的歌声中散场。

    一行人出门，还是由张倩开车，直奔天苑小区。

    回到小区，张倩拉着沈雪莉住到了自己家，把吴明士赶到了楼上罗竸宁家。

    吃饱，喝足，玩爽了, 脑皮层还处于活跃状态，哥俩一时半会儿都睡不着。

    两人坐在客厅淡粉色的hello kitty大沙发上有一搭没一搭闲聊。

    吴明士拍着屁股底下的hello kitty笑着说：“罗子，你这审美挺高级啊！认识你这么多年了，没想到你还有一颗如此粉嫩的少女心呢。”

    “滚蛋，这沙发我住进来那会儿就有，你又不是不知道。”罗竸宁伸腿在胖子身上踹了一脚, 感觉就像踢在一只松松软软的肉球上，还挺Q弹。

    罗竸宁刚从宿舍搬家出来那会儿, 是吴明士和张倩跟他一块儿搬的家, 当时张倩还夸这沙发漂亮来着。

    “如果我所料不差的话，这沙发呀，肯定是那位林总置办的。”

    吴明士被踹一脚也不气恼，摸着下巴摇头晃脑道：“没想到那位卓业大公主，女强人，竟然还有一颗少女心。”

    “别在哪儿装神算了，这不都是我告诉你的吗。”罗竸宁一脸无语。

    罗竸宁这套房子的原主人是林素轻，这件事没什么好隐瞒的，罗竸宁跟吴明士和张倩都有提到过。

    “对了罗子，你跟那位卓业大公主到底进展到哪一步了？拉手？亲嘴？亦或者已经……”

    吴明士朝着罗竸宁一阵挤眉弄眼，一副男人都懂的表情。

    罗竸宁无语道：“这么跟你说吧，我跟素轻目前的关系就跟我和你们家张倩一样。”

    “……”

    吴明士被罗竸宁这个滴水不漏的回答直接给整无语了，转移话题问道：“罗子，你对雪莉感觉怎么样？”

    “都是老同学，别乱扯。”罗竸宁知道吴明士想说什么, 赶紧打住了话头。

    吴明士见罗竸宁不想聊这些，摇摇头说：“算了, 算了，感情的事儿还是你自己拿主意吧，我就不跟着瞎掺和了。”

    “别光说我了，你跟张倩什么时候办酒席？定下来了没？别等着人家肚子大了显怀了。”

    罗竸宁话锋一转，把话题从自己身上聊到了张倩身上。

    一聊到自己的婚事，吴明士既开心，又有点儿犯愁。

    开心的是，他跟张倩这么多年的感情长跑终于快要修成正果了。

    两人这会儿婚房的问题的解决了，工作的问题也解决了，没什么后顾之忧了。

    犯愁的是，吴明士父母早年离婚，他跟了他爸，但父子两人的关系一直很寡淡，形同路人。

    并且，吴明士的启明印刷厂成立后，因为卓业集团的业务，父子三人的关系闹得更僵了，甚至还不如路人。

    吴明士跟他爸这边儿的亲戚们也很少走动, 基本上也没什么联系。

    结婚这种大事儿, 如果不请那些亲戚们的话，难免被人说闲话。

    请的话, 关系又没到哪儿，并且，人家还真不见得会来。

    所以，吴明士这会儿非常纠结，有些进退两难。

    更让他为难的是，张倩的奶奶是个十分注重家庭，并且性格非常顽固的老太太。

    老太太一听吴明士父母离婚，家庭也不和睦，当场就表态这样的孙女婿不能要。

    这段时间，张倩爸妈一直在做老太太的思想工作，但效果很一般。

    张倩也时不时往老太太哪儿跑，不了婚姻大事儿还好，老太太能笑眯眯地跟她聊一天。

    一聊到婚姻大事儿，一聊到吴明士，老太太就直瞪眼。

    任凭张倩和她父母怎么说，老太太死活不同意。

    “我跟倩姐这段姻缘想要修成正果可真是不容易……”

    “倩她爷爷没的早，她奶奶一个人把她爸拉扯大，所以，家里对老太太都很敬重。”

    “我跟倩姐这事儿，老太太一天不松口，我俩就得拖一天。”

    “……”

    吴明士喝了酒，再加上面对是罗竸宁这样相交多年的至交好友，一下敞开了心扉，将自己最近的憋闷一一叙述。

    罗竸宁听完，一脸同情地拍拍胖子的肩膀：“慢慢来吧，说不定会有转机的。”

    “唉，我也盼着呢！倩姐这会儿已经两个来月的身孕，已经开始有妊娠反应了，再拖下去肚子都大了。”

    一谈起自己的婚事，吴明士的心情瞬间变得有些低落，手里的烟一根接一根。

    “以前吧，我爸妈离婚，我也没什么感觉，离了就离了呗，感情到了尽头，天天吵吵闹闹，拳脚相加，还不如离了呢，对两人都好。”

    “我从没来想过，爸妈离婚，竟然会影响到我的婚姻……”

    “估计老太太也是有这方面的顾虑吧！怕我跟倩姐……”

    “……”

    吴明士絮絮叨叨说了七八分钟，有些话，甚至他跟张倩都没说过，只能说给自己最好的哥们儿听。

    罗竸宁伸手拍拍胖子的肩膀，宽慰道：“行了行了，看把你愁的！船到桥头自然直，结不结婚对你跟张倩有那么重要吗？你俩现在不也好好的。”

    吴明士愁眉不展道：“如果倩姐没怀孕还好说，说句不好听的，大不了我俩等到老太太那啥了在结婚也行，现在不是等不了了吗。”

    罗竸宁眼前一亮，提醒道：“对了，我们景区有个许愿池，许愿很灵的，要不，等哪天你跟张倩有空了去试试。”

    “许愿池？新搞的景点？上次我们去的时候还没有呢吧？”

    吴明士一脸诧异地看着罗竸宁，对景区新冒出来这个新景点有些意外。

    景区想要修建新景点，需要向上级部门报备，然后等着层层审批。

    等审批手续全了之后才能开始施工，最后投入使用。

    总而言之，投建一个新景点不是一两句话的事儿。

    正常来讲，景区新建景点一般都是以年为跨度的。

    很少有像黑龙山景区这样，十天半月就多出来一个新景点的景区。

    罗竸宁连哄带骗带忽悠，说道：“这个许愿池景点的跟娘娘庙是一个大师帮着开的光。据游客们讲，许愿池这个景点非常灵验。而且，还不是一两个游客这么说，很多游客都说很灵验。你跟张倩有空了可以过去许愿试试，反正又不会有什么损失。”

    “是嘛！那我改天过去试试了！不，我明天就过去试试！刚好顺路跟你和沈雪莉一块儿回去。”

    吴明士一听竟然还有这么灵验的景点儿，顿时有些按捺不住了：“罗子你丫不厚道啊！有这么灵验的景点儿，怎么不早点儿跟我说！”

    碧霞元君娘娘庙的灵验程度，吴明士和张倩一家深有体会，所以，吴明士一听许愿池和娘娘庙一样灵验，脸上的表情顿时从沮丧变为激动。

    罗竸宁摊摊手一脸无辜道：“你今天要不跟我说张倩她奶的事儿，我还不知道你俩之间还拦着一个老太太呢。”

    吴明士爽快道：“罗子，好兄弟，这事儿要成了，我请你去咱们石市最大的饭店，随便造。”

    “这可是你说的。”罗竸宁也不跟吴明士客气，笑着答应。

    哥俩一直闲聊到晚上一点半左右，抽完了一整包烟，这才各自回房休息。

    罗竸宁回屋后，还不太困，没什么睡意。

    意念一动打开系统界面，查看一下昨天的收入情况以及任务完成情况。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛4许愿池5美味餐厅6生命之泉（在建）。】

    【技能：1控水2一呼百应3一本万利4系统级捏泥人手艺5系统级饺子专精。】

    【账户金额4326987元，其中3568974元（可提现至银行卡账户）】

    【可抽奖次数：0】

    【任务1：利用桃花岛赚取一个小目标（任务进度21516987/100000000）】

    【特殊任务[薪火相传]。】

    【薪火相传：教授至少1名徒弟捏泥人手艺，徒弟达到出师要求后即可完成任务，进度（0/1）。】

    【特殊任务：[涨粉狂魔]。】

    【涨粉狂魔：1个月内，在BL站的个人粉丝数量达到200万，进度（69897/2000000）。】

    看到第二个特殊任务【涨粉狂魔】的进度从零变成了6万多将近7万，罗竸宁微微有些诧异。

    他的直播账号才刚刚发布了一个视频，就涨了将近7万的粉丝，在小破站绝对是很牛的那种了。

    “看看上镜效果怎么样吧……”

    白天上传BL站的视频是水向东和安又晴帮着上传的。

    罗竸宁到现在还不知道自己在视频当中表现怎么样呢。

    想罢，罗竸宁便在手机上打开小破站的APP，进入到个人页面，点开了投稿的第一个，也是唯一一个视频。

    视频的标题还算中规中矩：新人UP主，送给BL站朋友们的第一份礼物。

    视频的上传时间是昨天下午6点28分，截止到现在满打满算才刚刚7个小时左右。

    7个小时的时间，视频的播放量已经达到了20W+，点赞14W+，硬币8万多。

    填装的弹幕数量也达到了惊人的8000+。

    从各方面的数据来看，罗竸宁这个账号上传在BL站的第一个视频火了。

    并且还是大火！

    他的粉丝数从0到将近7万就是最好的证明。

    很多UP主辛辛苦苦经营账户好几年都不见得能攒下这么多粉丝。

    罗竸宁无视99+的私信，直接点开了视频，开始播放。

    点开视频的一瞬间，熟悉的BGM响起。

    她

    会魔法吧

    让我无法自拔

    不懂得悬崖勒马

    让我体会吧

    这爱恨的落差

    爱是绚烂的烟火

    遗憾是一现昙花

    ……

    BGM声中，罗竸宁毫无征兆地将手里的调色盘拍在了粉刷一新的白色墙壁上。

    一首《她会魔法吧》的BGM背景乐唱完，一只憨态可掬，生动活泼的大熊猫画好了。

    “我靠，他真的会魔法吧！”

    “这BGM太应景了！BL站又入驻一位绘画大师！”

    “太牛了！能在这么短的时间内画出这么逼真的一幅画，太厉害了！”

    “曲对有币！小哥这手艺绝对值2个币！”

    “都投币干嘛！愣着啊！”

    “UP主这个视频虽然有模范鸟哥的嫌疑，但实力绝对是杠杠滴！”

    “从专业的角度来讲，这位小哥的作品比鸟哥的更胜一筹。”

    “大神！绝对是大神！关注了，期待UP主更多的作品！”

    就在大伙儿都觉得已经画完收工的时候，视频中的罗竸宁再次拿起了调色盘开始调色，并开始着手绘制第二种动物，金钱豹。

    此时，视频的BGM也切换成了不知名的古风古韵的曲调。

    4分钟左右的BGM播放完毕，一只活灵活现，威猛逼人又透着一丝丝可爱味道的金钱豹画好了。

    “我靠！神了！这豹子的形态也太好看了吧！”

    “NB！太立体，太逼真了，隔着屏幕我都感觉到这只豹子要从墙上扑下来了！”

    “爱了爱了！抱走这只金钱豹当壁纸了！”

    在屏幕中漂浮的众多弹幕中，罗竸宁开始了第三只动物的绘制。

    第三只长颈鹿和第四只霸王龙同样是引得一阵称赞。

    四只动物画完，视频的进度条也刚好走完。

    “牛，太牛了！BL站绘画区又来了一位猛人！”

    “期待UP主的下一个作品！速更，夜不能寐！”

    “UP主看上去比我还小，太牛了，这可真是一代更比一代强啊！”

    “今天刷小破站又赚到了，找到了一位隐藏如此之深的宝藏UP主。”

    “大家听我的，现在关注，过两天就是老粉了。”

    “大家一起关注点赞投币，让更多人看到这个视频，助力UP主成长！”

    弹幕中，BL站的网友们纷纷表示赞叹，点赞的点赞，关注的关注。

    一些常年白嫖视频的白嫖党也纷纷献上自己珍藏许久硬币。

    罗竸宁也试着给自己投了两个硬币，成功了。

    “距离完成任务还差193W粉丝，得加快一下进度了！”

    罗竸宁没有被一支视频涨粉7W的实事冲昏脑袋。

    距离吸引200W粉丝关注的终极目标，现在才刚迈出了一小步而已。

    任重道远！

