    在初代奈非天的眼中，即便是他们的母亲莉莉丝，那也没有摆脱恶魔这个身份。

    虽然在初代奈非天们成长的过程之中大多数时间都是跟随在莉莉丝的身边。

    他们杀死了大多数当时一样躲在庇护之地的天使和恶魔。

    但孩子也总有长大的一天。

    虽然“长大”这个词用来形容天生强大的初代奈非天们有那么一点点的奇怪。

    不过长大的并不是他们的身体，而是作为一个人类的意志。

    初代奈非天们最终都离开了莉莉丝的身边。

    即便是当时最弱小需要母亲庇护的拉斯玛，也在有了自己的认知之后离开了莉莉丝。

    人类之中能够毫无想法和目的就要杀死自己同类的存在才是少数的那种。

    即便是食人部落也只是在需要食物的时候才会杀人……

    好吧，这个例子并不怎么合适。

    但是人类之间的斗争大多都是有些目的的。

    毫无目的的杀戮者大多都会成为恶魔。

    显然，在燃烧地狱的判断之中，这样的人更符合恶魔这个名字的意义。

    “一点地狱的魔火，这足以阻碍大多数同级别存在的自然恢复。

    只是在我的面前，这也就是一些上不得台面的小玩意了。”

    李敏的声音依然好听，只是她大多数时候都是看不起恶魔的。

    按照李敏的说法就是“我为什么要重视那些该被弄死的废物？”。

    大多数的恶魔在李敏的眼中甚至不需要多看一眼。

    只要知道他们应该死去就足够了。

    至于什么样子的恶魔才有被李敏稍微认真对待的问题……

    答案或许是至少能够承受李敏无意识的能量波动吧。

    李敏的存在对于奈非天来说也是意义非凡的。

    有李敏存在的营地，一定不会被弱小的恶魔所叨扰。

    那些玩意根本不可能突破李敏随手放出的结界。

    李敏并非一开始就无比强大，所以在伙伴之间李敏还是一个十分值得信赖的战友。

    即便是李敏变得比其他人都强大之后，朋友之间的感情也没有变淡什么的。

    毕竟李敏可是很年轻的。

    年轻到了生命甚至不到布尔凯索的零头。

    年轻人的感情是真诚的，但总不能太随意的对待别人的感情。

    一辈子认准一件事、一个人的存在虽然存在，但那并非常态。

    这似乎有点悲哀。

    但是布尔凯索已经见过无数这样的悲哀故事了。

    “我想问一下，人类为什么要追求强大？”

    斯特兰奇医生在面对明显是顶尖强者的李敏的时候依然能够保持冷静的思考。

    这种表现已经足够优秀了，甚至还能提出自己的疑问。

    这种保持着思考的个性的确是很适合作为一个施法者。

    施法者们大多都不是单纯的使用力量的人。

    单纯的沉浸在强大之中的人也很难成为一个施法者。

    毕竟法术这种力量是需要引导者的。

    要知道即便是伊苏这位法师的始祖，也是在莉莉丝的教导之下才懂得了如何使用自己体内的力量。

    施法者和战士不同，他们无法通过身体的本能来获得强大的战斗力。

    或许这是一个轮回？

    初代奈非天们展开冒险的时候，就是布尔凯索带着他们度过了最艰难的开端。

    到了李敏他们这些奈非天开始冒险的时候，也是布尔凯索庇护着他们度过了弱小的岁月。

    也许布尔凯索这个名字就有着这种庇护者的命运？

    毕竟这是命运天使伊纳瑞斯给孩子们的名字。

    这些名字之中有些命中注定的因素也是正常的很。

    “呼~你会成为一个好法师的。

    至于人类为什么追求强大？

    因为不够强大就会死于非命这个理由如何？”

    李敏的目光之中出现了点平静。

    对于生活在水深火热之中的奈非天们来说，不强大就只能死的很惨。

    恶魔这种东西从来都没有放弃过收割生命。

    反正也没有人去问问那些地狱魔王为什么热衷于杀死人类。

    即便是奈非天之中出现了能够和地狱魔王平等对话的强者，那些强者也不会去问这些问题。

    因为在这些强者成为强者的路上早就和燃烧地狱结成了死仇。

    仇恨只需要时间的发酵，就能够让那些强者在有了挑战地狱魔王的力量之后不再多说任何一句废话！

    “我并不是很能理解。

    但是我知道了其中的意思。”

    斯特兰奇医生这样说着。

    他此时身体之中多出了奥术的力量。

    身边那些被驱逐出他身体的燃烧地狱的魔火也开始消散了。

    “我给了你奥术的种子，但是这只是一个开端。

    接下来你需要想办法让自己的身体之中流淌奈非天的血。

    即便只是一滴，那也能够让你开始你魔法师的旅途了。

    这算是考验吧。”

    李敏很敷衍的摆了摆手。

    李敏曾经帮助过不少人。

    引导弱者成为魔法师，然后给予一点点的血液而已。

    这种事情对于李敏来说完全没有任何的压力。

    但是这种做法并没有带来很好的结果，甚至可以说结果糟糕。

    虽然在她打算这么做的时候，身边的所有伙伴都劝阻过她。

    但是骄傲的李敏只愿意相信自己所见到的真相。

    如此的固执，也是如此的追求真相。

    力量是一定会改变一个人的。

    有些人在得到了力量之后不是会想着如何帮助更多的人。

    而是利用自己的强大将自己弱小时的痛苦转移到其他的弱者身上。

    甚至说这种人的数量还很多。

    李敏作为智慧的法师，有些错误是不会重复犯下的。

    之后她所帮助的人都需要这样一个程序。

    得到种子，然后用恶魔的血来使得种子发芽。

    奥术的种子？

    那不过是李敏用魔法将自己血液之中属于天使的那部分分离了出来而已。

    天使的“善良”会考验一个人的人性。

    甚至削弱一个人的人性。

    在追寻恶魔血液浇灌这个种子的路上，这些人都会受到影响。

    或许这些人不会选择成为英雄，但是也不会变成那些和恶魔别无两样的杂碎。

    一点保险而已，对于李敏来说一点也不会让人感到意外不是吗？

    李敏的手段已经超出了一般意义上的魔法师。

    她成长的路上，所见到的东西已经足够多了。

    虽然没有布尔凯索那样时间跨度很长的英雄史诗。

    但这一路走来，李敏早已经成为了英雄。

    “好吧，那是不是我也可以选择继续去做一个医生？”

    斯特兰奇这样问道。

    李敏对此没有什么想要说的。

    魔法师是一个职业没有错。

    但是也并不是说魔法师就不能去做点别的营生。

    当年那些宝石匠人一个个的也都是强大的法师，但这并不影响他们选择自己的人生。

    “你的手现在能够通过常规的手段治疗了。

    之后你想要做什么那都是你自己的事情，没有必要询问我的意见。

    你之后就是想要去当个吟游诗人都随你自己。”

    李敏并不在意。

    在得到了奥术力量种子之后，如果这个人不打算奋战在人类和恶魔战场的一线。

    那就做一个好人。

    这也是李敏特意分离出天使力量的原因。

    “谢谢。”

    斯特兰奇医生很认真的道谢了。

    “那个，如果他不打算成为法师的话，那我能够跟着您学习法术吗？”

    康斯坦丁咳嗽了两声之后才开口。

    一个猎魔人想要学习法师的技能……这种事情是有那么一点奇怪的。

    但也不是不能理解。

    猎魔人之中有一位叫做佳妮的存在，那飞刀使用的出神入化。

    但是因为猎魔人的战斗方式，她总是在地上滚来滚去……

    虽然有点可笑，但是猎魔人能够用在赶路上的技能只有影轮翻……

    动作嘛，就是在地上翻一个跟头。

    猎魔人使用这个技能的时候不光是能够从包围之中脱身。

    也能够用来接近自己的对手。

    但是这种技能和野蛮人的冲锋有点类似。

    即便是能够通过奈非天那强大的身体素质将阻碍给击穿。

    那也意味着技能的力量被大地所吸收了。

    相比较猎魔人那不太体面的在地上翻滚，还是法师的瞬间移动要更加的高大上一点。

    即便奈非天们其实不怎么在意风度之类的东西，但也不是每一个都愿意在地上打滚的。

    万一滚过的路上有圣教军撒下的铁蒺藜呢？

    “你还是先想好怎么和维拉交待自己的问题吧。

    并不是每一个人都能长时间的承受灵魂不完整的后遗症。

    能够做到这一点的，大概也只有布尔凯索一个了。”

    李敏说到这里的时候语气之中带着点自豪。

    灵魂上的任何问题都不容小觑。

    当年的艾丹绝对不会输给卡拉辛姆和纳兹波。

    但就是那么强大的战士，在灵魂的战场上还是被三魔神彻底的击败了。

    而能够以残缺的灵魂战胜那么多的魔王，布尔凯索是吸收了足够的经验的！

    几乎是每当布尔凯索将一个地狱魔王的灵魂关进了黑暗灵魂石之后用不了多久，就立刻会将这个地狱魔王的灵魂给磨灭掉。

    短时间的灵魂战斗，还不足以困然布尔凯索。

    尤其是布尔凯索将自己的切割出去的灵魂也只是封锁在了黑暗灵魂石之中。

    可以说布尔凯索的身体之中，灵魂是完整的。

    李敏在见到了布尔凯索之后第一件事就是询问这段时间之中到底发生了些什么事情。

    这种关心似乎有点过分的沉重，让布尔凯索当时无法说出任何拒绝的话语出来。

    当一个人面对别人小心谨慎表达的善意的时候要是还会摆出一张难看的脸色，那这个人八成也没救了。

    虽然会有不合时宜的关心让人难堪。

    但是李敏这般聪慧的人又怎么可能作出那种事情呢？

    布尔凯索有些难以面对李敏的眼神，只能花费了一点时间简述了一下之前发生的事情。

    对布尔凯索来说，将自己的伙伴们从过往的时间之中带了回来之后，暂时是没有急需处理的事情了。

    这么一点点的时间，还是能够付出的。

    自然，李敏对现在这个世界已经有了相应的认知。

    “我可不打算长生不死来着。

    毕竟在我还是一个弱者的时候，我就已经知道自己的下场大概不会很好。

    不过在原本那个地狱托布尔凯索的福彻底完蛋之后。

    我之前签下的契约现在一个有效的都没有了。

    没有债主，自然没有还款~”

    康斯坦丁带着笑容说道。

    只是他的眼神之中看不出半点开心的样子。

    原本的他需要面对的那些恶魔，虽然每一个都足够的可怕而卑劣。

    但至少都是些熟悉的家伙。

    最不济也是能够在别人的口中或者书籍的记载里边找到对应的记录。

    而现在……

    康斯坦丁不光是要面对燃烧地狱之中那些数都数不清的恶魔，还得算计那些高阶天堂上的天使。

    这带来的心里压力是有些可怕的。

    “所以，尊敬的法师李敏阁下。

    我对自己要做的事情是有数的。

    虽然过程可能会不怎么美好，但是我一定会将美好的世界带回人间。”

    康斯坦丁的口吻终于严肃了起来。

    这一次他没有任何轻佻的动作，只是在说话的时候微微躬身致意。

    康斯坦丁就是康斯坦丁，一个总是想尽一切办法在绝境之中带来希望和胜利的存在。

    虽然他是个毒虫，也是个人渣。

    但是在这些标签之上，他英雄的丰碑屹立于此！

    “哼，你还是把这些话和维拉说吧！

    维拉会好好收拾你的。”

    李敏转过了头。

    这已经是她不知道第几次提起维拉了。

    维拉难道是什么循规蹈矩的人吗？

    当然不可能！

    维拉的憎恨可没有狭隘的限制在恶魔的身上。

    维拉所憎恨的向来都是一切能够导致罪恶的东西！

    而戒律则是维拉给自己定下的底线。

    而维拉从未打破过。

    或许……韦恩更适合成为一个猎魔人？

    只可惜韦恩给自己的限制之中有不杀“人”这一条。

    而维拉的限制之中则是有一条“杀死一切该死的东西”。

    现在看来，只能说是维拉来到这个世界的脚步稍微迟了点。

    不然她可能会很喜欢韦恩这个意志坚强而恪守底线的家伙。

    只是作为一个野蛮人也挺不错的。

    至少能够掰断贝恩的脊椎不是吗？

    这种酣畅淋漓的战斗总比从暗处现身然后用匕首割断脊柱神经要来的爽快吧？

    至于李敏的话，或许是在告诉康斯坦丁，维拉是他能够依靠的战斗力？

    猎魔人在行动的时候已经习惯了牺牲。

    李敏多次这样说，更多的是认为康斯坦丁作为一个猎魔人已经足够合格了。

    只是在提心康斯坦丁需要更在意一些自己的戒律而已？

    “那么，我先离开了。

    至于这位斯特兰奇医生，我想他现在应该需要一点空间来思考自己之后的路。

    不过我还是希望在您教导学徒的时候旁听一下。”

    康斯坦丁彬彬有礼的说道。

    这家伙紧接着就给了一边的李奥瑞克一个饱含深意的眼神。

    显然他和李奥瑞克之间还有什么协议没有执行。

    康斯坦丁除了力量还有所不足之外，在心态上他早就是一个成熟的猎魔人了。

    他所欠缺的从来都只有解决问题的力量而已。

    而现在，康斯坦丁正在一点点的补全自己的这个缺陷。

    他会是优秀的猎魔人的！

