    大人们觉得少女长得灵气漂亮讨喜，不由得多看了一眼，

    　　“这是哪家的千金？”

    　　白灵薇笑着说：“不是什么世家出来的孩子，但是品性善良可爱。”

    　　这些人一听，完全没了兴趣。

    　　毕竟利益至上，他们都是奔着利益来的，哪有兴趣认识一个小毛孩？

    　　态度瞬间变得敷衍。

    　　心里却是不由得一笑，看来傅家跟白家有意联姻的事情是真的了，这个叫苏瓷的，应该是白灵薇的朋友，至于跟傅少，也只是有幸跟着一块沾光罢了。

    　　于是对白灵薇越发的客气了。

    　　系统：“这个女人，真是好不要脸，气死爸爸了。”

    　　白恒跟白夫人正在跟商界的人交谈。

    　　白恒面上的笑意越发的加深：“洪总，白某上次有幸，淘到了王朝的梨花琉璃瓷器，听说洪总对这方面一向热衷，白某今天就将它送给你了。”

    　　这个琉璃瓷器，花了他将近一千万。

    　　但为了跟洪氏得到合作的机会，又有何妨。

    　　洪总本来也就是给个薄面打招呼，毕竟他听说，白家把傅家也给请来了，这才欣然赴约。

    　　听到这句话，眼睛一亮，情绪有些激动，但到底是个大人物，微微点头道：“洪某确实找了这个梨花琉璃器很久了，不知白总是从哪处寻来的？”

    　　白总一番曲折的说出，大约就是费了多大的劲，花了多少的人力，这才将东西拿到。

    　　洪总也是个人精，不动声色的说：“既然这么宝贵，那白总割爱给我，洪某怎么好意思？”

    　　白总赶紧示好一番。

    　　洪总也明白他的目的，他对瓷器太过狂热，接受了这种示好。

    　　白总连忙让人把它拿来。

    　　洪总一见到东西，握着它的双手有些颤抖：“没错，这好像就是那梨花琉璃瓷器。”

    　　晶莹剔透，十分的漂亮，白玉所塑。

    　　跟那遗留的历史痕迹照片，可以说是一模一样了。

    　　洪总心情十分的美妙，连带着对白恒，态度都客气上了不少。

    　　双方之间的气氛都十分的和谐。

    　　而于此同时，另一边的傅夫人也进了宴会中，而在她身边的，是矜贵的淡漠少年。

    　　傅司年纪轻轻，就已经是十分的优秀，周身的气场让人不可小觑。

    　　他模样生的很好，眉骨带着与生俱来的优雅美感。

    　　投足举止间，让人不由得感叹。

    　　少年风华，生来便是王者。

    　　让人仰望。

    　　冷淡的目光看来，高高在上。

    　　一些千金看去，眼里露出爱慕惊艳的神色，想上前搭讪，想起傅少的性子，心生退怯。

    　　只好小声的讨论。

    　　而白灵薇正是掐好这一点，唇角扬起一抹不明的笑容，将苏瓷拉到父母的面前：“爸妈，洪叔叔，你们在说什么？”

    　　白夫人看了一眼她旁边的少女，皱了皱眉，语气里透着几分嫌弃：“灵薇，你好歹是个千金小姐，不是什么人都能往这里带的。”

    　　白恒心里也是对女儿的朋友不满，但没显露出来，打发道：“我跟你洪叔叔聊一些工作上的事情，你带着这位同学去玩吧。”

