笑傲原着中青城派灭福威镖局几乎是不费吹灰之力，摧枯拉朽般就将其荡平了，再加上总镖头林震南的武功太过平庸，鉴于此，许多人都会主观上低估了福威镖局的实力。

　　实际上，福威镖局综合实力并不弱，光以镖局论，便有十处分局，八十四位镖头以及数量不低的趟子手。此外林震南为人豪爽，多年来广散金银，结交了大量江湖人士，虽然多是武功平平之辈，但综合起来的数量完全可以采取人海战术。

　　同时，林震南一方也并非没有高手，洛阳金刀王家便是其后台！

　　王元霸是林平之的外祖父，是为金刀门掌门人，外号金刀无敌，其家世在洛阳是为一豪霸。岳不群避往洛阳时曾多次拉拢王元霸，可见此人即使不敌余沧海，也不见得逊色太多，否则以岳不群的老谋深算不会如此重视。

　　深究起来，福威镖局败得如此难看只有一个理由：有心算无心。

　　青城派由始至终都没显露过要灭福威镖局满门的意图，余沧海在攻击福威镖局之前，反而收了福威镖局的礼。林震南怎么想，都想不到青城派会派人来灭镖局。

　　青城派有心谋算，福威镖局毫无准备，这就是胜负的最大理由。否则以福威镖局的实力，青城派要灭他满门，那还是费点功夫。若是林震南能稳住阵脚，广拉强援，以青城派的实力想要啃下来多半会崩掉几颗大牙，余沧海难免也会闹得灰头土脸！

　　可悲的是林震南自命老江湖，经验丰富，可临得青城派来袭的时候，当即就被余沧海吓得乱了阵脚，昏招连连，不去设法求援也就罢了，竟将镖局人马化整为零，导致余沧海逐个击破，真是如同瓮中捉鳖一般容易。

　　说白了就是打群架的戏码，广拉强援，不打无准备的仗！王动拣了其中几条说与林平之听了，后者面色终于略微一展，但到底杀了余沧海之子，要说不慌那是不可能的，惴惴难安下只朝王动拱了拱手，就带着手下四个镖头打马飞奔离去。

　　幸得青城派两人骑马而来，林平之才能挑了一匹骑走。

　　“不知道福威镖局有了准备后，还会不会那么容易就给扫灭了？”

　　王动略一沉吟，哑然失笑，便不再去想了！这事儿他也就瞧个热闹，瞧着可悲可叹，顺手帮一把而已，至于其最终结果，那就只能顺其自然了，总归还是那一句话，一切都得靠自己。

　　“那姓林的小子真是又呆又傻，竟然这么容易就被你给骗了。”岳灵珊走了过来，撇了撇嘴不屑道。

　　“我没有骗他。”王动淡然道。

　　岳灵珊撇嘴道：“信你才有鬼，我早就看出来你就是在胡扯了。你要真的能掐会算，那你告诉我，你看出来些什么？”

　　王动道：“我刚才就说过了，那姓林的小子是破命之相。”

　　“什么意思？”

　　“简单来说就是天煞孤星，诗诀有云：天煞孤星不可挡，孤克六亲死爹娘！天煞者，刑克厉害，克父克母克妻克子克亲，孤星者，必然孤苦无依，漂泊江湖。”

　　王动本是随口忽悠，可说着说着，再跟林平之的命运结合起来，突然发觉自己说的还真有几分道理，那林平之可不就是刑克六亲死爹娘，丧妻克子孤一生么？说他是天煞孤星，那是一点都没冤枉啊。

　　难不成，咱还真有那么几分神棍潜质？

　　一念之间，王动真还琢磨起来自己是不是要在神棍之道上再多走几步了。

　　岳灵珊本是不相信的，可这时候也听得浑身发凉：“那、那、那个小子也太可怜了！嗯？不对，你又在胡扯是不是？”蓦地回过神来。

　　王动微微一笑，话锋一转道：“岳姑娘很喜欢你的大师兄令狐冲吧？！”

　　“唔！”岳灵珊张大了嘴，脸腾地一下子就红了起来，大声道：“你，你胡说八道些什么？”

　　“呵呵，是不是胡说八道，岳姑娘自己心里明白。”王动笑了笑，装模作样掐算了几下，“我能掐会算的，姑娘你可瞒不过我！本来还想告诉你一些关于你跟令狐冲未来的事情，不过既然姑娘说我胡说，那就罢了。”岳灵珊眼睛一亮，急声道：“你算到些什么？”

　　“哦！姑娘不是说我胡扯么？”

　　王动笑了笑道。

　　“就算是胡扯，听听有什么关系？”岳灵珊哼了一声，“别废话了，快点说。”

　　王动摇了摇头，“姑娘的语气让我很不爽，所以，现在我决定天机不可泄漏。”说话之间，几步纵身出了小店，上了林平之那一骑大宛名驹，望向了岳灵珊，“岳姑娘，你是打算与某同乘一骑，还是自行骑马呢？”

　　“哼！”岳灵珊哼了一声，“谁愿意跟你这个卑鄙小人同乘？”

　　“那就好，说句实话，我对岳姑娘也没有丝毫兴趣。”

　　王动悠悠说道，却只气得岳灵珊牙齿狠狠咬了咬，翻身上了另外一匹马后，“喂，要去什么地方？”

　　“这，岳姑娘就别管了，总之，你现在可是我的人质啊，人质知道那么多东西干什么？”

　　岳灵珊又一次抓狂了，她气呼呼的闭上了嘴，只觉得再跟王动说一句话，自己非气炸了肺不可。

　　说实话，放眼天地之大，王动此刻倒还真没想到该去哪里，由福州到华山一来一回估摸着要半个月时间，但即使如此王动在此世界剩下的世界也不短，还有好几天呢。

　　鉴于实力差距，在没到最后时刻前，他还真没打算跟岳不群碰头，故而这多余的时间就要先带着岳不群溜圈子了。

　　那么，现在去哪里呢？王动想了想，首先将福州城给排除了，本来他是很有兴趣去看看青城派与福威镖局这一场恶斗的！只不过再往内深思一下就觉得有些不妥。

　　没必要为了看戏就去涉险啊！此刻的福州城可是满城风雨，杀气森森啊！保不齐误伤了，那可就大大不妙了，王动是喜欢将一切危险排除在外，然后再付出行动的行动派。

　　“不对啊，咱在这个世界又没有多大目的，唯一的想法也不过捞一把紫霞秘笈而已，干嘛要给自己限定路线？真是疯了，走一地儿看一地儿，遇险则避，遇难则退！明哲保身，王道也！总之，先带着岳不群兜一大圈子吧。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ