    “记住，你们就是普通的猎杀者，是走入侵道路的玩家，和我们向家没有任何的关系！”

    一座金碧辉煌的大殿之中，一个冷峻的青年看着高台之下的五个男人，漫不经心的嘱咐了一句。

    “不管你们这一次的成果怎么样，神域之中的损失我都帮你们补上！”

    “是，大少爷！”

    看着高坐神座之上，面容都被金色光辉笼罩的大少爷，台下五人心神摇曳。

    “必定完成任务！”

    这一刻，不管他们心中是什么样的想法，但是面上自然是无比的忠心的！

    身为向家的人，他们的身份就等同于家生子一样，从一出生开始，命运就不被自己掌控了。

    就好像现在一样，因为主家的一句话，他们就要搭上辛苦发展了多年的神域。

    不管这一次的任务完成的怎么样，但是，事后教育部的清算是怎么也逃不了的。

    而在表面上，他们和向家是没有任何关系的。

    淡漠的看着几人离开自己的神域，向往神情没有任何变化。

    只不过是几个家生子而已，损失了也就损失了。

    要不是家里让他给堂弟出头，同时也是向其他家族展示一下向家的威严，区区一个高一的小子，他根本不放在心上。

    现在对于他最重要的事情，自然是即将开始的全球大学联赛，只要她能够在这次的大赛之上取得优秀的成绩，到时候他的人生就将变得完全不一样。

    在天海市里，向家是一个巨无霸，可是放眼全球，放眼全人类联邦之中，向家就不算什么了。

    一开始的时候，向家对他是一个巨大的助力，可是现在，进入大学之后，向家对他的帮助虽然不能说是微乎其微，但是很多地方已经帮不到他了，要不是家族还有一棵龙涎香树，更是对他基本没有什么帮助了。

    已经大三的向往，能够冲刺的大学联赛已经只剩下最后一次，所以他需要拼一把了。

    而正准备进入神域主城的徐洛还没有离开，就突然接到了神域传来的警报，只是还没有等他做出什么应对，神域的天幕就直接被撕开，下一刻，五个方阵直接出现在了他的神域大地之上。

    “这就是那个敢欺负向洵少爷的小子？”

    五个人中为首的一个青年冷笑一声。

    “也不过如此，神域之中没有任何特殊地形，也没有稀有资源，就这，也敢招惹自己惹不起的人？”

    虽然只是向家的下人，但是他们从找也是得到了向家的资助的，见识眼界产出普通人很多。

    在他们看来，神域之中没有珍惜物种，地形和资源，根本谈不上有什么潜力。

    徐洛哪怕自己的神域被人攻破进入了内部，面上也没有什么太明显的变化。

    刚刚进化出了地龙虫，正好用这些人来试验一下它们的战斗力。

    没有惊动他们，在徐洛的指挥之下，一只只地龙虫无声无息的在地底下潜行。

    “不对啊，怎么我们进来了，那人还没有反应？”

    五人都动用了自己的化身，为防万一，还是直接现场指挥来的稳妥。

    可是现在他们都直接入侵到对方的神域之中了，结果没有遇到任何阻拦，这实在有些出乎他们的意料。

    “事情不太对劲，都小心点！”

    为首的青年连忙向其他人提醒，同时自己也让麾下的兵种做出防守姿态。

    “知道了！”

    “放心吧，老大！”

    其他几人纷纷回应，只不过神情其实是不以为然的。

    他们的神域已经发展了六年的时间，虽然没有太多的资源扶持，到了大学之后，更是还需要上供一定量的信仰之力给主家，可是毕竟是六年的时间，怎么也不是一个才不过开辟了神域几个月时间的小子可以比的。

    如果是其他大家族的嫡系还有点怕，一个平民而你，又没有资源扶持，能把神域发展到哪里去？

    别的不说，神域外围居然一点点防护都没有，被他们轻易的突破，这样的人，能有什么发展？

    只是他们不知道的是，此时在地底下，已经有很多的身影在悄悄的靠近他们，无声无息之中完成了包围。

    “都不要大意，这一次的事情要干的漂亮才行，以最快的速度破灭了这个神域，然后掠夺一些资源就跑。”

    为首的青年还在叮嘱。

    他们帮着向家的年轻一辈处理这样的脏活累活也不是一天两天了，很有经验，这么说也不过是谨慎起见而已，就连他自己本身都没有太把这个事情当一回事。

    “倒是真的很自信呢！”

    徐洛的意识能够掌控全局，神域之中发生的事情都逃不过他的感知。

    看到那五个人居然没有派遣斥候探查情况，而是层层逼近，他忍不住冷笑。

    这是对自己的绝对自信，根本没有把他当一回事啊！

    不过对方越是这样，对他反而是一件好事，同时，也从侧面体现出来对方的强大。

    因为强大才能自信。

    五个人携带的五个方阵的兵种数量其实不太多，大概也就是一万多的样子，每个人带了两千多精英兵种。

    目的自然不言而喻。

    快速作战，然后直接离开。

    他们也怕徐洛直接通知教育部。

    教育部对于新生的保护可是非常重视的，要是知道他们入侵高一新生，他们的神灵资格都要被剥夺，从神域大学退学。

    他们五个人手一个白银物种，还不信对付不了一个新生了。

    这个配置，哪怕是敌对的大家族嫡系也能够对付了。

    只不过，就在几个人带着兵种，朝着神域核心所在的中央层层逼近的时候，突然，有一个青年停下身来。

    “有些不对劲，有动静产生。”

    他说着，仔细的倾听四周的动静。

    此时，五人的兵种之中，有一部分开始不安的骚动起来，只是他们不知道这种不安从何而来。

    “有动静，但是我听不出来这种动静是从哪里产生的。”

    一会儿之后，那个青年失望的开口。

    “地下，躲开！”

    突然，为首的青年猛然叫出声来，连忙提醒其他人散开。

    只可惜，迟了！

