    李婉笑了一声，“好好相处，你觉得可能吗？”

    陆轻染抿了抿嘴，“又或者我们定个规矩，夫君什么时候在您这院安置，什么时候在我那院安置……”

    “行了，这话你不如去跟容陌说，腿长在他身上。”李婉打断陆轻染的话道。

    容陌是什么可以随意任她们安置的物件？再说了，她也不稀罕！

    “姐姐……”陆轻染眉头轻蹙，微微叹了口气，“妹妹是真的想和姐姐好好相处，一家人和和乐乐的。”

    “大可不必。”

    “姐姐，您还是怨妹妹是吗？”

    李婉点头，“是，你毁了我的生活，还奢望我和你好好相处，你脸皮是多厚才能说出这种话？还有容陌，你若有本事，那就让他日日到你屋里去，若是没本事，在我这里划什么界。怎么，他一夜没有到你那屋，你就寂寞了？”

    听了这话，陆轻染当即眼睛就红了。

    “你……你怎么能这么说我……你……”

    “陆轻染，或许有一件事你还不太清楚。”李婉看向陆轻染，轻嗤一声，“我讨厌你这种虚伪做作的人，当了婊、子还想立牌坊，你也够恶心的了！”

    陆轻染一个世家女子，哪听过这些话，当下就哭了出来。

    那许嬷嬷原在外间，此时气冲冲进来，指着李婉喊道：“我们姑娘出身大将军府，岂容你这般欺辱！”

    李婉眸子一冷，“你个狗奴才也敢本夫人这般说话，放肆！”

    许嬷嬷是真没想到这李婉这般强势，不过她这种性格注定要吃亏的。

    “姑娘，我们去找夫人评理去，若她不能给你主持公道，咱们这就回将军府，请老夫人出面。”说着，许嬷嬷扶着陆轻染出去了。

    青竹站在一旁，有些担忧道：“夫人，这陆氏怕是不会善罢甘休。”

    况，她家夫人说的那些话，也委实有些难听了。

    陆轻染揉了揉额头，“随她。”

    她一个人不好受，那所有人都别想好受。本来也没想和陆轻染闹，谁让她自己找上门挑衅。

    容陌一回府就听说了这事，实在是又头疼又无奈。

    那边陆轻染被李婉几句话给气病了，将军府的白老夫人都来了，让他们容家必须给个交代。他娘只得赔着好话，让李婉先去跪祠堂了。

    “公子，我们是不是先去映月轩看看二夫人吧。”小厮小心问道。

    毕竟二夫人直接被大夫人气病了，于情于理都是应该先去看二夫人。再说了大夫人那脾气，也该受点教训了，若他是公子，便应该冷几天才是。

    容陌点头，“映月轩吧。”

    一路上，容陌心情颇为沉重，不过他也明白李婉的心思了，那便是要闹得大家都不得安宁。她就是那性子，可以不管不顾，而且闹起来根本不计后果。

    想想以后，容陌揉揉额头，这日子只剩下熬了。

    来到映月轩，大夫正好从正房出来。容陌留住他，问了陆轻染的情况。

    “二夫人这是气急攻心，再加上本身就体弱，这才病倒了。老夫已经开了药方，但最重要的是静养，切忌再生心火。”

    容陌让下人送大夫离开，而后进了正房。

    白老夫人就坐在厅子里，他娘陪在一旁，还在赔着好话。

    “那李氏确实太过分了，老夫人放心，我定好好罚她。”

    白老夫人沉着脸，“她骂的那些是人话吗？我家轻染何曾受过这种委屈，她是大，但也不能这般欺负人吧？”

    “是是。”容夫人点头。

    “这事决不能简单过去，不然某些人以为我们陆家好欺负呢！”

    容夫人叹了口气，她说了一大堆好话，此刻嗓子都有些干了。又见容陌回来了，她怕这白老夫人无端把火发在儿子身上，于是忙冲他道：“陌儿，你快去里面看看轻染吧。”

    容陌上前，先冲白老夫人行了礼。

    “姑爷，这事你想怎么解决？”白老夫人问。

    这容夫人和容老爷是做生意的，惯会敷衍了事，大事化小，但容陌是读书人，也是朝廷的官员，应该懂礼教，更知道其中的厉害。

    容陌道：“我还未了解事情起因，也未问过二位夫人，所以眼下不好说如何解决。”

    “陌儿！”容夫人忙冲儿子使眼色，这种时候当然是先哄着老夫人说，怎么能说这么直白。

    老夫人冷哼一声，“但你那大夫人骂轻染那几句，这还有什么好了解的，莫不你想护着那女人？”

    “老夫人，当初我为何娶轻染，您是知道其中缘由的，对吧？”容陌问。

    老夫人被噎了一下，当即想起来，容陌只是怜惜轻染，为了保护她名声才娶的。

    “可总归你们已经是夫妻了！”

    “是，所以我对不起我夫人。”

    “那轻染就有错？”

    “我会了解整件事，然后给陆家一个交代。”

    老夫人见容陌这态度，摆明了想维护李氏，可她又不能逼他，毕竟当初是她求容陌娶轻染的，而且当时也说的明明白白。

    容陌冲老夫人又行了个礼，这才进了西屋。

    屋里，陆轻染原本躺在床上，见到他进来，忙撑着胳膊坐起身来。

    “夫君，今日之事其实没什么，我和姐姐不过拌了几句嘴。祖母说了什么吧，你别放在心上，还有姐姐那里，夫君去跟母亲求个情，让姐姐从祠堂回来吧。”陆轻染说着还咳嗽了几声。

    容陌面对陆轻染的善解人意，一时有些愧疚。

    “你先躺下。”他上前扶着陆轻染躺下，“婉儿的事，你不用担心。她今日骂你那些，你别放在心上，她就是那脾气，你也不是没听过她怎么骂我的。”

    陆轻染暗暗握了握拳头，这话里分明全是维护。那李婉骂她那么难听，居然还要她别放在心上。

    “夫人，我……”陆轻染眼红了，眼泪自眼角流下，“姐姐说我嫁给你，这本身就错了，难道真的错了吗？”

    陆轻染痴望着容陌，她不信他对她一点感情都没有。

    “的确……错了。”

    “……”

    “但错在我。”容陌看向陆轻染，沉默了一下才道：“还是之前的话，我能给你的只是一个安身之所，至于其他的，希望你别误会。”

    陆轻染瞪大眼睛，简直不敢相信自己听到的。

    “夫君，你怎么能这么对我？”

    “抱歉，当初我把事情想得太简单了，不想最后伤了你更伤了婉儿。她是我夫人，也是我爱的人，我不能再伤她了。”

    “她是你爱的人，那我呢？”

