    田小丁在宝台镇上，遭遇到了一群凌云门的弟子，立即便被认出他是放走了魔王的人。于是，凌云门的人便快速将小丁包围了起来。

    这些人的修为都比小丁高，大多都是练气大圆满的弟子，还有两名已经到了筑基期的。

    小丁此时想要逃跑已经是来不及，被十多个人围着，就算是自己想要搞点什么小动作，那也会第一时间就会被人发现的。

    因此，小丁此时觉得，想要逃跑恐怕不会那么容易。

    虽然他还有杀手锏——无影冰蚕可以用，但是无影冰蚕也只有两只，一次最多只能攻击两人，而对方一共十多个人，若是他们同时出手，自己根本无力还击。

    即便如此，小丁依然还是故作镇定地冷笑几声，朗声说道：“你们凌云门我记得应该是修真联盟盟主所在的门派吧？你们这些人各个以名门正派自居，却净干些不要脸的勾当，真是令人所不齿！”

    听见小丁如此讥讽，围着小丁的那些人立即便有人出言反驳：“我们干什么不要脸的勾当了？什么叫令人所不齿？”

    小丁嘿嘿冷笑，说道：“是我放走了摄日魔王不假，但害死你们大师兄乐冬邻的乃是摄日魔王，你们不敢去找摄日魔王报仇，却跑来找我个小修士麻烦，你们不觉得这很无耻吗？何况，对付我一个练气中期的小修士，你们用得上这么多的人吗？你们随便站出来一个，哪一个人的修为不比我高，你们以多欺少，恃强凌弱，这还不算不要脸吗？”

    对面那人被小丁呛得哑口无言：“你，你……”他支吾了半天也没说出个什么来。

    站在那人身边的另外一人这时却开了口，说道：“要不是你放走了摄日魔王，我们大师兄怎么会死掉？究根结底，还不是因为你？我们找你算账难道还不对吗？”

    小丁却是哈哈大笑说道：“一码事归一码事，我虽然放走了摄日魔王，但你们大师兄可不是我杀的。你们不敢去找摄日魔王报仇，就说你们不敢的，何必还找借口？你们想要杀我，尽管过来杀我便是，老子临死也会拉上几个垫背的。”

    说完，小丁取出武器狼牙棒，摆开架势。他心里清楚的很，这些人都不用全部发动攻击，只要其中有一两个对自己发动攻击的话，那自己都是无法抵挡得住的。

    他拉开架势，也不过是虚张声势罢了。小丁其实只是在误导包围他的那些人，让他们以为自己会跟他们拼命，实际上，他在心里琢磨的是，应该如何找机会逃跑。傻子才会去与这些人拼命呢！

    可是，想要逃跑可不是那么容易的事情。凌云门的人，见嘴上说不过小丁，他们便互相一使眼色，一起出手，御使飞剑朝着小丁攻击过来。

    小丁纵有千般手段，此时他也无暇使用了。十多把飞剑同时朝着他的身躯刺来，他心里清楚，即便是运转金刚术，那也是无法抵挡得住这么多飞剑的。而且对方还有两名筑基期修士，跟自己根本就不是一个级别的对手。

    就在小丁以为自己这次肯定要完蛋的时候，忽然他就听见包围圈的外面有人高喊一声：“哈哈哈，这里好热闹啊，这么多人打一个练气中期的小修士，你们也真行哈……”

    接着另外又有一人高声喊道：“你们既然觉得自己很厉害，那就都来和我比比剑吧！”

    声音刚落，便有一柄巨剑飞了过来，“叮叮当当”一阵乱响后，那些刺向小丁的飞剑，便全都被抵挡了回去。

    在场之人大惊！

    小丁没有想到，在生死关头会有人出手来救自己。他听见包围圈外面说话那两人的声音，貌似在哪里听过，只是一时半会儿，他还没有想起来是谁。

    凌云门的人也同样十分震惊。他们觉得，自己这边那么多练气大圆满的人，而且还有两位已经筑基期的修士，如此强大的阵容，居然被一柄巨剑就全都给挡了回来，这也太厉害了吧！

    他们顾不上被围在中间的小丁，全都转头朝着包围圈外面望去。

    小丁个子高大，他也转头朝着外面说话之人的方向看去。

    只见在人群外面的街边上，站着两名黑衣人，一高一矮，两人都带着古怪的面具，虽然图文并不完全一致，但是风格样式却是如出一辙。

    其中矮个子那人的头发乱蓬蓬的，高个子的那人，身高也只比小丁略矮那么一点点而已。他的怀中抱着一柄巨剑，看样子至少也有几十斤甚至上百斤的重量。

    小丁一见到这两人的装束打扮，立即就认出了他们。

    这两人正是小丁之前曾经遇见过的剑魔，和打劫过天阳宗金蚕丝的疯魔。

    这两个魔头都是魔门的人，没想到他们今天会出现在这里，而且还凑到了一起。

    见到这群人都在看向二人，那剑魔淡然说道：“你们都是名门大派的人吧？那你们的剑术一定都是不错了，我要和你们比比剑，你们一起出招吧。”

    站在他身边的疯魔却说道：“比什么剑啊，干脆都统统杀掉算了，省得在这里聒噪。”

    凌云门的人虽然不认识疯魔和剑魔两人，但他们也有阅历丰富的人，通过观看二人的装束，就可以猜出这两人肯定是来自于魔门。

    于是，就有人开口问道：“你们两个是魔门的人？”

    疯魔爽快答道：“没错，我是疯魔，他是剑魔。”

    凌云门那人继续问道：“你们和这小子认识？”说着他用手指了指，被围在中间的田小丁。

    剑魔看了看里面的小丁，鼻中哼了一声，说道：“他是个没用的家伙！”

    一旁的疯魔却是反驳说道：“谁说的，我倒是觉得这小子很聪明呢。”

    凌云门那人见俩魔头没有正面回答，便继续追问道：“这么说，二位是认识这个小子了？”

    疯魔点点头说道：“每错，我们打过交道。”

    凌云门那人却是回过头来，对着小丁冷冷说道：“没想到，你竟敢私通魔门！我们还是低估你了！”

    小丁心说，这都哪跟哪啊，自己也不过就是见过这两个魔头一面而已，怎么就变成私通魔门了呢？

    他正想说几句反驳一下，那边的剑魔却是有些不耐烦了，他再次高声说道：“我刚才说了，要和你们比剑，你们还在等什么呢，怎么还不出手？”

    凌云门的人被剑魔的高喊给吓了一跳，别看他们对待小丁时，作威作福的，他们面对剑魔的时候，就都没人敢主动上前了。

    剑魔见这些人，都没有主动出手的，他于是再次说道：“你们若是不出手，那我可要先出手了啊？”

    凌云门之前说话那人，看了看剑魔怀里抱着的那柄巨剑，开口说道：“我们和二位无冤无仇，难道二位今天非要插手我们和这小子的事情吗？”

    剑魔依然还是一副不耐烦的语气说道：“我不管你们之间什么事情，你们先跟我比完剑再说别的！”

    小丁一见这场景，不免心中暗笑，他清楚记得，自己初次见到这位剑魔之时，他也是非要逼着别人来跟他比剑的。

    凌云门的那人一见这剑魔并不按套路出牌，非要比什么剑，却也拿他没什么办法。

    不过，他还是极力劝阻说道：“我们和你二人井水不犯河水，我们也犯不着动刀动剑吧？依我看，我们不如‘你走你的阳关道，我过我的独木桥’，我们各不相干，你看如何？”

    剑魔见这凌云门的人还在那里废话，更加不耐烦起来，他立即说道：“好吧，既然我让你们出剑，你们不肯出剑，那就不要怪我先发招了。”说完，他将怀里抱着的巨剑忽然向上空一抛。

    那柄巨剑便立即飞了起来，直接朝着凌云门的那些人横扫过去。

    连带剑柄足有七尺来长的巨剑，裹挟着凌厉的剑气，如同一扇门版似地横削向那些人，这若是被砍中的话，肯定是会被拦腰斩断的。

    凌云门的弟子们，也都或躲或闪地开始闪避，他们竟然没有一个人敢用自己的飞剑去格挡巨剑。

    这些人闪开后，小丁也就脱离了这些人的包围，站在了一边。

    疯魔击出一剑之后，紧接着第二剑、第三剑便接二连三地进攻过来。

    凌云门的弟子们，连忙躲避，同时也开始御剑还击。双方便开始打斗了起来。

    还别说，这凌云门的弟子们，倒也不是白给的，他们十多个人一起打斗那剑魔，倒也和剑魔打斗个旗鼓相当。

    双方有来有往，一时半会儿倒也难分胜负。

    小丁在一旁却也没有趁机逃走。他见双方打起来了，便打算先看看热闹，然后再说。

    他当然知道那剑魔和疯魔的修为，全都很高，轻易是不会输给凌云门那些人的。因此，他觉得今天自己的小命应该算是保住了。只是他无法想通，疯魔和剑魔，为何要帮助自己来对付凌云门的那些人呢？

    就在这时，站在另一边的疯魔忽然开口嚷嚷道：“你们这样比来比去的有什么意思？还不如拼个生死来个痛快，剑魔，还是我来帮你搞定他们吧。”

    说完，就见那疯魔如同一团旋风一般冲进双方打斗的战圈之内，然后他两手随便挥出，便将两名修为最低的凌云门弟子给打翻在地。

    随后，他接着两手频频挥出，每次发出一招，就会立即打倒一人。

    没用几下，凌云门的人就全都倒了一地，只剩下那两名筑基期的弟子还在奋力抵抗。

    这两名筑基期的弟子一见同门全都被打倒了，生死不知，心中也都开始畏惧起来

    虚发一招之后，两人跳到一边，说道：“今日我们认输，先不比了，咱们后会有期！”

    说完，他们二人转头又看了小丁一眼，说道：“你小子私通魔门，我们是不会放过你的，咱们走着瞧！”

    两人把话讲完，然后掉头就走，也不理剑魔和疯魔是何反应，御使飞剑，朝着远处飞走了……

    

