    他想了想，也觉得被一个女子耍得团团转的事情说出去太丢脸，只能咬牙认了。

    齐天干在做完盛庭州吩咐的事情之后觉得神清气爽，可算是出了心里头的一口恶气。

    他乐呵呵地去跟盛庭州复命去了。

    彼时沐软软和盛庭州已经住进了云城。

    府邸是齐天干亲自安排的，环境清幽，装修雅致，是个难得的好地方。

    齐天干找来时，盛庭州和沐软软又在一块儿缝东西。

    “殿、殿下？”

    看清盛庭州手里拿着的是什么东西后，齐天干差点儿惊得咬掉了自己的下巴。

    他看到了什么？

    殿下竟然在做针线活！

    因为盛庭州之前的计策，齐天干对他的信赖值直接蹭蹭蹭地往上涨。

    在他的心里，盛庭州的形象已经高大起来了。

    像他这样的人应该不会碰女人才碰的东西才对，结果他看到了什么？

    殿下在穿针引线，动作还这么熟练！

    “啪嗒”一声，似乎有什么东西在齐天干眼前碎掉了。

    他觉得自己要花好久才能忘掉自己今天看到的画面了。

    “何事？”

    盛庭州的声音令齐天干回过神来。

    他发现殿下还是他之前看到的那个殿下，气势依旧骇人。

    幻觉，刚才的画面一定是幻觉。

    齐天干一边安慰自己，一边把自己的来意说给盛庭州听：“属下是过来复命的。”

    “属下已经按照殿下的吩咐，在外散播谣言，现在有不少人对礼王殿下心生厌恶。”

    “做的不错。”

    得到了盛庭州的夸奖，齐天干心里多了几分欣喜。

    这是殿下对他能力的肯定！

    “你且下去准备，不日便会起事。”

    盛庭州淡淡的开口道。

    “殿下准备攻哪里？”

    齐天干来了精神。

    他现在急于在盛庭州面前展示自己的实力，让盛庭州知道，他会给陈军带来巨大的利益，选择他不会有错。

    盛庭州也像是知道齐天干的心思一般，缓缓道出两个字：“铭城。”

    齐天干闻言呼吸紧了紧。

    周王就在铭城。

    想到当初周王对自己的迫害，齐天干就气得牙痒痒。

    “属下这就下去准备。”

    这一次他要打头阵，为自己出一口恶气！

    “去吧。”

    齐天干朝盛庭州拱了拱手，离开时他听到盛庭州软声对沐软软道：“今日缝的差不多了，不如早些休息吧。”

    脑海中立刻闪现出某些画面，齐天干脸色魔幻了。

    他怀疑自己刚才看到的是两个人。

    怎么可以有人上一秒还在谈论社稷大事，下一秒又说起了家中小事？

    不过殿下缝东西竟是为了让夫人尽早休息，对夫人未免也太上心了些。

    大丈夫何患无妻，不能放任殿下这么下去，得为殿下寻几位可心的美人儿，让他知道女人是不能一味宠下去的。

    这么想着，齐天干便暗暗点头，离开院子。

    沐软软并不知道齐天干心中所想，她见齐天干一副斗志昂扬的状态，心想殿下收买人心的手段真是厉害。

    既让礼王吃了亏，又让齐将军出了口恶气，对他更加死心塌地。

    可怜礼王那个冤大头，又背了一次黑锅。

    “殿下。”

    沐软软一脸纠结的看向盛庭州。

    “怎么了？”

    盛庭州挑眉。

    “我觉得你有点狡诈。”

    盛庭州愣了愣。

    他想起从前自己一直以来都不想让沐软软沾染上一些阴暗的事情，所以沐软软从没见过自己算计别人的样子。

    这段时间他从未在沐软软面前掩饰过自己的心计，却忘了想她能不能接受了。

    “你不喜欢吗？”

    盛庭州表面平静，心里却开始忐忑了。

    沐软软摇摇头，走过去坐在盛庭州怀里，“你狡诈，我阴险，我俩狼狈为奸。”

    她和殿下一人给礼王甩了一口黑锅，心有灵犀极了！

    盛庭州被沐软软逗笑了，抱着她的腰闷道：“我喜欢这个词。”

    他从不觉得自己是个纯粹的大善人，他做事但求无愧于心。

    此时被人怀念的礼王，鼻子一痒，张嘴打出一个喷嚏。

    谁在背后念叨他？

    想了想，他又将这件事情抛在脑后。

    现在麻烦的不是谁在背后念叨他，而是盛庭州进了云城。

    云城和宣城相差不远，若是盛庭州过来找他，或是要攻打他可怎么办？

    为了这件事，礼王已经闷坐了许久了。

    “王爷，不好啦不好啦！”

    小厮慌慌张张地从外面跑进来。

    “又出什么事了？”

    礼王心里头正烦着，闻言不耐烦道。

    他近来听到的不好的消息太多了，心早累了。

    “外面有传言传言您并不是天命所归，而是前来辅助真龙天子的！”

    礼王：？？

    “什么情况，如实道来。”

    小厮便将外面的情况老老实实告诉礼王了。

    原来山神庙的墙上又出现了蚂蚁组成图案的情况了，只不过这次墙上出来的图案是一条龙，龙脚下趴着一条鲤鱼。

    这不是就是在暗示鲤鱼是龙的垫脚石吗？

    龙代表着陈军正统盛戎，鲤鱼不就是他们王爷礼王么？

    鲤鱼是龙的垫脚石，他们家王爷要辅助盛戎。

    “外人如何肯定龙就是他盛戎？”

    礼王不悦道。

    没人比他更加清楚山神庙上的蚂蚁图案是怎么来的，不就是提前用糖作画吗？

    他能做到，盛戎肯定也能做到！

    定然是盛戎暗中让人搞的鬼，竟然暗讽他就是一块儿垫脚石！

    “传、传言他住的府邸上空显露出了金龙图案！”

    这可比他们在鱼肚子里塞纸条要壮观多了。

    “你确定，他住的府邸上空显露出了金龙图案？”

    礼王坐直了身子。

    这种情况让他来做，他也不一定能做到。

    难道盛戎真的是天命所归？

    不可能，定然是他在装神弄鬼。

    “小的确定，许多人都亲眼所见！”

    正是因为亲眼所见，所以消息才传得这么快，比他们暗中推动的效果要明显多了！

    小厮也猜不出盛庭州是怎么做出这样的效果来的，此时此刻他是真的佩服盛庭州。

    这样的神迹他都能做出来，比他们家王爷不知道高出了多少倍！

    “现在民间都说，都说……”

    “都说什么？”

    礼王横了小厮一眼。

    说话就说话，吞吞吐吐作甚！

