
　　于进和带着基辅巴夫，来到一家照相馆复制资料。

　　可基辅巴夫的态度很不客气，让照相馆的青年，有了几分担心之意。

　　“你放心，里面的同志，虽然因为急切，态度有些不好，人品还是可信的，你的安全绝没有问题！”

　　于进和马上开口保证，只是对基辅巴夫的不满更深了，毕竟此人给他找了一点麻烦。

　　“唉！”

　　听了于进和的保证，青年虽然没有多说什么，可还是叹了口气，脸上也带着一些忧愁。

　　青年很聪明，从基辅巴夫对待于进和的态度中，就知道两个人的地位高低。

　　现在基辅巴夫的态度不好，哪怕于进和开口保证，也代表不了什么。

　　毕竟每一个组织，都是上级说了算的，下级根本没有多少决定权。

　　于进和也看出来青年有些担心，却不知道该如何解释，只能开口安抚一二。

　　同时在心里咒骂基辅巴夫，来找人帮忙，竟然是这个态度……

　　而在房间中的基辅巴夫，并不知道两个人的想法，一门心思的操作设备。

　　这个时期的设备很简陋，哪怕复制的东西不多，也需要一些时间。

　　再加上资料太过重要，所以基辅巴夫十分认真，速度自然不快。

　　半个小时之后，资料这才复制好，基辅巴夫从新把东西收起来，然后离开房间。

　　“可以了，我们走吧！”

　　“好！”

　　于进和也很干脆，马上点头答应，然后对着青年说道：“这里的善后交给你了！”

　　“没有问题！”

　　之后于进和跟基辅巴夫二人，悄悄离开了照相馆。

　　刚走出五十多米，基辅巴夫就低声说道：“等一等，我要去做收尾工作！”

　　“基辅巴夫同志，你什么意思！”

　　于进和有些不解，不知道基辅巴夫要干什么。

　　“那个年轻人，不是你们的人吧！”

　　基辅巴夫意味深长的说了一句，然后冷冷的开口：“所以此人是个隐患，必须要清除掉？”

　　基辅巴夫能知道这一点，也是听到青年跟于进和的对话，所以有了杀人灭口的想法。

　　毕竟这个苏联特工，可是心狠手辣之人，一贯的作风，就是把危险消灭在萌芽状态。

　　这也是此人上岸后，立刻让小岛建章，把两个渔民灭口的原因。

　　“不行，他是我们的人，非常可信！”

　　于进和做不出卸磨杀驴的事，尤其青年还给地下党帮了忙，要是因此而死，有违组织原则。

　　“我的资料非常重要，要是因为此人泄露了消息，在把日本人引过来，你承担的起责任吗？”

　　基辅巴夫有着白人的通病，就是看不起黄种人。

　　再加上苏联政府，一直把我党当成了下属分支，所以基辅巴夫表现的异常强势。

　　面对基辅巴夫的强势态度，于进和强忍怒气：“那也不行，此人我会安排的，不用基辅巴夫同志担心。”

　　形式不如人，哪怕于进和不满，也不得不忍耐下来。

　　毕竟上级要求，全力配合基辅巴夫，我党又在很多地方，依靠苏联政府，所以于进和这才耐着性子忍耐。

　　于进和的坚持，让基辅巴夫皱了皱眉，却不好在说什么。

　　沉默了几秒钟，基辅巴夫话锋一转的说道：“既然如此，我就不管了，不过我的目的已经完成，咱们就在这里分开吧！”

　　“你现在要走？”

　　基辅巴夫的话，再次让于进和吃了一惊，脑海中也有了各种想法。

　　本来于进和认为，基辅巴夫在复制资料以后，肯定会把东西交给地下党，利用上海地下组织的渠道，把胶卷送到苏联。

　　可基辅巴夫的话，等于是明明白白的告诉于进和，你的想法错了，让这个老党员非常意外。

　　“不错，事情已经做完了，再见！”

　　基辅巴夫说走就走，而且走的非常干脆，没有半点留恋的意思。

　　看着基辅巴夫的背影，于进和有一种懊恼的感觉，甚至产生了一丝杀意。

　　不过基辅巴夫是苏联人，组织上也没有要求得到资料，所以于进和有些顾忌。

　　最主要的是，基辅巴夫身强体壮，于进和也没有把握单独干掉他，使他犹豫起来。

　　基辅巴夫的脚步不慢，在于进和犹豫的功夫，就消失在夜色中。

　　“唉！”

　　望着空空如也的街道，于进和叹了口气，也不在考虑此事，很快消失在黑夜中。

　　可于进和不知道的是，他刚走了不久，基辅巴夫的身影，从新显露出来。

　　看着于进和的背影，基辅巴夫不屑的撇了撇嘴，自言自语的说了一句：“心慈手软。”

　　之后基辅巴夫再次走向照相馆，直接翻墙而入。

　　几分钟之后，基辅巴夫又从照相馆出来，身上也带着几分没有收敛好的杀气。

　　第二天早上，于进和来到了照相馆，打算安排青年离开。

　　可刚到照相馆附近，就看到了一队日本宪兵，在照相馆门前戒严。

　　这种情况让于进和有些意外，也中也有了一种不好的想法。

　　略微打听了一下，就知道照相馆出了人命，死者正是昨晚的青年。

　　由于照相馆的老板是日本人，所以才惊动了宪兵队，想要查清此事的内情。

　　了解了情况以后，于进和装作无事一般的离开现场，等到了一个没人的地方，这才漏出了几分悲伤。

　　“心狠手辣的混蛋！”

　　作为经验丰富的老党员，于进和自然知道，这是基辅巴夫在杀人灭口。

　　可这种没有底线的行事方法，很让于进和反感，对基辅巴夫的人品，也有了几分怀疑。

　　更让于进和难过的是，本来一个大好青年，就因为帮了地下党的忙，平白无故丢了性命，实在让他内疚。

　　可事已至此，于进和也没有办法，只能把此事的经过告知上级，由上级处理……

　　另外一边，回到住处的基辅巴夫，正在应付藤田康和。

　　“藤田君，你不要着急，现在还没到跟上级联系的时间……”

　　“我这也是考虑大局，毕竟资料早一天到达苏联，也能早一天起到作用！”

　　在藤田的心中，有了几分急躁，毕竟事情耽误了几天。

　　何况基辅巴夫拖延时间的态度，藤田也不是一点没有察觉，所以一在催促。

　　若非心中抱着一线希望，恐怕藤田康和，已经翻脸了。

　　“好吧，你给我电台，我在跟上级联系一下。”

　　基辅巴夫再次提出了要求，毕竟他在昨天晚上，已经做了些安排，现在需要跟苏联情报机关交接。

　　只不过此人的耐心很好，等到藤田不耐烦了，才顺势而为，免得对方怀疑。23sk.Com

　　“好！”

　　果不其然，藤田并没有多想，干脆的去拿电台……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百六十九章 再次灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 