    伴随着朝阳，贾文杰一路疾驰赶到了秦家庄村口。

    从农场空间仓库取出脚踏三轮车，在车厢里放了一整只300斤的猪，40斤五香花生，40斤咸瓜子，10挂100响的鞭炮。

    贾文杰把装着秦淮茹衣服的包袱背在背上，把装着凤冠，金钗，玉坠的包裹也背在背上，骑上脚踏三轮车出发。

    随着贾文杰进村，每次能够碰见贾文杰是村里孩子们期盼已久的事情，因为每次都会得到大白兔奶糖或者瓜子等。

    贾文杰进村不久就碰到了一户扛着锄头，准备下地的一家三口

    “秦家女婿又来看小茹？”

    “嗯，婶子，想了就来看看，反正路途也不远！”

    这时在旁边的大叔看着贾文杰太顾儿女私情，胸无大志，忍不住劝解道

    “好男儿志在四方，岂能让儿女情长所羁绊！”

    贾文杰没说话，眼神看向风韵犹存的阿姨。

    只见阿姨直接上手拧着大叔的耳朵，耳提面命的说

    “咋了，孩他爸，还劝人好男儿志在四方，你咋不去四方，天天就知道爬老娘的床！”

    看着大叔低头不语，一副我知道错了的表情。

    “大哥哥，听说你过几天就要结婚了，我祝你和小茹姐姐新婚快乐！”

    “谢谢你，小朋友！”

    贾文杰从兜里取出一把瓜子，给到小朋友，看着小朋友把瓜子装进身上不大的口袋。

    小朋友小心的从口袋中拿出一粒瓜子，在小嘴上轻轻一磕，瓜子仁入肚，顿时面带笑容，一脸的满足样！

    贾文杰起身骑上脚踏三轮车就准备走，婶子停下教训大叔说

    “秦家女婿，别听你叔瞎说，赶紧去看小茹吧！”

    “好来，叔，婶我就先走了！”

    贾文杰看大叔带有一丝书生气，不像一直待在乡下的人，生活所迫，最终屈服于婶子的“淫威”之下。

    生活就像“强奸”，反抗不了，就只能屈服了！

    一路上贾文杰又碰到了准备下地的几户人家，都热情的打着招呼，

    “叔，婶子，21号记得来喝我的喜酒？”

    “记得，秦家女婿的喜酒一定得喝，不知道秦家女婿你这菜准备的咋样？”

    “叔，你看我这脚踏三轮车里装的什么！”

    大叔，走进一看，顿时目瞪口呆，张着大嘴说

    “文杰，你这是买了一个大的猪后肘！”

    “哎，叔你看错了，是一整头300斤的大肥猪！”

    贾文杰看着更加震惊的大叔，大婶说

    “叔，婶子，21号，我恭候两位的到来！”

    贾文杰说完骑着脚踏三轮车就冲到了老丈人家院门口。

    回过神来的大婶对着大叔说

    “孩他爹，这么说咱们不用带只鸡去吃秦家的席了，就带点玉米面，青菜就可以了！”

    “你也真好意思，人家有是人家的本事！咋地，你还想白吃白喝占便宜啊！”

    大叔白了一眼大婶转身留给大婶一个背影就走了。

    大婶嘴里嘟囔着

    “说说而已，又不真那么做！那么做了，还能在秦家庄呆么，我是那种不知好歹，不懂得感恩的人么？”

    “死老头子，你等等我，走那么快，赶着去投胎啊！”

    大婶一边喊，一边向着大叔的方向追去。

    贾文杰骑着脚踏三轮车进了老丈人的院子，看见秦淮茹正在晾衣服！

    秦淮茹身穿一件花裙子，抬手擦了擦脸颊上的汗，扭头看见贾文杰，楞了一下！

    然后发疯一样跑向贾文杰，贾文杰敞开怀抱，迎接爱人的到来。

    秦淮茹跑到贾文杰怀里，贾文杰抱着秦淮茹就转起了圈圈。

    秦淮茹清脆悦耳的笑声充满了整个院子。

    贾文杰看秦淮茹的眼光中充满了浓浓的爱意，这次的秦淮茹虽然脸慢慢变得通红，但是又大又清澈的双眼直勾勾的和贾文杰对视。

    四目相对的两人好像忘却了周围的一切，仿佛这个世界只有彼此两个人！

    “吭、吭、吭”

    秦父的咳嗽声打断了两人的之间眉目传情，忘我的境界!

    贾文杰慢慢的松开抱着秦淮茹的双手，秦淮茹看着贾文杰仍然充满爱意的眼神，羞涩的扭了扭身子，对着贾文杰露出了灿烂的微笑。

    “吭、吭、吭”

    秦父又开始咳嗽起来，

    秦淮茹给了秦父一个白眼，毫不客气的说

    “爹，生病了要记得吃药！”

    这一击把秦父打击的咳得差点没喘上气来，一脸震惊的看着领着贾文杰进屋的秦淮茹。

    心想“这还是我的宝贝闺女么，这还是爸爸的小棉袄么，这是恨不得给我下药啊！”

    “都怪这贾文杰，把我的宝贝闺女偷走了，哼！”

    秦母此时也回来了，看着秦父愣愣的站在院子里说

    “老头子，你站在院子里干嘛？”

    “问你哪宝贝闺女去！”

    秦父说完昂着头就进屋了，准备誓死保卫闺女不被贾文杰占一丁点便宜。

    秦父的话弄得秦母一脸懵，心想

    “老头子这又是哪根筋不对了！”

    但一想到平常对自己言听计从的老头子，竟敢如此对自己，立马火冲大脑，对着秦父大喊

    “死老头子，你给我站住，还反了你了，竟敢吼我！”

    秦父顿时停下脚步，满脸尴尬的转身，一脸讨好的对着秦母说

    “我刚才是干活累的说胡话了，夫人不要往心里去！”

    秦母给了秦父一个算你识相，这还差不多的眼神，要不然休想晚上上老娘的床。

    秦父走向贾文杰骑来的脚踏三轮车，一手提着一袋子花生，一手提着一袋子瓜子，看着露出全身的一整头大肥猪，激动地说不出话来。

    对着秦母一边扭头，一边咧嘴，双眼在秦母和脚踏三轮车车厢之间来回转动。

    发出“呜~呜~呜”的声音。

    “看见什么了，还激动的说不出话来！死老头子，你是越活越倒退！”

    秦母很不屑的对着秦父说道

    秦母走到脚踏三轮车前，看见一整头猪，也是发出了一声“啊”的惊呼！

    然后拉着秦父就准备去闺女的闺房找贾文杰，准备问问什么情况！

    就在这时，头戴凤冠，发叉金钗，耳戴玉坠，身穿秀禾服，脚穿女士小皮鞋的秦淮茹走了出来！

    秦父被惊的手里提的花生，瓜子都掉在了地上，秦母也是目瞪口呆，一脸吃惊!

    贾文杰这时从屋里走出来说

    “伯父、伯母，这一身结婚的礼服还可以吧！”

    秦父、秦母直点头！

    秦淮茹对着贾文杰的脸就亲了一下说

    “谢谢，老公!”

    然后转身就跑了，贾文杰转身跟上，留下四目相对，满脸幽怨的秦父秦母！

