    了解完三钩熊愿意臣服自己的缘由后，苏桓满怀期待的召唤出吸能树龙。

    吸能树龙可是在这次实验体失控的战斗中，吸收了大量实验体体内蕴含的明火瞳龙原质。

    这些原质原本都是以身体组织和血液的方式存在于实验体体内。

    是被硬生生植入进去的。

    通过寻常手段难以将之重新分离出来。

    可吸能树龙蜕变化龙后，拥有的原质吞噬和原质解析两种能技，恰好能将这些明火瞳龙的身体组织利用起来。

    尽管明火瞳龙的种族层次太高，以吸能树目前的能力根本无法对其中的原质成分进行解析，乃至用能力进行复制。

    毕竟吸能树龙如今能够解析复制的极限也就是恐怖种。

    面对噩梦种都无能为力，更别说灾祸种。

    不过将灾祸种的原质进行抽离还是能够做到的。

    这些原质此时已经都被吸能树龙储存在了吞虚空间中。

    在吸能树蜕变进化为恐怖种吸能树龙后，它的吞虚能力再次得到了增强，如今能够储存的能量总量较之之前提升了十倍不止。

    这些明火瞳龙的原质，吸能树龙是可以直接利用的，通过原质果实的方式。

    原质是能力的根源。

    根据旧日龙典的记载。

    大量服用高品质的原质果实。

    甚至能够让服用者拥有原质果实者蕴含的某种特性和能力。

    而像明火瞳龙原质果实这种极高层次的原质果实。

    服用下的最大的效果除开有几率拥有一丝明火瞳龙的特性和能力外，还可能让其具备一丝明火瞳龙的血脉。

    一旦拥有一丝明火瞳龙的血脉和特性，自然能能够更加了解明火瞳龙这种灾祸种的形体、结构乃至能力。

    苏桓当初得知原质的用处后，第一时间就联想到了让变形蛇怪龙服用下后，其能否变形为明火瞳龙的形态。

    召唤出吸能树龙后，得到苏桓授意的明火瞳龙背上托着的树，树枝一阵摇摆。

    一股火焰涟漪般的能量闪烁，一颗颗像是明亮烈焰燃烧的果实挂在了吸能树龙背上的树上。

    苏桓摘下来吸能树龙结出的三颗明火瞳龙果。

    直接召唤出变形蛇怪龙，让其吃下这一颗。

    变形蛇怪龙吃下明火瞳龙果后，浑身的鳞片都燃烧起了一层明亮的火焰。

    像是浑身着火了一样。

    但看变形蛇怪龙的模样，似乎并不像是遭受火焰灼烧十分煎熬的样子。

    火焰足足出现了近十分钟才缓缓消失。

    而变形蛇怪龙的形体却出现了一丝丝变化。

    原本墨绿色的变形蛇怪龙，此时身体竟然出现了一抹亮白，鳞片上隐约有了火焰般的纹理。

    “感觉怎么样？”苏桓关切地问道。

    尽管旧日龙典记载，这类原质果实对驭宠而言，百利而无一害。

    但苏桓心头多少还是有些坎坷。

    毕竟这颗原质果实可是来自于灾祸种。

    和变形蛇怪龙相差了很多个层次。

    变形蛇怪龙的心灵传讯却让苏桓心头一松。

    它没有感到任何不适，反而觉得力量在以一种诡异的方式增强。

    并表达了对明火瞳龙果的渴望、

    苏桓当即喂食了第二颗明火瞳龙果。

    这一次，变形蛇怪龙的变化更加明显。

    伴随着明亮火焰的燃烧，变形蛇怪龙的体型竟然在增大，变得更强粗壮。

    “成熟期了？”苏桓微微一愣，没想到变形蛇怪龙随着明火瞳龙果的改造，竟然连成长阶段都获得了突破、

    不过苏桓倒也没有太过讶异。

    毕竟之前的变形蛇怪龙就已经达到了成长末期。

    跨越了一个小层次也不算稀奇。

    紧接着是第三颗明火瞳龙果。

    按照旧日龙典的描述，这种果实每个种族的服用是有极限的，如果超出极限便不会有什么用处，纯属浪费。

    苏桓按照旧日龙典给出的计量，估测变形蛇怪龙的极限应该就是三颗明火瞳龙果。

    这一次，当明火瞳龙果的原质彻底与变形蛇怪龙融为一体后。

    变形蛇怪龙的眼中，也燃烧出了明亮的火焰。

    只不过，这抹火焰稍纵即逝。

    并不像三钩熊一样，眼眶中的眼珠都被火焰所取代。

    “这是？”苏桓有些疑惑。

    “嘶嘶吼~”

    随着变形蛇怪龙的解释，苏桓这才了然。

    服用三颗明火瞳龙果。

    融合了大量原质的变形蛇怪龙。

    此时也已经能够使用类似三钩熊一样，当初在战斗中突然爆发的能力。

    而且对体能的消耗并没有三钩熊他们大，同时还比三钩熊它们的增幅更稳定。

    按照变形蛇怪龙得到的类似传承的记忆。

    这种能力应该是明火瞳龙一种名为“火瞳燃烧”的能力的大幅度缩减版本。

    “你现在能变成明火瞳龙的形态吗？”苏桓带着一丝期待问道。

    让变形蛇怪龙通过明火瞳龙的原质掌握相应的变形能力，才是苏桓的目的。

    比起这个目的，像成长阶段的提升以及新能力的掌握，都只是意外之喜罢了。

    变形蛇怪龙微微点头。

    浑身徐徐燃烧起明亮的火焰。

    一头十米多长的庞大队伍扇动着一对满是亮白色火焰花纹的神秘巨翅，从火焰中一跃而出。

    这是一头优雅、神秘，眼眶中没有眼珠，只有熊熊燃烧的明亮烈焰的巨大龙族。

    “明火瞳龙！”苏桓不由为止愣神。

    尽管他心底清楚，变形蛇怪龙变成的明火瞳龙只是躯体模样相似，最多掌握一丝明火瞳龙的特性和能力，与真正的明火瞳龙简直是云泥之差。

    但也不妨碍苏桓此时心头的震惊。

    按照记载，真正成年的明火瞳龙应该有超过五十米长才对。

    这种体型顶多只能算是未成年的明火瞳龙。

    苏桓测试了一番变形蛇怪龙变成的明火瞳龙，具备哪些能力后这才作罢。

    测试结果基本让苏桓满意。

    变形蛇怪龙变成的明火瞳龙形态，躯体力量就足以和完全期的高级恐怖种比肩，而且还具备明火瞳龙弱化版的“火瞳燃烧”、“龙火”两种能力。

    大概能发挥出成熟期高级恐怖种的实力。

    对于先天种族不过中级恐怖种的变形蛇怪龙，单单凭借一种变形形态，就拥有了超出种族桎梏的战力，这已经足够惊人。

    随着今后变形蛇怪龙对明火瞳龙能力的开发模拟，甚至还能更进一步。

    明火瞳龙形态也成为变形蛇怪龙当前的最强形态。

    苏桓心满意足的收回了变形蛇怪龙。

