    ——世界频道：人类王国001号通缉犯“王叔叔”被神界移交人类王国监狱，判处“劳教监禁”，正式服刑！

    ……

    下一刻，王力和古烈手铐脚镣被警卫分开带离法庭，王力看见古大爷转头的欣慰笑容。

    王力终于明白了，大爷都说过，他是巴不得混个烈士名号好成全外孙女，怎么可能毁掉她的名声，让她来保释？

    就是说，他早就作好了认罪全扛下来的打算！

    这一瞬间，王力眼皮发酸泪水禁不住夺眶而出，人生第一次，三十好几的人玩个游戏玩哭了！

    那么有办法给他减刑么？

    在一片懵懂间，王力被带到了一间黑色牢房。

    一名体格高大面容阴鸷的监狱官过来了：“小子啊，你该庆幸你不是罪无可赦的关黑屋！你知道什么叫劳教监禁吗？就是监狱不是让你白吃白住的地方，你要干活抵消你的犯罪值，你当前犯罪值100万，在抵消完之前，你不得自由。这就是劳教任务列表，你自己选。”

    ——系统提示：您获得监狱劳教任务列表。

    王力查看任务，有修墙，搬砖，挖土，搬运……都是苦力，完成一次的劳教值是10至100不等。

    王力惊了：“不是吧？我100万犯罪值啊？靠这些事情得干到什么时候？”

    监狱官冷冷道：“总比无期强啊？”

    卧槽！换成一般玩家遇到这种直接弃坑废号了。我多忙的人啊，一周要去两次屠魔之家，还要回火山岛修奇迹的，怎么可能让人类牢房限制自由？我在神界都可以以罪犯的身份做任务到处走！

    王力急道：“有没有高端的劳教值高的任务？”

    监狱官冷笑道：“你10级不到的新人，怎么可能有高端任务？”

    卧槽！一直以为等级没卵用，现在就有用了？

    王力急道：“那可以放我出去升10级吗？”

    监狱官哈哈狂笑：“现在终于想出去了？你又何必进来？你是罪犯，没有人会为你开通任务的！”

    怎么可能？！雄性大哥不就给了任务了吗？王力又问道：“能不能保释？”

    监狱官冷冷一笑：“那你就等着吧……”

    说完扬长而去。

    王力急了：“喂喂，我话还没问完……”

    至此，牢房中只有王力一人了。

    王力发现自己的状态都正常，而且这个牢房的笼子也没有神界的那种魔力网，感觉平平无奇。能逃走吗？

    王力便摸出黑暗之城的传送水晶，水晶中再次传来魅魔的笑声：“呀呀，让我猜猜，刚刚被移交服刑的勇士现在在哪里？啊……猜出来了，一定是监狱对不对？来吧，人类王国已经不属于你了，黑暗之城欢迎你！”

    王力眼前红光一炸：

    ——系统提示：警告！一旦脱狱逃离，你将改变阵营！

    卧槽！我可是神界的投资经理，怎么可能逃离？

    王力没好气的收回水晶，开始盘算下一步。按道理说，古老爷子都被抓了，公主总要来看看他呀？大爷都给我安排了后路，血舞炎也知道我回来的后果，一定有一种类似神界任务的模式可以戴罪出动？不然的话这托付公主神界经理人都毫无意义。

    那就等公主保释吧！监狱官都说过慢慢等的……

    王力查看了一下时间，现在是6月9日凌晨5点。先睡个回笼觉养足精神清醒头脑再说。

    ……

    王力的世界信息再度轰动世界。

    此时，确定领跑优势志得意满的日区指挥部更是有如一盆冷水泼下。

    正在城外享受神器刷怪的龙之介简直难以置信：“怎么可能？他都被神界抓了就已经远超凡人世界的犯罪了，他的罪行应该等同于进小黑屋废号啊？劳教服刑是什么罪？意思是可以出来劳教活动的？”

    神上川惊悚道：“就是说，王力的罪行根本就没有想象中那么重？还是说他杀了很多Boss，世界声望高可以抵罪？”

    龙之介沉声道：“留给我们的时间不多了……”

    众队员立刻附和：“他那样一个账号本来就来历不明，真的这么容易就被系统消灭也不现实，我们必须继续推进铜币的收购！”

    ……

    仰望湖船总部，王力的信息同样让指挥部一片哗然。

    靠在椅子上打瞌睡的周雪立刻被周霜推醒：“姐！姐！起来，起来！又出那个王力的信息了！”

    周雪恼道：“怎么了？他不是被抓了吗？”

    周霜激动了：“被移交回王国了，还是一个劳教服刑的罪，不像是关小黑屋到死啊！”

    周雪瞬间瞌睡无踪：“就是说，我们可以联系到他了？”

    周霜笑道：“对啊，只要他放出来，我们就可以请他杀海鱼镇废墟的A级乌鸦啊！”

    周雪精神一振：“很好，不管他愿不愿意，只要能见到他就有的谈，就算我们谈不拢，还可以请别人谈嘛。”

    周雪立刻登陆大佬聊天群，群里的大佬果然也在谈这事。

    周雪招呼道：“大家早啊！”

    众人一片哗然：“哇！周女神也早啊！”

    龙行激动了：“我好高兴，女神也有主动给我打招呼的时候，还是脸没洗牙没刷的这么早打招呼！”

    东哥切了一声：“你少臭美，分明是给我们打招呼！还有，女神肯定是洗脸刷牙了的！不信让女神群里视频一个。”

    周雪没好气道：“没刷没洗不用看！”

    众人大笑：“这才是原味女神啊，我们喜欢！”

    霸坤感叹道：“周美女是打听这个王力的？”

    周雪叹道：“对啊，想请他打Boss，只是他这红名好像名声一直不好，我也不知道请他方不方便。”

    霸坤尴尬道：“这个事嘛，可能是我们对他有严重误解啊，首先他被移交回王国了，这说明他没有加入敌对阵营，说明和韩日区那群人有本质的不同，而且罪名可能也不大，不然真要是万人斩的红名被抓，那真的就是小黑屋直接玩完了。总之呢，只要见到他，我们帮忙洗洗，没什么不方便的？”

    众人笑道：“对对，先见到他再说，我们会安排人手到处盯他的……”

    周雪这才放心：“到时候谈好了，我们要第一个打Boss哟~~~”

    “一定一定~~~”