
　　第90章长进

　　安排好一切以后，夜已深。

　　回城的路上，阿虎发现夜来风手里多了一把剑，于是随口问道：“夜兄，你要佩剑？”

　　夜来风摆手说道：“不是不是，我拿来送人的！”

　　“哦。”

　　“你不问我送给谁的？”

　　“送给谁的？”

　　“送给洛姑娘的！”

　　“哦。”

　　“呵呵。”夜来风对阿虎的反应很满意，脸上露出了愉悦的表情。

　　可没走两步，夜来风脸色一变，转身对阿虎说道：“虎兄，这把剑太重了，你帮我拿一下。”

　　“好。”阿虎接过剑拿在手里掂量一番，不解地道：“这剑没多重啊？！”

　　夜来风脸上露出一丝苦笑，“对我来说它很重，非常重。”

　　“夜兄，其实我早就想问了，你四肢的力量似乎比常人弱了一些？”

　　“何止是弱一些，简直就是弱爆了……因为我小时候被人挑断过手筋脚筋。”

　　阿虎脚步骤停。

　　夜来风也跟着停了下来，扭头看向阿虎的脸。

　　虽说阿虎脸上戴着面具，但夜来风能感受到他此时内心的震动。

　　“虎兄，我逗你玩儿的！”夜来风笑嘻嘻地锤了一下阿虎的肩膀。

　　“几岁？”

　　“什么？”

　　“你几岁的时候被挑断过手筋脚筋？”

　　“哎哟，虎兄，我都说了是骗你的，你怎么还当真了！”

　　“我五岁的时候被豺狼咬断过脚筋，那股钻心的痛我到现在还记得。”

　　“你……”

　　“夜兄，我师父能治好我，也能治好你，我带你去豺狼山吧！”

　　“虎兄……”

　　“我师父一定能治好你的，跟我去吧！”

　　“……虎兄，再等等吧，等桃花岛步入正轨以后我再去拜访你师父。”

　　“好，我们一言为定！”

　　“一言为定。”

　　夜来风嘴上应着，心里却并不抱什么希望，曹医师的医术在江湖中已经算得上数一数二，连他都治不好自己，还有谁能治得好呢？！

　　迎面刮来一阵冷风，夜来风感觉有些恶寒，他扭头对阿虎说道：“虎兄，天色不早了，我们赶紧回去吧！”

　　“嗯。”

　　阿虎刚走两步，忽而感觉头顶有些异样，抬头一看，却惊现一把长剑直袭二人的脑门。

　　“小心！”阿虎一掌推开夜来风，立时将他推倒在地。

　　紧接着，那把长剑直端端地插入两人中间，但很快就被一只手拔走，紧接着就向阿虎的喉咙刺去。

　　拿剑的是个黑衣人，他身材普通，长相平平，但他动作极快，招式更是狠毒无比，每次出手无不是对准阿虎的要害。

　　但黑衣人并不攻击夜来风。

　　阿虎立刻意识到这点，他迅速往身后跑去，和夜来风拉开距离。

　　黑衣人出剑的速度越来越快，阿虎躲避的动作也越来越大，虽然他手里握着一把剑，但他压根不知道该怎么用，只能被动地举起来挡几下。

　　夜来风费力地从地上爬起来，正要冲上去帮忙，却察觉身后有动静，他迅速转身，一只大手猝不及防地就出现在他眼前，掐住了他的咽喉。

　　转眼间他整个人就被提了起来。

　　抓住夜来风的是一名身材高大的中年男子，他脸上漠无表情，眼睛盯着远处正在交战的阿虎，嘴里冒出一句：“世上竟有如此高大的人……”

　　夜来风费劲地伸出一只手滑到中年男子的手肘，只微微一发力，锁喉的手臂便软了下来，但中年男子很快又伸出另一只手臂补位，依然将夜来风牢牢地钳制在半空中。

　　阿虎看到夜来风有危险，便再无心思与黑衣人纠缠。他扔掉手里的宝剑，跟着就四肢着地往夜来风的方向跑去。

　　但黑衣人并不给阿虎机会，他连续翻身跳跃挡在阿虎面前，手里的长剑径直往阿虎的胸口刺去。

　　阿虎正处于加速状态中，他避之不及，眼看就要撞到剑尖上，心一急，手套里突地迸出五只利爪遏制住了黑衣人剑。

　　对了！我有爪子！

　　惊喜之余，阿虎另一只手套里的爪子也伸了出来。

　　不等黑衣人反应过来，十只锋利的爪子飞速地在他眼前交叉划过，转眼间，他的剑被切割成了几段，他的身上、脸上全是深深地划痕，鲜血从伤痕里喷涌而出，他很快便倒了下去。

　　顾不得身上的血腥味，阿虎几步跑到中年男子面前，一脚踢向他的脑袋。

　　中年男子松开手里的夜来风，迅速往后退了几步，及时地避开阿虎的攻击。

　　阿虎正要攥拳追击，却被夜来风抬手制止了，“虎兄，等等，他不是敌人！”

　　阿虎收回拳头，俯身把夜来风扶起来。

　　夜来风靠着阿虎的肩膀咳嗽两声，接着饱含怒意地对中年男子说道：“你刚才差点没把我掐死！”

　　中年男子两只手抱在胸前，面无表情地道：“这么多年了，你还是没一点长进。”

　　夜来风冷笑一声，“这么多年了，你还是这么不近人情。”

　　“明日午时到宁安客栈来见我。”说完，中年男子一跃跳到黑衣人身边，他摸了摸黑衣人的脖颈，接着就把黑衣人扛起来，没一会儿就消失在夜幕里。

　　回过头来，阿虎发现夜来风脖子上红了一圈，他急切地问道：“夜兄，你没事儿吧？”

　　夜来风哭丧着脸，“我有事，我脖子好痛，等会儿回花溪茶楼你帮我敷点药！”

　　“嗯。”阿虎点点头，接着又问道：“刚才那人是谁，看起来很厉害的样子？”

　　夜来风扁扁嘴道：“是挺厉害，武学奇才，三岁习武，五岁练剑，十五岁就打遍天下无敌手，年纪轻轻就当上了影卫首领，一人之下万人之上，你说厉不厉害！”

　　“影卫首领？！”

　　“没错，刚才那人就是邢业。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怎么不早说？！”阿虎眉心一紧，转身就要冲出去。

　　夜来风一把抓住阿虎的胳膊，“虎兄，别冲动！你这身毛发在邢业眼皮子底下藏不住，你千万别再出现在他面前！”

　　“可我……”

　　“我知道，你想见小隼子，这件事就交给我吧，邢业不是让我明日午时去见他嘛！”

　　“好吧……”

　　阿虎叹了一口气，他的眼睛望着邢业离开的方向，心里不由地躁动起来。

　　十三，你在哪儿？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第90章 长进免费阅读。https://xs.23sk.com 