    利益关系是国际关系中影响各个国家对外行为的根本性要素,而国家利益则是在国际政治中发挥作用最持久、影响力最大的因素。————《论中美两国的国家利益关系》。

    *********************************************************************

    与次同时，欧洲领导人会议的会场上，也有一场无声的争斗在进行中……

    奥布莱特不悦地看了眼卡齐拉尼，他没有想到在这种场合竟然有人敢公开站出来与他唱反调。冷战时的美国是整个西方世界的领袖，是欧洲安全的守护者，连欧洲zf首脑都对他礼敬有加，现在一个商人竟然出面反对他的言论，不由让他心中恼怒。

    但作为世界第一大国的外交人员，奥布莱特起码的风度还是要讲究的，他微笑着回答道：“看来这位先生对我的话还有些认识不足，现在的国际局势更加跌宕起伏，错综复杂，不确定因素也越来越多。我们可以看到苏联的威胁仍然存在，但随着自由世界的发展和崛起，苏联人已经逐渐开始没落。在这种情况下，任何新地方势力的崛起，都会给旧有格局带来不稳定因素，所以我们要谨慎对待这些新的势力！”

    这时欧洲盟军最高司令，美国将军罗杰斯走到了奥布莱特身边，骄傲地对人群说道：“苏联人现在已经深陷阿富汗战争的泥潭，而我们军队现代化的进程日渐加快，里根总统已经下令开始星球大战计划，它将为美国以及美国的盟国提供保护，我们将拥有防御苏联洲际导弹攻击的能力。也就是说，很快我们的军力就会拥有对苏联人的优势。在这个时刻，我们不能容忍有地方势力挑战我们的权威，打乱自由世界武装自己的计划。”

    奥布莱特心领神会地拍拍他地肩膀，说道：“各位，中东必须保证在我们手中，在相关的国家做出正确的行动前，我们必须得采取一定的限制措施。这样自由世界的利益才不会受损，因此我在此请求各国元首，对中东国家尤其是伊拉克和沙特两国的武器出口采取限制措！”

    “轰————”四周一片轰然议论之声，各个国家的领导人和各个大集团的总裁纷纷议论在一起，有的低头沉思，有的交头接耳，有的义愤填膺，尤其是与伊拉克和沙特有着经济利益联系的企业，更是如此。

    卡齐拉尼满脸愤怒之色，他声音不减的冲周围的人说道：“你们听见了吗？为了自由世界，为了世界和平，美国人让我们不要出售武器。可是据我所知，就在一个月前，美国zf还向伊拉克出售了包括F-16战斗机在内的大量武器。这是一种什么行为？难道伊拉克和沙特军队的所有武器都必须贴上美国标签不成？”

    他的声音很大，奥布莱特听的一清二楚，他有些尴尬，只好置之不理，装做没有听见。毕竟美国zf不是由他说了算，而犹太人也不能彻底的一手遮天，所以对伊拉克的武器出口提案还是通过了。现在被人当场揭露，他也是无言以对。

    啪啪两声清脆的掌声，首相科勒&#8226;维洛克温文尔雅地鼓着掌，对卡齐拉尼说道：“卡齐拉尼先生，请你别忘了，我们还依然面对着来自北方的威胁，庞大的北极熊对我们虎视眈眈。如果我们再亲手在中东武装起来一个反对我们的强国，那么后果是非常不妙的。北约的军队不可能同时在全球面对两场战争，尤其是其中一个还是象苏联这样的巨人。”

    “首相先生，”卡齐拉尼毫不畏惧的说道：“据我们所知，伊拉克并没有从事什么反对欧洲和自由世界的活动，反而是在积极的推进民主进程。而美国国会在一个月前也因此批准了对伊拉克的武器出口计划，为什么到了这个时候反而要阻止我们的商业活动？”

    看着远处满脸通红、非常激动的卡齐拉尼，克劳斯&#8226;施布里奇挤挤眼睛，对着身边的索雷尔&#8226;德达萨依说道：“据说通古斯卡的经营状况不佳，最新的A129武装直升机研制进展不顺利，而A109的出口情况又不好，接连输给了我们德国的BO105和法国的AS350。如果伊拉克这笔大合同再丢掉了，估计卡齐拉尼就得卷铺盖走人了！”

    这时只见科勒&#8226;维洛克脸一红，拂袖而去。索雷尔&#8226;德达萨依问道：“施布里奇先生……您对这件事怎么看？我知道克劳斯&#8226;玛菲公司和伊拉克可是有不少合作项目。而且德国国内的奔驰公司和他们也有合作，难道你们就此要缩减合作规模吗？”

    “军工合作是zf行为，公爵先生。作为一个民间企业，我们无法违反zf的法律。不过我想这位美国助理国务卿阁下恐怕低估了我们那位合作伙伴的能量。美国有一个很不好的习惯，也是缺乏对历史的了解。这位奥布莱特是位十字军的崇拜者，但美国人历史上却并没有参加过神圣远征……”克劳斯&#8226;施布里奇狡猾地一笑，端起杯酒喝了一口，笑着说道：“他们自大，无知，不了解欧洲和世界的历史，也不了解阿拉伯人，他们更不知道库塞&#8226;阿卜杜拉是什么人物！他们恐怕不知道，十字军的历史时代已经过去了，征服并不能解决问题。也许——他们没有看过历史书，不知道在阿拉伯人中同样有着英雄人物！”

    克劳斯&#8226;施布里奇缓缓的说：“他们不知道阿拉伯人中也有撒拉丁，曾经让十字军付出过怎样惨重的代价！”

    索雷尔&#8226;德达萨依心中一动，抬眼看去，只见克劳斯&#8226;施布里奇脸上的线条刚毅而板直，眼神中闪烁着光芒。一瞬间索雷尔仿佛又看到了那支万字旗下横扫欧洲的德国装甲雄师的影子……

    …………

    库赛&#8226;阿卜杜拉将军很快开始了自己在巴格达和整个伊拉克的政权更迭行动。他并没有直接在各个部门撤换大批的官员，而是对整个国家政权进行了改革。根据不同的情况做了不同的调整。

    首先是撤消了几个争议比较厉害的部门，撤销了军事工业部、建设部、石油部、监察部几个部门，增设国防科技局，转入军方编制，由军方统一指挥；增设国土建设及开发部，由建设部及国土资源局合并而成；增设能源工业部，包括石油及替他各种能源的开发统一由能源部进行，取消监察部后，设立最高检察院及各级监察院，从zf中独立出来，与最高法院并列，从内务部划分出部分力量划归监察院，形成立法、执法与司法各自独立的体系。监察院不断对zf实施监督而且对军队实施监察，在军队内部设立军事监察局但是又独立于军队管理之外。

    对财政、工业、交通等部门，刘明进行了适当的撤换，在基本维持原来体系的基础上，安插了部分自己的亲信，以控制整个部门的运转。

    对国防、内务等部门则进行了大规模的调换和清洗，国防部重要岗位几乎全部换人，对刘明不感冒的将军们纷纷被调离到次要岗位上或者提前退休。而在巴格达事件中拒绝放下武器的那位共和国卫队将领则直接被刘明的手下送进了监狱。

    内务部门刘明在直接撤销了国家情报局，而以金古情报局来替代它，吞并了原国家情报局的金古力量大大增强，已成为一个强大的情报和特工组织。为了控制它的力量，刘明又设立的内部调查局，归于最高监察系统控制。同时将原来的军事情报局保留，与南方军团的军事情报局合并，成立新的军情局。

    巨大的调整让全国上下一片混乱，但是由于新设立了很多机构，也多出了很多职位，因此处了个别机要岗位外，大家短时间内很难搞清自己的职责所在，以及自己新岗位的重要性。刘明借机将自己的亲信心腹纷纷安插到了重要岗位上，很多位置官职并不高，但实权很大，通过这种方式，刘明迅速的掌握了全国的政权。

    索雷尔&#8226;德达萨依传来的消息他看过了，但他暂时无暇他顾，伊拉克国内政权的重组已经占去了他很大的精力。而且，他还知道了一件他不愿意看到但是却早有准备的事情——库尔德人。

    在刘明得到金古提供的消息后，他立刻下令让金古查清此事，大批特工开始秘密潜入伊拉克北部的库尔德斯坦地区。对该地区进行了秘密的监视，而新组建的内务部特种部队也积极待命，准备应付意外的情况。

    但出乎刘明意料之外，一切都很平静，没有任何事情发生！