    “可惜我俩不用刀。”罗西城遗憾又道：“这大帝兵刃出去卖过百八十亿灵石，绝对有人收。”

    “这样的话，多捡几把神器，我们出去再提升一大境界，又可以进来了，到时就是无敌的存在。”陈兵笑道。

    “恭喜俩位大哥，喜获神器。”李源鸣不失时机的上前道贺。

    “小家伙有点意思呀，跟着哥俩，表现好让你喝点汤。”罗西城笑道。

    “多谢俩位大哥。”李源鸣凑着那二痞脸笑道。

    由于这俩家伙艺高人胆大，进入到战场深处边缘，自然捡到帝之刃之类，但也付出不小的代价，受伤那是家掌便饭。

    李源鸣自然做好一小弟职责，帮其治伤，赢得俩人的一片赞赏，对这小家伙又亲近了很多。

    深入战场的第二日，俩人也忍受不住那战场杀气和刀枪剑气侵袭，决定不再往深处探宝，决定在这周围寻宝。

    这些沙石下，深坑等都是古之帝者大战留下的战场，再加上这战场狂风大作，原战场遗址随时都可能暴露，有时守株待兔也许是个好事，毕竟机缘是留给有缘人。

    李源鸣看着这片战场暗道：“这战场真的剩下的价值就是帝之刃，武技这类随着时间的流逝，存在的可能性很低，但那朦胧世界入口到底在那里呢？”

    先知这家伙又不告诉我，让我只有一天阶一重的小虾米寻找入口，这不是搞笑吗？

    要不怂恿这俩个家伙往战场深处，我好趁机溜走，李源鸣打起这俩家伙主意来，于是道：“俩位大哥，听我师父讲，这战场宝贝都在战场深处，外围都是一些破铜烂铁，不值几个钱。”

    “诶，对了，你师父是谁？”陈兵突然想起还未问这小子师父。

    “我师父是虞人雪，绰号：知晓老人。”李源鸣道。

    “你是那天机算弟子？”罗西城不相信道。

    “大哥，难道还有冒充徒弟的吗？”李源鸣不以为然道。

    “但里面太危险了，我俩还是留着这脑袋回去修炼到王境九重再进来。”罗西城有点胆怯道。

    “大哥，宝贵险中求，况且我师父能预测天下之大事，我相信他老人家不会骗我的。”李源鸣一本正经道。

    “你这小子，不会有其它目的吧？”陈兵打量着李源鸣，确实是天阶境一重武者，年纪也在这里。

    “纯粹想看看这战场深处有什么大宝贝，只是看看。”李源鸣道。

    “罗兄要不要博一博？”陈兵询问道。

    “你也跟着这小家伙起哄，别去了，就在这里等待。”罗西城像是看穿李源鸣内心在想什么道。

    李源鸣见俩人不上道，于是道：“哪俩位大哥在这等小弟，小弟自己进去探宝。”

    随后往那战场深处而去。

    “小家伙，别送死呀，赶紧回来。”陈兵大声道。

    李源鸣施展瞬随影移在刀剑气中穿梭，由于境界掉落，现在魔幻步也施展不了，那谪杀剑也只能用第一招，穿影掌更不用讲了，连九天一剑也无法施展，这坑爹的先知。

    那炼体也变成洗髓境界，这刀枪剑气随后在李源鸣身上割出不同的伤口，自己应该不会这么短命吧？

    李源鸣不要命的闪躲着，毕竟瘦死的骆驼比马大，虽然境界掉落，但是临场经验和道蕴还在，对破解阵法方面都有建树。

    陈兵和罗西城见这小家伙浑身鲜血往里走，暗道：“难道这里危机没有之大？”

    俩人相视一下，跟着李源鸣留下的足迹往里走，刚走不到十丈，就被那剑气给逼退，不得以又退回原来之处，对这小家伙有些不同的看法了。

    李源鸣左闪右避刚进来不到百丈，身上伤痕累累，赶紧钻进一夹缝内，躲避追杀的刀枪剑气。

    两眼紧盯着外面的刀枪剑自己在撕杀。

    “靠，这破战场经历几百万年还如此强大，像那陈兵和罗西城都不敢深入，这方圆几千里战场深处，肯定有宝贝。”李源鸣暗道。

    “原来这些刀枪剑气，可以引他们自相残杀，就可以破解一条通道进入战场最深处。”李源鸣匍匐在夹缝里，盯着这些刀枪剑气撕杀一个时辰后，恍然大悟道。

    “这些刀枪剑气蕴含着主人意志，但必须是敌对才会攻击，如何分辨敌我？万一引来全是一边的，那我就要被几股力量给搞死？”刚要出夹缝的李源鸣又停住那往外迈的脚步，摸着自己下巴道。

    正在苦思冥想的李源鸣，突然感到一股杀气从那夹缝朝他攻击而来，顿时感觉措手不及，这点缝隙如何躲避。

    但那剑气已经发现自己了，正朝着自己攻击而来，情急之下大喊道：“天帝在此，尔等竟敢放肆？”

    那道剑气正要灭杀李源鸣，突然来个急刹车，那剑气晃悠悠的看对着李源鸣，那意思就是给不出个合理解释，这道剑气就要继续攻击。

    李源鸣暗道：“自己这一吼竟然震慑住这道剑气了，难道他们真的知道本帝？”

    “还不退下，本帝特来查探千细朦胧为何分开之因，尔等赶紧道来。”李源鸣一副正气之样，让人不由产生肃敬之色。

    那道剑气，抖了抖，然后慢慢往外退去。

    李源鸣见这招有用，反正死马当活马医治，步步紧逼出了夹缝。

    正在撕杀的刀枪剑气，被这颤抖的剑气突然如此退缩非常不解，纷纷停止撕杀，转而面对着李源鸣，似道：“这小家伙是谁？”

    “尔等见本帝，竟敢如此不敬？”李源鸣大声喝斥道。

    那些刀枪剑气并未因李源鸣这声厉喝，转而对他服软，反而是朝着那道退缩的剑气围拢过去，不知在商议着什么。

    李源鸣见此也难得理会，面色如常，扫视着众道杀气。

    只见之前那道剑气，突然飞窜李源鸣身前，吸取李源鸣身上的血迹然后又退回去，与众道杀气，不知嘀咕什么，反正李源鸣也听不懂，目前李源鸣就是一天阶境一重的废物。

    过了几个弹指间后，那些刀枪剑气突然散开，朝着李源鸣抖三抖，算是见礼。

    “老子几百万年来，第一次享受这些家伙死后意志朝拜，算是种无上荣誉了。”

    李源鸣于是挥挥手道：“众卿家免礼，本帝不知此世界经历什么，今日特来暗访，本帝要前去朦胧世界，谁知道入口的，请给本帝带路。”

    那道剑气朝李源鸣又抖了抖三下，然后在前带路。

    “各位卿家，守住这片战场，其他人阻拦至这战场深处。”李源鸣突然想到什么，又高声道。

    那些刀枪剑气纷纷抖了抖，算是明白李源鸣意思。

    李源鸣跟着那道剑气往深处走，但并不是所有刀枪剑气都对那道剑气臣服，刚走不到五里地，前面就有刀枪剑气拦阻那剑气，那道剑气似在交流什么，但最后还是不放行。

    李源鸣知道自己该出场了，于是喝道：“尔等如此胆大，不知本帝在此吗？”

    而那些杀气并未被李源鸣话语给震慑，反而齐刷刷攻至李源鸣身前，并没有继续灭杀李源鸣，而是用那道残留刀枪剑气吸取李源鸣身上血迹，沉默良久，最后似不解的望着李源鸣。

    “本帝因其他原因掉落千细朦胧世界，特来查探千细朦胧分开之因，尔等如不想千细朦胧合一体，那本帝自退去。”李源鸣道。

    那些刀枪剑气听后，默默的看着李源鸣良久，然后散开朝着李源鸣抖三抖，算是明白李源鸣话意，同意李源鸣通过。

    但是先前那道剑气，突然朝李源鸣抖三抖后，然后往原路返回。

    这时一道枪气，来到李源鸣身前，抖三抖，然后战场深处而去。

    李源鸣这才明白，这战场深处每个时代都有每个时代的强者，那越往战场深处年代就越久，所以才会发生之前那种交替之情景。

    经过百余次交替引路，终于进入战场三千里之时，那道刀气突然朝李源鸣抖三抖，没有继续带路，意思是你自己进去。

    李源鸣看着这片战场，强大的气息并未因为时间流逝而变得虚弱，反而存在于这战场深处，难道这往里没有死去武者的意志阻挡？

    拍了拍身上灰尘，继续进入战场深处，确实这里没有死者的意志存在，但有一道大殿门存在。

    穿过这道巍峨的殿门，李源鸣踏着青玉台阶一步一步往正殿而去，这座大殿并没有因几百万前的大战而荒废，反而似常年没人居住，而产生一种时代感。

    正殿横梁上悬挂着‘正气长存，武道一统’牌匾。

    李源鸣望着这一切，暗自叹息：“古老的字迹，时代的变迁，抹不去记忆的深存，这座大殿在这里与世隔绝几百年，屹立不倒。”

    进入正殿，只见那殿堂宽敞无比，那正殿上方雕刻着‘龙啸九天’四字正横旦在一条飞跃龙背上，那龙首高仰作嘶吼之势，五爪张开，龙尾摇摆，一副呈龙飞祥之态，确实是雕刻精美，栩栩如生。

    龙啸九天之下，正中是一宽大的龙椅，而那龙椅在九阶白玉之上，寓意九五至尊。

    那台阶之下又有两张白虎大椅，看来这椅上之人必是一人之下，亿万人之上的九天尊者，而下就是清一色坐椅，但此坐椅又低矮很多。

    “瞧这样，原来是千细朦胧一统鼎盛之时，那俩张椅子必定是千细大陆之主和朦胧大陆之主，下面就是俩大陆各大帝国主。”李源鸣看着这些不由暗道。

    非常奇怪的是，这大殿内的物品却没有因为时间久远而沾满灰尘，反而是一尘不染，就像有人在天天打扫一般，如此神奇让这老妖怪的李源鸣也不由得赞叹。

    既然那先知已知我的身份，看来我去坐坐这龙椅如何？”李源鸣从大殿门口往径直往那龙椅踏步而去。

    此时李源鸣仿佛耳边响起洪亮的声音：“鸣帝威武，一统朦胧。”

    当李源鸣往那龙椅坐下之时，那龙条栩栩如生的龙首口吐真言：“你贵为天帝，但你已陨落，此龙椅只待帝缘一统之人，五十载你未统朦胧，此殿将永闭，你也将变尘埃。”一道熟悉的声音响起。

    “先知，你怎么把我的修为境界给降至天阶一重？不是讲自降吗？”李源鸣心中被这先知声音激起一道无名火来。

    “既然你如此惦记你那浅薄修为，本先知为了满足你的心愿再降二阶，好了，你坐这上龙椅可到达朦胧世界。”那先知声音随之消失。

    “操蛋的先知。”

    李源鸣真想给自己一巴掌，怪自己嘴多，没想到修为阶境又被降二大阶，现在只有玄阶一重。

    李源鸣此时如泄气的皮球，只好一屁股坐在那龙椅上。

    只见空间一阵晃动，随之感觉天玄地转，李源鸣身躯犹如穿在一道时光中，过了片刻后，凭空摔落在地上

