    三名小鬼的测试通过的很顺利。

    海雀给他们安排的对手与当年宇智波辰的对手不同，没有生死相博，几乎没有怎么交手便直接认输，只是演技有一些生硬。

    脸上没有任何的表情。

    只有止水干净利落的赢下了战斗，对方甚至都没有来得及放水便被直接击败了。

    苦无从身后架在了他的脖子上。

    “瞬身术——”

    宇智波辰眉梢挑了挑，似乎没有想到止水已经学会了这一门进阶的忍术。

    瞬身术的难度不低，一般下忍很难掌握，但是止水或许在这一方面有独特的天赋。

    学习的进度很快。

    现在已经灵活掌握，并且运用到了战斗中。

    “不错。”

    宇智波辰点了点头。

    曾经他在这一座囚笼中险些丧命。

    海雀说的没有错，那个时候的宇智波辰很紧张，一直在同龄人中顺风顺水的环境下，没有遭遇到任何敌手，但却被一个连名字都没有的女孩逼到了绝境。

    最终宇智波辰还是赢下了战斗，只是归根到底那个时候，他被对方的杀意和疯狂搏命的态度给吓住了。

    两人根本上的实力差距很大，一个是让人瞩目天才，一个是根部培养出来的无名之辈。

    宇智波辰本应该很轻松的赢下战斗，但是意志方面的差距让他手忙脚乱。

    ...

    止水很干脆的赢了下来。

    或许...可以说他比当年的宇智波辰更具有天赋。

    宇智波辰平静的注视着从囚笼中走了出来，身上连一滴汗都没有的止水。

    脸颊上露出了一点赞赏。

    止水是最后一名通过测试的弟子。

    而海雀也偷偷看了一眼宇智波止水。

    一个天赋堪比当年宇智波辰的人，自然应当受到关注，而他又是出自宇智波家族。

    这个家族代代都会崛起一位惊才绝艳的天才。

    真的是让人既羡慕，又绝望。

    ...

    止水出来之后对于自己的老师微施了一礼，看都没有看海雀一眼。

    而海雀此刻也没有任何的不满。

    “或许他从一开始就不应该去得罪这个人。”

    “因为宇智波辰就是一个疯子！”

    海雀的脑海中划过了这样的念头。

    但还是那一句话，那个时候没有人想到他会这么快的走到这一天。

    更没有想到他会如此飞扬跋扈。

    倚仗着团藏大人的信赖，肆意破坏根部的规矩。

    甚至胆敢直接威胁同级别一个部门的首领，直接拔刀顶在了自己的脖子上，问自己想不想死？

    这样的做法不是一个疯子又是什么？

    难道宇智波辰就这么确认团藏大人还会如此包庇他？

    海雀想不明白宇智波辰如此横行的原因，他不觉得宇智波辰是一个傻子，相反他还是一个天才，不单是实力方面，还有头脑方面。

    根部很多的任务都极为危险。

    如果是一个头脑简单四肢发达的忍者，成长起来尚且不说。可是从一个小鬼能够在这样的环境下飞速成长足以说明了问题。

    ...

    但这不意味着他会放弃去找宇智波辰的麻烦。

    他肯定会去找团藏大人去告状的。

    不论宇智波辰有什么自持，他相信团藏大人都不会允许这一颗毒瘤继续生长在根部了。

    是的。

    宇智波辰这样公然违背规定，未经过审核吸收外部人员，肆意安插亲信，甚至挟持部门首领，这些罪状都足以让宇智波辰死上好几遍。

    就算有宇智波家族做后台，侥幸逃过一死，也必然会被团藏大人赶出根部。

    “猖狂。”

    “刚刚坐上暗杀科首领的位置，便得意忘形。”

    海雀内心暗恨。

    但宇智波辰当时的杀意让他不敢轻举妄动。

    他专攻培训，是培训方面的特别上忍，就如同忍者学校的老师一般。

    事实上海雀扒去根部的外衣在现实中还真就是忍者学校的一名老师。

    教育专长的特别上忍，只是这个上忍的称号完全就是名头罢了。

    就如同荣誉证书一般。

    实力与宇智波辰这样靠着出色的完成一次次任务爬上来的上忍自然是无法比较。

    要知道宇智波辰的这个上忍前面可是没有‘特别’二字，是真正通过火影审核批准的木叶上忍。

    所以，别看他在根部中的权力不小。但当年的大蛇丸和现如今的宇智波辰如果想要杀他，不论接下来的后果如何，他是一定逃不了的。

    就算团藏大人会给他报仇，又有什么用？

    人都已经死了。

    所以海雀暗恨宇智波辰狂妄的同时，也不敢轻举妄动。宇智波家族的人都是疯子，他敢挟持自己，说不定就真的敢动手。

    只能唯唯诺诺的让宇智波辰带来的三名小鬼通过了测试。

    “走吧。”

    结果很符合预期，宇智波辰也不愿意在此多待，点了点头便领着止水，疾风，夕颜三人离开。

    三个小鬼临走之前回过头来看了一眼，这个刚刚被老师用短刀顶住喉咙挣扎的根部忍者。

    他们...也第一次看到，一直表现很温和的宇智波辰也会有这样粗暴的一面。

    “你想死么？”

    直截了当的抽出了背后的短刀顶在了他的喉咙上，锋利的尖锐几乎刺破了表皮。

    因为身高的原因，以下指上，更显得有视觉冲击力。

    刚刚海雀还在端着架子，对他们的恐吓都伴随着宇智波辰的凶猛行为一扫而空。

    或许，这是老师有意为之。

    止水望了望已经推门走出去的宇智波辰，然后急忙跟了上来。

    “看来你还不想死。”

    宇智波辰侧了侧头，拿着刀面轻轻拍着对方脸颊的画面，深深印刻在了三个小鬼的心理。

    ...

    宽阔的石室内恢复了平静。

    海雀面具下的脸色有些难看，站在原地没有阻止。

    “宇智波辰...好像连咒印都没有准备给他们种下。”

    是疏忽还是狂妄。

    海雀觉得宇智波辰简直是疯了。

    这简直触动了团藏大人的禁忌。

    得意忘形的这个词出现在了他的脑海，虽然无法与宇智波辰冷淡的脸颊相匹配，但他找不出来其他的理由。

    而且他也不准备提醒宇智波辰。

    这本来应该是他的职责。

    “等死吧。”

    海雀抬起手掌微微正了正面具，心理狠狠地想着。

    他现在倒是有些期待看到团藏大人勃然变色的脸颊了。

    