"宗夏！我的兄弟！"

　　沈宗华从懵逼中回过神来，扔下手中的剑，将已经断气的沈宗夏抱入怀里。

　　"你怎么这么傻啊宗夏，这些畜生们所犯下的罪行，祖宗们能得到，你下去告什么状啊你。"

　　"是大哥害了你啊，大哥不该让你留下来的啊！"

　　"我的兄弟啊..."

　　沈家一直以来恪守族规，视祖宗为信仰，从不敢做违背族规的事，为此代代兄弟感情如同手足。从不存在谁不满谁，谁不服谁，谁做事少，谁花钱多...

　　正因为如此，沈家不存在富不过三代。而是代代越富，如今的沈家在财富上，更是达到了有史以来的巅峰状态。

　　也正因兄弟感情深厚，哪怕都是七老八十的人了，沈宗华痛失兄弟后还是心痛到窒息。

　　"二叔公！"沈安琪也已经哭成了泪人。无力的跪了下去，将头埋在膝盖失声痛哭起来。

　　"二太爷走好！"沈家的武者们也全都跪了下去。

　　洪天启愣在那，久久没有回过神来。

　　周鸿禧也是呆若木鸡。

　　洪门的几位宗师级别高手纷纷低下头。

　　数百洪门精英面面相觑。

　　确切的说，沈宗夏那一番话，以及饮弹自尽要去祖宗面前告状的决绝，深深的震慑到了他们，甚至都动摇了他们之前誓灭沈家的决心。

　　"难道，总舵的大佬们，真的违背了祖宗定下的宗规了吗？"

　　"那我们这么做，到底是对还是错？"

　　"沈二太爷也曾是分舵的高层，为分舵做过不少有益的事，他要是下去告终，祖宗们会不会大发雷霆严惩咱们？"

　　"......"

　　很快就有不少洪门弟子交头接耳，窃窃私语了起来。

　　"闭嘴！都给老子闭嘴！"周鸿禧见士气被动摇，连忙转身喝道。

　　"副舵主，我觉得还是向林舵主请示一下，让林舵主再跟总舵那边沟通沟通吧，违反宗规的事，我真狠不下心去干。"有位宗师级别高手建议道。

　　"是啊副舵主，宗规第十五条确实规定，兄弟货物不得强买争卖，更别说霸占了，总舵对沈家动手，真违反宗规了。"

　　"副舵主，还是请示一下林舵主吧。"

　　"真要对沈家动手，会引起祖宗暴怒啊！"

　　"......"

　　很多洪门弟子纷纷请命。

　　"总舵的态度很坚决，天塌下来我周鸿禧会扛，林舵主会扛，总舵会扛，你们做好分内事就行，说那么多没用的干嘛？且不说祖宗会不会暴怒，就算暴怒，怒火也烧不到你们身上！"周鸿禧厉声道。

　　"可是..."

　　"好了！"洪天启喝道："都嚷嚷什么，想内乱吗你们？"

　　坐馆大宗师发话，瞬间静了下来。

　　但很快。就有个宗师级别的高手不满道："违反宗规的事我干不出来！"

　　说完，愤然甩手离去。

　　"对我，我也干不出来！"

　　"我也不干了！"

　　"我怕祖宗找我算账！"

　　"......"

　　顿时就一个接一个的洪门弟子愤然离场。

　　"站住！你们都给老子站住！"周鸿禧怒不可遏的叫道。

　　然而并没有什么卵用，离去的人没一个回头的。

　　"妈的！"周鸿禧被气的捶胸顿足，暴跳如雷道："把那些擅自离去的人全部给老子就地正法了！"

　　"这..."没走的那一部分弟子很犹豫。

　　"都还愣着干嘛！老子这个副舵主的话不好使吗？"周鸿禧厉声大喝。

　　"算了周副舵主。"洪天启说道："等处理完沈家的事，再慢慢找那些人算账，现在动手正中了沈宗夏的套。"

　　"可是...跑了将近有一半的人了，我担心动起手来大宗师被沈宗华拖住，剩余的人对付沈家那些高手有些费劲啊。"周鸿禧担忧道。

　　"那你就给林舵主打电话，让他增派一些高手和人马过来。"

　　"好，我这就给林舵主打电话。"

　　也就在这时，沈宗华放下沈宗夏的尸体，说道："安琪，叫两人将你二叔公抬进宗祠，爷爷要开杀戒了。你躲一躲，别脏了眼。"

　　"爷爷..."

　　"快把你们二叔公请进宗祠。"沈宗华打断沈安琪的话，手一伸，扔在地上的剑"唆"的一声被他吸附到手中。

　　"是。"见爷爷态度如此决绝，沈安琪知道自己劝不动，只好叫了两名武者将二叔公的尸体抬往宗祠方向。

　　"拦住他们！"周鸿禧指向沈安琪命令道。

　　立即就有几个洪门弟子准备上前。

　　"我看谁敢！"沈宗华暴喝一声，老身顿时暴涨几公分，一股浓烈的肃杀之意瞬间笼罩开来。

　　顿时，那几个洪门都停下脚步。

　　周鸿禧正准备开口，洪天启打断道："人死为大。就不要去骚扰了。"

　　说完，他两步上前，看着沈宗华说道："沈兄，再提醒你一句，别逼兄弟动手，你是法者我是武者，何况我这段时间也用了百多斤神秘石头，真要动起手来，我有八成胜算赢你，所以你还是说出神秘石头的出处，总舵不会亏待你的。"

　　"呵呵呵。"沈宗华惨笑："你们兄弟两人什么人我不知道？现在话是好听，等你们得到石头后可就不是这么说了。"

　　"可你要是不说，我真会杀你的。"洪天启目光阴冷了下来。

　　"你觉得我会怕吗？"沈宗华冷笑："我早就对你兄弟俩的做法忍无可忍了，所以我就是死，也不会把石头的出处告诉你俩，免得你俩修为暴涨更加为所欲为！"

　　"既然你非要逼我，那我就成全你！"

　　话落，洪天启悍然一拳重击而出。

　　霎时间一个巨大如墙的拳影呈势如破竹之势碾压了过去。

　　沈宗华当即运行术法，手中长剑暴涨三尺，被一圈红光凛冽的剑芒所笼罩。

　　"无极剑法第七式，破虚空！"

　　话落，他高举手中长剑一跃而起。

　　"斩！"

　　下一秒，他顺势而下，一剑斩在拳影上，将拳影一分为二，并激射出一道剑气打向洪天启。

　　同时，洪天启的拳影被劈开后，从沈宗华左右两侧掠过，倾刻之间碾死沈家武者三人，而后打议事厅的建筑上，将整座木质结构的华式建筑轰然击垮。

　　至于剑气，洪天启一个大袖拂过就被震散了。

　　"没想到你已经入神境小成了。"沈宗华眸中闪过一抹骇然之色。

　　"现在知道怕还来得及。"洪天启得意一笑。

　　"怕？鹿死谁手还不一定呢！"沈宗华抱着必死之心，没有丝毫的退让，当即施展神剑引雷术。

　　"给我杀过去！"周鸿禧大手一挥道。

　　很快，一群洪门弟子蜂拥扑向沈家武者。

　　大战正式爆发。

　　祠堂内，听着外面惊天动地的厮杀声，沈安琪只觉得心惊肉跳，惶恐不安。

　　于是乎，她掏出手机，拨打了叶辰的号码，提示的是关机。

　　"他在前往东南亚的飞机上吗？"沈安琪嘀咕着。

　　她有一种强烈的预感，叶辰极有可能已经在前往东南亚的飞机上，但她还是不敢太确定，于是又拨打了秦洛雪的电话。

　　得到秦洛雪的确定后，她终于长舒了一口粗气。

　　眼下只要爷爷能拖住洪天启，直到叶辰到来，局面就可以扭转，倘若爷爷顶不住，那就以考虑是否将神秘石头的出处告诉洪门为由拖延时间。

　　只要叶辰救了怒火上头的爷爷，就立即离开东南亚。不去与洪门硬碰硬，这样也不会给叶辰带来危险。

　　开玩笑，叶辰分分钟暴打赵九龄，肯定也能完虐洪天启。

　　大约一个多小时后。

　　此时，经过一番大战后。洪门和沈家皆两败俱伤，特别是沈家，武者已经所剩无几了，满地横尸。

　　不过沈宗华和洪天启仍在空中酣战，两人实力不相上下。短时间内根本分不出个胜负。

　　"妈的，洪大宗师用了一百多斤神秘石头，怎么才只跟沈宗华战个平时，不应该啊。"周鸿禧仰望长空郁闷道。

　　"副舵主！"这时有个洪门弟子跑了过来，说道："沈宗华这个王八蛋私藏了神秘石头，在他练功房找到了十几斤，也不知道他用了多少斤，怪不得能与大宗师打个平手。"

　　"操！"周鸿禧爆了个粗口，吩咐道："你立马带人去把沈安琪给我抓过来啊。"

　　"好咧！"

　　很快，沈安琪就被带人给押到了周鸿禧跟前。

　　"沈宗华！再不束手就擒我就杀了沈安琪！"周鸿禧仰头喊道。

　　此言一出，沈宗华当即低头看来。

　　结果注意力一分散，就被洪天启一拳击中，整个人倒飞出去，撞穿一栋西式建筑后砸在地上，顿时狂吐鲜血。

　　"爷爷！！！"沈安琪惊喊了出来。并且剧烈挣扎，但终究逃不出洪门的魔爪。

　　很快，重伤的沈宗华就被洪天启拎鸡一般的拎到了沈安琪面前。

　　"沈安琪，别以为我不知道神秘石头是你从华夏弄回来的，快说出神秘石头的下落。否则你爷爷的命就没了！"周鸿禧严厉警告道。

　　"安琪，不要告诉..."

　　不待沈宗华把话说完，洪天启一脚重重踩在他胸口上。

　　哇！

　　沈宗华狂吐一个鲜血。

　　"爷爷！"沈安琪惊愕不已，连忙道："周鸿禧，容我考虑考虑可以吗？"

　　"不行！快说！不然踩死你爷爷！"周鸿禧催促道。

　　"可是此事重大，你总得给我点时间考虑一下。"沈安琪极力要求。

　　"妈的..."

　　"周副舵主，反正她和沈宗华都在咱们手上，就给他点时间考虑也无妨。"洪天启说道。

　　他要的是石头，只要能得到石头的下落，就是放了他俩也无所谓个事。

　　只是他们不知道，沈安琪这一拖就是几个小时。

　　临近晚上七点，叶辰和雷虎终于抵达机场。

　　很快，两人上了一位接机华侨的车，在御风决的加速下，直奔沈家而去。

　　二十分钟后，沈家。

　　"妈的，沈安琪，你已经考虑三个多小时，再不说出石头的下落，老子捅死你！"周鸿不耐烦道。

　　"你要捅就捅，死了还好，你们谁也得不到神秘石头！"沈安琪直接破罐子破摔。

　　"妈的，那我就先捅死你爷爷！"周鸿抽刀威胁道。

　　恰在此时，一个声音突兀响起，似九天之上传来。

　　"有本事先捅死我，再捅死他们也不迟。"