
他没办法救自己的孩子，却也没办法看着她受害，甚至曾经在极度崩溃的情况下，失去理智想要杀了这孩子，带走她，免得她再受伤害。但还是在最后关头清醒了过来，他日日跟着那畜牲，想要找办法杀了他为自己的孩子报仇！

陆云“听”完，内心暗道——其实地府真的不像你想象中的那么容易逃出来大兄dei！你看到现在都没有鬼差来追杀你，明显说明人家是故意“放水”，就是让你自己出来报仇呢。

“你最好还是不要犯杀孽，这件事情被警方之后，那家伙会得到惩罚。你女儿的安全也能受到保护的。”陆云劝他。

——除非是有杀身之类的血海深仇，鬼魂报仇才不会被惩罚。但是那畜牲的罪孽显然还没有到达这个程度，男鬼若是真杀了他，会受到惩罚，影响投胎的。

看着男鬼愤愤不平的表情，陆云又道：“我一会儿会想办法破除他身上的防护之物，你可以吓吓他，好好报复一番，但是不能杀人，否则鬼差会立时出现，让你魂飞魄散的。”

男鬼马上道：“我不怕……”

“是，你不怕，但是你魂飞魄散之后，你女儿呢？你不想再多陪她一段时间，引导她，慢慢地解开她的心结？”

男鬼立时闭了嘴，显然，陆云的话叫他心动，比起杀人泄愤，女儿的心理健康对他来说才是最重要的。

“他们应该马上就来了，他们说会给小爱带来玩具，一会儿我施个法，你就待在那玩具里，陪着你女儿。有你在身边，小爱才会安心。”陆云听着门外的动静，转头对男鬼说道。

男鬼恨不得再对陆云跪拜一番，以感谢她的大恩大德。陆云摆摆手，让他把事情跟他女儿先说清楚，省得他一会儿突然消失，会害的小爱情绪失控。

果然，过了几分钟的功夫，休息室的门就被推开，先前那些乘务员走了进来，他们拿着水果零食，热牛奶，玩具等物，看到表情鲜活了很多的小姑娘，感觉到非常欣喜。大家纷纷对陆云投去了赞赏的目光，觉得这位小姐真是太厉害了，不仅能救人，还能开解人。

沐浴在这样的目光之下，陆云忍不住有点心虚。

乘务员们把手里东西堆在桌子上，然后牵着小女孩儿的手，让她坐在椅子上边吃边玩。男鬼自然也是紧跟了过去。

陆云发觉他们的脸上有着压抑不下的愤怒情绪，觉得有点儿不正常，就拉着方才跟她说过话的那位女性乘务员，走到一边，悄悄地问这一会儿的功夫到底发生了什么。

她们俩人单独说话，女性乘务员也不在伪装了，她怒气勃发，咬牙切齿地说道：“还不是因为那家伙，我们将他带过去之后，他突然变卦了，不肯承认自己犯下的恶事，还说您，说您无辜殴打她，说我们联合您一起逼迫他，他不得已才说了那些谎话？说我们根本就没有证据，所说的一切都是诬告！”

女性乘务员差点都没忍住把东西砸在这家伙的脸上了，她后悔之前没有拿出手机录音，录下这畜牲自己交代的罪行。

那男人此刻坐在休息室的椅子上，态度嚣张的不的了，还说要起诉陆云跟这些乘务员，真真把大家气得要死。

实际上男人这么快变卦，是因为他想起自己脖子上挂着一块玉佩，那玉佩确实有神异之处，的确保护了他好几次。方才那早死的男人虽然出现并且恐吓了他，但是始终没有真的过来伤害他，看起来，应当是害怕自己的这块玉佩。既然如此，他还有什么好怕的？

不得不说，这男人脑子倒是不笨。不过再怎么聪明，在陆云面前，都是不堪一击的。

听了女乘务员的讲述，陆云冷冷一笑，“真是不见棺材不落泪，你放心吧，一会儿警察来了，我也有办法叫他老实交代的。”

不就仗着自己有一块破玉佩吗？那她但是要看看，要是那玉佩没有功效了，他又该怎么样。

女乘务员对陆云大约是怀有一点儿盲目崇拜的情结的，她认为陆云说做到就一定能够做到，所以并没有一开始那么担心了。当然，崇拜之余，她也有些好奇，问起陆云的职业来，好奇她是怎么做到那么轻易击溃男人的心防的。

陆云一本正经地扯谎，“我是心理医生。”

女乘务员立即生出了一种“原来如此”的心情，可能从此以后的很长一段时间里，她都会心理医生产生一种错误的崇拜情绪吧（大雾）！

陆云去找了小女孩儿，悄悄地跟她说了几句话，告诉她要带着她爸爸去打坏人。小女孩儿原本有些舍不得，一听到这个理由立马就举着双手赞同了，看向自己亲爸爸的眼里，更是飘满了星星，看得男鬼蓦地生出一种自豪之情，原本就漂浮在空中，这下更是恨不得能上天。

带着男鬼，陆云请女乘务员带她去见那个变卦了的家伙。女乘务员自是求之不得，赶紧带着陆云穿过车厢，来到另外一个休息室里。

打开休息室的门，几个高大的男性乘务员正站在里面，怒视着悠哉游哉的男人。那男人原本还一副“老子无所畏惧”的表情，一见到陆云，身上几处挨了打的地方立即隐隐生痛，男人忍不住瑟缩了一下。面对这个暴力的女疯子，即使自觉有了倚仗，他还是打从心里有些害怕。

女乘务员跟同事说了一下陆云的（假）身份，又得到了一堆敬佩的眼神。大家觉得这位“陆小姐”肯定能够治这个混蛋，所以自觉地离开了休息室，将“战场”留给了他们俩。

门被关上，男人“腾”地一下从椅子上坐了起来，迅速退后了好几步，又惊又怒地瞪着陆云，话都说不连续了，“你你你，你又来干什么？我告诉你，你再打我，我可会起诉你！”

陆云道：“你不是骂我是疯子吗？难道不知道精神病人在发病的情况下打人甚至是杀人，都是不犯法的？”

男人弄不清楚她说的到底是真的还是假的。忍不住又往后退了好些步，一直等背后抵到墙了才停下来。

陆云被他的样子逗笑，“你不是很硬气吗？怎么现在怕了？”

“我，我怕什么？！”男人嘴硬道，“等到警察过来，我就会向他们揭发你的恶行，你，你等着！”

“我有的时间等着，但是你却没有，你不就是有一块有点灵气的玉佩护身吗？真当它真的能护你一辈子？”

“你怎么……”男人差点变相承认了，在关键时刻闭上了嘴。他双手捂紧胸前的玉佩，十分警惕地看着陆云，唯恐她将自己的护身宝物夺去。

陆云懒得做那种强取豪夺之事，她从口袋里掏出了一张黄色的符纸，折叠了几次后，手指灵活地在几个地方撕了几下，在展开时，那符纸就变成了一个圆头圆脑，拥有四肢的小人。

她将灵气从指尖输入到了那符纸小人里，然后对其轻轻地吹了一口气，符纸小人便轻轻地飘落在地上，就像活了一般，在地上开始迅速地走动了起来。

男人被这奇异的场景惊得完全说不出过来，待发现这东西竟然是向自己这边过来的时候，他吓得惊叫一声，背部死死地抵住墙面，捂着胸口，就像一个面对邪恶歹徒。保护自己贞/操的少女一样，对那符纸小人吼道：“别过来，叫它别过来！”

符纸小人哪里会听从他的意思，兀自在地上跑的飞快。男人抬脚欲踩，然而符纸小人却灵活地绕开了他。并且顺着他的腿部，一路爬了上去！

“滚下去，滚下去！”男人吓得声音都变调了，死命地拍打自己的衣服，想要把那玩意儿给拍下来。

陆云站在一边，双手环胸地看着他狼狈的样子，而那男鬼更是觉得解气的不行。

最终符纸小人还是爬到了男人的肩膀上，然后趁他不备，一下子溜进了他的衣襟里，找到那块玉佩，双手双脚直接缠了上去，在下一秒，它轰然燃烧了起来，迅速地将玉佩表面那点儿残存的的灵气给烧毁了个干净。

这样的护身之物，竟然落到这么腌臜的一个人手中，真是可惜了。

男人只感觉胸前一凉，吓得他什么都顾不上了，手忙脚乱地将胸前的玉佩拽了出来。他自是看不出玉佩跟之前有什么不同的，还以为什么都没有发生，不禁松了一口气。

“我不知道法律会给你什么样的惩罚。但是起码有一关，你是过不去的？”陆云伸手打了个响指，空中便出现了那个男鬼的身形。

男鬼看到仇人，自然是将满心的仇恨全都表现了出来，他身上的怨气凝成黑气，衬得他愈发得证明可怕。

男人对上男鬼那双血红的双眼，不由喉头发紧，他捏住手中的玉佩，奓着胆子，“我不做亏心事，不怕鬼敲门！”

男鬼不能说话，也懒得跟这种人说废话，他直接扑了上去，伸出手狠狠地掐住了男人的脖子——这是他早就想做的事情了，恨不得直接将他的脖子掐断，让他再也不能害自己的女儿了！

男人没想到自己的玉佩竟然失去了作用，一个不察，便被实实在在地掐住了脖子，他伸手欲推开这鬼魂，但是凡人的肉/胎又如何轻易触碰到鬼魂的身体？且那力道极大，他根本没办法挣脱，只能悲哀地感受着缺氧带来的窒息感，头脑亦是一片空白…………

“够了！”陆云看着男鬼较了真，知道他动了怨气，毁掉了他的理智，赶紧出手，一张符纸拍在了男鬼的身体上，直接将他拍飞了出去！

男人倒在地上，捂着脖子重重地喘着气，又忍不住剧烈地咳嗽了起来。鼻涕眼泪糊了一脸，这一次，他所有的勇气全都消失了，惊恐地看着陆云，生怕她又想出什么法子来“折磨”自己。

陆云倒是没空管他，她看着那慢慢地从墙上飞下来的男鬼，道，“你动了杀念。”

“对不起……”男鬼痛苦地闭了闭眼，“可是，可是我忍不住……”

一看到这个畜牲的脸，他就想起这个畜牲曾经对自己女儿做出的事情。没有一个疼爱1！孩子的父亲能够忍受得了。

“想想我之前的话，你需要做的就是忍耐。”陆云轻描淡写地说了一句，并不想教训他。她转头看着瘫在地上的男人，平静地问他。“还要嘴硬吗？”

“我不敢了，我真的不敢了！”男人哭喊着，勇气如同被戳破了的气球，再不敢有一点儿的侥幸心理。

“到了警局后，老实交代你的罪行，除了认罪，你没有任何选择。我知道你的罪可能判不了几年刑，但是你也别想着出来后还能再次犯罪，小爱的父亲会一直陪着她，也会一直监视着你。再有下一次，不会有谁再来救你。”

她说的这些都是假话，因为男鬼最多只能在女儿的身边待三个月。陆云之所以这么说，就是为了给男人一个震慑，让他再不敢将魔爪伸向孩子。

当着男人的面，她将男鬼的魂魄，引入了方才女乘务员送来的绒毛小熊中。在以后的时光里，这样的绒毛小熊，成了男人心中永远的噩梦。

事情闹了这么久，总算是告一段落了。见高铁还未到站，陆云干脆就坐在椅子上，代替警察的职责，询问男人的家庭状况。

结果她越问就越生气，心中感叹小爱怎么会摊上这么一对父母。

原来小爱的父亲——也就是男鬼生前是一名工人，因为工伤意外死亡之后，小爱的亲生母亲拿了赔偿款，就带着小爱改嫁了，嫁给了现在这个男人。

这倒不是重点，重点是在这个家庭重组之后。男人一开始还能遮掩自己肮脏的本性。后来发现妻子懦弱，孩子太小又不敢反抗，便露出了自己的真面目，讲魔爪伸向了这个可怜的孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10241236"  chaptername="1281  不见棺材不落泪">加入书签</a>
</div>
