    第152章 只会走，不会滚

    烈火老祖此刻却是心中暗暗震惊。

    他们长老，也不过是刚刚得到消息，可是天子会的弟子，居然是已经得知消息，现在就赶过来了。

    这些家伙……

    在学院内，真的是根深蒂固。

    现如今，灵子在天神学院的威严，甚至比他们座上长老还要高，这不是一件好事！

    “此事自有我们在场的座上长老们处置，你们不必担心！”耿长东长老此刻也是皱起眉头。

    这些弟子得到消息的速度，比他们还快，而且如此大张旗鼓的出现在这里，实在是有些目无尊长了。

    杜玉冉此刻却是再次笑道：“弟子怎敢逾越权利，此事自然是诸位座上长老全权处置，我等只不过是想看看，是谁如此胆大包天，敢如此胡来，也不怕死！”

    杜玉冉表面虽是这么说，可是一双眼眸，却是看向秦尘。

    他已经是得到消息，这一切的主使者，都是秦尘。

    而且此子，居然一月时间，奇迹一般得到达了灵海境九重，简直是令人难以置信。

    得罪天子会，在天神学院，可是只有死路一条！

    而另一边，那柳门的柳方玉，以及方圆会两位创始者方世成和袁岗，也是脸色冷漠，一言不发。

    事态在此刻，顿时显现出僵化。

    金一雷开口喝道：“没错，此事，本座必定详查！”

    “秦尘，给我滚出来！”

    金一雷灵魄境四重境界，这一声咆哮，震慑的一些灵海境弟子，脑袋发懵，耳鼻颤抖。

    可是此刻，那擂台中央，秦尘却是依旧淡然站定，一动不动。

    “秦尘，本座喊你，为何不答！”

    金一雷此刻，声音再度提高几分。

    “喊我？”

    秦尘开口道：“长老何事？”

    “我让你滚出来，听到了吗？”金一雷怒喝道。

    这家伙，区区一个灵海境弟子，到现在，居然还在此地装模作样。

    “哦，听到了！”秦尘一手负后，一手在前，淡淡道：“只不过，这位金长老，弟子只会走，不会滚，要不然，您给弟子演示演示怎么滚出来？”

    噗……

    此话一出，下方顿时传来一道道低笑声。

    这秦尘，都到了这等地步，居然还敢打趣金长老！

    “放肆！”

    金一雷此刻，暴跳如雷。

    “秦尘！”

    烈火老祖也是佯怒道：“金长老乃是灵魄境四重的座上长老，问你话，你要好好回答！”

    “我是好好回答啊，可是这位金长老，也要好好问吧？”

    “你……”

    金一雷当着众人，自然不可能一巴掌拍死秦尘，耐着性子道：“我问你，你身边，可是有一位灵轮境的高手，助你在试炼期间，巧取豪夺他人积分！”

    “是，也不是！”

    秦尘此刻，却是淡淡道：“灵轮境高手不假，但是，不是我作弊！”

    “嗯？”

    秦尘懒得多说，手掌打了一个响指。

    砰砰砰的脚步声，在此刻，一道道响起。

    “这是……”

    “傀儡！”

    秦尘开口道：“我在试炼区域内，发现青玉莲株，得到青玉莲子，刚好碰到这傀儡，便带在身边。”

    青玉莲子！

    听到此话，众人呼吸急促起来，这可是珍贵无比的东西啊。

    “当时苏辄、紫越那些家伙，想要杀我，夺我辛辛苦苦得到的莲子，我就直接让这傀儡宰了他们，后来，这些家伙，还不死心，我就抢了他们的积分！”

    秦尘从容道：“这第一，我没有作弊拉拢外界的灵轮境高手帮助我，是属于我发现的傀儡，听我号令，也算是我的力量，第二嘛，学院没规定，不能抢他人的积分吧？”

    此话一出，金一雷顿时一怔。

    一双眼睛，看向那黝黑的盘灵傀儡。

    这是什么傀儡？居然拥有灵轮境的实力修为？

    “长老，他承认了他杀人了！”

    邰飞此刻却是喝道：“秦尘不顾学院规则，残杀同门弟子，论罪该死。”

    此话一出，众人顿时议论纷纷。

    秦尘顿时看向白-痴一般的眼神，看着邰飞，道：“难道别人要杀我，我还伸着脖子给人杀？”

    “放肆！”

    金一雷顿时喝道：“你说他们要杀你，谁能作证？”

    此话一出，众人顿时安静下来。

    “我！”

    叶子卿一步跨出道。

    “我也能！”陆玄此刻也是走出。

    秦海、张小帅以及荀玉三人，皆是走出。

    “不算数！”邰飞哼道：“这几个家伙，都是受到秦尘的庇护，当然是为他说话了！”

    金一雷顿时脸色一寒。

    “事情已经很明白了！”那宋丰玉长老也是开口道：“秦尘找寻到这傀儡，却是用来残杀同门弟子，而且抢夺他人积分，这是不公平的。”

    “本座提议，将其直接震杀，肃清我天神学院此等毒瘤。”

    “我赞成！”

    常良长老此刻也是点头道：“此子心术不正，残杀如此多的同门，怎能留在我天神学院？”

    此话一出，场面顿时一凝。

    金一雷看向他人，顿时喝道：“其余弟子，全部离开此地！”

    众多内院弟子，此刻心中一凛。

    看来这次，秦尘是要完蛋了。

    否则，长老们不会让他们离开。

    毕竟，秦尘身边一个灵轮境傀儡，这家伙若是发疯，可是会发生极大的波动。

    众多内院弟子，顿时急忙离开此地。

    这件事情，现在已经不是他们该过问的了。

    转眼间，不多时，武场之上，只剩下一些天神院的灵徒弟子，以及十数位长老，虎视眈眈，看着秦尘等人。

    “金长老，怎可听他人一面之词？”

    叶子卿据理力争道：“那柳青承等人，要杀我们，难道我们引颈就戮不成？”

    “不管如何！”金一雷喝道：“秦尘残杀诸多天之骄子，触犯院规，此子不能留！”

    “而且这傀儡，也要收回！”

    金一雷话语落下，顿时，几位长老，一一围上前来。

    “金一雷，你做什么？”

    烈火老祖此刻哼道：“秦尘杀人有错？是不是他活该被杀？你要是这么说，那此次试炼，我们损失上万名弟子，是不是都该查查，是谁杀了他们，将那些杀了他们的弟子，按照圆规处置？”

    此话一出，金一雷眉头蹙起。

    (本章完)

