    “嗯……真想睡个好觉。”

    叶天在海上待了几天，好不容易才登上了陆地。

    “叶同志，您恐怕还不能好好的休息一下了，您还需要再走几天。”

    船夫笑着对着叶天说到。

    “哦，你是知道我去哪里了？”

    “对，您有个老朋友托我给您带个话，他会去看你的。”

    叶天抬头看了一眼这个船夫，有个老朋友看自己？叶天再去追问，船夫并没有说什么。

    “叶同志，到时候记得好好接待一下。”

    “老朋友了自然是要接待一下了。”

    反正迷迷糊糊答应了，到时候是谁倒时候再说吧。船夫和岸上的一个穿着警察衣服的说了两句话，两个黄包车就来到了叶天的身边，船夫对着叶天点点头。

    “先生，请吧。”

    叶天和刘金福一人上了一个黄包车，一路上，两个人什么也不说。车夫也是一阵的沉默，到达了目的地之后，两个人又直接上了马车。这都是赶大车的，赶大车的也没有什么减震措施，一路上颠得都想吐了。

    “哎呀，你说什么时候才能到啊？”

    叶天实在是在路上闷得发慌啊，对身边这个沉默了很久的人问了一句。

    “不知道。”

    刘金福说完了，就继续保持沉默。叶天也没有办法，聊天聊死了还怎么聊天，找话题也不好聊。

    “两位同志，前面就要到检查站了，两位小心一些。”

    外面的车夫提醒道，叶天这边和那个聊天聊死的人立刻开始给自己化妆，两个人就开始使劲的抽烟，把大车车厢里弄得都是烟。

    “老刘啊，最近的粮价可是涨了不少啊，你们东家就没有让你去买点粮食屯起来？”

    “俺们东家没有，现在买啥都不行啊！”

    叶天和老刘胡天海地的乱谈，反正胡说八道呗。到了检查站，检查的鬼子一掀大车的帘子一股烟味就把检查的鬼子呛出去了。

    “走走走！”

    鬼子也没有多么仔细的检查，再次掀开帘子看了一眼之后，就让大车离开了。在走出去一段时间之后，叶天问了一下车夫，赶紧的掀开帘子透透风。帘子一掀开，这车子跟着火了一样冒着滚滚浓烟。

    “哎呀，舒服多了，这搞得实在是麻烦。”

    “没有办法啊，毕竟东北还不是咱们中国人的天下，辛苦两位了。”

    车夫驾驶着马车七拐八拐的来到了一个地方，停下车之后，叶天他们被带着一个驻地。

    “欢迎两位的到来。”

    “额……你好。”

    迎接叶天和刘金福的是一名女同志，女同志看着手里的信件，又看看面前站着的两个人。

    “你是刘金福？”

    对着旁边的刘金福问道。

    “是我。”

    “剩下的肯定就是叶天同志了，欢迎两位，现在整体的情况是枪械损毁率比较高，需要尽快的修理枪械。关内的枪械不好运进来，一切都需要靠修械所修理。你们的任务就是比较繁重了，需要修理大量的枪械。”

    “明白。”

    很快，叶天和刘金福就被带到了车间，车间里面已经有很多的工人在进行修理旁边的枪械了。其中，居多的是日本的三八式枪械，汉阳造和老套筒比较少。毕竟这里是和日军作战的第一线，相比于工业实力，还是在东北经营多年的日本人比较有实力的。

    “工作结束之后，会有人给你们安排房间住宿，现在你们可以选择自己的工位开始工作了。”

    叶天和刘金福啥也不知道，拿着包裹就来到了后面的工位上开始修理，旁边摆满了各种材料，还有一个小型的坩埚在不停的加热金属。工作来了，自然就是需要开始做了，叶天和刘金服把包袱放到一边就开始进行修理。

    汉阳造和老套筒的枪械差异比较大，幸好叶天有个系统可以，可以简单的摸一次枪就知道需要修复的地方和缺失的零件尺寸。这在一二九师的时候，叶天也是做过这些事情的，就是因为这个事情做起来有些太烦了，所以才要推行一种枪械和通用弹药。

    现在正是自动化武器的苗头，但是准备是肯定需要准备的。叶天现在不再考虑去做什么惊天动地的事情了，而是想要教出来几个徒弟，慢慢的让这个环境从底层开始改变。现在这想学的人当然不少了，周围的修枪师傅有几个没有带徒弟的，徒弟去端饭端水。

    现在就叶天和刘金福还在工位上修枪，饭和水有专人端来。但是那么多的师傅呢，端给自己肯定是要等一会了，这边人不能歇着。这里所有的工位上的材料给你准备的一应俱全，甚至你可以在你的工位上打铁。

    “叶同志，这是您的饭，赶紧吃，半小时后我来收走。”

    一个年轻的同志端着一碗菜三个馒头递给了叶天，碗里的菜也就是辣白菜和萝卜咸菜，白面馒头倒是好久都没有吃了。能在关外吃上白面馒头，不得不说是关外的反抗势力被杀绝了呗，没了反抗势力自然就放松了。

    “唉，好，我马上吃完。”

    叶天放下手里的步枪，拿起白面馒头就开始就着咸菜开始吃。

    “同志，您的速度真快啊？这才多大的功夫就修好了这么多枪。”

    叶天面前放着五只完好的枪械，这几支枪械都问题基本上不是差的很多，所以基本上是零件的修正就可以了。但是剩下的几只枪就不好处理了，因为剩下的几支枪的零件不是有问题，而是需要重做，单纯的零件根本是修正不了了。

    “这几支枪比较好修理，剩下的几支枪不行，零件需要重做，剩下的做起来可就是十分的麻烦了。不好说能不能用，就是打磨就需要想当长的时间了。”

    叶天简单的擦擦手，简单的饭就吃完了，这些修好的枪被直接的拿去试枪了。叶天这边继续修理，直到车间点起油灯才停止了修理。

    “叶天同志，刘金福同志，今天你们的数量已经生产够了，接下来我去给你们找地方住宿。”

    一个小同志显得很热情的跑过来，刘金福和叶天拿起包裹，跟随着小同志来走出了车间。