    金不悔本是埋头大吃，闻得此言，却顿时怔住。//www.  //面sè微沉后，随手掏出了一块布，抹着手上的油。无比仔细，一点也未残留，绝不会影响他握剑。

    “欣然，魔尸山？可是巩欣然？”

    这篝火旁的气息，也瞬间凝冷了下来口宗守的目光亦是微缩，便又恢复了平静。

    “金兄又如何知道？”

    “我曾经去过那里！”

    金不悔神情淡淡，已经是把旁边插着的黄金大剑，握在手中。

    “我方才听他唤你殿下，那么阁下的身份，多半是一国之主可对？让我老金猜猜，十四岁这个年纪，怕是只有乾天山那位，仅仅数月就豪夺七省的妖王，才对得上了”

    宗守冷眉斜挑，已经能感知到金不悔意念里的汹涌战意，虽是有些不明所以，一头雾水，却也不惧。

    宗原那边，也停下了动作。整个人就如拉开了的弓弦，紧紧崩着，只待释放之时。

    下一瞬，就听金不悔，又一声哩然冷笑。

    “我当初见那墓时，本道你布那至yin之局乃是无意，如今看来，却是未必。殿下还真不愧是传言中的雄才大略，智计百出，一年之前，就已经预见十年之远，好yin毒的心思！”

    至yin之局？这是怎么回事？

    宗守神情一怔，隐隐有种不详预感，正想仔细询问究竟。那金不悔，就是突兀地一剑斩至。当黄金大剑砍下，竟是声势浩然，煌煌赫赫！

    那边宗原早有防备，同样是一枪刺出三丈之距，快若电闪，直袭金不悔的眉心。

    “铿！”

    随着枪剑相交，这十丈方圆的石柱之上顺着一团浩瀚罡劲猛地炸开。

    巩悦的修为最若，双耳被震得流血，几乎便要从这巨石之上栽下。亏得是宗守及时出手，将巩悦拉在了身后护住。

    “浩然剑意？”

    宗原连退数步，神情凝重。遇到这种同样掌握武道之意的对手，他还是首次！

    却是悍勇之极的仍旧毫不犹豫的出枪！一瞬间这几丈方圆之地，连续十数声金属交鸣的震响，劲风jidàng连续不绝。

    便连那百丈之外那些临海书院之人，也听得是难受无比。

    所有六阶强者，更看得是眼皮直跳。二人相距不过数丈，这个距离，出剑出枪都不过霎那即至，对一个人的武道本能，最是考究也最是凶险。

    而宗原也是越战越是心惊，那金不悔每出一剑之后那剑气势意，就更浩大沉雄一分。声势浩dàng，堂堂正正的，如山压来！

    几乎每接一剑，宗原就必定要后退一步，才接了二十剑，就退到了石柱边缘。

    正咬着牙，意yu筹谋反击。却听得宗守的声音道：“退下！你的枪太长，此战由孤自己来！”

    一道紫sè剑影，忽然插入。‘叮，的一声，击在那黄金剑影的脊背之上，迫得其往后一退，气息略窒。

    而后就究如一片狂潮，忽然掀起。无数紫sè剑影，带着雷光，向前席卷。

    “是狂霆千锋！”

    宗原认得这一式，目光微亮之余，更心神微松。随即那心内，就有种强烈的不甘啃噬心脏。

    知晓宗守是顾忌自己的颜面，才说是他的枪长。近身搏战，长兵确实不如短兵，难以转圆如意。

    不过宗原却也是心知，哪怕他最擅长的是剑，此刻面对这金甲胖子，也最多只能抵挡三十余招。

    那个时候，自己必然败北，且没有丝毫逃生之机。

    万千剑光忽然疯狂的掀起，那金不悔也明显是有些措手不及，金sè剑影，也一剑剑劈斩而出，剑速不算太快。却更沉重几分。每每击出，都是要害要点。把数道剑影，迫得尽数退回。颇有兵法之中，任你几路来，我自一路去的风范。如一面铁墙，牢牢阻挡着这狂霆千锋之剑！

    口里更一声冷笑：“这是要以多欺少么？”

    宗守亦是微微一哂：“对付阁下，倒还用不上！”

    那雷翼阳蛇蓦地膨胀，无数的紫sè雷力，在这一瞬，被灌入到宗守的躯体之内。

    双脉之内的撼世真气，也在这时候提聚到了极致。体内六灵脉内，也提供了无数的电系源灵、

    就在那紫sè剑雨，渐渐声势凝滞的那一霎那。所有千道剑光，忽然凝在了空中，而后便一剑剑的消退。

    全数化作了一剑，往前猛地削出！所有雷霆，所有真气，所有的武道意念，便连那雷走外骨所提供的力量，都全聚在剑刃之中。

    狂霆一闪，一击碎空！

    充满着疯狂之意，那剑光也仿佛是漫无目的，只是yu把所有一切摧毁炸碎，穿击到远方。仿佛这一闪，真可粉碎空间！

    宗原看得是目光微亮，这才是真正的狂霆剑意，不愧是一个狂字！

    那金不悔亦是气息暴涨，口里同时一声惊咦。

    “居然已剑道通灵？十字剑！”

    金sè剑影，同时划出。一挥一砍，剑气在虚空之中，赫然划出一个巨大的金sè十字。而那十字的最中央处，恰是与那紫sè剑锋正面交击。

    ‘篷，的一声巨响，两口剑还未真正交错。巨大的罡风，就已虚空撞在了一处。同时凝聚二人所有力量的剑气，提前交锋，而后是整个炸裂开来。

    二人身形，同是被那反震之里。逼得爆退，同时跌出了那巨石之外。

    外面的蚁群，也不知这些人类，为何突然自己翻脸内讧，大战了起来。

    此刻都是本能的各自飞腾而起，往二人方向扑至。下一瞬，就见这天际间，一金一紫两道剑光，再次闪耀。几乎是瞬间便是几十具飞蚁尸体，急坠而下、

    金不悔到底修为强上许多，提前恢复，又是一剑，当空砍来。

    “法涛倒！”

    这一剑横斩，宛如大海bo涛，依旧是壮阔之极，正大堂皇！

    宗守亦是打出了真火，也懒得再管那什么至yin之地，也同样是一剑挥斩而下！

    狂霆万钧！

    虚空中剑影交击，整个天地都是震晃了一下。‘当，的一声剑鸣之声，也随后响起。两道浩大剑劲，碎成了数十上百，散往四周。居然又是几只飞蚁，被撕成了粉碎。

    那临海书院之人，此刻是更显沉寂。几个六阶强者，亦都是神情默默、

    一先前还好，可这一剑，却明显已经超越的玄武宗的层次！

    而隐隐知晓那金不悔身份的钟离霜与郃彦，更是目瞪口呆的，看着这一幕。

    这宗守，不止是实力强横莫测而已，居然更是强悍到，可与那位中央云陆，号称年轻一辈最杰出几人之一，正面抗衡的地步！

    那金不悔又是几道剑光挥出，把近身的几只魔火晶蚁，纷纷斩落。

    目光中亦是火焰燃烧，忽然袖中一挥，连续十道金符飞出。飞临到半空中，渐次燃烧，而后一点点灵光飞落，全数加持在他身上。

    口中更默默念着真言，末了之后，又神情冷凝道：“殿下修为虽不及我。剑道却远在金不悔我之上。恕金不悔无法与你公平一战，今ri定要全力除魔！”

    宗守也不说话，倾尽全力调息着。他的螺旋撼世真劲，虽是最不惧这反震之力，自己的身躯，得内观玄霆锻体决的淬炼，如今也更上一层楼。

    可究竟实力，差了对方整整一个阶位。方才那一剑，借天生护驾雷翼阳蛇，以及外骨之力，仍旧逊sè一筹。凭着高明的武道，才势均力敌，甚至隐隐压了对方一头。可这体内，却已是受创不浅。

    再若僵持，他体力必定不支，所以这几剑之内，就需得定胜负！

    容不得他分心，也不能有半分留手。

    同样是几道符箓，从他的袖中飞出。数目只有七道，而最中央处，却是一个‘运”一个‘吞，字。

    那元一剑，亦从他的hun海之内飞出，沉入到雷翼剑内。一霎那间，就使这剑的光华，染上了一层金sè。

    那浩大的hun力漩涡，也疯狂卷动，上方的七道真符灵禁与雷鸾影像，此刻也璀璨到了极致。

    正把全身所有剩余的力量，一厘一厘榨出，那金不悔就已经先行出手，“十箓真灵，剑极玄浩！”

    又是十道符箓，汇聚虚空。化作一道剑形，冲斩而下。而金不悔本人，亦是一剑刺出。两道金sè剑光，汇拢在在一处，立时融合为一，剑光瞬息剑爆炸数倍，更显浩大难当。

    剑落之处，那下方的地面，都纷纷裂开。无数飞蚁，还未靠近，就已被这剑光余劲，压得是身躯爆裂。

    也就在这一瞬，金不悔却突觉一股惊悸之意，只觉宗守身周，传出了一股异常危险的bo动。

    “撼世剑之一，大螺旋剑！”

    一剑挥出，天地变sè。整个数百丈空间，都分成蓝红而sè。寒冰之力与炎火交杂，忽寒忽热，居然还在卷动变化。

    每一寸空间，每一瞬的温度，都有不同。忽然冰寒冷寂，忽然灸热有如熔岩！

    一道红蓝二sè交炽，又带着些许紫sè雷霆的之力的剑气，忽然遥空而起。

    无声无息，所过之处，那金sè剑影，却瞬间崩灭！！。