    陈渊很快就找到了龙卫国，虽然这段时间忙着开会，但只要是陈渊有事找他，龙卫国大多会先把时间空出来。

    会议室内陈渊也是直接说明了自己的需求。

    “是这样的龙老，能不能麻烦你帮我弄一架飞机过来，我指的是五代机。”

    听到陈渊想要一架五代机，龙卫国愣住了。

    “我还以为你是来要经费的，五代机的话可能不太好办啊。”

    五代机说直白点是一架飞机，但是其中包含的技术机密非常高，一般人想私自弄一架压根就不可能。

    “之前三千亿的研发资金已经很多了，足够我研究出六代机，暂时并不是很缺钱。”陈渊顿了顿，“所以还是希望上峰能在技术上对我提供一点帮助。”

    龙卫国虽说在考虑，可是也并没有想太久，他知道玄女实验室已经开始了六代机研发项目，最后站起来敲板道，“你放心，这件事我会帮你申请的，今晚就给你答复。”

    “行，多谢龙老了。”陈渊感谢道。

    他现在其实想法很单纯，六代机的设计图纸虽然已经出来了，但很多细节地方仍旧需要花费大量的时间来推敲。

    陈渊不想把时间浪费在没有意义的地方上，与其让团队里的人苦心钻研，倒不如直接对照五代机来升级设计。

    从战略部出来后，陈渊直接赶回了厂区，正好张晓龙也开始向他汇报起了财报数据。

    这段时间里，系统后台的科技点一直在蹭蹭往上长，大多是张晓龙在后面推波助澜。

    “华声科技半年里的累计收入已经达到了二百亿，这其中大部分流水是和几大军部合作取得的，比起C7，现在T7的研发更加被上面看重，也都是来头很大的客户。”张晓龙简单的汇报了一遍。

    “另外华声C7在海外的市场价格我私自提高了将近二个点的价格。”说到这，张晓龙特意看向了陈渊，希望能从他的表情上分析是否支持自己这样做。

    过了很久，陈渊才把报表放在桌上，满意地点头，“可以，海外市场其实要不要拿下都无所谓，就算我们不主动出击他们迟早会和我们合作，毕竟厂商们抗拒华声C7的出现，但海外的用户却不会，为了满足用户的需求防止用户流失他们早晚会做出选择的。”

    “卖贵一点也是应该的，反正现在是他们来求着我们。”

    有了陈渊的肯定，张晓龙便放心了不少。

    他算是知道自己真的没有跟错人。

    张晓龙之前虽然在海思任职总裁，但很多事情都轮不上他敲板，尤其是战略发展上，还卡着董事会的人，他们中要是谁胆子小点，事情也就落实不了。

    但是陈渊不同，几乎把华声科技的市场运营上全交给他负责。

    用陈渊的的话说就是，只要造不死，就往死里造，但凡出现了什么不可控的风险都有他来担着。

    张晓龙肯定不会傻到乱来，可也正是陈渊的这个态度让他可以更好的施展拳脚。

    在张晓龙的运营下华声科技目前已经成为了国内最大的半导体产业公司。

    但是内部员工还不到百人。

    公司的业务也更偏向于和官方展开合作，现在张晓龙出门走到哪都得被别人叫声张总，也认识了不少以前永远都结交不到的大人物。

    陈渊看着后台不断上涨的科技点，忽然说道，“张哥，这段时间其实挺幸苦你的，虽然你没参与科研，但是我也知道商业发展也是非常复杂繁琐的事，所以我打算给你涨点工资。”

    “还涨啊？”张晓龙有点意外，他现在的年薪大概在五百万左右，光是每年的分红奖金就不知道有多少，就算是华声科技里的一名普通员工，所拥有的福利都是其他企业比不了的。

    对于陈渊要给他涨工资这件事，张晓龙在高兴之余还是有点压力的。

    陈渊也是看出了张晓龙的担忧，劝慰道，“没事，涨薪的事不用有太多的压力，这都是你该得的。”

    陈渊说的不假，现在他的精力大多放在科研上，所以对于科技点的获取一直没怎么用心，要是没有张晓龙帮助，他还不知道自己下一次抽奖得要多久。

    “我听说刘秘书也被你挖来了是吧？”陈渊忽然问道。

    “对，已经来公司半个月了。”张晓龙点头道。

    刘秘书不是别人，自然是刘璐。

    说是挖其实也不太合适，主要是刘璐自己想到华声科技这里来。

    张晓龙也问过为什么，毕竟两边公司开出的待遇大多是差不多的，不会因为以前共事过就给优待什么的，都是要看实力。

    但是刘秘书的回答就比较耐人寻味了，说是自从陈渊走后她感觉在工作上有些力不从心，就是注意力不够集中吧。

    张晓龙也有过，当时陈渊只是离开海思几天，他就感觉工作上总是少了点动力。

    陈渊也没追问其他的，只是随口说道，“明天叫刘秘书准备一下，和我一起去蓉城飞机设计研究所。”

    蓉城设计研究所，全称中航工业飞机设计研究所。

    来头可大了，j20就是这家坐落在蓉城的研究所研发出来的。

    陈渊想要一架五代机，肯定是要去这里一趟的。

    正和他想的一样，晚上龙卫国打来电话，“五代机的事帮你联系好了，你找个时间去一趟蓉城，到时候会有人和你对接。”

    龙老出手，就知有没有，陈渊也是提前准备妥当，在第二天就和刘璐乘航班赶到了蓉城机场。

    在往大厅走的途中，陈渊一直用余光打量刘璐，她其实挺年轻的，但是可能因为身材原因，看上去更像那种熟女。

    肩窄、腰细、髋宽、大腿丰满，典型的梨形身材。

    “刚才商务舱里，坐咱们边上的男的好像对你挺感兴趣的，从上飞机后一路上都在看你，就差没直接递上名片了。”陈渊望着眼前路，边低声道。

    刘璐掩着嘴偷笑起来，忽然抬起玉藕，纤细的两根手指中夹着一张名片，笑吟吟道，“你怎么知道他没给我名片？”

    陈渊忽然瞪大眼睛，惊愕道，“卧槽，动作够快啊，我怎么没发现，下飞机的时候给的？”

    刘璐点了点头。

    “我说那家伙一直跟在我后面干嘛，和着就这事？”

    陈渊也是拿过名片看了起来。

    忽然在大厅里四处搜寻起刚才那人的身影。

    “中航工业G2实验室工程师赵海……这么巧的吗？”

    只是人没找到，却在大厅接机口发现了一群举着接机姓名牌的少女。

    上面赫然是几个彩色大字“老陈”。

    刘璐不禁媚笑起来，“看来你也挺受欢迎的嘛。”

