    “恭喜你们，我亲爱的考生们，你们成功的穿越魔鬼森林来到了这里。”

    “现在，我郑重的宣布，木叶这次的中忍选拔考试....的第二场结束了。”

    “接下来，你们将会进行第三场，也是最后一场考试，在那里，你们中的一些人，将会被授予中忍的称号。”

    “回去休息吧，一个星期后，最后一场考核，当然，我还是主考官！”

    ....

    犬忍村

    一道亮光自千里之外遥遥照来，中间所有的一切都化作乌有。

    三秒之后

    白光笼罩整个犬忍村，山野中种地的农民，街道中嬉笑的幼儿，熙熙攘攘的繁华景象，一切的一切，都在白光中化作虚无。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的大爆炸响起，一朵无情的蘑菇云下，是无穷的烈焰与暴虐到极致的狂风！

    数百里外的音之国，刹那间化作了深坑，而原本的犬之国，更是岩浆滚滚。

    半个时辰之后，一切仿佛尘埃落定，四道身着黑袍的身影，站在深坑的边沿，入目处，只有漆黑。

    “死了吗？”

    一个苍老的声音响起，话音中还带着一丝愤恨。

    “我的查克拉大炮可是专门用来对付这种怪物的！就连八尾也顶不住它十分之一的威力，如今更是满负荷爆发，不死？怎么会不死！”

    同样苍老的声音，却将偷袭之事说的豪爽无比。

    “也是，抽离了三头尾兽的全部力量，即使忍界修罗复活归来，也顶不住三代雷影的这一击炮仗。”

    依旧是一个老年人的声音，不过他话语中的怨毒却是更重了一些。

    “忍法-砂之眼。是死是活，看一看不就知道了。”

    最狗眼这个人声音还很年轻，一团金砂从他背后漂浮而下，化作一枚大眼珠子向着深坑之中落去。

    黑暗

    依旧是黑暗

    这仿佛无底的深渊之中，好似除了黑暗再无其他。

    “看来，是连渣都不剩了。”

    “你们不要太大意了，毕竟这只畜生，可是打败了宇智波斑！真正的...宇智波斑！”

    “吼！”

    黑绝声音响起的同时，深渊深处传来一声疯狂的嚎叫！

    十二级狂风夹杂着淡淡的薄荷清香，大地骤然开裂！一道紫光从其中瞬间冲出，化作一只形态狰狞的恶犬！

    “三代水影！三代雷影艾！三代土影两天平大野木！四代风影罗砂！真是...好大的阵仗！”

    荣俊漂浮在高空之中，举目四望，自己数年的心血化作一旦，许久未曾出现过的愤怒，在这一刻直冲大脑！

    “你们几个，会为今天的行为付出代价的！我发誓！”

    “我承认你很强，但是一打四，你毫无胜算！如今木叶正在举报众忍选拔考试，根本无暇保护你！受死吧畜生！”

    三代土影大野木一脸的怒容，原本被三代雷影艾斩断的双腿夜也已经重新生长而出。

    “尘遁-限界剥离之术！”

    一道白光出现，精准的站在荣俊的身上。

    不过，就这？

    荣俊轻蔑一笑，这种攻击对现在的自己来说，不过是被蚂蚁打了一拳。

    不过，他们为什么会知道我本体在这里？

    不对，这已经不重要了，因为他们今天都要死，或者生不如死！

    “一起上！”

    “尘遁-超限界剥夺之术！”

    “雷虐水平千代舞！”

    “磁遁-砂铁界法！”

    “水遁-大鲛弹之术！”

    “既然如此，那我就用实力让你们知道什么是差距吧！仙法-螺旋尾兽玉四重发！”

    荣俊眼神眯起，身上毛发开始凝聚天地间的自然能量，化作尾兽玉的构成能量之一，四颗尾兽玉冲天而起！

    “嘭！”

    原本就破碎的大地如今更是满目疮痍，天空中的电闪雷鸣拱卫着一座超大的龙卷风，乌云散去之后，人与狗却依然安然无恙！

    “果然不愧是背负影之名的强者，那么，就让我将你们通通变成狗吧！”

    狗眼之中，勾玉接连闪现，首尾勾连之后化作一狗头形状：

    “瞳术-天狗！”

    目光落在三代水影身上，只见衣服下的人开始了惨烈的嚎叫，四肢破开衣衫显露出锋利的爪子，狗头咬破斗篷露出本来的面目！

    一只突破自己身体界限的泰迪出现在了这个世界上！

    “汪？汪汪！汪汪汪！”

    三代风影看到自己的新皮肤，整只狗瞬间崩溃了。

    “不要着急，你们谁都跑不掉！我不会杀了你们！相反，我会让你们用这个形态活上千百年！为今天的一切忏悔吧！”

    荣俊狗眼再次瞪出，四代风影罗砂瞬间躲在了沙子里。

    “小心他的视线！”

    “木遁-花树界降临！”

    “木遁-树界降诞！”

    看到三代水影的惨样之后，大野木和艾哪里还敢留一手，自己刚得到的忍术瞬间冲出，方圆数十里再次变成了树的海洋！

    大树之顶，一朵又一朵娇艳欲滴的花苞开放，黄色的烟雾弥漫整个战场！

    “须佐能乎！”

    荣俊见视线被遮挡，双眼的力量被充分调动，一只紫色的天狗虚空而生！

    巨犬挥动巨爪，将说走包裹来的树根一一划破！

    “真的是，太让人厌恶了！”

    村子被毁的愤怒让荣俊这一刻懒得再给他们表演的机会，自己的身躯开始变大，天地间的自然能量也蜂拥而来。

    “仙佐模式-天狗化生！”

    一爪出而四山裂！

    紫色的爪痕穿过一根根树根的遮挡，将四代风影罗砂扒拉到了视线之中！

    “瞳术-天狗！”

    “汪汪汪！嗷呜！”

    “还剩你们两个了，老家伙！”

    荣俊一口浓痰喷出，左眼疯狂转动，右眼随时待命！

    “瞳术-时光倒流！”

    时间的齿轮缓缓倒退，直至某两个人的双腿和手臂脱落，地上的植物全部消失！

    “瞳术-天狗！”

    “汪汪！”

    “嗷呜！”

    藏獒和牧羊犬互相瞅了一眼，刚想向外跑去就被双双戴上了项圈！

    “只剩你了，千年大孝子，黑绝！”

    “不出来？那你就别怪我在月亮上再来一个地爆天星！”

    荣俊巡视左右，却依旧没发现黑绝的身影！

    这笔账，不会这么轻易的过去的！

