    两个钟头旳时间转瞬即逝。

    随着孔雀明王又一次被众人打包送走，方云轻轻舒了口气，一抬头，却见兽爷他们此时除了感慨于生死劫的高难度外，其他话题基本都围绕在方云的这个魔天宫上。

    虽然如今的千尊距离真正成型还有段距离，但由于一身极品硬件的加持，每次雷霆万钧出手，他秒出的伤害都让兽爷几人一阵咂舌！

    因为千尊的输出弥补，他们这次杀生死不仅效率变的更高，同时安全性也得到了更进一步的保障，以至于最终杀下来都没出现太多意外，就突出一个风平浪静。

    而也正因如此，在终于看到方云从很早之前就反复提及的魔天宫的真正威力后，黄贺整个人都感觉不好了。

    虽然他嘴上总说方云不会骗他，但之前玩魔天宫的经历却实实在在给他造成了巨大的心里印象，导致他一直以来都不太相信魔天宫这个之前听都没听过的玩法流派能够真正实现。

    但经过千尊刚刚在杀生死劫时的一通表演，在看到那每次出手都不低于千秋的雷霆万钧三秒伤害时，他终于意识到自己果然还是目光短浅了，这魔天宫是真的有前途！

    可惜，虽然终于意识到魔天宫的真正威力，但他也不可能再回头重练了。

    毕竟他跟方云不一样，能把一个号玩明白就已经挺不容易了，更何况魔天宫虽然看起来很有意思，但起码从目前来看，也不过就是个只能秒三的龙宫而已。

    要是方云知道这家伙的想法的话恐怕会当场忍不住笑出声。

    要知道他这个魔天宫现在等级才刚刚升到150，而且无论修炼技能还是定心套都还没补齐。

    一旦等这些短板被他全部补齐，那时候的魔天宫才算是真正的完全体，而完全体的魔天宫究竟能打出什么样的伤害，就连方云自己心里都没个准数，更何况黄贺这些外人了。

    收回心思，在千尊的生死劫通关之后，兽爷几人很快就各自散去，只留下方云自己待在小雷音寺，找上丹青生准备领取奖励。

    跟当初帮千城通关生死劫的心态相比，如今的他发生了很大的转变，对于书铁的需求不再那么强烈, 反倒将更多的注意力放在了这次获得的点化机会上。

    深吸一口气, 找上丹青生的他打开对话框, 开始领起这次的物品奖励。

    「丹青生给了你百炼精铁」

    「丹青生给了你百炼精铁」

    「丹青生给了你制造指南书」

    连续三次提示出现，方云并未在意，不过也没有继续往下点, 而是默念一声‘气运强化’，接着才继续领取接下来的两件奖励。

    「丹青生给了你制造指南书」

    「丹青生给了你制造指南书」

    又是连续两条提示刷屏, 方云心里一喜, 立刻打开背包查看起来。

    【制造指南书】

    记载着各种装备武器制造方法的书卷。

    【种类】剑, 等级：140

    “……大爷的，害哥们白高兴一场！”

    当看到这本制造书的种类时, 方云差点兴奋的跳起来，可当他看到后面跟着的等级时却顿时泄了气，嘴里忍不住愤愤地吐槽道。

    140的剑书很值钱, 但很显然对如今的他来说并没有什么意义。

    而既然这140的制造书是本剑书, 那么不用想, 另外一本制造指南书就是150的了。

    虽然嘴上说着对这次的书铁奖励不那么在乎, 可真到眼前了他才发现并没有那么简单，看着躺在140剑书旁边那本制造指南书, 他不由地在心里默默祈祷了一下，这才挪动鼠标放了上去。

    【制造指南书】

    记载着各种装备武器制造方法的书卷。

    【种类】铠甲，等级：150

    “唔, 这个还算不错。”

    当看清这本150制造书的种类时，方云虽然心里有一刹那的失望, 但紧接着就满意地点了点头。

    之所以一开始有些失望，是因为他现在最想要的是150刀剑书, 要知道他大唐号的硬件已经很久没有更新升级了。

    虽说即便他大唐号从今以后硬件都停滞不前，恐怕几年之内也不会有人能够追上, 但角色的实力提升就犹如逆水行舟，不保持向前的话终究会被人超越。

    但很快他就释然了，虽说没得到最想要的150刀剑书，但150的铠甲书其实同样极为难得，真要比较的话两者在价值上基本没什么差距。

    没拿到150剑书却得到本150铠甲书，整体而言他天宫号这次的生死劫大闯关收获还是很不错的，但这并不是重点。

    将收获的书铁全部放进道具栏里, 他打开角色面板将佩戴在身上的那条150专用项链解除，然后再次点击丹青生进行对话，很快就进入到了点化界面。

    “成不成就看这一手了……”

    看着眼前的点化界面，方云心里微微有些紧张, 毕竟这种只有一次的机会就算他有外挂也没用，出现结果的那一刻就再也无法改变了。

    将鼠标对准‘确定给与’，他心里默念一声气运强化，接着立刻点下了左键！

    「丹青生给了你附加状态之变身」

    “卧槽你*****！”

    随着一条点化变身的提示出现在眼前，原本紧张万分的方云顿时就破了大防，差点就忍不住指着丹青生破口大骂！

    这个结果实在是太气人了，之前他为了刷变身不知付出多少努力帮一个又一个玩家过生死劫，就是为了那珍贵的点化机会跟150书铁。

    而如今的他早已凑齐了变身套，最需要的套装变成了定心套的时候，系统却给他开了一个大大的玩笑，竟然给他一个天宫点化出了变身，简直让人要多无语有多无语。

    连忙喝了口水让自己冷静下来，看着静静躺在背包里被附加上了变身特效的项链，他想了想，打开好友给还没下线的酥酒发过去一道消息。

    “什么情况？继续过生死劫？你不是已经过完了吗？”

    收到他消息的酥酒很快就进行了回复，不过从回复内容不难看出，他对方云喊自己继续过生死劫的邀请感到十分的不解。

    酥酒的反应很正常, 对这个时期的玩家而言, 生死劫那就是个一次性任务，所有的努力跟准备都是冲着通关去的。

    一旦成功通关，在拿到150奖励后，很少有人有兴趣或者说有勇气继续通关第二遍，因为那实在不是人干的事。

