    “前……前辈且慢！！”夜孤影慌忙挡在夜星寒的身前：“我们马上遵从前辈吩咐退离这里，再不打扰前辈半分……”

    夜孤影的表情和眼神再也没有了之前的沉稳和平静，就连声音都带着明显的颤抖。对黑衣老者的称呼，也从“阁下”变成了前辈。夜石……他们日月神宫的长老，傲视天下的中期帝君，在日月神宫都有着极高地位的存在，竟在这黑衣老者随手燃起的小小火焰下化成虚无，这是何其恐怖的力量，何等无与伦比的强大……

    他强横到让人难以置信的气场还可以仅仅是气场，但夜石化成虚无的过程，他们就在十丈之内，用自己的眼睛看的清清楚楚！那是一种完全超脱他们的认知与想象的力量！将一个中期帝君随手之间化成虚无，不要说圣帝、海皇、天君、剑主这四大圣地之主，就连当世唯有的半步玄神凤凰神灵，都绝无做到的可能！

    即使是凤凰神灵全力释放出遮天蔽日的凤凰之火，一个中期帝君，也不会连一点反抗的能力都没有。

    而这个黑衣老者，仅仅是覆手之间燃起了一簇拳头大小的冰蓝火焰。

    这团冰蓝火焰的力量密度，必然是强大到了他们想象都不能的程度。而其中所蕴含的法则，更是胜过他们的理解界限绝对不止一两个大境界！

    这世上，竟真的存在如此恐怖之人！

    此时想来，他方才让他们离开，根本不是对日月神宫的忌惮……而分明是根本不屑于对他们出手！

    “哼！”黑衣老者淡淡冷哼，掌心的冰蓝火焰微微摇曳：“老夫方才放你们离去，你们却偏要挑衅老夫，还让老夫无意间破了已秉承万年的杀戒，如今想走，哪有这么容易！”

    黑衣老者的声音已不再是之前那般平淡如水，而是带上了隐隐的怒意，显然是因破了杀戒而怒！他口中的“万年”二字，让在场所有人大吃一惊……这个恐怖的老者的寿命……竟是万年以上！！

    能拥有万年寿元，这个老者的境界，该是恐怖到何种境界！

    那团冰蓝火焰在黑衣老者掌心间微微跳动，却是让夜孤影等人的心脏猛然抽搐，夜石惨死的画面如噩梦一般在他们心魂中显现，而他们距离同样的惨死，也只有咫尺之遥！

    “前辈息怒！”夜孤影双手拱起，身体躬下，卑谦惶然的道：“我们就算再不自量力，也绝不敢冒犯前辈高人，方才真的只是为了回日月神宫后能有所交代，才提出与前辈稍加切磋……夜石长老命丧前辈之手，也是他学艺不精，完全怨不得前辈。我以日月神宫第九长老的身份担保，前辈今日高抬贵手放我们离去后，我日月神宫绝不追究夜石长老之事，与令徒的恩怨也从此一笔勾销……”

    夜孤影身为日月神宫排位前十的长老，已不知多少年未露出过如此低的姿态。但面前眼前这个黑衣老者，他哪还敢有半点平日里的架势，甚至都恨不能把身体匍匐到地面上去。因为眼前这个人要杀他们，根本是易如反掌！而且已经是起了杀心！若是他真的动手……夜石在他手下连挣扎之力都没有，他们也同样不会有！他们不但全部要死，而且死也都是白死！

    这是他们有生以来遭遇的最恐怖的人物，也是有生以来第一次面对真正的死亡威胁，他们岂敢再有半点造次！就算是日月长老，在这真正的死亡阴影之下，也唯有竭尽全力的乞求。

    “呵，不追究？”黑衣老者不屑的淡笑：“你以为老夫会怕你们日月神宫的‘追究’么！你们在世人眼中是高不可攀的圣地，但在老夫眼里……要灭你日月神宫，不过是覆手之间！”

    平淡的声音，却是震的所有人心魂剧震。“要灭你日月神宫，不过是覆手之间”，如此狂妄之言，世间谁人敢说？若是今天之前听到这样的话，夜孤影等人必定会当成天大的笑话，而此时，他们感受到的不是可笑与不屑，而是深深的震惊和恐惧……夜石被他随手一点星火化成虚无的恐怖画面再次浮现眼前，让他们遍体发寒。

    夜孤影慌忙道：“是是……前辈乃世外高人，日月神宫在您眼中想必是根本不值一提。但……若是今日少主出事，纵然是面对前辈，我日月神宫也一定不会善罢甘休，虽不可能奈何得了前辈，但前辈是多年不沾凡尘的高人，想必并不会愿意招致这类‘小麻烦’。而且……”夜孤影急中生智，保持镇定的道：“而且前辈动怒，是因无意破了杀戒。但所谓杀由心生，若无真正的杀念，就不算是破了杀戒。前辈并无意要杀夜石，只是夜石修为不精，又不自量力去接前辈的神火，才神魂陨灭……所以夜石之死是因他自己，而绝非前辈，因而前辈其实并没有破杀戒。”

    “如今前辈对我们起了杀心，若再动手将我们灭杀，才是真的破了杀戒！前辈乃当世无上高人，而我们不过是难入前辈之眼的凡夫，前辈又何需因我们几个无关紧要之人，而破了杀戒，玷染久不蒙尘的清心。”

    “九长老说的极是！”夜卷云也连忙说道：“我们与令徒云澈虽有误会，但……我们十数人折损令徒手下，我们却未曾伤到令徒一根头发！前辈已秉承杀戒多年，想必定是胸怀浩瀚，心如穹宇的造化高人……”

    “不必再说了！”

    平淡的声音，打断了夜卷云的话。黑夜老者的手掌缓缓的收回，那团冰蓝色的火焰也消失于掌心之中，空气中微微弥漫的杀气也随之消散，但那股遮天威压依旧存在，死死的压迫着他们的心魂：“你们所言虽是为了苟生，但却也有理。罢了，你们走吧，今日之后，永不得再踏入此地！”

    日月神宫的人全部抬头，如闻天籁，平生第一次，他们有了一种“死中逃生”的感觉。夜孤影颤声道：“谢前辈不杀之恩！我日月神宫定会牢记前辈恩情……”他声音一顿，心一横，道：“晚辈斗胆，请前辈赐告大名！日后前辈所到之处，我日月神宫定退避三舍。与前辈相关之人，我们也绝不触犯。”

    夜孤影此言，绝不是想要问出名字后报复……夜石惨死，但黑衣老者那完全超越认知的恐怖实力，让他们连半点报复回来的想法都没生出过。至于“退避三舍”，更不是虚假之言！这等恐怖的存在，他们只望这辈子都不要再碰到。

    “大名？”黑衣老者缓缓而道：“你们知道又如何？这世间，早已没有了老夫之名。若不是机缘之下收得关门弟子，老夫本是终生都不再沾染凡世之尘。”

    “吾名夺天！夺天吾名！”

    “夺……天……”夜孤影低念一声，这的确是个从未听闻的陌生名号，亦是他听过的最狂之名！一个人要狂到，或是强到何等境界，才敢以“夺天”为名！

    “夺天前辈，我等这就离去！他日若有暇，还望屈尊来我神宫做客。神宫必举宫相迎！”夜孤影一边说着，脚步已经在越来越快的后退，心中恨不能马上飞离这里。他这些话一半是为了稳住黑衣老者的情绪，一半也自然是为了试着与之交好。因为如此恐怖之人，纵然不能成为朋友，也绝不能成为敌人。

    他们快速转身，准备飞向日月圣舟时，一个声音忽然从他们的背后响起：

    “等等！！”

    发出声音的是云澈，似乎是因为急切和不甘，他的声音格外低沉。夜孤影等人在这个喝声中停下脚步，后背一阵发凉……这个黑衣老者放他们走，却不代表云澈放过他们！如果云澈强烈要求黑衣老者将他们全部留在这里的话……

    “澈儿，不必多言。”

    不等云澈开口，黑衣老者的声音已平淡的响起：“为师知道你要说什么。你当真以为，为师让他们走，是不屑出手，或不愿破了杀戒吗？错！”

    他的声音，在这时稍稍严厉了几分：“为师在很久之前就训教过你，除非真正危及生命，否则断然不可借助为师的力量，更不能产生依赖！为师心知你因冰云仙宫之事对这些人恨之入骨，急欲将他们置于死地，但为师让他们退离，已是极限，若要他们死，你只能以自己的力量而为之！！”

    “六年前，我们师徒相遇之时，你只是个玄脉残废的废人。为师为你修复玄脉，调教三年，七国年轻一辈便无人是你的对手！三年前，为师破开空间，将你从太古玄舟带回，到了如今，你的实力已可战帝君！虽然你现在还杀不了他们，但，只要你在为师手下铭心修炼，再有三年，你要杀他们之中的任何一人，都将会是易如反掌！再有三年，整个日月神宫都将任由你踩踏，又何需为了逞今日之快，而自损修炼之心！”

    这些话，是黑衣老者对云澈所说，但听在日月神宫众人的耳中，每一个人都让他们胆战心惊。

    六年时间……从玄脉残废的废人，到可战帝君的实力……仅仅六年！！

    这是何等可怕的概念！！

    而且他们都清楚无比的知道这绝非是虚言！因为依据他们这三年对云澈的调查，六年前，他真的只是一个背负着残脉的废人，他所生活十几年的那个城人人皆知，甚至成为整个城的笑柄！！

    他当初在凤凰神宗展露神威时，也才修玄短短三年的时间而已！

    这个可怕的事实，他们今天终于找到了答案，原来他的身后，竟是有着一个如此可怕的师父！比他们曾经猜想的，还有可怕千百倍！！

    六年从废人到帝君阶层的实力，他们四大圣地虽是傲视天下，却是自问永远不可能做到。

    还有一句话，他们每个人也都听的清清楚楚……云澈之所以还活着，并不是他们所猜测的那样没有被困入太古玄舟，而是被这个黑衣老者从太古玄舟中救回来！！

    也就是说，他竟能在天玄大陆与太古玄舟之间进行空间穿梭！！

    无法言喻的震惊与震撼在他们心魂中颤荡，他们身为天玄大陆最强大的帝君，却完全无法去捉摸这个黑衣老者所在的境界……相比之下，就如完全不同两个世界的存在。

    云澈低下了头：“师父教训的是，徒儿受教。”

    他的声音很小很低，这个狂傲无忌，敢一个面对凤凰神宗，连日月神宫都敢得罪的云澈，在师父面前显得格外恭谨收敛。

    夜孤影抓起夜星寒的手臂，以最快的速度冲天而起，再不敢有半分停留……六年可战帝君……再有三年可杀他们任何一人……再有三年可随意踩踏整个日月神宫……这些话就如魔咒一般盘踞在他的心魂之中。

    他开始感觉到，与云澈这个之前他们并不怎么放在眼里的年轻人为敌，似乎是他们这些年做下的最大的错事！

    

