    十五分钟之后，两个人面对面坐在桌子的两侧。

    王洛慢条斯理的一点点啃着手中的螃蟹。

    李亦宵则把手机架在桌面上，也不往沙发上做，在桌子角那儿直接蹲了夏利，然后看着手机，一边异常熟练的剥螃蟹，一边把剥好的雪白的蟹肉往自己的嘴里填。

    王洛很像改一下李亦宵这个无师自通的坏习惯，但是想了想以前自己吃饭的时候也是同样的姿势，还是自觉的放弃了这个努力。

    吃完饭之后，李亦宵很自觉的放下手机，意犹未尽的吮吸了一下手指，站起身来，开始打扫桌子上的螃蟹壳。

    也由不得她不打扫，王洛的眼前只是很小的一堆，但是剩下的七八个大螃蟹全都进了李亦宵的肚子，她面前剥好的螃蟹壳几乎占满了半个茶几。。。、

    王洛洗了个手，回到卧室躺在床上，手中握着那枚玉佩，开始继续运转清心诀。

    李亦宵收拾好了之后，跑到卫生间洗了个头，披散着一头湿漉漉的长发走进了卧室。

    王洛嗅到了一阵清香，看到李亦宵正站在落地窗前，对着墙角的镜子梳头。

    她穿着一身睡衣，姣好曼妙的身姿在王洛的面前展现无遗。

    王洛默默的咽了口口水，幸好清心诀最大的作用是清心。。。

    过了一会，王洛就感觉到旁边有人躺下，他转头一看，李亦宵头上裹着毛巾，熟练的把床尾的靠枕用精致的小脚丫夹过来，往自己头下一放，找了个舒服的姿势，悠然的拿着手机继续刷起了剧。

    “亦宵。”

    王洛翻了个身，看着正对着他，但是看的却是手机的李亦宵，轻轻的喊了一声。

    “嗯？”李亦宵用鼻子轻轻的哼了一声。

    “我很纳闷，你在凌云呆了整整二十年，怎么在来到地球之后，短短的二十天，就把你前面二十年养成的所有生活习惯全都抛弃的？”

    李亦宵把手机稍微挪开，看了王洛一眼，美眸里全是疑惑，然后她又把手机摆到眼前。

    “因为地球上过的比较舒服啊，有什么问题吗？”

    好吧，王洛被这个理由说服了。

    而且，对李亦宵来说，来到地球，确实没有不能享受的理由，她的实力已经不能算是金字塔的塔尖了，只能说是金字塔上方的白云。

    王洛叹了口气，转过身去，继续温养玉佩，这一刻，他觉得，可能李亦宵才是这个世界的原住民吧，倒是自己更像是从别的世界穿越过来的。

    过了一会，王洛感觉腰间一沉。

    他都不用往下看，就知道李亦宵肯定又把自己的腿搭到了自己的腰上。

    果然，一条浑圆笔直，弧度完美的大长腿，慵懒的搭在自己的身上，白的让王洛有些目眩神迷。

    连忙多念了两遍清心诀，王洛这才冷静了下来。

    “亦宵，如果我恢复不了实力的话，你会怎么办？”

    李亦宵很明显是没反应过来，过了一会，她才理解王洛话里的意思。

    “恢复不了？那就一直在地球呆着呗，就算你现在是个普通人，难道我还养不了你？”她一副理所当然的语气，轻轻的说道。

    王洛从来没有想到，自己也有能吃软饭的这一天。

    “好吧。”

    就这样心猿意马中，一晚上的时间很快就要过去了。

    王洛悄悄的把手放到腰间的腿上，虽然不是第一次接触了，但是那羊脂一般细腻的触感还是让他非常着迷。

    不过这样压一晚上还是挺累的。

    不知道何时，李亦宵已经睡着了，手机屏幕还亮着，歪歪斜斜的扔在她的枕头旁。

    王洛把那条大长腿轻轻的放到一边，把李亦宵头上包裹的毛巾摘下来，顺便把她头下的靠枕抽出来，看着李亦宵恬静安然的面孔，嘴角不由得勾起了一个弧度。

    突然，他听到了一个非常虚无飘渺的声音。

    “没想到啊，沉睡了两千年，醒来之后看到的第一个场景竟然如此香艳。”

    王洛大惊失色，连忙寻找着声音的来源。

    李亦宵也第一时间清醒了过来，直接坐了起来。

    “谁！”

    她警惕的看着王洛这边。

    王洛已经找到了声音的来源，他看向自己身边那一块静静躺着的玉佩。

    玉佩上，此刻正散发着淡淡的白色光芒。

    过了一会，一个身着深衣的虚影，浮现在两人床边。

    大袖，宽下摆，V字型交领，腰间一条嵌玉的束带。

    而那人，大概三十岁左右年纪，剑眉星目，长相俊朗，身上带着一种特殊的气质。

    “你是？”王洛看着眼前突然出现的这名春秋时期典型打扮的男子，开口问道。

    “吾名。”

    “薛烛。”

    王洛有些惊讶，虽然他早已对玉佩中的那个灵魂的身份进行了猜测，但是真的从这人嘴里亲口说出，他还是免不得有一些不真实感。

    “您就是薛国的相剑大师，薛烛？”

    薛烛淡然点头，王洛这才反应过来，他身上的那种特殊的气质，正是长期和剑作伴所产生的剑意。

    “那。。湛卢剑中的是谁？”

    薛烛就这样站在王洛身前，他明显有些疑惑，但是很快就恍然大悟。

    “难道那孽灵还未烟消云散？”

    “因为长期和名剑作伴，我的身体受损很严重，最后不得不吃下了一名方士号称从昆仑求来的神药，但是却就此陷入了长眠，在吾长眠过程中，每二百年会苏醒一次，就在这个时间中，一个邪恶的，以我身上的剑意为依托的剑灵，诞生了。”

    “最开始，我俩的意识是相通的，因为他的活动比我自由的多，每次苏醒，都是他去外面打探外面世界的变化。”

    “但是一来二去，我发现，他的意识慢慢的发生了变化，不再乐于和我分享外面世界的信息。”

    “等到二百年前，他终于露出了獠牙，准备把我的意识吞并，独享我的身体。”

    “不得已，我以自己的肉身为代价，使用太阿剑封印了他，自己的意识则沉入到这一块楚扇玉中，我以为自己再也不会醒来了，没想到，竟然。。。”

    薛烛明显太久没说话了，没等王洛问，他自己就一股脑的把所有经历都说了出来。

    王洛人都听傻了。

