    湖人被一波带走了。

    当然，科比和詹姆斯还有没有心思去喝茶，那就不得而知了。

    总之，在第三节打完后，林易成功把洛杉矶的这两大幻神，请上了替补席。

    “第三节的尼克斯，果然惹不起啊！”央视，张合理指导感慨地说道。

    104比129，总决赛首战，尼克斯胜！

    出战32分钟的林易，拿到了36分、25个篮板、14次助攻，外加4记盖帽和2次抢断。

    这数据，这效率......太夸张了。

    克莱拿到了20分，我炮也有15分8助攻进账，格林拿到了15分，而新秀赛季便打总决赛的约老师则是拿到了14分、8篮板。

    从数据上来看，尼克斯在总决赛首战表现最差的是老拳王和戈贝尔。

    前者出战27分钟，才拿到了4分3篮板，后者出战20分钟，仅拿到了1分2篮板。

    可怜的拳王，造孽的戈贝尔，全场比赛他们都在给林易卡位，哪有机会去抢篮板？

    而且由于卡位卡成了惯性，在林易不在场的时候，尼克斯的后场篮板基本都被锋卫球员们给捡走了。

    至于前场篮板？

    就今晚尼克斯那群投手们的命中率......哪来的前场篮板？

    所以说......数据是会骗人的。

    人老拳王、戈贝尔辛辛苦苦，结果却被人们说成是躺赢，这也太不公平了！

    另外，湖人那边，老当益壮的科比全场比赛28中11，加上罚球，极其高效地砍下了34分。

    永不言弃的詹姆斯全场比赛15中7，加上罚球，拿到了20分11个篮板10次助攻还有12次失误的超级“四双”。

    洛杉矶两大幻神的表现可黑可吹，总之，留给湖人CBA队友们的时间不多了。

    ……

    赛后，记者们纷纷把林易给围住了。

    总决赛首战打完后，坊间认为尼克斯能建立王朝的人已经越来越多了。

    这支尼克斯的可怕早已深入人心，只是在总决赛开打前，总有那么一丢丢的球迷对湖人抱有侥幸。

    当然，总决赛不能一场论，可是，这并不妨碍人们吹尼克斯。

    “林，如果你们成功建立王朝，你是否认为你已经超越了迈克尔？”

    一览众山小的林易，一边欣赏着风景，一边回答道：“我认为现在谈这个还为时尚早，我和我的团队，现在只想赢下这轮总决赛。”

    “林，你认为你们今晚取胜的关键因素是什么？”

    林易沉吟了两秒，回答道：“我们十分了解这支湖人，正所谓知己知彼百战百胜，要知道，科比是我心目中最伟大的得（xiao）分（tie）手（jiang），勒布朗则是我心目中最伟大的组（shuai）织（guo）者（xia），看上去我们赢得很轻松，但是实际上过程十分艰苦，这支湖人很强，我们会在接下来的比赛里总结经验，再接再厉，争取4比0，啊不对，争取能够战胜他们。”

    不知道为什么，虽然林易的回答十分官方，但是很多记者都听到了4比0这句话......

    不过，在记者们想来，多半是他们幻听了。

    毕竟一向以谦虚、低调著称的林易，怎么可能会如此嚣张？

    哎，这年头，像林易这种既有实力，又老实的年轻人，着实不多了。

    ……

    赛后采访结束后，林易没跟老德一起去新闻发布会，因为被一帮美女记者围堵了近20分钟的他，早已饥渴难耐。

    “亲爱的......你不是才刚打完比赛吗？”被林易搂在怀里的奥尔森，关心地问道。

    “没事，我体能充沛，人称打不死的小强。”林易亲吻了一下奥妹后，说道。

    奥尔森脸颊微红，她本想说，你的绰号难道不是地球上最快的男人吗？

    当然，奥妹没有把这句话给说出来，因为今晚林易看上去很高兴，她不想破坏林易的兴致。

    而看着自己怀里的奥尔森，一向善解人衣的林易也没客气，对着奥妹施展起了自己最近一直在苦练的**技能。

    虽然已经是两个孩子的母亲，但是奥尔森的身材只能用魔鬼来形容，于是......

    一场新的破纪录之战开始了。

    翌日，林易醒来时已是上午12点。

    掏出手机的他随意地浏览了一下新闻，各大新闻网站，不外乎都是在吹自己的。

    “唉，除了震惊，就是震惊，这些记者们就不能想一些新的词汇吗？”被吹得有些烦的林易伸了个懒腰，说道。

    作为一名很有自知之明的球员，我林怎么可能会被这些新闻给误导？

    午饭时，来到纽约观战的小学生过来蹭饭了，“林，好奇怪，詹姆斯（哈登）、布雷克、德玛尔他们都拒绝来纽约看球，说是他们要提前开始特训，太奇怪了，以前也没见他们有这么勤奋啊？”

    林易摸了摸库里的脑袋，心想果然还是斯蒂芬好。

    那堆渣渣都害怕来纽约被自己扎心，所以竟然一个个提前开溜了。

    要知道，在总决赛前，林易便邀请过哈登。

    可是，之前还对纽约夜店疯狂点赞的哈登竟然拒绝了林易的邀请。

    哈登拒绝林易的原因很简单，他说他最近在休斯敦忙着弄一个名为“少女性福指数”的社会调查。

    没得救了！

    这帮怂逼！

    我林易岂是那种胡乱扎别人心的人？

    “对了，斯蒂芬，你知道吗，ESPN的记者斯比德居然为了我究竟是历史第一中锋还是历史第一大前锋和杰夫-范甘迪争执了起来。”

    “还有，你看，这篇报道居然说我比迈克尔强一百万倍，这也太能吹了。”

    “唉，好烦啊，一想到就要建立王朝，拿到第四枚戒指，我竟然有些忧伤呢......”

    啪！

    库里没吃完午饭，便离开了林易的别墅。

    倒不是库里受不了林易的炫耀，关键是小学生在林易给自己看的新闻中，看到了一条“史上最水MVP——斯蒂芬库里”的报道。

    是可忍，小学生不能忍，在库里看来，林易一定是故意的。

    哪壶不开提哪壶？

    这人，注定孤独终老！

    ……

    言归正传。

    尼克斯与湖人的总决赛G2战将在10日进行。

    9日尼克斯放假一天，不过湖人可没有放假这一说。

    输球后，只睡了3个小时的科比凌晨四点就起来了，而同样没睡着的詹姆斯也早早地开始了训练。

    洛杉矶两大幻神不歇，湖人的其他球员又怎敢歇？

    得嘞，跟着划水跑圈吧，要是不努力训练，说不好就是一通毒打。

    都说湖人是豪门，洛杉矶是豪华大都市，但是......在过去的一年里，湖人球员基本上都过着水深火热的日子。

    不过值得一提的是，在9日这天，科比与詹姆斯发生了争执。

    起因是，科比认为总决赛G1战输球是他的锅。

    可是詹姆斯却不这么认为。

    “不，这都是我的责任，科比。”詹姆斯认真地对科比说道。

    对于这样的场景，湖人球员们不会陌生......

    好吧，或许作为湖人球员最好的一点便是，被称为CBA队友的他们，已经背不动剩下的锅了......

    ……

    PS：第二更！第三更稍后！