    在暗中躲了长一段时间之后，父子俩来到了这座城市的城主府。

    魂族小世界里面的人，也并不都是这一个姓，就好像古族一样，大部分的裔民都有各自的姓氏，只有在他们血脉爆发之后，而且得到了上头人的肯定，才会被赐予魂姓。

    只不过这样的事情终究是少数。

    所以这座城的城主并不姓魂，而是姓冯。

    这位冯姓的城主，实力也并不怎么强，而且血脉浓度也不高，所以虽然有幸坐到了这个位置，却并没有被赐予姓氏。

    他这个人就好像是这座边城一样，在魂族之中十分不起眼。

    不过萧林喜欢的就是这样的人。

    不起眼儿好啊。

    不起眼的人他用起来才不用担心被别人发现异常。

    而且像是这种地位的人，哪怕仅仅是一个普通的城主，对于魂族的这方小世界也应该是有所了解的。

    ……

    就在萧林和萧战从后门进到城主府里面的时候，城主府后院，冯和骂骂咧咧地踏进家门。

    他有一个身份不俗的父亲，但是这两天流年不顺。

    族里面最近人员调动很频繁，不知道是准备做什么，这几天正有人过来挑选人手，他父亲去不了，却想让他去。

    但是他不想出去。

    他可没有自己老爹那么高的要求，这辈子他就想在这座边远小城里面，老老实实的当自己的公子哥，毕竟就算是他爹死了，根据世俗的规矩，以他现在的实力，完完全全可以继任这座城的城主。

    有按部就班的生活，多么的幸福。

    这样的幸福生活让冯和很满意，所以他并不打算听从自己老爹的意思，去讨好那个上头派来的官，最近这段时间，他一直在城里边，拈花惹草。

    力求名声变差，从而让上头来的人看不上他。

    这不也挺好的吗？

    只不过这两天多少有些流年不利的意思，他一开始只是想躲一躲，结果没有想到突然卷进了命案之中，

    王家的大小姐突然死了，因此之前似乎还遭到了侮辱……虽然这件事情的确和他有些关系，因为他一直缠着这个女人，但致死的事情他可一点没做。

    所以最近这两天他就不怎么出门了，他的父亲怕他再闹出别的事情来，甚至还找人看着他，所以此时此刻他才会在自家府中骂骂咧咧，就是因为这件事情让他生气。

    王小姐死了，他也很伤心好吗？

    虽然他对这个女孩子的喜欢没有达到爱的程度，但好歹也是有好感的，怎么可能为了一己私欲去伤害自己喜欢的女人呢？

    他可不是这种程度的畜生。

    但是他知道真相。

    伤害王小姐的人，或许是那个上头派下来的官，毕竟前一段时间，他父亲奇奇怪怪的跑过来，和他打听过这件事情，还问了问王小姐是不是有什么喜欢的东西？

    自家父亲肯定不会为了他而去讨好一个下官的女儿，这其中肯定有隐情。

    于是他打听了好长时间，方才打听清楚，原来是那个考察的官员，相中了王小姐，想要将其带走。

    但王小姐也不是傻子，那个考察的人虽然大小也是一个有地位的，

    可是论起来县官不如现管，这种见色起意的人，甚至还不如城主的儿子，所以王小姐并没有同意。

    接下来的故事的俗套很多，恼羞成怒，愤而杀人，只是以那个考察者的实力，想要把这件事情做到万无一失应该不是什么问题，又怎么会留下人的尸体呢？

    冯公子觉得自己想不通。

    他倒是没有给王小姐报酬的意思，毕竟就算是自己父亲，都得去讨好那个人，像他这种小角色更是无能为力，他做了这么多，不过是给自己的心中寻求一点安慰罢了。

    在训练场发泄了一通，冯公子觉得自己的身子如散架一般，可是心情却舒爽了很多，把这件事情彻底忘掉之后，他就再度回到了原来那个浪荡的公子哥形象。

    可是他刚刚走回到自己的屋子里，却发现，房间里面忽然多了一个人。

    一个笼罩在黑袍里面的人。

    看气质倒是和那个作恶多端的考察官有些类似，只是这样的大人物，不可能突然出现在自己的房间，而且以那个人的高傲，但凡出现都会有自家父亲在身边陪同。

    “你是谁？知道什么地方吗？怎么敢突然闯进来？”

    到底是从小见惯了世面的人，冯公子也没有大吵大闹，他知道城主府之中有多么强大的守护阵法，即便是斗宗也逃不掉，所以他的安危是有保证的。

    但一个人莫名其妙的出现在自己身边，总归是件说起来不大正常的事。

    而那个黑袍人似乎完全不在意这些，看着冯公子淡淡地说道：

    “我来取一样东西。”

    “取东西？不管你是谁派来的，这里是我的房间，现在给我滚出去。”

    “那或许有些困难。”

    黑袍的人走近了些，没有别的动作，只是露出了斗篷下面的脸，盯着冯公子看。

    冯和皱了皱眉头。

    这个男人，没有任何特点。

    他的脸很平凡，就好像是这个府中随意的一个人一样，但是那双眼睛却很独特，他在看到这双眼睛的第一瞬间，心情就舒缓了下来。

    感觉……好像没有那么累了……

    萧战看着面前的青年倒在椅子上，也没有别的动作，只是静静的等。

    没一会儿的功夫，这个青年便从椅子上重新站了起来，活动了一下自己的手脚。

    “看不出什么破绽吧？”

    萧战摇了摇头：“父亲的寄魂术本身就是极高明的魂技，更何况父亲实力如此强大，对付这样一个小人物，自然相当游刃有余。”

    游刃有余。

    这倒是不假。

    对付这样的一个人，显然也用不着多么大的心力，只不过是进这座城主府的时候，费了点劲罢了，但好在一些顺利。

    萧林没有杀掉冯和，只不过是寄住在他的身上，让冯和的灵魂力量包裹在他的灵魂上，从而达到以假乱真的效果，用这种方式来借用身份。

    也就是他没有身体，否则的话还真是很麻烦。

