    到处乱逛的外星玩家之中，其中有部分玩家逛到了新建城的领地范围之内。

    由于赵白已经找了护城神兽了，所以只要他们踏入领地区域一步，他们便立即遭受到了独牙孤狼的攻击。

    已经提升到了神阶的独牙孤狼，哪怕是赵白对上他都有生命之忧，这些普通玩家自然是更加不用说了。

    在对上独牙孤狼的瞬间他们就直接被杀回到了正常的游戏区了。

    不过毕竟独牙孤狼不是玩家，他击杀的外星玩家不会死一次就等级掉个精光。

    同时因为独牙孤狼不是玩家，他也不会对玩家死亡后留下的残魂进行进一步的攻击，这些家伙只要回来拾取自己的残魂，亦或者让朋友帮忙收回了残魂的话，损失还可以继续降低。

    不过回来回收残魂还是让朋友帮忙回收残魂依旧要冒着被独牙孤狼继续攻击的危险，所以他们大部分都不再管自己的残魂了。

    任谁进入一片区域，忽然被一个神级怪物秒杀了，都不会再想回到这里来的。

    当然如果之后实力强大之后另说。

    毕竟神兽的存在代表了神级奖励，如果击杀了还是非常有价值的。

    只是眼下他们看清楚了自己的实力，这样的神兽不是自己靠人数就可以对付的了。

    那还不如乖乖的不要自寻麻烦的好。

    否则就算被怪物杀死了不会一次性掉光所有等级，但是死一次掉个几级死一次掉个几级还是挺让人头疼的。

    独牙孤狼击杀入侵玩家的时候，赵白其实是可以收到消息的。

    因为他是新建城的城主，他与新建城建立了联系，新建城发生的一切他都可以快速的通过城中的石碑获得消息。

    当然首先要有人到石碑旁边报告这些消息。

    赵白之前有过交代，所以独牙孤狼自己解决了外星玩家后便直接到了一块石碑附近告知了赵白情况。

    得知有不少外星玩家都已经晃悠到了新建城附近了，赵白不禁暗笑这些家伙在自找苦吃。

    要是独牙孤狼击杀算作玩家击杀就更好了，可以好好的削弱一下这些家伙。

    不过可惜这一点无法办到。

    当然眼下独牙孤狼能够让他们一次死亡掉几级也算是不错的结果了。

    毕竟他们死亡之后不单单只是掉级，他们还要掉落东西的。

    而掉落的东西之中，说不定就有什么好玩意呢。

    毕竟像是赵白目前拥有的混沌之伤一样，这是一件好宝贝，但是它的特性很让人头疼。

    因为这件物品的特性是死亡必定掉落。

    拿着混沌之伤就等于一次都不能死，一旦死了，这东西可就掉落出去了，等你千里迢迢跑回来，人家早已经把你的装备捡走了。

    当然不仅仅是混沌之伤，很多效果强大的物品，基本上都有这样的特性，所以能够杀死外星玩家们，就等于有极大的概率获得他们掉落的好东西。

    不过独牙孤狼作为NPC怪物，是不会主动拾取玩家掉落的东西的，玩家掉落的东西还需要此时在新建城中的玩家去拾取。

    赵白将这个消息传达给了夏逸轩知道。

    让他派遣一些信的过的人前去回收一下。

    此时在新建城之中的还是有不少玩家的。

    毕竟不可能所有人都一股脑的冲向了地下城，就算是人家愿意来，赵白和其他的高手们一次性也带不过来啊。

    在赵白和其他高手们带完上一组人之前，其他人基本上还是该干什么就干什么，并没有全都放下手中的活聚集到地下城浪费时间。

    正因为如此，死亡之地地球玩家还是有相当一部分的。

    此前他们待在死亡之地还是比较提心吊胆的，毕竟死亡之地不是什么好地方，一旦死亡了惩罚太过于严重了。

    但是现在拥有了赵白争取到的这片安全的区域，他们心下自然是放心了许多。

    很多等级较低的但是胆子比较小的玩家们一时间也敢冒险进去看看了。

    还有一些想要看看外星人长什么样子的玩家，也好奇进了死亡之地。

    此时死亡之地还是聚集了不少因为各种目的进入死亡之地的玩家们。

    地球玩家们待在新建城附近虽然说很安全，但是依旧有一个弊端，那就是任务问题。

    待在新建城，他们能够获得的好的任务极其的有限。

    虽然说新建城的NPC会给他们发布一些有助于新建城发展的任务，但是这些任务的奖励比较一般。

    比起已经形成规模的道南国等等其他的国家内部早已存在的城镇之中NPC会发布的任务要差了不少。

    当然一边是安全，一边是机遇和危险，地球玩家们该怎么选完全看他们自己。

    而且新建城附近有莽荒古林，野生怪物很多，他们就算不做任务，组团猎杀野生怪物其实也是一个很不错的选择。

    毕竟死亡之地一小半的东西从任务中产出，但是一大半的东西全都是从怪物身上爆出来的。

    无论是至关重要的灵魂石，还是特性、还是死亡之地的专属装备还是一些其他的东西。

    这些玩意可是只有怪物的身上才会有大量产出的。

    赵白这边将有玩家被击杀可能掉落了不少好东西的消息传达给夏逸轩后，夏逸轩二话没说便表示要亲自前往。

    毕竟这些外星玩家会掉落出来的东西到底有如何珍贵实在是很难猜测。

    要是有人看到好东西一时间控制不住贪欲中饱私囊了，他也不知道。

    可是这么做在他看来就是一种资源的浪费。

    资源到了他的手里，他可以更好的因材施物，让他们强上加强。

    而那些人如果胡乱的自信，能力不匹配这件宝贝，纯粹是觉得这件宝贝很好，上交可惜了，然后自己收下一些物品，反而可能造成一些绝好的宝贝被白白的浪费。

    夏逸轩可不允许出现这样的事情，所以他准备亲自前往。

    得知夏逸轩要亲自前往，赵白倒是也没有多说什么，只是叮嘱了一句多加小心。

    毕竟那些外星玩家被击杀的位置距离新建城领地边缘比较近。

    夏逸轩过去那边的话，有极大的可能会被其他外星玩家偶然碰到，然后击杀了。

    独牙孤狼虽然强悍，但他毕竟只有一个人，新建城领地范围那么大，同一时间从边缘进来太多的人的话，哪怕独牙孤狼因为成为了新建城守护神兽后拥有瞬间在新建城领地内随意移动的能力，也一样照顾不过来。

    所以赵白让夏逸轩小心一些也是不无道理的。

    将消息传达给了夏逸轩后，赵白则是继续做着自己的任务。

    一层一层的带领着身边的玩家进入第二十层。

    ……

    一些时间后，叹息之墙的血量已经被一大堆玩家围攻的仅剩下五分之一了。

    再次带人到达叹息之墙面前的赵白，看了看这一面被众人打了半天的叹息之墙，他不禁感觉自己似乎有些高估自己的效率了。

    当然他高估的不是解决第二面叹息之墙的效率，而是第三面叹息之墙。

    原本他想着一次性将第三面叹息之墙也锤爆。

    但是很显然，按照如今的效率，三天时间每日每日的赶工也不可能打爆第三面叹息之墙。

    第一，第三面叹息之墙的血量实在是太厚了。

    第二，第三面叹息之墙面前没有了第一面和第二面叹息之墙面前会随机刷出来的秒杀球BUFF，没有了秒杀BUFF，普通玩家对第三面能够造成的伤害极其的有限。

    当然积少成多，一大堆的玩家一刻不停的不间断的连续攻击好几天的话，还是还能够看到成效的。

    可是……人并不是机器，重复不断的做一件非常枯燥的事情，超过四个小时就会让人觉得无比的烦躁了。

    而第三面叹息之墙，要彻底攻破，赵白觉得恐怕耗上五天时间都不一定下的来。

    这才是最可怕的。

    地球玩家们可能会冲着自己的面子，努力一小时、半天甚至一天。

    但是他们会冲着自己的面子跟机器人一样，连绵不断的好几天都对着一面叹息之墙攻击吗？

    怎么想都觉得这个可能性太低了。

    “看来第二面叹息之墙推倒之后，还是先让他们发育一段时间，提升一下等级先吧，此时他们的等级太低了，大部分也就30级左右。

    就连30级武器都还没有换上，还有很大的成长空间。”

    赵白估计了一下第二面叹息之墙推倒后需要做的事情。

    首先，他知道的任务，他准备要放出第二弹消息了。

    很多可以重复做的，奖励不错的，30级的任务也差不多可以放出来了。

    当然赵白毕竟不是计算机，能够记得的都是比较印象深刻的任务，现在回忆起来也是东一榔头西一棒槌的，哪怕是印象深刻的任务，他也不一定能够完全回忆出来。

    所以这类任务哪怕公布出来，数量也还是比较有限的。

    此时赵白也只能一边回忆一边记录下来，准备等到第二面叹息之墙被推倒之后就发给夏逸轩让他公布出去。

    他很擅长公关运营，塑造名声，煽动人心。

    到时候让他如此运营一波，自己的名声自然会更上一层楼，也好为了之后提前攻破第三面叹息之墙做准备。

    哪怕人气积累的如日中天了，可是人们的记忆是非常奇怪的构造。

    人们对别人的好，记忆是很容易消散的。

    但是对别人的仇，往往记忆的特别深刻。

    所以说，赵白哪怕积累了一定的名望了，他只需要稍微在玩家之间消失一段时间，玩家们对他的好就会自然的淡忘一些。

    赵白要做的就是不断的在他们的面前冒头，保持他们的关注度和崇拜度。

    这样子才能够更加容易的调动大众们的情绪，更加容易让他们信服。

    关于这一点，赵白虽然没有夏逸轩这么有本事，但是多少还是有些稍微了解的。

    一边带人往下走，一边回忆记录任务，赵白不禁感觉时间过的飞快。

    不知不觉间，也不知道第几次来到第二十层了，这一次等到他再一次的带人到达第二十层时。

    他看到的是叹息之墙那所剩无几的血量。

    这下子，他也不再带人了，而是直接加入了进攻叹息之墙的大军之中。

    三分钟后，在众人坚持不懈了好几个小时的努力下，第二十层的叹息之墙，终于是轰然倒塌了。

    随着叹息之墙倒塌的瞬间，整个第二十层顿时宛如原子弹爆炸开来了一样，瞬间炸响一阵欢呼声。

    可见这面叹息之墙的阻碍有多么巨大，人们往往只有在费尽千辛万苦之后战胜了困难的时候，才会有如此激动的情绪表达。

    而随着地球玩家们欢呼的还有系统的连绵不断的系统提示声。

    “叮！恭喜太阳系区玩家成功的击倒了第二面叹息之墙，太阳系全区玩家等级上限突破至40级！”

    “叮！太阳系区玩家成功击倒第二面叹息之墙，成为全服第一个击倒第二面叹息之墙的游戏区，全区玩家奖励四倍经验收益、四倍爆率收益状态持续一宇宙日（该BUFF属于至高级BUFF，对任何结果均可生效，包括任务、副本结算），死亡后该状态将提前消失！”

    随着这两个提示出现，眼下可就不仅仅只是第二十层的地球玩家们呼声如雷了。

    此时是整个银河系的玩家再次沸腾了。

    他们还没来得及吐槽四倍的增益BUFF有多么的变态，系统提示却还没有停止播报。

    “叮！太阳系游戏区玩家【赵白】成为银河系服首个达到40级的玩家，奖励1个传说级宝箱！”

    “叮，根据你当前的等级，你的传说级宝箱开启冷却时间已经彻底取消！”

    “叮！由于有玩家的等级达到了40级，【死亡之地】内【通天塔】玩法开启，相关说明已开放，请自行探索！”

    如果说之前第一面叹息之墙倒塌赵白瞬间成为第一个30级的玩家是一个巧合的话。

    那么这一次赵白再次随着叹息之墙倒塌直接跟上了等级，所有玩家都感觉到了一丝异常。

    