    “没错，老郭这个人比较怪，就是我找他合作都没用，都是做生意的，给他送钱都不要，也不知道图啥。”

    姜飞宇一副不以为然之色，撇撇嘴说道。

    “为什么不跟你合作, 这我倒是知道，你想不想知道？”蔡东晴似笑非笑的看着姜飞宇问道。

    “不想！从你嘴里听不到好话！”

    朱元清：“那是因为宇通手机销量太扑街，老郭认为你在糟蹋他的芯片！”

    朱元清冷不丁的差这么一嘴，姜飞宇脸上有些挂不住了，拉着脸闷声闷气的回道。

    “你俩够了啊，我又没偷你们家黄脸婆, 一个个怼我上瘾了是吧，再说了，还有两个后辈在呢, 就不能给我留些面子？”

    “你随便偷！”朱元清又插了一嘴。

    这一下陈凡都不禁乐出声，这三人可真有意思。

    就在众人打着浑话聊天时，服务员陆续端上来了一道道精致可口的菜肴。

    “抱歉，抱歉，这好不容易脱身，我就第一时间赶过来了。”

    就在这时，伴随着这道爽朗的声音，一前一后两个身影走进包房。

    陈凡第一时间起身，看了过去，只见是一位四十五上下，国字脸，肩宽体壮的中年人，想来应该就是海康半导体的郭友康了。

    而其身后一道精瘦的身影紧随而至，正是今天有过接触的阿力巴巴马匀。

    陈凡一愣，他没想到马匀和郭友康会一起过来, 这倒是奇怪的组合，一个是做线上互联网贸易的，一个是线下实体半导体科技, 两者毫无关联，可却结伴而来。

    “你倒是来得巧，这刚上菜，我们还没动筷子呢，过来坐。”蔡东晴笑呵呵的招呼了一声。

    “呵呵，不急，我先介绍一下身边这位，阿力巴巴马匀，是做互联网生意的......”能够看出，郭友康跟马匀关系很不错，只见其一一为马匀介绍着蔡东晴等人。

    轮到陈凡时，郭友康停顿一下，随后笑呵呵的继续说道。“这位小兄弟叫陈凡是吧，今天在技术研讨会上大出风头，甚至拿下今年2.5G通往网咯技术的验证项目，可谓是风头无两。”

    “郭总，陈总今天已经认识过了, 甚至蔡总今天也有一面之缘。”

    “是么？那感情好, 缘分到了，今晚就多喝两杯！”

    至此所有人都到齐了, 在座众人除了吴哲勋外，基本都是野路子出身，也就是白手起家的典范，因此也没那么多讲究，白酒啤酒招呼上桌，就开始喝了起来。

    酒过三巡，陈凡都已经有些上头了，没办法，每个人前面都是两个酒杯，一杯是纯高度白酒，另一杯是冰镇啤酒，按照郭友康的意思，啤酒用来润嗓，白酒用来沟通交情。

    这顿混合双打，饶是陈凡的酒量都感觉有些力不从心，然而在座众人包括吴哲勋在内，竟没有露出一丝醉态，依旧面不改色的，这让陈凡不禁暗自叫苦，这些人都是酒缸子啊...

    “诸位老哥老弟，我马匀，今天借助郭老哥的面子，要为阿力巴巴旗下最新项目，桃宝网购物平台铺一下路，还请多多关照，我先喝一杯，你们随意！”

    马匀突然起身，举起手中满杯二两白酒，突然说了这么一句话，随后仰头一口闷。

    看得陈凡暗自乍舌，比不得，比不得啊...待会儿我就用技术说话...

    “马总不用客气，既然是老郭引荐的人，我们就都是自己人，有什么需要我们出力的，能力范围之内，我们还是会搭一把手的。”

    朱元清接下了马匀的话，但没有把话说满，而是留了一定反悔的空间。

    而其余人没有说话，显然是默认了朱元清的意思。

    “不知诸位对互联网交易平台有多少了解？”酒也喝过了，马匀自然不再客气，重新坐下后，抛出了话题。

    “有一些了解，像eBay，或是国内的易趣平台。”陈凡淡淡的接了一句话，

    其实他知道马匀接下来要说什么，桃宝网C2C模式的确是让人耳目一新的运营模式，但是初期肯定要依靠真正的商户站台的。

    “陈总说的没错，我的桃宝网归根结底也是线上贸易形式，但是我吸取了eBay以及易趣的优缺点，进行了桃宝网的多版面优化，其中的核心就是简单便捷，目标是让不会使用电脑的人，也能一学就会的线上交易平台，以此增加用户粘性。”

    “而我的桃宝网不同于eBay以及易趣，它是一种全新的C2C交易模式，也就是个人对个人的交易，商家以及用户可随意切换，以此吸引流量，诸位请想一想，当你们的产品代理商遍布全国各地时，还用发愁销量么？”

    听到这，陈凡不禁一愣，他感觉自己猜错了，马匀这意思...

    “所以我马匀，今天想跟诸位说的是，请把你们公司的产品代理权，全权交给我马匀，我，保证你们的销量！”

    这一下陈凡是真的吃惊了，好家伙，这个精瘦猴子，好大的胃口，开口就要产品代理权，并且还是全国性质的，喝多了吧！

    “咳咳！”蔡东晴干咳了一声，随后慢条斯理的回道。

    “马总，据我所知，直到去年为止，我过网咯用户数统计，大致在两千五百万人左右，你这说的代理商遍布全国，有些不实...”

    “蔡总，那是去年的数据，截止到10月份，我国网民数统计为五千万人，等明年桃宝网推出时，我敢保证，至少可以做到翻倍的增长，也就是一亿规模！”

    马匀的忽悠学开始了，陈凡不禁下意识的翻了个白眼，这忽悠的，若自己没记错的话，桃宝网的成立时间是明年的五月份，而在这之前，国内的网民数想要达到一亿规模，还是洗洗睡吧。

    当然，这其中的变数，也就有可能是自己了。

    若是3G网咯的普及，桃宝网能够赶上这个节点，那真有可能火速窜起...

    刚想到这里，陈凡就开始思考另外一个事情，电商，自己要不要涉及呢？

    算了，贪多嚼不烂！

    “诸位，请相信我马匀，我是有绝对信心的，甚至都可以跟诸位签订代理商条约，按照年销售约束来！”

    马匀也是豁出去了，签订年销售约束，这是具有非常大风险的，一个不慎，就要欠下巨额债务。

