    3日，尼克斯西部五连客之旅首战德州三小强之一的火箭。

    如临大敌的哈登第一时间便遁入了休斯敦的夜店，不见踪影。

    这赛季，火箭曾在客场击败过尼克斯，哈登很清楚，一向针针计较的林易这次就是来复仇的。

    于是，为了打败大魔王，勤奋努力的哈登毅然决然地决定在赛前向伟大的帕特莱利致敬。

    是时候，开启新的特训，解锁更高级别的写轮眼了！

    无独有偶，火箭阵中的另一员大将霍华德也同样严阵以待。

    对于志在成为航天城CEO的霍华德而言，他怎么能眼睁睁地看着自己的小弟哈登被林易欺负？

    上一次在对阵尼克斯时，尽管火箭赢球，但是霍华德发挥相当一般，这场比赛，魔兽认为自己是时候证明他才是联盟第一中锋了。

    于是，为了守护哈登的笑容，霍华德毅然决然地告别了夜店，与自己的几位男性友人在赛前开始了疯狂地特训。

    抵达休斯敦的林易很郁闷，因为自从大姚不在火箭效力后，来休斯敦都没有甜豆腐脑吃了......

    林书豪接林易一起在赛前吃了顿便饭，这赛季，被中国球迷亲切称为小林子的林书豪在火箭的际遇与林易记忆中相差不多，球队地位有些尴尬。

    尽管麦克海尔也是一位擅长夏姬霸打的主教练，但是论单打战术的布置与球权的分配，麦克海尔显然没法做到像德安东尼那样细致。

    当然，这其中还有部分原因是因为火箭得给霍华德安排低位战术。

    噢，可怜的魔兽......

    要知道，在来到休斯敦后，就连霍华德自己都没注意到，他在火箭的战术地位还不如在湖人呢......

    这支火箭的节奏很快，魔兽大多数时间不是在折返跑就是在折返跑。

    圣诞大战火箭打湖人的那场，霍华德的发挥就很一般。

    全场比赛下来魔兽只有7次出手，而且在麦克海尔看来，霍华德出手7次他都嫌多......

    没办法，自命不凡的霍华德是不可能接受卡佩拉的那种定位的，只可惜，人啊，就是怕什么来什么，未来哪怕霍华德不愿意，他还不就是个卡佩拉？

    而且，这或许还是饼皇职业生涯被黑得最惨的一次。

    目前的林书豪还没有沉迷于发胶，新赛季他场均能够拿到11.2分、4.1次助攻。

    林书豪最大的问题还是他的投篮不够稳定，而且他的打法也很容易受伤，林易给过林书豪建议，那就是主动申请打第六人。

    “小林子”的突破能力很强，他的第一步起速甚至连很多黑人后卫都比不了。

    正所谓退一步海阔天空，在NBA，放弃首发并不丢人，林易记得，未来贾马尔-克劳福德就属于那种你让他打主力他跟你急的球员。

    火箭的替补阵容没有能与林书豪抢球权的球员，只要林书豪自己独一点，数据甚至会比现在更好。

    林书豪现在的中文水平比刚进联盟那会儿好了很多，他有些疑虑地对林易说道：“老林哥，我这样会不会太......怂了？”

    林易笑了笑，事实上，知道未来轨迹会如何发展的林易很清楚，等过了1月份，为了追求战绩，麦克海尔会主动把林书豪放到替补席上。

    虽然这一世火箭没有贝弗利与林书豪抢位置，但是麦克海尔也明白，不愿意防挡拆的霍华德，必须要配一个能防挡拆的控卫才行。

    这并不是说林书豪的防守不好，毕竟这一时期火箭自身的侧翼配置也有问题。

    帕森斯在还没得到大合同之前实力还是有的，但是比协防、单防，他比不了未来的阿里扎与塔克。

    火箭如果不变阵，在强手如云的西部，他们连打进季后赛都悬。

    林书豪，只不过是麦克海尔变阵的牺牲品罢了。

    数据可能无法体现比赛的实际情况，但是数据也不会骗人，林书豪的净胜分在这支火箭，仅次于哈登与帕森斯，甚至比霍华德还略高那么一丢丢......

    但是没办法，毒药合同这种东西，说白了，莫雷在签下林书豪时，就没考虑长久的留下林书豪过。

    不在火箭未来计划之中林书豪，很难获得火箭真正意义上的投资。

    “你看，你现在打首发，就是负责把球运过半场，然后把球交给哈登，你觉得你自己打起来舒服吗？”林易看着林书豪问道。

    林书豪尴尬地点了点头......林易说话可太直接了，根本不和你拐弯抹角。

    “所以，你现在还觉得打第六人是一件坏事吗？而且德怀特在进攻端本来就有问题，他把内线站死了，你就算想突破也没法突破吧？”林易继续补充道。

    如果说别人说霍华德有问题，林书豪可能还不信，但是这话在林易说来......林书豪再一回想，好像霍华德是有问题啊！

    开玩笑呢，要是霍华德真是个宝，大家早就抢着要他了。

    未来的NBA，空间才是王道，霍华德不被淘汰才有鬼。

    林书豪这种打法，很需要空间，去带火箭替补更有利于他的发挥，而且他主动申请打第六人，会比将来被动打第六人好很多。

    至少在教练看来，这是球员主动站出来帮他解决问题。

    没有教练会喜欢那种一直闹别扭的球员，林书豪主动申请打第六人，麦克海尔又不是斯科特，多多少少肯定会给林书豪增加一些战术。

    林书豪感觉听林易说完后，忽然有一种恍然大悟的感觉。

    而林易觉着自己退役后，应该去电台当主持人，知心大哥那种。

    “唉......我果然太善良了！”林易感慨地心想道。

    ……

    尼克斯没在与火箭的这场比赛中给火箭机会，尼克斯上一场输给火箭，有很大的原因是因为尼克斯自己放松了警惕。

    这场与火箭的比赛，尼克斯主动降速，不和火箭打乱战。

    真这么一板一眼的打，这支火箭可不是尼克斯的对手。

    丰田中心，现场的火箭球迷都看晕了......因为曾几何时，这种低位战术可是他们最擅长的拿手好戏啊！

    只可惜......霍华德这位技术天负扔铅球的技术有些僵硬。

    尽管哈登在这个夜晚骗到了14次罚球，但是尼克斯那边，瓷王林易也制造了12次罚球。

    于是，在开场与林易对位了几个回合后，霍华德这场比赛的大部分时间都是在替补席上度过的。

    而在霍华德好不容易在场上时，尼克斯这边无情地使用了砍霍战术。

    气急败坏地霍华德很想拔出武士刀对着林易一通狂劈。

    因为这混蛋，又玩“闭眼罚球”了！

    ……

    PS：第三更