    两个小家伙吃饱睡，睡饱吃，胖乎乎的，粉妆玉琢。

    容锦承倒是一脸憔悴，累得黑眼圈都出来了。

    一睁眼看到韩雨柔和两只小家伙，疲惫顿时消失，他搂住韩雨柔，亲了亲她的脖子：“媳妇，辛苦了，我去给你做好吃的。”

    “你看两个小宝宝长得像不像？好像呀，我都分不清了。”韩雨柔高兴得很。

    她都看好久了，可是这两个小宝贝也太像了吧！

    她本来就很喜欢小孩，现在看到自己的宝宝恨不得捧在手心里。

    “等长开了就能分得出来。”容锦承也用手指头捏了捏其中一个小宝宝的小手。

    “你是不是也累坏了？去吃点早餐吧。”

    “好。”

    月嫂忙着照顾两个小孩，容锦承则照顾韩雨柔。

    上午的时候，老三来了。

    他作为容锦承为数不多的朋友，又是两个娃的干爹，带了很贵重的礼物来。

    他让秘书把礼物都放下，走到婴儿床边看小孩子。

    秘书正是那个新来的小姑娘，小姑娘年纪不大，看到这么可爱的小孩差点跳起来，眼睛发亮：“哇，小宝宝好小好可爱，我可以抱吗？”

    韩雨柔点点头：“当然可以。”

    小姑娘抱起其中一个娃。

    老三不会抱娃，只能眼巴巴看着。

    女人和女人之间总有说不完的话，哪怕是不认识的两个人。

    小姑娘开开心心抱着宝宝跑到韩雨柔的床前：“容太太，你家的宝宝睫毛好长哦，粉嫩嫩的，长得真好看。”

    “等他们大点你再过来，可能就变了。”

    “我真得可以过来吗？”

    “可以吖，你跟你们蒋总过来。”

    小姑娘：“……”

    那还是算了。

    老三默，女人哪来那么多话。

    他低头看向另一个小家伙，还真挺可爱。

    他以前不喜欢小孩子，他觉得他们那一帮人都不喜欢，包括容锦承。

    可如今，容锦承率先当了奶爸，比谁都高兴。

    他看着小奶娃睡觉的样子，心里头也有异样的感觉。

    他伸出手碰了碰小家伙，可又不敢抱，他还是挺想抱的。

    小秘书走过来道：“蒋总，你可以抱抱的，小心点，没事的。”

    老三瞥了她一眼：“你以为我不会抱？”

    “不是不是……”小秘书默。

    老三才不承认自己是真得不会抱娃。

    女人在这一方面好像是天生的，抱起来比谁都熟。

    容锦承买了早餐回来，他给老三和他的小秘书也带了咖啡。

    老三坐在沙发上喝着咖啡，很显然，容锦承现在没时间跟他说话，前前后后都绕着韩雨柔转。

    坐着喝完咖啡，老三才站起身：“我先回公司，改天再来看你们。”

    容锦承也站起来：“我送送你。”

    “没事，都是兄弟，你忙，不用送我。”老三拍拍他的肩膀，扣好衬衣纽扣，带着他的秘书离开。

    走到楼下发现下小雨了。

    雨不大，但容易淋湿衣服。

    小秘书连忙道：“蒋总，你等我下，我去找一把伞。”

    “你这秘书怎么当的？就知道抱孩子？这么喜欢抱孩子自己回家生去，都不知道看天气预报的吗？”

