    阿梨脸红了，她就是再怎么是个妖女，此刻也有些不好意思了。

    　　“相公，怎么还要脱衣服啊。”阿梨装傻装到底了，脸红的跟个苹果似的。身躯还有些颤抖。

    　　“阿梨乖啊，听相公的话好不好？”田七温柔的说道，阿梨多半是恢复了神志了，但是阿梨愿意跟自己装傻，田七也不傻，自然是知道什么意思。

    　　用脸蹭了蹭阿梨的脸，阿梨却是觉得自己已经融化了，不管了，爱咋咋地，一向老实憨厚的田七撒起娇来，阿梨还真受不了。

    　　田七看着双掌缓缓的贴合在阿梨的后背之上，阿梨却是已经散去了丹田之中所有的真气，只觉得浑身发冷。

    　　长生真气被田七缓缓的输送进入阿梨体内，本来浑身发冷的阿梨却突然不可思议的发现了体内逐渐充盈了起来。

    　　“我要开始了，阿梨。”田七运转起这是长春真经中记载的一门指发。

    　　将真气运转于指尖，阿梨突然发现自己临空盘坐了起来，周身被一种温凉的气息包裹，受损的经脉正在一点点的重新焕发生机。

    　　田七的手指突然化作残影，在阿梨背后的穴窍经脉之上游走，阿梨闭上眼睛，却见的田七已经凌空将自己的身体转了过正面。

    　　一些比较隐秘的穴道被田七碰到，阿梨瞬间就感觉脸红的能滴出水来。

    　　根本不敢去看田七，成亲三年自己还是第一次对田七坦诚相待。

    　　“阿梨，抱元守一！”田七感觉有些好笑，阿梨这样子浑身气息凌乱，不知道脑袋里在想什么。

    　　阿梨深吸了一口气，声若蚊蝇：“好。”

    　　这一运气，阿梨就发现了自己身躯之中的变化，那些坏死的经脉，奇迹般的居然已经复苏，丹田之中的裂痕也被一股真气温养，正在缓缓恢复。

    　　她的身躯……竟然焕发了生机？阿梨忍不住睁开眼，然后就看到了自己不能忘怀的一幕。

    　　田七盘坐，头顶有白烟生起，这分明是内家功夫突破了先天才能做到的！

    　　田七的双掌被青绿色的真气包裹，一瞬间，阿梨却感觉在同时，田七朝着自己的身躯点出了十八指，随即又拍出了七掌。

    　　阿梨闭上眼睛，却见道自己的十二正经八大奇脉中，充斥着一股绿色的真气，而那七掌拍出，却是长春心经中的。

    　　阿梨的丹田先是猛然收缩，然后竟然开始奇迹般的扩大，周身的气息流转不停，阿梨却是突然轻喝一声。

    　　却是任督二脉瞬间被贯通，阿梨缓缓的吐出了一口气，有天地元气顺着头顶百会穴之中缓缓的流入到全身上下。

    　　一瞬间，阿梨就知道，五岁开始习武，二十年来的苦修，如今却是终于破入先天。

    　　琼花宫修炼的是也就是在这一瞬间，阿梨的丹田气海之中，收缩膨胀了十二次，那被汇聚起来的琼花真气却是一下子缓缓的收缩凝固，变为了拳头大小的液体存在，进而安稳的落在了丹田之中。

    　　阿梨不可思议的睁开眼，只是一睁开眼，却是先红了眼眶。

    　　田七那满头的黑发，尽然是已经白了三分之一，黑白二色混杂其中，整个人有些更显老了一些。

    　　阿梨抓起田七的手腕，一瞬间就明白了发生了什么，田七用自己内家先天的修为，硬生生将自己一身的伤势治好，自己却是掉入了后天十二层。

    　　田七有些疲惫，看着在自己怀中黯然垂泪的阿梨，轻轻起身，将放在床头熬制的膏药一点点的涂抹到阿梨的伤口处。

    　　用纱布温柔轻轻的包裹了起来，阿梨眼神空洞，确实觉得自己已经失魂落魄了一般。

    　　“可是辛苦相公了，可值得？”阿梨如此问道。

    　　田七擦了擦头上的汗珠，将阿梨包裹的跟个粽子一般，“值得啊，一直是值得的。”

    　　阿梨眼泪突然就顺着脸颊流了下来，看着田七不知道该说什么。

    　　“我想吃糖葫芦，相公。”语气带着哽咽，田七却是洗了洗手笑到：“现在可不行。”

    　　阿梨突然才回神，原来早已不是早上，天色已经很晚了。

    　　躲在房间里一天的田七终于出来了，风离在房间里听到了动静，却是因为时间太迟了，不便出来一问。

    　　田七看了看厨房里放在火边的饭菜，想必是风离的手艺了，看来这家伙也并非不会做饭，只是故意不想做罢了。

    　　吃了几口，田七就回到了房间之中，喂阿梨吃了几颗桂花酥，“大病初愈，今天就少吃一些，明天相公给你买好吃的。”

    　　熄灯，习惯抱着田七睡觉的阿梨像个木乃伊一般被裹着当然睡不着了。

    　　使劲往田七身边蹭了蹭，阿梨睁着眼睛看着这个突然就变成内外兼修的先天高手，居然是自己的相公。

    　　阿梨不想去知道田七是怎么做到的，她只知道，田七在昨天还不是先天，而一入先天却一刻都没犹豫，用这一身功力给自己治了伤势。

    　　练武之人更是明白，这一身的修为有多么来之不易，就算是放在田七的身上，他每晚不断的挥动突破身体极限的铁锤，放在一般人身上，早就崩溃了。

    　　“相公？”阿梨小声的叫到，而田七却是已经睡熟了，阿梨用脑袋蹭了蹭田七的胳膊，有些心疼的睡着了。

    　　空间之中，田七倒是少见的没有去动锄头，只是给树哥浇了点水。

    　　“树哥，我治好阿梨了。”田七有些高兴：“阿梨那是我妻子。”

    　　树哥：“蠢货，为什么不先修炼到先天圆满再去救？现在到好了，以你的水平，修炼个屁的先天。”

    　　“就是，你就是脑子有坑，真不拿自己的身体当回事了？你才区区先天而已。”阿黄开口怼到。

    　　“别听他们的，小哥哥不要怕，慢慢修炼迟早能修炼回来的。今天太累，就早点休息吧。”井姐倒是一如既往的温柔。

    　　田七笑了笑，“谢谢诸位了，咱们明日再见。”

    　　这一觉田七睡的比较舒服了，大清早起床，将阿梨搬出来晒太阳。田七则是又去了青山县。

    　　风离看着田七背影，看看被裹的严严实实的阿梨：“你对他采补了？”

    　　田七的样子像是一下子老了好几岁，风离有理由相信梨玄机用了邪术。

    　　“对啊，相公可愿意和阿梨做游戏呢。”阿梨心情本来就担心田七，可是又要乖乖听话，风离自己往枪口上撞，这能怨谁？

    　　两人彼此撇了对方一眼，都不想搭理对方，可是这院子里的气氛却是被一道声音打破。

    　　“看看这小小的孤鸿山，真是藏龙卧虎啊！琼花宫圣女，水月宗仙子，真是好一派人间绝色啊。”

    　　风离瞬间收功，挡在了阿梨的身前一脸寒霜：“什么人鬼鬼祟祟？”

    　　“接着装，一个残废，一个将死之人，你莫不是以为自己还是原来的天之骄女？”

    　　却见一道身披红袍的身影一掌劈开了木门，风离瞳孔一缩，阿梨则是心中暗道不好，怎么是这淫贼？

