    第620章梦魇迷宫16

    通过一系列的竞选，五名女孩被决定了往后的命运，由五名不同的男人各自带回了家中。

    画面一转。

    眼前，出现了一间带有前后院的砖瓦房，前院设有小厨房，圈养鸡鸭猪，后院设有唯一的茅厕和地窖，还划出一大块地种植着蔬菜。

    那个长相最漂亮的女孩被一名三十岁左右的青年带回了这里，随后，直接关进了小柴房里面。

    “娃，这花了多少粮？”

    “爹，不多，也就是……”

    “这还不多？”原本老神在在的老头，声音一下子拔高：“老子当年有这个价，都能带回来三个了！你这个败家的……”

    “爹，我就是喜欢这个！反正……也不能退！”青年梗着脖子：“大不了……爹，我让几天时间给您，就当是孝敬您的。”

    “你说的哈，可别反悔……”

    “……”

    屋外面，断断续续传来两个人的交谈声。

    女孩坐在一堆猪草上，紧紧抱住自己，此刻只有她一个人了，眼神里止不住流露出忐忑和害怕。

    女孩回想起门外的那个青年，在带她回来时，后者眼里看向自己的眼神有点熟悉，熟悉得可怕……就像那个醉酒后直接喊自己“赔钱货”的男人。

    柴房里，单羽静静站在墙角，将女孩所有的神色变化都一收眼底，嘴角的微笑依旧挂着。

    “很怕么？”

    单羽缓缓开口，像是在询问着女孩，可后者根本就听不见，因为……这只是一个幻境。

    “可惜了，没有人会来救你呢……这时候，还是在心存幻想吗？”

    柴房的门被打开，一名皮肤暗黄，看起来异常苍老的女人抱着一张被褥走进来，眼神空洞麻木，而身上更是仅仅套着一个麻袋。裸露出的皮肤，还能很清楚地看见一些陈年老伤的疤痕，显得狰狞无比。

    她面无表情地将被褥丢在女孩面前，便直接转身离开柴房，锁住木门。

    半天的时间，女孩都在揣揣不安之中。

    直到晚上，夜幕降临。

    柴房的门再次被打开，这次走进来，是白天的那名青年。

    青年手里抓着一块红布，见到草堆上的女孩，嘴角忍不住扯出一抹笑。

    “媳妇，久等了吧，来……为夫这就来跟你羞羞哈哈哈……”

    青年将那块红布盖在女孩的头上，后者想也不想的扯掉。

    女孩已经不是三岁的小孩子了，她知道这个“媳妇”的意思，这一刻，她心底仅存的幻想彻底破灭。

    就在女孩自己扯掉红布的那一刻，青年脸色大变，唯一的一丝温柔神色消失殆尽，他大手一挥，毫不留情地扇了女孩一巴掌！

    “啪！”

    女孩的右脸迅速红肿了起来。

    这如同导火线一样，青年似乎上瘾了，一手扯住女孩的长发，迫使着后者仰起头，另一只手又是大力地扇出！

    “啊啊……滚开！”

    女孩不停地挣扎，可男女力量的悬殊过大，女孩的拼命挣扎全都成了无用功。

    “臭娘们！反了你是吧！”

    “爹果然没说错！女人就该先收拾一顿……”

    “……”

    (本章完)

