    好家伙！

    听到苏夜这么一说，王昊差点儿没直接一句好家伙冒出来。

    你可真是……

    棒棒哒！

    我这边儿想搞一把严刑拷打，被你给拒绝了，结果你居然要叫人把这倒霉到连个名字都不配拥有的杀手，给直接带回局里，再交由专业人士，搞一遍严刑拷打？

    用得着费这二遍事儿吗？

    王昊本能的说了句：“苏姐，我觉得你应该相信我的专业水准……”

    “现在，明显是你不相信我的专业水准！”

    苏夜纠正了一下王昊的语病，直接说道：“他并没有说谎，他是真的不知道是什么雇他来弄死你的。我能看得出来，他确实是在网上接的单子。”

    “那你还……”

    “叫人把他带回局里再审一遍，这只是走一下标准的流程而已。”

    话说到这儿，苏夜又补充了一句：“还有，我充分相信你在折磨人这方面儿的本事，也相信你能搞定这些东西，只不过我这方面儿，还有别的事情需要你去做。”

    什么事情？

    王昊刚想问问苏夜，究竟还要他去干什么，但这个念头才刚刚在他脑子里一闪而过，紧接着王昊就反应了过来。

    还能干什么？

    无非，也就是像之前所说的那样，去“刺杀”那个倒霉的孔连方。

    唉……

    这种事情，王昊只是想想，就觉得头疼。

    要说给人看病什么的，他自认不是一般的专业。

    可是，搞暗杀……

    就算明知道这就是过去演场戏，不可能真的让自己把那个孔连方给干掉，但王昊还是觉得，这对于他来说，是一个很大的挑战。

    王昊觉得，比起真的要把那个孔连方给干掉，还是演的这场戏更不好弄。

    但是，这个事情他说了还真不算。

    苏夜都已经把自己给安排得明明白白了，如果要是不把这个孔连方搞定，就拿不到账本，更不可能凭着这件物证，把那位何不弃给搞定。

    搞不定何不弃，他依然还会像之前那样，卡着原本已经批给宗管局的款项不下发，然后自己那四千万，自个儿那位二叔是死活不会给的。

    当然，这些都是次要的。

    钱不钱什么的，有什么大不了的？

    王昊主要想的还是吴倩倩，但是现在的问题就在于，现在这事儿不整利索，他根本就回不去。

    硬回？

    也不知道是不是自己的错觉，王昊总是隐约的有种感觉，他要是真的把天京这边儿的事情给往下一甩，自己一个人溜回东川市，别说能不能找得着那条根本就没标记在地图上的路，哪怕就算真的找到了地方，他也见不着吴倩倩。

    非但见不着，很有可能自己还得挨顿毒打。

    都别说周天豪、周安，就连林忠自己都打不过……

    时间，就这么在等待中渐渐流逝。

    王昊必须得承认，作为宗管局的大本营，嗯……别的地方不好说，至少在这天京市里，宗管局办事儿还是很靠谱儿的。

    前后连五分钟都不到，两辆车就开到了别墅大门口。

    下来的全部都是黑西装、黑墨镜，足足十几号人，其中六个朝苏夜点头致敬后，就这么一声不吭的，朝着四面八方散了出去。

    很明显，这些人的任务，是去附近那些之前有听到枪声的邻居们摆平。

    至于剩下的那四个人，则是走进了别墅里头，同样也没说话。

    说话的人是苏夜，她随手朝着地上那位倒霉的杀手一指：“带回去，严刑拷打。”

    “明白！”

    很快，四个人就抬着那位连名字都不配拥有的杀手离开了。

    但这就算完事儿了吗？

    当然不可能！

    等到这座别墅重新恢复平静的那一秒，眼看着大门关上，王昊忍不住指着那墙上留下的弹孔，朝苏夜问了一句：“那什么……苏姐，像这些玩意儿，又该怎么弄？”

    扫了一眼王昊所指着的那些搏斗痕迹，苏夜满不在乎地挥了挥手：“后续会有人处理这些的，用不着你操心。我觉得，你现在应该把精力放在做事上。”

    “……”

    眼见着苏夜又提起了这一茬，确定了这个女魔头，之前跟自己所说过的那些话，并不是在开玩笑，王昊有些无奈地叹了口气。

    “苏姐，你说局里那么多高手，有那么多精通暗杀的专业人士不用，你为什么非要我去做这个活儿？”

    “你以为是我一定要让你去的吗？”

    “难道……”

    听苏夜这么一问，王昊的心里也犯起了嘀咕。

    但他心里的疑问都还没来得及说出口，就又一次被苏夜给打断了。

    “算了，我就直接跟你说吧。局里虽然有不少高手，但谁让局长是你二叔呢？就算你们之间的关系不怎么样，但你二叔只相信你这个自己人。我这么说，你总应该明白了吧？”

    “懂了！”

    苏夜如今都已经把话说的这么清清楚楚、明明白白，王昊就算是不想懂，但他也只能强行让自己懂。

    话都已经说到了这个份儿上，如今已经是无话可说的王昊，也只能按照苏夜说要求的那样，背熟了他发过来的各种资料。

    没错，有关于孔连方的全部资料，嗯……或者说，是名面上能够找到的资料，苏夜这里全部都有电子文档。

    从姓甚名谁、从小到大的成长经历、上过什么学校、学过什么专业、出道时做过哪几笔生意，是如何迅速积累起来的财富，还有日常的交际应酬，活动路线，家住哪里……

    等等等等，相关信息加起来，足足有十几页。

    而这，还仅仅只是个大概！

    毫无疑问，对于一个从小就是学渣的男人而言，如今都已经20多岁了，还要像小时候那样去背书，这对于王昊来说，是一种极大的折磨。

    但是没有办法，如今王昊根本就没有选择，除非他想让自己日后的生活，变得很不痛快……

    不过话说回来，唯一值得庆幸的一点就是，或许是随着修为稳固提升的缘故，王昊发现自己除了耳聪目明以外，连带着记忆力，也变得好了许多。

    一下午的时间，三个多小时，他总算把孔连方的相关资料，都给牢牢的印在了脑子里。

    然后，在夜幕即将拉开的时刻，他换上了苏夜提供的装备，穿着一身黑色休闲服，戴着黑手套，黑墨镜，黑口罩，就这么出了门。

