    胡列娜皱眉道:“一个普通人可没有你这么强横的魂力，你究竟来自哪个势力。”

    项昆仑淡然一笑:“我说我来自昊天宗你信吗。”

    看到项昆仑这么不识趣，胡列娜也不再问项昆仑。

    不知道为什么，她看着项昆仑时竟然有种忌惮的感觉，而且这种感觉还很强烈。

    对于项昆仑莫名其妙坐在自己身边这个问题，胡列娜表示自己会让项昆仑好看的。

    项昆仑这种登徒子，根本就不配活在这个世界上。

    如果项昆仑知道胡列娜内心想法的话，他只能说声抱歉，他真的没有那种想法。

    他坐到胡列娜旁边，真的只是因为这里空位多。

    项昆仑和胡列娜两人虽然坐的很近，但两人都没有说话，场面一度陷入尴尬中。

    “地狱杀戮场，比赛开始！”

    “九五六五、九五二一、九三三八、八五三八、……十位参赛者即刻上台！”

    随着裁判的宣布，原本安静了的地狱杀戮场再度欢呼起来，响彻整座地狱杀戮场。

    听到裁判念到自己的号数，项昆仑当即站起身来，转身看向身旁的胡列娜。

    微微一笑，道:“我的比赛开始了，失陪！”

    说完，项昆仑便朝着地狱杀戮场下面走去。

    项昆仑每走一步，都有一种唯我独尊的气势应运而生，胡列娜不由得多看几眼。

    “有意思的人。”看着项昆仑胡列娜嘴角微微上扬，心中对项昆仑更加好奇起来。

    在唐三结束战斗后，她本想离开地狱杀戮场。

    但由于这场比赛是项昆仑的比赛，出于好奇，她没有马上离开地狱杀戮场。

    她想看看这个能够给自己压力的项昆仑有多强。

    除了唐银外，项昆仑是她唯二觉得有趣的人。

    不多时，项昆仑和其余九位参加比赛的魂师已经站在地狱杀戮场的赛场上。

    十位参赛者，每个人的身上都散发着非常浓郁的杀气，身上的魂力也非常磅礴。

    这足以说明，能够站在地狱杀戮场的绝对没有弱者。

    因为弱者，早已死在这惨烈无比的杀戮之都，化作人们口中常饮的黄泉露。

    地狱杀戮场的规则是，十个人各自为战，十个人中只有一个人能活的下去，只有活着的人才能获得最终的胜利。

    获得最终胜利者，可以获得其余九人多年积累的魂力，以此来快速提高等级。

    正是因为如此，地狱杀戮场才会有源源不断的人参加，为的就是获得这些魂力。

    因此，地狱杀戮场的赛制绝对是残酷无比的。

    地狱杀戮场的裁判悬浮于半空之中，看着地狱杀戮场上的十位参赛者高声道。

    “我宣布，比赛正式开始！”

    “轰隆隆……隆隆……！”

    裁判的话音刚落，地狱杀戮场上的十位参赛者便召唤出了自己的武魂，以及释放出自己的魂环，气势瞬间点燃。

    一道道强悍的气息以及他们身上绚烂的魂环，让残酷的地狱杀戮场多了一分恢宏。

    十位参赛者中，有三位五环魂王强者，一位六环魂帝强者，以及一位四环魂宗强者。

    项昆仑便是三位五环魂王强者中的一个。

    “杀……杀……杀……！”

    不多时，地狱杀戮场上便充斥着一道道怒吼声。

    这些怒吼声，直接点燃了场外观众的内心，纷纷对地狱杀戮场的参赛者摇旗助威。

    “枪王，干掉他们……！”

    “枪王你是最强的！”

    “枪王……！”

    很明显，这些观众口中的枪王就是那位唯一的六环魂帝。

    项昆仑虽然释放出了自己的魂环，但他并没有召唤出自己的武魂天煌霸王戟。

    他认为，自己不需要召唤出天煌霸王戟就能解决战斗。

    这时候，十人中唯一的六环魂帝朝项昆仑冲了过来。

    项昆仑转身看去，这位六环魂帝是一个器武魂魂师，他的武魂是一杆三米长的盘龙枪，属于攻击力强横的魂师。

    “这就是那个枪王？”项昆仑眯着眼睛。

    “选择我你会后悔的。”项昆仑看着这位六环魂帝冷淡道，眼神中不带丝毫感情。

    尽管朝他冲来的人是一名等级超过他的六环魂帝，但他并没有一点畏惧的意思。

    就在这名六环魂帝提着盘龙枪冲来之际，项昆仑直接化作一道鬼魅的血红色身影。

    几个瞬移，项昆仑突然出现在这位六环魂帝的身后，一拳便将他的胸膛贯穿。

    这位六环魂帝还没来得及反应过来，就一命呜呼了，瞳孔中尽是不敢置信的神色。

    “枪王……！”

    “怎么可能……！”

    “这……！”

    见到这一幕，场内外的观众全部傻眼了。

    他们不敢相信，场上唯一的六环魂帝居然被一名五环魂王给一击秒杀了！

    但事已至此，他们不敢相信也必须相信。

    项昆仑用力一甩，将他的尸体丢下地狱杀戮场的熔浆，片刻间便化作一堆灰烬。

    项昆仑十万斤的恐怖巨力配合本身强横的爆发力，他的输出能力是非常恐怖的。

    如果没有防御系的魂技，这些参赛者根本无法抵挡项昆仑十万斤巨力的攻击。

    击杀这名六环魂帝后，项昆仑化身地狱杀神，鬼魅般的身影不断在地狱杀戮场闪现，无情地收割众人的生命。

    十秒钟后，还站在地狱杀戮场的仅有项昆仑一人。

    十位参赛者，皆是被项昆仑瞬间秒杀掉。

    霎时间，那些被项昆仑击杀的魂师体内的魂力，便全部朝着项昆仑的身体飞去。

    没过多久，便直接融入项昆仑的体内。

    项昆仑能够明显感觉到，自己的魂力又深厚了几分。

    由于自己是六十级半步魂帝的原因，他的等级没有提高，只有获取第六魂环晋级魂帝后，他才能继续提高等级。

    这些魂力储存在他体内，一旦他获取到第六魂环，他的等级绝对可以突飞猛进。

    感受着越发深厚的魂力，项昆仑的心情也格外的好。

    地狱杀戮场中，项昆仑以迅雷不及掩耳之速强势秒杀所有对手的一幕惊呆了众人。

    “轰……轰……轰……！”

    不多时，一道道响彻天际的呐喊声突破天际。

    这些欢呼声是观众们献给项昆仑强横的实力的。

    无疑，项昆仑强横的实力和霸道的手段，给他们带来了感官上的极致感受。

    至于那个枪王，早就被他们忘到九霄云外了。

    项昆仑稳稳地站在地狱杀戮场中，看着众人被贯穿胸膛倒在地上的尸体，等待地狱杀戮场的裁判宣布比赛结果。

    由于天煌霸王戟的影响，项昆仑击杀了这些参赛者后，并没有那种强烈的恶心感。

    在他看来，击杀这些参赛者跟猎杀魂兽没有区别。

    猎杀了这么多魂兽，他的神经已经足够强悍。

    这个时候，场内外所有人都对项昆仑投以震惊的目光，纷纷为项昆仑强大的实力欢呼。

    地狱杀戮场的裁判出现的很及时，高声道:“我宣布，本次比赛获胜者是九五六五！”

    听到这话，项昆仑不禁露出淡淡的微笑。

    虽然取得本次比赛的胜利在他的意料之中，但真的获胜后，他还是很高兴的。

    特别是观众们的欢呼，让项昆仑心情很是不错。

    “好可怕的速度，好可怕的力量。”地狱杀戮场外，胡列娜皱着眉头看向项昆仑。

    除了胡列娜外，还有一个人同样注视着这一幕。

    这人，便是斗罗大陆真正的主角，挂王唐三。

    “他仅仅是五环魂王，竟然能秒杀六环魂帝？”唐三看着项昆仑不禁想到了很多。

    虽然说，地狱杀戮场所有的参赛者都不能使用魂技。

    但五环魂王和六环魂帝还是有很大差距的。

    他同样能够做到以五环魂王的实力秒杀六环魂帝，但那需要暗器的配合。

    凭他本身的实力，很难做到秒杀一位六环魂帝。

    项昆仑露的这一手，着实让他有些震惊。

    

