    楚宁一路往东南方向而去，同时，一路上让骆风寻找赵文雅的气息，寻找那个令牌上的气息。

    骆风在追踪方面很有一套。

    终于，在第四日的傍晚时分，他们追上了那些人。

    对方一共五个人，四个男的，一个女的。

    另外就是带着赵文雅。

    为了防止赵温雅逃跑，他们给她吃了软筋散，赵温雅被他们打扮成了一个病弱小姐模样的人，还赶着一辆马车。

    晚上，那女子是和温雅一个屋子里睡觉的，而且，为了有人闯进来救温雅，那女子都是把床搬到门口，堵住门睡的。

    楚宁在暗处观察了一圈，发现这五个人里，有两个是修者。

    楚宁一直在暗处守着，直到那女子也睡熟了后，一个意念，把温雅收到了空间里。

    下一刻，又一个意念送回了床上，楚宁去后面她的房间里睡觉去了。

    一直赶路，她也有些累了。

    其实看着楚宁只把温雅带走一眨眼的时间，其实她和温雅已经在空间里聊了两个多时辰了。

    还给温雅吃了空间里储存的食物，喝了灵泉水。

    在喝完灵泉水后，温雅中的软筋散的药性就已经被解得差不多了。

    两个人互相说了这两个月的各自状况，楚宁也说了让她放心，她会给家里传消息，让他们不用担心。

    还说她会一直在暗中跟着她，每天晚上会来带她出来到空间里，让她修炼她的异能法术。

    楚宁还跟温雅定下了将计就计的计谋。

    “温雅，你不用怕，我会一直在暗处，他们敢动你，我就收拾他们。”

    “但他们如果不动你，我们就将计就计，我想看看楚重的最终目的是什么。”

    赵温雅听了，点头，“清清姐放心，我到现在也没露出我会修炼的事情来，关键时刻，我也能用法术的。”

    “好，你不怕就行，到了楚国，确定了他们要做什么后，我就带你离开，去找阿衍，他现在就在楚国。”楚宁笑着说道。

    赵温雅一听，顿时开心了，露出了一丝娇羞的笑容，“好，谢谢清清姐！”

    “这几日，你还要装成虚弱的样子，你越羸弱，他们对你越好，你如果强势了，他们就会放着你逃跑。”

    “好，”温雅应下。

    楚宁临睡前，让玄八在温雅的屋子里暗处守着她，同时她让乌龙变身成乌鸦，飞着回淮水镇先给家里报平安，免得他们担心温雅，胡思乱想。

    那个姑娘不是修者，发现不了玄八的。

    乌龙来回又用了四日的时间送完信回来追上了他们，回到空间休息去了。

    就这样，一路上楚宁易容成了一个普通的女子，偶尔是卖花女，偶尔是流浪女剑客，偶尔又成了骑着骆驼的异族姑娘，一路上跟着他们到了楚国，到了楚国的京城。

    进了楚京后，楚宁让乌龙飞出去寻找楚衍在哪里，而她，则是依旧跟着那些人，最终跟到了六王府。

    六王府很气派，很大，楚国不愧是如今的强国，楚京很繁华，人们出入的穿着也都光鲜亮丽，丝毫看不出是正在打仗中的国家。

    况且，加上楚国是侵略国，这里也远离战场，百姓们的生活丝毫不受影响。

    赵温雅被关到了一个小院子里，那带头之人去给楚重禀报消息去了。

    楚宁让玄八在暗中守着温雅，她则是暗中跟着去了。

    楚重住的主院很气派，即便他在花国多年回来，在这里的地位依旧超然，依旧高高在上。

    此时，楚重的书房内，楚重正在跟他的儿子楚墨竹说话。

    侍卫禀报，楚六侍卫回来了。

    楚重应了一声，让楚六进去。

    楚六是被楚重派去花国京城打探关于自己离开的后续消息的。

    这些年一直在花国京城，没想到今年正月会给他传回来一个让楚重没想到的消息。

    当年被他狠心关在府外言称断绝了关系的女儿墨兰，非但没死，还带着她的女儿回到了京城。

    不过，她回去并不是因为想和晋王重归旧好，而是成了死敌，因为晋王把墨兰如今的男人抓了，逼她回去的。

    当然，关于墨兰当年被冤枉的事情，他也都知道了。

    当年，他并不是不相信他的女儿，而是那时候他准备要对花氏皇族的皇帝开始报复了，怕再连累了她们母女丢掉性命，才狠心的把他们赶走的。

    他这一生，唯一喜爱的两个孩子，一个就是墨竹，一个是墨兰，其他的，他并不喜欢。

    但是，伤害已经造成了，后来他派出去的人回来说没找到人。

    后来他派出去的人回来说，有人曾在河边捞到过一对母女来的尸体过，不过后来那尸体哪去了，谁也不知道。

    楚重那时就觉得那肯定是她们母女俩了，难过了一阵后，他也就死心了。

    没想到今年却会收到关于墨兰的消息。

    如今他已经报了仇，回到了楚国，他也希望能把女儿接来这里。

    因此，他才会给楚六下了一道命令，盯好她们，想办法把她们带回来楚国，如果她们不回来就想办法。

    楚六，也就是那日看着楚宁她们离开京城后，暗中跟出去的那两个人之一。

    他也是个修者。

    他的儿子墨竹，当年在灵泉山学过法术，这个侍卫楚六，也跟着去了的。

    楚六比楚宁她们脚程快，赶在他们之前回到了淮水镇，掠了人就离开了。

    这是他们几个人商量出来的办法。

    这几个也都是楚重布置在花国的人，楚六临时调来帮他的。

    但是，直到他们回到楚京，对方也没追上来，楚六打算先禀报给楚重，让他决定下一步怎么做。

    楚重听了初六的禀报后，皱了一下眉，“你是说，你带回来的这个，是墨兰的继女？”

    “对，这个姑娘，就是那个跟大小姐在一起的男人的女儿。”

    “墨兰跟那人成亲了吗？”楚重又问了一句。

    “应该是没有，只是好像谈婚论嫁过了。”

    楚重摇摇头，“你们这个办法并不妥当，你能确定那男人会为了救女儿，而把墨兰母女送回来？”

    楚六一愣，“王爷，那现在怎么办？您说任何办法都可以用的。”

    “算了，人带回来了，我让墨竹安排他夫人好好招待一下吧，你休息一日，带着人去京城门口守着，见到他们来，就带来见本王。”

    “是，王爷！”楚六应下，下去了。

    “你去安排一下吧，既然是你妹妹的继女，也不能亏待了。”楚重安排楚墨竹。

    “是，父王。”楚墨竹躬身退了出去。

