    记者：“你们这样的聚集是十分危险的，市长和总统都已经下了禁令了。”

    黑人女信徒：“不，主会保佑我的，我有耶稣的血保佑。”

    记者：“你难道没有得到通知吗，这附近是危险区域？”

    男信徒：“不会，没有任何人会受到伤害，主会保佑我们所有人，只要你足够的虔诚，这一切都是主降下的对于那些无信者的惩罚。”

    记者：“你确定？”

    白人男信徒：“我当然确定，因为我就是牧师。”

    记者：“打扰一下，这位先生，我可以询问你一下来这里的原因吗？”

    黑人男子：“我得到了召唤，特意从洛杉矶特意赶过来。”

    记者：“究竟是什么样的召唤，让你不远千里的来到华盛顿？”

    黑人男子：“他们说这里有免费的东西拿。”

    记者：“……”

    记者：“谢谢，接下来让我们来对下一位女士进行采访。”

    记者：“女士，你为什么在如此危险的情况之下，依旧执意要走上街头？”

    被记者的麦克风堵到，白人妇女抬头看了一眼BSI上空的光柱，语气中带着些许不确定的说道：“之前电视转播中，我感觉自己好像在光柱的照片里看到了我的母亲，所以想要过来确认一下，这究竟是我的幻觉，还是……”

    华盛顿，BSI总部前。

    ABC电视台的外景记者，正在对着总部周围聚集的民众做出采访。

    然而，下一秒钟。

    聚齐在总部前的人群中突然产生了巨大的骚动，许多举着横幅的民众纷纷跪倒在地上，开始大声祈祷起来。

    “发生什么事了，凯特，我看到你身后的人全都跪下了？”

    ABC电视台，负责报道的新闻主播注意到记者身后的情况，立马发出了疑问。

    随着主播的询问，原本对准外景记者拍摄采访内容的摄像师连忙移动镜头，伴随着一阵剧烈的颤抖和摇晃，镜头朝向了BSI上空的巨大光柱。

    “光柱，碎了！”

    同时，在镜头外传来的是记者错愕的喃喃声。

    ……

    【剧情值】：35035255

    比佛利山庄庄园。

    通过系统面板，连续欣赏了好几天发生在华盛顿的‘零元购’活动之后。

    整个剧本终于完成了最终的演化结局。

    虽然，在赵原所创作的剧本中，光柱的破碎代表着剧本的结尾，然而对于现实世界来说这一幕却仅仅只是一切的开端而已。

    光柱的破碎，等同于将【灵界】和现实世界两个原本不相干的世界彻底的连接在了一起。

    这样做的代价，固然是牺牲了赵原手中代表【灵界】的白银卡片，以及大量的【剧情值】，可是却也为他所处的世界带来了深远的影响。

    从这一剧本开始，他对于现实世界的影响和改变，才真正的展现出来。

    同时，随着【灵界】通道的持续存在和开启，未来大量的灵将会从华盛顿开始遍布整个美利坚，引发更大的混乱，迫使美利坚做出应对。

    ‘黑暗崛起’的序幕，也将会由此展开。

    而这也将代表着……

    目光闪烁着，赵原将注意放到了眼前的系统面板之上。

    【****系统&……*后台****历史……记录……&%￥兑……&*换&*商……】

    【世界演化率】：82.5%

    【剧本14】：《复仇》

    【角色卡——箱中人（分身）】（50000/兑换）

    【卡片等级：青铜】

    【介绍：你可以将卡片中的角色任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：印第安人头像鹰扬金币，它代表着统治者的虚伪。】

    【备注2：痛苦，这是世界上最美妙的力量，在这里它将成为财富，只要你有足够的痛苦……】

    ……

    【道具——尼伯龙根的指环】（100000兑换）

    【效果：复仇烈焰】

    【介绍：莱茵河底，三位看护莱茵河黄金的少女挑逗着代表邪恶的尼伯龙根家族的侏儒，当侏儒知道只要发誓永远抛弃爱情就可得到黄金，戴上用黄金打造成的指环就可统治世界后，侏儒便发出毒誓偷走黄金戴上了戒指……然而，沃坦从侏儒那里连骗带抢得到了黄金和指环，侏儒在绝望中发出得到指环的人必会死亡的诅咒。】

    【备注：浓烈的复仇和诅咒，以燃烧生命为代价，杀死对象，一旦摘下戒指就会死亡化为灰烬。】

    ……

    【剧情道具——愚者】（10000/兑换）

    【效果：预言】

    【介绍：愚者有颗天真且纯真的心就如同那白色的玫瑰花一样那么的自然那么的纯净；也有人说他十分愚蠢，缺乏理性判断的能力，做任何事都凭直觉，没有拒绝和抵抗的能力，就是愚蠢、冲动和虚无的代表。】

    【备注：愚者，是所有塔罗牌的开始，亦代表着塔罗牌的结束……】

    ……

    【角色卡——糖果人（分身）】（80000/兑换）

    【卡片等级：青铜】

    【介绍：你可以将卡片中的角色任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：糖果人，糖果人，糖果人，糖果人，糖果人。】

    ……

    【剧情道具——珀列维特雕像（分身）】（200000/兑换）

    【效果：诅咒】

    【介绍：珀列维特曾经是斯拉夫神话中的山林之神，通常以长胡子男人或公山羊形象，有时会长着鹿角或巨大的生殖器。在过去，祂是在森林行进者的保护神。有一个姐妹，也是祂的妻Borana。然而，在基督化时期，基督教将其与撒旦等同。】

    【备注：这仅仅只是一具神灵的分身。】

    ……

    【角色卡——伊察纳（2/2）】（600000/兑换）

    【卡片等级：白银】

    【介绍：你可以将卡片中的角色任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：伊察纳是印第安所信仰的至高之神太阳神，是诸神之皇，上帝的化身，是“白昼”和“黑夜”的主宰以及文字和书籍的创造者。】

    【备注2：十个小印第安人，一个、两个、三个小印第安人，四个、五个、六个小印第安人，七个、八个、九个小印第安人……】

