    

    带头斗师觉得这小子很古怪，对三个斗者手下示意，阴冷的目光盯着萧鼎，挥挥手：“去把他乱刀剁了。”

    三个实力从二星到六星的斗者带着狞笑围向萧鼎，手中的长刀反射寒光，对着萧鼎砍杀过来。

    看着眨眼对着脖子砍下的大刀，萧鼎在最后一刻横移一步，错开刀刃，欺身到最近的三星斗者身边。

    嘭！

    一拳打在脸上，鲜血就像花朵绽放，对方惨叫之中，脑袋变形，后仰飞出去。

    刀落向地面，被萧鼎踢了一脚，瞬间转弯插在另一二星斗者胸口，从后背穿透出一截血色刀尖。

    第三个斗者吓得满头冷汗，收势想要撤退，被追过来的萧鼎赏了一脚，飞出去将囚车砸得破碎。

    一个回合解决三个斗者，萧鼎平静看着震惊的众人，拍拍手：“来，继续！”

    领头斗师深吸一口气，胸口刀疤扭曲，他眯眼看着萧鼎，冷笑：“还有点蛮力，你们一起上，乱刀砍死！”

    “杀！”

    顿时十八人一窝蜂冲出来。

    萧鼎脸色变了变：“还真群殴我，有没有节操！”

    他急忙后退，转身就跑。

    当然，他不是为了逃跑，而是尽可能少面对一些敌人，谁会傻乎乎站在被人围着砍？

    他向侧面跑，转身一拳对跑得最快的家伙砸去。

    后者满脸凶恶，压刀想要砍他的手，可是萧鼎速度比他快，先一步砸在胸口。

    咔嚓！

    他的肋骨就像朽木粉碎，胸口凹陷下去一个比拳头大一圈的坑，瞪大眼睛吐血，飞出去砸倒好几个人。

    “砍死他！”

    其他人趁机追上来，萧鼎抬腿就像弹簧一样弹出两下，又是两人吐血飞出去。

    人多的好处体现出来，总有人没有被萧鼎打到，抓住机会砍或者刺在萧鼎身上。

    叮！当！

    他们的兵器当场就被弹开，连萧鼎古铜色皮肤都没有划破，反而把自己手腕震得发麻！

    “什么！”

    “这么硬！”

    砍人的瞪大眼睛，他们刚才可没有留手，按理说这小子血肉之躯挡不住。

    萧鼎咧嘴一笑，一拳一个，一脚两人。

    他的力量非常恐怖，被打中的当场骨断筋折，比被蛮牛撞上还要惨，基本上飞出去就爬不起来。

    一些关键部位被打，直接就挂掉，没了气息。

    “这小畜生修炼了特殊斗技，刀枪不入！”

    领头的斗师瞳孔收缩，对神色阴冷的同伴道：“不能再死人，你过去弄死他！”

    就在这时，萧鼎确定这些家伙伤不到自己，索性捡起捡起两把刀，反身冲进人群。

    噗嗤！

    挥刀一削，一人直接被萧鼎割破喉咙，捂着喷血的脖子倒下。

    当当当！

    好几把兵器砍在萧鼎头上，除去头发掉落，依旧不见血。

    动手的人惊恐，这是什么怪物，怎么根本伤不了。

    “我的头发！”

    萧鼎心疼地叫了一声，愤怒地将手中的刀一个横切，划出一条条血口。

    “啊！”

    砍头的三人惨叫，内脏掉出来，惊恐倒在地上。

    萧鼎就像头杀入羊群的饿狼，把一群羔羊冲撞得乱了阵型。

    他下手狠辣，没有留情。

    特别是拿了这些人的刀以后，更是刀刀见血，大多都是死路一条。

    转眼之间，十多人就只剩下不到一半。

    神色阴冷的斗师看到萧鼎大开杀戒，十多个斗者竟然挡不住，吃惊之余，没有正面冲过去，而是在地上抓起来一把沙土，绕后偷袭。

    他一手握匕首，阴冷的斗气凝聚，就像潜伏毒蛇随时发出致命一击。

    萧鼎察觉这家伙动静，转身将掉在地上一柄利剑踢飞出去。

    嗖！

    这剑速度非常快，不下于被人亲手丢出，而且准确射向目标。

    “反应这么快！”

    准备偷袭的斗师脸色一变，不得不侧身躲开。

    这一耽搁，萧鼎转身杀过来。

    他眼中露出阴毒，抬手将沙子一把甩出去。

    萧鼎没想到这家伙会用街头混混的办法急忙抬手极速一拍。

    出现速度非常快，加上力量强大，空气发出嘭的一声，被萧鼎直接打出掌风，将沙子反向吹回去。

    正低身以匕首刺向萧鼎腹部的斗师没有料到这情况，不得不闭上眼睛盲刺。

    闪烁着一层绿色光芒，明显涂抹毒药的匕首擦着萧鼎身体刺过去，萧鼎一把抓住，方向扭回去。

    咔嚓。

    “啊！”

    敌人的手臂被萧鼎就像折甘蔗似得轻松方向折断，骨头渣露出来，自然也握不住匕首，被萧鼎一把抓住，插在对方心口，接着踢飞出去。

    “你！”

    偷袭的人看着胸口的匕首，脸上浮现一阵灰暗，接着脑袋一歪，倒在地上就死了。

    匕首穿心加上上面见血封喉的剧毒，他应该是在场所有人里死得最快的，纵然他是一个斗师。

    呼呼！

    萧鼎耳边响起风声，脑后劲风压得他头发紧贴，他看也不看，一个回旋踢。

    嘭！

    他踢中什么东西，产生一阵闷响，一股强大力量传来，让他后退了一步。

    攻击他的家伙退得更多，脸色难看捂着红肿的拳头，无比忌惮地看着萧鼎：“你究竟是什么人！”

    这人看似没有多少斗气，肉身却刀枪不入，杀斗者就像宰杀鸡鸭，这人真是一个铁板。

    “杀你的人！”

    萧鼎此刻也被激发凶气，皮肤散发铜色光芒，嗖一声冲出。

    砰砰砰！

    他按照八极崩的方式出拳，几下就把这个高级斗师打得吐血，接着一巴掌将之扇飞出去，再一脚踏出。

    咔嚓。

    一切安静下来。

    扑通扑通！

    还活着的几人都是守着囚车，没有动手的，现在吓得全部跪下，丢掉兵器，不敢反抗。

    “饶命！”

    “不要杀我啊！”

    别说他们，就是囚笼内的蛇人和小女孩都瑟瑟发抖，脸色发白。

    “把尸体给我处理了，然后继续牵着骆驼去你们要去的地方。”

    萧鼎甩掉手上的血，一晃出现在囚笼前，一把将锁扭断。

    “你们走吧，我不卖蛇人。”

    看着里面的性感女蛇人，萧鼎淡淡道。

    还以为萧鼎要杀他们的蛇人如蒙大赦，慌忙爬出去。

    “拿一些水和食物再走。”

    萧鼎提醒了一句，目光落在蜷缩成一团的小女孩身上，叹息一声，怜悯地摸了摸小女孩的头。

    “别怕，你叫做什么？”

    “青……青鳞。”        

