    第795章 这地儿，危险

    夏候宇无话可说了。

    是他的错。

    挑了个错误的时间给安夏打电话。

    沉默过后，夏候宇问，“心情不好，需要安慰吗？”

    “我想静静，谢谢。”安.冷漠帅酷炸拽.大佬.夏，上嘴唇碰下嘴唇，吐出让傅司凌都擦汗的话，“没事少找我，有事我会你，挂了。”

    这地儿，危险。

    但凡以后是找安夏大佬的电话，办公室内最好空无一人。

    “等等，别挂。”夏候宇赶紧阻止，“我还有事找傅司凌。”

    安夏马上结束通话，扭头对傅司凌说，“他找你。”

    旁边，乔吉全一脸膜拜看着她。

    等安夏视线看过去，飞快扯出微笑脸，恭送大佬离开。

    电话里，夏候宇叮嘱傅司凌，“安夏心情不太好，你稍稍留意，有什么情立马向我汇报，无需经过雷洪涛，明白没有。”

    “明白。”傅司凌恭敬回话。

    他再怎么放肆，和安夏相比，他简单是个乖宝宝！

    超级乖宝宝！

    谁敢向安夏那样胆大包天，直接呛七星战将！

    不要命啊！

    不过……

    傅司凌又道：“报告，安夏看上去很正常，没有什么心情不好。叶幼音一事，对她并没有造成影响。”

    傍晚找她了解情况，语言里压根没有把叶幼音放心上。

    又怎么可能会影响她心情呢。

    “你多留意就成。”夏候宇之前是担心安夏受影响，通话后，安夏说不有受影响，基本是没有受影响了。

    但她的心情，确实不太好。

    她不说，他也不好问。

    只能让傅司凌留意了。

    接下来几天傅司凌都有暗里留意，留意的几次多了，安夏趁晚上休息的时候，直接到办公室找他。

    傅司凌把电脑一关，抬眸，一脸疑惑，“我没有事找你，你听谁说我有事找你？”

    王八崽子，谁乱传口信？

    “没事找我，白天时不时看我几眼，是什么意思。”安夏冷了脸，“因为我这边和叶家有点关系？还是说，你准备告诉叶简？”

    跟监视似的，不爽。

    ……

    误会大了！

    傅司凌失笑，“没有。是夏候宇吩咐我，这几天对你多留意。他怕你心情不好，影响考核。”

    原来是这么回事。

    “你告诉夏候宇，少盯我，我对他保证过的事，说到做到。让他等着我回都城，找他算账。”

    刚说完，门口传来有人摔倒的声音。

    “哐哐啷啷”的，摔得不轻。

    俩人齐抬眼看过去，是乔吉全。

    “不好意思，不好意思，吓到你们了。想事，没留意，绊了一跤。”爬起来乔吉全痛苦解释。

    膝盖摔好疼！

    安夏走后，乔吉全拖着伤腿，咧嘴吡牙抽着冷气，凑到傅司凌跟前。

    心有余在悸道：“妈呀，安大佬怎么这么牛！她还要夏候战将算账，算的什么账？你知道吗？”

    后面才是重点。

    好想知道安大佬怎么找夏候战将算账。

    傅司凌又准备操起文件夹去拍他脑门。

    “嘿嘿，我躲。”乔吉全灵活一闪，成功躲开。

    他以为成功躲过来，不料，坐着的傅司凌突然转动椅子，抬脚，闪电般踹过来。

    “靠，君子动口不动手，别打啊！有话好说。”

    (本章完)

