    看着那乌压压的修士，朝他们这边压来，这边的易家人脸色全都不好，这数百位修士，全都是筑基期，其中更有三位金丹期。

    反观他们这边，只有唐长生一位金丹期而已，筑基期也只有几位，其余全都是炼气期的弟子，人数还不到人家的零头。

    这些修士开始还很谨慎，可当他们看到易家人全都龟缩在宅邸内，瑟瑟发抖的样子时，立即打消了念头。

    他们冲了进来，几乎没有受到任何的干扰，为首的那位天龙宗副宗主，释放出了自己金丹期的气息。

    除了易阡陌和唐长生之外，便是关山卿也是浑身颤动，如同天敌克制一般，根本没有反抗的念头。

    金丹期对炼气期，几乎是全方面的压制，根本没有越级挑战的可能。

    “一群蝼蚁！”

    三位副宗主对他们一点兴趣都没有，目标直接锁定了易阡陌，而其余筑基期的弟子，则是一副大开杀戒的表情。

    远处的张兴看到这一幕，说道：“看来是我多虑了，等会你们三位立即前去驰援，先斩杀了千夜再说！”

    几人也都松了一口气，千夜若是不死，他们心中的顾虑还是很大的，毕竟对方可是丹盟的内门弟子。

    让他跑了，再回来报复，对他们这些小宗门，简直就是碾压。

    “我觉得有些不对头。”老阁主说道，“他太镇定了！”

    “嗯！”张兴皱起眉头，“你多疑了，身为丹盟弟子，即便在这种情况下，镇定也是正常的，总不能像那些蝼蚁一般，吓的尿裤子了吧！”

    “是啊，这个千夜在丹盟，便是一个传奇，一个月创立一流盟滕王阁，一个月进入内门，破了丹盟的历史记录！”

    天龙宗宗主说道。

    他也是来到这里，才得知了千夜的身份和消息，即便在如此重重包围之下，也不敢小觑了对方。

    “不管如何，他今日必死！”御灵宗宗主说道。

    但也就在此事，坐在一旁的老阁主忽然站了起来，他仔细一看，道：“不对劲，这不对劲，这是……阵法！”

    “什么阵法？”张兴皱起眉头。

    也就在此时，以易家为中心，方圆一里的范围，忽然间亮起了红光，紧跟着一股热浪辐射而过。

    冲进易家的修士，脸色大变，老阁主立即喊道：“撤，快撤回来！”

    “晚了！”

    易阡陌冷冷的扫了面对他的三位副宗主一眼，“你们走不掉了！”

    三位副宗主已经感觉到了不对劲，在同一时间，朝易阡陌扑了过去，却发现扑了个空，他们反应却一点也不慢！

    “退！”

    三位副宗主立即朝外面退去，他们感觉到了恐怖的热浪袭来。

    “啊！”

    此时已经晚了，那些冲进来的修士，忽然发现他们迷失在了易家，周围升腾起了火焰，他们就像被关进了丹炉，四周全都是火焰。

    如果只是寻常的火焰，他们自然是可以以灵力驱散的，可他们发现，当他们以灵力驱散火焰时，不但不能驱散掉这些火焰，反而像是火烧浇油一般，身上的灵力，瞬间被点燃，火焰顺着身体，进入了他们的身体。

    于是，那些进入到易家修士，只是瞬间全都成了火人，由内而外，所有的修士都被烧成了灰烬。

    外界，张兴几人看的目瞪口呆，四大宗门的修士，哪里见过这阵仗，全都是一副头皮发麻的表情。

    “这是什么火！”老阁主惊讶道，“极火吗？”

    “不！”张兴忽然想到了什么，道，“太昊大阵，这是太昊之火，他竟然有太昊阵旗！”

    易家此刻几乎成为了人间炼狱，没有人能够逃避过去，那些筑基期的修士，根本没有反抗的机会，他们四处都是火焰。

    哪怕不动用灵力，依然无法阻挡火焰的炙烤，而动用灵力，只会死的更快。

    处于阵法中央的易阡陌，摇晃着阵旗，他的目标是那三位副宗主，若是能够杀掉这三位，那接下来他就只需要面对四位金丹期。

    虽然依旧是一倍，可机会却要大很多了。

    所以，那些在阵法内的修士，虽然大多数被烧着了，但还是有一部分，退出了阵法，却也被烧的遍体鳞伤。

    三位副宗主受到了易阡陌的重点照顾，他们在阵法内左突右冲，不敢动用灵力，只能以肉身去扛这火焰的烧灼。

    若是无法逃出去，他们必然会被烤熟在这里。

    其中一位副宗主坚持不住，当即动用了灵力，结果是瞬间被点燃，不到半刻便被烧成了灰烬。

    剩下的两位一副生不如此恐惧表情，却根本躲不过去。

    而张兴他们只能眼睁睁的看着，却无能为力，因为踏入阵法的后果，难以想象，他们并不了解这阵法的厉害！

    两刻过去，大阵内惨叫声结束，进入阵法内四大宗门弟子，死的死伤的伤，即便跑出来，也只剩下了半条命。

    而剩下的弟子，全都在阵法内，化为了灰烬，三位副宗主死的最慢，但所遭受的痛苦也是最多的。

    那凄厉的叫声，至今还回荡在他们耳边，久久不能平复。

    易家人看的更是目瞪口呆，他们本以为接下来会是一场近乎碾压的战斗，却没想到突然冒出了这等火焰。

    哪怕只是观看，他们也都是头皮发麻，筑基期和金丹期，尚且不能逃出，更别说他们这些炼气期和武者了。

    对于丹盟的手段，他们只有惊惧。

    也就在此时，易阡陌一收阵旗，那所有的火焰，在瞬间被真气所收回，方圆五里之外，已经变成了平地，大地冒着黑烟，一片焦土。

    几百名修士死在了里面，却连一具尸体都没有留下。可见那火焰的可怕！

    “该死的小畜生！”张兴气的咬牙切齿，“我要把你碎尸万段。”

    “来啊！！”易阡陌冷声道，“除了这阵旗，我还有很多手段等着你呢，你要进来试试吗？”

    三位宗主倒吸了一口凉气，此刻都是却步不前，对于易阡陌和他背后的丹盟，他们恐惧到了极点。

    “立即出手，这小子没有底牌了！”张兴冷声道。

    三位宗主却没有说话，就连老阁主，都犹豫了起来，他刚才发现不对劲，就是因为丹师的灵觉，感受到了火焰的气息。

    “哈哈哈。”

    易阡陌大笑道，“他说的对，我没有手段了，你们现在过来，我就得跟你们搏杀。”

    张兴气的牙痒痒，道：“听到了吧？他这是在跟你们玩空城计，其实根本就没底牌了，而且他刚才用的太昊之火，根本就不是他自己东西！”

    “不错，这太昊之火，确实不是我的东西，它来自太上道！”

    易阡陌承认道。

    “太上道！”

    三位宗主一听，脸色更加难看，“难道他和太上道有关系？”

    张兴脸色不好，因为最担心的事情发生了。

