    第354章给苏牧披麻戴孝

    “不错。本郡主就是仗着自己修为天下第一，为所欲为。”苏氿扬眉道。

    萧妃等人瞬间被苏氿这话给噎住了。

    “瑞宁公公，你就这样看着泠音郡主羞辱本宫？”萧妃看向瑞宁道。

    然而瑞宁，两眼望天，一副“我什么都没看见”的神情。

    这让萧妃等人更为气结。

    苏氿指尖弹出灵力，将萧妃等人定在原地，然后才从她们身旁穿过。

    “哦对，瑞宁公公，既然那几位娘娘管不住自己的舌头，本郡主看她们那舌头也没有存在的必要了。你觉得呢？”苏氿笑语盈盈地看向瑞宁。

    瑞宁眼角露出笑纹：“郡主说的是。”

    这些妃嫔，见惯了捧高踩低，做惯了落井下石的事。

    这会儿都是大惊失色。

    瑞宁动手很快，刚和苏氿走了几步，就招呼人去拔了那几名妃子的舌头。

    萧妃暗恨。苏氿拔了她身边妃嫔的舌头，分明就是在杀鸡儆猴给她看，给其他人看！

    御花园的事情很快就传遍了整个后宫。

    后宫众人逗颇为吃惊，没想到如今苏氿没有苏牧兜着，竟然还敢如此嚣张。

    但想想她那元婴巅峰的修为，又觉得她有这嚣张的资本。

    御书房，

    未帝正负手站着，听到有人进来了，当即回头，和蔼带笑道：“小氿丫头。”

    然而，这一转头，他就看到了苏氿牵着君御离走进来。两人姿容倾世，气质超凡，宛若金风玉露一相逢。

    但未帝面上的笑容却凝了凝。

    君御离怎么也来了？

    他明明吩咐瑞宁别让小氿丫头带上君御离的。

    一定是他的转头方式不对。

    未帝正想着要不要转回去，再重新转个头。

    这时候，苏氿先找了张圈椅坐下了，“皇上，你找我是要说我爹的事？”

    御书房内只有苏氿、君御离、瑞宁和未帝。

    未帝就直说了，“对。小氿丫头，你应该也猜到了，你爹这是在死遁。”

    “待他准备的尸体被运回杏陵，朕要为他举办丧葬，以此掩人耳目。届时，小氿丫头，还需要你配合一下。”未帝看向苏氿，轻咳道。

    “怎么配合？”苏氿眯了眯眼。

    “就，给他披麻戴孝，然后哭一下，装得像点。小氿丫头，你觉得怎样？”未帝试探道。

    苏氿冷笑：“不怎样。”

    她可不是宁熠辰，那么会演。

    而且，让她披麻戴孝，还哭，除非是苏牧真死了，否则她都不可能这么做。

    苏氿现在怀疑，苏牧来这么一出，还有一个目的就是整她。

    她敢打包票，若是她真的按未帝说的去做，给“苏牧”披麻戴孝，还黯然憔悴，届时苏牧和苏迁绝对会出现看她笑话。

    未帝就知道以苏氿的脾气不会答应的。

    “小氿丫头，那这没法善后啊。”未帝无奈道。

    “苏牧想的法子，让他自己善后去。”苏氿干脆道。

    未帝无奈，想着也只能如此了。

    他又问：“小氿丫头，你不好奇你爹去哪了吗？”

    苏氿抬了抬眸：“反正不是去死了。”

    未帝：“……”怎么这话他听着，更像是说，他怎么不去死？

    (本章完)

