    皇帝昨日听闻楚砚和楚宸不查案，跑去城外迎接楚贤便气了个够呛，后来得知二人去了王家一趟，气怒忽然消了些，不由得仔细地推敲地王岸知来。

    皇帝虽然有满腹的阴谋诡计，但是如今与个光杆皇帝也差不了多少，似乎如今的他，还不如他初初登基那二年，那二年看到的是欣欣向荣，如今看到的是日薄西山。

    他推敲了半天，诚实地发现，自己就算知道王岸知不是个好东西，也奈何不了他。就算他怀疑揣测不容他，也没有什么用。

    他在安华锦的身上，这一年，已耗费了无数人力、影响力以及臣子的恭敬度，如今，他这个陛下，说十句话，怕是比不上他儿子楚砚说一句话好使。

    皇帝越想越恨怒，越想越无力，最最后，都有些自闭了。

    张公公站在一旁，看着皇帝的模样，已露出龙钟老态，心里很是叹息，陛下是一个让人心疼不起来的人，因为一切的事情，都是他自己作的。南阳王府世代忠心，先皇时期都平安无事，只有他登基后，不断地防备猜疑算计安家，从老的算计到小的，如今连安家的女儿家都算计，最终偷鸡不成蚀把米，怪谁？

    当日晚，皇帝虽然心情郁闷，但还是在储秀宫里翻了牌子，又荒唐一夜。

    张公公立在夜里的寒风下，看着宫灯被风吹的飘飘晃晃，都无语了。

    今日，皇帝误了早朝，不过对于朝臣们来说，皇帝能够上早朝就行。

    早朝上，同样没有王岸知和顾轻衍。

    下了早朝后，皇帝实在困倦的很，回寝宫补眠了，待他补眠醒来后，听闻大皇子楚贤回京了，楚砚和楚宸在城外将他迎进了城，没去大皇子府，直接去了七皇子府住下了。

    皇帝又怒起来，“楚贤回京，不进宫对朕谢恩，真是没规矩。还有楚砚和楚宸，两日都跑出城外去迎接他？他犯的是私造兵器案的大罪，不是立功回京，有什么可迎接的？”

    张公公小声说，“圈禁之地的日子苦，大殿下奔波回京，又是赶上大雪天，想必是怕急匆匆进宫冲撞了陛下，才没进宫，歇一晚，明日大约就进宫来了。”

    他心里想的是，大皇子既然不想见陛下，也是想见皇后娘娘的，明日若没有什么太重要的事儿拖住他的脚步，他一定会进宫来。

    皇帝想想也是，怒气消了些，“楚砚和楚宸查的案子有进展了吗？”

    “未曾听闻。”

    皇帝脸色难看，“朕如今后悔没杀了张宰辅，如今反而让他跑了。”

    张公公沉默，想着张宰辅和陛下这一臣一君，都是禁折腾的主，张宰辅的命也挺硬，被陛下折磨了这么久，也没死，如今反而被劫出去了，而陛下，折腾了这么久，也不见累。

    楚砚自从五峰山平叛回来，十分受瞩目，他与楚宸连着两日出城迎接楚贤，更是被人关注，所以，这一日楚贤回京，没回大皇子府，反而入住进了七皇子府的消息，很快就传遍了京城。

    朝臣们想着，大皇子与七皇子这么要好的皇室兄弟，实乃罕见。

    第二日，果然如张公公猜测，楚贤一早就进了宫。

    他进宫时，早朝刚开始不久，楚贤直接去了凤栖宫。

    皇后昨日就听闻楚砚和楚宸已接到了楚贤，彼时天色已不早，她想着楚贤今日一早定然会进宫，于是，早早起来等楚贤。

    皇后起的不晚，没想到楚贤更早，天才刚亮就来了。

    听到外面的动静，贺嬷嬷探头一瞧，顿时乐了，“娘娘猜的不错，大殿下来的真早。”

    皇后笑，“他呀，若不是昨日与父亲在砚儿的府邸见面，昨日就会进宫来见本宫。你快出去迎迎他。”

    贺嬷嬷应是，立即快步走了出去。

    楚贤见到贺嬷嬷，含笑喊了一声，“嬷嬷。”

    贺嬷嬷眼睛一红，但没忘规矩，给楚贤见礼，“大殿下，您总算回来了，娘娘昨日早早就睡下了，说今日要早早起等着您来，您快里面请。”

    楚贤点点头，脚步快了几分，进了正殿。

    皇后从内室出来，看到楚贤，眼睛也红了，语气却带着笑，“贤儿总算回来了。”

    “母后！”楚贤上前一步，跪在皇后面前，眼睛同样通红。

    “你这孩子，跪什么跪？赶紧起来，地上凉。”皇后伸手扶起楚贤，仔细地打量他，“嗯，长高了些，也清瘦了许多，不过模样没什么变化。”

    楚贤微微哽咽，“孩儿一个人，虽然被圈禁，倒是无人苛待吃穿，日子还好，就是时常想念母后和七弟。”

    皇后拉着他坐下，叹气，“虽然无人苛待，但总归不如在家里。这三年里，身子骨可落下了什么病症？你回来后，去了砚儿府邸住，他可让人请了太医给你把平安脉了？”

    楚贤笑，“孩儿身体无碍，七弟要请，孩儿没让。”

    “那怎么行？你这孩子，从小就是个心里有苦不往出说的性子，别以为我不知道，陛下那人，苛刻的很，这些年一直盯着你，他才不会让你好过。”皇后转过身，对贺嬷嬷吩咐，“去请陈太医来。”

    “是。”贺嬷嬷立即吩咐人去请陈太医。

    楚贤无奈地笑，“孩儿真没事儿。”

    “你若是真没事儿，也得陈太医看过后，跟我说没事儿，我才放心。”皇后道，“你还年轻，可不能落了病根。”

    楚贤只能作罢，“都听母后的。”

    母子二人说了一会儿话，外面传来楚希芸欢喜的声音，人未到，声先闻，“大哥是不是来了？”

    楚贤含笑，“是我。”

    楚希芸从外面冲进来，一脸喜意，“我听说大哥昨日就回来了对不对？若不是母后将我从哥哥府邸里拎回来，我昨日就能见到大哥了呢。”

    皇后接过话道，“她去看父亲，赖在砚儿府里不回宫了，我去看望父亲时，把她揪了回来，她老大不乐意了。别以为我不知道这丫头脑瓜子里想什么，她想着偷跑去南阳呢。”

    楚希芸吐吐舌，心里说，她才不是要偷跑去南阳，是想嫁去南阳。

    楚贤失笑，伸手揉揉楚希芸的脑袋，“三妹妹长大了，变了模样了。”

    以前的楚希芸，行止走动眉目表情都带着天之骄女的神气，如今那些骄纵之感已全然不见，有的只是俏皮可爱。

    楚希芸歪着头瞅着楚贤，“大哥还是以前的模样，没怎么变呢。”

    的确，在楚贤的身上，时光像是静止了一样，三年的圈禁，也没改变他这个人，只如被打磨的璞玉，愈发地让人瞧着舒服。

    陈太医很快就来了，见礼后，给楚贤把脉。

    皇后和楚希芸都看着陈太医。

    片刻后，陈太医撤回手，笑着拱手道，“大皇子身子骨健康的很。”

    皇后顿时放下心，“那就好。”

    楚贤笑笑。

    他没说的是，这三年里，哪怕陛下盯着，顾轻衍也能安排进去人，每一个月，都会有人给他请一次平安脉，最初进去的一个月里，他身体确实有些不好，后来被人调理好了，再加之他每日练功，心态宽泰，身体自然也就无病无灾了。

    今日的早朝，依旧没见到王岸知与顾轻衍。

    皇帝下了早朝后，对张公公询问，“楚贤呢？可进宫了？”

    张公公回话，“回陛下，大殿下一早就进宫了，如今人在凤栖宫。”

    “他倒是孝顺皇后。”皇帝哼了一声，“你再去王家和顾家问问，他们的病好了没有？别是拿病做借口糊弄朕，私下里指不定去做什么了。”

    张公公应是。

    皇帝又吩咐一名小太监，“你去凤栖宫吩咐楚贤，让他来见朕。”

    “是。”小太监应了一声，立即去了。

    楚贤与皇后、楚希芸三年未见，可说的话有很多，但还没说够，皇帝便派人来请，楚贤只能打住话，站起身。

    皇后冷下脸嘱咐，“他若是不给你好脸色，你也不必给他好脸色。陛下是九五之尊，是你们的父皇没错，但首先，他得拿出个做陛下做父皇的样子来，才能让儿女尊敬。”

    楚贤点头，“孩儿晓得。”

