
　　朱静笑了笑，“看见没？说曹操，曹操就到！”

　　	转头，她笑骂了一句，“进来，在门外墨迹什么？”

　　	进来是个斯斯文文的年轻男人，带着眼镜，夹着皮包，进门就一副温文儒雅的模样，“两位美女在场，我这不是得保持一下风度么？”

　　	朱静显然跟他关系不错，打趣了一句，“怎么还搞了个眼镜，你是什么时候瞎的？”

　　	男人无奈，“静姐，美女在场，你能不损我么？我这是平底眼镜，没度数的，这不想着今天静姐要给我介绍朋友，我这不是得保持一下绅士风度么？”

　　	朱静一脸幸灾乐祸的笑意，“那你这话可说晚了，你没来的时候，我都已经把你的老底给摊了！”

　　	男人做了个郁闷的表情，“静姐，你不仗义！”

　　	朱静笑了笑，“小菲，我来给你介绍一下，李朗，别看他斯斯文文的，都是装的，千万别被他给骗了，这家伙彻头彻尾的生意人，一会谈事的时候可千万跟他别客气，狠狠的宰一刀！”

　　	李朗主动伸手，“苏小姐你好，我是明朗商务信息公司的董事长兼总经理，很荣幸认识你！”

　　	苏菲客气点头，没接他的手，“李总你好。”

　　	朱静拆台，“听他吹，空壳公司，公司里上上下下就他一个人！”

　　	李朗苦笑，“静姐说的没错，但是空壳公司不准，虽然没有办公地址，不过注册资金还是有几千万的，准确来说，我这个叫一人股份有限公司，不是不想招人，主要是我这个比较挑，没有能力的人我不要，一般人我也看不上眼！”

　　	“听静姐说苏小姐现在赋闲，如果近期想找个事情来做，可以考虑一下我这，我给苏小姐一个副总，另外把天州的业务交给你负责，你看怎么样？别看公司小，省内我平趟，所以效益还是很客观的，信息费我可以给苏小姐三成的返点！”

　　	苏菲婉拒，“李总眼界高，我怕是能力不行，再说你们这个行当我也不懂。”

　　	李朗认真道：“苏小姐自谦了，我们这行很简单的，说白了就是危机公关，主要是经济方面，你在国外做过的几个商业案子我都看了，很厉害，我相信以你的能力，上手应该没有难度！”

　　	苏菲看了看朱静，“李总也知道我？”

　　	李朗也不避讳，“那是，之前静姐把你夸得天花乱坠，我来之前不得多关注一下？”

　　	话题一触即收，他伸手示意，“苏小姐有兴趣可以考虑一下，来吧，咱们入座。”

　　	说着话，李朗又看了一眼朱静，“静姐，您老有什么交代？”

　　	朱静自顾自的沏茶，“别看我，你们自己聊，我不掺和，我就是帮小菲一个忙。”

　　	李朗重新看向苏菲，“苏小姐，那我就直说了，你的事情我听静姐跟我说了，这几天一直就在做这个分析的预案，以我多年危机公关的经验来判断，靠山镇的这个事情比较棘手，现在最好的处理办法就是尽管脱手，这样才能避免一些不必要的麻烦。”

　　	苏菲见对方条理清楚，做了个继续的示意。

　　	李朗继续说道：“找人接手不是难事，有钱的老板有很多，难点就是这个项目本身运作有问题，不是光有钱就能解决，所以把一大部分投资人挡在了门外。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“麻烦方面，我个人可以解决，但不是无偿服务，我需要收取一定的信息费，所以我这边联系到了一个客户，体量、位置、年开采量都已经跟他说过了，他很感兴趣，不过据我所知承包权目前已经还到了赵桐女士的名下，我们跟镇上交涉过，那边的意思让我直接找赵桐女士来谈。”

　　	“能不能请问，您跟赵桐女士是什么关系？”

　　	苏菲见聊起了正事，也跟着正色，“她是我丈夫的亲姑姑！”

　　	李朗点头，“那就方便了，我这边可以在中间做一个居中人，麻烦您回去跟赵桐女士沟通一下，如果她愿意出手的话，我这边的客户打算接过来，手续和其他问题不用担心，我们会自己处理好，只要赵桐女士愿意转让就行。”

　　	“至于价格，我不掺和，一会我这个客户也会过来，到时候苏小姐可以跟他聊一个大概的价格，这个老板挺有钱，苏小姐不要客气！事先说清楚，不管你们多少价格谈成，我要从中收取10%的信息费，这个信息费是双向的，那边也是10%，所以不要有什么担心和顾虑！”

　　	“当然了，看在静姐的面子上，我这边是可以给苏小姐提供一个返点，大概是3%的样子，至于苏小姐要不要，那是您来考虑的事情，如果您接受，我这边会完全保密，如果您不接受，我可以把这笔返点直接交给赵桐女士！”

　　	“好了，事情就是这么一个解决方案，能不能成我不知道，赵桐女士有没有出手意向我也不知道，所以咱们今天就是见个面，简单认识一下，买卖不成仁义在，来吧，咱们先吃饭，其他的边吃饭边聊。”

　　	苏菲诧异的问，“不用等那个朋友么？”

　　	李朗摆手，“不用，他等会过来结账，到时候咱们再跟他聊后续，苏小姐，现在是卖方市场，他巴结咱们，不用有顾虑！”

　　	看的出来，李朗很擅长交际，席间的气氛很快就由他主导，不会让人觉着尴尬，也不会让人觉着喧宾夺主，而且他这个人不光幽默，健谈，肚子里还有很多东西，国内、国外各个行业，包括各个金融案例都能接得住，苏菲也看的出来，他是个有真才实学的人。

　　	苏菲最开始对他的态度还有几分随意，接触下来不禁多了几分兴趣，尤其是他对国内经济形势的判断，眼光很准确，切入点也很独到！

　　	午饭结束，李朗嘴里的大老板终于姗姗来迟，一个年过四十的男人，身材富态，脖颈上带着小拇指粗细的金链子，暴发户做派，进屋第一句就是不差钱，让苏菲尽管放开聊。

　　	苏菲不能代表赵桐本人，也不知道赵家对这件事的态度，后续肯定谈不了，就像李朗说的，确认一下合作意向，没有涉及太深入的话题。

　　	宴会结束，大老板留下一个联系方式，自顾自的告辞。

　　	趁着苏菲离席去洗手间的功夫，李朗忽然说道：“姐，这个女人挺有意思的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1658章 中间做局免费阅读。https://xs.23sk.com 