
　　同样不可否认的是，宋婷婷自身是真的有能力。

　　对于这样有能力的人，陈江海自然希望能留在秋海。

　　这样一来的话，撮合岳宏盛和宋婷婷毫无疑问就成了最好的办法。

　　不仅为属下做了媒，让有情人终成眷属，成就一段美好姻缘。

　　同时还能为秋海留住两员大将。

　　男女搭配干活不累。

　　到时候秋海有了这对夫妻档，陈江海这个甩手掌柜恐怕就更难高枕无忧了。

　　走了一圈之后，看着部门之间运转十分的流畅，跟岳宏盛在的时候殊无二致，陈江海心里最后的一丝也担心也消失了。

　　回到办公室坐了一小会儿，喝完一杯茶之后，陈江海抬起手腕看了看时间，便直接回家了。

　　刚一回家，陈江海看到王淑芬坐在大厅里唉声叹气的。

　　陈江海微微一皱眉头，赶紧走上前关心地问道：“妈，你这是怎么了？”

　　看到陈江海回来，王淑芬赶紧站起来，飞快地问道：“江海，你怎么回来了？”

　　“妈，你还是跟我说说，你在这干嘛吧！”陈江海当然看出母亲是在掩饰什么，赶紧说道。

　　王淑芬知道自己肯定是瞒不过去了，又叹微微了一口气，这才对陈江海说道：“江海，家里的保姆周姨，你有印象吧？”

　　陈江海想了一下，虽然不关心家里这些琐碎的事情，但是对这个周姨还是有点印象的。

　　周姨是最早来陈江海这边当保姆的，做事十分的认真，陈立业他们夸过几次。

　　前段时间，陈江海还特意给她加过一次工资，既是肯定了周姨的努力，也是感谢她对他们一家子的照顾。

　　“妈，我知道，怎么了？”陈江海好奇道。

　　随后，王淑芬便把事情告诉了陈江海。

　　今天周姨来找王淑芬请假，说是要回家待一段时间。

　　王淑芬一开始也没有放在心上，立马就给周姨批了假，随口问了一下原因。

　　说到这个，周姨当时就哭了起来。

　　王淑芬被吓的不轻，赶紧问她是怎么了。

　　周姨抽泣了一阵，这才哽咽着跟王淑芬说明了原因。

　　她女儿在学校上课的时候，突然晕倒，现在正在医院。

　　医生检查后，是先天性心脏病。

　　这个病说好治也好治，不好治也不好治。

　　好治是只要有钱，基本上就能跟普通人一样。

　　不好治，自然是因为钱。

　　做这样的手术，是需要很多钱的。

　　周姨家境本来就不好，这钱对于他们而言就是一笔天文数字，自然是拿不出来的。

　　这种情况下，周姨自然也没有了工作的心思，想回去照顾女儿。

　　听到这个消息，王淑芬也是唏嘘不已。

　　王淑芬当场预支了周姨半年的工资，让她回去好好照顾女儿。

　　在陈家做保姆半年的工资虽然不少，可是对于心脏手术来说，还是杯水车薪。

　　前段时间去佛水，王淑芬刚好看到父亲重病住院。

　　还好他们去的及时，治疗没有耽误，这才没有出什么事。

　　王淑芬现在看到这样的事情再次发生，心里自然是不忍的。

　　“江海，要不我们就帮一下周姨吧？”王淑芬微微犹豫了一下，这才对陈江海问道。

　　王淑芬手上是有足够的钱，可这都是陈江海平时给她的。

　　一下用这么多钱，王淑芬虽然身为母亲，却也不敢自己做决定。

　　作为母亲，王淑芬始终认为，这钱虽然给了自己，但终究还是陈江海的。

　　现在要拿出来救济别人，肯定是要跟陈江海商量一下。

　　否则她过不去心里这道坎。

　　母亲这种做法，让陈江海心中十分的感慨。

　　对于孩子，父母从来都是无私的，而且非常细心，甚至照顾到了孩子的想法和情绪。

　　陈江海笑着说道：“妈，你要是想帮就帮呗！你手上又不是没有钱。如果不够的话你跟我说就行了。”

　　“这不是一笔小数目，我自然是要问过你的。”王淑芬十分认真地说道。

　　陈江海点了点头：“妈，钱都给你了，你要怎么花是你的自由。而且这种事情，我百分之百赞成的。”

　　“江海，你给我的钱肯定是够了。实在不行让你爸也出点！就当是为欢欢和未来的孩子积点福。”天籁小说网

　　王淑芬看到陈江还是这样的态度，开心的笑了起来。

　　能有这样的儿子，她感觉自己实在是太幸福了。

　　陈江海则跟着说道：“妈你放心用，老爸那钱就别动了，没了我再给你打。”

　　听到陈江海这样说，王淑芬赶紧摆手。

　　“不要打了，你每次往里面打那么多钱，我现在都不敢去查余额了。”王淑芬忍不住抱怨道。

　　陈江海听了哈哈笑起来，忍不住跟母亲开起了玩笑：“妈，你以前不是很喜欢去查余额吗？”

　　当初陈江海给王淑芬一张银行卡之后，她最开心的事情，就是时不时跑去银行查余额了。

　　为了安全起见，她每次都要拉上不情不愿的父亲。

　　也就是一年的时间，王淑芬的这张卡里面，就已经突破了百万。

　　这个时候的王淑芬，再也没有了之前的淡定。

　　一想到卡里有这么多钱，刚开始的王淑芬每天都睡不着。

　　后面也就慢慢的麻木下来，然后逐渐习惯了。

　　但她却不敢再去看余额了。

　　这倒是让老爸轻松了不少。

　　实际上陈江海私底下也给了老爸一张银行卡。

　　里面也定期会存入一笔钱，作为他的临时花费。

　　不过无论是王淑芬还是老爸陈立业，平时都挺节省的。

　　里面的钱除了平时回老家，或者去外公家的时候会取出一些，几乎就没怎么动过。

　　王淑芬突然满脸感慨地说道：“江海，我有时候真的害怕，这真的是一场梦。我们一家人这么好的生活，要是做梦醒了，就真的太可惜了。”

　　听到王淑芬这样说，陈江海赶紧拉着她的手安慰起来。

　　“妈，我们现在的生活不是在做梦，相信我，这样的幸福生活，会一直持续下去的，你们就安安心心享福吧。”

　　听到儿子这样说，王淑芬脸上总算露出了微笑，充满欣慰地说道：“江海，我们无所谓，你们好就是最好。”

　　看到王淑芬总算是露出笑容，陈江海也就放下心来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百六十五章 你们好就是最好免费阅读。https://xs.23sk.com 