    俩人在香山的别墅待了两天。

    期间宋居寒的父亲宋河打了电话过来训人，而那时何故正被宋居寒压在开放式阳台上为所欲为。

    宋居寒懒洋洋地和他父亲扯皮。屋里放着轻音乐，但四周非常安静，只要弄出一点动静就会露馅，何故实在没办法，只能咬着躺椅上的抱枕，才强忍着不发出声音。宋居寒似乎还觉得有趣。

    平日里总是一本正经的男人，唯独这时候才会展露出截然不同的一面，那样子只属于他宋居寒。

    宋河顿了顿：“你干嘛呢？”

    宋居寒看着被他欺负的何故，心情极好，笑呵呵地说：“听歌啊。”

    “我说的话你听进去没有？不要什么都满不在乎，那些记者只要抓住一丁点东西，就能翻出花来。”

    “知道啦老爸，我觉得比起你我还挺乖的呀。”宋居寒微眯的眼眸中透出一丝讽刺，“上个月你和那个小模特的照片，都传到我手里了。”

    “闭嘴，轮不到你管我。”

    宋居寒轻笑一声，眼里的温度骤降……

    大概是为了表彰何故的“工伤”，这两天里宋居寒对何故颇为温柔，除了何故哭着求饶都不肯停之外，完全是个无可挑剔的好情人。

    宋居寒想对一个人好，简直能把人溺死在深情与甜蜜里，光是一个带着盈盈笑意的眼神，一句贴着耳朵逸出的情话，就如同裹着万吨蜜糖的炮弹，直击人心底。何故曾经体会过一点，那是六年前，宋居寒跟冯峥抢他的时候，以至于他误会了，误以为他们在谈恋爱。

    多年过去了，他还记得自己第一次“捉--jian”时，宋居寒被他逗得笑不可仰的样子，好像他是天底下最大的笑话。

    还好现在他长大了，宋居寒对他好，他享受着，对他不好，他忍受着，再不会生出多余的想法。

    两天时间很快过去了，司机把他们接回了市里。何故在路上接了个电话，公司有点急事，便让司机先送他去公司。

    南创集团作为一个在世界范围内拥有上万员工的超级大国企，公司总部的写字楼矗立在最繁茂的cbd商业区，这时候虽然不是上下班时间，广场上往来的人仍然不少。

    司机把车停在写字楼大门前，宋居寒正歪在何故身上假寐，他慢慢睁开眼睛，慵懒地说：“到了？”

    “到我公司了。”

    宋居寒撇了撇嘴，抱住他的腰撒娇道：“不要上班嘛，陪我多好。”

    何故揉了揉他的头发：“还是要上班的。”

    “挣不了几个钱，还那么累……”宋居寒冷哼一声，“你看看新闻上，成天有过劳死的，你再这么下去，早晚身体要完蛋。”

    “我每周都运动的，身体还不错。”

    宋居寒不太爽的样子。

    何故轻轻捏着他的下巴，凑到他唇畔亲了一口：“我走了。”

    “嗯。”

    何故也有点舍不得，他甚至希望生活在一个只有他和宋居寒的世界，但那是不可能的。

    他一下车，就觉得后面那辆卡宴的牌号有点眼熟，果然，顾青裴也从车上走了下来，身形晃了晃，冲他点头一笑：“何工？真巧啊，你脸怎么了？”他指着何故眉毛上的创可贴。

    “顾总。”何故走了过去，一股酒味儿扑鼻而来，“擦破点儿皮，小伤。你喝酒了？”

    顾青裴脸色泛红、眼神微醺，看上去心情极好，一把揽住了他的肩膀，笑道：“中午有应酬，朋友带了两瓶好酒。”他“啧啧”了两声，看来是在回味那酒。

    何故笑道：“看来顾总是喝美了，能走吗？”

    “没事儿。”顾青裴说着没事儿，脚下却有点虚浮。

    顾青裴的司机从车窗里探出头：“顾总，你等我停车，我扶你。”

    何故道：“不用了，我扶他吧。”

    “走内部电梯，别让员工看着了。”顾青裴显然没醉，只是有点晕乎。

    俩人刚走进门，背后就传来一道冷冰冰的声音：“何故。”

    何故扭头一看，宋居寒居然还没走，而且下车了！虽然他脸上罩着黑超，可那无可挑剔的身材和立体的五官，一眼就能看出他相貌不凡。

    顾青裴也转过了脸去，半眯起了眼睛，打量着宋居寒，他觉得这人好像有点眼熟……

    “怎么了？”何故给他使眼色，让他赶紧回车里，虽然这时间人不多，可万一有眼尖的认出来怎么办。

    宋居寒不客气地指着顾青裴：“他谁？”

    “我上司。”何故压低声音说：“你赶紧走吧。”

    顾青裴笑呵呵地说：“何工，你朋友？”

    “嗯……”何故尴尬无比。谁都不是傻子，何况顾青裴狐狸一样聪明，宋居寒那莫名敌视的态度哪里像是普通朋友。

    宋居寒听到“上司”两个字，上下打量了顾青裴一番，不太想相信。

    何故和他不一样，他小时候只喜欢女人，后来图新鲜试了男的，觉得还不错，也就生冷不忌了，可何故是个纯弯的，他以前怎么不知道，何故有一个长得这么帅还彼此这么熟的上司？

    他厌恶任何靠近何故的人，他是何故唯一一个男人，所以本能地觉得何故属于他一个人，就像他说的那样，何故必须一直保持着“干净”，一个干净的、忠诚的、成熟的、不麻烦的、能让人平静的枕边人，虽然何故不善言辞，也带不出去，但何故的好他一个人知道就够了。

    顾青裴喝了点酒，一向稳重的性格此时却有几分跳脱，他松开何故，尽量挺直身板走了过来，朝宋居寒伸出手：“你好，敝姓顾，请问怎么称呼？”

    宋居寒既没伸手，也没说话，他当然不想让人知道他宋居寒在这里。

    气氛一时降到了冰点，何故感觉头上要冒烟了，他拉过顾青裴，惶恐道：“顾总，不好意思，咱们先回公司我再跟你解释。”

    顾青裴收回了手，唇角勾着一抹笑容：“哦，你好像是那个明星吧，是……专门拍广告的？”

    宋居寒墨镜下的眼睛犀利无比，薄唇微微抿了起来。

    何故感觉宋居寒要发怒了，他现在里外不是人，真想消失在当场。

    顾青裴怎么可能任宋居寒给他难堪而不反击，带着三分醉态笑呵呵地说：“我特别喜欢你的广告，又唱又跳的，可喜庆了。”

    宋居寒冷笑一声：“我不是拍广告的，倒是你大中午喝得醉醺醺的，职业有些可疑。”

    “居寒，别说了！”何故急道：“你先回去吧，好吗，这里是公司，来来往往都是人。”

    顾青裴双手插兜，好整以暇地看着宋居寒。

    宋居寒还想发难，却发觉周围已经有人注意到他们了。他修长的手指将墨镜微微下移，露出一双迸射着寒芒的犀利眼眸，恶狠狠地剜了顾青裴一眼后，转身上了车。

    宋居寒走后，何故重重吁出一口气，然后看着顾青裴的脸，一句话都不敢说。

    顾青裴斜了何故一眼，挑眉道：“没想到你认识宋居寒啊。”

    “高中校友。”

    顾青裴长长的“哦”了一声，唇边扬起一抹玩味的笑容：“你们看着可不像普通的高中同学啊。”

    何故的脸色极难看，他硬着头皮道：“顾总，对不起，真的对不起，我代他像你道歉。”

    顾青裴拍拍他的肩膀：“没关系，不是你的错。”

    何故心里又生气又尴尬，简直不知道宋居寒刚才发什么神经，顾青裴一直对他不错，他对顾青裴也尊敬有加，这一下子把人得罪了，简直是无妄之灾。

    这么一闹，顾青裴的酒也醒了不少，俩人并肩走进办公室，顾青裴虽然表现如常，但何故心跳快得像打鼓，依旧惶恐着。

    何故一路把顾青裴送到办公室，虽然顾青裴再上两个星期的班就要走了，可到底还是他上司。

    进了办公室，何故给顾青裴倒了一杯茶，递了过去。

    顾青裴坐倒在椅子上，修长的手指松了松领带和扣子，露出一小节凹凸的锁骨，他喝了口茶，不知想着什么，怔了片刻后，突然笑了。

    何故不明就里地看着他。

    顾青裴仿佛乐不可支：“何故，真看不出来啊你小子。难怪呢，你这么好的条件，进公司这些年不知道有多少人想给你介绍对象，你都给推了，原来是这样。”

    何故没说话，算是默认了。他知道他外表看上去不像同性恋，他既不时髦也不女气，虽然这两样并不是gay的标签，但大部分不了解这个群体的人，普遍用这两个标准来辨别。

    顾青裴笑道：“你别紧张，这是你的私事，我只是对今天发生的事感到挺惊讶的。”

    何故苦笑一声：“顾总，真的对不起……”

    “行了行了，别道歉了，都说了不是你的错。不过那宋居寒脾气可够大的，说你们俩没有关系，我可不信啊。”

    何故知道骗不过顾青裴，只得实话实说：“我们只是偶尔见见，嗯……不是固定的关系。”“炮--友”两个字他对着上司说不出口，只能委婉地表达，他知道顾青裴一定听得懂。

    “哈哈哈哈，这样啊。”顾青裴笑得肩膀直抖，酒精将他的情绪都夸大了：“有意思，真的很有意思。”

    何故更加窘迫了。

    “行了，别紧张了，说了不怪你，我也没有那么小肚鸡肠，回去工作吧。”

    “谢谢顾总。”

    “对了，你欠我那顿饭可记得还上，我还想和你好好聊聊呢。”

    “好，顾总定，什么时候都行。”

    从顾青裴办公室出来，何故重重吐出一口气。还好是顾青裴，如果换了个别的什么古板的领导……不过，换了别的领导，宋居寒也不会不爽了，也只有长成顾青裴这样，才能让人误会。

    何故甩了甩脑袋，返回了自己的办公室。

    他手里现在同时进行着三个项目，今天一个温泉疗养中心的案子就出了点问题，等着他去开会。

    跟甲方扯皮了两个多小时，会议结束的时候，天都黑了，公司的人也基本都走光了。

    何故的车还在那个ktv放着，他坐上出租去取车，在路上给宋居寒打了个电话。

    电话响了几声，接了，何故试探着问了一句：“居寒？”

    宋居寒有些冷淡地“嗯”了一声。

    “你没生气吧？”

    “我又不是闲着没事儿，还能天天生气？”

    已经生气了……

    何故叹道：“顾总真是我上司，我们俩也不算很熟，今天是看他喝多了，想扶他一把，没别的了。”

    “他多大？”

    “三十一二吧。”

    “我记得你在公司也是个中层领导，他还是你上司，难道是高管？”

    “是高管。”

    宋居寒嘲讽地一笑：“他怎么上去的？你们老板是他爹？是女的？是同性恋？南创人都死光了吗，世界百强企业，让一个三十出头的当高管？”

    何故无奈地说：“都不是，他个人能力比较强，不过他马上就要离职了。”

    “要离职了？”

    “就干到这个月底。”

    “哦。”宋居寒的口气听上去好了不少，“走了好。”

    何故在心里叹了口气。

    哄了一会儿，这页算是翻过去了，俩人说了几句无关紧要的，就挂了电话。看来过去两天的甜蜜相处余热还在，宋居寒没为难他，何故吊了一下午的心也好受了不少。

    取上自己的车，何故正准备回家，就接到了冯峥的电话，约他吃饭。

    冯峥之前约他两次，他都没空，再拒绝也不太好，便答应了。

    俩人约在一个私人酒庄。

    到了门口，何故报上名字，侍应生带着他走了进去。

    这是一个托斯卡纳风格的酒庄，酒庄外种了两排剑松，由于地盘有限，那剑松显得有些拥挤，但酒庄的设计是非常纯正优雅的，何故自己是建筑工程师，常年和设计师打交道，一个建筑他看一眼，就大概知道这设计值多少钱，光是那些在国内建筑上不常运用到的元素，就是烧钱的玩儿法。

    侍应生把何故带到了一个房间，何故一眼就看到正在和人聊天的冯峥，屋里除了冯峥，还有七八个人，有男有女，均是气度不凡。

    “何故。”冯峥笑着站了起来，对其他人道：“介绍一下，这是我朋友，叫何故，南创的高级工程师，何故，这些是我朋友……”冯峥一一介绍起来，这些人出身和事业都不简单，但是人太多，何故有些懵。

    介绍完后，冯峥把他拉到了一边的沙发上：“来得很快啊，没堵车吗？”

    “巧了，今天没堵。”何故环视四周，“这里很不错。”

    “是我朋友的酒庄，喏，他就是老板。”正说着，一个年轻人走了进来，那人身高腿长，长得颇帅气，气质很是随性，叼着烟低垂着眉眼，好像对什么都漫不经心，冯峥朝他招了招手：“彭放，来。”

    “来啦，我刚醒。”彭放摸了摸脖子，“嘶”了一声：“他爷爷的，好像落枕了。”

    “昨晚又去哪儿鬼混了，到现在才醒。”

    “毛鬼混啊，三天之内往返洛杉矶，替我老子盯一笔交易。”彭放看了何故一眼，笑着打招呼：“嗨。”

    “你好，我叫何故。”何故跟他握了握手。

    “我彭放。”彭放在对面的沙发上坐下了，叫侍应生给他倒了杯冰水，然后朝冯峥抬了抬下巴：“这酒庄怎么样？”

    “很棒，今天特意带些朋友来聚会。”

    “谢了啊，今天这顿算我的了，多帮我宣传。”

    “没问题。”

    彭放递给何故一根儿烟，何故接了过来：“彭总专门做酒的吗？”

    彭放扑哧一笑：“不是。”他看了冯峥一眼，“以前没见过他？”

    “我大学同学，不是圈子里的。”

    彭放“哦”了一声。

    何故知道冯峥指的圈子，是他们的京城大家族的圈子，那是个只有非富即贵的继承人们才有准入资格的圈子，冯峥带他来，也许是想给他介绍些有用的朋友，虽然是好心，可何故觉得很不自在。

    换做顾青裴那样八面玲珑的人，一定在这样的场合游刃有余，轻易就能成为聚会的焦点，一个没什么背景的外地人，十年时间坐上垄断性大国企高管的位置，没有大本事怎么可能。

    可惜，再怎么羡慕顾青裴，他也成不了顾青裴，不表现出局促来已经是他多年修炼的成果。

    彭放想起了什么，笑着说：“哎，冯峥，你知道谁要回来了吗？”

    “谁呀？”

    “原炀。”

    何故隐约觉得原炀这名字有点耳熟，但也想不起来在哪儿听过。

    冯峥笑了：“是吗，总算肯从部队回来了。”

    “被他全家上下逼着回来的，乐死我了。”彭放嘿嘿直笑，“我打算给他接风，到时候一定来啊。”

    “一定，你高兴坏了吧。”

    “那是，我最好的兄弟。”

    俩人聊了一会儿，彭放招呼其他人去了。冯峥和何故这才有机会聊天。

    冯峥笑道：“一会儿一起吃饭，彭放从法国一家米其林餐厅挖过来的厨师，每隔一天从加拿大空运海鲜，味道非常不错。”

    “正好我中午没吃多少。”何故笑着拍了拍肚子。

    “最近还忙吗？”

    “老样子，我觉得我干不了几年也得转行了，太累，怕身体吃不消。”

    冯峥点点头：“确实，我支持你。你想做点什么？”

    “还不知道，等想好了再说吧。”

    冯峥含笑看着他：“你请我吃顿饭，我就给你投资好了。”

    何故笑了：“这么简单就能拿到投资？”

    “只要是你的话。”

    何故在冯峥那热切的目光注视下，感到有些心慌，他转开了话题：“你呢，最近忙什么呢？”

    “我们打算投资宋氏传媒的新电影，最近正在忙着评估。”

    “哦，我听说了。”

    冯峥似笑非笑：“也是听宋居寒说的？”

    何故平淡地说：“是啊，他们公司的电影一向票房不错。”

    “嗯，宋河养了一批人才，眼光非常好，总能特别精准地知道市场想要什么，年轻人想要什么。”

    “那冯总那儿怎么办？”

    “我爸呀，就他那身体，少说还能干二十年，他也同意我出来练练手。”

    俩人聊着天，气氛很是不错，仿佛那天的冲突从未发生过，何故感到轻松不少，能和冯峥只是做朋友，再好不过。

