
　　夏天的声音并不高，却也不低。

　　足以让大厅中每一个人都听的清清楚楚。

　　季红愣住了，姚曦也愣住了。

　　一直冷眼旁观的金傲荣，眼中却是闪过一抹笑意，秦岭面呈担忧……每个人脸上的神色都不尽相同。

　　“亲爱的，我们赢了……”

　　姚曦娇滴滴说了一句，暗示夏天。

　　“是啊。”

　　夏天很坦然的点了点头，然后将姚曦的手臂从自己的臂弯中拿出，淡淡道，“所以这是两个赌注，你的赌注你做主，而我的赌注，同样是我做主，不对吗？”

　　“你……”

　　姚曦的黛眉微微凝蹙，她强压情绪，才没让自己爆发出来，“你的意思是……”

　　被苏杭上流圈子称之为千面女王，更是商业女王，被无数男人奉为女神，有着神秘背景……姚曦，竟然没有算到夏天会出尔反尔。

　　没错。

　　在她看来，夏天就是在出尔反尔。

　　要说起谋略与智商，姚曦自然没得说。

　　不知道将多少男人玩儿的团团转，到了最后更是成为人人忌惮的女王。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不是狂妄，是事实。

　　可是，姚曦终究不了解夏天是怎样的一个人。

　　她在商业上的天赋，算计人的谋略和心机虽然让人忌惮，却终究是一个利益至上的女人。

　　所以她犯下了错误。

　　她太急功近利了，太急于赢得这场赌斗背后的利益了。

　　但她忘了，不是每个男人都愿意被她利用，也不是每个男人都想做她的裙下之臣。

　　她更忘了，是自己刻意隐瞒了这场赌注之后的利益，而赢得胜利之后，便如寻常那样，认为这一切都应该归于自己。

　　她只是轻轻的一点头，便将自己摆到了夏天的对立面上。

　　因此，她完全不明白，为什么夏天会在这个时候出尔反尔……不是应该偿还自己的人情吗？

　　夏天不再看姚曦，

　　他知道自己在干什么。

　　更清楚姚曦有着怎样的心机与目的。

　　如果自己不开口，这件事看似结束，但事实上，他已经成了被姚曦推出来的挡箭牌。

　　事后，夏天必然会成为季红报复的对象，而姚曦得了利益，却将自己摘的干干净净。

　　天底下哪有什么好的事情。

　　“石少，履行诺言吧。”

　　他居高临西看向石正祥，又扫了一眼季红，收回目光，然后举起了拳头，“如果你不履行，我会用拳头来帮你！”

　　闻言。

　　下方传来一阵轻微的骚动。

　　石正祥脸部的肌肉已然扭曲起来，眼神阴骘，怨毒盯着夏天，“你……你要太过份，刚才姚小姐已经……”

　　未说完，夏天便打断了，“她是她，我是我，她和你母亲赌注可以算了，但是你和我……不行！”

　　这句话说出，旁边的姚曦脸色顿时变得难看起来。

　　到了现在，她已经隐隐有所明悟。

　　愤怒的同时，也有些懊悔。

　　刚才自己实在太兴奋了，明明能将事情处理的更加完美，可是却忽略了旁边这个家伙的感受。

　　“姚曦妹子，请管好你的小白脸。”

　　说话的是季红、

　　直至现在，她都没有正眼打量夏天。

　　夏天笑了笑，也看向了姚曦。

　　他倒要看看对方会做出怎样的选择。

　　选择。

　　没错，这就是他给对方的一次选择机会。

　　也在逼迫对方摆明态度。

　　我是在还你人情，而不是让你利用我。

　　既然利用我，就别想着把自己摘的干干净净。

　　我做挡箭牌，吸引了所有的仇恨，你却来当好人……天下哪有那么好的事情。

　　虽然只是轻飘飘一笑，但姚曦却瞬间读懂了夏天的意思。

　　愤怒吗？

　　有一点，但并不多。

　　姚曦能有今日的身份与地位，绝不是靠嘴巴说出来的，比任何人清楚，这是一个怎样的世界。

　　想到这里，她重新朝夏天绽放笑容，而后看向季红。

　　“季姐，很抱歉，刚才怪我没说清楚，正如我家小男人说的那样，我们两个赌注，可以用招标来抵消，但令公子……”

　　“你……”

　　季红的俏脸当即布满了寒霜，“姚曦妹子，你这是要和我季家不死不休吗？”

　　“呵呵呵，不死不休？好吓人。”

　　姚曦顿时娇笑不已，但眼中却没有一丝笑意，“既然季姐都如此说了，那就请你百米跨栏吧，招标的资格，我们继续竞争。”

　　话音刚落，季红脸色一僵。

　　反观夏天，神色之间却是浮现几许惊讶，而后高看了姚曦一眼。

　　没错，就是高看。

　　他没想到，这个心机深沉的女人，竟然这么果断。

　　“好，你赢了。”

　　脱光衣服百米跨栏，那是绝对不可能的，季红不得不屈服，顿了顿，第二次正眼打量夏天，“你也赢了。”

　　说罢，冷冷看向身旁的石正祥，“去做！”

　　“妈……”

　　“去做！”

　　这一刻的季红，冷酷的可怕，“别让我说第三遍！”

　　整个大厅变得静悄悄，气氛凝重，温度骤降。

　　而石正祥就在一道道复杂的目光中，面色惨白，缓缓走向剑道台。

　　一步。

　　两步。

　　三步。

　　虽然相隔不足十米，但石正祥只觉得仿佛走了十万八千里。

　　他的双腿不停的颤抖，仿似随时都会跌倒，而他的双眼，充斥着一道道血丝，恶狠狠盯着夏天。

　　他是季红唯一的儿子，也是石家的长子长孙，从懂事的那一天起，石正祥就知道，自己想要的，从来就没有得不到的。

　　长大后，他成为了赫赫有名的疯狗，成为年轻一代都惧怕的存在。

　　别人怕的，他不怕，别人忌惮的，在他眼中就是个屁，他想做什么，就一定会做到……

　　因为他是疯狗。

　　因为他的母亲叫季红。

　　可是自从遇见夏天，这已经是他第二次遭受耻辱了。

　　他恨不得当场撕碎了这个杂种。

　　可是他不敢动手。

　　真的不敢。

　　那一次卧龙湖的遭遇，对方带给他极大的心理阴影。

　　终于，在漫长的等待中，曾经不可一世的石正祥，终于来到剑道，距离夏天一米的地方。

　　姚曦已经拉开了距离，神色之间同样很复杂。

　　她与季红暗战，她赢了，但与夏天的交锋，她却输了。

　　啪。

　　在金傲荣，秦岭和四周所有人复杂的表情中，石正祥的双手趴在了地上。

　　然后。

　　他像狗一样围着夏天转圈。

　　“汪！汪汪！”

　　亦如狗一样犬吠了三声。

　　哗。

　　这一刻，几乎所有人都从震惊中回过神，情不自禁将目光投向静静伫立剑道上的夏天身上。

　　万众瞩目。

　　真正的万众瞩目！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第409章 天底下哪有这么好的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 