    这次的打坐非同寻常，完全颠覆了她对修练的认知，一个夜晚，五行灵根肉眼可见的都长了一截，曼卿内视后，自己也呆了，而风离也出现了异样，

    “你……”

    “你……”

    两人同时出声，随后都笑了，风离看着她，柔声说道，

    “你先说，”

    “那个，你有没有发现，在这里修练，速度好快哦，这才一晚上，增长的修为，都赶上过去两年的总和了。”

    曼卿是五灵根，每进一步都要比别人花费更多的时间和精力，她又是个追求完美的人，从来不愿急于求成，每一步走的都特别踏实，像今天这样的情况，还从未有过。

    “我也正要和你说这个，确实快的惊人，而且还不是虚的。”

    “是因为在神界吗？”

    别的原因她也想不出来，在空间那几天净想着炼丹了，并没有发现什么，

    “应该是吧，反正咱们也走不了，这几天就别浪费了，好好努力吧，”

    “我还有件事没跟你说，”曼卿犹豫了一下，对风离说了小神后的事，

    “怎会去不了呢？就算咱们被遣返了，可我已经认识路了，咱们可以相机行事啊，你要是想，那就去看一看吧。”

    曼卿看着他，想在他的脸上找出一丝的不愿，去雪域的风险可不低啊，风离却被看的害了羞，

    “我知道我好看，可也别这么盯着呀，放心吧，你想去哪里，我都会陪着，心甘情愿。”

    好看的风眼里是满满的真诚，

    “臭美，不理你了，”

    曼卿只觉得小脸烧的厉害，忙闭上了眼睛，压住了心底的旖旎，摸出了一只瓶子，悄悄塞了过去，她的补气丹效果不亚于灵脉。

    两人不再说话，又进入了修练状态，可到底是白天了，没一会儿，后面又响了叫声，这次狱卒来的很快，

    只见他拖着一人走了出来，曼卿认得，正是昨晚嚎叫的那位，这走岔也太厉害了，这会还没归到正途呢？

    “哎哟，您轻点，轻点哟，疼死我了，”

    “闭嘴！这两天都忙着呢，别没事找事，告诉你吧，我们头连累带气的，正要找人撒火，你再嚎，叫他听见了，有你好果子吃！”

    一听这话，那女子果然一声不吭了，

    呵呵，看来主神已经焦虑上了，曼卿露出了嘲讽的笑，他应该对大神后有了猜忌，所以才派人去找线索，这一时半会的肯定找不到啊，那假珠子还在自己空间呢。

    对这位便宜爹，她是一点不同情，这点猜忌不过是一粒小小的种子，待它生根发芽，就会产生化学反应了，除非他们是铁板一块，人性啊，从来经不得考验，对于这些聪明人，分崩离析是迟早会来的！

    一连十天，牢房里再也没人进来，那间女牢时不时的还吵吵几句，别人也见怪不怪，基本没人搭理，

    曼卿欣喜的发现，自己竟然到了大圆满，再继续下去，似乎又要升级了，她赶忙停下，没听说在牢笼里应劫吧？

    何况，她的身上还有捆仙索呢，虽然不影响修练，可带着它应付雷劫，会不会太不尊重对手了？何况，神界的雷她也没见过，会不会有不同呢？

    风离和她一样，修为也到达了顶点，这下好了，俩人谁也不敢再练，反正也没人进来，便开始嘀嘀咕咕，闲聊起来，

    “外面有点静啊，我的神识出不去，你行吗？”她很想窥探一下，此时的外面是个什么光景。

    “我也不行，只能往里去，门窗应该都有阵法封着，”

    风离研究了半天，还是无功而返，既然做不了什么，曼卿又想起了过关的事，

    “你上来时，真的有人拦吗？那些人厉害不？”

    她想起当年看西游记，猪八戒还是个元帅呢，可惜干啥啥不行，吃啥啥不够的。

    “我也是取了巧，他们没见过我这种打法，一时发了呆，也算是放了水吧。”要是认真起来，就凭他怎么可能过得来？

    曼卿却瘪了嘴巴，指着他说道，

    “放水还一身的伤，别以为我看不见，人家鼻子好使着呢，一股子血腥气，怎么了，没带补血丹吗？小病小伤的，那个恢复的快。”

    风离翻手拿出了一瓶，他平日舍不得吃，当着小丫头的面，可不能再这样了，她会不高兴的。

    看着他吃下了一粒，又拿出了一瓶琼浆，逼着喝下，这才放了心，

    “那天出去的女子，好像没有再进来，她会不会被放了啊。”如果装病能出去，自己也可以秀上一把，

    “你想多了，只走了两个时辰，就被送回来了，那会你正好入定，所以才没听到，回来后老实多了，一直都没再出声，”

    小丫头修练时很专心，不像他三心二意的，什么都收入了眼底。

    “啊，这样啊，我还以为装病就能跑了，那算了，鸡蛋碰石头这事太傻了，”

    “呵呵，知道就好，不过，我觉得外面有大事发生，太过平静了，这肯定不正常，”

    如果真没什么事，不可能这么放着他们，可要说有事吧，为什么又没动静呢？

    他们怀疑的没错，在平静的外表下，神都正面临着一场前所未有的危机，那位大神后招来了娘家靠山，两位大舅子都来了，对着主神暗戳戳的指责呢，

    “那珠子还是我爹无意中得到的，他老人家太宠着妹妹了，这么多儿女唯独传给了她，怎么会是假的呢？陛下从哪里得到的消息？呵呵，这八成是骗您的。”

    主神没言语，骗他有什么好处呢？又不是要官要钱，连谁写的都不知道，他不由得有点心烦，抬手止住了对方的话，

    “是不是假的先不论，可这无缘无故的怎么就不见了？你们正好也来了，这件事就交给姜家了，三十日之内，务必要找出来。”

    说完拂袖而去，哼哼，他还在这个位置上，就敢如此放肆，狼子野心可见啊，他可不是什么傀儡。

    姜家兄弟面面相觑，他们一来就去了转运台，哪里还有线索啊，那小子到底死哪里去了？怎么一点线索没留下呢？

