    

    
何思凝先回到了胶囊屋，她突然觉得和队友在一起实在是太畏手畏脚了，如果能够立马完成任务，牺牲一点色相对于何思凝来说真的不是什么大事，可是徐杰不但反应激烈，而且还说那样不尊重自己的话，她对于徐杰突然好感全无。

    
过了一会，徐杰和杜冰也回来了，杜冰来找何思凝商量情况，何思凝有些不耐烦，因为刚刚的事情已经磨掉了她的性子，杜冰陪着笑脸哄着何思凝。

    
“徐杰他那不是担心你，虽然话说的实在是有些过分了，不过我们都一起训练这么久了，你就不要生气了好不好。”杜冰笑着说。

    
何思凝叹了口气：“我们的时间不多了啊，现在才是第四关，可是我们已经没有几天了，既然已经确定了人就是他，为什么不利索的解决了他，完成任务呢，还在谈什么合作，你们还正想和他合作啊。”

    
“而且徐杰什么意思啊？他是看不起我还是怎么？怎么能说出那么不尊重人的话，我也是想赶快完成任务，难道不对吗？要是能完成任务小小的牺牲一下也无所谓，不理解也就罢了，还要说我投怀送抱，真的是够了，早上也是那一副嘴脸，我欠他了吗？”何思凝越说越激动。

    
“好了好了，你呢消消气，你难道不知道他为什么那么担心你吗？”杜冰有些无奈的问到。

    
何思凝摇了摇头：“我怎么知道他为什么那么大火，朋友之间担心也正常吧，可是我也是一起训练过来的啊，就因为我是一个女的就要处处缩手缩脚吗？那我做这些训练还有什么意义呢？”

    
“因为他...他，哎，算了吧，他要想说早自己说了。”杜冰摊了摊手说道。

    
“他怎么了？”何思凝一脸懵逼：“反正我呢，就是怎么说，完成任务，成为杀手，就可以了，别的我都不在意，我的计划就是明天我去对付那个老男人，然后你们其他的人把外面的保安什么解决了，保证我们能全身而退就可以。”

    
杜冰点了点头：“你这个方法可行，不过我们要确定这个人的身份啊，万一他是冒牌的文在炳故意混淆我们视线呢？”

    
何思凝点了点头：“那我们等阿美他们回来看看他们怎么说。”

    
下午，阿美和霸之天回来了。

    
两个人累的狂找水喝，阿美无奈的说：“我们都忘了一件事，那就是酒吧白天根本就不营业啊.....没办法我们就只能又逛了一遍周边的那些店铺，这群人啊，虽然都在反复提这个炳哥，但是都不说他长什么样，而且还神神秘秘的，特别奇怪，不过功夫不负有心人，我和天哥本来都绝望了，进了一家店。”

    
“那个老板的桌子上的玻璃下面压了一张小小的照片，而且照片上还写着一行字，什么我最尊敬的人，我觉得这个照片很诡异，就在老板去弄货的时候，偷偷拍下来了，最后问老板那是谁，老板慌慌张张的就把照片藏起来了，所以我觉得这张照片上的人不简单。”阿美说完以后，喝了口水。

    
霸之天喘着气说：“别提多累了，问也不说，都遮遮掩掩，而且其实每家店都有他的照片，都是都遮住了不知道是为什么，估计这张小照片是老板忘记了。”

    
何思凝拿着阿美手机看照片：“对，他就是文在炳，我们今天见了。”然后将手机递给了杜冰，杜冰看了也点了点头。

    
“什么文在炳，这名字有点像韩国人啊...”霸之天有些发懵。

    
何思凝笑了笑说：“就是他们说的那个炳哥，这个人全名文在炳，看起来和善其实就是个老色鬼。”

    
阿美担心的问：“那他没有怎么你吧？”

    
何思凝叹了口气：“摸手摸了大半天，口水都快流出来了。”

    
阿美听到以后嫌弃的不行：“这么下流啊，应该是他没错了，他是无恶不作那种人，但是估计就靠一些手段洗白自己，但是本性还是没有改。”

    
“话说徐杰又去哪了？今天感觉他好像不在状态啊？”霸之天看了看周围说道。

    
杜冰笑了笑说：“没事，他有点不舒服估计，等我们商量好了，告诉他怎么行动就好了。”

    
“也行。”霸之天说道。

    
何思凝则是不屑的摇了摇头：“我有个计划，刚刚也和杜冰说了，因为他这个人好色，所以就要从这一点入手，而且今天的情况看来他对我明显有意思，所以我觉得那就由我明天假装和他去签合同，你们其他人在进去以后，想办法解决掉那些保安，保证我在杀了他以后我们可以全身而退就行。”

    
“好，这个办法，可以，那就是我们都假装一起去签约，但是只有何思凝自己进去，其他人呢，趁机找地方埋伏。何思凝杀了文在炳以后呢，就用耳麦和我们联系。”杜冰说道。

    
何思凝想了想：“而且我今天看了，从进门到他办公室，一共是有三个摄像头机位，办公室里有一个，等到时候阿美就在车里破解摄像头的密码吧，然后调一下机位，因为已经我一个去了，不希望再搭上一个女生。”

    
阿美有些担心：“那你自己能搞定他啊？”

    
何思凝点了点头：“没有十足的把握，但是九成把握应该有，感觉他虽然似乎是一个很谨慎的人，但是在女人这一点上是他迈不过去的坎，所以就从这个弱点下手应该没问题。今天我们去的时候，他的办公室里有一个保安，但是我觉得如果明天我先示意他，他肯定会让他的保安出去的，你们就悄无声息的干掉保安就好。”

    
阿美想了想说：“好，没问题，胶囊房间里，按蓝色按钮有武器，里面有一种我研发的新型毒药，一滴致命，你可以兑到他的水里。”

    
何思凝笑了笑说：“好，那就看各位的配合了，到时候随机应变，一定要圆满完成第一次任务，我相信我们可以的。”

    
“好！”“好的！大家加油！”“好，到时候注意安全！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->