    那四色丹雷好像没有间隙一般，一道接一道的劈下，萧羽完全被劈懵

    这和七品丹雷可不一样，那东西还有间隔，而且没有四色丹雷威力大。

    这也就导致了萧羽还没来得及将先前的丹雷之力消耗殆尽，又有着恐怖的雷霆灌注体内

    几乎将他身体堆满的雷霆之力，让得他感觉自己要被撑爆了

    现在算是到了危机时刻, 若是再这么任由丹雷劈击，他真的会被撑死。

    萧羽连忙融合幻世雷炎，将其打入周围空间，一个完全与斗气大陆隔离的百米小世界便是将萧羽遮掩起来。

    看着顶上的丹雷消失不见，萧羽总于是松了一口气，然后开始消耗体内肆虐的四色雷霆

    这便是他所说的, 用来规避丹雷的手段。

    用雷炎幻世的完全隔绝，来迷惑丹雷，让其找不到目标，这样便是能够躲过丹雷的攻击

    早在炼制七品丹药的时候，他就实验过这个办法，所以他才敢说自己有着应对八品丹雷的办法。

    丹雷不像人类，它可没什么思维，仿佛是一道程序，只会对着目标攻击，所以使用幻世雷炎，将自己完全屏蔽于这个世界之后，便是能摆脱它的锁定

    这也算是卡了斗气大陆天地的bug

    在雷炎幻世里面，萧羽可以安心的消化体内的雷霆之力。

    每一道的四色雷霆，都蕴藏着恐怖破坏力，而这种破坏力，正是萧羽需要的

    在雷霆的淬炼下，萧羽的骨骼正在飞速的提升着，甚至可以在上面看到一些玄奥的雷霆纹路，充满力量和爆炸性。

    不知道过了多久，萧羽终于是将其全部消耗完毕

    “四色丹雷, 果然不是七品丹药丹雷可以比拟的, 这强度，再来几次，怕是可以承受大日神雷的锻体了。”

    萧羽只觉的心情舒畅，要知道他现在承受这么一小会的丹雷之力，便是将他的肉身力量再次提升，虽然还没有达到斗尊层次，但是已经很接近斗宗巅峰了

    而且还有残留下来的丹雷之力，若是将其炼化，萧羽觉得自己可以达到七星斗宗巅峰

    有着焚虚神焰的他，在空间力量的领悟上，比别人快的多，所以他并不担心会卡在任何的瓶颈之上。

    随即，萧羽挥手撤下幻世雷炎，他才刚刚回到这片天地，那天穹之上的劫云又找到了目标，一道粗壮的四色雷霆便是迅速劈下

    轰隆隆！！

    萧羽继续张开双手，接受着雷霆的洗礼

    这次萧羽坚持的时间更加长久了，直到体内充满了四色雷霆，他才再次使用幻世雷炎，将自己屏蔽。

    就这样，萧羽蓄满雷霆，就进入幻世消化，消化完毕又出来接收雷霆，循环往复，终于将此次丹雷扛了下来。

    最后一道四色雷霆劈下之后，那雷云便是开始消散，露出了满是繁星的夜空。

    萧羽也没管自己此次炼药用了多少时间，便是继续修炼

    肉身一点一点的变强，那种感觉让他无比的成迷，修炼真的会上瘾，就像是打游戏升级一样，他觉得自己可以一直肝下去。

    当他醒来的时候，已经是阳光明媚的中午了

    太阳普照下，天空之中的萧羽浑身散发着恐怖的气息，似乎还可以看到他的皮肤表面，还有着细微的雷电穿梭闪烁。

    当全身的四色雷霆被全部消耗完毕之后，萧羽突然睁开眼睛，一抹精光闪过，澎湃汹涌的力量感袭来，萧羽忍不住仰天长啸

    “啊！”

    声音如惊世雷鸣，响彻山脉北部，恐怖的气息不停的散发出去，让得远处为他护法的小紫都不有的颤抖起来。

    “主人这是……”

    小紫看着远处的黑点，那个方向传来的气息，让得他为之惊惧。

    他现在越来越看不懂自己的主人了，现在的炼药师都这么变态吗？炼一次丹药，就能提升这么多？

    即便是隔着这么远，小紫依然能够感受到，他的主人现在比炼药之前强上太多了

    这不由得让他想到这段时间见识过的那恐怖丹雷

    没有萧羽的允许，他并未踏入丹雷的范围，但是依然可以感受到那来自天威的压迫感

    那种感觉，比主人给他的感觉更为恐怖，而现在主人无事，还爆发出不逊色丹雷的压迫感

    他的主人，简直就是变态！

    现在他已经开始担心了，依照他这个变态主人提升的速度，他已经不能帮到后者了

    那么会不会有一天，自己在主人那里，将会完全没有价值可言，然后被放弃呢？

    想来，从认主到现在，他并未帮到自家主人太多的忙，甚至可以说毫无作用，反而主人给他的太多。

    这也让得小紫心情突然沉重起来。

    ……

    吼了一嗓子，萧羽全身舒坦，随后便是见他的手掌轻轻虚握，那处的空间，直接扭曲起来，稍微用力一拽

    嘶！

    一声清响，便是见得那处空间直接被撕了一块下来，露出宛如深渊的虚无！

    不过一会之后，那处空间便是恢复了原本的样子

    萧羽见到自己的成果，非常的振奋！

    他现在的肉身，不知道到了什么境界，但是在吸收了整个四色丹雷的淬炼之后，便是达到了一个崭新的高度。

    “不愧是只有斗尊才能扛下的有色丹雷，我现在的肉身，恐怕已经可以和斗尊一较高下了。”

    萧羽吐出一口浊气，不由得低声细语道

    他斗宗的时候，才觉醒大日不灭神雷，却是依靠着其中的亘古不灭身修炼之法，让得原本比斗气弱的多的肉身，直接超越了斗气修为。

    而且他现在已经爱上了丹雷，要知道一次有色丹雷就让得他有如此提升，那么在多来几次呢？

    他不敢想象，这样让得前往中州的心更加的急切，那里有着更多炼制八品丹药的机会！

    中州可不像西北大陆，找个八品丹药的药材，发动所有的势力都需要一年的时间。

    而整个西北大陆，居然凑不出一张八品丹方，可以知道这里有多穷，难怪魂殿只有五个护法弱鸡来这里收集灵魂，如此贫瘠的地方，很难出什么像样的强者。

    在炼化残留的天雷之后，他的斗气有着不小的提升，已经来到了八星巅峰

    相信用不了多久，就能突破到九星斗宗

    可惜的是，西北大陆的资源，已经不足以让他突破到斗尊了，还得尽快前往中州才行。

