    高力士听到林凡的话，脸颊抽动了几下，随后露出一个尴尬的笑容：“阿狸姑娘只听到只言片语，这其中多半是有些误会。”

    阿狸哼了一声：“才不是误会呢，我都差点被你们烧死，你们都是坏蛋！”

    高力士望向林凡：“林先生，你当日曾答应过我要帮忙驱除这亢龙锏中的煞气，大丈夫一言九鼎，难道你要食言不成？”

    林凡摇了摇头：“驱除煞气的话，林某自然会尽力而为，但如今高大人让我做的，恐怕未必是此事。”

    高力士脸色阴沉了下来：“林先生此话何意？”

    林凡伸手指了指四周的三十六根盘龙柱：“只看这三十六天罡柱摆下的阵势，这祭坛处的确像是驱邪场所，但如果加上地底的七十二地煞珠，这整个大阵就完全不同了。”

    高力士脸色顿时大变：“你是如何得知这地下有七十二颗地煞珠的？”

    林凡站在祭坛之上，面色如常：“本来我也发现不了，但碰巧阿狸听到了你们的话，所以为了保险起见，我请一位前辈提前来陵墓中查看了一番，是他告诉我的。”

    高力士顿时大吃一惊：“有人来过陵墓这里？这不可能，此地重兵把守，而且有层层禁制，就算神仙也无法进来！”

    林凡点了点头：“一般人的确无法进入，但碰巧那位高人精于推衍，所以他还是进入此地，发现了埋在地下的七十二颗地煞珠。”

    高力士脸色越发难看：“这个人到底是谁，长安城中竟然还有我不知道的高人！”

    林凡笑了下：“高大人肯定是知道他的，只不过此人隐世百年，世人已经淡忘了他的名字而已。”

    “隐世百年……精于推衍……”

    高力士脸上闪过一丝迷茫之色，随后猛然一变：“难道是开国神相袁天罡？”

    阿狸哇了一声：“高大人真是厉害，一猜就中！”

    高力士猛地一挥手：“不可能！袁天罡已经隐世百年，从未在人间现过行踪，怎么可能突然出现在这里！”

    林凡开口回答：“的确有些巧，我前几日帮过袁前辈一个忙，所以他留了个法门给我，可以随时传信给他，我便把高大人的计划告诉了他。”

    “袁前辈虽然已经隐世不出，但毕竟还关系大唐国运，听到有人要逆天行事，自然不会袖手旁观。”

    高力士皱眉听林凡说完后，脸色阴沉下来：“就算袁天罡又如何，他昔日受太宗猜忌，所以隐世时曾在太宗面前立下誓言，永世不得干预大唐国运兴衰，就算他知道了这里的一切，也无法有所作为！”

    随后高力士的面色变得凶狠：“林先生既然认出了这天罡地煞阵，那便应知晓这阵法的厉害，如果你执意毁约，那休要怪我发动阵法了！”

    说罢高力士伸手从怀中取出一个精巧的青铜阵盘，上面一共有三十六颗白子，七十二颗黑子，密密麻麻的布满整个盘面。

    林凡眉梢一挑：“天地劫，你竟然找到了这件法宝，难怪会在这里布下天罡地煞阵。”

    高力士哼了一声：“林先生果然见多识广，竟然能认出这天地劫，这大殿中的三十六天罡和七十二地煞都由我手中阵盘操控，你如今身处阵中，只要我动一下手指，就能让你灰飞烟灭！”

    林凡耸了耸肩：“那就试试看吧。”

    高力士愣了下，随后有些恼羞成怒：“难道你真的想死不成！那我就成全你！”

    啪的一声轻响，高力士拨动阵盘上的一颗黑子，四周虚空中顿时传来一阵风啸声，宛如阴兵过境，万鬼恸哭。

    阿狸被吓得紧紧抓住林凡的衣袖：“公子，我害怕！”

    林凡站在原地神色如常：“不用怕，这天罡地煞阵已经被袁老破了，他的天地劫无法调动阵势。”

    果然如林凡所说，高力士拨动阵盘的一瞬间虽然声势惊人，但随后一切归于平静，这大殿中什么都没有发生。

    高力士也有些懵了：“这……为何会如此？”

    林凡站在祭坛上开口：“袁前辈虽然不能出手影响大唐国运，但他还是可以在这大殿中挖走几颗地煞珠的，这里的天罡地煞阵早已残缺不全，高大人就不必再白费力气了。”

    高力士目瞪口呆：“袁天罡……坏我大事！”

    他身后的两名童子走上前来：“高大人，天罡地煞阵我们晚些可以修复，现在先要让林凡激活亢龙锏才可。”

    高力士一惊，这才回过神来：“没错，就算没有天罡地煞阵，我也一样能让你乖乖就范，把人质给我带上来！”

    后面那些宦官马上跑出大殿，片刻后推搡着两个五花大绑的人回来，正是谢老和瑞娘两人。

    谢老的神色明显有些憔悴，步履蹒跚，瑞娘也是披头散发，神色惊慌，他们看到大殿中央的林凡后，纷纷面色激动，只是嘴被堵住，只能发出呜呜的声响。

    林凡看到谢安和瑞娘，脸色沉了下来：“谢老真的是被你抓走的，看来今日之事不能善了，可惜。”

    高力士冷笑了一声：“我从来没有抓过谢安，是这个女人跑老求我，让我想个办法帮她把谢安带离长安城，于是我就给了她那一套天罡符箓，让她把谢安传送到了皇宫中。”

    林凡点了点头，看来自己当初猜测的没错，果然是瑞娘在书房中布置下的符箓，她应该是担心谢安留在长安太过危险，所以想强行把他带走。

    没想到中了高力士的陷阱，反而害的两人深陷囵圄。

    林凡对着谢老和瑞娘点了点头，示意他们冷静，之后望向高力士：“高大人，谢老乃是朝中三品重臣，你私自将其扣押，不怕大理寺治罪么。”

    高力士呵呵笑了两声：“林先生看来还没有看清当下的情势，我把谢安绑来这里，并不是为了要威胁你，而是为了让他亲眼见证先帝重返阳世。”

    “至于你的话，我有另外一个人质。”

    说完后高力士拍了拍手：“去把方小檀给我带上来！”

