    羽落虽然略于万历阳，可一身实力也极为恐怖，在场大多数元神真人，也不敢妄言能胜过他。

    　　望着负手立在原地的楚默，在场众人也开始忐忑不安起来，羽落真人与他有怨，可在场众人谁又没与他有怨。

    　　此人若真是睚眦必报，刚刚他们出手，不知此人是否怀恨在心。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　渡元禅师高声诵了一声佛号，站了出来，沉声道：“楚真人意欲何为！”

    　　楚默神色平静异常，眸光在众人脸上一一扫过。

    　　“此次祭祀法会，所来一百六十二人，皆以成就元神，各位无论是真为了幽冥界的安宁，还是为了私心，与我却没多大关系，不过既然来了，想走却是没那么容易。”

    　　随着楚默话语落下，南山百丈之内充斥彻骨寒意，让众人忍不住一激灵。

    　　这股杀意如此强烈，如此蛮横霸道，几乎丝毫不加掩饰。

    　　几位元神真人面色沉重如水，顶着这股压力，猛然站了出来，身体绷的僵硬。

    　　“楚真人难道想杀光我们不成？”

    　　“上天尚有好生之德，我也为各位留了一线生路，接我一招，若是不死，自可离开。”

    　　楚默目光淡淡，随着修为的提升，他神识早已蜕变到不可思议的地步，一旦战斗开来，便能捕捉他们溢散的神识，探查他们一身的过往与记忆。

    　　如此多的元神高人，其神通如海，若能尽数化为养料，不仅仅对他完善太一金章大有帮助，单单修行经验与感悟，便可省去他百年苦修。

    　　这个机会千载难逢，他是无论如何也不能放过。

    　　剩下众位真人同时对视一眼，面色异常严肃，沉声喝道：“大家一起上！”

    　　楚默出手如此酷烈，短短一会功夫就诛杀了两位真人，多说无益。

    　　轰隆隆！

    　　天地再次掀起一片风浪，在场都是元神大能，虽然远远不如万历阳，可也只输在了本命之上，如今众志成城，自然信心满满。

    　　唯有两人端立不动。

    　　一者为丰青玄，他远隔楚默数百丈之远，负手稳稳立于虚空之中，周身无波无澜，没有任何起伏。

    　　一者为渡元禅师，始终盘膝闭目，周身佛光四溢，一股温润的气息在周身流淌不停。

    　　“喝！”

    　　一声清喝响起，一个老道须发皆张，整个人都燃烧起来，火焰腾飞而起，燃红了他所处空间。

    　　所过之处，天地都似要被点燃一样，虚空都被燃烧出道道皱褶，似是带着一方火焰世界压了过来。

    　　“三味真火！”

    　　渡元禅师睁开眼睛，盯着那老道，心中震动不已。

    　　道门有两大至高神通，一为三头六臂，便是楚默所用的神通，乃是一门肉身神通。

    　　传闻修到高深之处，便能达到血肉衍生的地步。

    　　何为血肉衍生，便是肉身覆盖神意，到了那一步，即使身躯断裂也可以生长出来。

    　　二者便为这三味真火，修行之路无非就是修行精气神，练精化气，练气化神，三者缺一不可，而这三位真火便是燃烧精气神，得以形成三味。

    　　使用三味真火的老道显然并没有修炼到家，渡元禅师也仅仅只在其中看到两味真火，还是差了一味。

    　　即使如此也颇为恐怖，他远隔此人数百丈，也有种置身烈火，被炙烤的错觉。

    　　“没想到今日居然能有幸得见，真是人生一大幸事。”

    　　他轻喃一具，又合上双眸。

    　　继而，又有一片雷海浮现，一道人沐浴雷海而来，身形如电，万千雷霆浮现在楚默头顶。

    　　“今日我等便铲除此獠，还幽冥界一个朗朗乾坤。”

    　　“落！”

    　　一声暴喝过后，无数雷霆暴动，如雨水一般滴落而下。

    　　其穹天之上阴云密布，无数雷霆翻滚不止，纵横交错之间，一道道电龙贯穿而下。

    　　几位真人率先出手，剩下真人自然不再保留。

    　　今日盛会，难得聚集这么多真人，若是这次拿不下此人，恐怕以后再无机会。

    　　幽冥界虽然广袤无边，可在场众人哪一个不是一派之祖，穷尽千年才成就元神，楚默如此托大，也引发了他们心中的怒火。

    　　而且此人睚眦必报，众人都看在眼里，一旦盛会结束，众位真人各自回到自己道场，难保不会被此人打上门来，到时候恐怕只能等死了。

    　　所以一个个出手，几乎都动用了自身最强神通。

    　　霎时间，以南山连绵数百里，光华闪耀，无数灵气沸腾一般，龙吟虎啸，刀吟剑鸣响彻不停。

    　　幽冥界千年以来，还未有过如此空前绝后的战斗，数百位真人联手，威势极端恐怖。

    　　始终垂首而坐的渡元禅师面皮一抖，整个人已经再次远遁出数百丈。

    　　丰青玄也面色凝重至极，深深的看了楚默一眼，紧跟着消失不见。

    　　“轰！”

    　　毁天灭地的神通尽数向楚默灌输而下，整个南山方圆百里好似经过狂风肆虐，地皮翻腾而起，大地破碎。

    　　而距离此处不远的南山城，则犹如遭受地震一般，震荡的城内居民人仰马翻。

    　　虽然身在幽冥界，被修士战斗殃及池鱼，早已习以为常，可如今天这般恐怖，还从未有过。

    　　一时间，整个南山城人心惶惶，城内居民一个个面如死灰，或一脸麻木的望着天上风云不止，或跪在地上默默祈祷。

    　　丰青玄神色一变，身形一点已经消失不见，下一刻就已经出现在南山城。

    　　他没有任何犹豫，整个人极速膨胀，如化为一个巨人，横挡在南山城面前，如一堵厚厚的城墙牢牢把南山城护持住。

    　　可神通一波接一波，一时间他也面白如纸，嘴角不由的溢出来一丝鲜血。

    　　渡元禅师面露悲苦之色，单脚一点，下一刻也出现已经在丰青玄身旁，

    　　他面色异常严肃，双掌合十悠悠道了一声佛号，一尊顶天立地的佛陀凝聚而出，占据了大半个天地，横挡在南山城前。

    　　丰青玄一脸意外，轻声开口道：“老和尚，即使如此我也不会承你情。”

    　　渡元禅师神色平和，望着丰青玄叹口气：“老衲只为南山城内数百万百姓，并不是帮你。”

    　　丰青玄冷哼一声，却是没再说什么。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

