    中州的两个至高强者，都无法打破这法宝所设置的屏障，还有谁可以做到？

    “看来我也不是被挑选之人……”

    护界盟主捂着自己的胸口，脸色变得一片苍白。

    嘴角，已经有一丝鲜血悄然流下。

    本来以为，自己才是被挑选之人。

    即便是凭着自己的功法，也一定能够硬生生的撕开屏障，取得法宝。

    可是，动手之后才终于发现，这屏障实在是太过强大，其中蕴含着无尽的法则之力，即便是自己这样的武皇强者也无法强行突破。

    那么问题来了。

    究竟谁才是被挑选之人？

    看到眼前的这两场挫败，其余的修武者一个个震惊之余，心中却是涌现出了无尽的希望。

    两个强者已经失败，也就是说其他人还是有机会的。

    虽然知道这法宝很难夺取，不过还是不停的有人前去尝试。

    “龙潭瀑布！”

    “天地无量！”

    “千里飞剑！”

    “龙腾虎跃！”

    紧接着，不停的有强者前去尝试。

    “啊！”

    “扑哧！”

    “我的老腰！”

    “我的肾！”

    “这东西，竟然这么硬？我龙傲天不服气！”

    “我叶良辰，竟然被拒绝了？我也不服气，今日必然要让它付出代价。”

    无数的强者，一个个前去尝试，结果自然都是毫无收获。

    法宝上面所蕴含的反噬之力，不停的将一个个身影给抛飞到天空之中。

    惨叫声以及惊叫声和不甘心的哭喊，瞬间便是在妖兽山脉之中不停的回荡。

    即便如此，还是有人跃跃欲试，接踵而至。

    妖兽山脉注定在接下来的很长一段时间之内，尤其的热闹。

    “看来，这东西果然不是寻常人等可以得到的。”

    “如果没有猜错的话，也只有前辈……”

    朱雀皇主微微皱眉，接着却是松了一口气。

    “朱雀皇朝强者全部回去。”

    下一刻，他便是带着朱雀皇朝的强者全部返回。

    中州的强者现在全部已经被法宝所吸引，不停的有人尝试去突破法宝的防御取得法宝。

    那他们绝对不会去别的地方，更加不会去危害朱雀皇朝的存在，所以朱雀皇朝暂时是安全的。

    不必在这里监视。

    随后，朱雀皇朝强者的身影，一个个飞入半空之中，很快消失在远处。

    而那些微小宗门家族，此刻也终于意识到，在强者如此众多的情况下，就算他们得到这法宝，也很难安全的带出去。

    因此，也是谨慎的退出。

    刹那间，天空之中如同天女散花，一道道身影划破天际，挟裹着强者威压，消失在远方。

    即便是如此。

    妖兽山脉之中也至少有过万强者，依旧不甘心的去尝试。

    更有甚者，一次尝试不行，便是继续混入到排队的行列之中，不停的尝试。

    这还是目前来到朱雀皇朝的强者。

    而那些闻风而来的人，正在路途之中。

    朱雀皇朝，瞬间便是引起了整个九州界的强者注意，无数的强者纷沓而至，让这破败之地热闹无比。

    当然，如此众多的强者出现在这里，必然会引起冲突。

    因此，在妖兽山脉之中，不只是有人用强硬的功法去硬生生的去撕开法宝屏障，更是时有冲突发生。

    短短一炷香的时间，就已经有将近十个强者陨落。

    整个妖兽山脉，不停的传出雷声鸣动般的动静。

    那是无数的强者在使用的自己的功法，或是去对付自己的对手，或是去对付法宝的屏障。

    御膳房中。

    一只只神兽，他已经在用鄙夷的眼神看着妖兽山脉的方向。

    眼神之中，带着深深的不屑。

    “这就是中州的强者？竟然这么愚蠢？”

    “他们想要硬生生的打开法宝的屏障？法宝能够带来机缘，那就相当于法宝是一个顶尖的强者，根本就不是他们可以对付的。如果他们可以对付的话，又何必需要法宝的机缘？难道这个道理都不懂？”

    “用这种方式是不可能得到法宝的，除非有顶尖强者的实力能够硬生生的撕开屏障取得法宝，可是如果这人有这样的实力的话，又何必去获得法宝的机缘？”

    “这些人在贪欲面前总是如此愚蠢。”

    “法宝一般都会挑选自己的有缘人，等待着自己的有缘人。如果他们早就明白这个道理的话，也不必如此了。”

    “不明白？他们怎么可能会不明白，他们本就是聪明人，不然的话也无法踏入修武，只是他们不甘心罢了。”

    “在参与面前，他们终究只是凡人，无法超脱，怪不得他们实力会如此低下。”

    那些神兽宠物，纷纷的低声讨论着。

    而此时。

    林天却是背负双手，和小李子站在一起，并肩望着妖兽山脉的方向。

    表面上，看起来深不可测。

    内心之中，这早已经是一阵的羡慕嫉妒恨。

    “尼玛！我连飞行都无法做到，没有想到，转眼之间有这么多的高手在我眼前飞来飞去。”

    “孩子都快馋哭了。”

    林天心中颇不是滋味，忍不住在心中轻轻叹了一口气。

    “林大厨，这些强者都已经飞走了，也就是说危险已经解除了。”

    “看来我们不必跑路了。”

    小李子松了一口气，紧张消失不见，取而代之的是满脸的笑意。

    “跑路？本来就不需要跑路，我们要相信强大的朱雀皇朝。”

    林天微微一笑，随口说道。

    “相信朱雀皇朝？难道你不知道，我们朱雀皇朝虽然在四大皇朝之中目前已经成为了最强的一个皇朝，但是，相比中州来说，根本就是一个微不足道的存在。”

    小李子正了正脸色，急忙科普道。

    “朱雀皇朝，微不足道？”

    林天不由皱了皱眉。

    虽然，这百年以来他没有踏出朱雀皇朝一步，但是却时常在练武场之中看到那些所谓的天骄纵横。

    光是从他们所演练的功法之中就可以看得出来，这些所谓的天骄，实力都是十分的强悍。

    他们如此年轻都有这样的实力，如果没有猜错的话，他们的前辈强者更加强悍。

    更不要说。

    御膳房的天空很是奇怪，时不时的就会有强者坠落。

