 “先不管了，收拾收拾也快该出去了，否则让人撞到就麻烦了。”

    现在参悟不透，以后有的是时间，然而秦逸尘却没想到，就在他刚刚起身的刹那，竟见半空中的小丹炉变故又起！

    “嗡！”霎

    时间，便见那通往第四层的光圈中，竟涌现出道道光束飙射而来，更有一种无形的吸引力，令秦逸尘脸色骤变。

    “这是什么情况！？”要

    知道，虽然秦逸尘也注意到了第四层的光圈，但冯家既然说了让他在第三层修行，虽然好奇，但这三天来他并未有任何冒失之处。

    毕竟蕴神塔是人家冯家的，如此擅闯太过不妥。可

    是现在，竟然从第四层传来了异动！然

    而惊讶过后，秦逸尘却又脸色一变，凝声道：“不对！”这

    吸引力不是第四层传来吸引小丹炉的，而是小丹炉吸引第四层的！不

    仅如此，那些光束就犹如道道光箭疾驰，其中蕴藏着无比浑厚的能量，而且速度之快，秦逸尘根本来不及洞彻！哪

    怕他星眸微眯，精神力涌动，但总感觉那光束当中，有一抹他不曾接触过的深奥……而

    这道道光束，竟全部涌入了小丹炉的炉口当中，面对那道道磅礴无比的能量，竟依旧如之前一样来者不拒的鲸吞入内！秦

    逸尘着实被惊到了，如此异象，他怕是想跑都跑不掉！更是不知该如何面对。更

    令他惊奇的是，在道道光束涌入其中后，小丹炉表面竟四散出道道光华，好似烈阳高照般，刺目至极，令秦逸尘都不得不暂避锋芒。

    “这是什么情况？！”而

    就在秦逸尘以掌遮目时，余下两层的穆天良等人也是坐立不安，明显能感觉到头顶传来阵阵澎湃。“

    这什么情况？难不成有人突破了？”

    “是钟清林还是冯家妖女？不应该啊，他们进来之前都是圣阶后期，三天时间，没这么快突破吧！”“

    这可没准，冯玉郎，你就别藏着掖着了，说实话，是不是你冯家故意偏袒冯方仪！”

    一层中的冯玉郎闻言，可谓怒极反笑，暗道这几个家伙还真会想。“

    你们是白痴么，就算我冯家真的偏袒方仪，又岂会让钟清林和她一层？”

    “这……”

    此话一出，穆天良等人语塞。的

    确，按照第一层的布置来看，是所在层次的所有人可以共享这些能量，能吸收多少，各凭本事。

    若是如此，总不可能将钟清林排除在外。而

    且蕴神塔再怎么能量浑厚，也还没到三天时间就能令圣阶后期突破至圣阶巅峰的地步。

    正当此时，却见穆天良想到什么，身形一颤：“蕴神塔里也就是咱们十人，不是冯方仪，难不成……是秦逸尘那家伙！？”“

    你是说秦逸尘突破了？！”

    “很有可能啊，第三层的能量肯定要远胜咱们，又是他一人独享，而且第一天的异动你们也感觉到了！”穆

    天良几人对视一眼，眸中都有怒意闪烁！又

    是那家伙！

    他们七个要平分第一层，那家伙却能独享第三层！

    在穆天良看来，分明是夺了他们的机缘而突破的！

    到头来，还是冯玉郎脸色郑重：“现在还不敢肯定，也许是另有异象，何况，秦丹师突破了，又能怎样？”最

    后半句，令穆天良几人刚升出的怒意被一盆凉水浇灭，脸色颇为精彩。是

    啊！

    若秦逸尘真突破了，你敢跟人家说半句不是？人

    家圣阶中期时，那都是三连冠，若是跻身圣阶后期，那在他面前，怕是只剩瑟瑟发抖的敬畏了！塔

    内，一众人惊疑不定，而蕴神塔外，也是一阵骇然。“

    家主，算着时间，也快该结束了。”听

    到冯言的话，冯正英才松了口气，看来那几个小辈胃口还是有限的嘛。虽

    然损耗的能量有些超出预料，但还是能够接受的。

    然而蕴神塔内突如其来的异象，却令冯正英刚长舒的气差点没吸上来……

    “这，这是什么情况？！”

    他能感受得到，蕴神塔内的能量，正在被迅速吸收！

    “怎么都快结束了，还整这么一出！”冯

    正英脸色骤变，王傲林却是忍不住笑道：“看这样子，莫非是那几个小辈临出来之前，再多吸收点？”这

    点不难理解，马上蕴神塔就要关闭了，总不能吃亏是不？然

    而身旁的冯正英却是瞪了其一眼：“你少说几句风凉话，这蕴神塔之玄奥你难道还不知道么？那几个小辈本来就没可能引起如此异动！”

    话语间，止不住的心疼。

    要说这蕴神塔，就宛若一片能量充沛的汪洋，刚吸收些许，便又会被弥补上。

    但再广袤的汪洋，也是有尽头的，只不过对于身处其中的人来说，这尽头难以触碰罢了。但

    现在的异动，简直是要抽干这片汪洋啊！

    冯正英能不心疼么？虽

    说由几位至强者丹师联手打造的宝地，自然有其玄奥之处，这片汪洋，也就是精神力能量，会不断恢复，就好似河床会将四方的水流全部牵引至其中一般……

    这也是为何每五十年蕴神塔才开启一次的原因，就是为了保证能量的充足。

    可被这么一弄，怕是上百年内，蕴神塔是缓不过来了……别

    说蕴神塔，冯老家主也有些喘不过来气。冯

    正英有些后悔，他忽然觉得，自己当初要是给出圣丹配方当奖励多好啊！

    然而面对如此异象，冯正英却也不好阻止，一是说出去的话泼出去的水，二是如若真是有人突破，就更不能贸然打断了……

    最终，冯正英只能咬着有些上火的牙关：“待会老夫倒要看看，是谁这么大本事！”

    蕴神塔三层，一切仿若归于平静，耀眼光华渐渐消散，唯有小丹炉飘于半空。

    秦逸尘挪开手掌，终于看清小丹炉铅华洗尽，尽显无暇的模样。此

    时的小丹炉给秦逸尘的感觉，好似那最后一道工序终于炼尽，点睛之笔落毕，升华……或者说，终于展露其原本的宝光一般！ 