    “主人，不要丢我，我不仅能吃，我还能找很多宝物！”

    二哈连忙甩着尾巴，对着叶小凡摇头。

    “是吗？很好，要是你找不到宝物我就吃了你。”

    听到二哈的话后，叶小凡有些好奇的摸了摸下巴，然后就把二哈放了下来。

    看着叶小凡那凶狠的眼神，二哈吓得只抖擞，畏缩在床下不敢出来。

    入夜，酒楼变得很安静，安静当中透露着诡异。

    “唰…”

    几道人影在阁楼闪过，带动起几阵清风。

    “看来今晚是不能安宁了。”

    叶小凡听到外面的动静，如何不知道发生了什么事情，完全是二哈惹的话，这傻逼玩意，竟然来个诞生，搞得整个酒楼都是动静，这下全部人都知道他房间里面藏有宝物。

    钱不外露的道理叶小凡还是动了，在这个残酷的江湖，露财便离死不远了，但那是对别人而言，在叶小凡这里根本就不管用。

    有着系统加持，有着五阶上品法器，叶小凡怕谁啊，巴不得别人过来打劫送钱。

    “咻咻…”

    一缕缕青烟，从叶小凡客房四周凭空冒起，随后变得十分浓郁，笼罩在客房里面。

    “主人，有人偷袭，要不要吃了他们！”

    “扑通”

    二哈从床底探出脑袋，做出一个凶狠表情，随后嗅了嗅空气中的烟雾，尾巴一僵便晕死了过去。

    叶小凡顿时翻了一个白眼，差点没忍住要一脚踹死二哈。

    “风遁·疾风术…”

    “咻咻……”

    叶小凡身化清风，客房里面浮现几缕清风，这些清风将那些青烟全都吹了出去。

    “嘎吱！”

    几道黑色身影也在这个时候闯了进来，反手就是把房门关上了，其中一个更是丢出一个阵法盘，将四周布置上了阵法。

    这阵法就像气罩一样张开，覆盖在客房里面，似乎是在断绝客房和外界的联系。

    “人呢？”

    几个黑衣人上下打量着客房，除了地上躺着的二哈外，什么也没有了，随后这几人心中冒上一股寒气，浑身忍不住打了个颤。

    “是在找我吗？”

    清风旋转，在几个黑衣人背后凝聚出叶小凡的身影，只见叶小凡站在这些人头顶上，抱着小胳膊，似笑非笑的说道。

    “你竟然没事？”

    几个黑衣人往后抬头看去，看到叶小凡的模样后，顿时吓了一跳，难以置信的说道。

    “哼，小畜生，将身上的钱财交出来，我饶你不死，如若不然，你就不用想着见到明天的太阳了。”

    领头一个黑衣人直接一甩袖袍，冷声说道，身上凝聚起了真气，腰间佩戴的匕首嗡鸣作响，蠢蠢欲动。

    其余几个黑衣人也冷静了下来，将叶小凡给包围了起来。

    “你们几个，将身上的钱财都交出来，我就放你一条狗命，如若不然，我不介意杀了你们。”

    叶小凡双手插着小蛮腰，上下打量着这些黑衣人的境界，一个四级婴变三个三级婴变，顿时便将他们的话还了回去。

    “狂妄！”

    “找死！”

    几个黑衣人瞬间大怒，纷纷拔出腰间匕首，杀向叶小凡，顿时空中寒光闪烁。

