
　　一个被你否定过的人，被你自认为看透的人，突然像是崭新的出现在你面前......

　　“你怎么了？”

　　“没......没事儿......”刘雨薇心乱了，有些僵硬的扭过头笑了笑。

　　“嗯，继续吧。”

　　男人抖了抖，“这歌确实挺不错的，回头我问问，如果没有公司，我们th可以签下来。”

　　“......”刘雨薇没有说话，但她现在的情绪渐渐好了一点。M.23sk.com

　　是的，就算你会写歌了又如何？

　　你参加了节目，也只会在二三线明星徘徊，能不能再出火曲都不知道。

　　而她眼前的男人，现在就是在TH娱乐位高权重的首席经纪人了。

　　从第一眼的震撼中脱离出来，刘雨薇依旧认为她的选择没有错。

　　......

　　《明日盛世》的第一期，火了。

　　一切就如水到渠成一般，三大平台外加选秀教母杨宁。

　　上课了，这不就是上选秀节目教学课吗！

　　——一群业内人士直呼内行！

　　傅生坐在一起看节目的大厅里，不一会儿就听到这上热搜了，那个话题上热搜了。

　　同时手机也不安静。

　　萧听寒虽说今天有夜戏，但是中间候场的时候，手机那是时刻不离的，甚至比她关注自己处女作时反馈时，都要来的有精神，看到一个关于节目的热搜，她就果断的截屏，然后开开心心的发给傅生，后边还加一个【撒花.jpg】。

　　特别是在傅生上台之后，有关他的热搜，萧听寒那是不光只给傅生发了，她的喜悦需要分享。

　　心里：【我们傅生上热搜啦】！

　　美滋滋的截屏下来，保存热搜的链接，挨个转发。

　　给经纪人发，给助理发，给公司的艺人群里发，好像迫不及待的想让大家知道：

　　“我家傅生上热搜啦！”

　　甚至一个不小心手滑......给她自己老爹也发了一个。

　　嗯......

　　萧正华此刻在一家酒店的总统套房里，听到手机的特别关心声音响了，那是一点都不打带犹豫的。

　　立马停下了手中的工作，打开手机，他的特别关心只有一个闺女，媳妇都没有，他亲闺女给他发信息了！

　　打开微聊，看着自已置顶的，自家闺女的那个熟悉的头像，萧正华就是一阵慈祥的微笑。

　　连他们连天集团的三岁小孩都知道，他萧正华，是个女儿奴。

　　打开微信，看着女儿发过来的链接，萧正华想都没想就打开了，是一条微博的热搜，名字并不是很博人眼球，中规中矩，【选手傅生唱哭星推官】

　　对自家女儿前段时间要参加的综艺，有所耳闻的萧正华，知道星推官是什么意思。

　　哭了，谁哭了？

　　莫不会是他的乖女儿吧。

　　萧正华一下就瞪大了眼，连忙看起了这条热搜的详情。

　　没哭，他女儿倒是没在节目哭，萧正华松了口气。

　　歌确实不错。

　　再看了一会儿。

　　萧正华的评价只停留在了歌，和自家女儿的身上，他并没有多注意傅生，也没有注意到屏幕里自家女儿一些小表情，知道自家女儿没哭，那就行了。

　　“真漂亮呀，我家乖女儿。”

　　每次看到自己女儿，萧正华心情就很好。

　　都说女儿是爸爸的小棉袄，他家这个棉袄格外的暖和。

　　从小都乖乖巧巧的，一直让他很放心。

　　真不知道自家闺女会便宜......

　　“呸！”萧正华一下就摇了摇脑袋。

　　每个女儿奴老父亲都有一个避不开的问题......害怕女儿在感情中受到伤害，虽然有钱，但信奉女儿的人生女儿做主从小给了萧听寒无尽的选择权利的萧正华，也有这个问题。

　　从小就把女儿当成一个个体的他，从来没有强迫过萧听寒做她自己一件不喜欢的事情。

　　就像听寒小时候并不喜欢大家围绕着她奉承，不喜欢他们这种家庭的成长环境，那他可以当着大庄园不住，特意去普通的小区，让听寒读一个普通的学校，除了必要展现一些经济实力，保护听寒，他从来没参与过女儿的生活。

　　但在女儿恋爱的这个年龄段，他心态好像有些变了。

　　他有些害怕，害怕女儿受到恋爱的伤害。

　　所以他这段时间在纠结，需不需要第一次参与到听寒的人生选择，偷摸的调查一下听寒身边接触她的男生。

　　时刻准备......紧急避险。

　　毕竟，现在短视频太广泛了，萧正华也看，在加上他们这种大佬，见多识广，明白一个道理......

　　和他不一样，大多男人都不是啥好东西。

　　都不像自己，能够管住自己，不偷吃。

　　他是一个好男人，他们整个圈内公认的，一辈子和自家媳妇恩恩爱爱。

　　所以，他也希望自己女儿找一个好男人的。

　　“罢了......”

　　萧正华失笑着摇了摇头，年龄大了，喜欢多愁善感了，“女儿的事儿，是她自己的，我还是不要参合了。”

　　萧正华真是一个二十四孝好爸爸好老公了。

　　再窥屏看了看自己乖女儿。

　　萧正华满意的笑了笑，把链接随手分享给了自己媳妇，“我的杰作，完美吧。”

　　然后随手发了个“听寒最近怎么样”给萧听寒的经纪人，不参合归不参合，父母适当的关心还是要有的。

　　笑着，心情不错的他还准备去开几分钟的直播玩玩。

　　女儿进娱乐圈了，他也不甘寂寞，是个紧跟潮流的大佬，经常空闲开直播和网友聊天吹牛打屁，像什么一个亿小目标，他不喜欢钱呀，那完全是张口就来。

　　很有趣，除了时常想把弹幕里喊自己老丈人，喊爸的，喊自家女儿喊老婆的小崽子拖出来枪毙......

　　正好想到感情问题，所以萧正华随意扯了两句。

　　“像我们谈生意，做生意......”

　　“是一定不能谈感情。”

　　“谈感情你就是不讲规矩。”

　　“女儿？女儿那是亲情，不一样......还好，我女儿像我，是很理智的，就我了解，她目前也是不会谈感情的......”

　　这边在大谈特谈。

　　那边微聊，收到了经纪人发过来的一份合同。

　　关于女儿的事情他肯定是上心的，直播没关，第一时间点开了合同，看了起来。

　　一开始还好，当看到自家女儿突然成了一个狗男人工作室旗下艺人的时候......

　　直播间的网友，看到了江湖中失传已久的绝技......变脸！

　　萧正华脸色一下变了，张了张嘴......

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我在做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第三十二章 谈生意，可不能谈感情。免费阅读。https://xs.23sk.com 