    “为何此地会那么穷啊？”弈世问。

    “公子不知，北方都是这样，土地好点的，可以种小麦，土地不好的，只能种一些收成差的杂粮。”

    “为何不搬到......”弈世刚想说完，说道一半乖乖闭嘴。

    何不食肉糜，一个农民一般就在一个地方呆一辈子。

    古代人唯一的财产就是田地，而且交通不发达，一般情况不允许离开本地县城。

    穷人能走到哪去？生在不好的地方也只能认命咯。

    弈世眼中闪过一丝怜悯，却又无可奈何。

    坐在马车中，观察路边景象，偶尔有脏兮兮黑不溜秋的孩童，投来好奇打量的目光。

    孩童的眼睛应该是闪闪发亮的，有稚气的，有朝气的，乌黑乌黑，天真无邪。

    汴江许多孩童都是这样，但这边不同。

    眼中只有懵懂和茫然，只知道吃不饱，不知道除自身之外的其他事情。

    “哀民生之多艰，可悲。”弈世微微摇头，不去看他们。

    一路向东，弈世看了眼地图，路线讲究快和安稳，就不经过东边繁华地区。

    别人想要去南蛮，还得前往东边那几个大州的省城停歇停歇。

    一走，便是五六天，几乎是除了晚上的时间，弈世都是在赶路。

    他静下心来，默默读书，走之前还跟萧广公要了科举相关的书籍。

    想从这位大儒家中获取一些科举资料。

    萧广公直接丢给他一本.....大致提纲，这提纲还挺厚。

    他说礼部出题就在这本提纲里边出，让弈世看透了基本都能过。

    这也算是萧广公给他的福利，相当于前世的高考，把具体考什么告诉学生们。

    相较于其他人，无疑是有了天大优势。

    其他学子压根没有这种待遇，只能埋头苦学。

    科举考哪些经书，就得看那些，一整本全背完。

    有些压根不考也得背，因为他们不知道......

    马不停蹄走了一个星期，才出了后秦地界。

    弈世也见到了后秦的边防，没有长城，只有一两个营镇守在边境中。

    “边境有多少人守着？”弈世问。

    “只有三个营。”

    “三个营多少人？”

    “三千人左右。”

    “加上后勤百姓呢？”

    “额.....可能只有五千。”

    “五千？！五千士兵都是什么兵啊？精兵？”

    “额，非也，常规军队。后秦真正的精兵只有焕君一支军队。”

    弈世嘴角一抽，这尼玛够离谱，最重要的边境居然只放五千军队？

    而且能打仗的只有三千？万一哪天南蛮发疯了，在自家领地活不下去，不得已朝着中原进发怎么办？

    这五千军队恐怕一天就被冲烂。

    弈世也逛了一圈边境军营，条件很差，士兵们气色都不怎么好。

    普遍发黄，恐怕营养不良。

    靠这种军队镇守边境，怎么守得住？

    见弈世是萧宰相的人，边境军官无不一脸恭敬，甚至想着贿赂贿赂弈世。

    他们贿赂的方式还十分高级。

    那军官一脸谄媚微笑来到弈世身边，笑呵呵说道：“弈公子久仰久仰。”

    久仰个屁，你连我是谁都不知道。

    弈世心中疯狂吐槽，但表面也是一脸恭敬。

    “镇守我朝边疆，是件大事，辛苦各位士兵了。”

    “哪里哪里，报效朝廷，吾辈荣幸。”他露出一口大黄牙。

    “哈哈，大人稍等，这是我的一点见面礼。”弈世悄咪咪赛了点东西过去。

    他抓在手中，好家伙，很沉很沉，里边都是银子。

    军官不动神色把银子收入囊中，粗略估计，有几十两以上，心情和态度瞬间就好起来了。

    “咳咳，弈公子，鄙人常年镇守边疆，若您有事......可找在下效劳。”

    弈世听闻恍然大悟，比了个手势，表示我懂，我懂。

    恐怕这人收了不少银子，走私等等，他能提供便利。

    这三千人恐怕连萧宰相的军队都打不过，见了来者身份之后，毫不犹豫放行。

    走远一点，弈世卸下伪装，露出一脸不屑。

    乌合之众啊，后秦对军队的管束很差啊。

    走了一天，弈世来到了南蛮的地接。

    刚到一天，一行随行人就哀声怨气。

    早上还好，不明显，一到晚上，一股闷热闷热袭来。

    弈世扭来扭去睡不着觉，这尼玛怎么这么热啊？！

    热的一身是汗，难以入睡。

    更恐怖的是，蚊虫无数，弈世睡的是帐篷，还好封住了口。

    从帐篷中能清晰看见帐篷外有无数个黑影飞来飞去，他心想要是拿个电蚊拍一挥，恐怕......噼里啪啦作响。

    他睡帐篷都这样，那外边值班的侍卫更别说了，果然，第二天一早就见到侍卫脸色难看，无精打采。

    脸上无数红点，估计被蛰得不轻。

    “好一个下马威，刚来第一天就这样。”弈世担忧。

    有时候人多未必是好事，两千人，在南蛮扎营一天都受不了。

    “这的居民该有多彪悍啊？！”弈世已经能脑补出民风彪悍的当地人，可能他们骚扰后秦，后秦都不敢还击。

    这地方不是人能呆的。

    又走了几天，蚊虫越来越多，温差很大，而且古怪。

    今天闷热，明天便忽然发冷，变幻莫测。

    “我们要走到什么时候？”弈世问。

    “公子，只需再走三天左右，我等就能到南蛮京都。”

    “哦？南蛮京都？那是什么地方？”弈世生了些兴趣。

    他倒是想看看南蛮人的建筑究竟是何种风格。

    第二天下午，弈世终于见到了第一座南蛮村庄。

    应该说是部落，很原始野蛮。

    当地人见到规模庞大的军队，十分警惕，几百号人立刻挡在村门口警惕。

    他们无论男女老少，都拿着斧头砍刀，警惕望着眼前精兵。

    丝毫不惧，这帮村民皮肤都特别的黑，五官粗犷，骨架较大。

    个个身高一米七以上，散发着杀气，不穿布衣，穿的都是兽皮衣服，而且衣着很简陋。

    有些男女甚至暴露隐私部位，没有一点点羞耻。

    侍卫早有准备，还随身带了翻译，前去和他们沟通。

    “要怎么做？杀过去？”弈世问道。

    “若是杀过去，便和南蛮人势不两立。”御刀右侍摇摇头，他让人拿出一袋袋东西。

    满怀诚意放在这帮村民面前。

    他们撕开麻袋，一看，都是盐、还有糖等必需品。

    为首那位老村长点点头，终于肯开口，说了一堆弈世听不懂的鸟语，不知道他在说些什么。

    翻译回来，把话翻译一遍。

    “盐我们收下，你们想要干什么？”

    意思大致这样。

    “告诉他们，通知你们部落首领，我们要去蛮京。”

    “蛮京又是什么地方？”弈世问。

    “蛮京是我朝对南蛮京城的称呼，南蛮有大大小小无数个部落组成，一个村子也许就是一个部落，各个人无论男女老少都骁勇善战。”

    “原来如此。”

    南蛮人自己不叫蛮京，是后秦人的叫法。

    很快，翻译把话带回来。

    “让我们等？”弈世眉头一挑。

    “是的，以防我们有侵略心思，他们得先通风报信，到时候会派人和我们交谈。”

    弈世只好苦苦等待，一等又是等了一天时间，终于等到回复。

    “哈？我一个人前去？！”弈世大吃一惊。

    带回来的话是，让弈世一个人前去。

    弈世表明来意，是去蛮京见一个人，整队人马都是护送他一个人前去的。

    现在要求弈世一个人千万，这两千兵马一个都不能带。

    我你妈，让我去送死？

    “唔，公子，我等确实只能护送到你到此地。”御刀右侍却点头说道。

    “不是，你们就放心让我一个人前去？”

    “呵呵，公子你想想，两千兵马靠近人家政治中心，这合适吗？”

    “不合适......”

    两千兵马，打一个小城市绰绰有余，勉强一点，大城也能拿下。

    好在，他们早有准备，事先拿出一块令牌，连带着好几袋盐一起送过去。

    “为什么你们每次交流都要用盐？”弈世不解。

    “南蛮人不会制盐，他们的盐很少，盐在南蛮就代表着诚意。”

    “原来如此。”弈世懂了。

    自古以来，盐、糖都是民生必备的东西，没有盐，人不好过，家畜也不好过。

    牛羊少了盐，食欲不振，弈世前世就见过给食欲不振的牛涂盐。

    拔出牛舌，把它的舌头涂满盐，可以解决很多问题。

    人少了盐，大脖子病什么的都会有。

    这块令牌，将会被送往蛮京。

    弈世不知道这块令牌代表着什么，上边刻了一个萧字。

    又过了几天时间，弈世都快无聊死了，终于等到了消息。

    等来的是几位熟悉的影子。

    应该说她们的服饰弈世很熟悉，一身黑衣，身材苗条，面带黑纱，杀气毕露。

    弈世大喜，他当然熟悉不过，汴江还有十几个这样的姑娘给他充当保镖。

    “见过公子！”她们见到了弈世齐齐单膝下跪。

    “各位姑娘请起，是萧大人派你们来的？”弈世满怀希冀。

    “正是，大人听闻公子前来南蛮，特意令我等护送。”

    她们一说，弈世心中浮想联翩，那位绝色女子的身姿容貌自动出现在脑海中。

    还是女上司贴心他啊。

    就这样，弈世告别了二千精壮兵马，保镖换成了十几位黑衣姑娘。

    走之前御刀右侍还给了两千两银子给弈世，说是萧广公给他的零花钱。

    离开了两千兵马，弈世心中还是有些忐忑不安的，这边民风彪悍。

    就怕出现什么意外。

    越野蛮的人，恐怕越残忍，说不定还会有食人族出现，他可不像被生吃。

    “大人一直在蛮京？”弈世坐在马车上，略带忐忑问。

    他要确定萧无双就在南京，只有靠近那位女强人才有安全感。

    “是。”

    “为何？泰京不比蛮京好？”弈世接着问。

    这几天他躲在帐篷中不出来，因为气候恶劣，还湿、闷，蚊虫太多，躲在帐篷中是最好的选择。

    “属下不知。”这些黑衣女子不像多说事关萧大人的话。

    弈世不得不感叹，她们训练有素，妥妥的一个女黑衣特工，一举一动都很符合冷库杀手的人设。

    蛮京路远，又是上山又是下山的，穿过一座座大山。

    弈世有些好奇，为何那帮村民传递消息只需要一天时间就够了。

    不得不说，南蛮就是一块奇葩的地方，仔细观察，有不少的平原，也有不少地貌很好的山地。

    平原可以种植水稻小麦，虽然长得不是很好，但好歹也有收获，山地可以种植一些杂粮，最起码种点水果什么的吧？

    弈世尝试问那些黑衣女子，有位姑娘想了一会，给弈世解释道：“南蛮人不会种田，教不会的，但他们很会打猎。”

    “一方水土养一方人啊。”弈世没有多问什么，确实是这样。

    有些地方的民族，就是不会种田，只依靠打猎为生。

    南蛮飞禽走兽特别多，马儿时不时会踩死一只兔子。

    还时不时有野猪蹦出来，女子们废了好一番力气将野猪宰杀。

    俗话说一虎二猪三熊，野猪数量特别多。

    穿过千山万水，弈世屁股都要抖坏了，终于看到了人类痕迹。

    他想不到自己第一次出国，居然是在异世界。

    “前方便是蛮京。”

    从高处眺望，弈世不免有些失望。

    他还以为蛮京这个地方会发达一点，起码、起码建筑高达一点，富有当地文化。

    文化却是是有了......

    一眼看去，全是草棚，不是草棚就是简易的柴房，很简陋很简陋。

    而且这个鬼地方没有城墙，要是那两千兵马过来了，能直接杀进去。

    很原始，他是想不到萧大人会来这个地方，在泰京呆着不好么？

    弈世来到蛮京，刚下马车，就被无数道目光所注视。

    环顾四周，自己似乎成了一个吉祥物，被当地居民以一种“那个逼是哪来的？”目光所注视。

    弈世屁股一绷紧，原来是有个小屁孩好奇，走上来拿棍子戳弈世屁股。

    然后说了一堆鸟不拉几的鬼话。

    这种情景，特别想一个中华人民走在非洲一样。

    “公子，这边有请。”女子们更是不客气，直接掏出长剑，横在弈世胸前。

    乍一看要开大的样子。

    只见一女子娇喝一声，手腕翻转，抖出一圈圈剑花，随后一剑劈在木墩上。

    咔的一下，这弈世勉强能抱住的木墩就被她一剑看了。

    蛮京人一脸忌惮，纷纷散开。

    民风彪悍啊！

