    第一千三百零三章 焦灼的局势   

    这件装备可以说是比较热门吃香的一件装备，因为除去坦克英雄之外，有不少的战士以及打野英雄也都同样是会出这件装备。

    

    除去他那比较低廉的价格以及超高物抗的性价比之外，最为重要的一个原因就是除去加防御之外还会加一个物理攻击，所以这也并算不上是传统意义上面的防御装，其实算得上是一件攻防兼备的装备。

    

    而且最为重要的一点就是反甲的被动效果还能够提供额外的一个伤害，有一些爆发比较高的英雄，都是比较惧怕这个反甲的伤害的。

    

    毕竟你的爆发越高，也就意味着所承受的反甲的伤害也就越高，有不少的爆发英雄去打那些出了反甲的英雄之后，自身受到的反噬是会很强的。

    

    有一些坦克，或许他本身的伤害并不怎么突出，但是你打在他的身上的话，自身的血量却会下降的很快，这就是来源于反甲的一个效果。

    

    所以除去不少的战士以及坦克之外，其实娜可露露以及镜也都同样有不少玩家会选择去出这件装备。

    

    反甲的超高物抗摆在那里，虽然说杨凡的橘右京也的确是携带的百穿铭文也好，但是自身的伤害却被限制了很多。

    

    最关键的一点就在于哪怕他把黑切也做出来了也好也依然还是打不动对面，反甲这件装备就是这么的变态。

    

    而且造价又相比较于其他的装备更加便宜的多，所以这也才是为什么辣辣会选择去出这件装备的一个原因。

    

    只要她出了这件装备的话对面的杨凡要想把她击杀的话光是靠两套技能是根本就并不可能实现的。

    

    除非对方压他的经济很多否则在双方这种经济还拉不开来的情况之下，对面要想把她给击杀，至少也是两套或者三套技能才能够做得到。

    

    或许她会出现一定的失误，但是这样的失误却并不至于会被对方给反杀。

    

    最为重要的一点就是他出了反甲之后还能够拥有更强的一个反打能力。

    

    橘右京或许一技能的确是拥有两段位移也好，但是这也并不是说他的拉扯能力就要比钟无艳更强一些了。

    

    钟无艳的一技能同样是有位移效果的，再加上一技能位移之后的一个强化普攻同样是范围伤害，而这一个范围也抵得上橘右京的一段位移长度。

    

    在这种情况之下，哪怕就算是他直接使用两段一技能拉开距离也好，但是辣辣只需要一段一技能直接强化普攻，其实也还是能够打得到他的。

    

    而一旦这个强化普攻打出石化的话，那么她再衔接上二技能以及大招的超高爆发，那么就很容易追上来了。

    

    橘右京一旦没有了一技能，那么被人家贴脸其实和那些脆皮英雄是没什么太大差别的。

    

    或许橘右京也同样是可以出反甲也好，但是橘右京出反甲的收益却远没有其他英雄一样那么的高。

    

    双方在4级之前虽然的确是有所摩擦也好，但是却也根本就并没有爆发出什么真正意义上面的战斗，因为哪怕就算是双方互相把自己所有的伤害都打出来了也好，其实也根本就并不能够把对方压制了自己的斩杀线。

    

    没办法！   

    双方都是那种打完一套就必须要撤走的英雄，对着a的话其实各自也都并不能够占据什么太大的优势。

    

    到达了4级的话，其实杨凡的这边占据的优势就并不是太大。

    

    毕竟哪怕就算是他到达了四级的确是可以用大招来恢复状态的也好，但是他四级的那套爆发其实也还是根本就并不足以把钟无艳给秒杀掉的。

    

    但是钟无艳只要把自身所有的输出都打出来，哪怕就算是他加上大招续航的那点状态，也依然还是会被秒杀。

    

    在四级的斩杀线上其实钟无艳的伤害是要远高于橘右京的。

    

    更何况对方还是先手出了反甲，有着这么多的高额物抗摆在那里，实际上杨凡的这边也根本就并没有什么太多的胜算可言。

    

    可以说一旦他产生任何一个失误被对方给抓到的话，就算是利用一技能和闪现拉开位置也好，也很容易被对方给跟上来。

    

    毕竟钟无艳的几个技能都是范围伤害，根本就并不需要贴脸才能够去打出输出，顶多最关键的就是二技能必须要中心命中才能够输出最大化而已。

    

    所以到达了4级之后的杨凡其实是要变得更加的谨慎的多了，对方可以出物抗装备，但是他却不能。

    

    本身橘右京就是一个比较依靠装备才能够打出高伤害的英雄，你一旦先手去做那种抗性装备的话，自身是没什么太多伤害可言的。

    

    而且虽然钟无艳是一个物理伤害型的英雄也好，但是他这边却还需要去做一个抵抗鞋才行。

    

    钟无艳的石化效果是十分恶心的，如果不去做抵抗鞋来抵消石化的这个控制效果的话，一旦吃满石化时间，那么他基本上是没什么胜算可言的。

    

    而做了抵抗之靴，那么剩下的那点法术抗性其实是没什么太大用的，在这种情况之下，他如果真的想要去做物抗的话，顶多也只能在抵抗之靴以及黑切做出来之后才能够去进行选择。

    

    最为关键的一点就是他必须要顺风领先对方经济，或者说是完成击杀才能够拥有去做物抗的一个空间。

    

    如果说双方是持平或者是并没有拉开什么差距的话，那么他在去做物抗的时候，也不过就相当于是在给对方机会而已。

    

    在这种双方持平或者拉不开差距的情况之下，他就必须要把自身的输出给堆上去才能够在打架的时候有一个五五开的机会。

    

    否则本身输出就并不怎么高了还要去堆物看，那不就相当于是在减少自身的伤害吗？

    

    哪怕就算是钟无艳先去做反甲也好，但是她的伤害也依然还是很高的。

    

    而且或许在4级之前杨凡这边的确是占据着主动权，但在4级之后就并不是这样的了。

    

    因为无论是先手还是后手，钟无艳都能够拥有反打的机会，在这种情况之下他还要选择去占草丛其实是和送人头没有什么区别的。

    

    虽然在四级之前，杨凡的确是凭借着自身的优势压制对方让对面的经济稍微落后了一些也好，但是领先的这点经济却还不至于让他能够直接一套击杀钟无艳……   

    

    

