    当林易完成那些不可思议的一系列眼花缭乱的运球让们感慨七尺大个子也能这么打，当布雷克格里芬以劲爆的身体素质让人们感受到来自内心最深处的震撼，似乎这两位内线的对决已经抢走了这场比赛的光芒。

    但是人们似乎忘记了戴维森野猫最杀人的武器。

    克莱汤普森开了，对手很头痛，因为你拿他一点办法也没有。

    凯文杜兰特开了，对手很痛苦，因为你真的拿他一点办法也没有。

    斯蒂芬库里开了，一切都结束了。

    勇士队上下都太清楚了，勇士队能走多远，取决于这个娃娃脸的状态。

    就像野猫队里林易能够让人震撼，也能够杀死你，但是真正能诛心的，还得是斯蒂芬库里。

    这并不吹说斯蒂芬库里有多强，而是说他那种让人绝望得分的方式。

    当你明明已经防到极限，而且把他逼到离篮框八、九米远，但是他就像是玩笑一般随便甩出了篮球，结果往往还是空心坠网，那种来自内心深处的无奈和遗憾以及绝望一旦开始浮现……

    那么离失败也就不远了。

    神速队此时正在感受着这样的绝望。

    斯蒂芬换手突破，没能成功。

    斯蒂芬和安东尼比斯利挡拆，被对手提前卡位阻止。

    斯蒂芬试图左手运一步后投篮，还是没能成功。

    斯蒂芬右手试探性运球，还是没能成功。

    还有两秒，神速队就要防下来了。

    突然之间，娃娃脸直接像甩狙一样的甩出了手中的篮球。

    布雷克格里芬和泰勒格里芬已经卡好了位置，无论篮球去哪，他们都相信这球会是他们的。

    他们辛辛苦苦的卡位，换来的却是……

    雷吉米勒目瞪口呆。

    三分还能这么投的？

    就算你知道库里的投篮很牛逼。

    就算你知道要防死他。

    但是他和利拉德他们不同的是，他就是能进啊！

    变态准岂是浪得虚名？

    要是库里真的能防住，也不会从他大学时代开始就有那么多支球队对他恨之入骨了。

    唰！

    空心。

    野猫队的球迷们高呼着斯蒂芬的名字。

    林易在心里深呼吸了一下，现场看到库里曰天的感觉怎么说，就好像你哪怕提前知道结果，但是这过程还是会让你受不了啊！

    斯蒂芬库里如果未来打到退役，估计就是任何三分球记录都有我斯蒂芬库里了。

    而且不出意外，任何三分球记录都会属于他。

    他和雷吉米勒、雷阿伦是不一样的。

    就像是《我们不一样》那首歌唱的一样。

    雷吉米勒和雷阿伦如果定义了三分球，如果证明了三分球可以杀死比赛，那么斯蒂芬库里就证明了三分球不仅能杀死比赛还能诛心。

    杀人诛心，所以你可以不喜欢斯蒂芬库里，你也可以无脑黑他，但是你必须得承认一点，斯蒂芬库里让你不爽的正是他的三分球。

    他是划时代的射手。

    神速队的主教练杰夫卡普尔果断叫了暂停。

    他已经看出了自己弟子们心态上的崩溃。

    斯蒂芬库里的这记三分太要命了。

    娃娃脸摇头耸肩的走向了林易，“酷不酷？”

    “那可真是厉害炸了。”林易笑着说道。

    林易这时候想起了他另外一位偶像克里斯保罗说过的一番话，“如果不打败这支勇士？那还有什么意思呢？”

    林易突然很认同这句话。

    是什么让圣保罗年逾三十了还想和那支无敌的勇士再继续打下去？

    难道只是因为杜兰特加入之后他们的无敌吗？

    当然不，因为只有不断挑战强大你才能变得更强大。

    篮球正是因为挑战才有乐趣。

    镜头回到戴维森野猫队的篮球馆，两队的比赛继续。

    神速队下定了决心只要林易和斯蒂芬库里中的一人拿球就包夹。

    杰夫卡普尔的意思很简单，有本事就让你的角色球员投死我！

    这恰恰是麦克洛普和这支野猫队最头疼的。

    那就是麦克米兰等人好像真的不能投死神速队。

    两队你来我往，你做出调整我改变布置，这是一场令人窒息的比赛，窒息到甚至连吃爆米花的空档期都没有。

    节奏流畅，没有拖泥带水，故事性十足，画面感强烈……唯一让林易比较头疼的是，他找不到出手压哨三分的机会，说真的，林易感觉自己现在慌得一批。

    “格里芬篮下强打打进！神速队迎来了他们第一次领先！”

    你很难想象布雷克格里芬在最后还剩41秒打进那个普通的打板球时仰天长啸，仿佛在说，瞧呐，你们可以不断摧残着我，但是你们绝对别想消灭我！

    82比80！

    在这场关键的卡位战最后41秒，布雷克格里芬拿到了他今晚的第38分。

    在自己的大二赛季，这样的得分格里芬不是没拿过，但是对阵戴维森，这样的38分的意义是完全不同的。

    他想要把胜利带回俄克拉荷马，他想要把胜利带回到那儿。

    麦克洛普叫出了最后一次暂停。

    林易和斯蒂芬成为了焦点。

    斯蒂芬库里已经拿到了35分，而林易也有29分进账。

    这两人携手就拿到了64分。

    暂停结束，麦克洛普安排的是由斯蒂芬库里和林易挡拆，之后的进攻看两人谁机会更好。

    但是林易却突然搂住了斯蒂芬库里，“你是最好的射手，所以哪怕只有零点五秒的出手机会也绝对别错过。”

    库里愣了愣，想起了去年疯狂三月八强战自己最后错失关键一投选择传球了的娃娃脸坚定的握住了自己的拳头。

    库里不知道林易对他的信心是从何而来，但是库里很珍惜这份信任。

    比赛继续，斯蒂芬库里和林易成功的打成了挡拆，泰勒格里芬必须要注意林易的顺下，而正是他空出来的这一步给了斯蒂芬库里出手空间。

    作为一名射手，出了机会你就必须相信自己。

    “你是最好的射手，斯蒂芬。”

    斯蒂芬库里出手！

    在野猫队的球迷们期盼中……

    唰！

    空心命中！

    还剩下最后14秒！

    戴维森野猫队由南区得分王斯蒂芬库里命中准绝杀！

    83比82！

    他们再次领先！

    林易和斯蒂芬库里撞胸庆祝，布雷克格里芬和泰勒格里芬有些遗憾的对视。

    雷吉米勒和戴尔库里都在感叹库里今晚的手感，现场球迷整齐划一的高呼……

    神速队的教练杰夫卡普尔也叫出了自己的最后一次暂停。

    他们只剩下最后的14秒了！