    刺骨的寒风呼啸在石林之中，满载风雪的马车自远处驶来。

    距离他们离开边境已经过了五天，而路程只不过才前进了一半。

    值得庆幸的是，纲手与静音貌似准备在那个小镇中逗留一段时间，这也给了他休息的时机。

    雷之国这个破地方植被还不多，地形也大多是这种遍布岩石的石林，委实让人难以接受。

    环视一圈后，无月将马车停靠在背风的岩壁下，准备埋锅造饭。

    星也开始准备那几匹骏马的饲料，帮他分担一些精力。

    白天赶路，夜晚休息，在这种高强度的压力下，两匹骏马也没有当初出发时的那种精神。

    几人简单的对付一口之后，便继续向着南方赶去。

    ..........

    另一边，纲手所在的城镇内。

    此时的纲手走进一家居酒屋中，表情异常的放松。

    她是放松了，跟在一旁的静音可异常苦恼。

    虽然说钱暂时不是什么问题，可按照这个速度输下去那可就真的要一分都没有了。

    很快，在服务员的招待下，几碟下酒菜与一瓶白酒放在了两人的面前。

    “纲手大人，白天饮酒会不会......”

    “静音，最近这几天，你有没有感觉到若有若无的视线啊？”

    将杯中的淡酒一饮而尽，纲手不在意的询问着身旁的弟子。

    “纲手大人，您是说！”

    静音的神色有些紧张，看得出来，她对自己的师傅还是很信任的。

    “别紧张，应该是云隐的暗部，放轻松放轻松。”

    示意她也坐下来喝一杯的纲手没有丝毫在意，只要自己不表现出敌意，云隐的忍者也不会出来阻止两人。

    第三次忍界大战已经结束了，就算是以武斗派为主的云隐也不会在这种时刻再起战端。

    “可是纲手大人，这里毕竟是...”

    话还没说完，静音的嘴中就被塞进一块腌萝卜。

    当两人离开居酒屋时，在斜对面的男人摇着手中的小旗招揽着路过的行人们。

    “瞧一瞧看一看啊！买彩票抽奖了啊！最高大奖五十万两，就能你来领走啊！”

    男子面前的的六边形盒子吸引了两人的目光，有些微醺的纲手带着静音走了过去。

    “两位小姐，要不要试试啊！只要五十两买个抽奖券，就有机会抽中五十万两的豪华大奖哦！”

    男子的眼中闪过一丝奸诈的笑意，一脸诚恳的对面前的纲手说着，表情要多真诚有多真诚。

    “抽选大会吗？静音，你要不要试试啊.”

    一边招呼静音，纲手熟练的像老板递过去了一张五十两的纸币。

    静音摇了摇头，默默的站在她的身后，以防有不长眼的家伙靠近纲手，丢掉自己的性命。

    随意的摇动着抽奖机，纲手毫不在意的接过了静音手上小吃，试图让自己口中的酒味下去一些。

    正当她准备离开时，一声惊呼自老板的背后出现。

    “怎么可能？我明明已经...”

    下意识的捂住自己的嘴，抽选大会的老板脸色难看的说道：

    “恭喜这位小姐抽中了我们的大奖，请您收好。”

    颤颤巍巍的将那张五十万两的票据递给纲手，老板神情惨淡的收起了摊子。

    他明明记得出门前就固定好了小金珠的位置才对，怎么这么轻易的就被人抽走了头号大奖呢？

    纲手望着手中的奖金，不详的预感再次浮现在她的心头。

    “真厉害，纲手大人！”

    静音高兴的将那张支票收好，神情之中带着说不出的激动。

    从离开木叶开始，她们这一路上就一只输，从火之国输到雷之国，根本就没赢过一次。

    自从来到这个地方，纲手大人的赌运就开始好转了，这让静音高兴坏了。

    沉浸在兴奋中的静音不知道的是，站在她身旁的纲手脸色有些凝重。

    深知自己赌运的纲手清楚，这种忽然转运的情况就代表会发生很多不妙的事情，就像她的家人与爱人一样。

    “静音，准备一下，我们离开这里。”

    “纲手大人！”

    “立刻。”

    没有丝毫犹豫，纲手径直走向自己居住的旅馆，可就在快抵达时，天空中忽然飘起了鹅毛大雪，打断了她的行动。

    紧紧跟在她身后的静音这才匆匆开口道：

    “纲手大人，这几天这片区域有暴风雪，我们还是过段时间再出发的好。”

    望着缓缓飘落的雪花与那种若即若离的监视感，她也只能按照静音的意思去做了。

    这么大的暴风雪，她作为三忍之一倒是没什么，可一旁的静音却难以应付那种恶劣的气候了。

    最终，纲手与静音二人继续在这处小镇内停留，等待着暴风雪的结束。

    ..........

    距离这处城镇一百多公里处的无月观察着两人的行动，嘴角微微翘起。

    “连老天都在帮我吗？这场雪来得还真是及时啊！哈哈哈哈哈。”

    没有掩饰自己的笑容，鸦分身用力的挥舞着手中的马鞭，催促马匹再次加快速度。

    马车内的香磷听到无月的笑声后，有模有样的学了起来，换来的是她母亲在她的屁屁上狠狠的拍了一巴掌。

    “无月君，怎么了？”

    “她们所在的城镇迎来了暴风雪，看样子她们暂时离不开那里了。”

    正在积蓄查克拉的无月开口说着，手上的动作并没有停下。

    不管如何，他还是要做好正面对战的准备。

    “暴风雪吗？她们不是忍者吗？怎么会因为暴风雪就停止自己的行动呢？”

    “因为，这场暴风雪足够大啊！”

    无月的视线穿透天际，向着北方那延绵不断的乌云看去。

    呼啸的狂风席卷着整片山林，延绵不断的暴雪为这片丑陋的大地覆盖上独属于它的白衣。

    这么大的暴风雪，连他都不曾见过，现在他怀疑自己乘坐的马车能不能在风雪中保住不被拍散架。

    星担忧的看向前进的方向，口中抱怨道：

    “明明才进入秋天，这里怎么会迎来暴风雪呢？”

    “谁知道呢？但多少还是有点好处的。准备好了吗？要加速了！”

    几颗淡绿色的药丸放入了骏马的口中，它们的双眼变得狂暴无比，飞快的向着北方奔去，只留下一个个深深的脚印。

