    定下赌注后，叶凡没有再废话，直接向韩月发出吩咐：

    “去，弄十只蟋蟀、十只金龟子、十只夏蝉、十只蜻蜓、十只黄蜂回来。”

    韩月鸡皮疙瘩起来：“你要这些干什么？”

    叶凡微微皱眉：“让你去干就去干，还要不要你爷爷好了？”

    “还有，弄回来之后，你亲手把它们给我爆炒成一碟，不要放辣椒，但要撒点盐。”

    “然后密封放冰箱冻凉。”

    他提醒一句：“记住了，要封住香气。”

    “死变态。”

    韩月刚听就差点吐了，狠狠瞪了叶凡一眼，随后带着保镖去完成艰巨的任务。

    一个小时后，韩月戴着口罩出现叶凡面前，手里端着一大盘爆炒的黄蜂等物。

    金黄、酥脆。

    虽然已经冷冻过，但香气还是极其诱人，如非知道这是昆虫，怕是要拿一个尝一尝。

    韩月呼吸急促：“死变态，你要的东西来了，你要干什么？”

    为了这盘东西，她都吐过三四次了，如叶凡纯粹玩她，她会剁了叶凡爆炒。

    “别说话。”

    叶凡示意韩月他们沉默，还让保镖他们四周警戒，免得噪音打扰到自己。

    接着，他拿出两枚银针笑道：“韩老，张开嘴巴。”

    要给自己吃昆虫？

    韩南华看着那盘东西头皮发麻，不过还是顺从张大了嘴巴。

    宋红颜和孙圣手饶有兴趣看着这一幕。

    虽然他们也不知道叶凡在干什么，但相信叶凡不会让他们失望的。

    “嗖嗖——”

    韩南华刚把口腔张到最大后，叶凡两针就刺入了面部穴位，让他嘴巴保持最大幅度。

    韩月见状大惊：“混蛋，你干什么？”

    “闭嘴！”

    叶凡毫不客气训斥韩月，接着把一碟爆炒昆虫，倒入一个透明罐子。

    下一秒，他把罐子堵在韩南华的嘴巴。

    韩月急眼了，刚要喊叫，却被叶凡眼睛一瞪收了回去。

    全场寂然无声，简直落针可闻。

    宋红颜和孙圣手他们死死盯着韩南华和玻璃罐子。

    时间很快过去五分钟，可是，却什么也没发生，这让韩月俏脸变得冷冽起来。

    她正要斥责叶凡是骗子，却见孙圣手眼睛瞪大：“有东西爬出来了。”

    “啊？从嘴巴爬出东西？”

    宋红颜她们眼皮直跳，换了一个角度望过去。

    下一秒，齐齐倒吸一口凉气。

    只见一条一寸左右颜色苍白的活物，从韩南华嘴里慢慢挪了出来。

    宋红颜她们一阵低呼。

    韩月更是转身呕吐。

    她简直不敢相信眼前如此诡异骇人的一幕。

    叶凡挥手制止众人出声：“安静！”

    韩月她们赶紧掩住嘴巴。

    白色活物动作很慢，体积也非常小，好像是刚刚生出来不久。

    它晃悠悠在嘴巴边缘徘徊，似乎不想离开温热环境，可终究敌不过爆炒昆虫的诱惑。

    最终，它扑的一声滑进玻璃罐，对着香气四溢的昆虫一顿乱咬。

    宋红颜她们全部毛骨悚然。

    一分钟后，看到口腔没有其它东西爬出，叶凡就啪的一声，把玻璃罐子盖住。

    “天啊，是蜈蚣，是蜈蚣！”

    “老韩肚子里竟然有蜈蚣？这是怎么爬进去的？”

    “怪不得不能喝热水，只能吃冷食，原来是要照顾蜈蚣饮食。”

    在场十几号人窃窃私语，难于置信盯着罐中活物。

    “嗖嗖——”

    叶凡反手把两枚银针取了下来，然后让人拿白酒给韩南华漱口。

    韩南华直接冲到门外吐个不停。

    等他被韩月搀扶着走回来时，叶凡拍拍玻璃罐子：“这就是毒源了。”

    韩月俏脸尴尬无比。

    宋红颜娇笑问道：“华叔，现在感觉怎么样？”

    叶凡给韩南华递过去一杯温开水。

    “咳咳！”

    韩南华眼皮直跳，颤抖着双手接过玻璃杯。

    以前每次吃热乎的东西，肚子都会翻江倒海，痛不欲生，所以现在捧着杯子，老人有些本能畏惧。

    不过他最终还是咬牙咕噜噜喝了下去。

    片刻后，杯子空了，肚子一阵温热，但再也没有昔日绞痛。

    那种翻江倒海的折磨，也彻底消弭于无形。

    他欣喜若狂：“好了，好了，真的不痛了。”

    韩月他们也能感受到，韩南华精气神好了不少。

    “叶老弟，这究竟是怎么回事？”

    孙圣手眼里闪烁一抹炽热：“老韩肚子怎会有蜈蚣？”

    叶凡一笑：“如果我估计不错的话，韩老喜欢吃冷食……”

    “没错，我追求原味和口感，所以特别喜欢吃冷东西。”

    韩南华很诚实点头：“生菜，生牛肉，生鱼片，生海鲜……我都吃。”

    叶凡笑着点头：“韩老吃这些东西的时候，不小心误食了蜈蚣卵。”

    “一般情况下，胃液足于消化掉这些东西，可韩老经常吃生冷食物，给蜈蚣卵提供了存活环境。”

    他指着蜈蚣解释：“于是这条蜈蚣最终孵化了出来，还凭借韩老不断进食的生冷东西成长。”

    孙圣手打了一个激灵，眼睛亮了起来：

    “蜈蚣是肉食动物，还喜欢潮湿阴暗之地，所以老韩一吃热食或开水，蜈蚣就在肚子里闹腾？”

    “而且蜈蚣无论大小，每隔半个月就会排毒一次，毒素一排，就会进入韩老胃里循环。”

    “因为开始的毒素不多，所以老韩没多大反应，只是五脏六腑慢慢衰竭。”

    他完全想通了病因：“而昨晚毒素积攒达到人体极限，老韩脆弱的身体就扛不住昏迷？”

    “孙老所言完全正确。”

    叶凡点点头：

    “昨晚我遇见韩老，看到他中毒，我施针想要帮他把毒素化解，毒物逼出来。”

    “结果要落下第九针时被韩月捣乱，所以最终只是拔掉毒素，却没有把毒源逼出体内。”

    韩月俏脸通红很是惭愧：“是你亲戚说你不会医术……”

    孙圣手好奇追问一声：

    “那叶兄弟今天为何不再施展神针逼它出来？”

    叶凡笑着解释：“昨晚已经打草惊蛇，再来施针逼它，估计刚动手它就会警惕。”

    “到时它四处躲藏或撕咬，一不小心就会害了韩老。”

    “所以今天我就不再威逼，而是食物诱惑了。”

    叶凡一指玻璃罐子：“这不，自己爬出来了？”

    孙圣手闻言感慨一声：“叶老弟简直是神乎其技啊，老孙佩服，佩服。”

    韩月神情犹豫着问道：“那我爷爷没事了？”

    “毒物揪出来了，不过韩先生身体太伤，还需要服药一个月。”

    叶凡望着韩南华一笑：“待会我给你们写个药方，按照上面抓药煎服就行。”

    韩南华连忙施礼：

    “那就辛苦叶老弟了，你有什么条件尽管提。”

    叶凡一巴掌拍在韩月身上：“叫主人……”

