    站在几位蛮将面前，暴风狼清喝一声：“出来吧，小狼。”

    战狼召唤出来，暴风狼全力施为，双臂轻轻一展，昂首咆哮，开始变身。

    暴风狼在战斗之中，完全可以化为战力很强的战狼。

    不过这时，他并未化为全狼形态，而是化为一尊长着狼头，手有狼爪，十分彪悍矫健的半狼人。

    狼啸声中，他的灵宠战狼此时也开始变化，纵身一跃，飞空而起，一双肉翼伸展开去，飞狼腾空，划过一道漂亮的弧线，落在了暴风狼的脚下，将暴风狼托了起来。

    站在飞狼背上，暴风狼手中拿出了一把钢铁战戟，随着飞狼，缓缓上下起伏。

    无论是暴风狼，还是他的飞狼坐骑，此时都表现的极为彪悍，战意腾腾。

    云琮看得相当满意，清喝一声：“好！狼的野性，狼的气质，都无比的契合，还真是个百战勇士。”

    站在飞狼背上，暴风狼双手抱战戟，朗声说道：“暴风狼，浪千军见过几位大人。”

    兽灵战将含笑说道：“不错，战狼第二形态，飞狼，根基牢固，狼性十足，战能充沛，浑身煞气腾腾，有中上之资质，努力修行，将来有望修至将级修士。”

    真传弟子要想成为将级修士，也不是那么容易的，往往也就是百里挑一。

    能有将级资质，其实兽灵战将对暴风狼的评价已经很不错了。

    暴风狼站在飞狼背上恭声说道：“多谢大人，千军一定会刻苦修行，将来不辜负大人所望。”

    兽灵战将右边，那位一直没有说话的蛮将此时笑着说道：“恭喜你，浪千军，今日开始，你成为一名真正的真传弟子，我们会把你的资料收集起来，带回御兽宗，给你找到合适的战狼传承。”

    浪千军单膝跪在飞狼背上，朗声说道：“多谢大人。”

    兽灵战将虚空一招手，下方执事堂弟子手中飞出一枚银牌，单手再往前一推，银牌飘向飞狼。

    暴风狼单膝跪地，虔诚地伸出双手接住了银牌，声音有些颤抖地说道：“弟子绝不辜负几位前辈的期望，日后为我御兽宗而战……”

    兽灵战将微微点头：“好了，下一个，我很想看看，今天来认证的还有几个修士。”

    暴风狼退了下来，方云和几个同伴们齐齐上前低声道贺。

    暴风骜道贺之后挺身而起，朗声说道：“我来，还请前辈认证。”

    暴风骜开始全力展示自身，御兽骜摇身一变，化为一头神俊的黑色独角兽。

    暴风骜也化身成为一尊体躯无比强健的牛头人战士，挥舞着巨大的狼牙棒，坐在了独角兽背上，大声说道：“暴风战队，暴风骜，牛大宝见过几位前辈。”

    “变身度很高，黑煞梦魇兽也是相当稀少的战兽，根基也很牢固，的确已经成功进阶真传弟子，日后也必然会有不错的发展前途”，兽灵战将看着牛大宝，开始点评：“不过，你这兽纹变身跟你这灵兽的属性略有不同，契合度略有降低，所以，希望你能更加努力攀登，夺得将级机缘。”

    兽灵战将对于暴风骜的评价比暴风狼稍稍弱了一些，不过这也正好反应了两人在战队中的排序。

    暴风骜心中早有准备，实际能成为一个强悍的真传弟子已经出乎他本人的预料，所以此时并未多少遗憾，依然高兴地谢过几位战将，欣喜地获得了一枚真传弟子银牌。

    暴风战队之中，此时，暴风狐和暴风熊还有两个没能进阶的成员还在交割资源。

    参加真传认证的弟子，有两人成功获得了弟子认证。

    第三个站出来的，就是实力相对较弱的暴风鹤，他的年纪稍长，也是最后进阶的暴风战队成员，上来之后的气势就比暴风骜和暴风狼差了许多。

    不过，比较意外的是，兽灵战将对他的评价倒是不会太差。

    千重星的战鹤也是战能很强的战兽，再加上何少群本身的兽纹就是鹤纹，而且他的个性也有鹤的洒脱和不争，倒是跟鹤性契合，所以，兽灵战将认为他将来也可努力拼一把，说不定也能冲击将级。

    连续上去三个，还有三个修士。

    不过此时，包括云琮和兽灵战将在内，都不觉得方云和杨坚也是过来认证真传身份的，他们齐齐将目光投到了暴风虎的身上。

    谁知，第四个上来的并不是暴风虎，而是明显没有达到标准的杨坚。

    站在场中，杨坚的声音有些颤抖，脸色通红，说话的声音有些颤抖：“暴风战队，暴风狗杨坚见过几位前辈，我的情况有些特殊，能不能认证成真传，还请几位前辈决断，老黑，上来吧……”

    老黑懒洋洋地飘然而起，好似一张薄纸，落在了杨坚的身边。

    杨坚摸摸他的脊背，低声说道：“老黑，给几位前辈打个招呼，露两手吧！能不能认证真传，就看你的表现了！”

    云琮和另外两位蛮将对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶，这黑狗一点异常也没有，这小子这点修为也敢站出来？

    正这么想呢，老黑扫了几位蛮将一眼，突然开口说道：“几位大人，大黑狗有礼了，其实大黑狗进阶之后，没有太多能力，就多了一只眼睛，给几位大人看看有用没……”

    说话声中，老黑的身躯如同吹气球般膨胀，整个身躯变得雄壮威武了许多，额头正中也出现了一只竖眼，没有丝毫表情，冰冷无比的看着几位蛮将。

    这大黑狗居然能口吐人言！

    还有，这双眼睛，看起来好生怪异！

    看到老黑的这只怪异竖眼，兽灵战将突然全身一抖，背后有一尊虚影晃了晃，然后又马上悠忽消失不见。

    变化很快，兽灵战将的身躯马上恢复了正常，好似什么都没发生过，但是，他的双眼却露出了不可思议的表情，怔怔地看着老黑，半响无语。

    许久之后，云琮瞄了兽灵战将一眼，咳嗽一声说道：“口吐人言，头生竖眼，这大黑狗来历非凡，怕不是普通御兽，杨坚是吧，你的修为居然跟不上御兽，这还真是少见！”

    兽灵战将此时终于回过神来，摆摆脑袋，声音低沉地说道：“这倒是并不稀奇，他这御兽，应该是他的本命灵兽，御兽是狗，天性忠诚，而且，御兽的资质等级可能相当逆天，所以，他的修为就跟不上御兽了！”

    本命灵兽！这个就比较厉害了。

    云琮有些好奇地问道：“杨坚，你这大黑狗是什么资质等级的御兽？”

    杨坚摸摸鼻子，讪讪笑笑说道：“不瞒大人，为了不让老黑误会我要炖狗肉吃，所以，前几次五阳大考，我都没去测试老黑的修炼资质。”

    云琮不由哈哈大笑起来：“如此神奇的御兽，你居然还想着炖狗肉，我也是醉了。”

    杨坚还没说话，老黑此时爪子一指方云背上的小亚，没好气的说道：“惦记狗肉的，是那只小猴子，小羊羊他天性纯良，才不会辜负我呢。”

    小亚站在方云的肩上猛翻白眼。

    云琮再度哈哈大笑起来，可此时，兽灵战将看向石猴小亚的双眼不经意间微微眯了一下。

    这只小猴，居然也是御兽？来了这儿之后，以自己的观察力，以自己对环境的洞察力，居然好似都一直没有留意到小猴，这是不是太奇怪了？！

    此时，云琮含笑看向兽灵战将，轻声问道：“战将大人，这杨坚的真传身份需要怎么认定？够还是不够？！”

    兽灵战将点点头，朗声说道：“够，绝对够了，看杨坚的年纪，应该是最近几届的新生，能够这么快修炼到现在这个等级，本身修为已经冠绝同届，而他这个本命灵兽，更是难得一见的奇兽，一身能力极为诡异，他的战斗力怎么样暂且不做评价，将来只要努力修为，成为将级修士，几率却是相当大，对了，你这身服饰，莫不是你还兼修炼药不成？”

