    魔眼一发，倪昆天寿立减10天，无形瞳力瞬间落到大欢喜女菩萨身上。

    瞳力加身，大欢喜女菩萨惊咦一声，身上肥肉一颤，嗡地一声，爆出一道无形罡风，就要对抗瞳力。

    但倪昆只是两眼一眯，一阵骨裂声便咔喇喇响起。

    大欢喜女菩萨硕大头颅倏地扭转三百六十度，又往后一仰，跌落在地，攥着倪昆脖颈的大手亦是劲力全消。

    倪坤掰开她的手指，落到地上，喘息一阵，恨恨瞥一眼大欢喜女菩萨保持着盘坐姿势的庞大尸身，心痛地嘴角连抽。

    又没了十天命！

    看一眼个人面板，寿命已只剩下17613天，并且还在随着时间流逝不断减少。

    “柳生飘絮、大欢喜女菩萨、葵花宝典、拜月教余孽，这个世界，有古怪！可惜……”

    可惜大欢喜女菩萨并没有说出更多的消息。

    而倪昆最关心的，大欢喜女菩萨和柳生飘絮背后，是否有什么组织，大欢喜女菩萨更是只字未提。

    “可恨，口风未免也太紧了，对一个手拿把掐的将死之人都不肯透露半字……”

    倪昆啐了一口，拿雁翎刀在大欢喜女菩萨尸身上拨弄一阵，试图找出些线索。

    可这次还是只找出一只锦囊，锦囊里还是只有三枚蜡封的药丸。

    “出门杀人，除了药丸什么都不带……好吧，也算是专业。”

    倪昆无奈咬牙，将药丸收进荷包，环顾一眼尸横遍地的校场，也分不出究竟哪具尸体，是这副躯壳的“大人”，只得对着尸群说道：

    “我替你们报了杀身灭门之仇，也算是了结因果了。”

    他先是因为这副躯壳，被痛宰一千次，算是“以死相报”千次，现在又亲自灭杀了两个杀人凶手，再大的因果也该还清。

    当下快步离开校场，草草搜索一番，寻到厨房，找到一叠烙饼、几块甜糕塞包袱里，又找到只葫芦装上水，便向着庄园大门方向行去。

    他倒是想在庄园中多搜索些线索。

    可这家“拜月余孽”最大的秘密，所谓的“秘藏宝库”钥匙都藏在他身上，又还有什么值得搜索的？

    虽然对这个莫明其妙的世界几乎一无所知，也不知出山之后要去哪里，但无论如何，总得先离开这个是非之地。免得柳生飘絮、大欢喜女菩萨背后的组织再派人来，到时候又得无谓折寿。

    至于未来如何，只能暂离危险之后，再作打算了。

    一路来到庄园门前，透过大敞的庄园大门，看着外边一条延伸至山间的弯曲小道，倪昆心里头有些犹豫。

    听大欢喜女菩萨说，这庄园乃是在深山之中。

    站在高处四面打望，也确实只见山林莽莽，峰头林立，幽谷处处，找不到半点人烟。

    倪昆不知道这里究竟是在多深的山中，一想到要凭两条腿，循那弯弯曲曲、掩映在山林之中的山路走出去，心里就有点麻爪。

    “要不，找找看有没有交通工具？”

    好吧，就算有交通工具，想来也就是驴马之类。

    他又不会骑马，就算真找到驴马，在崎岖山路上骑行，那不是找死吗？

    再能死后重生，也不能平白浪费生命啊。

    “只剩四十八年寿命了，死不起死不起！”

    犹豫一阵，倪昆一咬牙一跺脚，紧了紧包袱，一手提刀，一手拎着水葫芦，大步走出了庄园。

    山道高低不平，曲折难行。

    倪昆这副身躯，又是个养尊处优的大少爷，行不多时，便已气喘吁吁，浑身是汗，脚底也隐隐生疼。

    “说是拜月余孽，居然连武功都没练，这身子骨，看来平时也从没锻炼过，只走了这么一点山路，居然就累成狗……”

    抬头看一眼不知何处是尽头的山道，又回头看看那仍在视野之中的寂静山庄，倪昆心里吐槽着，停下来抿了两口水，稍事休息，又继续赶路。

    作为一个穿越之前，正熬夜氪肝，沉浸于996福报的年轻人，倪昆自然是不怕吃苦的。

    可再能吃苦，穿越之后的身体条件也不允许，在这山道上走一阵就要歇一阵，到了漫天烧霞的黄昏时分，攀上一座山头回头一瞧，嘿，居然还能勉强看到那山庄的影子。

    再看看前头，仍是莽莽群山，不知出路何在。

    天已快黑。

    山风渐大，风中传来各种兽吼，甚至隐约听到几声狼嚎。

    朝狼嚎传来的方向眺望一阵，倪昆脸色有些凝重。

    “还不知道什么时候才能走出山去。不行，夜里不能走山路，我倪昆浑身都是大招，要是不小心被狼咬死，那可真就搞笑了……”

    他本想寻个山洞休息，可轻易哪里找得到？

    再说，深山老林里，条件稍好一点的山洞，怕也早被各种猛兽霸占作巢了。

    倪昆不想把命无谓折在山林野兽身上，便在山路边不远处，找了一棵足够高大粗壮，且稍微好爬一些的大树。

    他勉力爬到树上，找了条离地六七米的粗大横枝，用布带将自己牢牢绑在树上，之后便就着凉水吃了两张烙饼，一块甜糕，勉强填饱了肚子。

    将剩下的烙饼甜糕放好，倪坤坐在横枝上，背靠树干尝试入睡。

    虽然横枝够粗，树干也足够可靠，还用布带将自己扎得牢实，可倪昆总会不自觉地担心睡到夜里从树上摔下去，又不时听到几声或凄厉或凶猛的兽嚎，于是这一宿都没睡踏实，第二天更是一大早就被清冷的山风吹醒。

    醒来时只觉头昏脑涨，浑身酸疼。

    好在没有生病发烧，倪昆也就强忍着不适，先在树上吃了张烙饼，吃了点水，便下树继续艰难的行程。

    三天后。

    一条山谷之中，倪昆拄着根木棍，看着前头豁然开朗的山口，差一点热泪盈眶。

    他是真没想到，这一路居然走得如此艰难，竟用了整整四天，方才看到了出山的希望。

    这四天下来，他没有一晚能睡踏实。

    粮食也早在昨天早上就吃完了，他是饿着肚子走了一天多。

    断粮之后，空手都嫌累，雁翎刀已经扔了，包袱里那十来斤的金瓜子也扔了大半，只往荷包里揣了一小把。

    翻山越岭时摔倒多次，衣裳已脏得不辨本来颜色，又被荆棘、树枝挂破多处，配上他憔悴的模样、脏乱的发型，俨然已是一副丐帮弟子成色。

    “好在苦日子就要到头了！”

    瞧着那前头再无高山莽林的山口，倪昆拄着棍子，提振精神，奋起余勇，大步向着山口行走。

    走出山口，前方是个林木稀疏的缓坡。

    缓坡下，正有一条南北走向的土路。

    瞧着土路上那两条深深的车辙，以及一些深浅不一的凌乱蹄印，倪昆只觉疲惫不堪的身躯，像是突然注入了一股活力，兴奋地大叫一声，甩开两腿，就往山坡下奔去。

    飞跑至半途，脚下突被草茎一绊，倪昆顿时脚下一软，一跤扑跌在地，跟着身不由己向着坡下骨碌碌滚去，根本停不下来。

    他跋涉数日，又有一天多水米未进，早已疲惫不堪，一路滚下山坡后，顿觉四肢酸软无力，浑身直冒虚汗，一时竟无力站起，只能大摊着手脚，躺在路边喘气。

    眼皮更是倍感沉重，真想好好睡上一觉。

    “不行，不能睡……现在这状态，要是在路边睡着，要么重病一场，要么被狼叼走……万一被路过的采花贼捡尸，那就更是血亏……”

    倪昆有心振作，可实在又累又饿，太过虚弱，一双眼皮不知不觉越来越重。

    “这副身体还真是不争气啊，弱成这狗样，倒不如干脆自个儿用匕首抹一把脖子，死一次，刷新一下状态……”

    当然这也就是心里想想。

    真要为刷新一下状态，就平白给自己一刀，他还真下不了这个手。

    就在他行将沉沉睡去时。

    叮铃铃……

    一阵清脆的铃铛声入耳，很快便在他附近停下。

    倪昆眼前光线一暗，两道人影站到他面前，遮住了阳光。

    跟着一女一男两个声音依次响起：

    “路倒？”

    “还活着。”

    “是个小乞丐？”

    “衣裳虽破，料子倒不错，或是个落难的公子哥。”

    “师哥，要不要救他？”

    “咱们可是坏人来着……罢了，既然遇到，便算这小子造化，反正也是举手之劳，就当给你积德积福了。”

    听到这里，倪昆再也扛不住，反正有恃无恐不怕死，干脆沉沉睡去。

    【求勒个票~！】

