

    被白慕川拍过的肩膀，有些沉。

    那一句“晚上见”，也让向晚心里慌慌的。

    那是一种从未有过的感觉，很奇怪地亢奋着，不受控制。

    向晚一个人默默站了片刻，抱着资料回座位。

    路上遇到好几个人，大家表情都很正常，可但凡别人的眼光在她脸上多停留一秒，她就觉得脊背僵硬，总觉得别人的眼睛里好像有什么促狭的情绪……

    这种怪异的情绪一直持续了十分钟，她才明白。

    ……那叫做贼心虚。

    所以，白慕川说什么一切都不会改变，根本就是假的。

    事情与心情都发生了变化，又怎么能回到最初的状态呢？

    想着想着，她心乱如麻，神不守舍。不想再被这种“假型恋爱后遗症”所左右，索性打开电脑看书评与论坛。

    《谋杀男神》是向晚写作以来成绩最好的一本。也是话题最多的一本。

    以前她默默无闻地写，不火不赚钱，从来没什么事，谁也不会来关注她。可《谋杀男神》火了那么一阵，她的是非从此就没有断过。

    尽管文泉论坛上那个说她在培训期间乱搞男女关系的帖子和相关话题早已删除，但这件事对她却产生了深远的影响——人都有一个共性：宁可信其有，不肯信其无。

    她身上也从此被贴上了标签。

    这是网络舆论的特点。

    大概也是那个曝贴之人泼污水之前早就预料好的。

    只要把她泼脏了，就再也洗不干净了。

    不管澄清不澄清，不管贴子删了没删，只要有过这件事，就永远会有人相信，并以此攻击……

    有一阵，向晚很讨厌看论坛看书评，因为三不五时的就会有人跳出来，说几句似是而非的话，膈应她几句，让她很是烦躁。

    不过很快她又调整了过来。

    谁也不知道自己在别人的嘴里，会变成什么样子，如果每句话都去在意，她就可以不用活了——

    因此，她不再看那些东西，那些腌脏事儿就被屏弃在了她的世界之外。

    但那个神秘ID除外。

    向晚一直很关注它，在意它。

    可惜，ID已经很久不出现在书评区了。

    不管向晚的情节写什么，它再也不来评论。

    这让向晚有些怀疑以前的判断……

    难道真的没有什么“神秘人”在操作，那根本就只是一个用手机号注册的普通ID，人家说完下线再也不管了，只有她自己还在耿耿于怀？

    想了一会，向晚头皮发麻，借着倒水的机会偷偷看了一眼白慕川的办公室。

    那道门始终关着，不知道他跟邢烈火在里面谈些什么。

    唉！

    心里一叹。

    她有一点六神无主。

    这个顾问的工作性质本就随性，目前除了曹梦佳那个案子，又没有什么别的大案要案，因此根本就用不着她，她也没有发挥的余地。

    不过，队上的同事都很忙。除了白慕川安排的两个小组重点抓叶轮那条线外，辖区内总有一些鸡毛蒜皮的事情，需要他们去处理，工作永远都没有消停的时候。

    可以说刑警的工作就是……每天睁开眼，就为了解决事情的。

    向晚走了一圈，最后可耻地发现，她是整个刑侦大队最为清闲的一个。

    于是，她自觉自愿想为大家承担添茶倒水，复印文件这些杂物工作……

    “来，小刘，喝点水！”

    她的主动，吓得小刘一个激灵站起来。

    “向老师，我来我来，我自己来！”

    小刘坐在她隔间，是刑侦队里资历最浅的一个协警，接过水杯脸都红了起来，不停地道谢。

    “客气什么啊！”向晚轻笑，“我看你们都忙，倒水的时间都没有，顺手帮忙嘛！”

    小刘嘿嘿一笑，再次道谢后，与她闲聊了几句，突然斜过头，瞄一眼白慕川办公室的方向，小声说：“向老师，你发现没有，今儿老大有点不对呢？”

    对于白慕川的八卦，向晚还是有兴趣听的。

    她小声问：“有什么不对？”

    小刘皱了皱鼻子，摇头，“我也说不上来。反正觉得今儿咱们队上的天气情况好了，老大的脸色也突然阴转晴了……还有，你说奇不奇怪，今天在门口碰到老大，他居然主动向我问好。笑得那叫一个好看……”

    “……”

    他笑得灿烂，不是很正常么？

    向晚发现，从同事那里了解到的白慕川，有些不一样。

    好像他们认识的，根本就不是同一个人……

    也就是说，他不是对每个人都笑的吧？

    向晚内心充斥着一种怪异的甜味儿，单单听到他的名字，神经竟也紧绷……

    完蛋！她真的中毒了。

    “向老师，你在笑什么？”

    小刘看她勾起唇角，一个人傻傻地笑得诡异，有一点莫名其妙。

    “我怎么觉得你这笑，跟老大有点像啊？”

    向晚呃一声，回过神来，收敛笑容轻咳一声，“哪有？我这不是听你说起来，觉得好笑么……”

    “也是！”小刘点点头，又猜测：“你说，老大不会是谈恋爱了吧？”

    “呃！”向晚喉咙一卡，吐不出声来。

    “我觉得有可能。很像，太像了。”小刘自说自话，说着说着，突然又兴奋起来，“如果是真的就太好了。我们队，再也不会被人叫着光棍大队了……”

    “光棍大队？”

    这称呼，有些稀奇。

    “可不是吗？你没听唐元初说啊？咱们队从上到下，包括大队长和教导员，清一色的光棍，唯一一个结了婚的王成明，还特么被他媳妇给离了。不是光棍大队又是什么？”小刘摇摇头，一脸无奈地说：“干刑警的人最苦逼了，工作时间不稳定，没时间谈恋爱，薪水也不高，哪有妹子喜欢啊？”

    这么惨？

    向晚只知道刑警辛苦，还真不知道刑警是婚恋困难人士。

    “不对啊，我觉得做刑警挺好的啊！正义、英勇，很有男人气概……”

    “得了吧你！哈哈！”小刘笑了一声，突然眨眨眼，“唐元初说的那个笑话你听过没有？”

    “没有。”向晚有一点心不在焉，突然觉得应该想个什么办法，为这些“困难群众”解决一下大龄单身问题。

    “呵！你看唐元初，长得算是帅气了吧？是挺招姑娘喜欢那种吧？其实，他分到队上之前，有一个谈了一个月的女朋友。就因为他要到锦城来工作，还是刑警，那妹子果断提出了分手……”

    “啊！”向晚微诧。

    唐元初还有这样的历史？她真没听说。

    想了想，向晚轻叹，“因为男朋友做刑警就分手，这也太荒唐了吧？”

    “不是荒唐，是现实。那时候唐元初见习期嘛，也没什么钱，女票过生日，他连人家要的包都买不起，女票当着他的面儿，跟一个买得起包的走了——”

    挺辛酸的。

    向晚抿了抿嘴，“可这，算什么笑话呢？”

    小刘愣了一下，像是想到了什么搞笑的事情，低低嗤笑一声，“我说了，你可别问他啊。要不，那小子得收拾我！我也是那次他喝了酒，不小心说出来的……”

    没想到小刘还有这八卦的属性。

    向晚有点好笑，重重点头，“保证不说。”

    小刘压低了声音，“那天晚上唐元初被女票当众打了脸，回来想不过，给人发了一条短信，讽刺人家说：恭喜你，为了一个包，贞操终于保不住了！”

    “然后呢？”向晚挑挑眉，好奇起来。

    “那妹子绝了。给他回了一条：也恭喜你，不仅找到了好工作，还保住了一辈子的贞操！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    两个人笑了起来。

    这笑话初初听上去搞笑，可仔细想，却有点难受。

    也足以证明刑警在婚恋市场上的种种无奈是真的。

    当然，另一个原因也是因为……他们没有机会认识妹子。

    向晚突然萌生了一种想法——

    这种职业跟他们网络女作者，不就很搭配吗？

    网络女作者同样没有时间和机会认识优秀男士，工作性质决定她们非常需要清净，很讨厌人家打扰，如果跟刑警在一起，完全合拍啊。你办你的案，我写我的书，平常有时间了见个面，没时间了各干各的事儿，多好？

    一想到这里，她突然就美了起来。

    绝配啊！绝配！

    “你们在笑什么？”

    唐元初的声音，突然传了过来。

    两个正在低头说话的人，冷不丁一听，猛地抬头，轻咳着掩饰。

    “没什么……”

    唐元初不太相信地看着他们，“怎么感觉在说我的坏话？”

    呃！小伙子好敏感！

    向晚看着他一身整齐的警服，赶紧把话题扯开，“唐警官穿得这么正式，准备上哪儿去？”

    唐元初狐疑地看一眼她和小刘，“去巡逻！”

    巡逻？向晚知道刑侦队经常会在晚上组织警员去街道巡逻，目的是震慑犯罪。可他们白天好像并没有出过这样的任务。

    “快要国庆了！”唐元初解释，“维稳任务重。”

    停顿一下，他又瞄了向晚一眼，“星光大道那边，有剧组拍摄，老大让我们多注意一点……”

    哦，这么说，向晚就明白了。

    想了想，她问：“你们需要人手么？”

    唐元初嘿嘿一笑，“你啊？”

    向晚挺了挺胸膛，“我啊？你就把我当个协警用呗！反正我闲着。”

    唐元初轻笑，“那可不行。老大……”

    看他小子眼睛里的光芒，向晚就知道他要说什么……可她实在不想让更多同事对她和白慕川的关系产生什么不好的联想。所以她连忙打断他，“没事，老大那边，我会跟他说！”

    唐元初看着她，张开的嘴，好一会才慢慢合拢。

    “好吧！老大同意，我没意见。”

    ……

    白慕川会不会同意，向晚心里没底。

    她上了个厕所，又去白慕川的办公室溜了一圈儿。

    房门紧闭，一个字都没有漏出来。

    这都快要四十分钟了，两个大男人在里面谈什么啊？

    她好奇地寻思片刻，不好进去打扰他们谈正事，只得回来拿手机上给白慕川发了一条消息。

    “今天我没什么事情做，想跟唐元初出去学习学习，希望老大批准！”

    很快，白慕川回复过来。

    “好。注意安全！”

    耶！同意了。

    向晚有一点小兴奋。

    一是可以出街巡逻，二是白慕川给了她充分的自由。

    简单地收拾一下，她就过去跟唐元初会合。

    然而，唐元初上上下下打量她一眼，直皱眉，“你就这样出街巡逻？”

    向晚低头看看自己，又看看唐元初，“不然呢？”

    唐元初叹息一下，“去领一套制服吧！”

    向晚眼睛倏地一亮，“可以吗？”

    唐元初抿着唇，轻轻点头，“我看可以！”

    协警的执勤服上没有警号，肩章、胸章、袖标也跟警察制服不一样，可那制服穿在身上依旧英姿飒爽，往警容镜里一照，向晚刹那觉得热血充脑，一种莫名的使命感盈满在胸……

    “啧，好帅！”

    唐元初看到她出来，打了个响指。

    “向老师，我看你干脆去参加转警考试好了……”

    向晚笑盈盈的脸，听到这句话，慢慢地暗了下来，尴尬地笑。

    “我……不行的。”

    “为什么不行？”唐元初是个热情的人，一边走，一边不停给她建议，“其实这个考试说难也难，说简单也简单。只要你想，没有考不过的，我们都可以帮助你啊，你在队上工作，有这个便利……”

    BALABALA，他说了很多。

    向晚低头，闷闷地笑了一声，走到了他的前面。

    “我没有学历证——”    

    没有大学学历，连参考的资格都没有，她考什么考啊？

    唐元初怔在原地，看着她纤细的背影，闭上了嘴。

    ……

    出街巡逻，是一次新鲜的体验。

    为了以后的小说内容，向晚格外珍惜这样的机会。

    巡逻车共有四个人，除了向晚和唐元初，还有一个叫何文才，一个叫王启明，也就是小刘说被媳妇离婚的那位倒霉刑警。四个人年纪相差都不大，比较有共同话题，除了唐元初偶尔会嘴贱之外，其他两个都比较腼腆老实，一路上有说有笑，相处非常和谐。

    向晚算是半路出家到刑侦队的人，没有经过任前培训，不算正式警察，其实刚开始上班时，脑子还有一点“糊”，很多时候找不到存在感与归属感……在队上，大家有什么事，也基本不会叫她。客客气气的结果，就是让她常常有一种局外人的感觉。

    尤其前几天，在白慕川拒绝她插手案子之后，她的地位更加尴尬。但今天上班，白慕川就让人通知她参与了案件分析会。老大一句话，就代表他们关系的破冰，也代表她正式回归到了革命队伍中，大家对她说话也再不用再顾及，瞬间亲近了不少……

    而向晚对刑警的真实生活也很感兴趣，乐于与他们交流。工作，生活，一一谈开，心情极为愉悦。

    不一会，巡逻车行至星光大道。

    这条街在锦城非常有名。

    一条大道上，有好几个景点，常年都有剧组在这里拍戏。

    《灰名单》剧组，最近也在这里。

    巡逻车刚到街口，就看到有一些拿着单反的小姑娘或边走边拍，或坐在街边闲聊，年轻的脸上掩饰不住的兴奋。看那样子就知道她们是哪位明星的忠诚粉丝过来探班的，哪怕见不到偶像本人，走在偶像经过的街上闻一闻偶像的味道也开心……

    唐元初摇头，又开始感慨，“你说现在的人，也不知道怎么了？明星到底有什么值得崇拜的地方？一个个都他妈被捧成神了！”

    王成明表示赞成，“这也证明咱老百姓精神空虚啊？娱乐明星，本来是为了给人娱乐的。但现在的中二少年太多，明星的价值也就水涨船高……”

    何文才：“我觉得这是资本包装的结果吧。没有明星效应，资本怎么赚钱……”

    说到钱，几个警察就都沉默了。

    明星拍一部戏的钱，他们一辈子都赚不到。

    他们付出的血汗，还往往得不到认可与尊敬……

    沉默中，巡逻车徐徐往前。

    久久，唐元初突然笑了一声。

    “兄弟们别想那么多。人活着，总得有点追求不是？咱只要不亏心就好！”

    “亏啥心啊！亏的是人！我都好多天没睡个饱觉了！”

    “得！今晚不值勤，我请你们喝酒！喝完都回家睡大觉，好不好？”

    “……哟？请喝酒？我没听错吗？”

    “啐！当然。”唐元初哼笑一声，突然豪气顿生，“就兰桂香坊，今晚我请客！向老师，你也来。”

    兰桂香坊的消费高，大家都知道。

    可唐元初话都说出来了，谁也不好说，兰桂香坊太贵，不要他请吧？

    男人最要面子，也最怕被人驳了面子。

    王成明瞅他一眼，“这是准备把一个月的工资都贡献出来？兄弟，耿直！”

    唐元初眼睛微瞪，一脸愤然地说，“少他妈看不起人好吗？什么一个月工资？至少得三个月！”

    王成明啊地抽气，“不是吧，你小子脑子抽了？”

    唐元初不以为然地笑，“多了请不起，一次两次还是可以的。”

    王成明嗳一声，想要阻止，“我说唐元初，你小子别不是疯了？”

    何文才猛地拍他肩膀，脸都笑开了，“王成明，你给我严肃点！人唐元初来队上都多久了？一直坚持一毛不拔的路线方针政策，难道就不辛苦么？你怎么就不允许人家改革改革！得了，都闭上嘴，今天晚上好好宰他一顿……”

    几个人说说笑笑。

    正在这时，前方那个临近茶馆的巷子里，突然冲出一个人，额头上滴着血，顺着脸颊往下流，匆忙跑路间，看到从前面过来的巡逻车，怔了一下，突然转身，往相反的方向拼命飞奔而去——

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒，小姐姐！

    