    原来的纪芹，江筱都觉得是可以交往的。

    丁海景想到了以往纪芹看着他的时候眼里的光芒，心里莫名有点儿恻隐。

    他问这么一句话，也已经做好了心理准备，如果纪芹真的是有什么难言之隐，如果遇到了什么难题，那他会尽自己最大的能力帮助她。

    可是听了丁海景这么一问，纪芹涨红了脸就一伸手狠狠地推开了他，自己也快速地退出去了好几步，瞪大着眼睛冲他叫了起来。

    “不要你狗拿耗子多管闲事！”

    叫了这么一句之后她立即就转身飞快地跑了。

    丁海景望着她的背影，皱了皱眉。

    江筱和成城进了门之后，成城主动去先洗了脸洗了手，然后就四处望了望，“宝宝们呢？”

    江筱指了指儿童房，“那边是儿童房，三个孩子都住那边，跟容姐一起。对了，你是认识容姐的吧？”

    “认识，还是我跟义父一起挑选中的容姐。”

    成城的话音刚落，容姐已经和朱贝一起各抱着一个孩子出来。

    看到了成城，容姐颇为惊喜，“成少，您怎么来了？”

    “有点公务，也来看看孩子。”

    成城走了过去，看了看她抱着的孩子，又看了看朱贝抱着的，讶然地道：“这两个孩子长得一模一样啊，这是......”

    “这是大公子，朱贝抱的是二公子。”容姐笑着给他介绍。

    “孟承非？江孟京？”

    成城也是知道了三个孩子的名字了的。

    “是呢。”

    “孟珑心呢？”

    “小姑娘还在睡觉呢。她要半个小时后才醒来。”

    容姐的话让成城愣了一下，“醒来的时间都能确定？”

    他其实也是一直听说孟小宝的聪明机灵。

    容姐点了点头，“可不是，小宝现在作息可规律了，如果没有什么意外，睡觉和醒来的时间都是固定的。”

    成城啧啧称奇，看了江筱一眼，“你是生了一个什么怪孩子？”

    “会不会说话啊？”江筱嗔了一眼，“什么叫怪孩子？小宝乖还不行？”

    “行行行。”成城说道：“来，舅舅抱抱。”

    他一手从容姐手里抱过了大宝，又去抱二宝。

    两个孩子真的长得一模一样，抱在手上更是觉得体重都是一模一样的。

    他们都睁着黑亮的眼睛有些好奇地看着他，连表情眼神都一模一样。

    让成城看，他根本就分不出这两个孩子哪个是大宝哪个是二宝。

    “你自己能认得出来吗？”他抱着孩子问江筱。

    江筱点了点头，“当然。”

    “有什么识认？”成城很好奇，因为他到现在都没有看出区别来。

    江筱说道：“一眼就能看出区别来啊。”

    容姐在一旁笑道：“我们都得仔细地辨认一下，大宝的嘴唇偏厚一点点，二宝的耳垂稍微厚一点。不过江小姐是一眼就能看出他们的区别，毕竟是当娘的。”

    成城再仔细地看了看，倒真的看出来了。

    “两个孩子都不认生？”

    成城的这句话让在场几人都笑了起来。

    认不认生这个问题，她们觉得还挺好玩的。

    “他们应该是知道是舅舅来了，所以愿意让你抱。”江筱说道。

