    下了齐云山，两人在城中逗留了两三日，将这小城美景赏了个遍，把街边美食吃了个够。

        吃喝玩好之后，二人才开始去购买衣物。当然了，那只傻鸟小云的吃食也要准备。

        原本快快乐乐的两人，中途多出一只傻鸟，林元心底是不太乐意的。

        自从有了小云，张小月都不带看他了，那以前满眼可都是他呀！

        一个人突然冷淡，不是不喜欢了，而是有了第三者。

        那只像凤凰，不对，像杂毛鸡的傻鸟小云就是他跟张小月二人世界的第三者。

        心中埋怨的林元只能私底下安慰自己，等过几天张小月看够了玩够了，就知道他的重要性了，就会想起他了。

        这些，都不过是鸡毛蒜皮的小事，不值一提。

        唯一值得注意的就是在采购和游览期间，林元发现这小城中有不少隐匿的修行者。

        初次入城的时候，林元便已经发现，不过并未过多注意。

        这些人，要么在隐匿在凡尘俗世中，在路边开饭馆，要么就在打工赚钱。

        在买衣服的时候，林元无意间瞧见商场之中就有几个修行者，修为不高，正在给人搬东西。兴许是修行久了，几人在算钱的时候脸上还有着几分羞涩，与一众老道的生意人格格不入。

        还有一些精通奇门八卦的家伙，竖了个大大的“算”字旗，就在天桥边上给人算命，以此来讨生活。

        好奇心突起的林元露出一丝气机，那天桥上算命的家伙顿时噤若寒蝉，对着林元所在的地方恭恭敬敬的行了一礼之后便仓皇离开，连招牌旗子也顾不上。

        对此，林元只是会心一笑。

        这些人身上，脸色红润远超常人，身上有着丝丝缕缕的锋利气息，那是长年练剑所致。要么就是气质飘然，一看就是仙家子弟，吃了几个月的苦头，仍旧对一身飘然气质毫发无损，不是长期营养不良吃了上顿没下顿的苦楚散修。

        昔日高高在上的惊门弟子，今日落到如此地步，让人唏嘘。

        但相对于投靠百兽门的那群家伙，他们就要幸运很多了，毕竟捡回了一条小命。

        林元不是嗜杀狂魔，对这些人没有赶尽杀绝的念头，毕竟他们选择隐世度日，没有选择投靠百兽门。

        当然了，能够独善其身，根本原因还是他们修为低微，百兽门的人实在是看不上这三瓜两枣，觉得有没有他们都无所谓，对战局带不来什么帮助。

        捉弄了一番天桥上算命的修士之后，林元就带着张小月安静的离开此地。

        等到这对神仙眷侣离开之后，城中的修士们这才松了一口气。

        就在今儿个早上，忽然城中升起一道可以称得上是磅礴浩瀚的气机，他们之中修为最高者不过六级，只觉得原先自家门主也没有这般厉害，心下一慌，便连忙收敛自身气机，以为是门中大敌要来追杀他们这些个惊门的‘余孽’。

        惶惶恐恐半日之后，见对方只是在城中带着一位绝色女子游览，逛逛商场，吃吃喝喝，那悬着的心这才稍微放下来那么一点。

        可那位大爷一日不离开，悬在他们头顶的利剑就一日不去。

        所有人都噤若寒蝉，开始三省吾身，检点行为。生怕惹得这位年轻爷爷不高兴，随手把他们打杀。

        若真是那样，那可没地说理去。

        没有门派作为身后的坚实后盾，说话始终没底气。

        等到那位身怀通天修为的年轻爷爷离去之后，城中众多修士这才长吐一口寒气。

        一个头发凌乱的散修再三确认那祖宗离去之后，这才壮起胆子跟同伴吹嘘：

        “呸，这小子还算知趣自行离去，否则等我功法大成，定叫他有去无回。”

        身边一个刚进门派没两月的弟子，还没学成什么道术就惨遭灭门横祸。对于修为高低都分辨不出来的他，只觉得自己师兄十分厉害。

        于是怯生生地问道：“师兄，那家伙若是跟您打起来，师兄有几成把握？”

        带着师弟算是颠沛流离的师兄傲然的抬起头颅，伸出一根手指。

        年幼的师弟啊了一声，惊恐道：“一成？”

        年轻师兄拍了拍年幼师弟的脑袋，心中有些愧疚，因为初出江湖，骗术还不是那么精湛，没弄到几个钱，所以这小师弟已经饿的十分干瘦，仿佛风都能吹倒。

        但很快，年轻师兄就狠下心肠，既然都这么惨了，那再骗一骗也无所谓了。

        毕竟这都是为了小师弟好。

        于是他十分耐心的解释起来：

       “不是一成，是十成！”

        年幼小师弟已经陷下去的眼窝里边，两颗明亮的眼珠子愈发璀璨，对着师兄肃然起敬，露出崇拜光辉。

        果然呐，师兄就是师兄，从里没让他失望过。

        不过很快呀，这年幼小师弟就垮起了脸，一脸哀愁。

        “师兄，我饿了。”

        年轻师兄心中的那一抹愧疚随风消散，他拍了拍师弟的肩膀，语重心长道：

        “小师弟啊，人这一生说长不长，说短不短，咱们来这天地间，就是要干大事的人，所以呀，不能没出息只想着吃饭，你看看师兄……”

        年轻师兄刚想说自己一点都不饿，但手拍到肚子上时，肚子却是不争气的咕噜咕噜叫了起来。

        年幼师弟并未觉得有何不妥，眼中光芒仍是那般纯洁。

        年轻师兄稳了稳脸上神情，接着身后摸出兜里所剩不多的零钱。

        这些零钱因为这衣服主人不拘小节，常常露宿于天桥大街，所以一副皱巴巴的摸样，钱上边的人像都模糊不清了。

        年轻师兄用舌头舔了舔拇指，一张一张的数了起来，最后一脸悲凉。

        “小师弟呀，就剩五块钱了。”

        年幼师弟哭丧着脸，“师兄，五块钱还买不到一个带馅的煎饼，这可咋办呐！要不，师兄，咱们把你那把剑卖了吧！”

        年轻师兄如同护食的野狗一般，死死抱住怀中的那柄当年门主亲赐给他的宝剑，盯着自家小师弟，防贼一般道：

        “小师弟，这剑可是门主给我的，咱们就算饿死，也不能当了他！”

        下山的时候，心中颇为精明的师兄，带着山上一些老物件下山，当时就想着实在混不下去了就卖了换些钱。

        本以为在山上当不成神仙，落到这山下的小县城，怎么着也要混得风生水起。

        就算混不好，也能卖了这些样式精致的古董，也能养活两人。

        可没成想，三件好宝贝，一下山就遭遇了奸商，给出了一千块的“高价”。

        虽然被称为师兄，但年轻师兄也是第一次下山，以前在山上的时候，这些个黄白之物那都是更厉害的师兄们在经营。

        年轻师兄，还是第一次上阵。

        在那条古玩街上逛完了所有铺子，一个个老板，出价都没有上一千块，说只是一些不值钱的玩意。

        最后还是一个面容慈祥的老头，说是看两人可怜，愿意好心挥金如土，出一千之高价收购那三件东西。

        师兄弟两人，当时饥寒交迫，心中的感激便不用提了。

        可后来才知道，那条街上的古玩店，都是串通好的，就合着伙欺骗他们这两个纯朴的山上修士。

        想起往事，年轻师兄心中不禁暗自垂泪，幸好这事小师弟不知道，否则，作为师兄的巍峨形象，便要在年幼无知的小师弟心里大打折扣。

        可卖三件东西可以，卖这门主亲赐的剑，绝对不行。

        年轻师兄死死盯着对他的挚爱起了不止一次念头的小师弟，但一看小师弟可怜，作为师兄又不得不安慰几句，顺带还说了不食周粟的典故，希望能让小师弟重振雄风，打消念头。

        看着师兄爱剑如命，小师弟不由得大受感染，再加上那不食周粟典故里边主人公的激励，年幼小师弟不禁很懂事的勒紧了腰带。

        “师兄！我还能撑两天！”

        看着年幼师弟眼中迸发出来的光芒，年轻师兄不由得竖起了大拇指。

        一个小时之后，在一家清冷的古玩店面前，年轻师兄拿着五万块钱，看着蹲在远处墙角的瘦弱师弟。

        “小师弟，咱们有钱了，走，我带你吃好的吃的去！”

        年幼师弟有些不解。

        “师兄，您刚才不是说不能卖吗？”

        年轻师兄含泪将手中的五万块钱在小师弟面前扬了扬，“他给的实在太多了……”

        ——

        小城百里之外的山谷上空，林元带着张小月缓慢飞行。

        那只如同凤凰一般的傻鸟，一如既往的在二人周围盘旋，实在飞得累了，才会在落在张小月肩上。

        轻轻摸了摸小云十分漂亮的长长尾羽，张小月看了看林元。

        “元，接下来我们去哪里？”

        用灵力托着张小月飞行的林元想了想在出发前定好的路线，开口道：

        “我们下一站去死门所在的死亡山谷，死门当初对咱两可是毫不留情，这次去就是报仇雪恨，除了抢走他们的传承秘术《亡灵术》，还得把他们老巢给砸了！”

        张小月认真的点点头，想起了当初死门的所作所为。

        死门之人，手段狠毒，为达目的不择手段，这些年不知道暗地里祸害了多少人，让人不寒而栗。早已死去的苏卿，就是代表。

        这些人，都应该杀光杀绝。

    

