    “sao蹄子，你想什么呢？”马三国看着一旁心猿意马的唐美舒，猥琐地问道。

    “哼，当然是想着怎么勾搭那位沈公子了。”唐美舒毫不避讳的说道。

    听到自己老婆要去勾引别人，别人听到一定会大怒不已。

    可这货却一脸的兴奋：“哎呀，不愧是我老婆，你终于想开了。”

    “昨天晚上你给我说时，我就已经想开了。”唐美舒翻了翻白眼说：“并且啊，我已经想到该怎么勾搭这位沈公子了，我也有自信，让他拜倒在我的石榴裙下。”

    “真的吗？”马三国眼神一亮，整个人更为兴奋了。

    这会儿，他那变态的脑子里，想的并不是三人行了。

    而是如果唐美舒真的勾搭上了沈西林的话，他以后就是沈西林的前辈了。

    那也就意味着，关系算是攀上了。

    日后作为“同道中人，谈什么事情，都会比以往方便许多。

    “当然是真的啦，你信不信我今天晚上，就能把他拿下！”唐美舒自信地说道。

    “sao蹄子，你这么说未免有些吹牛啊，沈西林是什么人？他什么女人没有见过，会被你两天之内拿下？你哪来的自信？”

    虽说提出来勾搭沈西林的事情，是马三国先提出来的，但他也不认为，唐美舒今天晚上就能拿下。

    “这个你就别管了，反正今天晚上我就能把他拿下，不信的话，今天晚上你可以在我别墅外面，偷摸看着我怎么把他拿下的。”唐美舒舔了舔舌头，一脸期待的说道。

    “哈哈，看来你是找到好办法了，那太好了，如果今天晚上你能成功的话，我会把我的股份多给你百分之一。”马三国更为兴奋。

    “去你的吧，百分之一，你还真好意思说出口。”唐美舒推了一把马三国。

    “百分之一不少了，老子为了让楚雄关那货，帮助我们和沈公子牵线，可是答应了他，等交易完成后，给他百分之30的好处费，老子再给你百分之一，算是够大方的了。”马三国一副肉疼的样子说道。

    “别以为我不知道你打得什么主意，不就是想巴结沈公子吗？”唐美舒翻了翻白眼：“你付出点代价，那也是应该的！”

    “你这个sao蹄子，懂得还挺多的啊！”马三国很是意外：“看来和我呆的时间久了，你的商业头脑，也提高了不少嘛！”

    “本来老娘就不差，只是你不知道而已.....”

    唐美舒话还没有说完，马三国的手机铃声便响了起来，他连忙做了一个嘘的手势：“楚雄关打电话过来了，先把嘴闭上。”

    紧接着马三国便点头哈腰给楚雄关通电话起来，而唐美舒则是点燃了一根女士香烟，抽了起来。

    舒服的吐出来几个烟圈后。

    她的心情好到了极点，现在不仅马三国全完入套，她还获得了和张霖搞暧昧的机会。

    今天晚上如果硬拉着张霖去她家的话，孤男寡女共处一室的话，她不怕张霖不动心。

    不说其他的，就说她那傲人的胸部，哪个少男能抵挡得住？

    只要她主动一些，像是张霖这种，年龄不大，没有经历过多少男女之事的人，很快就能被她征服。

    “sao蹄子，快点跟我出去，楚雄关他们已经到了。”马三国挂了电话，便催促道。

    “好！”唐美舒心里高兴坏了，小冤家，可把你等来了！

    她变得比马三国还积极，率先从办公室里跑到了厂子外面。

    三分钟后，张霖和楚雄关，便来到了，唐美舒和马三国的公司。

    说是公司也不确切，他们的办公地点，就在他们的厂子之中。

    厂子靠江而建，从上流运输最原始的原料来到他们厂子之后，他们经过半加工之后，变成了制造服装的原料，再通过江水，顺流而下，发往全国各地。

    实际上规模也不是很大，连星耀的一半都不如。

    可这小小的厂子，只要能拿下，就能彻底改变张霖在海城服装业的情况！

    他的计划能否成功，今天和马三国他们斗法，很是关键！

    他来到时，就看到马三国和唐美舒，带着工人前来迎接。

    工人数量，大概有七八十人。

    见到张霖从车上下来，工人们在马三国的带领之下，开始跟着喊着热烈欢迎之类的话语。

    他们欢迎过后，马三国点头哈腰地过来：“沈公子，您大驾光临，真是令我们这里蓬荜生辉啊！”

    “马老板客气了。”张霖笑了笑：“今天既然来了，那就带着我好好参观参观吧。””

    “哈哈，沈公子不愧是沈家的人，注重效率，既然您想立刻参观，咱们就开始吧！。”

    马三国一阵点头，随后他故意指了指唐美舒：“亲爱的，厂子你比我熟，你过来陪着沈公子。”

    “好呀，好呀。”唐美舒掩面一笑，便来到了张霖身边。

    张霖暗叫不好，看来何蓓苒已经告诉她了。

    她本身对自己似乎就有企图，这下还得了？

    一时间，张霖还真有些后悔答应何蓓苒了。

    这边想着，唐美舒就扭动着丰臀来到了，来到了张霖的跟前，张霖下意识的往后退，唐美舒便立刻快走了几步，凑到了他的耳边：“喂喂喂，我的沈大公子，我们要做戏呢，你需要表达出来对我有意思才行，否则我们什么时候才能做到，我们计划中的那种关系？夜长梦多，我们要抓紧时间了。”

    张霖一听，还真是这么回事！

    如果现在表现抵触的话，接下来进展太快，容易被起疑啊！

    他也只能装着自己对于唐美舒很感兴趣。

    咽了咽口水，张霖就装着一副很动心的样子说：“马夫人，你可真漂亮啊。”

    说完，张霖就故意装着自己说错话了，忙是解释说：“马夫人，马总，我刚才失言了，实在对不起。”

    “呵呵，这有什么，沈公子觉得我老婆漂亮，那说明咱们两个兴趣相投啊！”马三国语出惊人，在场的工人都惊呆了。

    同时他们也意识到，眼前看着年纪轻轻的年轻人，是一个了不得人物！

    楚雄关面不改色，却也明白，马三国这是想利用老婆，来勾引张霖啊！

    可真他娘的不要脸啊！

    之前他还觉得这位沈公子对于女人不感兴趣呢，现在看来，原来他是有特殊癖好，喜欢别人老婆啊！

    这会儿，楚雄关只恨自己老婆是个黄脸婆啊，如果能有唐美舒那么的sao，他也可以试上一试啊！

    现在却便宜了马三国这货！

    他是真想去阻止这一切，可他哪敢阻扰沈公子的兴致？？

    只能装着自己啥都没有看见。

    而唐美舒，听到马三国这么说，胆子就更大了，上前一把挽住了张霖的胳膊，那傲然的家伙，在张霖身上蹭来蹭去。

