    凌家凌烨脸色扭曲，眼中满是血丝。作为凌家家主的三叔，作为一个玄仙七重天的强大存在，让他在大庭广众之下对一个十七八岁的觉尘少女道歉，这种羞辱令他心脉受损，道完歉后直接就昏厥了过去。

    “这……”

    平青崖这个地方，众多修士个个心惊。

    不过也就是这个时候，这些修士看清了仙月舞的真容，一个个瞠目结舌，顿时惊为天人。就连一直以容貌为傲的娄妖妖都为之动容，露出了一丝嫉妒的神色。

    太完美了！

    战船上，眼见着凌烨咳血昏厥，少女惊了一下，一转身就撞到了姜小凡的怀中。这让她又是一惊，慌忙的朝着身后退了一步。不过这一次，她没有再如之前那般和姜小凡说对不起，只是俏脸有些发红而已。

    “呵……”

    姜小凡笑了笑。

    “走吧。”

    他拉起少女的小手，腾空而起，迈出了凌家的这艘战船。

    说实话，他其实是想杀了凌家这些人。

    不过，既然仙月舞替他们求情，他最终决定放过这些人。他实在不忍驳了少女的善心，这个女孩太善良了，这种单纯的如同婴孩般的想法，他反驳不了。

    “这死，这，这是凌家？”

    “这简直是……”

    “太逆天了！”

    诸多修士心跳加速，咚咚的颤动。

    尤其是仙月族的族长，此刻望着姜小凡的背影，表情即惊讶又苦涩。当初姜小凡说出“凌家只不过是个笑话而已”这句话时，他尽管没有反对，但是心中却也微微有些不屑，认为姜小凡太嚣狂了。

    然而现在，这个男人竟然在凌家数十玄仙的庞大阵营中如履平地，那等实力让他骇然。那可是数十尊玄仙啊，不是数十人皇，更不是数十幻神。可是，就是这数十玄仙，他们在这个男人面前却什么也做不了。

    “他……到底是谁？”

    中年人心中震撼。

    这片世界里，他从来没有听过有关这个男人的事迹啊！

    几乎是在所有人的注视下，姜小凡拉着仙月舞腾下虚空，在一个安静的角落里落下。那个地方有一块较为光滑的青石，姜小凡拉着少女在这里坐了下来，对周围的事毫无所觉，仿佛刚才什么也没有发生似的。

    “这……”

    不少修士都望向两人所在的方向，即是震撼又是疑惑。

    就如同仙月族的族长一样，这些人疑惑的原因是一样的。这样一个男子，二十几岁就有如此战力，按理说早就应该名震天下才对。可是为什么，为什么修道界会没有关于他的点滴，他们实在想不出仙女星曾经有过这么一号人物。

    这简直太过奇怪了！

    也有不少人的目光落在了姜小凡旁边的白衣少女身上，男的为之惊艳，女的为之嫉妒。实在是仙月舞太漂亮了，望着她，就算是再美的女子也会心虚。

    “呵呵……”

    突然，一道银铃般的笑声响了起来。

    这声音中夹杂着点点妩媚，像是具有莫大的吸引力般，让不少男性修士全部望了过去。在他们的视野中，鸾车上的娄妖妖竟然落了下来，扭动着水蛇腰朝着姜小凡和白衣少女那个方向走了过去。

    “公子真是厉害，奴家娄妖妖，敢问公子尊名？”

    这个古灵教的圣女笑的甚是妩媚，乌黑的长发披散在雪白的高峰之前，那若隐若现的春光非常诱人。

    “有事？”

    姜小凡微微抬头。

    他对这个充满诱惑性的女子并不感冒。

    娄妖妖微微怔了一下，从出世到现在，仙女星还从来没有哪个男人对她如此冷淡过，这让她有些诧异。不过很快她就调整了自己的心态，红唇轻启：“公子今日大展神威，妖妖很是敬佩，想请公子前往古灵教做客，不知？”

    “哗！”

    如此话语一出，顿时让这个地方所有人诧异。

    姜小凡身边的白衣少女更是娇躯一颤，下意识的伸出双手，用力抱紧了姜小凡的手臂，仿佛是自己最宝贵的东西要被人抢走了一样。

    对这个动作，姜小凡不禁有些莞尔。

    他望向古灵教的圣女，摇了摇头道：“抱歉，我们没有时间。”

    “哗！”

    这话一出，当场又引起了一场哗然，比之前娄妖妖邀请姜小凡去古灵教做客还要具有冲击性，让这个地方的不少修士差点以为自己耳朵出了问题。

    “我没有听错吧，他，他，他拒绝了？”

    “这……多少青年才俊想登临古灵教，似乎连太水族的圣子都曾提出过类似的请求，如今娄妖妖亲自开口邀请，居然……居然被人拒绝了！！！”

    “天啊！”

    娄妖妖的相貌绝对不差，妖娆而妩媚，对很多男人来说，堪称是致命的尤物。

    如今她亲自开口邀请一个男子去古灵教做客，这让在场的众多修士眼珠子直瞪，惊的嘴巴都张了开来。然而这个巨大的冲击还没有过去，有人给了他们更强烈的冲击，竟然毫不犹豫的拒绝了娄妖妖的邀请。

    “造孽啊，真该遭天打雷劈！”

    “神啊，折寿十年也愿意，让我和他交换吧！”

    “我恨他！”

    不少年轻的男性修士几乎疯狂了，几欲吐血。

    堂堂古灵教，君临仙女星的三大圣教之一，这一脉的圣女亲自邀请一个男子去教内做客，心思表达的再清楚也不过了，可是却被人毫不留情的拒绝了！

    娄妖妖自己都愣了愣，从小到大，只要她提出要求，几乎所有男人都会打破头颅去为她完成，她从来没有想过这个世界上有男人会拒绝她。可是现在，她有些怔住了，眼前这个男人不仅拒绝了她的邀请，而且拒绝的很彻底。

    不过作为古灵教的圣女，她的心境还是非常高深，很快就又调整了过来。这一次，她望向了姜小凡旁边的仙月舞，嗓音带着磁性，非常悦耳：“这位妹妹好漂亮，简直就像是一个仙女，让姐姐我都嫉妒。”

    “谢谢。”

    少女靠的姜小凡更紧了，小声的吐出两个字。

    娄妖妖脸上总是挂着妖娆的笑，有一种惑人的气质。她**修长，袅袅款款的走到仙月舞眼前：“不知妹妹是哪里人，姐姐是娄妖妖，妹妹你呢？你是怎么和他认识的？”

    “我……”

    少女单纯善良，加上娄妖妖没有露出恶意，她张口就要回答。

    不过她才刚刚吐出一个我字，旁边的姜小凡开口了。他微不可觉的皱了皱眉头，望向古灵教的这个圣女：“有事吗？”

    说实话，对这个女子，他有些反感。

    似乎没有察觉到姜小凡话语中的不满，娄妖妖依然带着笑意，声音如银铃在响动，悦耳诱人：“没什么，古神陵寝就要开启，到时候其中必然会很混乱。不知公子可愿与奴家合作，我们一起探索古陵，至于这位妹妹，可暂时交由我古灵教的前辈们照顾，绝对会确保她的安全。”

    一听娄妖妖这话，少女顿时露出慌色，抱着姜小凡的手臂又紧了几分。

    她不愿意离开姜小凡身边。

    “不用了……”姜小凡想都没想就再次拒绝，淡淡的道：“她呆在我身边最安全。”

    听到这话，少女瞬间就放心了，绝美的脸上绽放出了一抹甜甜的笑。

    她是高兴了，古灵教的这个圣女却就不那么好受了。这一刻，这个女子的心底在沸腾。从来没有过的事，从来没有，她竟然在一天内被同一个男人拒绝了两次，拒绝了两次啊！

    不过能够成为古灵教的圣女，能够如此年纪就达到玄仙领域，这个女人的心境修为自然不浅。对于姜小凡的话，她没有露出丝毫不快之色，脸上依然挂着如浴春风的魅笑：“公子，奴家可是真心邀请哦，你是不是再考虑……”

    她红辰润泽，贝齿如玉，浑身散发着浓浓的魅惑芳香，继续邀请姜小凡。然而这一次，她的话还没有说完，整片平青崖突兀的震动了起来，直接打断了她接下来的言语。

    “咚！”

    犹如有人在擂动神鼓，慑人天音从深渊之下传了出来。

    蒙蒙雾霭从深渊之下冲起，轰隆隆作响。这个场景让所有人都变色，几乎在一瞬间就有人大叫了出来：“古神陵寝开启了！”

    “真的开启了！”

    “看见了，下方有宫殿，成群的宫殿！”

    “快走！”

    不少修士皆兴奋了起来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    几乎是在刹那间，破空的声音不断响起，数十道身影快速冲向前方。

    仙月族，风火岛，万丈门，天海斋，洛书宫，这些个势力都有修士动了起来，直接朝着深渊下浮现出的宫殿群射了过去。古陵开启，走在最前面或许会有极大的风险，但也有可能是最大的赢家。

    姜小凡没有动，他的眸子中闪烁着淡淡金芒，扫视下方宏伟宫殿群。很快，他微微皱了皱眉头，下方缭绕着浓烈到极点的黑色雾霭，似乎有不好的东西。

    “嗡！”

    突然，浓浓的黑色雾霭从下方冲起，像是火山爆发了般，阴气滔天。

    “啊！”

    惨叫第一时间响起，冲在最前面的修士被黑色雾霭淹没，当即化成了脓水。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    战鼓响彻长空，从宫殿之中传出。

    黑色的雾霭中，一双双血色的眸子亮了起来，无头骑士，铁甲神兵，腐朽尸骸，一个接着一个从宏伟的宫阙中冲出，如同上古大军碾压而来，震动苍穹。