    “你……”似乎感慨中带着惆怅，最后，悠悠长叹，“要不还是住在这里吧！不要乱跑了！”

    话落。

    摇了摇头，顺手把门关上。

    这小子干了什么天怒人怨的事？

    就光揍他，不杀人！

    “咯吱。”

    门被关上。

    “……”

    阿斯玛沉默的望着窗外

    天还是那么蓝。

    云还是那么白。

    风也是那么凉爽。

    只是。

    为什么要这样对他？

    顿时情不自禁的四十五度角抬起头来。

    因为这样……眼泪就流不下来了！

    不说了，不说了，出院后就改网名！

    再说……都是泪啊！

    没一会。

    他抹了抹眼泪，坚强的抬起头来，他想起了今天可是卡卡西跟带土的比赛。

    卡卡西跟带土继承了他的梦想正在追逐一千万呢！

    所以。

    自己又岂能继续躺在这里？

    阿斯玛浑身一震，看着被打满石膏，挂着的双腿，毫不在意，直接大声呼道，“来人！把我的轮椅推过来，本大爷……要去看雀神杯！”

    卡卡西、带土……等我！

    ……

    与此同时。

    比赛依旧激烈的经营着。

    当然。

    相比起其他的赛场，反而是尾兽战场更加的吸引人。

    毕竟，三头尾兽加一个普通人？！

    想想都刺激了！

    “哟哟，木叶三尾，木叶九尾，还有个木叶上忍，今对手真可怕！差点被吓死了。”在万众瞩目之下，在加上这么可怕的危机，奇拉比先声夺人，准备用自己的说唱控场，“不过对我来说，是不会输的！哦耶！”

    “吵死了！真难听！”玖辛奈瘪瘪嘴，“跟九尾一样吵！”

    九尾：……

    但它并不在意。

    接下来是它的比赛。

    八尾、三尾……除了那个女人之外，这可以说是一场尾兽大战了。

    但。

    它九喇嘛。

    最强尾兽，又岂会怕？

    没有任何犹豫，庞大的尾兽查克拉直接碾压过去。

    只要排除点八尾人柱力，这场比赛它就赢定了！

    以查吨拉压人……这它更懂！

    “哦哦，哦哦哦，真是可怕的查克拉，吓得脸都青了，只不过这招我也会哦～”奇拉比富有节奏的话刚落。

    顿时。

    查克拉外衣也出现在他的身上，拦截住了敌人的进攻。

    双方尾巴打来打去。

    战斗进行到激烈的地步了。

    卡卡西面无表情的看着这场比赛，他已经不在意了。

    或许说……

    在比赛开始的那一刻他就不在意了。

    毕竟，他是叫四代大人作水门老师的，所以这场比赛对他来说赢不赢都与他无关了。

    只不过。

    现在投降会不会太刻意了？

    如果现在不投降……那要不要先把云忍淘汰了，再投降？

    就在他犹豫之时。

    “这么激烈的战斗……旗木卡卡西居然没加入战斗之中，在一旁安静的看着，难道这是在等待时间？”

    “真是狡猾的家伙！”

    “……”

    这家伙……怎么在胡说八道呢？

    卡卡西嘴角一抽，内心无奈的他叹了口气，但当看着陷入劣势之中玖辛奈大人，没有任何犹豫，便赶紧出手了。

    不出手不行了。

    比起云忍奇拉比……玖辛奈大人一直待在木叶中，因此，实力也差了不少。

    所以，他必须帮助才行，不然的话，一道玖辛奈大人输了就糟了。

    然而。

    刚一出手。

    “他出手了！他出手了！”主持人的声音，“是看到了属于自己的机会了吗？”

    “……”

    这混蛋……

    卡卡西手一滞，顿时挺多在了半空中。

    但还是用出了自己的土遁！

    所有人看着那熟悉的狗头，内心一阵感慨，不愧是木叶天才旗木卡卡西，土遁也是那么有特色的。

    此时。

    这一桌……两头可怕的尾兽查克拉冒出，另一头没有出现，两个人……一个沉默着用忍术帮忙九尾，另一个……在可怕的查克拉下，小心翼翼的打着自己的比赛。

    野乃宇：太可怕了，要不……还是投降吧？

    她有些犹豫了。

    只不过大伙好像把她给忘记了一般！

    而旗木卡卡西真不愧是木叶的天才，似乎从第一轮开始到现在都没用过尾兽的力量。

    人家是靠自己真正实力的！

    至于另一个木叶天才……

    木叶肛手。

    如今靠着自己的忍术苦苦支撑，没办法，幻术早已被人注意到，用处并不大。

    而且他本人就不擅长幻术。

    在雨忍——山椒鱼半藏与砂忍叶仓的围攻下，能够支撑着也是难得。

    至于另外两桌。

    但也平常了许多。

    尤其是铃音这一桌……

    白花长老跟石言长老，剩下一个被清理掉了！

    “没想到，老夫跟你还是遇到了一块。”

    “无聊！赶紧打吧！”

    “哼，老夫这一张九筒打出来，看你怎么办？”

    “又不六筒，老身要来有何用？”

    “是吗？那六筒！”

    “碰！”

    此时的铃音。

    (??)

    面无表情的看着，突然有点想投降了。

    只不过。

    “铃音小丫头，还不快点？”白花长老又催促她打了。

    反正这一场。

    没有富有想象中的那般激烈，也没有他想像中那么无聊。

    就是。

    大长老……能别傲娇了吗？

    没看到，连富岳族长嘴角都在抽了？

    估计日向一族现在都集体翻白眼了啊！

    感慨一叹。

    看样子这一桌应该是白花长老胜出了！

    呸！舔狗！

    而野乃宇那一桌……或许就是玖辛奈赢了。

    当然。

    富有低下头望着下面那道银发少年，【如果那臭小子没乱来的话……】

    ……

    “纲……”

    “咚！不要叫这个名字！”纲手熟练的一拳锤出，听风辩位她已经习惯了，然后，疑惑的看着那银发少年。

    谁来的？

    粉丝？

    “小鬼有什么事吗？老娘可没有空陪你玩！要签名赶紧的！”

    “……”

    兜面无表情的揉了揉脑袋。

    下手真重！

    但他可没有忘记自己的任务，沉吟了一下，想起木叶三忍之一——纲手的情报，“我想跟你赌一把！”

    “小孩子家家的赌什么赌？老娘没空，赶紧一边去！”

    “？？？”

    这怎么跟他所想的不一样？

    她不是很好赌的吗？

    兜呆愣住了，但还是继续说道，“一千万！”

    “嘿嘿，一千万？”纲手这时顿时好奇了，看着那小鬼，“你有一千万吗？”

    “我没有！但……”

    “小鬼你在逗我吗？”

    “但……”兜面无表情，却赶紧伸出手指了指台上，立即说道，“那家伙准备收我当他儿子，让我继承他百亿家产！”

    “？？？”

    百亿？

