    秦母做了一年多的月饼厂董事长，浑身已经自带了一种瞧不起穷人的富贵气场。

    保安见她那趾高气昂的样子，虽然很不想，但还是进去找了景仟的助理。

    季划早已经到了剧组在陪着景仟拍摄，听到秦母要见景仟，直接走了出去。

    谢清妍也听说了外面的事，用脚指头猜也知道应该就是秦奕的母亲，于是也跟了出去。

    “你好，我是景仟的经纪人季划，景仟在拍戏，你有什么话，我可以代你转告她。”

    这个季划秦母当然知道，她就是那个顶替了她妹妹Una的人。

    “我要见的人是景仟，我希望你能够把我的话带到。如果你帮我把话带到了，她依然不愿意出来，那你跟她说，我们就只能走着瞧了。”

    季划态度很好，点头：“行，我去帮你跟我家祖宗说一声。不过你也不要抱太大希望，毕竟我们家祖宗不是被吓大的。”

    说完季划也没跟这女人耽误半句话，转身就走了。

    季划刚进去，谢清妍就从另一条道出来了。

    “哟，这不是秦奕他妈吗？”

    好大一声，吓了秦母一跳不说，还把一旁蹲点的私生都给吸引过来了。

    秦母感觉自己真的是撞了鬼了。

    她一个素人，原本除了秦奕那几个大粉外，都不认识她的，被这女人这么以后，所有人都朝着她这边过来了。

    那女人吼了一声还不算，还超级大声地问道：“诶，你是秦奕他妈吧，我见过你。”

    “我不是，你认错人了！你谁啊？”

    因为秦奕搞事情的时候，主要拍的是昀霄看向景仟的照片，而把谢清妍这个主角给大光圈了，导致秦母没能认出来。

    “我没有认错人啊。而且你刚才不是还在威胁人家，说是要见景仟吗？都这个时候了，你还见景仟做什么呀？”

    “真的是秦奕他妈？我在她家站姐的照片上见过。”

    也不知道是那个私生叫了一声，秦母直接被一群私生包围着拍照。

    狗仔闻风也赶了过来，很快里三层外三层的将秦母包围了。

    “请问秦太太，你对秦奕威胁吴萍萍的视频怎么看？”

    “秦太太，听说你现在已经是月饼厂的厂长，秦奕出现这样的丑闻，你家月饼厂会受到影响吗？”

    “哎呀，我听说她在搞小额集资贷款，那些薏米粉会不会被她把钱圈进去？”

    谢清妍总是在一旁适时地提点。搞得镜头和话筒都快把秦母的脸戳到了。

    秦母气得要死，指着谢清妍的鼻子破口大骂：“你什么人？你再在这里大放厥词，小心我告你诽谤！”

    “小额贷款本来就是非法的，你搞小额贷款，我这会儿帮广大的薏米粉们提前询问资金流向，你还告我？我恐怕要是你真的告了，经侦那边会先把你带走吧？”

    秦母突然就觉得自己脑子疼。

    被气疼的。

    “秦太太，我也听说你做了小额贷款，请问现在秦奕出了这么大的丑闻，那些薏米还能拿回他们的钱吗？”

