
　　“呲！！”

　　很刺耳的响声，但只有北魔王和雷霸天可以听到。

　　这柄匕首的来源，还是西魔王手里的那柄幽蛇刃。当初五千万卖给了雷霸天，一直被他当做宝贝。这次，拿着这把匕首，成功偷袭了北魔王。

　　“为什么？”

　　北魔王不敢相信的看向身旁的雷霸天，他怎么都没想到，最后对他下手的，竟然会是自己一直相信的雷霸天。

　　当初，他遭到不明人围杀，雷霸天拼着重伤把他救下来。他是个重感情的人，之后就一直把雷霸天当成自己人。万万没想到，这雷霸天竟然会对自己动手。

　　“因为，你和西魔王关系太好了。”

　　雷霸天小声对北魔王说道，由于两人距离太近，匕首又是从后面刺入的，导致苏言都没发现北魔王受伤。

　　也难怪，谁能想到，在这极乐谷内，竟然有人敢对北魔王动手。

　　北魔王想要调动能量反击，却发现自己能量涣散，很难组织起能量进行反抗。

　　“别挣扎了，匕首上有药，你没机会了。”

　　雷霸天依旧小声说道，面带笑容，没有把这层纸捅破。

　　“言儿，快退。”

　　北魔王猛然拼着一口气，将勉强组织起来的能量打出来，将身前的苏言直接打出去十数米，远离了雷霸天。

　　“父亲！”

　　苏言本来还想问怎么回事，便发现雷霸天手持着匕首，刺伤了北魔王。

　　“混账，谁给你的狗胆。”

　　苏言见到雷霸天如此，顿时大声呵斥。与此同时，身上的能量疯狂攀升，眨眼间便将武王高阶级别的能量展露无疑。

　　现场这一情况，顿时引来在场诸多势力关注。

　　谁都没想到，在极乐谷堪称第一强者的北魔王，竟然会被自己的手下偷袭。这里从来不缺看热闹和喜欢热闹的人，第一强者被刺伤，如果真失去了战斗力，很多人不介意一起出手，先瓜分了再说。

　　“这就要问你父亲了，应该是他给我的狗胆吧，你说对不对？”

　　雷霸天转头问向身前的北魔王，对方身上的多处经脉都被他按压点控，让北魔王彻底失去了战斗力。

　　“放了我父亲。”

　　苏言不是傻子，看得出来在场情况，更看得出来周围踩狼虎豹的窥视。

　　“你算什么东西，胆敢跟我讨价还价，跪下。”

　　一声跪下，直击苏言内心。

　　雷霸天归顺北魔王以来，苏言一直都瞧不上对方，各种刁难雷霸天。而雷霸天也确实能隐忍，平时点头哈腰，在苏言身前就如一个仆人一般。如今，局势翻转，开始了他的复仇。

　　“给我跪下，我可以考虑放过他。”

　　雷霸天的声音徐徐传荡在湖边，很多人都静静看着这一幕。

　　北斗宗的七位长老，此时围在一片，注视着这里，没有动手，也没有打算离开的意思。

　　苏言眼神复杂的看着对方，陷入了纠结思考中。

　　“怎么，你平日里不是很孝顺么，让你跪下就可以救你父亲，这都不愿意了？”

　　“言儿，快走，快走！”

　　北魔王此时意识开始有些模糊，强忍着意识，对苏言叮嘱说道。

　　“父亲……”

　　苏言很想救下他父亲，但他知道，跪下不会有用，相反还会让对方计划得逞。对方既然打算动手，就没打算放过他们。他在想怎么才能安稳救出父亲，并且杀掉雷霸天。

　　“快走，我让你快走听到么。”

　　北魔王好像知道了什么，大口对着苏言喊道。留得青山在，不怕没柴烧，如今都栽到这，那就彻底没了机会。

　　不过，显然苏言没有领悟到北魔王的意思。

　　“我苏家子孙，向来只有站着死，没有跪着生。”

　　苏言面色一寒，本来狂暴的气势在这一刻达到之最。身体以最快的速度掠向雷霸天，打算以强制强。

　　他曾估算过雷霸天的修为，刚突破到武王高阶，确实不弱。但这半年他在大墓内修为突飞猛进，实战经验更是和小极乐学的一日千里，有信心打败对方。

　　“哼，真以为我就那点实力？”

　　看着过来的苏言，雷霸天脸上露出一丝阴笑。

　　他，从来不是一个简单的人。邪月城的雷家，三郡之地的头号人物。远离极乐谷，但却将手远远的伸到这里，并且掌控了地阴宗。等等手段都证明了他的强大。

　　他早算出苏言会动手，手中的匕首并没有拔出来，而是手指打出一个响指。

　　苏言刚到他身前三米，顿时一道道能量网罩凭空出现，瞬间束缚住苏言，将其困在了原地。

　　“就你这点手段，还想跟我斗？”

　　雷霸天摇了摇头，连武爵级别的北魔王都被他算计，更别提苏言了。

　　“缚龙索，你果然是他们派来的。”

　　北魔王叹息了一口气，看着那能量网罩出现，他知道，没机会了。

　　他其实一直都有提防半年前那场刺杀，但他没有想到竟然会是雷霸天。再想之前西魔王和雷霸天之间的仇怨，他还想着化解，顿感自己很幼稚。

　　“没错，可惜你知道的太晚了，从你来这里那一刻，你就已经输了。”

　　雷霸天哈哈大笑，这种掌控别人命运的感觉，时隔了半年之后，重新回来了。

　　“本来我还想折磨折磨你这第一高手，可惜他们说未免夜长梦多，先解决了你，我会给你留全尸的，受死吧。”

　　说完，雷霸天手中的匕首猛然拔了出来，顺带着一团血迹。不过，就在他准备抹向北魔王的脖子时，一股恐怖的能量震荡，瞬间让他身体一个趔趄，差点没摔倒在地上。

　　等他回过神来，却发现北魔王已经脱离了他的掌控。

　　“是你？”

　　雷霸天缓过神来，只看到任笑天此时扶着北魔王，站在他前方十米的位置。与此同时，被缚龙索困住的苏言，也被他带了过去。

　　他一直都把心思放到了沈玄身上，反倒是忽略了任笑天这个变数上。

　　“就凭你，也想跟我斗？”

　　雷霸天不会看着自己的成果被夺走，脸色一狠，身体化为一抹流光，朝着任笑天击杀而来。

　　而任笑天等对方很久了，老账新账，正好放在一起算。

　　北魔王放到一旁，他的身体紧跟着锁定对方，掠了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第133章 卧底暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 