    “我为什么不能哭？”洛青辞却干脆更委屈了：“从我刚出生的那天起，我身边的人对我全都是恶意！”

    “亲爹妈不要我，亲哥哥们嫌弃我，亲妹妹害我，还有人趁着我失忆利用我，拿捏我，好不容易嫁个人，老公还不信任我，我怎么就这么倒霉啊！”

    “我看我不是什么天生的灾星、祸种，我是天生的倒霉蛋才是！”

    “可是我有什么错？我从来没有害过人，上对得起天，下对得起地，中间对得起道德良心，就算是被当成野草一样的踩踏，我也拿出了比常人十倍、百倍的辛苦和努力，我也有一颗想要开花的心！”

    “凭什么我就要被抛弃，被辜负，被算计，被污蔑，被质疑，被……唔~”

    见洛青辞越说越激动，墨九钦也不知道自己是怎么了。

    明知道她这话最多只有三分真，七分都是在故意演戏，可他的心就是疼了起来。

    甚至因为不想听到她继续说下去，他猛地倾身上前，用吻堵住了她的嘴巴……

    【总裁大人的黑化值归零，心动值开始上升，宿主，舞台留给你和总裁大人，请你们继续尽情的演妖精打架的话本子喔，统子先滚了……】

    小四统子说完这话，果断消失。

    但这个吻倒是没有持续很长的时间。

    被这么一中断，墨九钦和洛青辞之间的暧.昧也散了一些。

    洛青辞就看着墨九钦在那高科技轮椅的帮助下，没有丝毫狼狈的上了床，躺在了她的身边。

    “明天起，我去准备药材，三个月后，我保证你的两条腿与正常人一样的健康。”洛青辞说。

    “好。”墨九钦应了一声。

    又问：“那么你呢，你想要什么？”

    “我想要你彻底爱上我啊。”洛青辞毫不犹豫的说：“爱到就算我要你的命和你的灵魂，你也会给我！”

    “我是一个独立的人，”墨九钦说：“而且理智占比多余情感，命和灵魂这种东西，你就算真有办法拿走，我也不会给你的。”

    他不知道是不是真有灵魂这种东西，但如果命都没有了，爱她还有意义吗？

    死后，任它花香鸟语，任它洪水滔天……

    所以，活着能抓住的，才是真实的。

    ……等等，他竟然在考虑“爱她”？

    她的影响力竟然已经大到这么短的时间就能将他拿下了？

    想到这里，墨九钦的心有些闷闷的，总觉得和洛青辞的关系发展的太迅速了些，有些脱离他的掌控了……

    于是，他重新开口：“你可以要一点实际的东西，我能帮着你做到。”

    “毕竟，你如今是我的妻子，做丈夫的满足妻子的要求，是应该的。”

    “那就先定一个小目标，”洛青辞说：“把洛氏变成我的！”

    “再定一个小目标，让洛家人都跪在我面前痛哭流涕的忏悔，被我一脚脚的踹开。”

    “再再定一个小目标，吞了云家，让云浩林那个渣渣去热带黑矿山挖矿，过上生不如死的好日子……”

    “可以，”墨九钦说：“在我的势力范围内，你想做任何事，我都帮你。”

    “你再有钱，也不必花自己的钱，我的钱你随便花，花完了我再去赚。”

    “哪个脏东西还敢惹你，就上去揍，注意别让自己受伤受累。”

    “就算是想要杀人了，只要那个人该死，你负责杀，我负责埋！”

    “不过，你的小目标还可以再多增加一个——给我生两个孩子，我不贪多，两个就够……”

