    边疆刚安稳，邺城刚宁静，滔天波澜又被一个接一个的阴谋掀起。

    先是南方暴风雨来袭，黄河决堤，淹没万顷良田，两岸官员不见踪影，百姓怒极，起兵造反。泱国皇帝刚刚手忙脚乱地派了兵去镇压，一夜之间，街上的小孩子们又传唱起大逆不道的歌谣。

    “凤凰飞上天，朝阳照长安。高山不推自崩，桐树不扶自竖。”

    许多有些见识的大人都捂了自家孩子的嘴，不许孩子再唱，因为他们从歌谣中听出了祸端。凤栖梧桐，朝阳即光，分明暗指当朝名将霍桐光有取天子而代之的民意。

    此歌谣唱了没几日，便有人向皇帝秘密进言，称霍桐光自恃功高，威震苗疆，威行楼兰，女为皇后，男娶公主，势不可挡，必须灭一灭他嚣张的气焰。

    随后，又有官员拿着确凿的证据觐见皇上，证实霍桐光不仅与被诛的凌王有牵连，家中还藏有大批兵器，养家奴千人之多。且几日前，霍桐光违逆皇命，带军卒进逼邺城，欲图不轨。如不尽早处置，任其发展，后果不堪设想。

    此言惊怒了泱帝高霖，他即刻将霍桐光召进宫内，以谋反之罪将其诛杀，祸及满门。

    老将军萧愈曾与霍桐光出生入死，情深义重，听闻霍家遭难，冒死进言，求皇帝放过他的家眷，不想引得皇帝勃然大怒，称其与霍家有所牵连，要将其一起治罪。所幸满朝文武求情，萧家才逃过大劫。

    霍家被满门抄斩之日，浣沙乔装去看，一颗颗人头滚落，血染长街，邺城百姓哭声连连，感天动地。有人冲过官兵的围拦，跪在断头台前连声大呼“冤枉”，还有人口口声声喊着：“霍将军国之脊梁，如今脊梁已断，国难再国，家难再家！”更有甚者喊道：“霍将军忠君爱国，皇帝昏庸，听信谗言，诛其满门，可悲可叹！”

    那些叫喊的人明显武功不弱，打扮似书生，却在官兵们的踢打鞭笞下，无可撼动，震撼人心的声音愈加底气十足。旁观百姓被煽动得悲愤欲绝，奋起反抗，大闹刑场。

    在一片凌乱中，浣沙看见刑场不远处停着的黑色车辇，如果她没记错，那正是泞王入城时乘坐的那辆。此情此景，她悲恸，她愤怒，她失望，她知道这些情绪正是泞王想要邺城乃至泱国的百姓感受的。

    欲亡一国，先亡人心。如今人心已亡，怕是国亦将覆！

    思及此，她不自觉落了泪，为死去的凌王，为死去的霍将军，也为那还在边疆傻傻等死的萧潜，更为这些即将亡国的黎民百姓。

    伴随着石子碾压的声音，车辇滚滚而来，停在她身边。一匹白马上跳下劲衣裹身的女子，英姿迫人，面容精致，连美貌都有着一种特殊的侵略性，让人不敢直视。她记得这女子叫默影，是宇文楚天的贴身护卫。

    “兰小姐，王爷请您上车。”默影不等她答话，便上前伸手扶她。

    看出主动和被动的结果都是一样，浣沙便不再做无用的反抗，扶着默影的手臂，抬脚迈上车辇。

    多日不见宇文楚天，他又消瘦了，脸上棱角分明，更见阴冷。在兰侯府的几日，她分明见他身上的孤冷已经融化许多，如今又冰冻三尺了。

    在宇文楚天对面的位子上端正坐好，她问：“泞王找小女，不知所为何事？”

    他拿出丝帕，为她拭去脸上的泪痕：“这样的地方，你不该来。”

    “不来，我怎么能看见你做了什么？”她盯着他，很想看清他那平静无波的俊脸下隐藏着什么，却仍看不透，“霍将军是宣国大敌，然妻妾何罪，孤子何罪？你为何如此残忍？”

    “下令灭他满门的，并非是我，是泱国皇帝高霖。”

    “你敢说这些与你毫无关系？”

    他并不否认：“这不是我预料的结果，但这是我愿意看到的结果。你最好告诉萧潜，假如他再执迷不悟，霍家的今日就是他的来日。”

    “你……你答应过我不会杀他。”

    “是，我是答应过，所以今日的刑场上没有萧家人，可我不能保证他不死在沙场上。”宇文楚天道，“你不想他死，最好劝他离开河阴，好好待在邺城避祸。”

    她懂了他的意思，他还是希望她能嫁给萧潜，以此让萧潜远离战场，不再做宣国的劲敌。

    “多谢泞王好意，可惜我无德无能，没办法帮你劝说萧潜远离战场，让你失望了。”带着浓浓的失落，她站起身。

    一只有力的手忽然抓住她的手腕，她想要挣脱，他拉得更紧：“你答应嫁给他，他一定会回来。”

    “我说过，我不会嫁给他。”

    有时候她甚至怀疑，他极力劝说她给萧潜机会，不是为了她后半生的幸福，而是为了他们宣国的狼子野心。

    她欲甩开他的手，他蓦然握得更紧：“好，我答应你可以放萧潜一条生路，不论在攻城之日，还是国破之日，但我有个条件，你陪我一日，做一日的宇文落尘。”

    她挣扎的力气越来越小，最后缓缓坐回他的面前：“真的吗？”

    “嗯！”

    “好！”

    他的眼中闪过一抹惊喜，半撩起窗帘道：“默影，去清凝寺。”

    清凝寺是邺城香火鼎盛的寺庙，有人说那里的神佛有求必应，很多人不远万里来这里祈福。也有人说，那里有位得道的高僧，一身仙骨道风，只要听他赐教几句禅理佛法，便可受益终身。

    清凝寺门前，宇文楚天扶着她下了马车，便一路牵着她的手去佛前敬香。

    他问：“小尘，你想求什么？”

    她看着他脸上暖暖的笑意，不由自主地答：“求你此生平安。”

    他点点头，递给她签盒：“求支签吧，听说这庙里的签特别灵验。”

    她依言求了一支，郑重地将手中的签交给一位看上去慈眉善目的高僧。

    “大师，有劳了！”

    “施主想问什么？”高僧问。

    “我想问……”她轻轻瞥了一眼宇文楚天，低声道，“情缘。”

    高僧端详一下她的神色，已有所悟，再看了一眼签文，叹道：“别离难，聚首恨，雨怨云愁，此生凝泪。唉，这是下下签，无缘却难别离，有缘又难聚首，一生云雨之恨，泪咽心中……施主，依老衲看，这是段孽缘！”

    果然应了她和宇文楚天的孽缘。

    她接过签文，道了声谢。转过身时，宇文楚天又牵住她的手：“小尘，别听他危言耸听，情缘由人不由天，只要倾心以待，无怨无悔，孽缘亦可成良缘。”

    她看着被他握紧的手：“真的吗，只要倾心以待，孽缘可成良缘？”

    “是的！”

    “那你呢？你倾心以待的女子，你可与她成就良缘？”

    宇文楚天的脚步顿住，回头看她，忽然笑了：“我们原本就是良缘，我们一起度过了最美好的时光，我们有过最幸福的两情相悦，朝朝暮暮，我此生都不后悔爱上她。”

    她低下头，又一次为自己感到可笑，这个时候她还企盼什么，期盼他的爱？他不会，他此生，心只付一人！

    “前面有个庙市。”他指着庙外道，“小尘，我要离开一阵子，临走时送你点礼物，留个念想吧。”

    “哦，那你要送个值钱的。”

    他温柔一笑：“只要你喜欢！”

    庙前的集市上自然没有什么珍品，但也不乏许多精巧别致的饰物，宇文楚天拿着一个玉镯问她：“喜欢吗？”

    玉镯的成色稍差没什么，只是太过凡俗。她摇头，拿起一块桃木雕刻的护身符，护身符的纹理粗糙，雕刻手艺也称不上精湛。

    可她握在手心里，却有种非常温暖的感觉。他便送了她护身符，她小心地放在他衣襟中，放在贴近心口的位置：“这个送给你吧，保你平安。”

    他捉着她的手，牢牢贴在心口，她能感受到他心跳得有力而紊乱，“我平安，你便心安吗？”

    她含笑点头：“嗯！”

    “好。”

    逛完了集市，他说要带她去喝茶，她提议：“不如我们去喝酒吧、我想喝酒了。”

    “好！”

    于是他们去了酒楼，在酒楼里一杯接一杯地对饮，也不知喝了多少杯，后来她喝得开心了，她问：“哥，你能不能告诉我，你喜欢的女子到底是什么样子？”

    他低头望着酒杯中荡漾的玉液琼浆：“镜花水月，她对我来说，就是镜中花，水中月。”

    镜中花，水中月，他的回答和没有回答有什么区别？

    浣沙失落地端起酒杯，酒送至唇边时，酒中映出一抹朱唇……镜中花，水中月，她看到了，那个人是她！

    可是怎么会是她呢？难道，他们早就认识？蓦然间，她想起梦中他背着她下山，那个梦太真实了，真实得就像是回忆。

    她想起他说过：“她已然忘记了我，我也有需要做的事，相见不如相忘。”

    她还想起他意乱情迷时说过的话。

    他说：“你答应我，别再去追究过去，过去不管发生过什么，都过去了……忘了，是件好事。”

    他说：“以后我不能再守护你了，等萧潜回来，你别再拒绝他，有他在你身边，我才能安心地走。”

    他说：“我明明知道自己不应该，不该住进兰侯府，不该接近你，可我控制不住自己……对不起，我又让你伤心了。”

    那时她未深思，现在细细品味这些话，再想起他们在兰侯府相处时的点点滴滴，想起他总是放在手中轻抚的白玉人像，那一张脸，分明就是她……

    难道，他们早就认识，难道她彻底忘记的那个人，是他？

    这个近乎疯狂的念头让她不敢相信，却又忍不住去揣摩，一时惶然，手中的酒杯跌落到桌上，酒水洒在她身上。宇文楚天忙伸手帮她擦拭酒水：“你呀，还是这么不小心。天气转凉了，衣服湿了会着凉，一会儿我去给你买件新衣服换上。”

    她没有回答，因为他的手正擦拭着她的胸口那柔软处，她的心在他指间狂乱地跳着，身体的血脉开始逆行，惊慌得连话都说不出。

    他很快察觉到她异乎寻常的心跳，迅速收回自己的手，脸色由白皙变成淡红。

    窗外是橘红色天，一缕孤烟，直升天际……

    她问：“宇文楚天，我们以前见过吗？我是说，三年以前？”

    他没有回答，恍若未闻：“小尘，我带你去看日落吧，你不是最喜欢看日落吗？”

    “日落，”她想起曾经做过的梦，“我想去个有溪水、有小桥的地方看日落，可以吗？”

    “好！”

    他带她去了山涧的小溪，那日的晚霞特别红，溪水特别明，他轻轻搂住她的肩膀，问：“小尘，冷吗？”

    “不冷。”

    “以后没有我在，你也不会冷吧？”

    她的脑中蓦然闪现过梦中有过的场景，他拥着她，问她相同的话，远方山峦重重，一片浮山才有的美景。

    头忽然一阵剧痛，浣沙猛扶住额，脑中突然跳跃出很多陌生又熟悉的场景：

    他带着她纵马奔驰；

    他带着她去佛前敬香；

    他带着她去逛集市，他们牵着彼此的手走过熙攘的人群，不管多么拥挤，他们都没松开牵紧的手。

    一幕一幕和现实中相似又不完全相同的场景里，她看见他们相视微笑，那么快乐！

    看出她面色苍白，他急忙为她诊脉，关切地询问：“怎么了？哪里不舒服？”

    浣沙狠狠咬紧牙，牙根被咬得剧痛：“怎么会这样？我记得你，宇文楚天，是你，我记得你……我们以前就认识，我们见过面……”

    他震惊地看着她，仿佛质疑，又仿佛内疚。

    她紧紧地抓着他的手臂，仰头望着他：“你告诉我，我的记忆里为什么会有你？我们以前见过的，对不对？”

    她有些慌了，口不择言：“你到底是谁？不，我到底是谁？”

    “你终究还是想起来了。”他轻叹，“小尘，你是宇文落尘……”

    “你说什么？”浣沙坚信自己是听错了，要不然就是他搞错了。

    “你是我的妹妹，宇文落尘。”

    “我不是，我叫兰浣沙，兰浣沙！我不是你妹妹！”

    “你左肩上有一个兰花状的印记！”他淡淡地道。

    她下意识地捂住左肩，那里的确有小小的几片兰花形状的印记。她曾问过母亲那是什么，她告诉她这是她们家族的规矩，兰族的女人都要刺上这个印记，她还看过浣泠的，很相似。

    他接着道：“你因为小时受过惊吓，经常会梦见父母死去的情景，一到子时你就会从噩梦中惊醒……”

    她捂住耳朵，不想再听他说下去，可是他的声音还是不停地在她耳边响起：“小尘，我是哥哥！”

    “我不信，一个字都不信！”她转身跑开，她要回兰侯府，她要去问问娘亲。

    她不相信这是真的，那个对她无比疼爱的兰夫人不是她的娘亲，浣泠不是她的妹妹，还有她生活的兰侯府，竟然不是她的家？最重要的，她动了心的男人，突然之间变成了她的亲哥哥……

    她不相信？

    宇文楚天刚要去追，一个人影自树梢飘落：“冤孽呀，当真是冤孽。”

    曼妙的笑声自孟漫口中发出，魅惑人心：“你的宝贝妹妹伤心地跑了，你怎么不追呀？追上去告诉她真相，告诉她你对她做过什么……”

    不等她说完，宇文楚天头也没回地离开了。

    可孟漫的笑声还是阴魂不散地飘到他的耳中：“反正，她早晚会记起的。”

    浣沙一路跑回兰侯府，在后院的桃花园寻到兰夫人，她正在抚琴，琴声铮铮如碎玉落地。

    “娘！”她香汗淋漓地跑到兰夫人身边，“我真的是宇文落尘？宇文楚天是我哥哥？”

    “是的。”

    “不会的！”

    浣沙闭上眼睛，努力想回忆他们兄妹一起走过的日子，哪怕是一点一滴，也能慰藉一下她心底的遗憾，可是她什么都想不起。为什么她要忘记那么多美好的东西？

    “娘，这到底是怎么回事，你能告诉我吗？”

    兰夫人迟疑片刻，缓缓起身，望着满庭落尽的楹花：“沙儿，你是我的女儿，也是宇文楚天同父异母的妹妹。”

    “我们怎么会是同父异母的兄妹？难道，你和他的父亲……生下了我？”

    兰夫人点点头：“不错。那是很久很久之前的事了，瞒了你这么久，也是该告诉你真相的时候了。”

    “真相……”

    “你知道吗？这些楹花都是从苗疆圣域移植过来的，三十年前，苗疆圣域楹花开遍时，满目忧伤绝望的紫色。”

    那段往事，要从三十几年前说起。

    三十年前，本是国泰民安，各族融睦，与世无争。不知为何，泱国突然爆出一个传闻：得楼兰国水泉珠和苗疆兰族火莲两圣物者，可得长生不死之身。

    楼兰古国因灵物水泉珠被泱国所灭，泱国又将贪婪的目光转移至苗疆圣域。在泱国的虎视眈眈中，兰族最年轻的族长兰沣即位。为了稳住苗疆四分五裂的人心，他四处寻找兰族失踪的圣女。他的苦心终于没有白费，他找到了那时年仅七岁的兰溪。

    兰溪永远记得那个傍晚，父母死于瘟疫，她忍受着饥饿和寒冷，一个人站在行人往来的街头，静静地看着每一个冷漠的人经过，等待着被人卖了，抢了，或者死亡。

    一匹高壮的骏马停在她面前，她迎着没落的阳光抬头，看见一副伟岸得仿佛能顶天立地的身躯挡住她眼前的血色残阳。她看不清他的脸，只觉得他身上有种神一样的庄严。

    那日，兰溪被带回圣域。

    兰族寻回圣女，苗疆人心稳定，兰沣带着各族联军，将泱国的十万大军击得溃不成军，大败还朝。从此苗疆安稳，人心安稳。

    但兰溪被永久囚禁在圣域的牢笼里。

    兰沣每日用各种珍贵草药喂养着她，给她最尊贵的身份、最华美的衣服，每当她穿着鲜红色的长裙与兰沣一同走向祭坛，以鲜血祭拜九黎神时，兰族甚至整个苗疆的男人都要跪拜在她的脚下。在所有人的眼中，她是可望而不可即的苗疆圣女，可在她看来，她不过是兰沣圈养的宠物，用来迷惑那些愚昧无知的信徒，让他们自以为得九黎神庇护，高枕无忧地等待着毁灭。

    每次割破手腕，看着鲜血流入火莲，她就恨兰沣一分，她甚至恨上他身上那股毒药的味道，恨他存在时周围的空气。但她没有选择，她只能默默地接受自己的命运，和苗疆所有人一样对他顶礼膜拜。

    按照族规，兰沣成年便应该娶妻，可是他已到而立之年，身边始终没有一个近身的女子。兰族长老们多次催促无果，他们便不再废话，因为他们早已看出族长的眼神只追随着及笄之年的兰溪。

    只可惜兰溪是整个兰族唯一可以纯净之血祭养圣物的女子，所以她这一生不能与任何男子接近，她只能在这冰冷无情的圣域落寞了芳华，蹉跎了岁月。

    时间在兰溪一滴滴鲜血流失中度过，转眼她长到碧玉年华，有一夜兰沣喝醉了酒，突然冲进她的房间，他吻了她，强势霸道的气息让她几欲昏厥。

    他对她说：“只要你愿意，我不惜为你做兰族的罪人。”

    借着迷离的月光，她冷冷地看着他，冷冷地笑着：“我可以接受任何人，唯独你，不可能！”

    “为什么？”

    “我恨你！”

    兰沣失力地放开她，无言离去，从那之后他再没碰过她，可他那种纷繁复杂的目光依旧像是脱尽了她的衣物般让她恐慌。

    就这样，她每一刻都生活在惊慌和恐惧中，每天睡觉时都会紧紧盯着门，生怕他突然闯进来。天长日久，她想要逃离的心愈加坚定，她在等待一个机会，逃离这可怕的囚牢，逃离这个恶魔一样的男人。

    所有兰族人也可以彻底清醒，一个连自由都没有的女人和一朵血红色的莲花挽救不了苗疆的衰亡，更阻止不了泱国将军卷土重来的铁蹄。

    她等到了十八岁，她几乎以为不会再有机会了，她这一生都要像行尸走肉一样活在兰沣的阴影之下，却不想她终于等来了一个身手非凡，又有着坚定意志的男人。

    那日，正逢祭祀日，整个兰族都去祭坛膜拜九黎神，宇文孤羽凭借过人的轻功偷偷潜入圣域。当他遥遥看见祭坛上一身红衣的女子以鲜血供奉九黎神，他便猜到她就是兰族的圣女，是可以接近火莲的两个人之一。

    待到冷月清霜，他闯入兰溪的房间，他手中舞动的剑即将穿透兰溪的咽喉。兰溪只惊骇地望着他陌生的脸，柔弱得仿佛不堪一击，他猛然警觉眼前的女子不会武功，急忙顿住剑锋，坦言道：“我无意伤你，你把火莲交给我，我便放过你。”

    兰溪惊慌失措般点头。

    宇文孤羽稍一失神，一只毒蝎自他背后咬住了他的颈项。他幡然醒悟，这里是苗疆，遍地毒物的世界，越是看上去美好的越是剧毒，然而他醒悟得太迟了。

    其实，他原本可以在毒发前杀了兰溪，但他没有，他只朝她笑了笑，那笑容像清明的蒙蒙烟雨，能洗走圣域厚重的暮霭，也让兰溪久久未能回神。

    本来按照规矩，宇文孤羽该被万蛊钻心，死无全尸。兰沣正欲下令，兰溪突然跪在他面前：“族长，他对我有不杀之恩，我不想欠他的恩情。”

    兰沣伸手扶起她，为她拂去双膝跪地时裙摆上沾染的灰尘：“你是圣女，是唯一不需要跪我的人。”

    “你能放过他吗？”

    他默默地看她一眼，对身后的手下挥挥手：“将他送出圣域，告诉他，下次再敢私闯圣域，我必让他万蛊钻心。”

    谁也没想到，第二天宇文孤羽的蝎毒还没完全解，他又来拿火莲，这次兰沣早有防备，用机关将他擒住，直接将他丢入兰族至毒的蛊坛中，让坛中的蛊虫一寸寸啃噬他的身体。

    在蚀骨的疼痛中，宇文孤羽自始至终没有求饶，他依旧笑着，仿佛在等待着一个令人向往的结局。

    兰溪不禁动容：“你不怕死吗？”

    他咬牙忍着疼痛，从齿缝中勉强逼出几个字：“我救不了她，能陪着她死也好！”

    “她？你取火莲是为了救什么人吗？”

    宇文孤羽的声音已经模糊不清，可她还是听到了：“我爱的女子身中奇毒，非火莲不能解毒。”

    兰溪看着他被疼痛折磨得扭曲的脸，看他始终坚定不移的眼神，就在那一刻，她相信——她终于等到了想等的人。

    所以，她又一次跪在兰沣面前：“族长，我求你，再给他一次机会吧。”

    这一次兰沣没有扶起她：“给我一个不杀他的理由。”

    “他想偷的不是我们的圣物，而是救人的解药。”

    分明是强词夺理的理由，兰沣却下令，将剩下一口气的宇文孤羽丢在了圣域外，任他生死由命。

    之后，兰沣送她回到房间。

    空寂无人的房间内，他直直地看着她的脸，她不安地后退，退到了窗边。

    而他什么都没做，只用一种复杂得让她无法看透的眼神望着她：“为什么要救他？”

    她别过脸，拒绝回答。

    “你喜欢上他了？”

    “……”不是她不想回答，而是她的唇已经被他封住，强势迫人的男人气息让她无法成言。她无力反抗，也无法反抗，一动不动地任由他为所欲为。

    “别忘了你的身份！”

    这是兰沣结束长吻后说的话。

    她冷笑道：“是你忘了！”

    他拂袖而去。

    窗外的楹花已经开败，无风，紫色的花瓣也在簌簌落下，兰溪伸出手，接住一朵枯萎的花，细小柔弱的花瓣就像她一样，注定要埋葬在这里，毫无选择。

    七日后，宇文孤羽带着略有好转的伤势又回到圣域，不过这一次他没有去找火莲，而是直接来找她。

    他恳切地求她：“求你帮我一次，只要你帮我拿到火莲，让我做什么我都愿意。”

    “如果用你的命换火莲，你也愿意？”

    他毫不犹豫地回答：“愿意！”

    兰溪笑了，倾城的绝艳：“我不要你的命，我要你带我离开圣域。”

    没等他从错愕中回神，她已将刚刚浇灌过鲜血的火莲放在他面前：“这就是火莲！”

    看着眼前红艳似火的莲花，宇文孤羽迟疑片刻，坚定地道：“我答应你，就算拼上我的命，我也会带你离开。”

    顿了顿，他又继续道：“不过你是兰族的圣女，想要带你离开难如登天，绝非一朝一夕可以做到。而琳苒身中剧毒，时日无多，我希望你先把火莲给我，让她先解了毒，我自会慢慢想办法带你离开。”

    “可以。”兰溪也是早有准备，端起桌上早已备好的蛊毒，道，“这是噬心蛊，你若食言必会承受噬心啃骨之痛。”

    宇文孤羽端起杯，仰头便喝了。

    兰溪讶然地问他：“你凭什么相信我，你就不怕我骗你？”

    宇文孤羽坦诚地看着她：“这是我拿到火莲唯一的机会，除了相信你，我别无选择。”

    兰溪怔怔地看着眼前的男人，他是与兰沣截然不同的男人，他像泉水般清冽，没有一丝毒药的气息。也就是这一刻，她想要拥有一份这样的深情和执着，不计代价……

    在火莲离开圣域的第十日，兰沣发现火莲被盗，他怒不可遏，独自冲进兰溪的房间，几乎把除了她以外所有的东西都毁灭了，她等待着被兰沣凌迟处死的结局，没想到等来的却是他愤怒后的平静。

    “你为了他，居然不顾我们全族人的生死？”他问。

    她毫无畏惧地冷笑：“你当初不也愿意为了我，不惜成为兰族的罪人吗？”

    “你就不怕我杀了你？”他说话时，眼神冷凝阴鸷，却毫无杀意。

    看着他愤怒之极却拿她无可奈何的表情，兰溪忽然很开心，于是不加掩饰地大笑出声：“兰沣，你一定想象不到我有多恨你，我宁愿被你杀死一万次，都不愿意每天面对你！”

    他愕然地望了她一阵，露出阴毒的笑意：“是吗？既然如此，从今日起，你就每天面对我吧！”

    她顿时笑不出了，哑口无言地看着他那张俊美不失凌厉的面庞。认识他十三年，她第一次发现他被族长光环笼罩中的高傲中，还有着男人掌控天地的霸气，难怪兰族乃至苗疆所有的女人都期待着成为他的女人——除了她。

    他走近，捏着她的下颚逼她直视他冷冽的眼神：“火莲已失，你的纯洁对兰族毫无价值，我也不用再顾忌什么了！”

    他的指尖刮过她惶然的绝美脸庞：“如果你敢自尽，我会让宇文孤羽替你承受兰族最残酷的极刑。”

    “你！”

    “恨我是吗？别着急，以后的日子，我会让你更恨我！”

    他推开她，力道不大，但足以让她跌坐在地上，仰望着他的高不可攀：“记得晚上沐浴更衣，等我！”

    “兰沣！”她浸透着恨意地大叫，“我早晚会杀了你！”

    “好，我等着！”

    留下这句话，他打开门，眼睛盯着她的脸，却对手下交代：“就算掘地三尺，也要把宇文孤羽找出来！”

    门合上，隔开了他眼中阴寒的警告和她眼中入骨的恨意。这时，地面上的机关开启，宇文孤羽从密道中走出，伸手扶起跌坐在地上的她。

    他的眼中充满温柔的怜惜，那是兰沣那个冷硬霸道的男人永远不曾有过的眼神：“日落之前，我会带你离开圣域。”

    她惊喜地看着宇文孤羽：“真的吗？你不是说密道还没完全挖通吗？”

    “密道离我预想的安全之处确实还有一段距离，可我们不能再等了，我们只能冒险试一次。”

    兰溪摇头：“不，我们还是按原计划吧，只要能永远离开这里，我可以……”后面的话她无颜出口，可她能够承受。

    “不行！”宇文孤羽考虑得更为周全，“依他的行事作风，过了今晚，他会安排更多的人看管你，绝不会给你机会逃走。今天是你唯一能逃走的机会。”

    兰溪犹豫一下，终于做了决定：“好，就今天！是生是死，我无怨无悔。”

    宇文孤羽是个信守承诺的男人，日落之前，她果真站在了圣域的大门前。晚霞燃遍的天空下，宇文孤羽只身从千百的侍卫中厮杀出来，全身是血地骑在骏马之上。

    她想，她这一生都不会再忘记他。

    他将手伸向她：“走！”

    她笑着将手伸向他，与他纵马飞驰，离开了囚禁了她十三年的圣域。

    她最后一次回头，看向圣域高耸肃穆的九黎神像，九十九级的阶梯通往祭坛，那条高远却孤独的路，从今以后只能由兰沣一个人走了。

    她笑着，快乐中亦有一丝不舍的情绪，不舍她的族人，不舍九黎神的庇佑，似乎还不舍得一样东西，她想不清，也来不及深想，便转回头，看向前方茫茫的逃亡路。她不知能否逃脱，也不知能逃到何处，但她不后悔。

    七日七夜，兰族追杀他们的人越来越多，越来越近，宇文孤羽已身负重伤，再无力保护她。他勒住马缰，骏马一声长嘶，他血迹斑斑的身体从马上无力地滚落，掉进一片枯草中。

    兰溪急忙下马扶起他，喂他服下了疗伤止痛的药物：“你的伤势太重了，不能再赶路了。”

    他缓了缓气息，将地图放在她的手中，告诉她：“你朝着地图上画了红色的方向逃，到了那里会有人接应你，你就安全了。”

    “我不逃了，这是我的宿命。”

    “你……”他一阵剧咳，满口鲜血喷出。

    她轻抚他的脊背，为他拭去唇边的鲜血：“你休息一下吧，我帮你把伤口再处理一下。”

    那个午后，她为他重新包扎了伤口，又喂他吃下了噬心蛊的解药。他服了解药以后，沉沉地靠在她的肩头昏睡过去。

    马蹄声渐近，掀起漫天飞沙，不知是否死亡将近，兰溪从未感觉心绪如此宁和，即便看见兰沣挡住了她面前的阳光，她也不再有恨意，反倒觉得兰族有兰沣这样的族长，是兰族之幸，是九黎神的庇佑。

    兰沣跳下马，站在距离她一步之遥的地方看着她：“为什么要逃？你明明知道这是必死之路！”

    “我就算死，也不想死在圣域，不想死在你身边。”她低头看看仍在昏睡中的宇文孤羽，“兰沣，我再求你最后一次，放过他吧，火莲是我偷的，我愿意接受任何惩罚。”

    “看来你真的爱上他了！”兰沣看了一眼被她紧紧拥抱在怀中的男人，尽管他想将他碎尸万段，但他不会在兰溪的面前这么做。他不能化解她对他的恨，至少可以让她不要更恨。

    俯下身，他以指尖幻化出一团紫光，光团飞向宇文孤羽的身体便消失了。兰溪惊慌失措地想阻止，只听他冷然道：“这是千愁尽。我不杀他，但不能让他记住圣域的秘密。”

    兰溪立刻从惊慌变为惊喜：“你真的能饶他一命？”

    “嗯，你带他走吧！”他的声音听来很遥远。

    “什么？”她完全不能相信自己的耳朵。

    “我追杀你们，就是为了让你知道：只要我不放手，你根本逃不掉……”

    兰沣走了，纵马狂奔而去，他的背影在残阳下，伟岸依旧！

    就是从那一刻起，她不再恨兰沣了，他当年夺走了她的自由，如今已经还给她了。她重获新生，而他却要背负着丢失圣物和放走圣女的罪名留在圣域，继续走那条艰难又孤独的路。

    ……

    宇文孤羽的伤势很重，兰溪悉心帮他调理了三个月才恢复如初，但他的记忆却被千愁尽封印，他想不起自己是谁，也想不起自己从哪里来，要到哪里去，更想不起他曾经有个深爱的女子，还在痴痴地期盼着他的归来。三个月的柔情似水，三个月的悉心照料，兰溪无怨无悔地侍奉照料着他，她的眉眼恍若星辰，淡若浩渺，眉目传情间带着淡淡的愁绪，正是这种愁绪，让他忍不住想抚平，他终于还是无可自拔地爱上了她。

    她原本想告诉他真相，几次话到嘴边未成言，她以为她不求一生一世，只偷一点幸福就好，可幸福越来越多，她便贪心得想要更多。直到宇文孤羽向她求婚，她才告诉他：“其实你原本有喜欢的人。”

    他对她说：“不管我失去的记忆中有什么，我都不想再去寻回，你才是我最爱的女人，我只想和你重新开始我的人生！”

    她被感动，也被蛊惑，她开始贪心地想牢牢抓住这份幸福，即使明知代价是无尽的苦楚。最终，她的惩罚还是来了。五年的恩爱生活之后，陆琳苒带着儿子寻来苗疆，宇文孤羽一见到她，记忆便冲破了千愁尽的封印，想起了一切。

    兰溪知道他去意已决，没有挽留，只是百般恳求他把女儿留给她。他当时没有说什么，可几天后她从心碎的梦里醒来时，发现女儿被他带走了。

    她找遍了所有地方，都没有找到他们的下落。

    失去爱人的痛她还能承受，失去女儿的痛让她彻底崩溃，她每天像个疯子一样见人就抓来问，可没人能给她答案。

    有一天，她正半痴半傻地在旁人的指指点点里盲目地到处走，眼前突然出现一大队的人马，她好久才找回思绪，看清楚站在她面前的男人。

    兰沣还是那么气势恢宏地站在天地间，高大的身躯挡住她眼前的世界，就像她七岁时认识的他一样。

    她哭了，面对着他哭得像个孩子。

    他又抱她上马，带着她回了圣域。

    这一次，他站在九黎神面前对整个兰族宣誓：他会守护她，一生一世！她将是兰族唯一的夫人！

    大概是她已憔悴得不成样子，没人认出她是兰溪，兰族的人对她顶礼膜拜，唤她夫人。她俯视脚下的九十九级台阶，绝望地笑了。若是从前，她宁愿从这祭台上跳下去都不会嫁给他，但现在她不能，她还没找到女儿。

    那晚，楹花落了满地，雨滴跌碎在花瓣上，一地的残花，一地的淤泥。

    她躺在床上，任由他脱尽她的衣服，他的吻落在她冰凉的肌肤上，他近乎疯狂地冲进了她的身体，占有了她……

    眼泪没入长发，她不是哭泣自己被不爱的男人占有，也不是哭泣宇文孤羽再不会带她逃离这里，她只是思念，思念她的女儿，还有那个让她爱过，痛过，依然无悔的男人。

    此后，她被软禁在华丽冰冷的宫殿里，像个最美丽的木偶，每天麻木地躺在床上任他予取予求，想念着自己的爱人，想念自己失踪的女儿。

    她以为她会这么被他折磨到死为止。

    两个月后，她怀孕了。她触摸着自己的小腹，许久没有的笑意爬上眉梢。兰沣向来冷硬的眉宇也是难得一见的柔和，眼中甚至凝了泪光。

    认识他十几年，他第一次对她说了许多话。他说，他不能帮她找到走失的女儿，只能让她再拥有一个可以转移思念的孩子，这是他唯一能想到的让她快乐的方法。

    他说，泱国的二十万大军已经兵临城下，他决定和圣域共存亡，在此之前，他会让人护送她离开圣域，以后她彻底自由了。

    他还说，这两个月是他一生最快乐的日子，他此生无憾……

    七日后，他让人送她离开硝烟弥漫的圣域，在夕阳下，她看见他站在祭坛上，一身孤寂。她咬咬牙，调转马头，在圣域的大门合上之前，又回来了。

    含着炽热泪水，她走过九十九级石阶，走到他面前。

    她道：“兰沣，我不会离开你，你是我的丈夫，是我腹中孩子的父亲。”

    他紧紧地把她拥在怀里，他说：“你不该回来。可你回来了，我这一生都不会再放开你。”

    “好！”

    她以为就凭兰沣的个性，一定会战到流尽最后一滴血，没想到他选择了投降，此后，他接受朝廷的册封，做了一个有名无实的侯爷。

    她问他：“为什么？”

    他说：“我死很容易，可你怎么办，孩子怎么办，还有全兰族的人怎么办？我们活着，才有机会重建圣域。”

    ……

    故事至此，浣沙无言地望着满园枯尽的楹花树，她能深切感受到兰沣从未离去的爱。她相信，娘亲也是爱他的，从她走过九十九级石阶回到他身边开始，她死去的心已再度被他唤醒。

    顿了顿，兰夫人轻轻拭了拭眼角的泪，接着道：“虽然有了浣泠，我也从未停止找你，我几乎找遍了整个中原，最后得到消息，宇文孤羽全家被人一夜之间灭门，我痛不欲生，一病不起。”

    浣沙终于明白当年娘亲为什么会患了重病，为什么会没了求生的意念——正是因为这个消息。

    “直到四年前，有人告诉我江湖中有个叫宇文楚天的少年可能是孤羽的儿子，他还有个妹妹叫宇文落尘，可能就是我失散的女儿。我听到这个消息后立刻派人四处打听你们兄妹的底细，当我确认你就是我的浣沙，我迫不及待地想早点见到你。我日夜兼程赶去见你，谁知却看见你纵身跳下万丈悬崖，摔得血肉模糊，幸好你还有一丝气息尚存，巫莪婆婆才能用水泉珠救活你……”

    “我跳崖时，身边可有其他人？”

    “有，陆穹衣在，宇文楚天也在，宇文楚天看见你跳下悬崖，悲痛欲绝，本要随你一起跳下去，濯光山的魏苍然及时将他打晕，才阻止了他。后来我和魏苍然去悬崖下找到你，发现你在水潭边，血肉模糊，也不知还能不能救活。魏苍然劝我不要告诉宇文楚天，一来你若无法救活，他必定再无生念，二来，既然你宁死都不愿与他共处，那么你们相见不如不见。我答应了魏苍然，魏苍然才答应帮我找到可以救你的水泉珠。”

    浣沙终于懂了：“所以，我醒来之后，您便将我带回侯府，没有告诉宇文楚天一切，让他以为我已死了。”

    “是的。可宇文楚天还是找到了你，他得知你已忘记他，说不会强求什么，只想留在侯府，与你共处几日，他便别无所求。我见他对你情真意切，才答应了他。这些时日的相处，我也看得出，他待你确是全心全意，你有这样一个哥哥，我也欣慰。”

    “娘，您可知我为何会失去那段记忆？”

    兰夫人摇摇头，摸着她的鬓角，一副欲言又止的样子。

    “我还能恢复吗？”

    “你真的还想再想起过去吗？”

    “我想！”不管过去发生过什么，她不想再逃避，逃避解决不了问题，“娘，您告诉我，怎样才能恢复记忆？”

    “当年，你重生之后，我让巫莪婆婆以千愁尽和幻术干扰了你的记忆，让你失去了记忆，但又不觉得自己没有记忆。”

    难怪她醒来之后只觉思绪混沌，有些记忆很模糊，她还以为自己睡得太久所致。

    “你若真想记起过去，我便帮你解开千愁尽的封印。”

    她用力地点头。

    兰夫人在厢房内点燃了汀兰香，香炉中，缥缈尘烟飞散，满室被一种神秘莫测的香气环绕，兰夫人结了一个法印，淡淡的光晕落在浣沙身上，她闭上眼睛，斜斜依靠在芙蓉塌上慢慢闭上了眼。

    然后，兰夫人口中默念一段咒术，伸出右手，在浣沙的眉心处轻按，只见一抹幽光化作一只巨大的蝴蝶，腾空而飞，将浣沙彻底笼罩，闪着幽明，却又若隐若现，最终随着兰夫人手中的结印动作而慢慢消散。

    封印解开了，浣沙陷入了半梦半醒中，脑海中不断晃过很多杂乱无章的片断。

    春暖花开的季节，一个很小的女孩儿在一片黄色的油菜花田里，提着裙子追着一个小男孩，不停地喊：“哥哥！”后来跌倒了，噘起嘴，见小男孩跑回来也不理。

    任小男孩怎么哄、怎么求都不说话。直到小男孩亲了亲她粉嫩的小脸，她才偷偷笑了，不是淡漠的笑容，而是甜蜜的、幸福的笑……

    梦境太美好了，她不愿睁开眼，想去努力记下每一幕、每一段故事。

    突然，她感觉身子一空，人被推倒在了地上。分明是在梦中，脊背撞击地面的疼痛却是那么真实。来不及看清发生了什么，一个男人便欺身过来，按住她的双臂……

    这情景，似梦又比梦真实，似真又比真模糊。

    她吃惊地看着眼前的男人，那张脸分明就是宇文楚天，独少了他的冷竣和沧桑。他的眼中是让她陌生的迷离，那种眼神很奇怪，好像被什么东西所迷惑，失去了理智。

    她几乎不敢相信，他居然在撕开她的衣服，手和唇顺着她袒露的肌肤游移……

    她拼命挣扎，叫喊：“哥哥，不要！”

    他的动作停滞了一下，她以为他能从狂乱中清醒，可是他说了一句让她意想不到的话：“我不是你哥哥！”

    ……

    身体撕裂般的疼痛让她猛地坐起身，所有的画面都从脑中消失，她才恍然惊觉：刚才的一切都是一场梦，她仍躺在自己的床上，她的眼前依旧是熟悉的轻罗帐，碧纱窗，只是窗子未合上，还和她睡前一样半开着。

    她对自己说：这一定是个梦。

    可是，真的好真实！

    身体撕裂了的疼痛，是真的！

    他眼里炙人的灼热，那么清晰。

    床边最疼她的娘亲仍满脸忧心地为她擦去脸上的汗：“沙儿，没事吧？”

    她抚着额头，缓缓摇头：“我没事。”

    兰夫人见她额心沁着汗，脸颊白得毫无血色，更是忧心忡忡：“你想起那个人了？”

    她没有回答，失神地望着烛火在空中飘忽不定。

    她想，她应该是想起来了，他就是宇文楚天，她的哥哥。难怪他总是劝她忘记过去，放下过去，重新开始她的人生。

    这样一段不堪的往事，他当然希望她永远忘记。

    其实，这一切并没有她想象的那么难以承受，真的没有。她甚至不恨他，只是清白之身，只是一念之差的罪孽，比起他们相依为命的感情，有什么错是不可原谅的？

    “沙儿，你的记忆要慢慢恢复，不能心急。”兰夫人为她倒了杯宁神茶，“来，你先喝点药，休息一下，养养神。”

    浣沙喝了药，心绪还是不能平静，她问道：“娘，我想见宇文楚天，我有话要对他说，您知道他在哪儿吗？”

    “他在清凝寺，我现在就派人去找他来。”

    “不用，我自己去找他。”

    绿树丛中的千年古寺，杏黄色的院墙，青灰色的殿脊，苍绿色的几棵菩提树高高直立在院墙边，虽已是深夜了，看上去还是那么苍翠。

    一位高僧得知她求见，特意迎出寺门问明来意，听闻她想见宇文楚天，便婉言谢绝道：“宇文施主在里面清修，不方便见客，施主请回吧。”

    “大师，我是他的妹妹，我有几句很重要的话想对他说，说完就走，不会打扰他的清修。”

    高僧仍在踌躇，宇文楚天的贴身女护卫从后堂走出，对高僧道：“王爷许她进去。”

    高僧便引路，将她请入了后院。

    悠远的木鱼声从后院的禅房中传来，一声一声，像是天空的浮云一般，无影无形，又万年不散。

    她恭敬道：“多谢大师，有劳大师了！”

    “不必客气，他在里面，施主请便吧。”

    高僧离开后，浣沙一步步走上石阶。石阶并不高，她却走得格外疲惫，每一阶都耗尽力气。终于走完了最后一阶，她站在门前，几次抬手，终因不绝于耳的木鱼声而放下。

    木鱼声停止，她正欲敲门，檀色木门在吱呀声中开启，宇文楚天立于门前，一身素色的青衫衬着禅房中香火的尘烟，有种远离红尘的味道。

    看着她，他不开口，只安静地等着她开口。

    “我都想起来了。”她故意让自己的声音听上去很平静，即使音调有点发颤，“娘把我封印的记忆解开了，我已想起了过去。”

    “你都想起什么了？”宇文楚天小心地观察着她的神色，试探着问。

    “那件不可原谅的错事。”

    宇文楚天神色一暗，眼中难掩愧疚之意。原本，她还有一丝怀疑，或许那不是记忆，只是一场梦而已，毕竟他是她的哥哥，不该做出这样的事，所以她来了，想听他亲口承认。

    然而此刻，他悔恨的表情已经给了她答案。

    她很想问——为什么，为什么要那么做？他为什么会说她不是他的妹妹？是事实，还是因为一时情难自控，随口说的？

    可她没问，不管答案如何，除了让宇文楚天难堪之外，毫无意义。

    “你怪我吗？”他问。

    她轻轻地摇头，她不怪他，心里更没有一点的怨恨，她只是心口很疼，为他，也为自己。他满脸释然，将她拉入怀中，紧紧拥住：“小尘，你终于肯原谅我了。”

    这一声最熟悉的轻唤，久远得像是前世。

    忽然有一些记忆的片段又被这样的拥抱和呼唤勾起，也是这样的深夜，也是这样微寒的风，他说：“如果这是错，就让我再错一次。”然后，他吻上她的唇，脱下她身上鲜红的嫁衣……

    ……

    他居然脱了她身上的嫁衣？

    “怎么了？”宇文楚天见浣沙的脸色骤变，轻轻触摸她的额头，“头痛吗？”

    她努力按住额头，想要阻止后面不堪的画面在脑海中出现，可那段记忆却像潮水般涌来，无法阻止。

    ……

    “小尘，你没事吧？”宇文楚天关切地询问。

    “没事！”她摇头，紧紧握住拳头，让手指不再颤抖。

    他说过，他错了很多次，不在乎再错一次；

    他说过，她是他的镜花，水月。

    原来是这个意思，原来是他罔顾伦常的情欲，将她推上了绝路。

    她能原谅他一时冲动，情难自控，但如果是一错再错，甚至变本加厉，以兄妹之实，行着夫妻之事，她将情何以堪？

    那时候，她日日是如何面对他的所作所为？如何面对她腹中带着原罪的骨肉？又是如何面对陆穹衣——即将娶她的男人？她想不起来，或许，她选择死亡，不是恨，而是在逃避。

    有些话她本不想问，现在不得不问清楚了：“你真的爱我吗？爱到罔顾伦常，丧尽天良？”

    他忽然笑了：“伦常？天良？它们在哪儿？你见过它们长什么样子吗？”

    浣沙再也无言以对，明明是大是大非，在他的欲念中根本无关紧要。

    一阵女子娇媚的笑声从天而降，紧接着一袭紫色的人影飞身而至，就像一缕轻纱，轻轻飘飘地从夜空飞落。借着微亮的光，如暗夜一般的身影渐渐显露出来。

    “说得好，说得真好！”孟漫一边说，一边鼓着掌，“在这样的清静之地，口出如此狂言，也只有你宇文楚天胆敢如此。”

    宇文楚天深吸了口气，看了看天色，冷然问道：“他出发了吗？”

    “嗯，赶往濯光山了。”孟漫说着，用一双媚眼瞟了她一下，“我本不想打扰你，可我担心你再跟你的宝贝妹妹纠缠一会儿，会把该做的事情忘得一干二净！”

    宇文楚天又看一眼天色，道：“我先送她回去。”

    “不如你去做你该做的事，我帮你送了宝贝妹妹，再去追你。”孟漫见宇文楚天质疑的目光落在她的身上，立刻满面笑意，“你放心，我明白她对你有多重要，就是借我一万个胆子，我也不敢伤她一根头发。”

    宇文楚天回头看了一眼尾随孟漫匆匆而来的默影，道：“默影，你送兰小姐回侯府，路上小心些。”

    “是！”

    默影将她送回兰侯府，一路上并未说话，只是不停地催促着车夫快点赶路，眼中全是忧虑，似乎在担心着什么。

    刚到府门外，她便急着离开，浣沙忍不住叫住她：“默影姑娘，他今晚去做什么事？我看你好像很担心他。”

    她思虑一下，道：“有些事，不知道比知道要好。不知道，就不用担心，不用挂念。”

    “他是不是又要去和人决斗了？”

    “别问了，知道太多对你没好处。”

    不知道，有时候更没好处。

    她一整夜想的都是宇文楚天去做什么，是不是又去找人决斗，是输还是赢。虽然她不停地安慰自己，他的武功是江湖公认的冠绝天下，战无不胜，他定然不会有事。可江湖中又有多少世外高人，谁又能预料？还有，他损耗的内力是否完全恢复了，身上的伤是否完全愈合，她都不得而知。

    好不容易熬到天明，她正想去打听一下宇文楚天的消息，明心慌慌张张地跑进来，上气不接下气：“不好了！”

    “什么不好了？”

    “大小姐，萧家来人了。萧老将军带了兵马来，把咱们侯府围起来了。”

    “老将军？”浣沙大惊，来不及细想，跑出书房。

    浣沙来到前厅，只见萧愈正襟危坐于正堂，一脸粗犷的胡子遮去了半张脸，与那一双睿智的眼睛极度不协调。他正和兰夫人寒暄，奉茶的侍女来到门前，欲敬茶，浣沙拦住她，接过她端着的茶。

    她端着茶轻移莲步，进了正厅，上前施了一礼道：“萧伯父，请喝茶。”

    萧愈接过茶，缓缓地用杯盖拨着茶叶，看着她道：“潜儿这孩子就会打仗，和我一样是个粗人，有什么行差踏错的地方，你们还要多包涵包涵。”

    兰夫人即刻赔笑道：“萧将军言重了，少将军年少有为，国之栋梁。”

    “我这儿子从小就活在刀光剑影里，练就一身钢筋铁骨，面对多少敌人都没皱过一下眉，受多重的伤，都能一笑而过，偏是遇到你家浣沙……唉！提起我就生气，一点也不像我的儿子。”

    兰夫人道：“依我看他倒是与萧将军一样，是性情中人！”

    “那倒是的，只是人太过重情，难免被伤。上次回来，潜儿兴冲冲准备了聘礼……”萧愈顿了一下，吹了吹茶雾道，“这次倒是没有带回去，可魂也没带回去，终日愁眉不展。现在，他天天在军中操练兵马，不眠不休……”

    兰浣沙咬紧下唇，不发一言。

    萧潜在她面前从来没有大声说过一句话，每次被兰夫人拒绝，他都会笑着宽慰她说：“没关系！”在她眼里，他的脊背永远是挺直的，他的心胸是最宽广的。而今想起，她在坦然接受萧潜呵护珍爱的同时，从未真正去了解他，去揣摩他的心思。

    萧愈暗中打量了浣沙的神色，饮了一大口茶，长叹一声：“唉，没办法，谁让潜儿是我的儿子，我今天豁出去这老脸不要了，亲自上门来帮他提亲。兰夫人，你不会连我的面子也不给吧？”

    “这……”兰夫人看看外面官兵铁筒似的包围，又看看站在身边的浣沙，“现在萧潜正在外面打仗，这婚事，不如等他回来再从长计议。”

    “这婚事不能再等了。兰夫人，实不相瞒，自从霍家出事，我也看透了很多事。如今我泱国与宣国修好，边疆安稳，我想要潜儿回朝为官，远离沙场。这些日子，我不止一次劝说他，他偏不肯，我想，若是浣沙答应嫁给他，他定愿意回来。”

    “临阵更换将军，不妥吧？”兰夫人面有难色。

    “边关无战事，我举荐赵毅过去即可。”

    “这，他肯回来吗？”

    兰夫人仍极力婉拒，萧愈仍装作不懂：“若告诉他回来完婚，我怕他不等赵毅过去就赶回来了！我替他做主了。五日之后正是良辰吉日，我们萧家自会筹备好一切，到时只需叫潜儿回来完婚便是了。”

    兰夫人刚要开口，浣沙急忙跪下，俯首道：“那就有劳萧伯伯为我们做主了。”

    萧愈当即大笑，连说了几个“好”字：“我这就回去准备了，五日后迎娶你过门。”

    不消片刻，萧愈便带兵撤离，兰侯府恢复了宁静，所有人都跟着松了口气，唯独兰夫人还是愁眉不展：“沙儿，你当真愿意嫁给萧潜？”

    她愿意不愿意已经不重要，如今萧愈带兵包围兰侯府，意图已经相当明显，如果今日兰夫人拒绝了这门亲事，兰侯府上上下下数十口人都难逃兵戈。所以，她一定要嫁给萧潜，别无选择。

    况且，嫁给萧潜也未尝不是件好事，侯府以后可以有所依靠，宇文楚天也可以如愿以偿了。

    还有萧潜，她欠他这份情债，也可以偿还了。

    至于她的心，反正她动心的人已经变成了亲哥哥，那么就让他永远做她的亲哥哥吧。

    思及此，她道：“我愿意，我想通了，萧家人都不介意我的清白，我又何必在意？这样也好，嫁到萧家我就可以彻底斩断过去，重新开始。”

    兰夫人长舒了口气：“你想通就好。你知道吗，我原本不舍得把你嫁到萧家，是宇文楚天劝我尊重你的决定，他说只要你开心，其他都不重要。”

    “他真的这么说？”

    “是啊，他真的是个好哥哥，凡事都为你着想。”

    好哥哥？她点点头，他的确是个好哥哥。

    连续三日，来兰侯府送礼的官员从未断过，官级高低不等，礼品均是价值不菲。兰夫人一直忙着招呼，无瑕兼顾其他。浣沙也每天忙着整理礼品，记录账目，忙碌万分，但心里无时无刻不在惦记着宇文楚天。已经三天了，他杳无音信，她派人去打听过很多次，无论宣国的泞王还是无然山庄的宇文楚天，都像从这个世界消失一样，无影无踪。

    傍晚，她的嫁衣在三十几个绣娘不眠不休的努力下完成了，兰夫人送来给她看。鲜血般红艳的色泽分外扎眼，她的指尖拂过上面金线绣成的花样，沾着栩栩如生的百花盛放的嫁衣，她的脑中忽然闪现出一段记忆——

    那仿佛是很久以前的某个夜晚。

    她兴奋地拿着红布在自己身上比来比去，笑着问：“哥，你说裙摆上绣什么花样好看？袖口绣桃花好不好？”

    他含笑看着她。

    她说：“领口和袖口这里要踏雪寻梅图，衣摆要蔓藤缠绕，象征我们永不分离，最好再有一双蝴蝶起舞，双宿双飞。”

    他笑问：“你就这么迫不及待地想要嫁人？”

    “我不是迫不及待地想要嫁人。”她认真地摇摇头，认真地告诉他，“我是迫不及待地想要嫁给你！这两者的区别很大的。”

    ……

    浣沙扶额跌坐在床上，她和宇文楚天之间到底有怎样的过去？难道不止他罪欲难控，就连她也……不顾伦常，居然迫不及待地想要嫁给他？

    兰夫人见她脸色有异样，忙扶住她的肩：“沙儿，你怎么了？”

    “我……我太累了。”是的，她太累了，脑中才会生出了幻象，她要好好睡一觉，“我想休息一下。”

    “好，你休息吧，嫁衣明天再试也不迟。”

    “嗯。”

    她躺在床上便昏昏睡去，睡梦中，记忆如潮水般涌来。

    那段遗失的记忆、那段罪孽的爱情、那个漫长的故事从一个肃杀的夜晚开始……

