    （为‘撒鼻息得窝’兄弟加更【1/5】，标题太长写不下咯。）

    半兽人动作敏捷的跳入阴影，法师反应也很快，挥手丢出一个传送术，把两匹战马送入之前留下道标的营地中。

    他自己也打算借助魔法的力量隐匿身形，却冷不防被影子中探出的手，抓着衣领，一把拉入了阴影包裹中。

    “别动！”

    用自己的阴影战衣，将卡德加包裹起来的迦罗娜低声说了句。

    人类法师也不想动，问题是他们两个人现在的姿势很糟糕，他几乎是一个公主抱的姿势，被迦罗娜抱在怀里。

    法师倒是不讨厌这个姿势，就是害怕惹恼迦罗娜。

    但这会半兽人才没精力去关注什么姿势问题，她全部的注意力，都集中在眼前于逆风小径的山路上奔驰的两名怪异黑骑士身上。

    那两个家伙穿着厚重的黑骑士盔甲，带着怪异黑暗的牛角战盔，一人背着剑盾，一人背着战锤，骑在两匹完全由黑暗魔力组成的雄壮战马背后。

    他们各自怀中似乎揣着什么东西。

    正在往卡拉赞的方向疾驰。

    “你的手再往上摸两公分，我就砍了它…”

    迦罗娜冷声说了句。

    卡德加立刻收回自己左手，假装若无其事的咳嗽一声，在阴影中，对迦罗娜解释到：

    “那是卡拉赞的黑骑士，是一伙惹怒了被黑暗主宰的麦迪文的大胆奸商，被他下了诅咒，终其一生，都得不断的为黑暗神祇收集宝物，却永远无法占据那些宝贝。

    但在我们刺杀导师的那时候，黑骑士用于存放宝物的地窖已经装满了，他们被诅咒的灵魂也能得到暂时的安歇。

    他们已经数年没有出现过了，为什么现在又开始活动了？”

    “那还用说？”

    迦罗娜那野性的脸上，露出一丝怪异的笑，她说：

    “肯定是某个无良的海盗，在到达卡拉赞时，顺手劫掠了一番。你刚说，黑骑士只会搜集真正的宝物，对吧？”

    “你要干什么？”

    卡德加立刻察觉到不妙，正要阻止，就感觉身体外围骤然一空，抱着他的迦罗娜已于暗影步中消失于原地。

    再次出现时，正落在一名黑骑士背后，弑君者双刃抽出，冷酷又惊艳的乱舞带起残影，那被诅咒的黑骑士发出一声怒吼。

    待要拔剑时已经晚了。

    弑君者双刃附带的破灵之力，在传奇刺客的挥动中，精准的斩开了他盔甲的缝隙，随着双刃挑动，一颗咆哮的头颅飞了出去。

    倒下的尸体里并未有鲜血逸散，而是翻滚着如黑暗泥浆一样的能量。

    另一名黑骑士眼见同伴遇袭，立刻抽出战锤，势大力沉的朝着迦罗娜挥打过去，理所当然的打了个空。

    狂野的半兽人跳到空中，对黑骑士做了个再见的手势。

    于落地之前便消散于无形，而与此同时，身后的卡德加挥起手。

    奥术，寒冰，火焰三种截然不同的魔力混合在一起，汇聚成一发超级魔弹，像是大炮轰鸣，砸在黑骑士身上。

    接触的瞬间，就把这可怜的家伙连人带盔甲一起撕成了四处乱飞的黑暗碎片，其魔力逸散之恐怖，将这条山路都差点炸成了两半。

    “我说，你拿到麦迪文的魔力也不是一天两天了。”

    叉着腰的迦罗娜从阴影中浮现，带着一股鄙夷，对卡德加说：

    “怎么还是收不住手？你不是号称达拉然的天才吗？这就是天才的掌控力？”

    “别说风凉话了。”

    卡德加撇了撇嘴，看了一眼自己手套上残留的混乱的魔力，他说：

    “守护者之力虽然只有一点点留在我体内，但这种半神级的魔力，哪里是那么好控制的？我已经竭力在收敛了。

    而且黑骑士们的诅咒很厉害，如果不能把他们一次摧毁，他们就会很快重生…你在干嘛呀？”

    “摸尸体啊，战斗之后不要战利品的吗？”

    蹲在地上的半兽人刺客吹了个口哨，从布莱克那里学到了很多坏毛病的她，挥了挥左手，手指中扣着一把碧绿色的单手剑。

    说：

    “这个一看就是好东西，我拿了，在寻找到能控制弑君者黑暗灵气的办法之前，我需要两把替换用的武器。

    那家伙手里的东西归你了，看样子是个挺厉害的魔法饰品。

    总之，大家合作愉快，见者有份。”

    “你从哪学会这一套的？”

    卡德加表情古怪的看了一眼迦罗娜，说：“你是不是被人教坏了？”

    “海盗们就是这么分赃的。”

    半兽人将那漂亮的绿色短剑递给卡德加，又拿起那散发着黑暗魔力的缰绳，在手里甩了甩，说：

    “我觉得这很公平，你这弱气的法师，有什么意见吗？还不赶紧过来，用你的鉴宝术看看这两样东西的品级。

    你不是总吹牛说，你的鉴宝术很厉害吗？

    来，让我开开眼界。”

    “你看这把剑的独特花纹，这一看就是精灵们锻造的武器。”

    眼看半兽人要开眼界，人类法师卡德加立刻摆出一副专业人士的姿态。

    以非常优雅慎重的方式，摘下自己的手套，露出了已经长出老人斑的手指，轻轻抚摸着手中短剑的剑身，又以魔力微微震动这武器。

    几秒之后，他对眼前迦罗娜说：

    “这是一把锻造完美的高阶魔法武器，即便是在达拉然中，我也未曾见过几样如它一般精致的兵器。

    而且，魔力的震动告诉我，这把精灵宝剑，应该还被龙语魔法附魔过，自然之力在剑身上环绕，应该是来自绿龙的赐福。”

    “它叫什么名字啊？有什么效果呢？”

    半兽人追问了句。

    结果问倒了卡德加，法师很难为情的说：

    “这你就是在为难我了，迦罗娜。

    鉴宝术怎么可能直接得知这把武器的名字和来历呢？我需要回去达拉然的图书馆里，翻阅一下有关绿龙的资料，才有可能找到关于它的故事。”

    “你这鉴宝术也太差了吧？”

    迦罗娜接过翠绿色的单手宽刃剑，在手中把玩了一下。

    平衡性完美，剑刃锋锐，挥动起来重量合适，让她非常满意，但在把宝剑配到腰间时，半兽人却很不屑的对眼前的人类法师说：

    “我的海盗朋友也会鉴宝术，任何东西被他用手一摸，就知道名字，来历和效果，那才是真正的鉴宝术。

    你这个，最多叫辨识术。”

    “我才不相信。”

    卡德加很是傲娇的哼了一声，仰起头，说：

    “你说的根本一点都不魔法，世界上没有那种鉴宝术！麦迪文都做不到。你肯定是被你的海盗朋友骗了。

    我告诉你，外面有很多坏人，尤其是那些臭海盗们，他们最会骗人了。

    你以后别和他多待在一起，那骗子会带坏你的。”

    迦罗娜语气怪异的笑了一声，也不理会卡德加的吐槽，抓起手里的怪异缰绳在手中抚摸，她感觉这东西似乎也是魔法物品。

    而法师卡德加，这会则被另一名黑骑士遗骸中找到的东西吸引了注意力。

    那是一块水晶。

    不规则的外形，但晶莹剔透，个头很大，足有拳头大小，拿到北疆，绝对能让贵族夫人小姐们放声尖叫。

    但这水晶很奇特，卡德加将它放在眼前时，透过一丝丝微弱的光芒，便能看到水晶中萦绕不休的绿色烟雾。

    就像是滴入水中的墨汁，在不断的以烟絮状扩散。

    法师尝试着将魔力注入水晶中，那团怪异的烟雾跳动的频率更快，像是要形成某种吼叫的怪物一样。

    “梦境…颠覆…深渊意志…在进军…噩梦将至…警告…黑暗…”

    若有若无的低语声，在卡德加耳边响起。

    并非人类的语言，却这一瞬把这个距离传奇之境只有一步之遥的法师，弄得昏昏沉沉，就好像下一刻就要昏迷睡去。

    “啪”

    迦罗娜蜷起的手指，狠狠敲在卡德加的额头，将他从梦境的呼唤里惊醒。

    人类法师在清醒的一瞬，就将手中的绿色水晶丢了出去，他额头上已渗满了汗水，他语气严肃的说：

    “这水晶！有问题，里面有个庞大的意志，它用的是龙语！而且能沟通梦境的力量，绝对不是凡人造物。

    应该和翡翠军团有关。

    这些黑骑士…到底是在哪里找到它的？”

    “我不知道。”

    迦罗娜从行囊里取出一块兽皮，远远的丢在那水晶上，隔着兽皮将它包裹起来，又看了看自己腰间的精灵佩剑。

    她说：

    “但肯定是和这把剑来自同一个地方，你也说了，这些黑骑士只会寻找真正的宝物。能被黑暗神祇的诅咒，认为是宝物的东西，肯定来历不凡。

    这东西，要丢掉？

    还是…”

    “必须带回去，带回达拉然。”

    卡德加站起身，很谨慎的朝着眼前的水晶，丢了个封印法术，又把它接在手中，放入自己的腰包里。

    他看了看远方的卡拉赞，对半兽人刺客说：

    “还有件事我必须告诉你，任何被黑骑士接触过的宝物，都会被打上诅咒印记，不管你去哪里，都会被黑骑士感知到。

    他们会夺回宝物，不惜一切代价。”

    “不怕。”

    迦罗娜摆了摆手，说：

    “如果黑骑士都是这样的实力，来多少也抓不到我。更何况，我的海盗朋友肯定拿的更多，他们要追，也会先追他。”

    “不是那么简单的，这诅咒可是萨格拉斯借由麦迪文的手释放的。”

    卡德加摇头解释到：

    “黑骑士们被迫追逐宝物，他们必须收集到足够的宝物才能得到灵魂的安宁，如果他们一直拿不到，那诅咒就会增强。

    在折磨他们的同时，会给他们更强的力量。

    你明白我的意思吗？

    你从他们手里抢走的宝物越多，他们复仇时的力量就会越强，萨格拉斯或许只是和他们开了个残忍的玩笑。

    但黑暗神祇的玩笑，也绝非凡人可以承受。

    我估计，再被抢走一些的话，这些黑骑士的力量可能会突破传奇…九个不死传奇组成的追猎者，你觉得你还能抵挡？”

    迦罗娜的表情变化了一下，但她依然不怎么在意，摸了摸手里的宝剑，说：

    “我的海盗朋友肯定有办法，他敢劫掠黑骑士，就一定有了完备的计划。走，我们去他们的地窖里看看。

    如果还有宝物在那里，就统统拿走。”

    “你疯了！”

    卡德加觉得自己刚才那一番解释都说给狗听了。

    他正要阻拦，却听到迦罗娜语气无奈的说：

    “我欠他人情，那感觉很糟。我得想办法还上，免得他以后拿人情要挟我，去做一些危险的事。

    他上次做的事，是和冥狱女王海拉的地狱先锋军开战，一路玩弄了好几个洛阿神…卡德加，你要明白我的处境。

    那些诅咒之物，你不要触碰，都由我来拿，过一段时间，我通过拉文霍德的渠道，把这些东西都给他送过去。”

    迦罗娜打了个响指，露出“计划通”的表情，说：

    “就当是给他成为刺客大师，并且建立自己派系的‘礼物’，他一定会很高兴的。”

    “你的朋友又不傻。”

    卡德加觉得半兽人刺客想的有点简单了，他说：

    “他知道这些是诅咒之物，哪里还会收下？这根本就不是还人情，你这是在给他找麻烦。”

    “不不不，你对他了解不多，我可爱又蠢笨的卡德加。”

    迦罗娜伸出手指，在卡德加下巴上摸了摸，她意味深长的说：

    “相信我，布莱克那样贪婪的人，只会觉得我送去的太少。他总有办法将危机化作机会，他就是那样神奇的男人...

    和你一样神奇。”

