    等和胡建峰约定了相关事情之后，李扬给王天华打了一个电话，让他带一部人过来港岛练练手，从青山飞机场起飞直达深市飞机场。

    然后又给马四海打过去电话，让他帮忙安排一下航班。

    不出意外，果然马四海也没有睡的。

    国内的官员，在金融危机来临之时，还真是够努力勤奋的。

    很快那边就开始协调好了！

    李扬给林天佑打了一个电话，让他安排二十艘游艇以及对讲机和绳索等。

    “怎么还不睡觉？”春凤一脸睡眼惺忪道。

    “有大生意上门，还要出去一趟。”李扬说道。

    “不就是货轮的事吗？还没有到买的时候，你大半夜去干嘛？”春凤在李扬一进门就看到了那份文件，大概也了解了一些情况。

    “等买的时候就麻烦了，高振阳那个老阴货，怎么可能白送好东西，我要去摸一摸底，看看都有什么宝贝。”李扬笑着道。

    “摸宝贝，我也想摸大宝贝。”春凤打趣一笑，听到有宝贝也不困了，就悉悉索索的坐起了身，两根吊带难掩丰腴好身材。

    “行了，赶紧睡吧。”李扬苦笑。

    “那你搂着我睡一会。”春凤这才依偎在李扬的怀里，找了一个比较舒服的姿势。

    等了两个多小时之后，李扬的手机响了，是王天华已经到达深市，从那边坐上保供企业的车，一并驶入了港岛，挂着大青山的旗号各种路径几乎是畅通无阻。

    随后李扬看着已经熟睡的春凤，帮她盖了盖被子，换上衣服就直接走出了房间，下了楼。

    等到了楼下的时候，小六已经在等待了。

    “去港口。”李扬说道，转身上了车。

    半个多小时，大概凌晨一点多的时候，李扬到了港口。

    那边林天佑已经在等待了，码头处停靠着二十艘游艇，在大半夜找到这些游艇，还真不容易，不过林天佑还是办到了。

    “李先生游艇，对讲机以及绳索等都分别放在每艘游艇上了。”林天佑搓了搓手，夜里还挺有些冷的，他身边带着褚健和另外三个暗劲高手，其他没有人了，一切都十分的隐秘，心底明白，李扬现在要游艇出海，大概率是今天晚上和澳岛何家谈的事有关系。

    李扬点了点头。

    就在这个时候，突然十几辆货车从远处驶了过来，随后车门打开，一个个身影从车内跳了下来，很快完全了集结，这次来了五百人，这些人皆是经过王天华和黄家兄弟特别训练的，而这次挑选的五百人皆是达到了明劲巅峰的队员。

    一个个队员往那里一站，顿时一股凌厉的气质油然而生，横扫四周的夜色，突兀的登陆港岛，虽是五百人，但每个人的精气神给人的感觉，哪怕对手是一千，五千人，也不见得能撼动这五百人。

    在他们背后是维多利亚港的繁华以及笼罩也夜梦中的港岛，没人知道他们的出现，以及即将去哪里，而他们的强大，迟早会令整个港岛的势力颤粟。

    这个时候一身白衣长袍的王天华从车上走了下来。

    “李先生。”王天华恭敬道。

    “辛苦了。”李扬点了点头，看着停靠在码头上的二十艘游艇，径直上去。

    随后五百人分批的登陆到游艇上。

    不大一会，游艇纷纷启动消失在了夜幕中，在夜晚薄薄的海雾中，直至连发动机的声音都听不见。

    “林总，刚刚那个白衣长袍的男子，就是在京城郊外遇到的那个大高手，连胜和集团的暗劲巅峰谢三光都不敌他，怕是依他一个人，也能力挫段龙等人。”褚健沉声道。

    在一旁跟随林天佑的三个暗劲高手，皆是一身西装打扮，也是闻言默然点头。

    “刚刚那五百人，你们都看到了？如何？”林天佑深吸了一口气，高端战力强大，还好说，毕竟只是几个人。

    “那五百人应该是大青山特意训练的，比我们的安保人员强的多，一个个都进入了明劲巅峰，假以时日一旦突破，哪怕一百个出一人，也是五个暗劲高手，再有李先生的培养，加上大青山的财力，一旦都进入了暗劲巅峰，在热武器不出的情况下，大青山只凭借这五百人也能横扫港岛的所有势力，是所有的势力。”其中一个西装男子沉声道。

    “你们能战的过几人？”林天佑好奇道。

    “年前我等三个人可以战三百人，可面对刚刚那群人，我等三人全力出手最多拖住三十个人，最多还是三十个人，明劲巅峰已经和暗劲悬殊不是太大，一旦悍不畏死，胜负不好说。”那个西装男子摇头苦笑。

    “你们说，三十万大青山人，真的只是训练了这五百人吗？”林天佑忽然倒吸了一口凉气，突然蹦出一个念头。

    在场的褚健以及另外三个西装男子，皆是沉默下去，肯定不止五百人，还有一个暗劲强者没有出现，应该是在培训余下的人。

    正是这次没有跟过来的黄家老大。

    “还好我们和大青山是合作伙伴。”林天佑摇头一笑，心底暗自庆幸自己这些天一直懂分寸，知进退，没有见到庞大利益就做出有损合作的事。

    此刻那边李扬带着五百人进入了公海，在凌晨四点左右的时间，临近了那些漂泊在公海海面上的一艘艘巨大的大型集装箱货轮。

    海面上在凌晨生起了浓浓的雾气，那一艘艘的巨大集装箱货轮犹如庞然巨兽停滞在海面上，因为凌晨四点多的关系，货轮上的人都已经睡下，毕竟在公海上漂泊了很多天，早就没了警戒心。

    万吨的集装箱货轮，船体高度超过了三十米以上，在冰冷的水面上通体冰滑，还真不好上去。

    “每两艘游艇为一组，先去另外九艘集装箱货轮处埋伏好，等待我的命令。”李扬拿起对讲机道。

    “是！”一道道声音从对讲机里响起，很快一艘艘游艇就奔赴其他大型集装箱货轮而去。

    李扬从旁边大青山人手里接过一把绳索，然后脚下一点离开了游艇，在浓雾里只能看到他的身影好似不断的拔高，哪怕再是冰滑的船体只要稍微借力，就足以让他不断的攀高。

    几个纵身之间，很快就到了货轮上，很快绳索扔了下来。

    一个个身影很快间登上了货轮，这次登陆上来的有五十多人相比于庞大的万吨集装箱货轮，并不显得突兀，上面太大了，简直就犹如一栋巨大的建筑体。

    “分别把守着四方，把货轮上的所有人看守住了。”李扬说道。

    “是。”在场的人低声道，然后身影按照每小队分别的散开，进入了货轮的各个区域，他们达到明劲巅峰，速度，听力以及敏锐度都很强，离很远都能听到有人的呼吸声，可以很快的找到货轮上聚集的人群。

    李扬带着王天华以及小六，直接进入了货轮内部的货仓处，贵重东西肯定是放置在内部的。

    一路上犹如进入无人之地。

    他每步走出去，没有半点的掩藏，直奔货仓的最中央处。

    像是这里是他的地方，他的地盘。

    李扬走到一堆堆的货物面前。

    很快就有大青山人过去解开了遮掩物，几个人随手一掀，顿时里面的货物就出现在了眼前。

    里面盖着的竟是一辆跑车，还是大牌子的。

    李扬挥了挥手示意所有的遮掩物全部打开，很快一个个大青山人打开了遮掩物，果然皆是一辆辆的轿车，其中不乏一些跑车，越野车以及商务车等，皆是崭新蹭亮。

    “去安排人看看货轮上的集装箱内放的是什么？”李扬眉头一挑，高振阳这个老阴货，还有何二少这个家伙，给的资料讲的都是一些电器，衣服，鞋子和化妆品等消费品之类的，没想到竟然还有这么多的车，这特么的，才是最值钱的。

    “是！”王天华安排了几个人，很快就出去查看。

    大概十分钟后就拐了回来。

    “外面都是一些衣服和鞋子等生活用品做掩饰。”一个大青山人禀告道。

    “发消息，看看其他几艘货轮。”李扬沉声道。

    “我亲自过去一趟。”王天华沉声道。

    “好。”李扬点了点头，随后走到旁边一辆辆车，摸了摸，比自己开得车都要好，这都金融危机了，竟然还整过来这么多车，有钱人可真是够多的，不用多想，肯定是走私的。

    李扬顺手拍了几张照片。

    过了大概二十多分钟后，王天华再次回来，一一报告了其他几个集装箱货轮的上的物资，其中有一艘货轮堆放了不少红酒以及化妆品，另外一艘是高端的电器产品等。

    余下的几艘集装箱货轮就显得普通许多，都是一些国外的吃的用的之类的。

    “盖好遮掩物，恢复原样，我们走。”

    李扬身影一动就先是出了货仓深处，走到了货轮上。

    李扬有些头疼，答应胡建峰全部捐出去的，这都特么的汽车，其中不少还是跑车，这卖点农产品送车，是着实不划算。

    很快货轮上的大青山人从四面八方飞奔而来，悄无声息，完全没有惊动货轮上的工作人员。

    “做好标记，我们走。”李扬转身就带着人下了货轮，然后回到岸边的时候已经早上六点多。

    这个时候林天佑竟然还在那边等的，还安排了人买了不少早餐，这份态度，别说，就是李扬都有些感动了。

    “李先生先吃点热乎的垫垫，海上风大，肯定很冷。”林天佑笑着递过去包子和豆浆。

    “谢了。”李扬接过一笑，随后招呼着身边的人也吃吧。

    大家这才纷纷拿过吃的，一个个吃的很快，几乎一分钟不到就吃好了，随后再次集结了队伍，等待命令的执行。

