    仿佛是夜晚天空的繁星，微弱的蓝色荧光从这个巨大空间的石壁上铺洒下来。

    一个平缓的坡道顺延而下。

    程羽钧伸手摸了摸旁边石壁上的蓝色矿石荧光，开口感叹道：“这就是莹玉矿脉吗？”

    说着，他掏出了一颗下品灵石，靠近了石壁上的莹玉矿。只见灵石上散发的淡白荧光很快开始消散，几乎是几个刹那间，就变成了一颗灰白色的石子。

    “果然神奇，怪不得宗内在莹玉矿脉那边的驻守任务，虽然奖励丰厚，却没有多少人愿意去。”虞红珠说道。

    “正是如此，莹玉侵染灵气，自然也会侵染灵力。不到筑基期，根本抵挡不了这种侵染。所以只有那些进阶无望，或者急需需要贡献的练气期同门才会选择这种任务。”程羽钧接着说道。

    陈霄对于这种神奇的矿石也了解不少，看着程羽钧手中变得灰白的灵石，他心中突然有种既视感。

    “陈霄，你小心一些，不要外放灵力。”陈霄还在仔细观看石壁上的莹玉矿石，虞红珠经过他的时候，低声说了一句。

    陈霄点点头，放弃了继续探究石壁上的矿石，他跟着两人沿着坡道继续向下而去。

    这次再往下走，直到向前行进了约有百十来丈，原本平缓的坡道陡然下折，仿佛前面多了一片谷地。

    “荧惑灵草！”程羽钧大喜。

    虞红珠清冷的脸上也露出喜悦的笑容。

    陈霄朝下面看去，只见谷地之中遍布着大量的植被，在这些植被当中，一种呈现淡蓝色的奇异植物生长在其中。

    果然是荧惑灵草。

    三人借力跳到了下面的谷地。

    程羽钧伸手感应了下，不可思议地说道：“居然有这等奇异之地。”

    虞红珠早就知道，陈霄也如同程羽钧一样惊讶。

    从阴火鹰的巢穴进入到这里面之后，灵气就开始变得非常稀薄，直到进入到莹玉矿脉之后，已经稀薄的感觉不到灵气了。

    但是到了谷地这里，灵气突然变得非常浓郁，以陈霄的感觉，差不多已经达到了秋陵山上的那种程度。

    只有灵气浓郁的地方，才可能长出灵草，灵木这些材料。

    “当年我师父发现之时，也是机缘巧合。”虞红珠指着这边约有数百丈方圆的谷地说道，“我们先收集荧惑灵草再说。”

    程羽钧点点头，看向了陈霄。

    陈霄则从储物袋里取出了三个青色的木盒，对两人说道：“荧惑灵草性质奇特，需要用特制的木盒承装。采集之时，要注意不能伤及根部。”

    两人点点头，各自拿走了一个木盒。

    三人分别朝着三个方向搜寻了过去。

    这片奇异之地，如果按照虞红珠的说话，可能有五十多年都没有人来过。

    但是陈霄一路搜寻过去，除了荧惑灵草之外，其他的灵草却很少有上年份的。

    他也不是没有找到其他种类的灵草，但是多数是两三年份的。即使是荧惑灵草，以陈霄的判断，确定也只是达到二三十年份的程度。

    心中怀着疑惑，陈霄一点点收集过去。

    三人花费了半天的功夫，在整个谷地收集了一遍。虽然荧惑灵草收集的数量足够，但是虞红珠和程羽钧一样都没有收集到预想年份的灵草。

    “虞师妹，看来此地还是有人来过了。”程羽钧叹息道，来之前他已经与陈霄和虞红珠立下了契书。

    此次冒险的收获，虞红珠和他各取其四，陈霄取其二。而以后这个地方也会由他们三人保守秘密，不透露给其他人知晓。

    修士立下的契书，与凡人订立的文书并不相同。

    契书一成，一旦违背，就会危及修行。

    “毕竟已经是五十多年前的事情了，有其他修士偶然间发现这处秘地也不稀奇。”

    三人都有些无奈，虽然收获的荧惑灵草数量足够，但是二三十年年份与五十多年年份完全就是两个概念。

    “虞师妹，我刚刚观察过这个谷地，还有通道继续深入，不知你可知再往里是什么地方？”程羽钧指着很远处一条幽暗的通道说道。

    “我师父留给我的信息中，并无这个通道的事情。”虞红珠摇摇头。

    “不如我们前去探究一番？”程羽钧建议道，“当年虞师叔只是一人进到这里，估计清理完洞外的妖兽，采集了荧惑灵草，就没有再次深入冒险了。”

    虞红珠看向了陈霄。

    陈霄倒是无所谓，探究秘地这种事情，他倒是第一次做。之前不管是在现实世界，还是在副本世界，他都没有过探究秘地的经历。

    见陈霄没有反对，虞红珠也点点头同意了。

    三人直接将收集的荧惑灵草分配了下，装入储物袋中。而后才小心戒备，朝着那处通道走了过去。

    虽说是通道，但是其实就是一个黝黑的洞穴。比起现在这个空间的淡蓝色荧光，里面几乎是黑乎乎一片。

    程羽钧取出了夜明珠，进到了洞穴之中。

    到了这时，陈霄才猛然发现，这里的灵气居然没有减弱，依然非常的浓郁。

    三人心中都是一惊，紧接着虞红珠和程羽钧脸上都露出了一丝喜意。

    这边灵气这般浓郁，谷地那里灵气浓郁也就可以解释了。

    怪不得这里天然能够生长荧惑灵草，一边是莹玉矿脉，一边是灵气浓郁之地。两边交界之处，天然就是荧惑灵草的生长环境。

    而既然这边的灵气浓郁到不怕莹玉矿脉的侵染，显然里面也极大几率存在着好东西。

    他们沿着灵气浓郁的洞穴继续朝里面前进。

    这个通道宽大的时候足够十来丈宽，窄处也有四五尺宽。

    除了地上的一些锋锐的碎石，道路并不难走。

    这次行进，陈霄感觉足足过了一个多时辰，三人面前才豁然开朗。一个比起阴火鹰宽阔三四倍的空间呈现在他们面前。

    透过空间，昏暗的光芒照射出来，隐约已经能看到了外面茂盛的树木，还有远方的山峰。

    这个山洞竟然连接到了外面的一个山谷。

    浓郁的灵气扑面而来，三人感觉仿佛直接置身在高阶灵脉之上！

    可是，还没等他们的惊喜结束，一阵狂风突然朝着洞穴中吹了过来，下一刻，一只足足有一件房子大小的巨大彩蝶出现在了洞口。

