    八月中旬，我从龙城外的小山坳回到了城内，我的实力终于又迈进了一步。

    此时徐铉的伤势也是彻底康复了，他面相中的劫难也是全部消失，所以我基本断定，徐铉之前做的所有案子得罪的那个人就是我们在老人沟的黑影。

    所以我迫不及待地问了一些徐铉在东北、西北做过的案子。

    徐铉也是一一讲给了我们听，都是他师父曾经出过的小案子，每一案子都没有什么特殊的地方，比如某个地方某个人中邪了，徐铉这次去，就是去看看那个中邪的人是否还健在。

    徐铉这一番追查下来，凡是他师父曾经救过的人，基本都不在世了，他们几乎得了同一种怪病在四十到五十岁之间暴病而亡。

    那怪病的病症是这样的，得病的人先是身体迅速瘦下来，在五六天内就会瘦的皮包骨头，然后身体直接变成干尸而亡。

    说到这儿的时候徐铉就在旁边形容道：“那些人就好像是被人吸干了血似的。”

    我问徐铉是不是亲眼得见。

    他摇头说：“这倒是没有，我听人说的，当时我也在经过一些人同意后翻看了他们亲人的坟墓，不过那些人都是死了很长时间了，就剩下了骸骨了，我从那些骸骨上并未找到线索。”

    我再问徐铉，那些人中有没有还活着的，没有暴毙的，还有如果当时被解救的人在五十岁以上的，那又当如何？

    徐铉说：“是有那么几个还没死的，不过他们都还年轻的很，我师父当时出案子的时候，他们还是孩子，现在也不过三十多岁而已，还有十年才到可能发病的年龄。”

    “至于五十岁以上的人，说来也很奇怪，那些人一个比一个长寿，最长者已经活到了一百岁。”

    听到这儿，一直在旁边没说话的王俊辉也是慢慢道了一句：“这么说来，那些人在四十到五十岁是一个坎了，可话又说回来了，你师父接的所有案子都是这样吗？”

    徐铉再次摇头：“那倒也不是，师父有一本笔记，他让我看过，上面有些案子画了红圈，所有带红圈的案子，都是这样。”

    “那些案子基本上东一脚西一脚的，看似没关联，可在我师父看来，可能是同一个正主所为。”

    的确，那些案子徐铉也给我讲了一些，那些人天南地北的都有，中邪的症状也各不相同，他们唯一的相同点就是中邪，而不是直接被鬼魂害死。

    事情谈到了这里，王俊辉就提议道：“徐铉，你是不是还有一批没有查到的案子，这样，我和初一跟着你继续去查，我们道、符、相相结合，说不定能有什么特殊的发现，我们顺道也是追查下那个平绣之的行踪。”

    我和徐铉同时点头。

    此时贺飞鸿也是从门外走进来道：“加上我，道、符、相，外加我的机关术，这样效率可能更高。”

    贺飞鸿这个时候出来，说明他的新型机关术基本上是完成了。

    于是，我们的四人小组也是暂时成立了。

    而在我们准备出发的这段时间里，我家丫头不但学会了走路，还可以说一些简单的字了。

    不出意外，她说的第一个字“妈”，这让徐若卉激动不已。

    而我在叫丫头喊“爸”的时候，丫头死活学不会，这让我心里又气又急，徐若卉则是道：“谁让你最近出案子都不带我和丫头呢，她这是生你气了。”

    我说：“应该不是吧，丫头应该还不懂这些呢。”

    在我们出发的时候，丫头仍是没学会叫爸，她见了我，就对我“哇哇”地叫。

    我说，是“爸”不是“哇”，她就开始笑，笑的特别开心。

    等我们准备就绪后，我、徐铉、王俊辉和贺飞鸿就乘着小霸王离开了龙城，我们的目的地华北，我想去看下老人沟的情况如何了。

    我们到了老人沟，见到了刘缠玉和张三姆，了解了一下情况就发现这里仍旧是没有线索。

    不少三家小组的人都觉得来这里是混日子的，寻找线索的时候都变得不是很认真了。

    不过刘缠玉和张三姆两个人却是十分的热忱，他们都坚信这里会有线索。

    刘缠玉是因为我父母的事儿，所以相信老人沟有线索。

    而张三姆则是因为对我的信任。

    老人沟的事儿没有线索后，我们就返回了净古派的联络点，然后改开车去办案，因为接下来一段时间，我们都要在华北各个地方穿梭，总是飞来飞去，怕引起华北分局的过多注意。

    我们这次要去的地方是省城下县一个叫碾盘村的地方，那里只有十几户人家，现在的话，村里就剩下六个空巢老人。

    这村里的老人能搬的都搬走了，搬不走的，子女带着孩子在外面打工，很少再回村子里，所以这个空子基本上和空村差不多了。

    我们到了那村子的时候，六个老人全部在一棵大树下乘凉，他们都在六十岁以上，最长者的一个已经八十六岁了。

    这村里平时过往的人很少，我们开车停下来，那些老人就觉得很新奇，凑过来和我们说话，他们的名字和岁数我们也是很快就掌握了。

    之后那些老人才想起问我们是干什么的。

    徐铉看着这些老人中一个叫崔景来的道：“我们是来找您的。”

    这个叫崔景来的老人，就是六个人中最长的一个。

    崔景来拄着拐杖，脸上的皱纹很深，眼窝下陷，保寿官命气岌岌可危，以崔景来的面相看来，他可能没有几天活头了。

    他看了看徐铉道：“找我，你是谁？”

    徐铉说：“你可还记得一个姓徐的道士，曾经为你驱过邪。”

    崔景来眼睛瞬间明亮了一些道：“你是说徐程远？”

    那正是徐铉师父的名字。

    徐铉道：“正是，那是我师父。”

    崔景来看了看徐铉，然后忽然拄着拐杖站来，要对徐铉行礼，徐铉赶紧扶住老人道：“使不得。”

    崔景来道：“你师父当年救了我的命，我都没来得及好好感谢他，他就走了，对了，你们这次来是有啥事儿吗？还是说，你们是只是过来耍（玩）的？”

    徐铉说：“我们就是过来看看你的情况。”

    我在旁边问崔景来：“以你的年纪，重孙子都要有了吧，怎么就一个人住在这村子，你儿女们没有接你到其他地方住的意思吗？”

    我这么一问，崔景来的表情就暗淡了下去，过了一会儿他才道：“我人老了，去儿女那里，就是给他们添麻烦，我一个人在这里挺好的，他们每年过年的时候都会回来看我。”

    每年过年？

    也就是说，他的子女平时都是不回来的。

    听到这里，我都替崔景来感觉到心酸，含辛茹苦把自己的儿女拉扯大，儿女都有了家，他本应该子孙满堂，过上幸福的晚年，没想到却要在这个深山里的小村子孤独终老。

    我又看了看崔景来的命相，确定他是真的没几天可活了，便对崔景来说：“你有你儿女的电话吗？”

    崔景来道：“有的，咋了？”

    我说：“跟你家的儿女们打个电话，让他们近期回来吧。”

    崔景来忽然谨慎了起来，然后看着我问：“让我的儿女回来干嘛，你们想干嘛？”

    这崔景来怕我们是骗子，他的表情上本能的露出了保护子女的表情。

    人虽老，可为人父母的心却未曾老去。

    徐铉对崔景来说：“老人家，你不用这个表情，我们不是骗子，我这位朋友让你跟你的儿女通电话，是因为你最近可能会有麻烦，需要他们回来照顾你，你不信我，可总该信我的师父吧？”

    崔景来问：“你用什么证明你是徐道人的徒弟？”

    徐铉笑了笑，然后捏了一个指诀，晴空忽然飘来乌云，天空中的天雷滚滚，当然他徐铉是不会真的招下来天雷，他只是让几个老人开开眼界。

    看到徐铉这本事，几个老人就彻底相信了徐铉的话，崔景来更是道：“你真是徐道人的徒弟啊，你的本事也这么大，竟然可以呼风唤雨了，简直是神仙啊。”

    这村子没几户人家，就算是我们在这些老人家面前施展术法，也无妨，因为这些老人家说的话，是没人信的。

    大家都会当成灵异的故事来听，没人会当真。

    见崔景来信了，徐铉也是说：“你给你的儿女们打电话吧。”

    崔景来也就掏出手机来，可是摁了一会儿，就发现手机没电了。

    徐铉问崔景来是不是记得电话号码，用他的手机打。

    崔景来说：“我脑子不行了，很多事儿都记不得了，老是忘记给手机充电，不过他们的号码，我都记得很清楚。”

    说着崔景来的脸上露出一些骄傲的表情。

    徐铉拿出手机，问崔景来号码，然后直接拨出一个去。

    而此时我已经用心境之力把整个村子的的情况探查了一下，因为这个村子只有六个老人，所以这里人气很弱，村子里的那些空房子，住了很多的孤魂野鬼，鬼比人多，这里简直就是一个鬼村。

    阴盛阳衰，这些老人能活到现在已经是奇迹了。

