    “好，那我就先走了。”安吉拉完成了任务，心满意足地拍拍手，伊流翎本来想问问紫毛鸩的事情，但想到柚笙，还是决定先去把它拿回来。

    “那社长我们陪你去吧，”乔纳森倒是很仗义地拍了拍胸口，“我听昆兄弟说你那棵草被阿诺拿走了，他是个坏人，你一个人去容易吃亏。”

    很显然，乔纳森也听纪舒翟倒过苦水了，这货开学时候去阿诺那边领另外半块门板的时候，可被欺负得不轻。

    “算了吧，阿诺那家伙人越多越兴奋，他一兴奋就脑子往外冒坏点子。”昆易摆摆手，否决了乔纳森的提议，“就我跟翎哥去吧，我还能吓唬吓唬他。”

    “我也去吧，正好我有东西要出手。”斐辉画举手道。

    阿诺开的神秘商店被戏称为垃圾回收站，不光是因为他看到什么东西都捡回去卖，也同样是因为学生可以在他那边出售一些在冒险途中获取的意义不明的物体。

    不过，去神秘商店卖东西，因为阿诺是个奸商的关系，自然没有倒手给有需要的人赚得多，只是有的人懒得一个个去找合适的买家扯皮，才会一股脑过来处理。

    这里说的“有的人”绝对不包括斐辉画，这妹子每次卖东西基本都要利益最大化的，怎么会也有要去神秘商店的时候？

    令伊流翎更困惑的是，当他问了这个问题之后，斐辉画立刻露出了一脸死样，而其他人则直接笑出声。

    “笑什么笑？你们不是也开了盲门吗？”斐辉画翻了个白眼，“算了，也不是什么大事，我直接告诉你吧。”

    原来，这一次学校不知道发了什么神经，突然疯狂鼓励所有人都去开盲门，哪怕是斐辉画这种铁公鸡也得到了一些材料补助。所以，本着不用白不用的心态，斐辉画也还是去试了试。

    不过，她的开盲门之旅，可能是最短的，因为她传送到了一个如果不马上回来，那么就再也不用回来的地方了。

    “山岳巨兽的胃里？”伊流翎吃惊地问，“哇，怎么会跑到那里去？”

    山岳巨兽是一种神兽后裔山河兽的前置血脉，属于防高血厚但战斗力极低的魔兽，是全面弱化版的山河兽，又被称为树懒PLUS版。它与山河兽一样拥有很长的寿命，但是却常年处于沉眠状态，远远看上去像一座山一样，因此得名。

    山岳巨兽每次苏醒就会大量进食，什么都吃，反正它的胃液以消化性超级强著称，没什么搞不定的。

    而这个山河兽，倒是一个非常奇葩的种族，因为人人都知道它是神兽后裔，但偏偏不知道它是什么神兽的后裔。反正，当大家发现这个种族的时候，它的祖先就已经消亡了，并且没有留下任何痕迹，完全无法考证。

    因此，也有不少学者认为，山河兽可能是其他神兽后裔同级变异而来的生物，又或者是其他差距较远的神兽留下的变异后代。反正第八世界有奇形怪状火这种东西，烧出什么玩意都不奇怪，比如索迦高中的那只金乌皇据说就是被烧成了三条腿，但它也同样收服了那一枚奇形怪状火火种。

    不管怎样，斐辉画如果跑进了山岳巨兽的胃里，若是它正快要苏醒倒也罢了，偏偏属于入睡没多久的状态。所以，她一进去就看到蔓延而来的胃液，花容失色，当场开溜。

    幸好不是每个人都跟伊流翎一样，那个返回法阵是需要时间才能解锁使用的，不然斐辉画就交待在那里了。

    不过这也进一步说明了，这次冒险确实是有人算计他，也许这群人并不确切知道他去哪，但至少应该觉得不会有马上致命的危险——反正命运编织者的手段多得是，伊流翎也不是太懂。

    斐辉画的故事确实凄惨，尤其是她因为领了学校的免费补助，所以是在众目睽睽之下走的。而一切发生得太快，人群还没散，她就十分狼狈地又回来了。

    斐辉画反应够快，也只是衣摆和裤脚被腐蚀出了几个洞，倒没有走光的危险。而且，大家的注意力也不在她的衣着上，而是在她的手上。

    斐·揩油高手·辉·贼不走空·画向来雁过拔毛，这次哪怕是遇到了生死危机，也没忘记顺手从山岳巨兽的胃里毛了两株奇奇怪怪的药草。

    虽然斐辉画并不知道这药草有啥用，但从它们泡在胃液中却还没有被腐蚀就能看出肯定不一般，所以她冒着生命危险拈住这两颗药草未曾沾染到胃酸的叶子，将它们拎走了。在她回来之后，还残余在草茎上的胃液滴落在地面，把地板腐蚀出了两个洞，也相当于告知了大家究竟经历了什么。

    这下可就坏了，等于说所有的学生都知道这两颗药草是已经被吃过的东西，就算不是有洁癖，在从她手里购买的时候，也会试图压价。

    碰壁了几次之后，斐辉画也是有脾气的，反正这群人出的价格也不比商店回收高多少，所以她决定直接去卖给阿诺了。毕竟阿诺这家伙，虽然心眼坏，但很爽快，说多少钱就是多少钱，不会磨磨唧唧。

    当然，与其相信是阿诺具有契约精神，伊流翎更愿意认为是因为阿诺看不上学生那点东西，懒癌发作懒得扯皮。

    “没想到画姐还有这样曲折的经历啊，”乔纳森对着斐辉画那个根本不曲折的经历感慨一番，指了指自己，“我倒是吃了顿好的。”

    “你这话跟画姐的故事连起来可真下饭。”伊流翎吐槽道。

    “喂，”这时候，几人身后的窗口又打开了，九饼瞪着一双死鱼眼看着他们，“我忍你们很久了，怎么那么多话的，能不能快滚啊？”

    “这就滚，这就滚。”伊流翎打了个哈哈，带着大家就跑了。

    作为社团任务管理人，九饼经常跟学生接触，性格也被基本摸透。跟暴躁老哥赛文不同，九饼是那种上班时间态度好，但一到下班时间绝不加班的人，因此这时候不管是谁打扰到她，都别想有什么好脸色。

    甚至，如果不赶紧撤退的话，估计得挨一顿胖揍。

