    “那好消息是什么？”

    忽闪忽灭的煤气灯下，靠着椅背的安森瞥了眼窗外漆黑一片的景色，故作随意的问道。

    “好消息是…亲爱的安森，你，还有你的‘风暴师’的奖励，已经顺利下来了。”微笑的塔莉娅声音轻柔的答道：

    “虽然拖延了很长一段时间，中间还经历了一些小波折；但幸好克洛维陆军的大人们，都是一些通情达理的绅士，非常善于倾听别人的请求，做出最客观公正的决定。”

    塔莉娅颇为感慨道，清澈的瞳孔中闪烁着庆幸与宽慰，就像是遇到了好心人的小红帽。

    安森的嘴角狠狠抽搐了下。

    在自己的刻板印象里，克洛维的王家陆军从来就和“通情达理”，“公正客观”，“善于倾听”这些词汇没有半个铜板的关系，倒是充斥着“论资排辈”，“尊卑有序”，“欺上瞒下”…从出身到兵种，各种各样的小山头简直多如牛毛。

    公平也是相对而言的；和伊瑟尔精灵的“血统论”，帝国的“骑士制度”，还有一盘散沙的瀚土相比，克洛维陆军绝对有资格标榜公平公正。

    毕竟一个再怎么优秀的平民军官，如果没有贵族血统或者血脉之力——多数情况下这其实是一回事——无法成为骑士，他在帝国体系中就永无出头之日。

    但在克洛维王家陆军，只要能靠军功完成士兵到军官的跃迁，理论上他就有可能成为一名将军…当然，仅仅是理论上。

    “首先的话，当然是军衔。”对面传来一声轻轻的叹息：

    “虽然可怜的塔莉娅已经尽可能的努力，在不直接施压的情况下向他们阐明客观事实；但在这方面陆军十分的顽固，坚决不肯授予安森准将的军衔，依然只能是上校。”

    “抱歉，安森，这一次…塔莉娅没有帮上忙。”

    女孩儿很是惋惜道。

    安森倒是不知道有什么可惋惜的，情绪十分的稳定。

    陆军当然不可能给自己授准将衔了…且不说光现在的上校军衔就已经有很大的水分，自己今年二十三岁，二十三岁的准将，嗯……

    除非明天路德维希·弗朗茨决定带着南部军团反叛，在伊瑟尔宣布建国，否则自己真的看不到有任何的可能性。

    哪怕有弗朗茨家族支持和卢恩家族的“赞助”，军衔晋升也是要遵守基本法的；能够让自己这个离开军事学院一年都不到的毕业生，从上尉火箭蹿升到上校，应该差不多是王家陆军能够忍受的极限了。

    应该说从在鹰角城授衔上校开始，安森就没再指望过能够更进一步；甚至说陆军高层居然能硬着头皮，把这个上校军衔认下来，都已经足够令人震惊了。

    当然，理解归理解，该争取的还是要争取的…轻叹了口气的安森，带着些许失落的目光望向窗外：

    “没关系，我是克洛维王国的士兵，既然是士兵，为王国效力就是理所应当的事情；其余的，我并不在乎。”

    我只在乎财务能不能自由…安森心底默默道。

    “亲爱的安森，你还是那么的有原则。”塔莉娅感慨道，甜美的微笑中带着抚慰人心的力量：

    “如果王家陆军的绅士们能够像塔莉娅一样了解安森，他们一定会为自己错误的决定遗憾终生的。”

    被她抚慰的安森只能面带微笑，同时脑海中的胡思乱想让自己一阵脊背发凉。

    “幸好，塔莉娅还有一些好消息，可以和亲爱的安森分享。”

    说着，女孩儿轻轻扬起右手，被咬破的食指将一滴鲜血滴落在面前桌子的羊皮纸上；浸透纸张的血迹，在他的眼前以肉眼可见的速度变成了一连串优雅的字符：

    【奉吾王钧旨——

    授予陆军上校，前征召兵团指挥官安森·巴赫，风暴师师长一职，兼任白鲸港守备司令官；此委任自命令签署起第二日起，即可生效——克洛维王国枢密院！】

    短短几十个字，信息量非常巨大。

    首先它没有提到风暴师的编制，仅仅是任命自己担任风暴师师长，这也就是说陆军并不准备拆分或者改变它；当然，坏处就是也不可能再增加新编制了。

    不过这一点安森倒不是很在乎，毕竟原本风暴师就是超编的加强步兵师——四个步兵团，一个掷弹步兵团，一个骑兵营，一个加强炮兵连，一个卫兵连。

    刨除训练水平，光是骑兵和炮兵数量就已经是普通克洛维步兵师的两倍；再加上安森出身散兵科，每个步兵团还有一个附加的散兵连，因此实际兵力其实是六个团。

    甚至王家陆军能主动承认“超编”的部队，都令安森相当的意外——毕竟一旦登记成为正式的编制，除非意外否则都是不能撤编的，军费也要全部由陆军承担。

    除此之外，自己身上还多了个“白鲸港守备司令官”的职务，这也是惯例了——常备军团的指挥官除了四大军团，大多数都还有本质工作，守备司令就是其中比较常见的一种。

    按照克洛维王国行政体系划分，克洛维城与中央行省的守备部队一般统称“治安军”，靠近中央，并且较为富裕行省则称为“行省兵团”，较为重要的要塞军队和边境行省则称为“守备军”。

    这三种守备部队根据距离王都克洛维城的距离，地位和权限其实是呈反比的。

    除了特例中的特例近卫军，中央行省的治安军根本毫无地位可言，被想要混日子的贵族富人子弟当做捞军衔的地方；大多时间都在靠人数和小偷强盗斗智斗勇，战斗力和郊外流浪狗不相上下。

    第二等的行省兵团则要稍微好点儿，也是克洛维王国各地用于维护治安，镇压暴动和骚乱的“主力军”；一般来说还是有些战斗力的，并且经常会被前线当做后备兵源抽调人手。

    但实际上，这群家伙的战斗力同样是个谜——因为行省兵团的指挥官权力比治安军要大，能一定程度上不受监管的使用军费，贪污腐败简直不要太普遍。

    像卡尔·贝恩就曾经抱怨过，他任职的一个行省兵团指挥官不仅坑光了军费，连募兵钱都不留；结果为了应付突击检查他不得不临时拉了一帮流浪汉，用涂了油漆的“道具枪”训练了四十八小时，才没让自己上司被就地处决。

    为了感谢卡尔的救命之恩——或者说为了封口——这位上司非常好心的给他升了职，让他到一个油水特别丰厚的要塞，担任某个步兵营的营长。

    嗯，那正好是雷鸣堡沦陷前一个月的事情。

    作为距离王都最远，经常位于边境或者交战区域的守备军，地位和权限都是最高的一个；守备司令对自己的部队拥有近乎无限的管辖权和指挥权，名义上除了王家陆军和枢密院，完全不用接受任何人的命令或派遣。

    这其中尤其是关键要塞的守备司令官，地位更是堪比城堡领主；他们甚至拥有半独立的行政单位，从上到下只对司令官本人负责，即便是王家陆军也极少过问。

    而地方守备军则要稍微逊色一些，不仅仅是因为要承担部分城市治安管理的任务，也因为守备军的军费有一半要当地承担，自然就不会“太独立”。

    对于这个委任，安森应该说还算比较满意——如果不能成为克洛维城的治安军，他的第二期望就是能成为地方守备军，这样也更方便捞钱…咳咳咳！为王国效力。

    尽管如此，他对这份委任书还是有一点“小小的”问题。

    “白鲸港…那是什么地方？”

    安森微微蹙眉，这个地名听起来应该是某个沿海城市，但无论现在的他还是“前安森”，生命中的大部分时间都在中央行省和南部，而克洛维全部的海岸线都在北方。

    “一个非常美丽，四季风景如春的海滨城市。”塔莉娅微笑着答道，眼神中带着一丝狡黠：

    “你一定会非常喜欢的。”

    哦？

    安森的表情略有几分诧异。

    “不说这个了，还是聊些真正有意义的事情吧。”塔莉娅话锋一转：

    “亲爱的安森，还记得半年前，你在伦德庄园时和塔莉娅说的计划吗？”

    面色平淡的安森微微颔首，内心却陡然一紧。

    很显然，这才是她真正的来意。

    “在过去几个月的时间里，塔莉娅按照安森的嘱托，收购了许多克洛维城及周边地区的工厂，建立了属于卢恩家族的军工企业——这当然并不轻松，但靠着许多朋友的帮助，还是顺利实现了。”

    “一切就和你描述的一样，数不清的订单，就像雪花一样飞来；甚至没有一年，只两个月的时间，工厂就已经赚回了全部的成本，弥补了不少此前的损失。”

    “但随着克洛维城恢复元气，军火的高额利润逐渐削减，已经没有之前的暴利…所以亲爱的安森，下一步该怎么做？”

    “很简单，既然已经逐渐恢复了元气，自然就到了要扩张的时候了。”

    安森的脸上露出了胸有成竹的微笑，目光投向一片漆黑的窗外：“伊瑟尔王庭之战已经结束，但这并不意味着帝国和克洛维之间的战争也会因此而结束。”

    “恰恰相反，慑于突然开始插手世俗政治的秩序教会，双方甚至不敢，更不能停止扩军和动员的脚步；因为一旦暴露软弱，就有可能被对手甚至是秩序教会插手干预；哪怕是为了避免伊瑟尔精灵的下场，双方也必须保持强硬。”

    “而刚刚完成统一的瀚土王国，尽管已经和帝国宣布停战，但只要他们还尚有一丝的理智，就不可能停止武装自己的速度，这些都是卢恩家族可以继续深挖和开拓的市场。”

    “你是说…不仅要把武器卖给瀚土，还要卖给帝国人？”塔莉娅很是疑惑道。

    “没错。”安森深表赞同的点头道：

    “一个合格的军火商人不仅要把武器卖给自己的朋友，更要卖给自己的敌人——因为如果你不卖，他自然会去找别人，甚至想办法自己造。”

    “但如果你卖给他，卖的便宜量又足，他就逐渐产生依赖心理，用钱解决一切问题；而你却能借此摸清他的战争潜力——这不是比封锁要强多了？”

    “当然，以目前双方战争的强度而言，这种利润空间是很有限的；尤其是克洛维王国一直将军工控制的非常严格，想要深耕市场并不容易，因为需求就这么多。”

    “因此最简单的方式，就是创造需求。”安森“啪！”的打了个响指：

    “只要有战争，武器就永远是仅次于小麦和土豆的刚需；而如果能抢在所有人之前，首先占领了一个全新的，刚刚被开发出来的新市场，就能争取到最丰厚的那一份利润！”

    “在瀚土，当时的卢恩家族虽然顺利抢占到了新市场，但因为准备不足的原因还是无法打败物美价廉的莱顿，以及这两年的后起之秀利奥波德。”

    “可现在我们有着充足的准备——我回来之前曾经听军火商代表埃里希阁下说起过，奥古斯特军工厂现在的产能，完全能支撑起一支数千人规模的长期作战。”

    “因此我们现在有了一张供需蓝图：它的需求必须足够多，至少能持续一年到三年的时间，它的规模不能太大，正好卡在‘数千’规模左右，保证后来者无法强行挤占市场。”

    “以现在的情况判断，最好的选择就是北方的殖民地了！”安森越说兴奋，对着满脸憧憬和好奇的塔莉娅侃侃而谈：

    “首先克洛维王国刚刚在那里开垦不到半个世纪，仍有大片的领土可以被占领，大量的异族可以供我们的军队进攻；而且我们有一个绝佳的理由，那就是遏制帝国在殖民地的扩张，谋取新大陆的资源！”

    “我们只需要拉拢到一些有实力的殖民地，例如冰龙峡湾，用提供武器的方式帮助他们扩张领地；或者干脆扶持一个当地的守备司令官，将他变成我们的……”

    话语戛然而止。

    上一秒还兴奋不已的安森，突然瞪大了眼睛，张着一动不动的嘴，像是被谁扼住了喉咙。

    他突然间好像明白了什么。

    一闪一灭的煤气灯下，塔莉娅依然面带微笑，犹如春风般的温暖。

    “那个……”

    短暂的沉默中，安森突然觉得自己有点儿呼吸困难：“我能不能问一个问题。”

    “当然。”塔莉娅眨了眨眼睛：

    “什么问题？”

    “就是…那个白…白鲸港……”伴随着惊恐的冷汗，安森勉强挤出一丝微笑：

    “她…在什么地方？”

    “白鲸港，亲爱的安森，我刚刚才告诉过你呀——未免也太健忘了吧？”塔莉娅有些失笑道。

    “不…不会是…冰龙峡湾吧？”

    “对，就是那儿。”塔莉娅很认真的点头道：

    “冰龙峡湾…一个四季如春的好地方。”

