
　　希萨莉·黑鸦这边的“恶人集结”暂且不提，臭海盗布莱克在半个小时不到之后，就已经离开了吉尔尼斯，进入了洛丹伦国境之内。

　　苍穹载着他一路从高空掠过下方东威尔德地区乏善可陈的夜色，除了安多哈尔这种大城市在夜色下还点缀着灯火之外，其他地方都是一片漆黑。

　　臭海盗悄无声息的飞过一路上的军事设施，他不难发现洛丹伦国境内的大小军营都普遍存在着军备空虚的情况。

　　按照布莱克捕捉到的蛛丝马迹来看，洛丹伦国内最少三分之一的士兵都不在自己的营地中，他们被送去了哪，用屁股想想都知道。

　　“看来，老泰瑞纳斯是下定决心要在诺森德做出一番事业了。”

　　布莱克摩挲着下巴想到：

　　“之前无冕者在北风苔原的合作伙伴，那个蛤蜊主宰老k就送来消息说致远郡的军队在集结，灰熊丘陵也出现了洛丹伦的骑兵和步兵军团。

　　这是打算扩展殖民地？

　　还是打算从陆地偷袭不死舰队的据点？以他们的行动速度和部署效率，这种规模的军事调动最少要提前半年就确定。

　　也就是说，不管不死海盗在不在北海，洛丹伦在兽人战争结束之后都是要开拓诺森德的，我只是运气不好刚好遇到了这件事。

　　嘁...

　　真是麻烦。”

　　海盗撇了撇嘴，但随后又在嘴角露出一丝怪异的笑容。

　　洛丹伦、斯托姆加德和吉尔尼斯，还有奎尔萨拉斯四方势力的联合绝对想不到他们会在诺森德大陆遭遇到什么。

　　他们还以为他们只是要和独霸冰冻之海的不死舰队争锋...

　　这就把问题想简单了呀。

　　但现在这会各方军队都已经在诺森德各个区域展开，就算国王们察觉到危险想撤退也已经来不及了。

　　以洛萨的战争效率，这会没准都已经开始准备进攻祖达克了。

　　一旦亡灵战争在诺森德大陆全面开启，被意外卷入其中的人类军队还能不能全身而退，就全赖圣光是否保佑他们了。

　　啧啧，想想还真是绝望呢。

　　臭海盗发出给给给的怪笑，不再去理会北海即将发生大变革的事态，他拍了拍苍穹的燃烧脖颈，让火鸟再次加速。

　　十分钟之后，臭海盗便来到了斯坦索姆地区的群山之中，他一眼就看到了下方不远处矗立于鹰巢山脉山脚下的圣光之愿礼拜堂。

　　这座圣光教会在北疆的圣地在夜色下闪耀着光芒，不仅是古朴的教堂本身在轮廓之外点燃火光映照黑暗。

　　还有教堂周围的建筑物也有光芒跳动。

　　哪怕是在夜晚，前来圣地巡游的信徒们依然络绎不绝，圣光教会为了保证信徒们朝圣时的安全，甚至特意在从东威尔德地区通往圣光之愿礼拜堂的山路上建立了好几个哨塔。

　　每日都有圣骑士在哨塔之间巡逻，顺便护送信徒们前往圣地。

　　而在圣光之愿礼拜堂南方的山谷中，还有一座专门为圣骑士和牧师们建造的战争要塞“提尔之手”，那是白银之手骑士团的大本营，也是人类文明的圣骑士训练场。

　　最夸张的是，就连洛丹伦王国的国王泰瑞纳斯·米奈希尔，都无权指挥提尔之手要塞中的数万战士。

　　人家虽然在洛丹伦的国土上，但本质是以圣光为名组建的信仰武装，不受凡尘权力的制约。

　　这种夸张的配置代表着或许在王国的其他地区王权毫无疑问是威严的象征，但在斯坦索姆，信仰的神权才是这里的主流。

　　之前希萨莉·黑鸦曾讥讽说人类文明才有王权和神权的对立冲突，黑鸦小姐姐这话倒真不是空穴来风的胡诌。

　　在精灵们看来，人类文明的问题真的很大。

　　现在是王权和神权能维持平衡。

　　但一旦两者失衡，甚至不需要外敌压迫，人类内部的信仰派和统制派双方都能自己把自己的狗脑子打出来。

　　当然，在臭海盗看来，国王和教会在现在这个时候还能维持和谐最大的原因不是国王们多么忍让，纯粹是因为教会首领阿隆索斯·法奥足够睿智。

　　老教宗虽然不参与政治，但他真的很懂得如何在王权与信仰之间找到平衡。

　　别的不说，就能让老泰纳瑞斯那样的权力生物容忍“听调不听宣”的白银之手骑士团的存在，已经足见老教宗端水的艺术是多么的高超了。

　　“如果不是因为牵一发而动全身，其实阿隆索斯·法奥也是霜之哀伤很合适的持剑人呢。”

　　在苍穹从天空向地面降落时，金发被夜风吹动四处乱舞的布莱克小声吐槽道：

　　“他固然不如维伦的力量强大，但如果我是德纳修斯大帝，我绝对会把他也列为候选人。

　　洛萨的复生已经给人类勇士们造成了极大的心理打击，但如果是法奥成为巫妖王，整个人类文明的信仰支柱绝对会轰然垮塌。”

　　“但你下得去手吗？口是心非的小主人。”

　　萨拉塔斯不屑的哼了一声，在布莱克耳边小声说：

　　“别以为我不知道，你和法奥老头之间的关系很微妙，你把他视为知己，而他也总能敏锐的察觉到你的一系列行为背后的深意。

　　如果不是确信你是戴琳的子嗣，我甚至会觉得你们两人才更像是亲人。

　　最重要的是，你一直记挂着在你最弱小时，法奥老头对你的无私庇护和帮助。

　　如果没有这个善良但实用主义的老头在暗中支持，你绝对不可能在短短两三年的时间里弄出这么大的势力。”

　　“是啊，我是个懂得感恩的人呢。”

　　布莱克撇嘴说：

　　“我甚至想要为我亲爱的法奥冕下高歌一曲...咳咳，听我说谢谢你~因为有你~温暖了布莱克·肖的四季~”

　　“呕”

　　黑暗精粹做了个呕吐的音效，她说：

　　“我知道你和法奥老头私交很好，但你做好觉悟的准备吧，小主人。

　　在北郡的事件结束之后，不管法奥老头心里怎么看你，在表面上他都必须做出和你势不两立的态度。

　　如果你不打算一路杀进圣光之愿礼拜堂的话，你就要做好被揍的准备了。

　　不过，我们还有其他办法...”

　　萨拉塔斯冷笑了一声，说：

　　“螳螂妖的帝国已经开始在德拉诺的戈尔隆德荒野上繁衍，它们的信仰与奉献让黑暗之心茁壮恢复，我现在可以调动的力量已经很多了。

　　所以，要在圣光阵营的心脏里爆发一场心灵的瘟疫吗？小主人，你知道只要你一声令下，我就可以让这神圣之地遍布污秽。

　　来吧来吧，我知道这一定会很有意思的。

　　你也在期待，对吧？

　　我邪恶的小主人。”

　　“不，我一点都不期待看到圣骑士们堕落后的丑态，没意思。”

　　海盗哼了一声，在苍穹绕着圈飞落时轻盈的从火鸟的座鞍上跳了下来，在落地的那一瞬，他拨了拨自己的金色长发，对萨拉塔斯说：

　　“你还是安分点吧，我的黑暗小女友，养精蓄锐别搞事了，等吉尔尼斯的事情结束，我们就去赞达拉。

　　听老加尼说那边的情况已经很糟了，浑水摸鱼的时刻已到。”

　　“嘁，我就姑且相信你一次。”

　　傲娇的萨拉塔斯大姐姐哼了一声，在灵魂层面给自己的小主人一个热烈的吻，又不怀好意的咯咯笑道：

　　“瞧，圣骑士们过来了！他们看着很愤怒呢，他们要揍你，小主人。”

　　“他们若是敢...不，他们不敢，相信我。”

　　海盗哈哈一笑，就那么叉着腰站在原地，任由周围十几个圣骑士从四面八方把他围堵起来，这坏蛋甚至有闲心朝着眼前几个愤怒的女骑士抛媚眼。

　　不过带队过来的老弗丁的表情就没那么好看了。

　　“老骑士恨不得揍扁你！我隔着这么远都能听到他拳头捏紧的咔咔声，但我才不帮你呢，我要离开这里了，我对吉尔尼斯的事情一点兴趣都没有。

　　我要穿着我美美的晚礼服去赞达拉转一圈，遇到麻烦别找我，别打扰我给自己放的假，我们在赞达拉再见吧。”

　　萨拉塔斯丢出一个涩气满满的飞吻，然后快速离开了布莱克的躯体，她是真的跑了，把弱小无助的臭海盗一个人丢在一群圣骑士的包围中。

　　啧啧，真是无情的女人呢。

　　“放下武器！束手就擒！布莱克·肖！”

　　老弗丁抓着自己的战锤，呵斥道：

　　“你这邪恶之辈怎么敢踏足这圣光的圣地！”

　　“可是我没有武器啊。”

　　布莱克看着自己空荡荡的双手，而他举起手的动作让周围警惕又压力极大的圣骑士们齐刷刷的后退一步。

　　就好像这个可恨的家伙，随时能从手指或者眼睛里射出毁灭死光一样。

　　呃，别怀疑，布莱克确实做得到。

　　“我来见教宗冕下，然后在他面前忏悔我的罪行。”

　　臭海盗做出一副非常诚挚的表情，他抚摸着自己的心脏，以一种表演欲爆棚的忧郁语气如被阉掉的男歌姬一样的浮夸语气说：

　　“虽然我已如此邪恶，虽然我已坠入黑暗的深渊，但我的心依然只为圣光的荣耀而跳动，我甚至能任由你们将我绑起来，作为战利品送到冕下身前。

　　当然，我有个小小的要求。”

　　布莱克举起双手，做出代表服从的法式军礼。

　　他朝着老弗丁挤着眼睛，说：

　　“你们绑我的时候一定要温柔一点，我的皮肤这么娇嫩，要是留下伤痕可就不好了。如果可以的话，让你身后的帕尔崔丝小姐来做我的‘临时典狱官’吧。

　　没有别的意思，只是纯粹不太喜欢其他臭男人碰我。”

　　“你...”

　　看到布莱克这副“束手就擒”的样子，老弗丁反而有点吃不准这混蛋的来意了，而他也能感觉到周围圣骑士们不必说就能看出的紧张。

　　没有谁能在面对布莱克·肖的时候还保持沉稳，尤其是在他在北郡修道院做出那种恐怖的事情之后。

　　圣骑士们心里都憋着火。

　　但他们面对眼前这个海盗也不得不谨慎行事。

　　“帕尔崔丝神官，看住他！”

　　老弗丁将一副禁魔镣铐递给身后的帕尔崔丝牧师，他低声说：

　　“我要先去向冕下汇报这件事，如果他有任何异动...就任由他去做，你们挡不住他，我也一样，冷静点，别徒增伤亡。”

　　“嗯。”

　　大长腿神官点了点头。

　　她已经成为了正式的神官，但对于布莱克·肖的印象依然深刻，这位诚挚的牧师虽有些忐忑，但依然手持镣铐上前。

　　布莱克很顺从的伸出手放在身前，任由帕尔崔丝为他带上禁魔镣铐。

　　他看着眼前的大长腿美神官，小声打趣说：

　　“喂，手别抖啊，你把第三个环扣错了，这样会让这达拉然出产的标准型禁魔镣铐的约束效果下降最少三分之一。

　　这是你第一次做这种事吗？”

　　“闭嘴！”

　　帕尔崔丝被提醒才发现自己弄错了镣铐的锁子，她瞪了一眼布莱克，一边重新拷住布莱克的手腕，一边脸颊微红的小声说：

　　“亏我之前还觉得你是一位中立的勇敢之士，但看看你在北郡做的事，你是人类文明里诞生的最可恶的混蛋。

　　你怎么敢这么大摇大摆的来到这里？

　　真以为圣光会容忍你的恶行吗？”

　　面对这指责，布莱克翻了个白眼，在一群圣骑士们警惕的看守中，他动了动鼻子，在帕尔崔丝身旁嗅了嗅，他小声说：

　　“圣光会不会容忍我，我不知道，但你们必须得容忍我。说起来，你也在准备制作属于自己的祈福法杖吗？

　　我在你身上闻到了神圣之眼的味道，看来你和我的船医私交不错。

　　再加上我们之前在库尔提拉斯也一起度过了‘美好时光’，所以我决定给你一份‘惊喜’，我亲爱的‘银色神官’帕尔崔丝女士。”

　　臭海盗压低声音，扫视四周，他用耳语的声音说：

　　“不要表现出异常，听我的！凝聚圣光的力量，把它化作最炽烈最神圣的惩击，让你身后左手边第二个圣骑士打下去...”

　　“你又要蛊惑我干什么？你这坏人！”

　　帕尔崔丝当然不可能听从布莱克的指挥，她用漂亮的大眼睛带着愤怒瞪着臭海盗。

　　后者耸了耸肩，在帕尔崔丝愕然的注视中双手轻轻一扯，那可以封禁魔力的镣铐在他手中悄然开启，砸在地面。

　　海盗如挟持一样，在周围圣骑士们的怒吼中将这大长腿神官以一个十字固的姿态固定在原地。

　　然后抬起左手，朝着他身后一个全身上下闪耀着圣光的国字脸圣骑士丢出一把又急又快的暗影飞刀。

　　其上缠绕虚空神力，出手时就带起一抹幽紫色的流光，让那圣骑士完全无法抵挡，只能呼唤圣光汇聚成圣盾。

　　但距离实在太短。

　　圣光汇聚之前暗影飞刀就扎进了他的脑门。

　　在所有人目瞪口呆的注视里，那被袭击的家伙在血光碎裂中化作漫天飞舞的小蝙蝠嚎叫着逃入了这圣光笼罩下的黑夜之中。

　　这一幕让所有人都愣在了原地，而布莱克明显能感觉到被自己挟持的帕尔崔丝年轻却又成熟火辣的身体在那一瞬的颤抖。

　　他咧嘴一笑，在年轻的银色神官耳边说：

　　“猜一猜，你这引人堕落的小姑娘，我们周围这些人里还有谁是纳斯雷兹姆假扮的？友情提示一下。

　　最少还有一个恶魔，藏在你们之中。”

　　布莱克这话虽然压得低沉，但毫无疑问被周围所有人听到。

　　于是下一瞬在海盗带着乐子人目光的注视中，那些本朝向他的武器，便被圣骑士对准了周围的每一个人。

　　“这就是我对你之前问题的回应，我亲爱的帕尔崔丝小姐，恶魔都能随便来的地方，我凭什么不能来？”

　　布莱克放开被挟持的银色神官，摊开双手讥讽了一句。M.23sk.com

　　他说：

　　“相信我，我真的不带恶意来到这里，我只是想我亲爱的法奥冕下，顺便给你们展示一下我的诚意。

　　你知道，我一个在燃烧军团悬赏榜单上排名到第五的家伙，这么大摇大摆的走入一个被恶魔渗透的和筛子一样的地方要付出多大的勇气吗？

　　这四舍五入一下，和我孤身走入阿古斯也没区别了呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，14.我为教会立过功！我为圣光流过血！我要见法奥！【15/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 