
高顺、郝萌等人被射声、越骑两营的兵马给困在了原地，根本没法前去阻止刘诞等人。

与此同时，吕布已经带着任莹返回了他的将军府内。

吕布的府邸和董卓的府邸就隔了一条街，这是董卓特意为他选的宅院。

此时，吕布还不知道事情已经闹大了，他的眼里只有眼前这个让人心跳加速的美人而已。

吕布虽然做事莽撞，但是在对待心爱的姑娘时却又出奇的心细。

任莹被他恭敬的请到客厅落座，随后还命人送来了许多只有皇宫才能见到的水果。

任莹见吕布也不是野蛮无礼的人，于是开始试图跟他沟通起来。

“将军将我虏来，意欲何为？”

吕布听后有些紧张，随后连忙笑着说道。

“小姐这般说话就错了，是我将你从那歹人那救出来的！”

任莹听后感觉莫名其妙，脸上当即生出了怒色。

“将军口中的歹人，乃是我……是我……”

话说到这里，任莹竟然有些羞涩了起来。

吕布见状立刻就明白是怎么回事了。

“无论他以前是小姐何人，以后都不会再与你有关了。今日之后，便不再有美香楼存在了。”

任莹听后眼中满是恨意，她看向吕布的眼神也是越来越冷。

“将军此举与匪徒何异？”

吕布紧紧盯着任莹，眼神满是侵略性的目光。

此刻他两个眸子里好像都燃着火焰一般，看着眼前的女人忍不住的想要拥有她、霸占她。

这种强烈的感觉让吕布甚至出现了一些执念，这世上若有人谁敢挡自己拥有她，那便是自己的死敌。

“你喜欢刘诞？”

吕布突如其来这么一问，弄的任莹更加害羞起来。

但是此刻她没有退缩，反而是勇敢的直视吕布目光回道。

“是，我喜欢他。他是我任貂蝉这辈子唯一动心的男子！”

吕布听后心里一酸，随即脸上生出一丝冰冷的微笑。

“那很可惜啊，以后这个世界上可能就没这个人了……”

说完这话，吕布转身走向了自己的武器架。

他顺手拿起方天画戟，而后冷冷对四周仆从喝道。

“把人给我看好了，好吃好喝给我招待着！本将去去就来！”

吕布此时已经动了杀心，他不想理会什么董卓的嘱咐。

这个世界上还没有他吕布敢杀的人！

“刘诞，明年的今日便是你的忌日！”

说完这话，吕布大步走向自己的赤兔马，而后策马奔着大门方向就冲了出去。

但是刚刚走到街道，瞬间吕布就愣住了。

因为他目及之处全是成队的兵马，很快一队兵马朝着他府邸方向也跑了过来。

吕布见状直接怒吼了一声。

“呔！你们是何处兵马？敢来这里撒野！知道我是谁吗？”

徐晃手握大斧，一脸鄙视的瞅了吕布一眼喝道。

“管你哪来的狗东西！北军营办事，不想死的给我滚回去！”

吕布见状刚想发飙，却不想不远处牛辅、郭汜先带着人跟这些队伍闹起来了。

“我看你们谁敢！！！这里可是董太师的府邸，今日谁要敢上去一步，那便是杀无赦！”

牛辅、郭汜二人带着百十人挡在董府门之前，他们必须维护住董卓脸面。

张辽听了二人喊话之后，脸上不禁露出一丝坏笑。

“我不认得什么董太师，我只认得我大哥！弓弩队，准备！”

张辽一声令下，瞬间两百弓弩手立刻准备就绪。

牛辅看见这一幕直接懵了！

这里可是洛阳城，怎么敢有人在董卓府前闹事？

这是要造反吗？

“你们想造反吗？我告诉你们，西凉军可不是吃素的！”

这个时候，徐晃发觉这边的异样之后立刻带兵赶了过来。

“文远，怎么回事？”

张辽用刀指了指董卓府邸说道。

“他们说这是董太师的府邸，不让咱们进去搜！”

徐晃听后冷冷一笑，而后恶狠狠的瞪着牛辅喝道。

“不知你们的董太师脖子硬不硬啊？能否接下我这一斧啊！”

说着，徐晃还用力挥舞一下手里大斧。

牛辅看他手里的大斧起码也得百十斤重，但这人单手挥舞竟然看不出吃力。

由此可见，面前二人都不是泛泛之辈。

“将军勿惊！吕布来也！”

就在牛辅还在思索该怎么拖延一下的时候，吕布策马闯过封锁兵士跑了过来。

但他万万没想到，吕布喊完之后张辽、徐晃当即就火大了起来。

“吕布？这人便是吕布！”

“狗贼！还我嫂嫂！杀！”

张辽与吕布原为旧相识，所以见面之后便来人真假。

所以他也不多废话，举起挥虎头刀朝着吕布就斩了过去。

徐晃见张辽动手自己当即也催马上前帮手。

“我来助你！”

说话的功夫，徐晃一斧朝着吕布脖颈后砍了过去。

郭汜见吕布刚露面就跟两人打了起来，于是非常担心的开口询问。

“牛将军，我们要不要上去帮忙啊？”

牛辅听了这话以后却只是冷冷一笑，而后还命令所有兵士集体往后退了数步。

“不急，咱们且看看我岳父收的这个义子有几分本事再说！”

原来，董卓收下吕布之后就对他多有赞美。

这让跟随董卓十几年的牛辅心里很不是滋味。

牛辅本以为董卓百年之后西凉军将交给自己继承的，但谁曾想董卓会突然收了个义子。

古时的义子与现代的义子可大不相同！

最大的区别就是，古代的义子是享有合法继承权的。

也就是说董卓膝下没有儿子，等他死后所有的一切将会由他的义子继承。

牛辅做牛做马伺候了董老头十几年，到最后怎么可能甘心让一个外人截胡。

所以，牛辅看见吕布跟人斗狠的时候，简直恨不得帮别人一起打他，怎么可能会去帮忙呢。

张辽深知吕布的本事，所以打的时候非常小心丝毫不敢留下破绽。

徐晃进攻就相对猛烈一些，那大斧大开大合的，却是让吕布头疼不已。

张辽、徐晃虽然厉害，但合力打一个吕布还是有些困难的。

于是，在二十回合之后，吕布瞅准一个时机对着徐晃就是一杀招！

张辽一直紧紧盯着吕布，为的就是防止他来这么一手！

“公明小心！！”

张辽大吼一声，随即用力朝着吕布当头斩下一刀！

张辽知道吕布的杀招拆是很难拆的，所以他只能以攻代守，迫使吕布自己收手。

“吕布，吃我一刀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433388"  chaptername="第89章  先抄董卓的府邸">加入书签</a>
</div>
