    随着洛剑心一刀将唐三砍飞，鲜血溅射，倒在地上昏迷不醒，而周围所有的史莱克学员，除了朱竹清以外，不是被击出台下，要么就是倒地不起。

    而现在场上, 也只有洛剑心一人站立而起，他的脸上没有胜利的喜悦之色，没有任何表情，仿佛是什么都没有发生过一般。

    唐三，戴沐白等人全都倒在场上，昏迷不醒动弹不得，现在他们的性命已经岌岌可危了, 再不抓紧治疗的话, 会造成难以挽回的后遗症。

    而这对于洛剑心来说，是无所谓，胜利是理所应当的，毫无悬念的，早就知道的事情，为什么要感到喜悦呢。

    本场比赛，毫无悬念是由洛剑心获得了胜利，裁判也是直接宣布天斗皇家学院获胜。

    而场上看完了整场比赛的玉小刚，攥紧了拳头，用了的砸了一下护栏，脸上的愤怒之色不言而喻。

    史莱克学院输掉了，就代表魂师大赛他们就只能走到这里了，也代表着，他像世人证明自己的路，也断了, 这让他如何不感到气愤。

    都怪洛剑心, 要不是他这家伙挡着他们前进的道路，他们一定可以走到决赛, 然后得到冠军。

    “小刚….”

    他身旁的柳二龙见玉小刚这么气愤，她还是第一次见他这样，以往的玉小刚，都是一副沉稳，波澜不惊的模样。

    现在见他这样，她想要说什么，却也不知道该说些什么。

    听到柳二龙的声音，玉小刚连忙恢复自己原来的样子，将自己的愤怒之色全都收敛起来。

    他才想起来自己的边上还有人，并不是自己一个人，为了不使自己他们面前的人设崩塌，只能将自己的情绪留在心中。

    “我没事。”

    “这场失败很可惜，但是也算是给他们一个教训，失败也不一定是坏事，只要不失去自信就好了。”

    玉小刚强做镇定的说道，现在的他除了能说这个，也没有什么其他的话好说的了。

    “就怪那个洛剑心，没有他什么事情都没有，真是个可恶的家伙。”柳二龙看向站在台上的洛剑心，气愤的说道，很明显对他有非常大的意见。

    “你说对吧弗老大。”

    柳二龙转过头对着另一边的弗兰德说道。

    “唉。”

    只见到弗兰德摇着头叹了一口气, 眼神中都是可惜，以及遗憾的样子，也没有回柳二龙说的话，转头就离开了。

    “弗老大，你....”柳二龙刚逍遥拦住即将离开的弗兰德，可是被玉小刚给拦住了。

    “算了二龙，弗老大估计是太难受了，让他一个人静一静吧。”

    听到了玉小刚说的话，柳二龙身上的动作也是停下来了，看着弗兰德远远离去。

    离去的弗兰德，低着头，脸上尽是沉闷之色。

    他们都在怪洛剑心挡在了他们面前，可是他们也不想想，为什么会这样，要是当时玉小刚不那么做，不去激怒洛剑心，而是换一种方法，情况是不是就会不一样。

    当初要是不说那么多，直接让洛剑心离开，他下手也不会那么狠，至少双方不会成为敌人。

    弗兰德越想越觉得悲哀，脑袋越疼，这件事情已经是完全处理不了的情况了，要是当初自己不带着侥幸心理，从而拦住玉小刚的话，事情也不会这样了。

    现在这样，他也有一大部分责任，可是现在怎么样也没有用了，就算自己拉着老脸去给洛剑心求情，估计也没有用，事到如今，只能走一步看一步了。

    带着满满的悲哀，弗兰德独自朝着武魂城外的方向走去，他要静一静，独自走回天斗城。

    而另一边，洛剑心来到小桔梗和朱竹清的身边。

    轻轻揉了揉小桔梗的脑袋，也没有说什么，小桔梗则是看着他开心地笑了起来，很是可爱。

    洛剑心转过头看向朱竹清，带着些许歉意地说道：“不好意思，让你比赛的路程，停留在这里了。”

    而朱竹清则是摇了摇头，并不在意，“没关系的剑心，比赛总有终点的，就算终点不是冠军，也没关系的，被你打败，也是个不错的选择。”

    朱竹清原本就没有把这个比赛看的太重，之所以这么认真，也是把比赛当作一场试炼罢了，这样她便也对冠军没有什么欲望，也不奢求那些冠军奖励。

    而且输给洛剑心，也不丢人，她看的也很开。

    “这样啊，那好吧。”洛剑心听到她说的话后，也是笑了笑。

    随后将小桔梗和朱竹清扶起来，两人坐在这里看了那么久，也休息了一点，至少能够站起来走动了。

    而唐三和戴沐白早就被人拉下去紧急治疗了，不然可能就要一命呜呼了，洛剑心也没觉得自己下手重了，反而觉得自己手下留情了。

    站起身来，将疲惫的金毅给抱了起来，带着小桔梗和朱竹清一齐朝着台下走去了，回到了休息室之中。

    朱竹清则是站在外面没有进去，毕竟她也不是天斗皇家学院的人，也不好进去，免得尴尬。

    而洛剑心将金毅交给叶泠泠治疗，小桔梗躺在沙发中休息之后，便从休息室中退了出来。

    “找个地方坐坐？”洛剑心对着朱竹清询问道。

    只见到朱竹清点了点头，也没有什么意见，之后便跟着洛剑心来到了一个人烟较为稀少的庭院中，坐了下来。

    “你现在没事吗？竹清。”洛剑心有些担心朱竹清的身体状况，毕竟才刚刚比赛过，也不知道有没有受伤。

    “我没事，小桔梗下手也是有轻重的。”朱竹清摇了摇头说道，毕竟她和小桔梗的战斗，基本上都是耗尽魂力，并没有给对方造成伤害，所以也没有什么大碍。

    洛剑心点了点头，“没事就好。”

    “那么竹清，你之后有什么打算吗？”

    洛剑心知道，比赛结束的时候，她就要从史莱克学院毕业了，之后要去哪，要去做什么，都是一个选择。

    很显然，朱竹清第一时间没有想好，低着头思考着，当然洛剑心也没有着急，静静地等待着朱竹清。

    过了好一会儿之后，朱竹清才抬起头来，看着洛剑心清澈明亮的眼睛，开口说道。

    “之后，我估计会回一趟星罗帝国吧，家里的事情，我也要去努力一下。”

    洛剑心听后点了点头，“会有危险吗？”

    朱竹清摇了摇头，“应该不会有危险，因为之前打赢了我姐姐，现在估计她也不能拿我怎么样。”

    “那还是要注意安全，那再次之后呢，有什么打算吗？”

    “在这之后倒是没有想好，估计会出去历练吧，走一步看一步嘛。”朱竹清看着洛剑心，笑着回答道。

    其实还有一种可能，她没有告诉洛剑心，之前秋若月让她加入除邪队，这个也是可以点头同意的。

    “当然，再次之前，我会在天斗城等你回来之后，再前往星罗帝国，很抱歉剑心，我不能在这里看你之后的比赛了。”

    “没关系。”洛剑心笑了笑说道，这也没有办法。

    “那你呢剑心？打算之后干什么？”

    “我吗？我还能去干什么。”

    “我只能和小桔梗回我姐姐那里，帮她的忙了，毕竟我们已经离开她太久了，之后不好好陪她一段时间的话，估计会给我腿打断吧，哈哈哈哈。”洛剑心笑着说道。

    朱竹清对于洛剑心的姐姐也没有了解很多，毕竟也只见到过一次，是一个大美人，实力还很强，是她前进的目标。

    看洛剑心这样子，还是挺怕他姐姐的，这让朱竹清不禁笑了笑，谁能想到在比赛上举世无双的洛剑心，是一个姐管严呢。

    不过这也无可厚非，也能够看出来，洛剑心他很爱他的姐姐，不然在玉小刚说出那些话的时候，也不会毫不犹豫的直接动手了。

    “剑心，你也要注意安全。”朱竹清对着洛剑心说道。

    她也是略微知道一些除邪队的事情，虽然都是从小桔梗那里听来的，自己也去找过关于除邪队的资料，但是毫无收获。

    不过她知道，除邪队的任务很危险，每次任务都带着一些或多或少的生命危险，所以朱竹清还是很担心洛剑心的。

    “知道了竹清，我会注意的。”洛剑心笑了笑说道，伸出手轻轻揉了揉朱竹清的脑袋。

    被洛剑心这样子摸着，朱竹清的脸一下子就红了起来，能够看出来她现在很害羞，但是也不愿拒绝。

    “剑….剑心。”

    “怎么啦？”看着朱竹清扭扭捏捏，有些可爱的样子，洛剑心笑着说道。

    “我….我该走了。”

    “这样啊，那我们之后再见吧。”

    听到朱竹清这样子说道，洛剑心也是将自己的手从朱竹清头上移开，笑着对着她说道。

    随后朱竹清便缓缓站起身来，朝着外面走去。

    洛剑心也是站起来，看着朱竹清一步一步离开，走在半路的时候，朱竹清突然转过头来。

    那原本清冷的脸，露出动人心弦的笑容，对着洛剑心说道。

    “剑心，希望我在天斗城等你的时候，能够听到你获得冠军的消息。”

    听到朱竹清这样子说道，洛剑心先是愣了一会儿，随后也是笑了起来，回答道。

    “能够听到的，不会让你失望的。”

    “嗯，那我就等着啦”

    听到洛剑心如此说道，朱竹清也是满意至极地点了点头说道，随后便转过身，离开了这个地方。

    目送朱竹清离开之后，洛剑心也是朝着休息室所在的方向走去了。

    回到休息室后，金毅也是从昏迷状态之中醒了过来，看样子也没有什么大碍，令洛剑心也放心了不少。

    而小桔梗就更不用说了，休息一段时间之后，又变得生龙活虎了起来，连忙跑到洛剑心的面前。

    “哥哥，哥哥，你去和竹清姐姐干什么去了呀？”小桔梗带着疑惑之色对着洛剑心询问道。

    洛剑心笑着揉了揉她的头，“我和竹清姐姐只是去聊了一些事情而已，并没有什么重要的事哦。”

    “这样子呀，那竹清姐姐去哪里了？回去了吗？”

    “嗯，竹清姐姐先回去了，会天斗城去了。”洛剑心点了点头说道。

    “啊？那岂不是之后竹清姐姐都不能看我们的比赛啦。”小桔梗听到朱竹清先回天斗城了，有些难过的说道。

    “没办法呀小桔梗，竹清姐姐也让我对你说一声抱歉，不过她会在天斗城等着我们回去哦。”

    “等着我们拿到冠军回去呢。”

    小桔梗听后，立马收起了失落的样子，连忙猛地点了点头，语气坚定地说道。

    “嗯嗯，小桔梗一定会努力的！”

    “嗯。”洛剑心也是点了点头，笑着回应道。

    之后如果没有意外的话，他们还有两场比赛，两场比赛之后，自己对雪清河的契约，也算是完成了。

    到时候，就可以回家陪着秋若月了，这么久不见了，怪想她的，特别是即将结束的时候。

    不过先回去的时候，估计会被她锤一顿吧，这也没有办法，毕竟让她担心了，就让她出出气吧，绝对不是因为自己打不过她的原因。

    而这时，雪清河开口说话。

    “剑心。”

    “怎么了清河兄？”洛剑心听到雪清河喊着自己的名字，连忙转过身，看着他询问道。

    “没什么，只是告诉你一个消息而已。”

    见雪清河一脸的笑容，洛剑心更加的疑惑了，“什么事情？”

    “哈哈，裁判那里发现了唐三使用外物对你使用攻击，违反了比赛的规则，对他们进行了处罚。”

    “虽然处罚力度不大，但是也能够让他们吃一壶的了，如果不处罚的话，别的队伍也会这么干了。”

    洛剑心听后愣了一下，笑了笑，“这也是他们自作自受，以为自己小心一点就没有人发现，带着侥幸心理而已。”

    “不过也无所谓了。”

    洛剑心也知道，所谓的处罚，也不过是处罚一些金魂币而已，毕竟史莱克使用外物还输掉了比赛。

    不然的话，还能够取消他们的比赛资格，不过已经输了，也没有什么办法了。

    反正这件事已经过去了，洛剑心也不太想去在意，重要的事后面的比赛。

