    也许每个人都要在遇见爱情的路上跌跌撞撞一会儿,每天在路过的街头好奇地回望，清风掩埋过心事,哪天无意行色匆匆,撞到那人胸前，抱歉地抬头，然后惊讶于自己如擂鼓的心跳：原来我早就喜欢上你。

    夏以桐犹自惴惴,望着陆饮冰的冷脸不知如何是好，情急之下,脱口道：“陆老师对不起。”

    “对不起什么？”

    “又惹你生气了,对不起。”

    “你知道是因为什么事？”

    夏以桐道：“不知道,但如果你生气了，肯定都是我的错！”

    陆饮冰垂眸不语，用手掌包裹住那个许愿瓶,夏以桐脚尖轻踮，似乎要着急地走过去,忍了忍,没动。陆饮冰忽然语气温柔地提出了一个算得上无礼的要求：“这个可以送我吗？”

    夏以桐：“啊？”

    陆饮冰似乎刚从自己的小世界里出来,眼底飞快地闪过一丝失措,立刻道：“我开玩笑的,不用放在心上。”

    夏以桐：“哦。”

    “小西。”

    “诶。”小西

    陆饮冰说：“我们上去吧,不要打扰夏老师休息。”

    “好的。”

    夏以桐送陆饮冰到房门外：“陆老师晚安。”

    陆饮冰对她脸上表现的恋恋不舍十分受用，声音柔和了很多：“晚安,早点休息。”

    “晚安。”夏以桐又说了一次。

    “晚安。”虽然不明白为什么,但是一向注重礼节的陆饮冰再次回应。

    夏以桐定定地望着她,神色|欲言又止，仿佛艰难地在下某种决心。

    陆饮冰微微偏头：“嗯？”

    “你等一下。”夏以桐飞快地冲回房间，三秒钟后又跑了出来，往陆饮冰手里塞了一样东西，“这个送你。”

    陆饮冰看向自己的手，一截蓝色的丝带还在她手心外面露着——是她那个许愿瓶。

    “你……”

    “我还可以再叠的，”夏以桐只觉得心跳飞快，强烈涌动着的感情几乎没办法控制，胸口跟着激烈地起伏了两下，脸颊泛红，“我真的要睡了，陆老师晚安！”

    她把门摔上，砰地一声闷响。

    陆饮冰愣愣地站在门口：“……”

    玻璃瓶身冰凉，短短的三秒钟并没有为它带上另一个人的体温，但是陆饮冰却莫名地感觉到了，一颗滚烫、炽热的跳动的心脏。

    她果真是很喜欢自己啊。

    星星们透着透明的玻璃瓶在看着她，安静柔软，陆饮冰慢慢地笑了。

    “谢谢你的礼物，晚安。”她嘴唇几乎贴着门在说话。

    “不客气！晚、晚安！”夏以桐背靠在房门上，整张脸红得都快煮熟了。

    一直在围观的方茴：“……”

    爱情的力量实在是太可怕了。

    不，陷入爱情的夏老师比爱情还要可怕。

    如果说昨天晚上的陆饮冰像是被换了个灵魂，今天晚上的夏以桐就是多年的洪荒之力被开启了。两百个负重深蹲过后，紧接着练了十组哑铃，洗完澡又在瑜伽垫上练卷腹。

    方茴哈欠连天，看看手机，晚上两点半。

    “……”

    再看夏以桐，仍旧运动得热火朝天，腹部的“川”字十分明显。

    方茴：“夏老师，你明天有戏吗？”

    夏以桐缓缓吐出口气，才答：“有啊，不过白天没有，是夜戏。”

    “你今晚什么时候睡？”

    “不知道，困了就睡吧。”

    方茴觉得她大概今晚都不会困了，道：“那个……陆老师白天似乎有戏吧？还有您刚才让我记得要带眼药水？”

    夏以桐一个鲤鱼打挺从瑜伽垫上一跃而起，紧接着往床上一滚，闭眼：“关灯吧，我睡觉了。”

    方茴解放了，忙不迭地给她关灯关门：“晚安夏老师。”

    夏以桐在黑暗中闭了一会儿眼睛，又睁开，在床上翻来覆去起来。

    万一陆饮冰看见了星星里面的字……

    “啊啊啊啊啊啊！”

    夏以桐猛地掀被蒙住了自己的脑袋，Kingsize大床上被面被滚得乱七八糟。

    第二天早上起来夏以桐下巴上爆了个痘，顶着要挨骂的风险去了片场，果不其然秦翰林一见她，“哎呀”拍了一下大腿，用十分夸张的语气道：“你这痘是哪来的啊？”

    夏以桐：“昨晚上睡晚了。”

    秦翰林看一眼四周，神神秘秘道：“饮冰在你那呆了多久？”

    “十几分钟吧。”

    “这么短？”

    “哈？”

    “啧，白辛苦你磕那么一下了。”

    “啊？”夏以桐吃惊得睁大了眼睛。

    “想骗过我，还嫩了点。”秦翰林挺挺自己并不怎么宽厚的胸膛，自豪道，“怎么样？你们都被我骗过了吧，哈哈哈，我老公可是戛纳影帝。”

    夏以桐朝他竖了个大拇指：“佩服佩服！”

    “矛盾解决了吗？”

    夏以桐这回更惊讶了：“你连昨天下午我们是假装和好的也知道？”

    秦翰林也学她睁圆了眼睛：“那可不？我什么不知道！”

    陆饮冰从化妆间出来，看见他们俩在角落里窃窃私语，不时还露出迷之笑容，走过来问：“嘀咕什么呢？”

    两人默契地同时摇头。

    陆饮冰忽略过秦翰林，直接用眯着眼，用带着威严的语气喊道：“夏以桐！快说！”

    秦翰林赶紧摇头。

    夏以桐果断见色忘一切，立正：“报告陆老师，我和秦导说你今天化的妆特别好看！”

    秦翰林挺直了腰杆：“没错就是这样！”

    陆饮冰望了这俩一眼，道：“狼狈为奸。”走了。

    秦翰林：“喂……”

    夏以桐幸灾乐祸：“哈哈哈。”

    陆饮冰调转回脚步，伸指在夏以桐脑门上弹了一下，夏以桐捂着脑门叫了一声。

    秦翰林非常响亮地：“哈哈哈！”

    夏以桐透过手指的缝隙看着陆饮冰的背影，觉得她今天的心情格外地好。

    她到底有没有看见星星里的字呢？

    陆饮冰是《破雪》的男主角，也是这部戏的绝对一番，戏份比身为女主的夏以桐重很多，而夏以桐除了和陆饮冰的对手戏外，只有寥寥几场，很多时候陆饮冰在拍，她都是站在外面看。

    看会演戏的演员演戏是一种享受，更别说心上人了，夏以桐不单背下了自己的台词，还背下了陆饮冰的台词，把自己会采用的表演方法和陆饮冰的对比一下，就能更直观地看出自己和对方的差别在哪里。她再次回顾陆饮冰的早年作品《风刀霜剑》中的夏翩翩，她和现在的陆饮冰的差距大概是十个夏翩翩一百个赵敏。

    不过这种想法并没有让她感到气馁，反正激发出前所未有的斗志！就算她永远都赶不上现在的陆饮冰，最起码还能追逐着她的脚步。想想几年前她还只能在台下远远地看着，现在居然能同台演戏，未来会怎么样，没有谁能预料得到。

    她忍不住得寸进尺地想：说不定很快就能拥有她了。

    下一刻又立刻在心里扇自己一巴掌，警告自己：好好演戏，想什么乱七八糟的，再这么下去，你要被踢出剧组了你知道吗？！

    大脑彻底清醒了，夏以桐长出一口气，将目光集中在剧本台词和现场。

    中午的时候，陆饮冰得了空，夏以桐去送了趟眼药水，差点蹦蹦跳跳地回了片场吃盒饭。

    当夜终于迎来了电影第一场男女主重头戏，姑臧献上美人后，宴会上的惊鸿一瞥。

    因为是群戏，场景又比较复杂，道具组、剧务组、场务大部分人手早都赶到了秦皇宫，布景从下午就开始搭了，长桌、酒樽，还有到时候应该上的菜都有讲究，道具组负责人对挑剔的秦翰林进行了图片轰炸，最终选出来秦翰林认为最合适最漂亮的菜色。这场戏拍完，紧接着就要拍六殿下借故离席，陈轻后花园假偶遇并调戏的戏码，秦翰林估计结束得不会比昨天早，索性用了真菜，收工以后大家当夜宵吃。

    夏以桐有一场跳舞的戏，是由她亲自上的。刚确定人选的时候，因为时间匆忙，一向精益求精的秦翰林也打算找个替身来，谁知道夏以桐听他说完，自告奋勇说她会跳舞，陆饮冰也在场，两个人一起惊异地看着她。

    夏以桐忍着害羞，跳了一段。

    陆饮冰抱臂调笑道：“我还以为这个剧组，除了我以外没人会跳古典舞呢，一度以为秦翰林要找我做替身。啧，少赚了一笔替身钱。”

    秦翰林激动道：“你怎么那么巧刚好会古典舞？！”

    夏以桐那时候没说话，只是腼腆地笑笑。

    陆饮冰是圈内出了名的敬业，以前演过一部电影，里面有跳古典舞的镜头，陆饮冰就为此学了半年的古典舞，登专业舞台演出愣是没被人看出来是业余的。那时候夏以桐还在念高中，看到这条新闻，也跟着去学了。

    这天下午结束得早，六点半，夏以桐闭着眼在化妆间坐着，羽状睫毛轻轻覆于浅色瞳孔之上，两个化妆师在她脸上涂涂抹抹，因为有一段独舞，所以她今天的化妆程序比往日繁琐许多。

    而只需要换身衣服的陆饮冰就简单多了，她结束后便来看夏以桐化妆，化妆师们要喊，被她先行以手势制止了。夏以桐借着化妆的时间小憩，没睁眼，一时居然没发现她。

    半小时后，夏以桐睁开眼睛，见到她旁边的椅子上歪着一个人，吓了一跳。

    陆饮冰揭开脸上不知道从哪找来的帽子，睡眼朦胧：“你醒了？”

    夏以桐下意识答：“嗯。”

    过一会儿才想，不对啊，这话该自己问才是。

    陆饮冰睡醒了，坐直身体，面对着她的侧脸，看她化妆。脸上已经差不多了，脸如白玉，颜如朝华，清纯又妩媚，饱满得恨不得咬一口。

    陆饮冰一边欣赏一边想：化妆团队还不错。

    “我要换衣服了，陆老师。”

    “嗯。”陆饮冰随口应了一声，人没动。

    夏以桐有些急，再次提醒道：“陆老师，我要换衣服了。”

    “噢！”陆饮冰如梦初醒，把椅子一转，背过身，“我不看，你换吧。”

    夏以桐捧着衣服站在她身后，刚脱了外套，忽然抬起头，顿时后悔得想撞墙。

    她为什么要提醒她！！！

