    

    
第1077章

    
苏正荣只得继续道，“前两天看到你被网暴，我和你妈妈都很担心，你没事儿吧？”

    
苏熙冷笑，她被网暴的时候，苏家人除了苏诗诗姐弟，其他人一个关心她的都没有，等事情已经平息了，再打电话问她好不好？

    
既然从来不关心，何必打电话，虚伪的客套呢！

    
有什么意义？

    
“你有事儿吗？”苏熙语气越发的冷淡。

    
苏正荣自然也听得出苏熙和他的隔阂，他叹了口气，“知道你没事儿就行了，你爷爷奶奶也很关心你，让你有时间去一趟老宅，很久不见，大家都想你了！”

    
“我知道了。”苏熙淡声道。

    
“你在外面照顾好自己！”

    
“嗯，挂了！”

    
苏熙直接挂了电话，面色如常的把电话放在一旁，对于苏家人的任何举动，她心里都不会再起波澜。

    
另外一边，苏正荣看着被挂断的手机，再次沉沉叹气。

    
“怎么了？”陈媛端着一碟水果沙拉走过来。

    
苏正荣道，“今天爸给我打电话，让我打听一下苏熙和凌总到底什么关系，还让苏熙有空回老宅一趟，我刚才打了电话，苏熙语气不太好。”

    
陈媛挑眉眼尾，冷嘲道，“你爸妈还真是见缝就钻，看到网上爆料苏熙和凌久泽的照片，巴不得赶紧能攀上凌家这颗大树！”

    
苏正荣道，“网上的那些事儿的确是冤枉苏熙了，都是那个叫唐晗的捣的鬼。”

    
陈媛捏着一个蜜瓜喂苏桐的布偶猫，唇角带着几分不屑的语气道，“那些小明星都不是什么好东西，苏熙自己非要和她们鬼混在一起，沾了一身腥，还不是怨她自己。”

    
苏正荣叹道，“希望苏熙争点气，别再惹爸妈生气，咱们在老宅那边也不用抬不起头来。”

    
陈媛道，“她早就不认我这个妈了，她是好是坏跟我也没关系，反正我以后就指望桐桐给我争气。”

    
提到苏桐，苏正荣忙问道，“桐桐说参加那个时装展的事怎么样了？”

    
“她说已经疏通好了关系，应该没什么问题。”

    
“那就好！”苏正荣终于轻松的吁了口气，“希望这次桐桐能一举成名，把工作室坐起来，让咱们家彻底扬眉吐气！”

    
陈媛笑道，“桐桐一定不会让我们失望的！”

    
然而过了两天，苏桐的团队就接到展会方面的消息，说她们设计的服装样子过时，已经被淘汰了。

    
得到这个消息，苏桐没敢告诉陈媛和苏正荣。

    
而陈媛因为苏桐特意关注了那个时装展及周边杂志，看直播的时候，没看到苏桐团队的名字，忙去问苏桐。

    
苏桐知道瞒不住，这才告诉陈媛，她设计的服装连上台走秀的机会都没有就被淘汰了。

    
陈媛大失所望，忙问道，“那我们投的钱呢？”

    
苏桐一脸窘迫不出声。

    
她不说话，那钱肯定是都打了水漂拿不回来了。

    
陈媛失望之下，气怒的话脱口而出，“桐桐，你知道我和爸爸在你的工作室投了多少钱了吗？你说一年就会看到回报，可是现在都三年了，我们还一直在往里面贴钱，你到底有没有那个能力？”

    
苏桐脸色涨红，随后又变的青白，解释道，“不是我们设计的服装不好，是、是因为我们给评委的钱不够多，我知道一个设计团队花了几千万，然后才有资格上的走秀台。”

    
陈媛惊讶道，“你这是什么意思？你不说自己没有本事儿，反而怨我和你爸给走后门的钱少？”

    
苏桐面色越发的难堪，半垂的眼睛里透着阴狠的幽光，咬着唇不说话。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->