    第92章 软饭王发威了   

    矮胖男子走过来就说“悦舟，好久不见，听说你恢复容貌，现在一看，比以前还要漂亮很多，果然还是我黄河文的梦中女神呀。”

    

    他指着坐一边的叶辰，冷冷说：“你谁，我同学好像没你这一号，一边去，我要坐这。”

    

    颐指气使！   

    叶辰不爽，装没听到。

    

    黄河文大敢丢脸，瞪圆两只三角眼，厉声呵斥！   

    “你耳朵聋了吗？

    叫你让座不让，不想在海云市混下去了？”

    

    江大山一听，顿感有戏。

    

    他正琢磨怎么狠狠整叶辰一顿，机会来了。

    

    他大声说：“叶辰，你可不要不识抬举，河文让你让，你就得让，知道他谁吗？

    他爸，咱们这个区的老大，最高长官！”

    

    “一句话就能让你混不下去！”

    

    “赶紧起来，不要不知死活！”

    

    越说，他就越添油加醋幸灾乐祸。

    

    黄河文眯着眼睛。

    

    眼缝里透出凌厉的光。

    

    “我现在不单单要你站起来，还要你立刻滚出去！我不认得你，就算是我同学，也不能这么丢我的脸，你有什么资格跟悦舟坐在一起。”

    

    杨静说：“河文，这小子是悦舟的未婚夫，海云市鼎鼎大名的第一软饭王。”

    

    屋子里又一阵充满嘲讽的笑。

    

    黄河文一愣，突然一拍肥肥的巴掌。

    

    “对了，我想起来了，前两天有人跟我说，当年把悦舟搞大肚子的男人回来了，现在还靠她养活，被称为软饭王！”

    

    “原来就是你这人模狗样的东西啊。”

    

    “既然这么喜欢吃软饭，行，我让你吃个美滋滋的。”

    

    他打开公文包，一口气掏出五叠百元钞票砸在叶辰身上，然后嘴巴朝大门一努。

    

    “五万块，你现在滚蛋，把悦舟留下就行，让她今晚陪我。”

    

    他看向四周，笑眯眯说：“据我所知，这个世上九成九的软饭王，也被称为绿帽王，不单单靠女人吃饭，也靠女人给他赚钱。”

    

    “这五万对他很香吧！”

    

    虽然江大山很喜欢沈悦舟，一直想追求她，看到黄河文花五万要买人家一晚，有点不爽，但能针对叶辰，他就高兴。

    

    他一拍手：“叶辰，足足五万呀，你还不赶紧感谢河文，让你赚了这么一大笔钱，只需让你女人陪他一晚就行，太划算了。”

    

    周围一阵怪笑。

    

    叶辰眼喷怒火。

    

    这帮人，不管怎么冷嘲热讽，他都不往心里去，但别开他女人玩笑。

    

    甚至，这已不是开玩笑了！   

    这个黄河文，是真想来这么一手呀。

    

    他猛然站起，就要一脚把黄河文踹死。

    

    天君一脚，无人能挡，踹死如何。

    

    反正天君杀人，不问罪责。

    

    沈悦舟吓了一跳，赶紧扯住他。

    

    “叶辰，你别冲动，他们……他们就是开玩笑的，咱们不要一般计较。”

    

    她又冲黄河文呵斥：“你不要这么放肆，我男人也挺厉害，你说这种话会让他不高兴，到时一打你，你就知道后悔了。”

    

    黄河文笑了：“哟，我还真怕这软饭王打我，我就从没见过软饭王打人，要不你有种，冲我脸上砸几下子。”

    

    他把一张臃肿的脸朝叶辰凑过去，指着自己的脸皮。

    

    “软饭王发威了，窝囊废要打人了，我好害怕呀，同学们，你们怕不怕？”

    

    那帮人都拉长了音：“好怕呀！！”

    

    特别是江大山。

    

    他直拍手。

    

    “叶辰，有本事你就动河文一根寒毛试试，我对付不了你，还把车子输给你，但你别以为自己就天下无敌了！”

    

    “你绝对斗不过河文的。”

    

    “他爸是黄刚，在这个区，谁听到黄刚这个名字，不吓得心惊胆战，赶紧服从！！”

    

    他这一说，顿感不妙。

    

    好像说漏嘴了？

    

    所有人一下子看向了他。

    

    杨静喊：“不会吧，大山，刚才这家伙说他搞到辆两百多万的车子，现在你又说把自己车子输给他？

    你的车就是两百多万啊！”

    

    本来江大山不想说，但连黄河文都感到好奇，就不得不说了。

    

    黄河文摇头。

    

    “你太老实了，换成我，就算他拍下视频要挟又咋样，老子不认，我还说他犯了胁迫罪呢，分分钟把他告上法庭，把牢底坐穿。”

    

    “大不了花些钱，找人在网上清除这些视频，两三十万就能搞定的事，你非得把两百多万的车子赔进去！！”

    

    他满脸不屑。

    

    江大山苦笑：“河文，我哪有你这样的本事。”

    

    黄河文在他肩膀上一拍。

    

    “我帮你，反正你不也让他把视频销毁了，他能怎么着？”

    

    接着，扭身指着叶辰，无比高傲！   

    “车钥匙拿出来，相关证件也拿出来，这车子不是你这软饭货色有资格开的，还给大山，不然我现在要你好看。”

    

    他猛然一拍桌子，拍出无比霸气，把沈悦舟吓了一大跳。

    

    这种跳梁小丑，叶辰自然不放在眼里。

    

    他笑眯眯地问：“你要我怎么好看？”

    

    黄河文不屑一笑：“你这小子真跟我杠上了，行，我就明明白白告诉你！第一，把车子还给江大山，第二，把我刚才丢的钞票拿起来——”   

    “顶在脑袋上，再朝我跪下，叩谢我的赏钱之恩！！”

    

    “第三，你可以走了，走之前让悦舟留下，好好陪我一晚，不然我就打电话，五分钟内，会有一大帮人冲进来！”

    

    “把你按在地上各种摩擦，把骨头擦碎！！”

    

    杨静笑着说：“软饭王，你可不要不信，河文非常厉害，只要开个口，百八十个打手都能叫过来，黑白两道，谁不给他面子！！”

    

    沈悦舟忍无可忍！！   

    “黄河文你够了，就算你是黄刚的儿子，也不能这么嚣张吧，你这在给你父亲丢脸！！”

    

    那人厚颜无耻！   

    “谁奈何得了我，谁敢说我黄家一个不字？

    对了悦舟，我也有好处给你，只要你答应陪我一晚，我就把个大业务给你！”

    

    “足两亿，是海云河两岸美化建设，不知道多少人，抢破头皮都要争这个业务！只要我一句话，它就是你的！！”

    

    杨静哇一声。

    

    “两亿的业务啊！悦舟你发了，陪河文一晚就行！你从这里头得赚多少钱呀，世上所有女人，就你卖得最好了。”

    

    “哪怕顶级模特，一年也没这价钱吧。”

    

    她又嫉妒又嘲讽。

    

    把沈悦舟比成那种女人了。

    

    叶辰满脸恼火，又要发怒，却被沈悦舟死死拉住。

    

    她轻声说：“不管怎么样，都是我同学，我也不想跟他们大动干戈，走吧。”

    

    拉着叶辰，就要离开，却被不知死活的江大山拦住！！   

    

