    “苏子哥埋伏在草丛里，视野怎么可能看不到！”小天望着暗下去的屏幕，感到非常难以置信。

    要知道硬币哥的眼，插的位置可是非常刁钻的。

    苏桦没有排眼的可能，唯一能够解释的通的，就是他盲猜了硬币哥插眼的位置，然后绕了过去。

    如此可见，苏桦把他们研究的非常透彻。

    最可怕的不是对手的实力强，而是对手不仅实力强，还特别努力！

    “现在我们看到Su King身上已经积累了两个人头，团队现在领先出的一千经济，全部集中在他的身上！”

    “小天这盘后面的比赛，有些难打。”周小怡对小天后面的发挥空间，还是持一个悲观的态度。

    “但稍微比较好的一点是，苏桦这场比赛选择的是从下往上刷，而小天选择的是红色野区，这样苏子哥虽然拿了人头，但是对他的野区造不成太大的威胁，小天复活之后还是能继续到野区刷经济。”娃娃分析道。

    “那也就是说，如果FPX能稳住的话，他们这盘比赛还是有机会。”

    “机会还是有的，毕竟从双方选择的英雄上看，苏桦拿的是雷恩加尔，伤害虽然高但手比较短，爆发伤害也比较依赖于怒气的积累，在碰上遭遇型团战的时候很有可能把握不好节奏，但小天的酒桶，在团战时的可操作空间就要比狮子狗要大很多了。”

    正如娃娃所说，FPX的阵容在打团时更具有优势，所以他们在短暂失利后，很快就调整了心态，xiao7更是在上路极限的对拼中，凭借前期英雄的优势，在塔下强吃金属大师，并丝血逃脱，为FPX争取回了一个人头。

    “武器大师非常果断！而且这一波丝血逃跑了，可以说很赚！”

    “Letme的兵线被推到了防御塔里，不守的话上路可能会坐牢了。”

    看着自家的防御塔不断的A着对面的兵线，镀层还被武器大师吃掉了一层，Letme觉得有些难受。他选择武器大师这个英雄是想在团战的时候克制一下对面，这就免不了前期要抗压。

    为了保住兵线，Letme等到复活之后第一时间交出传送，尽可能减少损失。但这样来看的话，武器大师凭借着不错的兵线完全可以先回家然后再走回上路，多出的一个传送，可以随时帮着支援。

    这样来看的话，FPX其他的路就可以打得比较放松一点。起初打得比较保守的卢锡安和赛娜的双枪组合，也开始逐渐放开。

    “FPX在拿了一个人头之后，看起来心情不错。”

    “但我们看苏桦，在清完野区之后，直接来到了下路，潜伏到了草丛里，是准备GANK下路吗？”周小怡皱眉疑问道。

    上帝视角下，她能看到FPX在草丛里是放了眼睛的，武器大师在这个时候TP下路，就能实现对RNG的一个包抄。所以刘青松的赛娜看到苏子哥的时候，他非但没有选择在第一时间撤退，反而还给了苏桦的雷恩加尔一个Q技能劝退。

    他完全没有想到，就因为多看了苏桦这么一眼……

    苏桦雷恩加尔直接腾空起跳到赛娜的身上，五层残暴的恐怖暴击，直接将半血多的赛娜融化！

    “哇不是吧？”

    “这伤害！”

    娃娃和周小怡突然失语，似乎忘记了自己是个解说，反而是和场馆里的观众一样惊呼了起来。

    雷恩加尔是个以速度和暴力著称的英雄已经不是什么稀奇的事情，可每每看到狮子狗如此这般出其不意，如同砍瓜切菜般拿下对面人头的时候，还是免得不得被震惊！

    从正常情况下来看，苏桦的雷恩加尔虽然在前期取得了两个人头，但还不至于将半血多的赛娜直接融化。

    他拿下这个人头，概率暴击也功不可没！

    “苏子哥难道是算到了自己可能会暴击吗？”

    “是啊，打的也太杀伐果决了！”场馆里有观众猜测道。

    可对于苏桦来说，会不会暴击不重要，只不过是死亡时间早晚的问题。对于一个狩猎者来说，出击才是本能！

    “Killing Spree！（三杀）”

    系统响起铿锵有力的提示音，召唤师峡谷下路，赛娜已经倒下，卢锡安面对的是对面蓝色方的三名英雄。Xiao7的武器大师也完全顾不上上路的兵线，立刻传送到自家的兵线上，打算逼退苏桦。

    但即便被绕后包抄，RNG仍旧没有丝毫撤退的意思。

    卢锡安撤回塔下，小明的泰坦也是果断的交出闪现，将其减速到！

    “越塔了！RNG这里三人包向卢锡安，根本不管后面是不是有武器大师断后！”

    “没错，自从苏子哥换到打野位之后，RNG也是被带动的越来越猛，卢锡安手里捏着一个闪现，是准备去躲掉泰坦的钩子。”

    “虽然刘青松已经倒下了，但是LWX不会轻易坐以待毙！”

    咚！

    小明的泰坦丢出沉重的船锚，可正如娃娃预料到的一样，卢锡安这才交出闪现，等待武器大师的到来。可uzi的卡莎已经开启加速追击到后面，没有小兵的庇护，艾卡西亚风暴全数砸到了卢锡安的身上。

    射程之内，遍地红字！

    “伤害很高！看来RNG下路这里是要稳下双杀，棒打鸳鸯了！”娃娃抬高声音说说道。

    而与此同时，武器大师也已经从完成了传送，挥舞着自己的巨锤，打算把将抗塔的小明先留在塔下！

    然而就在他起跳前的一瞬间，苏桦的E已经又是冷却完毕。一道套索从他的手中脱出，精准的丢在了武器大师的身上。

    瞬间，xiao7的贾克斯被减速到几乎动弹不得！

    他的巨锤眩晕，也只能勉强给到苏桦！

    “小明离开了防御塔范围，抗伤害的轮到了苏子哥！”

    “但是苏子哥无需过多纠缠，卢锡安的血量已经到了斩杀线！”

    砰！

    在结束眩晕的一瞬间，苏桦果断交出闪现跳到LWX身上，EQ二连挥舞出残忍无情的利爪！

    痛！

    红色的赤字暴现，卢锡安的血量被直接清空！

    “Double kill！（双杀）”

    “下路的夫妻档，倒下了！”

