    在黑暗的世界之中。

    只有身下的光芒，指引着琳前进……

    这里，是通往‘邻居’的道路。

    虽然之前琳想让绒球分裂开来，到每个地方去看看，不过现在决定还是先一个个去好了。

    这里虽然不能繁殖，但一个大的分裂成很多小的是没问题的，只不过分裂了之后会失去一些能力，所以还是单独去一个地方吧。

    去了之后，再去另一个地方，不过琳还不知道每个地方到底有多大，也不知道这里有些什么东西。

    顺着发光的道路，绒球已经飞了数百秒了，一路上完全什么都没看见，就只有绒球在这里行动而已。

    那个是……

    琳突然发现，前方的道路变得宽敞了起来，而且两边出现了大量的分岔路……

    为什么这里也会有分岔？那么多路的话根本就不知道往哪走比较好，不过这里好像也有牌子的样子。

    绒球飞到前方的分岔路口，这里路口也有和之前一样的路标，但是这里却不是用虚民语写的，而是一些根本看不懂的符号，这是哪里的文字吗？

    这个难道是……和虚民居住的地方是一样的？

    琳突然想到了一点，不过要确认一下才行，绒球飘到每个路口前看了看，琳发现大部分的路都很长，但是有一处是很短的，在这里能直接看到尽头。

    尽头是一块高两米左右的方形石头，而且上面有着一个拉环，绒球飞到这块石头前，用绒毛轻轻地拉动了拉环。

    ‘轰……’石头顿时发出一阵声响向一边退去，在石头打开的那一刻，绒球顿时感到一阵夹杂着大量碎屑的风迎面扑来……

    在绒球面前出现的是一片沙漠。

    风沙随着狂风而不停呼啸着，在一片黄沙之中，还耸立着一些奇妙的石头。

    这些石头有十米多高，上面都有一到两个直径两米左右的洞穴，琳还看到有一些生物从洞穴中爬出。

    果然是这样，这里是另外一群生物的居所。

    就和之前那些虚民住的地方一样，这里是另外一种生物居住的地方，它们也可能是一种信仰黑金属的生物，而且不知道是哪颗翻滚者上的生物。

    不过按照之前的来看，那些虚民居住在它们认为是天堂，而且极度舒适的地方，那这里的沙漠对这里所居住的生物也应该是极度舒适的天堂才对。

    这些生物看上去很熟悉，因为风沙太大了，所以要接近一些才好看清楚……

    琳有些犹豫，虽然想进去看看，但不知道这里的门会不会自动关起来，如果关起来的话可能就像是在虚民那里一样出不去了。

    还是这样好了。

    绒球分裂出了一个直径十厘米左右的小绒球，小绒球飞进了这片充满风沙的世界，它在强烈的气流中慢慢前进，接近了最近的那个生物洞穴。

    这个是……认识的生物。

    这种生物像是一根长了五肢的石棍，而且没有看到它表面有任何器官，甚至没办法知道它哪边算是头。

    这是琳在‘迷失之星’上见过的生物。

    居然会在这里发现？

    说起来，在迷失之星上，琳都几乎没有再见到这种生物了，但是在这个‘黑金属的梦境世界’中却发现了它们。

    它们看上去像是野生生物，也能够信仰黑金属么？不过琳对它们也没有详细的研究，所以很多情况也都不知道……

    不过……琳是确认了之前的想法，这个空间可能居住着虚空中的一些生物。

    而这些生物，应该是以前被黑金属侵略过的生物？它们一部分信仰黑金属的生物被黑金属放在这里，而别的大部分则全都被毁灭。

    迷失之星……有可能原来是一个有很多生物的地方，然后被黑金属侵略过导致毁灭？

    虽然说在那里的表面是看不到有什么被攻击过，或者有大规模生物群落的痕迹。

    这也大概可以解释，为什么以前那次战舰在传送区外强行传送会到迷失之星去。

    可能因为黑金属以前也在那里传送过，所以会造成一些影响么？

    看到这些，的确能猜测出很多问题呢……但只是猜测而已。

    在迷失之星也许应该加强一些搜索，同时，琳觉得应该继续研究研究看看这里的东西。

    就这样，过了两个昼夜。

    这两个昼夜是绒球的，因为琳发现，这个地方根本就没有昼夜，而是完全像迷失之星一样的气候。

    这里面的整个地区，可以分为两个部分：黑夜区和白昼区。

    在呼啸着沙尘的那一部分是一直持续的白昼，同时也是那些生物居住的地方，而还有另外一个部分则是一直持续着黑夜。

    里面相当的寒冷，不过它就和迷失之星上的环境是完全一样的，感觉相当奇妙。

    而这里的那些像是石头似的生物，它们的确有着不小的智力，它们会用一种方式交流，并且会在岩石上刻画，不过内容很难以理解……

    琳并没有一直待在这里继续研究它们，后来琳让进去探测的小绒球飞了回来，并且重新合回了绒球的身上。

    虽然对它们有兴趣，但是琳觉得要探索更多的地方才行。

    这里既然有迷失之星的生物，那可能也会有别的地区的生物，这个地方的确相当巨大。

    而在迷失之星居住地的外面，就和虚民那里一样，有着通往别的区域的道路和路标，但是这里的路标应该是用那些‘迷失生物’的语言写成的。

    就和虚民那里的路标是虚民语一样。

    如果这里算是虚民的‘邻居’的话，那么下一个邻居会是谁呢？

    琳甚至不知道哪个通道是通向邻居的，而且别的通道也很想去看看……因此，琳哪个通道都没去，而是顺着原来的通道回到了虚民那里。

    还是继续调查这边的通道好了，毕竟这里的路标都看得懂。

    虽然有几个看得懂和看不懂也没什么差别。

    而这次，琳决定要去‘监狱’看一看，如果说虚民的邻居是一群居住在遥远翻滚者上的另一群生物的话，那监狱里的又是什么生物呢？

    一般来说，黑金属给崇拜它们的生物舒适的生活，而不崇拜的可以直接杀掉，为什么需要一个监狱呢？能够进入这里的除了像琳这样外，应该都被牢牢的控制住，为什么还需要像是监狱这种地方……

    因此，绒球飞向了通往监狱的道路。

    这里的道路……似乎都是一模一样的，周围是完全的黑暗，只有一道发光的路。

    如果这里有体型巨大的生物，那么道路是不是同样也会巨大呢？

    就在这么想着的时候……绒球已经来到了‘监狱’。

    这里比去‘邻居’那里还要近，有一百秒左右的路程，现在在绒球面前的，是一面黑色的墙壁。

    这面墙壁宽的看不见尽头，似乎延伸到了无尽的黑暗之中。

    看上去像是在虚民母球上，黑金属城周围的墙壁，而好像没有入口的样子。

    从上面飞进去的话估计也是不行的，那么要从哪里进去呢？

    ‘咔……’

    就在琳想着的时候，突然在前方的黑墙上打开了一个口，一团光雾从里面漂了出来。

    那个是……脑灵？

    而在它出来之后，后面的口就慢慢地关了上去。

    看来必须把握住机会才行！

    想着，绒球用最快的速度冲了过去，这脑灵看到有东西冲过来连忙向一边躲去，而绒球也因此冲进了后面的开口之中。

    在进入开口之后，琳发现黑墙里面是一个广阔的大厅，大厅周围的墙壁上则布满了通道，绒球随便找了个通道躲了进去，同时伸出绒毛来观察大厅里的状况。

    在数秒后，那个脑灵飞了进来，它好像在到处看似的在那里转来转去。

    它居然会找不到？感觉真古怪……看来即使连脑灵也无法在这片空间中做什么，而且……它似乎也无法联系空间的管理者。

    它在那里转了一会后，就跑到了别的通道去了，看来它好像是没有办法通过脑波什么的直接找到绒球。

    虽然琳也不知道脑灵有没有脑波，或者也许那根本不是脑灵，而是别的什么东西，不过既然能在这进进出出就意味着它十分自由。

    目前的种种情况，应该意味着这个空间是一个非常‘严格’的地方，而不像是通常的梦境那样什么都会发生，而且琳觉得这个地方可能没有什么管理者……

    也就是说这个梦境也许并不是某个生物的大脑制成的，所以在这里面没有无所不能的生物，它可能就是一个将所有生物连接起来的空间。

    至于是怎么连接，现在还不太清楚，不过这也意味着这里应该像是真实世界一样，它们想要找到绒球，就必须像是真实那样直接抓住才行……

    这样的话，琳就有很多的机会了。

    那么，这个监狱里到底放着什么呢？

    绒球顺着自己所在的通道往深处飞去……很快的，琳就看到了在通道两边出现了一些看上去像是‘牢房’的结构。

