
七侠镇闹盗圣的消息很快就传了出来，一时间镇子上风声鹤唳的。

不过，一些人也被七侠镇闹盗圣的消息给吸引了过来。

慕容嫣就是其中之一！

同福客栈门口，看着人来人往的客栈，口干的都快冒烟的慕容嫣高兴的说道：“总算到喽！先讨口水喝！”

七侠镇有盗圣出没，这件事情很快就被追查盗圣的慕容嫣注意到了。于是，慕容嫣赶了三天路，总算是到了七侠镇。

方圆几十里，就七侠镇有客栈。根据说书人的说法，酒楼客栈是消息最为灵通之处慕容嫣将自己的目标放在了七侠镇的同福客栈。

可当她到了同福客栈后才发现，同福客栈大门紧闭，一开始她还以为是客栈倒闭了，但后来碰到一个捕头后才知道，原来是同福客栈搬家了！

好嘛！

“掌柜的，我能讨口水喝嘛？”慕容嫣走进大堂，看着坐得满满的食客和忙忙碌碌的伙计后不好意思的想跟佟湘玉讨口水喝。

见慕容嫣怯生生的模样，佟湘玉笑着说：“喝个水有啥的，小郭，给这位姑娘来壶茉莉花！”

“茉莉花，茉莉花，整天就知道茉莉花！”脚刚好的小郭嘟嘟囔囔的拿着茶壶走了过来，一不小心，小郭被绊了一下，茶壶飞向佟湘玉。

眼看着滚烫的茶壶就要砸在佟湘玉脸上，白展堂飞快的跑了过来，接住茶壶：“怎么这么不小心呢？地上有东西看不见？把茶壶摔坏了不心疼，把掌柜的烫伤了，你就等着再干十年吧！”

吕秀才连忙跑过来扶起了郭芙蓉，地上有一个小球，可能是哪个客人吃饭的时候遗落的。

慕容嫣看了看白展堂，又看了看佟湘玉，再看了看自己的钱包最终下定决心说：“掌柜的，我要住店！”

“展堂，客人要住店！快带客人去收拾收拾！”

听慕容嫣要住店，佟湘玉喜笑颜开的说道。

自从被皇上赐名关中第一客栈之后，同福客栈搬到了西凉河边上，还花了钱请了施工队专门盖了客房，可让佟湘玉没想到的是，大家都是冲着来客栈吃饭来的，真正住的人，反倒少！

甚至可以说是几乎没有！

不过这也没什么奇怪的，交通不发达。很多人一辈子连县里都没出去过！

白展堂应了一声，随后拿来一个托盘，在里面放好茶壶和茶杯：“来了！”

两人往客房的方向走了过去，小郭继续开始干活。

新客栈有三座小院作为客房，每座小院都有三个房间。昨天来的灵灵狗四人单独要了一个小院，白展堂便将慕容嫣带去另一个小院。

“客官，您先喝茶！我把被褥给您拾掇拾掇，我跟您说，您可真是来着了！咱们客栈不仅风光好，吃的也好......”

白展堂将茶壶放下后就开始收拾被褥！

慕容嫣放下自己的包袱，悄悄从里面拿出镣铐。趁白展堂不注意，慕容嫣飞快的将白展堂的手锁住：“这下你就逃不脱咯！白玉汤！”

白展堂脚下一个踉跄，这小丫头是怎么知道他是盗圣的？

不，不对！

她在诈我！

白展堂试图狡辩：“这位客官您这话说的，盗圣是何等人物。我怎么会是盗圣呢！”

不论这小丫头到底是怎么猜到的，只要我不认，看她能怎么样！

打定主意的白展堂开始辩解了起来。

慕容嫣切了一声，说道：“还说你不是盗圣，刚刚你去接水壶的时候，我可都看到了。那么好的轻功，你不是盗圣，哪个是盗圣？”

说完，慕容嫣开始比划了起来。

轻功是诸多武艺中一个非常特殊的分类，这门武学起源于双腿，而作为人类最重要的四肢之二，双腿的重要性自然不言而喻。

刀法、剑法、锤法、掌法之中都有对腿的利用之处，但这些武功对腿的利用和修行只是顺带的。

只有轻功不同，这是专门锻炼双腿的武学。

寻常江湖人士能一跃三四米，空中二连跳就已经是非常了不得的了，但在真正的轻功高人面前，不过是小儿科罢了。

一苇渡江、低空飞行、左脚踩右脚上天，这才是轻功大佬的正确打开方式。

刚才的白展堂虽然没有飞起来，但眨眼之间他就蹿出去几米远，在水壶砸中佟湘玉之前就将水壶拿在手中。

这可是极高明的轻功，至少慕容嫣有自知之明，她是做不到的。

“不是，轻功高怎么了？轻功高就有错吗？轻功高犯法吗？”

白展堂一脸委屈的说道。

这能怪他吗？要怪就怪他娘，从小就教他炼轻功，轻功都练到骨子里去了！

“轻功高没有错，轻功高也不犯法！但是，七侠镇闹盗圣，你轻功这么高，比我高出好几层楼，你说你不是盗圣，鬼才信嘞！”慕容嫣理所当然的说道。

白展堂叹了一口气，事到如今，不认也不行了：“行吧，我就是盗圣，你打算怎么处置我？”

“当然是抓你进六扇门啊！我的偶像，可是六扇门的绝代狂花，天下第一女捕头展红绫！六扇门的人说了，现在已经不招女捕快了，只有把你抓了去，六扇门才收我！”慕容嫣得意的晃了晃手中的镣铐，说道：“你就安心的去吧！天下第一女捕头，诶嘿嘿！”

看着陷入幻想不能自拔的慕容嫣，白展堂好像又看到了那个女孩。

当初，好像也是这样！

白展堂惆怅的说道：“为了自己的前途，不惜把人送进大牢。女人啊！”

慕容嫣哼了一声，说：“你是哪个？你是盗圣！展红绫说了，只要抓了你，我一定能进六扇门！”

“这话，真是展红绫告诉你的？”白展堂有些不相信的说道：“她不会让你来抓我的！”

慕容嫣拿出一本小册子，晃了晃说：“咋个不会！这可是展红绫给我的秘籍，她说了。只要我把你抓过去，就让我当女捕快！”

白展堂无奈的说道：“缉盗指南？这书还是我写给展红绫的，唉......罢了，你把我带去六扇门，然后去当你的女捕快好了！”

慕容嫣：“你写哩？那个会是你写哩！这可是展红绫的独门秘籍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482266"  chaptername="第六十二章  慕容嫣  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
