    “成功了没有？”

    男子紧张的问道。

    “我可是鹰人族头号弓箭手，我发出的箭，怎么可能不成功？”

    鹰玄得意的自夸道。

    “太好了！”

    男子得到了肯定的答复后，心里的石头总算是落了地。

    “进去！”

    男子低喝一声，顿时一群人如夜枭般，冲进了林天佑的房间。

    他们都想当第一个抢到星辰元剑的人，这样肯定是头功。

    然而，这群人兴奋的冲了进来。

    却在下一瞬，直接呆在了原地。

    只见一个少年惬意的坐在椅子上，他的右手还抓着一枝箭矢，似笑非笑的盯着冲进来的人群，眼神里充满了对他们的嘲弄。

    “怎么可能？我全力发出的一箭，他居然用手接住了？”

    鹰玄眼睛大睁，难以置信的在心头喊道。

    “说吧，是谁派你们来暗杀本少的？”

    林天佑平静的开口。

    “撤退！”

    男子没有回答林天佑的问话，他对着人群暴喝一声，便率先退出了房间。

    偷袭都没有成功，正面硬攻更是不可能成功，撤退重来才是正途。

    随着这一声暴喝，黑衣人立刻反应过来，没有停留，直接转身要逃。

    “龙皇乱指！”

    一道冷漠的声音从林天佑口里发出，率先逃跑的男子心生警兆。

    而后就感觉后背传来了刺痛，一记指芒伴随着他的鲜血从身躯涌出，接着，他发出了一声惨叫，就这样倒在了地上。

    当然，跟他一起转身逃跑的也都中了这记乱指术，身躯被打穿了，倒在血泊当中。

    龙皇乱指，是林天佑无聊将龙皇指进行加强的一种指术。

    以前他一指只能杀一人，现在不同了，他打出一指，可以连杀数人。

    这指芒有神识的加持，一指打中，指芒不会消失，会在短时间内继续打向第二人，以及第三人。

    这就是所谓的龙皇乱指。

    “本少最后问一遍，到底是谁派你们来的？”

    林天佑站起身，冷漠的问道。

    “跟他拼了！”

    剩下的黑衣人知道逃不掉，竟想来个绝地大反攻。

    他们手持兵器，朝着林天佑砍来。

    林天佑又是随手点了几指，冲过来的这些黑衣人只有惨叫声发出，便倒在了地上。

    这些人的实力并不算差，都有好几千的星辰之力。

    可惜面对龙皇，即便过万的星辰之力，也不过是蝼蚁罢了。

    鹰玄趁着同伴反扑龙皇之际，居然凭借着自己的身法，冲出了房间，想利用夜色来隐蔽自己的气息。

    林天佑已经看出来了，那个持弓的男子或许才是他们的首领。

    没有任何犹豫，林天佑也直接从窗口跳了出去。

    “放箭！”

    鹰玄发现林天佑追来，立刻暴喝一声。

    唰唰唰！

    大量的箭雨飞来，原来在外面还隐藏着一群弓箭手。

    这是鹰玄提前准备好的，若是暗袭失败，龙皇定会追出来，这样就一定会遭遇他的埋伏。

    丁丁当当，一阵脆响传出。

    这些箭雨仿佛打在了钢铁之上，竟没有一支箭可以伤到龙皇。

    “这个家伙难道是怪物不成？”

    鹰玄一边逃一边想。

    他现在不确定龙皇有没有穿防御宝衣，但他发出的箭确实是被龙皇用手接住了。

    单手接住一个快到到达上万星辰之力发出来的箭矢，这得有多恐怖啊？

    “有刺客！”

    箭雨声终于惊动了守夜的守卫，他们连忙高声预警。

    灯火开始亮了起来。

    城主府的侍卫们立刻朝着龙皇所在的地方赶来。

    “这群废物！”

    林天佑皱了皱眉头。

    这些偷袭者都攻击了两轮，他们才反应过来，实在是有些垃圾了。

    随意对着房顶甩出了两指。

    龙皇乱指的指芒就像打出去的乒乓球一样，在人群里来回弹。

    不一会，就听到房顶上传来了一连串的惨叫声。

    那些埋伏在房顶的弓箭手，顷刻之间就被林天佑的龙皇乱指全灭。

    城主府的侍卫们赶到时，就看到房顶上挂满了尸体，所有人都惊的无法言语。

    “留下来吧！”

    林天佑一个箭步，突兀的出现在了鹰玄的面前。

    鹰玄大惊失色，向后退开几米，面带警惕的盯着林天佑。

    这个少年模样的男人，已经将他们带来的人杀的只剩下他自己了。

    “准帝王，我也是奉命行事，跟我没关系的。”

    身后的城主府侍卫已经围了上来，鹰玄知道自己根本不可能再逃脱了，便对着林天佑挤出了一个比哭还难看的笑容，说道。

    “本少知道。”

    林天佑点了点头。

    这让鹰玄仿佛看到了生的希望。

    “我的主人是鹰人族的族长，他听说您手里有星辰元剑，想抢过来。

    不过这也不怪我们主人，因为其他的高手也在行动，今天我们只是早了一步而已。”

    鹰玄说出了幕后主使，便又立刻开口为他的主人辩解。

    反正大家都想抢你的星辰元剑，你不能只针对我们一族。

    “都想抢啊？这样全杀的话，会不会太浪费时间了？”

    林天佑皱起了眉头。

    “算了，有多少杀多少吧，反正闲着也是闲着。”

    林天佑接下来的话直接让鹰玄身体一颤。

    接着，他就看到了人生当中最后一道耀眼的光芒，直接打穿了他的眉心。

    看着倒下来的鹰玄，林天佑没有选择去吃掉他，刚吸收了星辰之力，再吃一个鹰人族的心脏，只怕会让他想吐，毕竟这两者不相搭，味道肯定不好。

    不过，那张弓倒是不错，林天佑捡了起来看了几眼，上面的宝石很漂亮。

    “留着吧，下次赏给忠心的部下。”

    林天佑自言自语了一句，便把增灵弓放进了空间卷轴里。

    管家这时也出来了，他听说有刺客，当真是吓坏了。

    见到龙皇没事，这才安下心来。

    与此同时，他也打听到了胧月城主为什么无法与他联系的原因了。

    原来这一切都是副城使搞的鬼，骗胧月城主进了一处困神之阵里出不来了。

    那困神之阵很厉害，能轻松将准古神以下实力的高手困住几天。

    不过倒也没有什么危险，最多还有几天，胧月城主就会破阵出来。

