    两人闻言，相视一笑。

    林沛珊偷偷地扯了扯秦媛媛的衣服。

    秦媛媛点头，似乎在她们心里，只要赵晨肯出面去找裴钰，这个苏瑾从今以后就甭想在三中好好混了。

    裴钰这个校霸，向来天不怕地不怕，如果不是校规在前面约束着，这家伙怕是连三中的校门都敢拆！

    赵晨眯了眯眼，看着进入视线的目标，沉下脸色道：“她来了。”

    林沛珊如同见鬼了那般身体本能的躲在了赵晨身后，之前还洋洋得意龇牙裂齿的笑，一见苏瑾出现，瞬间如同霜打的茄子，恨不得躲进桌子底下。

    苏瑾往三人这边瞥了一眼，随后竟是拿着餐盘直接坐在了三人面前。

    “嗝。”秦媛媛差点被米饭给噎死了，她无辜地眨了眨眼睛，一脸懵逼状态的瞪着竟堂而皇之坐在了他们面前的家伙。

    苏瑾拿着银筷子，夹了一根菜放进嘴里，一边嚼着一边若有所思的盯着她们。

    林沛珊注意到了她手里拿着的那双筷子，不就是刚刚戳穿桌子的那只银筷子吗？

    不知为何，她突然有一种自己的身体被戳穿的感觉，骨头都在痛。

    赵晨在三中还算循规蹈矩，但今日，她觉得这个新来的苏瑾不光是在给旁边的两个家伙下马威，更是在挑衅她。

    “鸡腿。”苏瑾拨了拨自己碗里的菜，最后夹了一根青菜放在秦媛媛盘子里，视线明晃晃地落在她还没有吃过的鸡腿上。

    秦媛媛嘴角颤了颤，如果是往常，她会毫不客气的把自己的餐盒都扔在苏瑾的脸上，让她自个儿清醒清醒。

    “鸡蛋。”苏瑾又夹着青菜送进了林沛珊碗里。

    林沛珊忍不下这口恶气，拍桌而起。

    她造成的声音不大不小，但也引起了周围不少用餐同学的注意力。

    苏娇从苏瑾进入食堂起就全程关注着她这个好姐姐，见她竟是不自量力的企图想要融合进那恶女三人组里，不得不为她的异想天开感到可笑。

    现在知道接触了老虎的屁股会有多么危险了吧。

    如果他们在食堂这种公共地方发生了打闹事件，苏瑾肯定会被全校通报批评的。

    这才入学第一天，你就被记上大过，看你回家还怎么交代！

    苏瑾见着气势汹汹并不怎么友善的林沛珊，银筷子一轻一重的敲击着餐盘边缘。

    林沛珊双手紧握成拳，咬紧牙关，整个人都显得暴躁极了。

    “你要吃，为什么不自己买？”林沛珊妥协的把鸡蛋送进了对方的盘子里。

    苏瑾咬了一口，“校霸不是都喜欢抢东西吗？”

    “……”

    苏瑾又将目光落在了赵晨碗里。

    赵晨也不知道自己怎么想的，在被她盯上的瞬间，她立刻以着风卷残云的阵势将盘子里的所有东西都咬上一口，然后高傲的挑眉，一副你如果还要，我就给你的模样。

    苏瑾喝了一口水，漱了漱口，又拿着自己的餐盘坐在了苏娇对面。

    苏娇心里咯噔了一下，“你跑来我这里做什么？”

    苏瑾毫不客气的把她盘子里仅剩的一块肉夹了过来，“吃肉。”

    “苏瑾！”苏娇怒不可遏道，“你要吃你怎么不自己的买？”

    苏瑾笑而不语的看着跟自己吹胡子瞪眼睛的苏娇，不说话，就这么盯着她。

    苏娇头皮都在发麻，她真是讨厌极了苏瑾这云淡风轻的样子，如果不是碍于周围太多人，她真想一巴掌打过去，让她知道自己几斤几两。

    不远处，正在暗中观察的某人推了推眼镜。

    林风有些不敢置信，他一大早就被总裁差遣过来，他原本还搞不明白总裁的用意，看来他担心的没错。

    他家三小姐，过的相当拮据啊。

    想要吃肉，竟然要这般委曲求全的和同学们交换！

    林风摇了摇头，本是不想向大老板汇报这种情况，但一看到前方那道瘦弱的小身板却硬着骨气昂首挺直着，他必须要如实汇报，不能让三小姐这么委屈下去了。

    她的生活费，一定被人克扣了。

    苏瑾吃完了午饭，戴着耳机刚刚走出食堂，就见一人迎面朝着她走来。

    来人穿着深色中山服，年龄约莫六十上下，已有几分老态。

    男子慈眉善目的笑了笑，“你就是苏瑾吧，我是校长。”

    苏瑾放下手机。

    老者再道：“我有点事想和你说说，你现在有时间吗？”

    苏瑾环顾四周，不少人因为校长的出现而观望着他们。

    老者道：“跟我走吧。”

    校长办公室：

    老校长坐在了办公桌上，依旧是笑容可掬，他道：“你别怕。”

    苏瑾的目光落在了桌上的信封上，是陈建设给她写得推荐信。

    校长说着：“陈建设老师你认识吧。”

    苏瑾点头。

    “他是德高望重的名师教授，能让他亲自推荐的学生，一定是出类拔萃。”

    苏瑾眉头不可抑制的皱了皱，她可能给自己找了一个麻烦，凭着陈建设如今的威望，她这么一个被七中开除的学生能拿到他的推荐信，太过蹊跷。

    校长再道：“能让他亲自到校引荐，我想你苏瑾应该是第一人。”

    苏瑾这下子眉头皱的更紧了，难怪那日咖啡厅他说会有人把推荐信送去学校，原来他是这么送来的。

    校长看出了她的紧张，和颜悦色道：“你别怕。”

    苏瑾见他从抽屉里又拿出了什么东西，原本还算平静，倏地神色一凛。

    那不就是她误打误撞考出了满分的试卷吗？还有一份她精心算好了分，不算锋芒太露，也不会让自己名落孙山，中规中矩的重考卷子。

    校长道：“两套卷子难度相差很大，而分数也是让我出乎意料。”

    苏瑾低下头，刻意的在避开老者的打量。

    校长忽然笑了起来，“能让陈建设教授推荐的人，绝对不会考出这种分数。”

    苏瑾瞄了一眼他拿起的重考卷子，两百分的总分，她只拿到了一百二三，在三中历年来的插班生笔试里，中等偏上左右。

    但如此成绩，当真是有点辜负陈建设的亲自推荐信，毕竟从他手里出来的学生，哪一个不是全省前十名的优秀？

