    “真……真是可怕的怪力！”

    亚恩的嘴角微微抽搐，看着眼前震撼的一幕，下意识地屏住了呼吸。

    要知道，一艘堪称“钢铁巨兽”的海军战舰标准配置海军将士都有足足一千人。

    至于海军战舰本身具体有多少吨，亚恩并不清楚，但纯粹以体积计算的话，一艘海军战舰可比萨乌罗大上数倍不止。

    而本身就是巨人的萨乌罗，却是举起了体积数倍于自身的钢铁造物，这种身体构造瞬间就让亚恩联想到了一种生物——“蚂蚁”。

    只能说，真不愧是巨人种族吗？

    这种先天的体魄优势，属实是让身体孱弱的亚恩羡慕不已。

    而下一刻，在亚恩震撼的目光之中，萨乌罗高举着整艘海军战舰，猛然朝着另一艘不断朝他开炮的海军战舰抛去。

    一旦这两艘军舰砸中，必然会导致大量海军士兵身死。

    几乎下意识的，亚恩就想要出手阻止这两艘军舰的对撞，但紧要关头又强行停下了动作。

    这种拯救两千余名士兵性命，以及阻止了两艘海军战舰对撞的功劳，还是能不沾就不沾……

    念头急转之间，亚恩伸手赶紧拉了拉一旁的库赞，提醒道。

    “库赞中将，出手……”

    而因为萨乌罗的出现而愣住的库赞瞬间反应了过来，身形一闪之间，出现在那艘正如陨石般坠落的军舰正前方。

    “冰冻时刻！”

    超乎想象的寒气自库赞伸出的双手蔓延而出，几乎是转瞬之间就将军舰的大部分船身所包裹。

    而在船身之下，海面被急速冻结，数道冰柱凭空出现将庞大的军舰承载在半空之中。

    原本惊恐无比的士兵们看着被定在了半空的军舰，很快就注意到了半个身子化作冰块的库赞，不禁欢呼了起来。

    “库赞中将！”

    而在奥哈拉的海岸边，萨乌罗看着那一道熟悉的身影以及成片成片的冰面，神情不禁显得万分凝重，喃喃地说道。

    “库赞，你竟然也来了吗？”

    旋即，反应了过来的萨乌罗几乎是毫不犹豫转身带上罗宾，试图逃跑！

    作为库赞的好友，萨乌罗异常清楚库赞的实力到底有多可怕，纯粹的蛮力在那个男人面前没有任何的意义。

    然而，下一刻，萨乌罗的脚步一顿，注视着眼前骤然出现的人影。

    相对比过往的激情满满，如今库赞的表情恍若是一块万年不化的寒冰，而他的手上还抓着一个陌生的俊秀青年。

    “库赞……”

    萨乌罗见状，忍不住缓缓地往后退了几步。

    “萨乌罗，作为原海军的一员，假如被你破坏了屠魔令，那可就太丢脸了，束手就擒吧。”库赞冷冰冰地说着，仿佛双方没有任何关系似的。

    这不禁让亚恩侧了库赞一眼，嘴巴微微一撇，暗道。

    ‘库赞这家伙，明明刚刚还在为好友萨乌罗叛逃的事而情绪低落，外冷内热的傲娇吗？’

    然而，此刻的萨乌罗再见往日好友，却是不禁激动了起来，高喊道。

    “库赞，你是在为屠魔令的攻击而感觉到骄傲吗？弄反了吧，你应该明白才是，世界政府这是在杀一儆百，不惜牺牲掉抹除掉整个奥哈拉也要借此达成目的。”

    面对萨乌罗的质问，库赞的表情没有一丝变化地说道。

    “为了世界的发展以及大海的稳定，这也是没有办法的事情，而且学者们也确实违背了世界政府的禁令，不是吗？”

    顿了顿，库赞看着萨乌罗那仿佛没有一丝后悔的表情，说道。

    “其实我也明白了，正义这个东西会根据立场而改变形式，所以我也不打算指责你的正义，但假如你阻碍了海军的正义的话，我也只能对你……”

    就在这时，几乎时刻保持见闻色霸气散开的亚恩，骤然感知了有一发炮弹的轨迹与其他炮弹的截然不同，它的目标是正冲着满载奥哈拉岛屿平民的避难船而去。

    以着海军战舰炮弹的威力，一旦被这发海军战舰的炮弹轰中，那么这艘避难船瞬间就会化作海面的一朵烟火，奥哈拉的平民们也将永远葬身于大海之中。

    “萨卡斯基，还是做出了这样的选择吗？”

    一时间亲眼见证了萨卡斯基这种既是铁血又是冷血的行为，亚恩不禁生出了强烈的不认同感。

    明明，这一艘避难船还是世界政府CP9组织所安排的，能够上船的也是经过CP9所筛选的平民。

    说得不好听一点，萨卡斯基还真是像极了一条疯狗，世界政府这个主人都没有喊要咬这一艘避难船，萨卡斯基就主动地扑了上去。

    下意识的，亚恩想要拉扯一下身边的库赞……

    只是，炮弹的速度远远不是之前被抛起的军舰所能比拟的！

    来不及了……

    “散落吧，千本樱！”

    一时间，海面之上就仿佛出现一道粉色流光，大量樱花如梦如幻一般飞掠而过挡在了避难船的前方。

    “轰隆！”

    下一瞬，炮弹撞击在樱花之上，瞬间引发了大爆炸，让海面都因此掀起了一阵涟漪。

    这一发炮弹的出现，也彻底让库赞、避难船的平民以及其余海军战舰上的士兵愣住了。

    伴随着避难船上大量平民们劫后余生的惊恐叫声，附近海军战舰上海军士兵们的议论纷纷，库赞的表情显得尤为难看，目光之中全然都是难以置信。

    显然，库赞是无论如何都没有想到正义的海军，居然会朝着满载着经过CP9组织筛选的平民避难船开炮。

    对于弱者抱有怜悯之心的萨乌罗更是显然无比激动，朝着库赞质问道。

    “库赞，这就是你所说的正义所为吗？这些平民有罪吗？竟然要对无辜的平民斩尽杀绝。”

    库赞下意识地反驳道。“不是，我没想过要做到这种程度，这是萨卡斯基那个混蛋干的。”

    而在远处的一艘海军战舰之上，萨卡斯基充斥着刚毅铁血的表情没有一丝一毫的变化，目光从避难船前方绽放的那一大片樱花一转，落在了海岸边上站在库赞身旁的亚恩，说道。

    “哪里来的小鬼，竟然敢阻止海军的炮击……”

    而站在萨卡斯基身旁的副官忍不住小声地问道。“萨卡斯基中将，那还要不要继续炮击避难船？”

