    第45章你是我们的小公主

    听到赵无极的话，叶知秋被气得不轻。

    他也没想到自己一个堂堂魂王，居然不是小丫头的对手！

    “你！”

    “你什么你？你们苍晖学院平时欺软怕硬惹是生非，依我看还就是个垃圾学院！”赵无极冷哼，又看向往里面走的学员们，“你们真够废物，连一只乌龟都搞不定，最后还是休休出手，等回学院我再收拾你们。”

    赵无极的话顿时就点燃了所有苍晖学院那些人的怒气，偏生叶知秋被唐皮休打伤，他也明白自己肯定不是对方这位老师的对手。

    学生都已经这么强，当老师的肯定更强。

    大家入了屋子，却还是想看看赵无极和叶知秋会不会打起来。

    “赵老师，后面。”马红俊喊了一声。

    “都混回去睡觉。”赵无极冷哼，随即转过身，“大家用实力说话。”

    见赵无极凶巴巴的，大家赶紧关上门假装离开了，却在他扭头之后，又偷偷将门打开了一个小缝隙。

    一个个小脑袋趴在门缝上，唐皮休被举到了最高的戴沐白肩膀上。

    唐皮休手放在嘴里，口水没注意掉落到戴沐白身上，偏生一向贵族公子一样的戴沐白也不在意，甚至还小心将唐皮休扶好，怕她不小心摔下去。

    似乎之前揍叶知秋那个小魔女不是唐皮休，大家也都选择性遗忘了，伸长脖子看外面的情况如何。

    而叶知秋之前被唐皮休打伤，现在好不容易才将伤势给压下去，准备来对付赵无极。

    赵无极甚至还没开武魂，就把叶知秋这个老师打的鼻青脸肿，对方甚至还不知道赵无极是个什么修为等级。

    “老师，老师！”苍晖学院的学员们着急道。

    “不使用武魂揍人的感觉果然不错，”赵无极笑道。

    所以，那小丫头就是学了昊天冕下揍人的方式吗？

    肯定是了，毕竟那是昊天冕下的孙女，他当然可以这么教育。

    可惜赵无极根本没有细想，小丫头和唐昊给人的感觉不一样。

    苍晖学院的人被赵无极吓跑了，叶知秋临走前还在心里怒骂，到底是哪里来的怪物！

    不管是老师还是学生，都是一群怪物！

    至于为什么不敢直接骂出口，也是显而易见的。

    赵无极往屋子走去，小怪物都赶紧离开门口，装作自己没有偷看的模样，其实赵无极早就发现了。

    就在赵无极推开门的刹那，一颗苹果朝他飞过去，他单手接住。

    飞出苹果的人，是唐三。

    赵无极双手背在身后，手里颠了颠唐三扔给他的苹果。

    “你们几个真是给我丢人，这次先记着，回去以后必须给你们来一次特训。”赵无极说着，又看向一旁的宁荣荣，“为什么刚才不用武魂辅助大家？”

    “那时候不合适，我想等......”宁荣荣不知道怎么开口。

    她觉得刚才太乱了，也不知道辅助谁比较合适，或者是不知道什么时候出手的好，后来决定等机会。

    如果一次性辅助的人太多，她的魂力也坚持不了多久。

    因此，只能在最强的人身上用，增加取胜的可能。

    唐三见状，替宁荣荣解围。

    “荣荣，她应该是想沐白施展白虎金刚变的时候再用，对吧？”

    宁荣荣有些诧异，唐三竟然能够看懂她的想法，随即点头。

    “恩。”

    “出其不意，不错。”赵无极点头，“你们记住，既然入了史莱克，就是一个整体。当然了，你们的整体中，不包含小丫头休休，别看她连武魂都没有用，就将叶知秋打伤，但你们也知道她还小。以后休休尽量不要出手，免得引起有些大宗门的觊觎，唐三一定要保护好她。”

    唐皮休还在戴沐白的怀里，听到赵无极的话，冲着唐三咧嘴一笑。

    “休休也可以保护粑粑。”

    唐三笑了笑，唐皮休的确是保护了他。

    正因如此，他才要更努力修炼，让唐皮休尽量不出手。

    “爸爸会努力修炼，也会保护休休。”

    “好了，你们都回去睡觉吧。”赵无极挥了挥手。

    大家一起点头，“是，赵老师。”

    就在赵无极以为大家都各自睡觉的时候，却不知道全部人都聚集到了唐三的房间。

    他们的目的自然不是唐三，而是唐皮休这个小丫头。

    “休休，你的魂力到底是多少级了，告诉我呗？”马红俊搓了搓手继续道，“能够一个人痛打那个苍晖学院的老师，让我们好丢脸，但是又觉得很解气。休休，你到底是怎么做到的啊？”

    “就是啊休休，小奥叔叔也很好奇。”奥斯卡也是一脸笑意。

    听到大家的询问，唐皮休也不知道应该怎么回答的好。

    她明明没有魂力呀，这个要怎么说哎？

    唐三抿了抿唇，这才站起来。

    “各位，其实休休的身子有问题，魂力多少的确是看不出来，可也是因为魂力的关系，这几年一直都没长过。也就是说，休休可能在我们未来长大成人，依旧保持着这个样子。关于休休魂力的事，希望大家不要说，她只是一个兽武魂，和狮子差不多。小丫头几年来都这样，只长魂力，身子有异，这也是我们家人都不希望休休去修炼的原因。”

    “对，我认识唐三和休休的时候，休休就是这个样子，那还是在诺丁城的初级魂师学院。后来我和唐三都长高了，但只有休休一个人没有长，这也是公开的秘密。”

    还有一点唐三没有说，那就是之前武魂殿的人想要带走休休，后来看她没有长大，才歇了心思。

    武魂殿的人想要培养休休，毕竟休休的天赋可怕。

    但，无论如何，唐三也不会让休休去武魂殿，她本来就是魂兽，武魂殿会要了她的命。

    听到唐三和小舞的话，其他人都爱怜地看着唐皮休。

    之前还觉得小丫头让人羡慕，怎么会有这么好的天赋。

    如果让他们选择永远停留在三岁，从而得到这么好的天赋，他们绝对不会愿意。

    宁荣荣心软，忍不住上前抱住唐皮休。

    “休休，以后我们都会保护你，你是我们的小公主。”

    (本章完)

