    秦铮摆脱骷髅兽追踪，片刻从另外一边跑出骷髅兽活动区域。

    星火无痕见状立刻大声喊道：“召唤师利用召唤兽去阻拦一下骷髅兽，所有人赶紧去追昊天，千万不要让他给跑了。”

    只要击杀昊天一次，他就可以再次成为星火公会副会长。

    在星火无痕指挥人去追杀秦铮时候。

    一名手下匆匆跑到星火无痕身边，低声说道：“无痕老大，大事不好了，刚才公会那边一名兄弟传来消息，公会那边发出通报，咱们几个人被公会给驱赶出来了，从现在开始咱们就不是星火公会的成员了。”

    星火无痕脸色一沉，开口骂道：“他娘的，星火燎原简直是腻歪了，竟然擅长把我们给开除，兄弟你放心好了，只要咱们击杀了昊天，叶公子绝对不会亏待咱们，狗屁的星火公会我还看不上呢。”

    那名成员满脸无奈，既然已经被开除，完全没有退路，只能背水一战，听从无痕老大的话，击杀昊天。

    星火无痕携带一众手下匆匆跑出骷髅兽活动区域。

    只是由于撤离的着急，一名五级法师和一名六级刺客被骷髅兽给弄死了。

    星火无痕顾不得在意这些事情，他内心只有一个想法，弄死昊天，便可以再踏巅峰。

    秦铮扭头看了一眼身后穷追不舍的星火无痕十几名玩家，嘴角浮现出一丝微笑。

    尽管对方这么多人他以一敌多，但对付方法倒是有。

    “召唤师的移位速度太慢了，刺客先冲过去拦住昊天。”星火无痕开始布置战术。

    实际上，星火无痕已经把召唤师给抛弃了，在他看来只是对付一名玩家，有没有召唤师作用不大。

    两名六级刺客和一名五级刺客立刻提高速度，在刺客基础技能偷袭加持下，飞速朝秦铮而去。

    秦铮虽然说有一套黑铁装备，但他在移速方面依旧比不上职业刺客的玩家。

    先试试冰霜叹息吧。

    冰霜叹息能够减缓范围内敌人速度，正好可以克制星火无痕一方的刺客。

    秦铮停住脚步，手中黑曜剑发出白色光芒，顿时在以他为中间十个身位范围内，似乎有冰雪来袭，大地陡然结霜。

    三名刺客刚踏入秦铮十个身位范围内，身体便遭受到冰霜侵蚀，全身寒冷，速度一下子慢下百分之三十。

    “不好，”其中一名六级刺客脸色大变，立刻扭头对身后星火无痕喊道：“无痕老大，昊天拥有范围性减速技能。”

    在这名刺客还没有说完。

    雪白色冰霜袭便他的全身，让他瞬间无法移动。

    十分不幸，他被冰冻。

    秦铮自然不会放过这个绝好机会。

    周圆剑舞。

    纵横交错剑气从黑曜剑中散发出来。

    -200

    -200

    -400

    三名刺客身上立刻飘起伤害。

    尤其是那位被冰冻的六级刺客更是被消耗400点血量，因为一旦被冰冻，任何普通或者技能伤害增加百分之百。

    别的刺客只是掉落200点血量，他便掉落400点血量

    秦铮下一秒出现在这名六级刺客面前，反手来了一个战士基础技能突刺。

    -300

    六级刺客顿时血量清空，身体消失在原地，返回新手村去复活重生了。

    一把精良装备匕首掉落在地上。

    秦铮看都没有看一眼，精良级别的装备，他还真的没有看上眼。

    “赶紧走。”

    其他两名刺客对视一眼，丝毫无法掩饰内心恐惧。

    刚才昊天从出手到击杀他们同伴，只是用了不到两秒钟时间，虽说看上去行云流水，却给了他们极大的威胁感。

    大家都是同一天进入游戏，你怎么能够这么凶猛。

    简直太不公平了。

    永生不是介绍大家都在同一起跑线起跑的嘛，别人怎么会这么优秀呢。

    两名刺客吃奶劲都使出来，撒丫子朝身后跑去。

    周圆剑舞。

    正好周圆剑舞冷却时间已到，秦铮再次施展。

    -200

    -200

    两名刺客瞬间血量见底。

    星火无痕更是着急大喊：“法师立刻攻击昊天，保护刺客撤退。”

    说话间。

    星火无痕头皮发麻。

    不愧是被叶公子发布悬赏追杀令的玩家，实在是太强悍了。

    在被三名刺客追击下，反身快速击杀一名刺客，追着两名刺客逃命，他从进入游戏到现在从来没有见过如此凶悍的玩家。

    在星火无痕身后四名法师立刻开始吟唱。

    片刻。

    巨大火球在半空中浮现，纷纷朝下面砸了下来。

    不过四枚火球并不是攻击秦铮，而是落在两名刺客撤退回来的路线上。

    如果秦铮继续追杀两名刺客的话，指定会遭受到火球术的攻击。

    如果换作别人的话，指定会放弃追杀返回撤退。

    秦铮则丝毫没有在意。

    他一身黑铁套装防御超高，岂能够在意几个火球术不成。

    轰。

    秦铮利用自身走位躲过三枚火球术，奈何依旧有一枚火球落在他身上。

    -200

    身体上飘出200点伤害。

    对于拥有八百多点血量秦铮来说，不到四分之一的血量无所谓。

    再次等到周圆剑舞冷却时间完毕。

    秦铮十个方位内升起纵横交错的剑气。

    一名六级刺客和一名五级刺客瞬间血量清零，身体消失在原地，回到新手村去重生复活了。

    星火无痕见到这一幕瞬间眼睛都红了，目前连点击杀楚风希望都没有看到，现在都已经损失五名兄弟。

    “妈的，今天一定要弄死昊天。”星火无痕咬牙切齿说道。

    五六名战士率先冲了上去。

    战士综合属性比较平衡，无论是攻击还是防御，都不会被昊天给如此快速秒杀。

    只要战士能够顶住，后方的牧师便有足够的治疗时间。

    秦铮看到星火无痕一方战士冲锋过来，立刻开始后退。

    正在这时。

    秦铮的通讯响了起来。

    “老板，你现在在哪呢，我们马上就到了，你发给坐标给我。”晴川宝宝兴奋声音传来。

    秦铮连忙给晴川宝宝发过去一个坐标，然后继续跑路。

    片刻。晴川宝宝和嗜血从远处匆匆赶来。

    嗜血看见自己老大被人追杀，立刻拦住了晴川宝宝：“晴川大姐大，老大好像遭遇到麻烦了啊。”

