    　　陈旭嗤笑：“我刚刚说的情况是真是假，他们心里清楚！而你口口声声研究周易八卦，刚好我也读过，便问问大师，这以类聚，物以群分，吉凶生矣。出自哪？什么意思！”

    　　“这……”龙大师疯了，他没想到还碰到个懂行的。

    　　半晌后，龙大师眼珠一转：“周易全文那么多，我一时间哪想得起这句？”

    　　陈旭鄙夷一笑：“这话出自《周易·系辞上》，是周易里最有名的十句之一。意思是，天地之间，都是同类聚集在一起，事物也都是按照不同类别来区分开来，这样吉凶就会在这里产生。这你都不知道，你还敢夸口自己研究周易多年？”

    　　“我……我只是一时没想起而已！我当然知道这些！”龙大师犟嘴。

    　　陈旭道：“还要强撑？我建议你最好将事情说清楚，否则，我立刻报警，我看你在警察面前还怎么狡辩！”

    　　龙大师知道自己离露馅不远，心虚的想开溜：“哼！既然你们不信，老夫也不必跟你们这些愚人为伍！告辞！”

    　　陈旭邪笑：“想走？有那容易？”

    　　“你……你想做什么？”龙大师见陈旭拦住自己惊恐道。

    　　陈旭笑着随手又拿起跟钢筋在手里一阵揉捏，眨眼后钢筋就成了钢团。

    　　“我觉得你最好说清楚，否则，伤筋动骨一百天，多不划算？”陈旭边说边一副要动手的样。

    　　龙大师眼见陈旭揉面团似的将钢筋搓扁捏圆瞬间就吓尿了，他哪见过这样的猛人！

    　　“大爷饶命啊！我只不过是个天桥下算命的，是刘嘉印给了我五万，让我来装这大师的！”

    　　陈旭接着问：“他想要干什么？”

    　　龙大师被陈旭一瞪就什么都全说了：“他让我胡诌说这楼的问题是因为白总裁跟丈夫相克造成煞口，还让说如果白总不离婚，将来白氏会霉运连连，直到白氏易主为止！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　白亦清脸色阴沉，她没想到刘嘉印居然无耻借这事儿污蔑陈旭。

    　　可转脸一想，陈旭刚刚的表现却又出乎她预料之外的好，居然连风水玄学都懂！就有些出神。

    　　陈旭邪笑问：“只有这多？”

    　　龙大师直接给陈旭跪了：“真的只有这些，我也是收钱办事！您饶了我吧！”

    　　陈旭知道龙大师应该只知道这些，可陈旭认为事情绝对不会只这么简单。

    　　刘嘉印想让白亦清误会自己方法多的很，在公司污蔑也一样，他想方设法让哄两人到工地来，当中定然还有别的事儿！

    　　想罢陈旭就冷冷扫向两名经理。

    　　经理眼神躲闪，掉头就逃。

    　　陈旭直接将两人拎鸡仔似的抓住领子一手一个拎回。

    　　“跑什么，你们刚刚跟龙大师唱双簧，唱的很嗨皮嘛！来来来，告诉我你们在这当中的角色？刘嘉印给了他五万让来演大师，又给了你们什么让这么心甘情愿配合！”

    　　陈旭戏谑看着两人。

    　　“你……你胡说，我们根本不知龙大师是假的！”杨峰道。

    　　“就是……你不能污蔑人啊！”程远也一脸委屈。

    　　陈旭嘿嘿道：“在我这不说实话是愚蠢的选择！”

    　　啪啪啪啪……

    　　撂下话，陈旭就大耳刮子抽上了。

    　　杨峰直接被打的怀疑人生，瞬间脸肿成了猪头。

    　　程远吓尿，他哪知道这总裁姑爷如此野蛮，当即看向还在震惊中的白亦清。

    　　“总裁救命啊！救命……”

    　　听闻叫喊，白亦清才从思绪中惊醒过来，一见两个经理其中一人已被打的看不出人样，就一头黑线。

    　　“陈旭，你干什么？住手！”白亦清吼道。

    　　陈旭将两人扔下，然后随手拾起根钢棍，在空中呼呼的挥舞了两下。

    　　“这男人啊，有的事儿得听女人的，但有些事儿不行！你们最好聪明点，告诉我，不然，我就一棍一棍打死你为止！”

    　　程远直接疯了：“我是真不知道！”

    　　“是吗？”陈旭嘿嘿吐出两个字，眼内闪出了恐怖精芒。

    　　那一瞬，程远忍不住的就颤抖起来，陈旭的目光无情而又冷漠，就好像他已经是个死人了般。

    　　呼！陈旭不再废话，钢棍冲着程远的脑袋挥舞过来。

    　　这下白亦清也吓傻了：“陈旭，你疯了！”

    　　程远则直接泪崩，钢棍距离他脑袋还有半米时，那激烈的劲风将他头发吹得往后翻，他裆下淅沥沥便流出了一滩黄汤。

    　　“我说……我说……救命……”

    　　钢棍距离程远脑袋只有一指的距离，停在了程远的眼前。

    　　程远直接崩溃了：“刘总告诉我尽量配合这假冒的大师将你拖在这楼下一会儿！”

    　　拖住我？为什么？

    　　瞬间陈旭脑里飞速闪过无数可能，之后他目光电闪向周围！

    　　白亦清望着程远问：“为什么拖住我们？”

    　　程远一脸苦逼道：“总裁，我知道的都说了，我是真不知道刘总想做什么！”

    　　白亦清想起陈旭和刘嘉印间的恩怨，猜测道：“难道他想趁着工地没人，对付你？”

    　　结果，白亦清这你字才说出，就见到身边的陈旭狂奔而去，堪比光速的消失在她眼际！

    　　我……

    　　白亦清一头黑线，嘴角直抽的想杀人。

    　　她此刻脑里尽是刚刚陈旭飞奔的画面，心里不知是个什么滋味！愤怒老天对她怎么就这么不公，让她嫁了这样一个男人！

    　　本来陈旭恢复，白亦清认为自己努力还能将陈旭改造！

    　　却没想到，这家伙根本不是男人，居然在危险前扔掉她自己逃！

    　　简直……

    　　白亦清都不知该怎么形容陈旭了！

    　　程远也听说过刘嘉印和陈旭之间的恩怨，顿时也想到了白亦清说的可能，望着白亦清道：“白总，您还是先走吧，这里危险！”

    　　而两人却不知，此刻工地内还未盖起的那幢最高的幢顶上，一个染着黄毛带着墨镜的男人正在组装枪械，将枪械装好后，他将贴在枪盒上的一张照片拿起揣进口袋。

    　　“做鬼别怨我，要怪就怪那个买你命的人！”

    　　言罢男人将狙击枪端起，望向瞄准镜。

    　　之后杀手一愣！人呢……

    　　他压根不知，刚刚他组装枪械的时候，一个鬼魅身影窜进了他所在的大楼。

    　　杀手围着目标方位扫视一圈却见不到目标，再之后，他用瞄准镜在工地内每个人的脸上滑过，还是找不到那个家伙。

    　　“不可能！”杀手放下枪，一脸震惊：“难道逃了？”

    　　想到这，杀手心不甘，又瞄向瞄准镜，结果瞄准镜漆黑一片。

    　　杀手懵逼将眼睛移开，他就见到了一张笑脸冲着自己，而那人的手则堵住了瞄准镜：“你找我？”

    　　“你……你……这怎么可能？”

    　　杀手疯了，面前的人正是他的刺杀目标，陈旭！

