    他拼命的挣扎着，喉咙中发出阵阵尖锐的嘶鸣！但

    是，哪里挣扎得掉？此

    时，陈枫左手攥着他的脖子，右手则已经是一拳狠狠的砸了下去！

    一边下砸，一边发出疯狂的大笑：“畜生，你刚才打的老子很爽啊！”“

    啊！”

    “你刚才打的老子很爽啊！”

    下一刻，那拳头便是狠狠的砸在了云雾神鸟的脑袋之上。

    顿时，十二条黄金巨龙的怒吼，齐齐传来！十

    二条黄金巨龙的虚影，冲入陈枫右拳之中。然

    后，又是狠狠释放，砸进了这云雾神鸟的体内！云

    雾神鸟顿时浑身呆滞了那么一下。

    然后下一刻，则是浑身剧烈颤抖，发出凄厉无比的惨叫。

    浑身剧烈的颤抖着，鸟嘴之中，鲜血狂喷。

    身体之上，绽裂出无数伤口！瞬

    间，鲜血满身！

    他那血红色的眼睛瞪着陈枫，眼中散发出不敢置信的光芒，似乎根本就没有想到，为何之前这个还无比弱小的人类，此时却是变得如此强大！但

    接着，他眼眸之中便是闪现出极度的恐惧，因为他看到又是一个拳头在他的眼中不断的扩大着！

    陈枫又是发出一声凌厉的狂笑：“畜生，刚才打得老子很爽啊！”话

    音刚落，又是一拳，狠狠砸落下来！又

    是一百二十亿斤的力量，狠狠的肆虐，直接砸进了这云雾神鸟的体内！

    那云雾神鸟的身形凝固住了。

    他的眼中，光芒流转，闪过恐惧，悔恨。下

    一刻，则是化作一片虚无！神

    色瞬间黯淡，再无光彩！又

    下一个瞬间，砰的一声，它的身体则是直接砸碎！无

    数黑色羽毛，四处纷飞，血肉如雨一般。

    这云雾神鸟竟是直接被陈枫直接轰成碎屑，死的不能再死了！

    陈枫哈哈大笑，立于原地，握紧双拳，快意之极！原

    来，刚才陈枫一直示敌以弱，为的，就是试探出这云雾神鸟的底细。因

    此被云雾神鸟打得惨不忍睹，浑身上下不知道多少伤口。

    浑身浴血。

    而且，那些伤口都已经开始恶化溃烂。但

    是，他试探出这神鸟的底细来之后，却是利用踏天神象战体能力，一举将其束缚住！然

    后，接连两拳，便是将其打得粉碎！

    云雾神鸟两大绝技，雾化和瞬移，现在在陈枫面前全都废掉了。踏

    天神象战体那短时间之内将其禁锢住的能力，当真是神秘莫测！

    “痛快，当真是痛快！”

    陈枫大笑：“这畜生的能力，我也试出来了。”“

    攻击极强，速度极快，有这两个诡异莫测的能力，但是本身防御却颇低，而且也很不耐打。”

    陈枫一屁股坐倒在地，大口大口的喘着粗气。但

    很快，那股胸肺之间被毒气灼烧的剧烈疼痛感，便是让他赶紧停了下来，强行忍住，不再呼气喘气。

    这样虽然极为难受，但陈枫不得不如此！此

    时，陈枫甚至来不及体察自身，只是看向刚才云雾神鸟崩散之处。

    云雾神鸟的羽毛，血肉散落的到处都是。很

    快，便是变得一片漆黑。

    陈枫不去管它，这些东西沾满了此地的魔气，根本就无法用。很

    快他便是眼睛一亮，从地上拿出来两个小小的物事。

    这两个小小的物事，其中一个约摸有半个巴掌大小，样子就像是一块羊脂美玉一样。

    只不过，却是通体漆黑之色。但

    是，那漆黑却并不是那种阴冷邪恶的，而是充满了细腻柔嫩，甚至。还散发着一阵又一阵的香气。

    就像是最最上乘的药物一样，极其馥郁芬芳。一

    看便知，乃是极为罕见的宝物。

    陈枫又是将目光挪向另外一块宝物。

    那宝物，则是通体翠绿之色，而在那翠绿之中，还闪烁着点点星光，似乎是里面封印了一个空间一样，显得极为的特殊。

    在那翠绿色里面，还有着浓浓的生机在孕育。陈

    枫不由得啧啧称奇：“像是云雾神鸟这种完全由此处的那魔气死气凝结而成的古冥兽，体内竟然会产出这样生机盎然的宝物。”“

    也当真是造化之奇，无所不有！”他

    将这两个东西仔细的收了起来，而后便迅速离开此处。

    很快，陈枫便是找到了一处悬崖之上的山洞，踏入其中。这

    山洞里面，干干净净，一尘不染，但却依旧是一片死寂。

    也没有任何妖兽曾经生活过的痕迹。陈

    枫便是将那山洞口封住，而后便盘膝坐下。

    这一坐下，陈枫便是感觉，浑身都是剧痛。他

    仔细体察自身，感觉到自己此时实力已经是只剩下七成左右了。

    那些伤势累加起来也是颇重。

    最重要的则是，他得不到任何的补充，这种感觉让他极为的别扭。陈

    枫此时恨不得大口大口的喘着粗气，先平复一下呼吸，然后吸收一番天地灵气。但

    是理智却是告诉他，他绝对不能这样做，否则的话只会让伤势更加严重。陈

    枫心中一阵苦笑：“这鬼地方当真是够折腾人的。”接

    着，陈枫盘膝而坐，便是开始修炼。

    降龙罗汉之力自丹田之中涌动而出，进入陈枫的身体各处。顺

    着他的经脉进入他的骨骼，血液，肌肉，皮肤。

    陈枫体内那种火烧火燎的感觉，很快便是被一股难以言喻的清凉代替。

    而后，那些降龙罗汉之力，便是来到陈枫的伤口之中。

    此时，陈枫的那些伤口之中，无数黑气缭绕，那是存在于这荒古废墟之中的魔气和死寂之气。此

    时，这些魔气和死寂之气凝结在一起，化成一张张的鬼脸，在陈枫的伤口之中不断浮现着，做出种种狰狞的表情。甚

    至，还有鬼泣之声传来。此

    时，那金色的降龙罗汉之力轰然而至。

    而这些鬼气和死寂之气，却是不甘心，向着降龙罗汉之力发起凶狠无比的进攻。

    一时之间，那黑色与金色交叉还在一起，竟是不相上下。陈

    枫看了，也是不由得骇然。

    “这些生长于荒古废墟之中的妖兽当真可怕啊，抓出来的这伤口里面竟然有着如此恐怖的力量盘踞。” 

