    帝归宇看到小狐狸一般笑容甜美清纯看着自己的小女孩，心理莫名的就柔软几分，心想难道这就是血缘牵绊，不过他还是要纠正小羽同学的称呼，怎么能喊大叔呢，自己很有可能是她的亲表哥啊，哪里有将表哥喊大叔的，那不是差辈了吗。

    “刚刚我和镇长介绍的时候，我说你是我小表妹，你没有开口反对，嗯，那就是沉默的允许了，所以--小表妹，叫大叔是不是就过了一点，还有就是以后我会常来走走的，毕竟我还想看着一百万变动一千万，一个亿呢，小表妹加油。”盛羽错愕的看着面前的男人，那自说自话的样子。

    先前她有说自己是他小表妹吗？好吧，她估计自己那会正分神呢，可是即便她没有分神，那是谈盛羽的时候，她能那般粗暴的打断，告诉人家，你就是一个骗人的大灰狼吗。

    肯定的不能啊，至少她还想承包地皮的话，就肯定不能啊，这个家伙是肯定了自己不会开口打断，如今才这样来堵自己的吧，这个家伙怎么就这么讨厌呢，和身高一般的讨厌。

    帝归宇如何都没有想到，他引以为傲的高大挺拔的身材竟然成了，现在被他在心里已经默默喊了好几遍的小表妹给嫌弃了，啊，谁会知道身高是原罪呢。

    等到两人办好了手续，额，应该是鉴定完了一百块和一百万的区别后，再回到盛唐村的时候，天色明显的已经黑沉了下来，家里人已经在等着他们回来了，盛羽欢快的朝着阿娘扑过去，不过不等盛羽喊阿娘，背后就传来了清冽的一声“小姨，我们回来了，在等我们回来吃饭呢。”

    盛羽扑过去的动作，因为后面的这个声音出现了僵硬，她立刻回头，就看到那个真的对着自己阿娘拼命示好的家伙，看着这个毫无负担的进来，还如此不要脸的就喊自己阿娘为小姨的男人，貌似他比自己阿娘也小不了多少吧，居然脸皮如此厚，盛羽忍不住大大的翻了一个大白眼。

    而听到这声小姨，曹玉梅竟然不是惊讶，而是好奇这个称呼的来源，她也不知道自己是怎么啦，或许是因为这个孩子身上玉锁，让她有熟悉感的原因吧，她竟然莫名的对这个孩子有了一丝亲近感，竟然对于帝归宇的这一声小姨，居然没有一点违和感，甚至还觉得原本就该如此。

    那种坦然的不只是让盛羽意外，就连帝归宇和曹玉梅自己都意外，然后曹玉梅有点讪讪的开口“我好似很帝--归宇先生，有种莫名的熟悉感呢，呵呵呵。”

    “小姨，是吧，我也是如此呢。”帝归宇立刻接口，然后看了盛羽一眼，那询问的意思很明显，毕竟承包山林，这样的大事情到底还是需要通过家主的，如何说小羽同学在能干，可是后面的操控性，还是需要大人来做的。

    盛羽也没有想隐瞒，只是因为前面她还不确定，看到帝归宇看向自己，就默然的悄悄点了一下头，然后大家都知道今天两人去做了什么，当然了，即便此刻听到帝归宇轻描淡写的一笔，也还是让盛怀仁曹玉梅，甚至是小姑盛月琴也是被吓得不轻。

    这真的是孩子能做出来的事情吗，还有就是，这个孩子居然就如此轻轻松松的就拿了人家一百万，当然了他们还不知道，盛羽治病的标准就是开价一百万，呸，关键不是拿了人家一百万，主要是现在她还花出去了一多半，承包双峰后面百亩荒山，近七十年，这让他们惊吓的同时，也以为小羽要承包荒山的用途来。

    当然这个事情盛羽也不是没有想过要早点告诉阿爹阿娘，当然了这样的事情，即便想隐瞒也是隐瞒不了的啊，前面之所以没有说，第一到底是因为自己的年龄小，担心手续会有点麻烦，还有就是这一百万，多少来路有点不太好意思，如果是她正常收取的诊疗费的话，她是会很直接让阿爹阿娘去的，毕竟这也算是给家里置办一件大件了吧。

    只是她唯一没有想到的，竟然会如此顺利，今天竟然就给今办好了，这让原本的计划不得不提前，再说了如今钱已经花出去了，是怎么都拿不回来的了，所以隐瞒也就没有必要了，所以在大家都震惊的眼神中，盛羽干脆就全盘脱出了。

    她依靠着阿娘坐下，然后看似很是随意的开口道“阿娘阿爹，我有一个计划，你们要不要听，当然了，那个大--表哥，这一百万，我也不白拿你的，给我一些时间，我肯定双倍还你。”

    “小表妹，我说了给你，就是给你的，所以你不要有负担，还有我很看好你今天的行为，有主见有胆识”当然如果坑的那个人不是我的话就更完美了，帝归宇当着大家的面，给盛羽竖起了一个大大的大拇指，和盛羽站在了一边。

    盛羽挑眉，对着帝归宇挑眉，很是嘚瑟的开口“有眼光。”

    然后将眼光转向阿爹阿娘，笑容甜美的开口道“我们闻香识人，虽然目前还没只做了几次集市，可是阿娘应该看到了消费前景，这还只是双峰镇，阿娘相信我，外面的世界肯定比这里跟广阔的，我今天做的，只是日后我们必须要准备的东西。”

    “阿爹阿娘，不要慌，我们又不偷不抢，依然坚持我们原来的事情，只是将田地变成了山里，将稻田红薯变成了药草，放心吧，种植药草有师傅在，肯定不会浪费力气的，还有阿娘我准备按照书上说的，将闻香识人按照品牌来做，所以需要自己的制作和种植基地。”

    盛羽一边说一边打量着自己阿爹阿娘的反应，看到两个都在听，并没有什么特别不高兴的反抗情绪，就继续到“等我们制作的香料打出去了，我敢肯定必定能香袭一方的，还怕不能赚钱的，嗯，大--表哥的一百万，既然不要还，那就算启动资金了，我算你百分之三十五，我阿爹阿娘百分之五十，小姑百分之十五。”