    “万通天居然是虚九幽？”

    一直隐匿在禁制当中的苏辰，也不禁发出了一声惊呼，虽然他知道对万通天有过怀疑，但是也只是怀疑他隐藏了实力而已，却怎么也没有想到，这万通天居然是虚九幽伪装成了，既然万通天是虚九幽所假扮的，那真的万通天呢？

    “莫非，万通天已经死了，甚至整个万化门的其他弟子都死了？”

    苏辰不可能去询问虚九幽的，不过外面的人却可以，云追月震惊的看着恢复成本来面目的虚九幽，沉声问道：“虚九幽，怎么会是你？万通天呢？你把他怎么了？”

    “万通天？哼哼，他当然是死了，不过你们放心，你们很快就可以和他们团聚了。”虚九幽身上是一身黑袍，整个人给人的感觉都有些阴冷，仿佛从九幽地狱当中走出来的一般。

    “怎么可能？万通天的实力虽然不如我们，可也是阴阳境九重，擅长隐匿刺杀，他就算打不过你，也可以逃走的，怎么会被你杀了？难道，整个万化门的弟子都被你杀了？”星斗震惊的看着虚九幽，很自然的就想到了万化门的人的结局了。

    “哈哈，不错，万化门的人在碰到我们之后，就被一个个干掉了。星斗，你说的不错，万通天确实逃命很有一手，不过可惜啊，他们的手段，刚好被我们太虚宗的幻术克制，我一个个的干掉他手下的人，直到最后只剩下他，他还不知道他已经是万化门在这里最后剩余的弟子了，在我们那么多人的围攻下，你认为他能活得下来吗？”虚九幽得意的笑道。

    “另外，我也得感谢下苏辰那小子，如果不是他顺便杀了其他人，我恐怕会暴漏的，毕竟，战斗的时候，各种手段，万化门的弟子可是很清楚的。不过可惜，那小子天赋绝顶，气运逆天，却偏偏被你们给打进了禁制当中，现在估计已经化成灰烬了。不过没关系，虽然损失了一件威力巨大的宝器，但是，只要得到潜龙洞府，里面的宝物就都是我的了，包括那些宝器，哈哈！”

    看着嚣张得意的虚九幽，藏千军的脸色很难看，他费了不少的心机，隐藏自己的真正实力，一直等了这么久，终于要成功了，却没想到自己螳螂捕蝉黄雀在后，被虚九幽钻了空子。

    他此时也对飞龙殿的人恨之入骨，刚才他们一番拼命的攻击，导致藏千军等人都受了不轻的伤势，原本藏千军和云追月等人争斗，就消耗极大，现在面对虚九幽，多半不是对手了。

    “真的是越来越热闹了。”苏辰彻底的松了口气，他之前在看到真龙之血和龙鳞铠甲的时候，都产生了出手和他们争夺的念头，但是理智让他压住了这个想法，也幸亏如此，否则的话，苏辰说不定也被虚九幽给算计了。

    “好个虚九幽，真是够能隐忍的，杀死万化门的一干人，伪装成万化门的人，隐藏实力，直到最终时刻才爆发，若是没有我的话，你或许真的就赢了，可惜啊，我是不会给你这个机会的。”苏辰冷笑着低声说道：“不过，我现在不会出手，等你们争斗到最后，我再趁机出手，争取一举干掉虚九幽，这虚九幽这么隐忍，手段恐怕也不少。”

    苏辰越发没有轻举妄动了，现在到了这个危险时刻，藏千军他们恐怕各种拼命手段都会使出来了，虚九幽想要对付这么多强者，也不是一件容易的事情，且先让虚九幽和他们争斗一番，苏辰才会出手，坐收渔翁之利。

    苏辰明白，虚九幽即便是隐藏了这么久，可是他能杀死万通天等一干万化门的人，手段岂会简单了，虽然苏辰对自己的实力足够自信，完全可以碾压虚九幽，但是如果能够通过藏千军等人，逼出虚九幽的底牌手段的话，却能够减少许多不必要的麻烦。

    苏辰继续关注着眼前的形势，藏千军很不甘心的说道：“虚九幽，你真的以为凭你一个人，就能够赢得了我们所有人吗？”

    “就是，虚九幽，我们这些门派的弟子，实力也都不弱，联手起来，就算我们现在身受重伤，也不是你和你太虚宗的弟子可以对抗的！”云追月也沉声威胁道。

    随着他们发话，他们手下的各派弟子，都汇聚过来，虎视眈眈的看着虚九幽，虽然虚九幽的实力很强，可是他们并不担心，因为藏千军等人若是联手起来，就算受伤了，也是非常的强大的。

    而且，他们这么多人呢，如果连这么点太虚宗的人都打不过的话，那就太丢人了。

    “哈哈哈哈！”虚九幽突然大笑了起来，随着他的笑声，之前跟着他的万化门弟子都恢复了本来的面貌，一个个身穿太虚宗弟子的服饰，手里都拿着上品灵器，足有十几人，修为都在阴阳境五重以上。

    “区区十几个人就想杀我们？”狮惊风保持着雷角龙狮的状态，匍匐在地上，缓缓的恢复着元气，目光却充满了霸气，扫视着这些太虚宗阴阳境强者。

    “如果这些不够，那么这些呢？”虚九幽嘴角扬起一抹邪异的笑容来，众人心头莫名的一冷，耳边突然响起一阵惨叫声。

    “不好！”

    他们连忙回过头看向各自门派的弟子，就在刚才，几个本派的弟子突然反叛，朝身边的同门出手，一切太过突然了，等其他人都反应过来的时候，已经死伤了将近十人，而突然反叛出手的人，足有七八个，几乎每个势力都有那么一两个。

    “虚九幽，你什么时候把人渗透到我们七星剑派的？”星斗双眼当中一道充满杀意的星光闪烁着，恨不得立刻上去和虚九幽厮杀，把他给灭了。

    “哈哈，现在你们知道这些已经没有什么意义了，你们所谓的依仗，对我来说，已经没有用了，你们去把各派的弟子解决掉，我来陪他们几个好好玩玩，这些可都是各派最有前途的天才啊，现在马上就要被我杀了，哈哈，扼杀天才的感觉一定非常的爽，我已经激动难耐了。”虚九幽状若疯狂。

    “虚九幽，你敢杀我们？你疯了？你以为你出去之后，能活着离开吗？”云追月怒声说道：“我们各派的金丹境强者可都在外面等着，你只要一个人出去，必然会遭到他们围攻的，你就算得到奇遇，也不是我们各派金丹境强者的对手的！”

    “哼，你以为我有那么傻么？”虚九幽冷笑道：“只要炼化了这潜龙洞府，我就能成为这里的主人，可以享受到这里的一切修炼资源。这里的元气虽然含有煞气，但也是一种磨练，而且还可以通过阵法提纯炼化，这样的条件，就算我们太虚宗都没有啊，我大不了在这里修炼个十年二十年的，等我出去的时候，就是你们各大门派覆灭之时！”

    “当然了，十年二十年太久了，我根本用不了那么长时间，只要得到潜龙洞府，我或许就能一鼓作气突破到金丹境，到时候炼化几件宝器，你们那些长老拿什么杀我？”

    虚九幽的话虽然很狂妄，可却是事实，如果他达到金丹境的话，实力恐怕不会比那些突破已久的金丹境强者差，再加上几件宝器的威力，外面那些金丹境强者，还真的拿他没办法，甚至于，他们都有可能被虚九幽斩杀的。

    宝器的威力他们可是见识过的，能够让一个人的实力提升很多的，一件宝器就那样了，若是多几件宝器的话，那得强到什么程度啊。

    “而且，能够灭杀你们这些九大门派和妖族的未来，对我们太虚宗来说，也是一个极为重要的贡献，到时候，在潜龙宗留下来的资源的帮助下，我们太虚宗可以一举灭掉你们这十个势力，成为中州新的强大势力！”

    “好了，你们知道的已经够多了，现在，你们可以下去陪其他人了。”

    虚九幽说完，手里出现一把极品灵器，那是一把长剑，剑身紫色光芒闪烁，宛若紫色的雷电一般，充满了迷幻的色彩。

    “轰！”紫色的剑气直接分化出十几道，带着恐怖的气息，朝藏千军等人笼罩下来，虚九幽竟然是想一剑斩杀所有人。

    “虚九幽，你太狂妄了，别以为我现在受伤，就奈何不得你了！”藏千军心中怒气冲天，他好不容易得到了三滴真龙之血和龙鳞铠甲，本以为已经成功在望了，虽然被云追月他们围攻，可是大不了再耗费一滴真龙之血，将他们全部打成重伤甚至杀死，再在藏龙阁其他人的帮助下，炼化潜龙殿核心，得到潜龙洞府，掌控这里的禁制，一切就结束了。

    半路蹦出来的虚九幽直接破碎了他的美梦，让他如何不怒。

    一声怒吼，藏千军再次炼化了一滴真龙之血，他现在完全是在拼命，以他的修为实力，强行炼化一滴真龙之血，已经会对身体造成极大的负荷了，现在受了不轻的伤势，身体损伤严重，又强行炼化，若是无法打败虚九幽的话，那他自己就完蛋了。

    “龙战星野！”藏千军上来就是杀招，疯狂的催动体内的真元，灌输在龙头禅杖上，将这件残缺宝器的威力发挥到了极致。

    “轰隆隆！”周围元气震荡，好似空间都要破裂一般，藏千军的龙头禅杖直逼虚九幽的面门。

    虚九幽一动不动，只是手里突然冒出了一个黑色的珠子，迎面砸了过来，珠子被藏千军一下子打破了，随即一股黑雾朝着四周弥漫开来，把藏千军整个包裹住。

    这还没有结束，黑雾四下扩散，转眼大殿中间的大半个空间都被包裹住了，连带云追月等人在内，其他一干弟子也都被黑雾笼罩，这些弟子瞬间迷失了六识，神识都受到了影响，方向不辨。

    可太虚宗的人却如鱼入水，肆意的屠戮着各派弟子。

    藏千军疯狂的想要驱散这些黑雾，却无能为力，就在此时，虚九幽出现在他前方，他当即攻了上去，虚九幽也开始反击。

    这种情况也出现在云追月和星斗以及狮惊风，阳无忌等人的身上，苏辰在外面看的分明，这黑雾分明是某种迷幻法宝的作用，而藏千军等人之前受伤不轻，心神本就不稳定了，现在在这迷幻法宝的作用下，哪里还分的清真假啊。

    他所攻击的虚九幽，分明就是狮惊风，而狮惊风也把他当作虚九幽来对待了，苏辰的神识却丝毫不受影响，神格的力量，专门克制这些迷幻之物。

    “好一个虚九幽，居然还有这一手，我之前就听说太虚宗擅长的是幻术之类的手段，现在看来，果然如此，不过还好，我能克制。”苏辰松了口气，这虚九幽对自己的威胁，一下子就小多了。

    藏千军等人互相厮杀了半个时辰，最终力量都耗尽，迷雾也渐渐的散去，众人看到彼此的情况，瞬间明白过来，可是已经没有力气再战了。

    “虚九幽，你好卑鄙。”阳无忌也力竭了，他愤愤不平的骂道，刚才他一番混战，他换了好几次对手呢，却都以为是在对虚九幽动手。

    “成王败寇，没有什么卑鄙不卑鄙的，我本来想杀了你们，但是我现在改变主意了，如果手里多几个潜力极大的奴仆的话，也是一个美事，哈哈。”

    “让我们做你的奴仆，休想！”云追月等人都是天才人物，岂会同意。

    “哼，你们就嘴硬吧，到时候，你们想不同意都难。”虚九幽冷哼一声，扫了所在角落一动都不敢动的清仪等人，收回了目光，对于这些人，他有些同病相怜，加上他们对自己没有什么威胁，他暂时懒得动他们，等自己得到潜龙洞府之后，再全部处理。

    许久飞到宝座前，看着已经恢复原始状态的核心玉石，体内雄厚的真元催动，当即包裹住玉石，开始炼化起来。

    “追云部落的弟子听令，拼了性命也要阻止虚九幽！”云追月有气无力的命令道，但是却没有人回应他，那些人都自身难保了，死的死，重伤的重伤。

    虚九幽冷笑一声，开始全神贯注的炼化核心玉石，但突然间，一股危机感在他心头升起，他抬头扫视周围，沉声道：“谁？”

    “嗯？”正在骂骂咧咧的云追月等人也都一愣，难不成还有谁比虚九幽隐藏的更深？

    “嗡！”就在这时，一个金色大鼎从虚九幽身边最近的禁制处轰杀出来，飞速的撞到了他的身上。

    虚九幽正在炼化核心玉石，加上这一击来的太突然了，他根本连抵抗都没有，就被当场轰了出去，跌落到了下方，一口鲜血喷出，脸色煞白。

    一个身影出现在刚才他站立的位置，微笑着看向下方。

