    轰……

    远处的废墟发生剧烈爆炸，无数光焰射线穿透碎石钢筋，将它们熔化蒸发后射向天空，在海轲市上空形成类似极光的奇特景象。

    一道笼罩在光焰之下的身影从熔岩中飞出，滚烫通红的岩浆沾到他的体表，迅速被金色光焰焚尽蒸发。

    此时，隐藏在光焰内部的楚宛白脸色惨白，眼眶附近出现许多细微的金色裂痕。

    无穷无尽的白洞能量通过某种特殊的连接出现在他的体内，对身体造成了极大的负担。

    他对能力的开发远远还没有达到足以开启双星状态的条件，只是被人改造后通过特殊手段强行激发，身体根本承受不了如此庞大的能量，已经在崩溃的边缘徘徊了。

    洛秋听到爆炸声后转头看去，却看到一道金色光束飞向自己。

    这并不是什么光束，而是隐藏在光焰下超光速飞行的楚宛白，此时他的右拳深深陷入了洛秋的腹肌之中。

    轰……

    刹那间，以拳头为中心，狂暴扭曲的冲击波裹挟着气浪迅速扩散，粉碎了附近的一切物质。即使扩散出很远的距离，威力仍然足以掀倒破损的大楼。

    两人脚下瞬间出现一个广阔且极深的大坑，逸散的力量击穿了厚重的岩层，冰凉的地下水源源不断地涌出坑底。

    惊天动地的一拳过后，楚宛白顶着洛秋飞向维度通道。

    嗷……

    五级怪兽钻出空间巨门，刚咆哮几声宣布自己的到来，就看到一道金色光芒顶着人影飞了过来。

    只听见“噗”的一声，五级怪兽被撞成碎肉爆开，深蓝色的血液夹杂着烂肉四处飞溅。

    撞碎了数十只怪兽后，楚宛白顶着洛秋来到了先驱行星。

    这是一个荒芜冷寂的星球，大气层呈现出昏黄的色调，到处都是棕黄色的岩层，狂风席卷着沙尘到处飞舞。

    这颗星球没有一点绿色生机，远处先驱建立的城市勉强算是热闹，其中时不时传来怪兽响亮的咆哮声。

    剧烈的爆炸声打破了星球的寂静，一道金色光束穿过维度通道，狠狠地砸落在远处的戈壁岩层之中，撞击时泄露出来的力量粉碎整片戈壁滩。

    烟尘之中，两道人影相对站立。

    “就这？耗费这么大的力量，就为了给我的战衣沾上一点尘埃？”

    洛秋面无表情地抬起右手，扫去腹部战衣的白色印痕，语气平淡。

    楚宛白没有回应他，体表流动金色光焰，将速度提升到极致，瞬间出现在洛秋面前，捏起右拳向后蓄力，数不清的能量凝聚在小小的拳头之中，随即一拳轰出。

    轰……

    无尽能量从被黄灯能量覆盖的掌缝中扩散出去，化为风暴席卷广阔地表，粉碎着沿途的一切事物，大陆板块也在这一击之下轻微颤抖。

    金色光焰风暴之中，高大的身影依旧挺立，站立的位置也没有丝毫改变，只是脚下的地形已经彻底改变，由荒芜平坦的戈壁滩岩层变成幽深广阔的峡谷。

    “怎么可能？超越光速的一拳居然被接下了？”

    实验基地内，看着屏幕里的景象，奥洛婓瘫倒在座位上，双目暴瞪。

    在他预想里，双星状态下的九号即使杀不死目标，也应该占据上风才对。

    没想到局势居然逆转得如此之快，仅仅一招，目标居然就适应了九号的速度与力量。

    原本洛秋仅凭自身力量，想要超越光速还是有点困难。

    但是在黄灯戒的加持下，再加上自身的速度，洛秋轻易地超越了光速，楚宛白的超光速攻击在他眼里自然算不了什么。

    此时洛秋抬起右手，掌心中间则是楚宛白的拳头，炽热的光焰能量从中爆发，冲刷着洛秋掌心的黄灯能量，从手掌缝隙间泄露出去，却无法动摇洛秋分毫。

    咻……

    两道猩红光线射出，顶着楚宛白的脑袋轰进了峡谷底部。

    眨眼间，峡谷底部爆起明亮的红光，剧烈的爆炸声震碎了周围的岩壁。

    还未等楚宛白反应过来，洛秋高大的身影从天而降，右拳向后蓄力，以崩碎一切之势，一拳打出。

    轰隆隆……

    幽深的峡谷再度加深不知道多少米，楚宛白的身体冲破无数岩层，最终狠狠地砸进岩浆里。

    洛秋无视了炽热粘稠的岩浆，顶着喷射出来的熔岩洪流冲进了地底，抓向楚宛白细白的脖子。

    还未抓到，光子能量爆发，在熔岩洪流中蒸发出一条通道，轰击在洛秋身上。

    这一击却没有达到应有的效果，洛秋逆流而上，强行顶着光流飞了过去，一掌劈碎无尽光子能量，右手捏着楚宛白的脑袋按向岩层。

    伴随着一声巨响，洛秋顶着楚宛白冲破岩层飞了出来，身后紧跟着爆发的岩浆洪流。

    在先驱们惊慌尖锐的叫声中，两人缠斗的身影冲进了城市之中，黄灯能量光束与光子能量接连碰撞飞射，几秒钟就崩碎了无数建筑。

    随后两人冲上天空，飞出大气层，在宇宙空间中展开激斗，很快就远离了先驱行星。

    此时北洲实验基地已经接收不到信号了，楚宛白在最后一道指令控制下，依靠着身体本能战斗，凝聚无尽光子能量，顶着洛秋轰入一颗比蓝水星略小的行星之中。

    金色光芒爆发，行星瞬间爆炸崩碎，在宇宙中点亮一颗巨大无比的“烟花”。

    “呼呼呼……”

    一击过后，楚宛白张开嘴巴，虽然没有呼吸到任何空气，但他的胸膛还是在剧烈起伏，身体大半皮肤已经崩裂，裂缝中散发着金色光芒。

    强行爆发出自己不能控制的能量，他的身体即将崩溃，被无穷无尽的能量摧毁。

    目标死了吗？

    在指令的控制下，楚宛白努力抬起头，看向还在爆炸中的行星，无数射线抛射出来，产生了各色能量光芒，绚丽多彩，却是极度危险的美景。

    好像结束了……

    突然，一道黄光穿破行星爆炸的光焰，瞬间轰击在楚宛白的脑袋上。

    嘭……

    楚宛白双眼翻白，眼眸中明亮的金光彻底散尽，瘦弱的身体后仰飘向远方。

    洛秋默默收回右拳，飞到陷入昏迷状态的楚宛白身边，随手挥出一道黄灯能量，形成能量罩将他包裹起来。

    一开始他就知道楚宛白被人控制住了，这才没有痛下杀手，只是一拳把他打成脑震荡。

    如果真的想要杀死楚宛白，战斗早就结束了，不会拖到现在。

    洛秋看了眼附近的星空环境，有点分不清自己在什么位置，皱了皱眉，右手灯戒绽放黄光，在身前打开了一个连接着先驱行星的虫洞。

    随后他扛起失去意识的楚宛白穿过虫洞，回到先驱行星那个被他们战斗余波造成的巨大峡谷。

    此刻，峡谷底部的黑暗中闪烁着微弱的绿光，若不是有着超级视力，洛秋也无法看到这道特殊的绿光。

    “这是什么？”

    洛秋皱眉想了想，扛着楚宛白飞了下去。

    待他来到峡谷底部时，发现了一条由幽绿光芒构成的“河流”，这条“河流”从虚空中流出，最终又流回了虚空之中。

    洛秋朝着“河流”弹出一道黄灯能量试探，却发现它如何幻影般，没有受到丝毫影响。但它又是一股特殊的力量，并不是类似海市蜃楼般的幻影。

    直觉告诉他，“河流”没有任何危险，甚至对他还有一股若有若无的吸引力。

    最终在脑内思考了几秒钟，他撤去黄灯屏障，将右手伸进“河流”之中。

    当他的皮肤触碰到幽绿“河流”的那一刻，所有光流涌进他的体内，手臂肩膀瞬间爬满了幽绿闪电。

    这股力量顺着手臂，一直进入他的肝脏之中，在那片特殊的宇宙星空里，形成一颗幽绿色的星球。

    无数信息涌进他的脑袋里，洛秋垂下眼帘，过了几秒钟后才睁开眼睛。

    “原来这就是维度核心，它居然还有自己的名字，叫生物算法，可惜唯独核心还不算完整，另一半应该不在这颗行星里。

    不过正好可以测试一下它的力量。”

    洛秋看向肩膀上躺着的楚宛白，原本他还在想要怎么剥离楚宛白体内的控制，现在好像有办法了。

