她偷偷换了头发，于是爹地就拿着她的头发去做了DNA亲子鉴定。

厉嫣然这才察觉到自己的可笑，她就是一只瓮中之鳖，主动将头发送上门让人去验了，更可笑的是她看到那份DNA亲子鉴定结果的时候还沾沾自喜，自认为很了不起的又去上演了一场跳楼的戏码。

厉嫣然觉得自己真是实力给跳梁小丑代言了。

原来爹地什么都知道了。

夜滢看着摔过来的那份DNA亲子鉴定书，一颗心都沉到了谷底，她最害怕的事情还是发生了，厉嫣然的身世曝光了。

完了。

这一下是真的完了。

这一次厉君墨将他们祖孙三约到这个地方根本就不是商讨什么婚期的，而是来将他们打入地狱的。

敢招惹上世界首富的厉家，这些年他们夜家吃到的红利要连本带利的吐出来，后果可是相当严重的。

“君墨，这份DNA亲子鉴定书是不是出了什么问题，嫣然就是你的女儿啊，是我们那一晚怀上的，你忘了吗？”夜滢还想做最后的诡辩。

厉君墨冷冷的看着夜滢，一字一句道，“上一次我过来的时候就说过了，那晚的女人不是你，那个女人是夏夕绾的妈咪，夏夕绾才是我的亲生女儿。”

夜滢倒吸了一口冷气，她面如死灰的瘫在了椅子上，瞒不住了，厉君墨已经全部都知道了。

夜老知道自己失败了，他筹谋了这么多年，夜家的发家致富，他手里所拥有的一切权位都是从夜滢嫁给厉君墨那一天说起的，这一切都是这位帝都之子厉君墨赐予他的。

夜老现在很后悔，是他速度太慢了，在知晓夏夕绾身份的那一刻起，他就应该将夏夕绾斩草除根的。

夏夕绾身上有着林水瑶的影子，像林水瑶那样惊才绝艳的一个女人，厉君墨没有一天忘记过她。

“君墨，你不要生气，我们不是故意欺骗你的，当年的你风靡整个帝都城，滢滢是太爱慕你了所以才会想出这样的主意的。”夜老扯着唇角讪讪的笑道。

厉君墨淡淡的看了一眼夜家这祖孙三人，然后起身，“我最讨厌的就是欺骗，以后你们的漫漫人生就在这里度过吧，我会将夜家从帝都城除名，一夕之间，夜家就会从帝都城蒸发，这就是我要你们付出的代价。”

厉君墨说这些话的时候语气很轻，人们印象里的这位厉家君主一直就是英俊尊贵的模样，他好像不会动怒，但是此刻大家都知道了，他就是用如此风淡云轻的语气在一夕之间将一个家族覆灭。

作为欺骗的代价，厉君墨灭了整个夜家。

夜老，夜滢，厉嫣然这祖孙三人一个人都别想跑，以后这里就是他们的家了。

夜滢和厉嫣然双腿一软，她们直接从椅子上瘫坐在了地上，然后大口的喘气，厉君墨已经将她们推入了地狱里。

夜老豁然起身，“君墨，你可不能对我们这么绝情啊，夜家不能灭亡，那可是我几十年的心血，我要离开这里，我不要待在这里。”