    “哼，想不到，他竟然精通飞剑之术，可以远距离，进行跨界杀人！”

    阴神一派的大本营之中，一个三尺高的矮个子冷哼说道。

    “飞剑之术，出自炎黄位面的地球，当年，这种剑术，已经处于失传的状态，想不到，这个小子得到了传承。

    而且，他还将一件混沌法宝，炼成飞剑，小小年纪，能做得到这一点，确实不简单。”

    一个长着人类的面孔，身躯如豺狼，长有一双鸟类的翅膀的怪物说道。

    “那好，我们先不杀这个林飞，而是将他擒下，再慢慢逼问飞剑术的传承，想当年，飞剑术，可是威震整个三千大小世界，让人闻之色变。

    还有，那件混沌法宝，也要抢到手。”

    那三尺高的矮个子，露出贪婪的目光。

    “呵呵，各位大人，有所不知。

    这个林飞，神秘得很。

    他拥有的混沌法宝，可不止一件。

    而且，他极有可能，拥有一株混沌世界树！”

    祸斗开声说道。

    “什么？！

    混沌世界树！”

    阴神一派那些刚刚归来的顶尖高手，一个个都是忍不住，叫出了声。

    “哈哈，太好了，混沌世界树，价值无量，一定要得到！”

    那个三尺高的矮个子，眼中射出骇人的精芒，大笑了起来。

    落仙位面之中。

    “好了，天神位面之中，所有的阴神一派的人马，我已经斩杀清光。”

    林飞对天神鼎说道。

    “唉，就算杀清光，又怎么样。

    天神位面，所有的生灵，都被屠杀干净，等于灭界。

    神朝也灭亡了。

    我现在可是成了光棍司令。”

    天神鼎叹气道。

    “没办法，在现在这种混乱的大局势之下，很多事情，都是无可奈何的。

    只有等以后，三千大小世界的局势，彻底平静下来，才想办法，重建天神位面吧。”

    林飞安慰道。

    “我现在看看，另外几个位面的情况。”

    林飞的神识力，又遥遥感知了出去。

    前一段时间，包括天神位面在内，林飞从阴神一派的手中，夺回来好几个位面。

    “嗯，果然，我夺回来的几个位面，全部被阴神一派的人马，重新抢了回去。”

    林飞感知了一番，点头说道。

    “不过，我可以又再夺回来。”

    林飞冷笑道。

    于是，林飞张口一喷，紫色小剑，又飞了出去，穿越重重空间壁垒，最后进入了一个叫玄天位面的世界之中。

    玄天位面中，也有一大队阴神一派的人马驻守。

    为首的，依然是十几个下位神。

    林飞意念催动紫色小剑，向阴神一派的人马，斩了过去。

    结果没有什么悬念。

    13亿剑归一的剑气，再配合紫色小剑自身的威力，就算是下位神，也抵抗不住。

    片刻间。

    玄天位面之中，阴神一派所有的人马，全部被斩杀清光。

    “可恶！这个林飞，躲在暗处，只催动飞剑杀人。

    他不出来，我们拿他没办法！”

    阴神一派的大本营之中，穷奇怒吼道。

    这个时候，阴神一派，一大批高层，正在关注着这件事。

    因为，这本身，就是一个针对林飞的陷阱，目的，就是想引林飞现身，然后突然出手斩杀。

    “嗯，这样确实不是办法。

    这样吧，派几个中位神，去抵抗他的飞剑，让他无法轻易杀人，或许，能把他引出来。”

    那个三尺高的矮个子建议道。

    “好！”

    穷奇马上吩咐下去。

    立即，就有四五个中位神，悄悄离开阴神一派的大本营。

    “阴神一派驻守在玄天位面之中的人马，也被杀光了。”

    林飞笑道。

    “太好了，林飞，再杀！最好把阴神一派那些兔崽子们，统统杀光！”

    天神鼎感觉十分解气，手舞足蹈，对林飞叫道。

    “好，下一个位面！”

    林飞点头，再次张嘴，催动紫色小剑，向着一个叫圆月位面的世界飞去。

    不到一个呼吸，紫色小剑，就飞进了圆月位面之中。

    轰……

    紫色小剑，彻底爆发，绽放滔天紫色剑芒，形成一片恐怖的紫色剑气海洋，向着阴神一派的人马弥漫过去。

    “住手！”

    突然，一个中位神，出现在宇宙星空之中，各自祭出法宝，施展秘术，挡下了紫色小剑的攻势。

    “嗯？圆月位面之中，有一个中位神在镇守？”

    林飞不由得一愣。

    林飞操控紫色小剑，可以斩杀下位神。

    但是，遇上中位神，却是有点不够。

    林飞催动紫色小剑，和这个中位神，激战了一番，最后，紫色小剑，被这个中位神逼得节节败退。

    “好，换一个位面。”

    林飞意念催动紫色小剑，离开圆月位面，冲进了另外一个位面之中。

    “大胆！何方狂徒，敢来挑衅！”

    又有一个中位神，出现在这个位面的宇宙星空之中，挡下了紫色小剑。

    接着，林飞又连续换了两个界面，都有中位神在把守！

    “看来，我只能亲自去一趟了。”

    林飞将紫色小剑，收了回来，冷笑道。

    林飞知道，自己施展飞剑术，想要远距离，击败一个中位神，还是有点不够的。

    不过，如果自己亲自到场，那么，是有可能，击败中位神的。

    “天神鼎，你留在落仙位面之中。”

    林飞对天神鼎说道，一步跨出，身形就消失不见。

    “喂，小子，等等我！”

    天神鼎大叫道，他也想跟着一起去，亲眼看看林飞斩杀敌人的快感。

    只不过，林飞根本就不理他，这个时候，早就已经离开落仙位面了。

    “哈哈……，好消息，林飞终于出现了！”

    阴神一派的大本营之中，一个个高层人物，都是精神一振。

    此时，林飞已经来到玄天位面之中。

    “林飞，是你！

    你来干什么！”

    玄天位面之中，阴神一派的那个中位神立即就发现了林飞，大吼道。

    “不错，是我。

    我是来杀你的。”

    林飞说完这句话，直接就杀了过去。

    轰隆隆……

    星空，一场大战爆发。

    林飞利用恐怖的身法速度，配合剑术，太上周天感应篇，木偶之线秘术等等威力强大的秘术，不久之后，就将这个中位神，逼得步步后退。

    当然，这个中位神，在同阶之中，属于实力普通的那种。

    如果遇上一个实力顶尖，同阶无敌的中位神，林飞不定能取胜。

    正当林飞在玄天位面之中，和阴神一派的这个中位神，激烈厮杀的时候。

    落仙位面之中。

    邪影界。

    “邪影王大人，我已经推演出始祖的大概位置，而且，也感受到了始祖对我们这一支族人的召唤！”

    一个古老的祭坛之上，老祭司正在作法。

    祭坛的四周围，密密麻麻，围满了邪影一族的族人。

    青洛也赫然在其中。

    “始祖真的在召唤我们？！”

    邪影王激动地问道。

    “不错，我确定，始祖在召唤我们！”

    老祭司也是兴奋得浑身打颤。

    “那好，所有的族人，立即随我出发，去迎接始祖！

    始祖归来，这是大事，预兆着我们这一族，从此以后，将迎来无尽的辉煌岁月！”

    邪影王突然用力大吼道。

    “迎接始祖！迎接始祖！”

    每一个邪影族人，都是用尽全力，跟着邪影王，放声大吼起来。

    因为，一种来自血脉深处的召唤，已经影响到每一个邪影族人，所有的人，都无法控制自己的情绪了！　　在邪影王的带领之下，所有的邪影族人，向着落仙位面之外而去。6

