    “额，咋了，完了完了，早就完了。”秦焕回答的非常快。

    “早就完了，我们只是随便聊点，好不容易见到楚兄，我们这不是高兴嘛！”秦殇也跟着说道，只是秦殇的这话一出口自己也感觉到了不对劲，咋看病人成了看楚青了？

    楚青则是一副淡然的样子，随便两个家伙怎么说，我就是不开口。

    “行了，知道你们两个有心，别再解释了。”凌凤舞没有想到这副躯体的主人有这么大的魅力，自己前世好像还没怎么接触过男生呢，不过眼前的这几位颜值说实在的真的比上前世的那些个所谓的流量明星或者说是小奶狗不知道要好上多少倍了。想想前世自己是个一天到晚只知道捧着书不知道看外面风景的样子，不由得心中一阵无语，现在眼前可是有这么好的机会，自己可得好好的把握了。

    “嘿嘿，凤舞，什么时候我们一起聚聚啊！这段时间我们已经很久没有聚过了。”秦焕说道。

    “对对对，确实是很久了，我们聚聚呗？”秦殇也说道。

    “你们两个怎么这样啊，没听到刚才楚青公子说的话啊，小姐最近还需要休息，需要看看的休息。”秀儿一脸的不愿意。

    “额，这个……”听着秀儿的话，两位秦大公子傻眼了，怎么把这个给忘记了。

    “凤舞，我们没有别的意思，主要还是太久没有见到你了！”秦殇解释着。

    “我知道你们的心意！”凌凤舞微微的笑了笑，顿时两位秦大公子都瞪大了眼睛，这美人一笑可真是倾国倾城啊！真可谓是一笑倾人城，再笑倾人国，岂知倾城与倾国，佳人难再得!

    再看向一旁的楚青公子，即使再淡定，见到凌凤舞的微笑是也被愣住了。

    “喂，你们三个，干嘛呢？”秀儿的声音响起，三位帝国有名的大帅哥才反应过来，不免尴尬的笑了笑。

    “没什么，没什么，凤舞还是那么的美丽动人。”秦殇不自觉的说了一句，而主人凌凤舞听着则是再次微微一笑。

    “对了，小姐，你要的笔墨已经给你拿过来了。”说着秀儿把从书房拿来的笔墨交给了凌凤舞。

    “哦，凤舞，你这是要干啥？”楚青问道。

    “作诗作词还是作曲？”秦殇也问道。

    “本来我是想让秀儿陪我一起看看的，不过你们几个刚好过来，要不就陪我一起吧！在房中躺久了确实的无趣。”凌凤舞微微的笑了笑。

    “好好好，我们确实好久没有见识过你的文采了，刚好今天既然有这个机会一定会好好的把握的。”秦焕笑着说道，其他两人也点了点头应到。

    “那不知你们谁先来？”凌凤舞看着三人说道。

    “这个随便的，无所谓。”楚青淡淡的挥了挥手，看的两位秦家公子一阵鄙视，这家伙居然这个时候开始装逼了。

    “那我先来吧！”秦殇直接开口说道。

    “嗯，也好！”凌凤舞将手中的笔墨递给了秦殇。

    “胜日寻芳千亩田，

    无边光景两盎然，

    等闲识得春风面，

    万紫千红总是春。”

    很快秦殇洋洋洒洒的写完了一副诗句，众人抬眼看去，都微微的点了点头，这还真不是盖的。

    “行了，秦殇完了，那就我来吧！”说着秦焕也开始动起手来。

    “滚滚离江东逝水，

    天下英雄谁敌手，

    吾欲擒天献此心，

    奈何君却负自赏”

    没多久，秦焕也是很快就写了一首诗词，不过这里面的意思却是让的凌凤舞微微的笑了笑，这秦焕对自己这副身躯的主人看来还是挺执着的啊！

    “既然两位秦兄都已经写完了，那接下去就由我来好了。”说着，楚青也接过笔墨开始起来。

    “孤山不孤人自孤，

    断桥不断情自断，

    佳人留意不留心，

    吾愿为君留此生。”

    楚青的诗词中也表露出了一丝的期望，当然大家都不是傻子，也都知道各自想表达的意思。

    凌凤舞看着三人微微的笑了笑，然后提笔。

    “凌雪望春梅，

    凤鸣意有帘，

    舞随君落去，

    他日可留心。”

    凌凤舞放下笔，然后对着三人微微的笑了笑。

    “三位的心意凤舞心中明白，不过这次我出了意外，你们也是知道的，我觉得在这个之前。我还是先把身旁该处理的东西处理好了再说。”凌凤舞的话让的三人心中一凌，显然，三位也听出了一些意思。

    “凤舞，这次你出意外是不是有人在暗中动了手脚什么的？”秦殇直接问道。

    “对，如果是的话。你直接告诉我们，在这秦国，我想我们几个还是可以做到一些东西的。”秦焕也说道。

    “这次的事情绝对不是个意外，应该是有着精密安排的刺杀，一个针对凤舞的局。”说话的是楚青，这些天他一直在给凌凤舞看病，所以很多的东西他都是了解一些。

    “真的是局？真是没想到啊，凌家都已经到了这种地步了，为什么那些人还要这样做？”秦殇满脸的愤慨，显然他知道些什么东西。

    “秦殇，你的话表露了很多的东西，如果你真的知道点什么的话希望你能够说出来，而且为了凤舞，我们也希望你能不要让我们失望！”说话的是楚青，此刻他的脸色不是十分的好看，因为根据药王谷的信息，他也多少知道些。暗中动手的人可能跟秦国的皇室有关。

    “秦殇，如果说这次的事情真的跟他们有关，那么希望你不要在其中，要不你我兄弟缘分可能也只能到此刻。”说话的是秦焕，听着秦焕的话，秦殇一阵郁闷，这次的事，自己还真的什么都不知道。

    “我相信你们。”正在这时候凌凤舞冒出一句，让的三人一愣。

    “如果不相信你们的话，我也不会在这个时候说这些了，我是个弱女子，现在凌家又是这翻模样，我只希望安安静静的过日子。”凌凤舞故意说道。

    看着凌凤舞的样子，三人心中一抖，凌家对于秦国来说一直在默默的付出，而且从来没有索取过什么。

