
施洗教会虽然最近才获得贝鲁克市的同意，允许在市内传教，但实际上过去施洗教会已经在欧特联邦各城各郡的郊区、乡村传教多年了，因为其教义简单，加上从来没有向自己的心中所要财物，而且经常做善事，所以也有了一定的信徒基础，并且建有秘密的教堂。

因为当时他们的传教还没有被欧特联邦官方允许，所以他们的教堂和其他绝大多数秘密教会一样都是用民居伪装的，教堂规格也因为地区的不同而有着极大差距，比如一些穷乡僻壤的教堂则只是一间稍微大一点的居屋，而像贝鲁克市这种商业重镇，教堂则是一栋带着花园的别墅。

索斯镇就在贝鲁克市近郊，这里是以蘑菇养殖为主，出产的蘑菇大部分都送到贝鲁克市销售，少量销往外地，居住在这里的养殖农收入还算行，虽然比不了市区那些商人，但至少比起绝大多数乡村来要好得多。

在过去索斯镇并没有什么名气，所有听到索斯真名字的人都只会觉得好像听到过这样一个镇子，但随着施洗教会被欧特联邦主流社会接纳，作为贝鲁克市施洗教会原主教堂所在地的索斯镇开始逐渐走入到了贝鲁克市主流社会的眼中。

虽然索斯镇是施洗教会主教堂所在，但索斯镇的人却很少有人信仰施洗教会，每次施洗教会的布道会就连一个不大的小布道室都坐不满，这主要是因为在施洗教会出现以前索斯镇就已经有自己的信仰了，他们信仰一个名叫盖亚的大地神灵。

盖亚信仰非常古老，旧大陆时期就已经传遍就大陆各国了，后来又随着大迁徙传到了新大陆，几乎所有国家都会有信仰盖亚的人，但非常有意思的是盖亚信仰即便传播得如此深远，信众遍布整个世界，信仰传承也无比古老，可盖亚信仰却从来没有产生过一个可以称之为宗教的事物。

所有关于盖亚信仰的类宗教仪式都仿佛是某种习俗一样，比如信仰者会在自己建造的房子门口附近堆积一个丰满的女性泥像，泥像也不需要精雕细琢，只要看上去像个女性就可以了，并且泥像做好以后，也不需要对着泥像祈祷或者参拜，只要在某些节日的当天用个小盘子摆放一些日常食物放在泥像前就可以了。

另外信仰盖亚的人会在一些节日或者婚礼、葬礼等喜丧事上跳一种名为大地之舞的古老舞蹈，跳舞的人可以是任何人，没有不需要特别的祭司之类的。

总而言之，整个世界有着盖亚信仰，但却没有盖亚教会，也正是因为这个原因，哪怕是对信仰管制最严苛的国家，或者只有单一信仰的宗教国家，对盖亚信仰都不会有表现得很苛刻，而盖亚信仰对其他神灵的信仰也显得非常包容。

虽然盖亚信仰对于绝大部分人来说都是泛信仰，就像是生活中的某些习惯一样，但也有不少人是虔诚的盖亚信仰者，这些人虽然不会将盖亚信仰变成宗教，但也不会放弃他们的盖亚信仰，转而投到其他信仰之中，而恰好索斯镇的人就是虔诚的盖亚信仰者，所以施洗教会在这里已经建立多年了，但传教效果却非常的低，低到几乎等同于无。

在施洗教会被贝鲁克市认可，同意其在市区传教后，就有一些有权、有钱的施洗教会信徒提议将贝鲁克市的主教堂搬迁到市区内，不过这个提议被贝鲁克市主教堂的总主教给否决了，他只同意在市区内建立分教堂，并且在贝鲁克湖周围的四个港口小镇分别建立一个布道教堂，至于主教堂依然还是放在索斯镇。

所有人都对这个总主教的做法感到不解，不明白总主教为什么要这样做，但也有一些人猜测总主教这样做的原因恐怕是因为索斯镇隐藏了什么宝物之类的东西，所以施洗教会才会将自己主教堂放在这个不可能发展任何信徒的地方，并且不愿意搬走。

对此，施洗教会没有否认，也没有承认，不少好事之徒也在听到了这类传闻后，跑到索斯镇来寻宝，弄得索斯镇的本地人都开始神神叨叨的，觉得自己镇子里面或许真的有什么宝物。

对于索斯镇的镇长等管理者来说，这虽然会给镇上的治安造成一些不良影响，但却也能够变相的带动镇上一些商业活动，让镇民们能够获得一些额外的收入，比如出售纪念品、当向导等等，所以他们也没有出面阻止这种胡闹式的寻宝热，反而乐见其成。

也有一些人在索斯镇上没有找到任何宝物线索后，便从索斯镇的镇历史中找线索，并且的确发现了一些奇异的地方。

这些人发现索斯镇出现的时间比欧特联邦的建立时间都要早，甚至早于那一场宗教战争，在宗教战争以前的索斯镇历史已经不可考了，索斯镇在宗教战争中一度成为了难民聚集地，在战后那些难民们少数返回家园，绝大多数都留在了索斯镇，因为亲身感受到宗教战争的苦难，所以索斯镇的镇民对宗教有着天生的抵触心理，反倒是没有任何教会，只有信仰的盖亚信仰成为了他们的精神寄托，一直延续至今。

这段历史被记录在了索斯镇自己撰写的建镇史中，并且将建镇初期有着卓越功绩的人记录在了那里面，而那些有心人就从这些人名中发现了几个非常特殊的名字，这几个名字背后代表的任务都是宗教战争早期附近一带的先驱者家族。

这些先驱者家族是最早一批的迁徙者，他们也是最早在新大陆建立定居点的人，这些人原本或许并不是同一个姓氏、同一个血脉，但在定居点建立后，这些人相互通婚，互换姓氏最终形成了后来的先驱者家族。

在不少传说中都提到了，先驱者家族之所以能够在新大陆这块充满原始野兽的大地上站稳脚跟，并且建立定居点，繁衍生息，完全是因为他们当初从旧大陆来到新大陆的时候，随身携带了一些蕴含神秘力量的宝物，这些宝物保护着当时的迁徙者，让他们能够避开原始大地上的各种危险，安全的在这个新大陆上生活繁衍下来。

只不过，后来先驱者家族大多数都已经泯灭在历史长河中了，相关传说也得不到证实，但即便如此依然有不少人认为先驱者家族的宝物是真实存在的，就像现在也有不少人认为当年建立索斯镇的人中有先驱者家族的后裔，那么这里或许就藏了先驱者家族的宝物，而施洗教会不愿意把主教堂搬迁到其他地方也是因为这个原因。

种种传闻在贝鲁克市以及周边郡市传开后，使得不少人来到索斯镇，他们中间并不一定都是为了寻宝而来的，有些只是看个热闹，但这也变相的让索斯镇变得格外热闹，甚至为了接待这些人，一些当地居民甚至将自己的房子改成了临时旅馆。

雷欧在安置好了庄园的事情后，就前往了索斯镇，虽然索斯镇是远郊城镇，但以雷欧的速度，加上灵能翼的帮助，他仅仅花费了不到半个小时就来到了索斯镇外。

这一趟行程倒是让雷欧发现了一些在这个世界施展灵能技能后的问题，比如他施展灵能翼飞在空中的时候，能够明显的感觉到随着高度的攀升，他感受到的压力也就越大，大约一百米左右的空中时，他就无法再废得更高了，就算他加大灵能的输出也同样如此，仿佛有一扇无形的墙挡在了上面，让他只能飞这么高。

这种情况并不仅仅只是出现在施展灵能技能的他身上，那些鸟类也同样如此，它们甚至还不如雷欧，最多只能够飞到几十米的高度就无法再往上飞了，这也使得雷欧有理由相信，这个世界的天空有一种类似禁空的力量，或者是环境，所以即便这个世界的人已经发明出了极为成熟的铁甲船，但却依然无法发明出任何飞行器。

雷欧没有过多的施展自己掌握的各种力量，他只是每种力量都浅尝辄止，了解到这些力量所收到的限制以及消耗后，就停了下来，暂时将这件事放一边。

在来索斯镇之前，他自然也是听说过有关索斯镇蕴藏宝物之类的传闻，所以他来到索斯镇外第一时间就张开了精神网，扩散到整个城镇，将真正内外，甚至地下都仔细的扫描了一遍。

然而，很遗憾，他并没有在这个城镇中发现任何宝物，但他却发现了另外一个有趣的事情，那就是索斯镇这片土地中蕴含了非常强烈的神灵神力。

雷欧体内就拥有不止一种神灵神力凝聚而成的印记，对神灵神力自然是非常敏感，虽然这种神力和索斯镇的土地融合得非常完美，近乎一体，但他依然能够清晰的感觉到神力的存在，而且也能够感觉到这股神力底蕴非常强大，强大到几乎可以和维纶世界天空之主那一个层次的神灵相媲美了。

只不过，让他有些奇怪的却是虽然这片土地存在神力，但这股神力却并没有神力应该有的神灵印记。

要知道每个神灵所拥有的神力都不同，就像每个灵能者拥有的灵能都不同一样，每一种神力都拥有特殊的能量波长，这种波长就仿佛标签印记一样是辨识神力归属的最好办法，但雷欧从索斯镇这篇土地中感应到的神力完全没有任何能量波长，也就是说这股神力很可能只是单纯的神力，并没有对应的神灵。

像这种情况在维纶世界的神灵体系中也不是没有发生过，在维纶世界的神灵中有不少邪神在死后祂们留存下来的神器和其他相关物品中，都会残存有祂们的神力，而随着时间的推移，这种神力之中蕴藏的神灵印记会逐渐消磨，最终残存的神力会变成无主神力，最终完全消散和世界融为一体。

联想到索斯镇本身的盖亚信仰，再联想到盖亚信仰从来没有形成过教会，这让他不禁怀疑索斯镇的神力是属于那个神秘的大地神灵盖亚，而那个盖亚或许已经陨落了，所以才没有形成教会。

但他转过头又一想，觉得这种猜测有一个很大漏洞，那就是神力如果没有神灵作为支撑的话，是很难保存下来的，只会被这个世界融合吞噬。

如果按照盖亚信仰的源头来看，那么盖亚这位大地神灵恐怕早就已经陨落了，所以从古至今才没有建立教会，如果这样的话，那么与之相关的神力早就应该已经衰落，最终消散了才对，绝对不可能会融入到一个城镇的土地里面，并且还能够表现得如此强盛，强到足以让索斯镇成为一个有过一次神降仪式的神临之地一样。

“莫非施洗教会不愿意主教堂迁往其他地方是这个原因？”雷欧心中不由得浮现出一个猜测，并且朝索斯镇另一侧一栋看上去很普通的别墅看了过去。

只是，这个念头很快又被雷欧给否定了，如果施洗教会信仰的是某个神灵的话，或许能够通过长时间的身处这种充满无主神力的环境来提升自己对神力的敏感度，进而在和神灵沟通的时候，更容易的感知到神灵的存在，获得神灵的启示，在维纶世界的教会就是这样做的，但问题是施洗教会好像并没有信仰任何神灵，他们的信仰更像是另外一种盖亚信仰，在这种情况下对神力是否敏感也就不那么重要了。

没有能够找到原因的雷欧直接来到了那座主教堂外，一边通过精神网查看教堂内部情况，一边尝试着开启灵视，找出这个主教堂的真实情况。

结果如他所想那样，并没有找到任何有价值的东西，唯一一个吸引雷欧关注的地方就是这栋别墅改造的主教堂屋顶有一个不大不小的隔间，而这个隔间没有门，出口被木板封死了，从木板的状态来看，应该才封死没多久，而隔间里面的灰尘也显示在不久前隔间里面放了一些东西，不过那些东西在不久前被搬走了，隔间或许也是那时候被彻底封闭起来的。

“看来这个施洗教会不简单呀！”虽然隔间里面的东西被搬走了，但之前存放在这里的东西所残留的能量却依然没有消散，并且被雷欧捕捉到了，这也让他对施洗教会有了一些想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67199843"  chaptername="第一千二百七十五章  索斯镇">加入书签</a>
</div>
