    第1828章剑气纵横三千里！   

    火舞听话的走到了龙帝面前。

    

    龙帝吩咐道：“放空一切，不要有半点抵挡。”

    

    火舞照做，毕竟龙帝给她的设定就是绝对服从，不能有半点抵抗。

    

    龙帝的神念进入火舞的识海中，雄浑的精神力不断洗刷，最后又在识海最深处留下一个精神种子，然后才退了出来。

    

    这枚精神种子以火舞现在的实力是发现不了的，如果将来某一天她真的恢复了记忆，那么这就是一个后手。

    

    而火舞此刻已经满脸羞红，煞是好看。

    

    主动放开识海，这就等于是把衣服脱光，一点隐私都没有。

    

    边上，那神秘女子若有所思，但没有说什么。

    

    吼吼吼！   

    远处，忽然传来阵阵可怕的吼声，且伴随着剧烈震荡波传递出来。

    

    神秘女子扭头：“有高手在交战，过去看看。”

    

    一行人快速前进，很快就来到了一片巨大的广场上。

    

    这个广场中央矗立着一尊雄伟的雕像，脚踏火凤，腰缠火龙，散发出永镇乾坤的霸道。

    

    炎帝！   

    在雕像四周围，还耸立着一座座高十米的石碑，通体被混沌所笼罩，看不出里面是什么。

    

    高空中，则是一头鲲鹏跟一头身躯达千丈、浑身雪白的飞天蜈蚣，在打得不可开交。

    

    除了这两头妖物之外，还有许多强者也赶了过来，一个个目光闪烁，不少都露出震动之色。

    

    龙帝耳朵微动，听到了一些声音。

    

    “这里应该是传功广场。”

    

    “没错，你看那些石碑，那就是一门门强大的功法、神通！”

    

    “炎帝是人族，他的功法我们能用吗？”

    

    “这你就不用担心了，大帝留下的功法都具备包容万物的特征，我们绝对可以用。”

    

    ...   

    龙帝了然，知晓了眼前的是什么地方，顿时就来了兴趣。

    

    轰！   

    高空中，鲲鹏跟飞天蜈蚣分出了胜负。

    

    飞天蜈蚣被鲲鹏一口吞掉。

    

    鲲鹏落地，化作一个身形伟岸的男子，径直走向一座石碑，身体一下子就融入其中，消失不见。

    

    “我明白了。”

    神秘女子道：“这个传功广场有规则，必须要击杀一个竞争者，才能获得接受传承的资格。”

    

    不止是神秘女子，其他强者也都明白了过来，顿时就爆发出了一场场战斗。

    

    龙帝点头，对龙璃、火舞她们说道：“去吧，各自找对手，也尝试看看能不能得到传承。”

    

    “是！”

    

    “遵命！”

    

    两女散开，各自去寻找对手了。

    

    她们在龙帝的培养之下，实力都不弱，手头上都还有一件造物主神兵，就算是遇到造物主也可以抵挡一二。

    

    神秘女子一个闪身来到一位虚空境巅峰的鬼族身后，看似随意的一击，就将对方击杀，然后走入了就近的一座石碑。

    

    “她起码有着造物主后期的修为，可怕的女人。”

    龙帝看了那神秘女子一眼，然后收回目光，也寻找到了一个对手。

    

    对方是天眼神族，是个女子，有着虚空境中期的修为。

    

    以他现如今的实力，对付这等级数的很轻松，三招就将其击杀，然后他眼前的景象就发生了改变。

    

    一座座石碑上所笼罩的混沌消失，他看到了每一座石碑上都有不同的功法。

    

    有的是刀法、有的是拳术、还有的是剑术。

    

    看来这是此处的规则，必须要杀掉一个对手，才有资格接受传承。

    

    龙帝的目光看向其中一座印刻着《焚天剑气》的石碑，径直走了过去。

    

    石碑表面有一层禁制，龙帝轻易穿过，然后就来到了一处独立空间。

    

    一名身形模糊的持剑男子出现，二话不说就朝着龙帝杀来。

    

    他所施展的剑法大气磅礴，并且还带着炽烈的高温，焚烧一切，剑气化作一条条火龙，奔腾怒啸，强横无比。

    

    龙帝凝练出剑气，与之交战。

    

    他的乾坤一剑完成度很久没有提升了，选择这门剑术就是想着看能不能汲取精华，使其更进一步。

    

    他有种预感，如果将乾坤一剑修炼完成，那么剑道境界也有很大概率达到大成。

    

    这是个相辅相成的过程。

    

    轰轰轰...   

    两道身影在不断交迸，这《焚天剑气》以霸道、刚猛为主，剑气更是带着焚烧之力。

    

    与之交手时间长了，自身的气血、神元力都在不知不觉的被焚烧掉。

    

    龙帝细细的体悟这门剑术的奥妙，尝试着将其中的精华融入自身剑术中。

    

    时间一点一滴的过去。

    

    不知道过了多久，龙帝身形一顿，紧跟着就斩出了盖世一剑。

    

    这一剑斩下，那道身影跟着破碎，化作十几万个大字，在半空中排列，然后一一没入龙帝眉心中。

    

    这门剑术成功被他所获得。

    

    大量信息涌入脑海，龙帝有条不紊的吸收，与自身的剑道相互印证。

    

    乾坤一剑的完成度在一点点的增加。

    

    百分之八十二、百分之八十五...一直到百分之八十八才停下。

    

    越是到后面，增加的就越少。

    

    但完成度每增加一点，剑术的威力就有一个显著的提升。

    

    就像现在，百分之六的增加，却直接让乾坤一剑的威能提升将近一半。

    

    现在他全力一剑下去，造物主初期的绝对会重创。

    

    “不愧是大帝级别的陵墓，这才刚进来几天，我的实力就有了巨大提升。”

    龙帝感叹不已。

    

    接下来他的目标是将手上这把还没有精炼完成的神兵给淬炼成功。

    

    这需要很高级的火焰，正好在这个地方应该会有很多。

    

    这门剑术算是完成了传承，龙帝正思索着该如何出去，四周围空间扭曲，紧跟着就出现了一道道身影。

    

    男女老少皆有，他们遍布四周围，数之不尽，密密麻麻。

    

    手中或拿巨剑，或拿软件，或拿短剑，每一个都似乎是真正的人，有血肉波动散发出来。

    

    “嗯？”

    龙帝眉头微皱：“难道还没有结束？”

    

    这些身影同时开口：“跪下，磕头，可得炎帝无上神通！”

    

    声音浩荡，不绝于耳，像是万千雷霆在脑海中炸开。

    

    龙帝双眼微眯：“装神弄鬼！”

    

    他出手了。

    

    剑气纵横三千里，横扫一切！   

    

    

