    当火焰于硝烟散去，趴在地上的丰灵晔身上还燃着一多火苗。

    鲁斯坦翻了个身，从地上坐了起来。

    也不知道丰灵晔都放了什么，爆炸的威力远超两人预料，传送门附近被夷为了平地，各种意义上的实现了寸草不生。

    兽境猎犬的数量依旧不少，不够没了头领的束缚与指挥, 他们开始慌乱了起来，到处瞎跑乱窜。

    “还没有结束。”

    丰灵晔站起身，死死盯着刚才传送门的位置。

    那里，出现了一道与刚才截然不同的裂隙。

    金色的十字裂隙最先出现，就像是有人在空间上划了两刀，伴随着撕拉一声，空间被撕开一道口子。

    一头恐怖的巨兽从中探出脑袋。

    身上的毛发与甲壳是高贵的黑金色泽, 三只土黄色的狼首环绕在它的周身, 没有了利爪，它已经不再需要利爪就能施展那力量，是溶淋层的巅峰，也是当之无愧的兽境王者。

    恐怖的压迫感压的慌乱猎犬们不敢再动，冰冷的兽瞳扫过丰灵晔二人，不带有一丝情感。

    丰灵晔语气凝重地吐出四个字。

    “黄金兽王。”

    有了王兽的出现，猎犬们兴奋嘶吼，恢复了继续战斗下去的野性，不再溃逃，重新汇聚而来。

    兽王并没有第一时间就攻击丰灵晔两人，而是继续扩大着那倒空间裂隙。

    速度比先前的猎犬们不知快了多少。

    “不能让他继续下扩大下去，必须尽快解决他。”

    鲁斯坦躲开一头猎犬的袭击，一剑斩杀一头。

    从怀中取出一管药剂，咕咚咚地喝了下去。

    “只是普通的强化炼金药剂，没有副作用的正规产品。“

    见丰灵晔投来震惊的目光，鲁斯坦还是解释了一句

    鲁斯坦解开自己背后一直背负着的一样物品，从战斗开始就一直带在身上，神神秘秘的，丰灵晔之前想看一眼都不行。

    随着黑色的布裹滑落, 一把通体漆黑，布满血红纹路的大剑。

    “狼末？！”

    “没错，我是这一代的北风骑士，自然有资格使用这把剑。”

    鲁斯坦躲过丰灵晔伸过来的咸猪手，提气运劲，将全身的力量激发而出，整个人与手中的大剑仿佛融为一体。

    撇了撇嘴，丰灵晔从背包中取出一份天枢肉丢给鲁斯坦。

    “这东西可比炼金药剂强多了。”

    丰灵晔试过了，这世界的普通食物真的就只是食物，增益效果就算有，也没游戏里那么强。

    但他抽奖的来的食物就不一样了，那是真的按照游戏加成来的。

    试想一下，如果是一名神吃了这东西会怎么样？

    完全就是bug一般的物品。

    鲁斯坦一愣，鼻尖嗅着那美味香气，虽然不明白为什么一份小小的料理会比炼金药剂强，还是两三口就把天枢肉给吃完了。

    因为实在是太香了，味道也是他从未品味到的美味。

    “好强的振幅效果！”

    感受到身体内不断涌出的那股力量，鲁斯坦整个人都惊呆了，他都有信心一剑劈死眼前的黄金王兽。

    感受道两人的不敬视线，黄金王兽的眼眸中闪过一丝冷芒。

    大嘴微张, 金色的光粒不断汇聚于身前。

    “上吧！”

    谷半

    如热到切黄油般将一头猎犬身躯劈成两截。

    鲁斯坦脚步重重一踏地面，前所未有的力量汇聚而来，整片区域的风都因为他的动作而有所改变。

    见他大有一刀劈死王兽的架势，丰灵晔唤出雷鸣尊者，让其将积攒起来的电量全都释放，汇聚成一把七八米长的大刀。

    匣里龙吟与雷刀相融，丰灵晔将以此施展的雷胤耀方，斩出他的最强一击。

    当王兽口中的能量汇聚完毕，一道金色的光柱径直朝着两人扫来。

    挡在前面的不管是岩石树木，还是兽境猎犬，全都被其上所蕴含的特殊力量溶解，连一点残渣也无。

    当光芒散去，地面上只留下一道深深凹痕。

    黄金王兽瞳孔中带上了一丝轻蔑，正准备重新回去构筑传送通道时，就感到一抹巨大危机从头顶传来。

    抬起头看去，就见那两名人类竟是乘着不知从哪里来的风场，飞到了高空之上。

    “一刀解决？”

    “嗯，一刀解决。”

    两人的话语及其简短，就已经将黄金王兽的命运安排好了。

    “吼！”

    黄金王兽怒吼着，他竟是在刚才短暂的一瞬生出了恐惧感，这让他无比羞愤，身为王者的尊严使他不再后退。

    随着周身风沙汇聚，他要直面那两名人类的攻击，以王者的力量，堂堂正正的击败对手。

    鲁斯坦狼末大剑上覆盖上一条由风化成的白线，随着距离的拉远，那白线就越粗，最后竟直接连接到了一道龙卷之上。

    “千风。”

    鲁斯坦就拖着这条龙卷，狠狠朝着黄金王兽砸去。

    随着他的攻击，丰灵晔也将早已酝酿好的攻击释放而出。

    雷龙裹挟着飓风，又或者飓风夹杂着雷龙，就像是大棒般，砸到黄金王兽脑门上。

    黄金王兽刚刚汇聚起来的沙暴，还未完全施展就被碾压，脑袋更是被这攻击给摁到地上，深陷进泥头之中。

    身上的鳞甲与毛发被夹杂着紫色雷霆的风刃不断削减，像是凌迟般刮去。

    疼痛，屈辱，愤怒，几乎充斥黄金王兽的脑海。

    才刚仰天咆哮一声，黄金王兽就看到那名手握巨剑的人类落到了自己身前。

    他的剑尖上还带有一条白线，而那白线......

    不知何时已经缠绕上了自己全身！

    唰！

    随着狼末狠狠向前一拉，那些由风所组成的白线，像是最锋利的切割机一般，将黄金王兽无比坚硬的身躯切割成无数碎块。

    黄金王兽似乎是天然被这个世界所排斥，当他死后，身躯的血肉全被无情驱离，只留下了一些蕴含高能量的物质，抵御住了这份驱逐。

    丰灵晔从天空落下，踉跄几步，都没稳住身形，就兴奋地走上前捡尸。

    鲁斯坦消耗也是不小，见到丰灵晔这番行径，笑着摇了摇头，也没阻拦。

    虽然还有不少猎犬游荡，两人都已放松下来，丝毫没有将那些兽境猎犬们放在眼里，就那么堂而皇之的坐在地上休息。

    面对这近乎侮辱的行为，猎犬们即使再愤怒，也不敢去招惹这两个以绝对实力击杀他们王者的人类。

    他们被彻底吓破了胆子。

    ......................

    汪洋之上，碧波海面被巨大阴影笼罩，漆黑毒云随他而行，凡他所过之处，必有毒雨与污秽降下。

    就是这等恐怖存在，在感受到某道气息消失，愤怒涌上心头，仅是一声怒吼，恐怖音浪就震碎无数弱小海兽内脏。

    漆黑双翅一震，原本就已是极快的速度又快上几分。

