    叶尘拿起脱生残骸，体内的灵气疯狂运转起来。

    脱生残骸的表面，浮动着一些乳白色的液体，就像是有生命一般，开始流动起来。

    逐渐向叶尘的双翼涌去。

    随之而来的，还有那黑色的活性毒素。

    就在乳白色液体要进入叶尘的身躯之时，那黑色活性毒素就像是一双手。

    紧紧的抓住这些血肉能量。

    “出现了，活性毒素！”

    “小样，等的就是你！”

    叶尘一咬牙，将妖核内的毒素催动。

    叶尘的羽毛也变成了黑色。

    妖黑对紫黑！

    鼠老大盯着这一幕，震惊了。

    它不知道发生了什么。

    但是它可以确定，叶尘在和这毒素相对抗！

    这小子，有对付毒素的办法！

    鼠老大的下巴都快掉下来了。

    一下子，那双窃喜的小眼睛皱成了一条线。

    妈呀，要是让这小子成功了，我不就亏大了么！

    “一定不要成功！”

    “一定不要成功啊！”

    鼠老大在心中疯狂祈祷。

    妖异的邪炎风鹰身上的紫黑光芒更加闪亮了。

    两道黑色相互碰撞，叶尘也开始长啸！

    “给老子融合！！！”

    岩鼠洞中响起了叶尘的鹰啼。

    片刻后，那紫黑色终于是占了上风。

    紫黑色的光芒将那妖异的黑色彻底吞没了！

    看到这一幕，鼠老大傻眼了！

    鼠族没能解决的活性毒素，被这只鸟给解决了。

    亏大发了！

    眼看着叶尘一步步将那些乳白色的精纯血肉能量纳入体内。

    鼠老大开始后悔自己的决定。

    “你……”

    鼠老大结结巴巴的。

    “多谢鼠兄的美意，我代替火羽部族收下了！”

    叶尘满是得意。

    只见一道白光闪过，叶尘的双翼开始出现特殊的变化。

    在炫丽的双翼轮廓外围，一圈玉石般的骨质逐渐浮现。

    就像是一对披在翅膀上的白玉骨铠。

    叶尘展开双翼，一口气冲出了岩鼠洞。

    “鼠兄，合作之事就这么确定了！”

    “下次再来细谈。”

    “不用送我啦！”

    空气中留下了叶尘嚣张的鹰啼。

    哗哗哗。

    鼠老大看着空空如也的宝箱，一屁股坐到了地上。

    “亏啊！！”

    ……

    飞上天空的叶尘自然听不到鼠老大的惨嚎。

    嘿嘿。

    拿了好东西当然要赶紧跑咯。

    不然指不定那只老鼠又提出什么别的条件来。

    叶尘才不想吃这个亏呢。

    默默调出系统面板：

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：邪炎鹰（成长期）

    肉身强度：156+（20）点

    灵力境界：二阶中期（灵火境）

    拥有天赋：伪装lv1，危险感知lv2，烈火爪lv2，火焰抗性lv3，烈焰吐息，邪毒风暴

    元素之力：3058（火元素1899，土元素522，水元素277，风元素80，光元素70，暗元素14，雷元素858）

    进化值：455点

    肉身强度果然提升了！

    足足三十多点！

    叶尘美滋滋的感受着双翼更加强大的挥动力。

    咿？

    叶尘注意到了系统面板上肉身强度后的奇怪显示。

    额外有个20点的数字是什么意思？

    “激活新天赋：白骨盾。”

    就在这时，叶尘听到系统的提示。

    白骨盾：能够承受一定伤害，随着肉身强度提高而提高，战斗消耗后补充血气自动刷新。

    被动护盾？

    叶尘开心地嘎嘎大叫。

    等于是给自己上了一层无形的护盾。

    面对生命危险时，又多了一层保障了！

    “黑翎，你先回去，我要出去遛个弯！”

    叶尘下令道。

    身后的黑翎先是一愣，随后称是飞离。

    叶尘现在的话如同军令，火羽部族无人敢提出质疑。

    看到黑翎飞离后，叶尘一拍翅膀，就向一处密林飞去。

    他要试试新觉醒的技能。

    此刻已是深夜，密林也显得静悄悄的。

    “前方发现，二阶高级妖兽。”

    叶尘的危险感知立即就发现了妖兽所在。

    这是一只正在觅食的牙狼。

    牙狼，狼妖的一种。

    叶尘的眼里出现了厌恶感。

    当初他还是一只小火鸟时，曾和风银狼群大战了一场。

    他打心眼里讨厌这种残忍无比的妖兽。

    好，就拿这个家伙开刀了！

    叶尘调整好呼吸，飞快的扑向这只牙狼。

    那只牙狼正潜伏在矮草丛中，似乎等待着扑击猎物。

    这时候，一道炎鹰的气息飞快地逼近。

    牙狼也发现了敌人所在。

    灵火境中级。

    牙狼不屑地打了个响鼻。

    似乎很看不起叶尘。

    它张开大嘴，狠狠扑了上来。

    咔吱！

    那对巨大的獠牙咬在了叶尘的骨翼上。

    护盾值-7！

    系统提示传来，叶尘惬意地转了转身子。

    这一击就像是在挠痒痒一般。

    牙狼也没想到对方的防御力这么变态。

    它很快发动了第二击。

    但这个时候，叶尘已经没兴趣和它玩了。

    刺啦！

    巨大的牙狼身躯被利爪撕成两半。

    这一击没有用上丝毫的灵气，乃是最纯粹的血肉攻击！

    强悍！

    叶尘松了松双翼根部，那种撕裂的感觉，简直不要太给力！

    现在的叶尘，已经是一只肉身强度和元素密度兼备的妖兽了。

    这就是传说中的魔武双修啊。

    太爽了。

    叶尘美滋滋的想到。

    再过些时日，等本灵花熟了，又能收割一大批元素值。

    妖核也该升级了。

    叶尘张开翅膀，向地脉火林飞去。

    ……

    “什么？组建冶金队？”

    “吾主，您不是在说笑吧？”

    地脉火林中心，老火等三鸟和叶尘围坐在一起讨论着。

    听到叶尘的计划，老火觉得这个族长简直在开玩笑。

    “族长，啮岩鼠族在平原西南部一直是格格不入的存在。”

    “和它们合作，小心有诈啊！”

    老火劝谏道。

    “放心，老火，没人能让火羽部族吃亏，更别说让我吃亏。”

    叶尘眯着眼睛道。

    “组建冶金队对我们有大大的好处。”

    “你不相信的话，且看身后。”

    老火往身后看去，只见身后的不远处，一颗大岩石下，不知道什么时候多了一个隧道。

    接着，隧道中有声响传来。

    一只屁股极大的巨型啮岩鼠，带领一群小弟从隧道中钻出来。

    不是鼠老大还能是谁？

    “鼠兄，别来无恙啊。”

    叶尘笑眯眯道。

    “唉~”

    鼠老大像是霜打了的茄子，半天才应了一句“嗯”。

    脱生残骸被叶尘融合，让它感觉亏大发了。

    这可是传家宝啊，就这么没了。

    被吸收了就是没了，总不可能从这只鸟身上扒下来吧？

    鼠老大也只能默默接受现实了。

    “哈哈，鼠老大，我有个提议。”

    叶尘看着鼠老大这幅模样，颇有些不好意思道。

    “提议？你又想做什么？”

    鼠老大机灵起来，它可是领教了这只炎鹰的厉害。

    不动声色的演技，偷偷藏了一手应对毒素的办法，让啮岩鼠族血亏一波。

    一向自诩精明的鼠老大都怕了叶尘。

    “哈，我想在上次的条件上加上一条，以后两族开采出来的金属性矿石，全部归鼠族所有，作为交换，鼠族必须多给出两成的火系法器，如何？”

    鼠老大一听，来了精神。

    两成火系法器，换金属性矿石，鼠族绝对赚大发了。

    要知道，啮岩鼠是金属性妖兽，金属性矿石对它们来说有大大的效用。

    在元素值充沛的情况下，异变成祖族噬金魔鼠都是有可能的！

    “好！老弟，这次你可别坑我，金属性矿石换法器，一言为定了。”

    鼠老大立马说道。

    “放心，这对我们火羽部族来说也没有什么损失，金属性主坚固，对我们鸟类妖兽的提升很小，这是一个各取所需的交易。”

    叶尘说道。

    鼠老大哈哈大笑起来，心情也好了许多。

    叶尘不是那种只想着占便宜的人，只要对方对自己好，他也不会轻易让对方吃亏。

    鼠老大精明至极，又怎么会看不透这一点？

    一下子，它对这个年轻的火羽部族族长更加有好感了。

