
    顾乔乔知道，爸爸的愿望终于实现了。

    而因为这诸多的关系，有好几所学校都对顾天峰递出了橄榄枝。

    顾乔乔相信，就算是没有帝都顾家，他们一家的生活也会越来越好的。

    顾茜茜的中考成绩，即便是在帝都也是名列前茅的。

    所以，帝都最好的一所高中，破例录取了顾茜茜。

    当然了，这里也有秦轩跑了几次的功劳。

    毕竟，还是需要成绩单还有档案什么的，也很麻烦。

    顾子书的成绩属于中流，去了一所差不多的学校。

    在聪明，在有护身符帮忙，他不学习，那神仙都没办法。

    好在，最后也算是去了一所不错的学校。

    而最令人惊奇的是秦小雨。

    虽然压着分数线，但是却也以秦家人都没有想到的成绩和顾茜茜进了同一所高中。

    对于学霸顾茜茜，秦小雨是打心里的佩服。

    所以在两家人见面之后，就经常的来找顾茜茜出去玩。

    一切都朝着好的方向发展。

    赵玉香也正式的认了顾清风为父亲。

    而这个时候，也到了举办认亲宴的日子。

    不管如何，这是一个必须的过程。

    只有这样，他们顾天峰这一脉，才算是正式的成为了顾家人。

    而顾乔乔也终于有了一个可以光明正大见到房师傅的机会。

    否则，就算是认识安晓彤，可是无缘无故的也不能跑去后厨找房师傅。

    说道这里，却不得不说一件事了。

    就是安晓兰出来了。

    因为方月琴畏罪自杀了。

    而杜天的调查，在某一个环节的时候，被强行的停止了。

    据说上面有人发话了。

    不许再接着查下去了，关于安晓兰的事情，到此为止。

    杜天还做不到一手遮天，只能恨恨的终止了表面的动作。

    但是依照他的个性，暗地里是不会停止的。

    不过经过这件事，他们也知道了，这安晓兰的身世没有那么简单。

    可是，既然身份也许很贵重，为什么被当成孤儿送去了孤儿院？

    可以这样说，安晓兰六岁之前，确实吃了很多苦。

    而这样的安晓兰，是如何被安家收养的呢？

    也许只有韩卓美知道这里面的秘密。

    但是那个女人疼爱安晓兰简直疼爱到变态的地步，也许死都不会说出来的。

    不过，安董事长还是给安晓兰在外面安排了单独的住所，并且以身体为由，让她在家里修养。

    她的职位由安晓彤接替。

    安董事长和韩卓美已经彻底的翻了脸，他既然知道收养一事也许有猫腻，就绝对不能容忍。

    所以，韩卓美一气之下跟着安晓兰去了外面居住。

    这些都是安晓彤和顾乔乔说的。

    顾乔乔除了安慰她，暂时也没有更好的办法。

    她也发现，帝都的水太深了！

    其实想想也正常。

    对于一个国家的权利经济文化中心的都市，怎么可能会那么简单呢。

    这一天，阳光正好，天气虽然很热，但是昨夜下了一场大暴雨。

    雨后的天空格外的通透。

    顾乔乔跟着家人来到了主院。

    顾子书是适应最好的一个。
