    猴子大吃一惊。这种距离，这种速度，就算想要转身开枪怕是也要来不及了。

    “这边！”

    谁知被拖着跑了两步，才意识到是眼镜妹不知何时跟了过来，正把自己拖向那员工休息室。

    猴子反应过来，一边跟着奔跑，一边扭头开了两枪，将一个已经扑到面前的死人打退。

    是的，死人。

    打到现在，再怎么迟钝的人也该看出来了。

    如果是受到操控或者发生变异的活人，那或许能做到无视被打断的手脚继续攻击。

    但绝对没可能出现那种，大半颗脑子都从下巴上的窟窿里漏出来了，还能没事人一样协调行动的情况。

    这些人已经死了，所以攻击他们才不会触发主动攻击彼此时，那不讲道理的即死规则。

    眼镜妹的选择是正确的。

    不知是不是为了应付突发的抢劫，超市的员工休息室用的是可以从内部锁死的合金门。

    只要躲进去，外面的家伙理论上应该一时半会攻不进来。

    两人成功冲进了密封的房间，反手就将房门锁死。

    咚咚咚咚！！！

    随之而来的，便是一连串毫无规律的撞击声。

    背靠在房门上，猴子尤可感知到一道道又坚硬金属门板传来的撞击。

    闭上眼睛，他甚至可以想象外面那些死人用自己皮开肉绽的四肢关节，用自己脑浆横流的残破颅骨不断撞击房门的景象。

    “怎么办……怎么办……”

    刚刚在外面，还因为生死极限而神勇了一把的眼镜妹，如今下意识躲入这虽然不会被攻进来，可自己也绝对无路可逃的狭窄房间里，全没了那种镇定。

    倒是猴子缓过劲来，一边给手枪换弹一边安慰道：“别担心，这门足够结实，它们进不来的。”

    “可是我们也逃不出去啊！”眼镜妹绝望地哭喊，一直以来累积的恐惧，终于在暂时安全到来的一瞬间，绷断了脑中理智的发条：

    “那些人已经死了很久了吧？至少也有几天的时间了吧？那些怪物根本就是死的！它们可以不吃不喝，可以一直不眠不休地围困着这里！

    可我们呢？你身上还带着吃的吗？我们还有水么？

    一路从沙漠中跋涉过来，以我们现在的身体状况，你觉得能撑过三天吗？”

    “我们撑不住，但至少我们进来前还吃过喝过，”猴子一边说着，一边走过去，把趴在地上哭泣的眼镜妹扶到沙发上：“外面的某些人，才是真的撑不住。

    别担心，要不了多久，就会有人来救我们了。”

    “你是说那些废物？”眼镜妹止住了哭泣，冷笑道：“他们进来有什么用？！还不是给那些死人送菜？！”

    “不，我是说我家大哥。他肯定会来救我们的。”猴子的语气十分笃定，还晃了晃手中的枪。

    “别傻了，”眼镜妹抽泣道：“能成为求生者的人，你真的绝对能有像你一样的傻子？

    他们中可能有些本性不坏，比如那位一路照顾我们的妹妹。但是他们既然能赢到避难所，就说明他们绝对不会拿自己的生命来冒险拯救别人的！

    猴子，你觉得那乌贼有多看重你？真心把你当兄弟？拼上命也要讲义气？”

    猴子摇摇头，脸上却满是笑意：“我相信的不是我们老大的义气或者善良。我相信的，是他的智慧！”

    砰！

    说着，他居然对准远处一边的沙发扶手就开了一枪。

    “第一声枪响，他是绝对不会理会的。因为那只能说明我们遇到了危险，可危险会不会危及到他自己，轻举妄动会不会被规则抹杀，一切都不清楚。

    但接下来，老胖子一口气打了一梭子子弹，就足以将‘用武力对战楼内的危险不会被规则抹杀’这件事情传达出去了。

    现在时隔这么久，还没有人出去，你觉得他会怎么想？”

    被耳边的枪声吓了一大跳，又被猴子带动着集中注意思考，眼镜妹的情绪逐渐平复下来：

    “嗯……或许，会意识到……我们暂时安全，但是被困住了？”

    猴子打了个响指：“没错！既然我们凭借一把手枪都可以全身而退，驾驶着避难所的老大他们又有什么可怕的？

    不进来看看，外面的僵局永远也推动不下去。所以他们要么会分发武器弹药，驱使那些饿极了的人进来查看。

    要么，就会有强大的避难所，亲身降临！

    无论外面那些死人本质上是什么东西，我都不认为它们加在一起可以对抗任何一台避难所。”

    猴子底气十足。可眼镜妹却始终沉思着，久久没有抬头。

    直到两分钟后，她突然抬起头，目光中闪烁着惶恐：“如果……我是说如果，它们并不和避难所对抗呢？”

    满超市的人，出现得着实诡异。

    就算有避难所直接撞开磨砂玻璃墙，开进超市，很可能也看不到任何人影，就像他们当初进来时一样。

    然后，在某个求生者放松警惕的瞬间……毫无征兆地出现在避难所舱室内部！

    猴子连连摇头，努力从意识中挥去这可怕的想法。

    如果那些死人可以做到这种事情，早就穿门而入把他们俩弄死在房间里了。

    等等！

    如果这些家伙能够被墙壁房门阻挡……

    那么先前进入这间休息室就消失不见的太阳镜哪去了？

    正想到这里，眼镜妹平平无奇的一句问题突然就让猴子亡魂大冒：

    “猴子，你有没有感觉，刚才超市货架的第一排……似乎短了一截？还有，收银台也要比刚进来的时候了一个？就是最靠近门口的地方。”

    少了的陈设，多出的人，不见的太阳眼镜……

    所有这些综合起来，一个有些惊悚的想法在猴子脑中逐渐浮现。

    他甚至还清楚的记得，太阳眼镜拿羽绒服的那个衣架的位置，现在绝对已经是空空如也。

    当时亲眼所见，现在却没有了踪迹。

    这时，眼镜妹突然战战兢兢地指向猴子身后：

    “刚刚刚刚刚才……那一排储物柜，绝对是连在以前的吧？！”

