    宋家住在距离靠山屯外的三四里外的周家村。

    这点路也不算远，走路快点的话，不用半小时就能到了。

    不过，沈文的腿脚还没好利索的，所以沈河骑了自行车后座载着他。

    二八的大梁上，沈大业给沈七宝做了个木头架子，用绳子捆在上面，他们家的团宠小丫头自然是坐在上面的。

    除了伤员沈文之外，全家就只有沈七宝能够坐车子，其他人就靠脚走了。

    当然了，如果没有车子可坐的话，沈七宝也不用自己走路，每个家人都会抱着或者背着她，不能让小团宠累着呢！

    就算是跟沈七宝年龄差不多的小哥哥们，也没有人嫉妒她的。

    大家都高高兴兴的跟着车子的后面。

    大人们的手里也没空着，拎着大包小卷的东西。

    虽然在过年之前，宋桂兰已经打发沈河去给宋桂树家送了不少的年货，但是今天是拜年，礼物也不能少了，这是礼节。

    沈家各房都准备了各自的礼物。

    之前沈家的日子过得不好的时候，宋桂树没有少补贴过沈家。

    现在沈家的日子过得好了，怎么能不回报呢？

    宋家这边，一大早上宋桂树和老伴儿何芬就准备了起来。

    每年的正月初二，都是沈家来拜年的日子。

    宋家是沈家的亲家，妹妹宋桂兰嫁给了沈大业，宋桂树收养的女儿宋秋芝嫁给了沈武，这也是亲上加亲。

    其实宋桂兰和沈大业膝下儿孙环绕，也不用回娘家了。

    但是，宋桂兰和宋桂树的关系比较好，这些年每逢大年初二，都是要回趟宋家的。

    宋桂树也高兴，虽然沈家的人口比较多，来吃这一顿饭要准备不少的食材，但是他跟老伴儿何芬每年都积极的张罗。

    今天就更是不一样了。

    沈家的日子过的好了，这半年来，光是肉就送到宋家多少？

    更别说过年前沈家还送来了那么多的年货。

    宋家今年的这个年过的也是很丰盛，今天沈家人来，宋桂树和何芬也准备了一顿大餐的食材。

    何芬之前在集市上买了三只活的大公鸡，年三十和年初一自家都没杀了吃了，等到今天才给杀了。

    杀好了鸡，何芬吆喝大儿媳妇和小儿媳妇赶紧烧热水烫鸡毛。

    “老大家的，老二家的，赶紧的，烫毛晚了就不好拔了！”

    大儿媳妇周红赶紧出来了，拎着三只鸡给放进大木头盆里。

    周红嫁给宋桂树的大儿子宋秋实将近二十年了，两个人生了一儿一女。

    周红的脾气比较木讷，对婆婆何芬的话很是听从。

    周红端着三只鸡进了屋，放在灶台边上。

    二儿媳妇郑燕赶紧把锅里的滚水往外舀，浇在几只公鸡身上。

    见婆婆何芬没进来，郑燕小声的问妯娌周红：“大嫂，咱爹和咱娘对老姑一家还真是好呢，这三只大公鸡，愣是等到了今天才杀……”

    郑燕是在去年春天嫁给宋家的二儿子宋秋方的，今年是第一次在婆家过年。

    郑燕见婆婆过年前就买了三只活鸡，她心想再怎么年夜饭也能杀上一只。

    没想到，年夜饭没吃上活鸡，年初一的饭桌上也没有，一直等到了年初二！

