    格努尔抬头看去，愣在了原地，紧盯着少女那艳丽倾城的小脸，用古怪的音调道：“是她！”

    　　他想办法找寻的人，竟然也在这席上！

    　　格巴图看着弟弟欣喜若狂的神色，不由得询问：“谁？”

    　　格努尔勾唇：“美丽的中原女子，我从来没见过像她这么好看的人。”皮肤雪白得像他们西夏终年不化的雪山，红唇美得像草原最艳丽的花。

    　　腰肢像细柳一般柔软。

    　　抱起来一定很舒服。

    　　只是，下一秒，他的瞳眸就收缩起来！

    　　因为格努尔看到了在少女身边的澜王。

    　　“哦？”格巴图出声道：“不知这位是？”

    　　中原外交使臣道：“大王子，这便是我们中原的澜王妃。”

    　　格巴图有些惊讶，他没想到，这澜王的王妃生的如此的美貌，而且胆识也不是一般的大！

    　　“怎么样？”

    　　苏瓷暗暗握紧了小拳头，美眸看去，语气坚定道。

    　　格巴图虽觉得少女长得惊艳，但他不是一个沉迷美色的人。他追求权力，比这个更上心。

    　　他哈哈大笑：“好！既然澜王妃有这个魄力！那我们就再来一战！”

    　　“不知陛下是如何想的？”

    　　君明烨对这个弟媳，有吃惊也有诧异，难怪他那个弟弟，会对她宠爱有加。现在看来，也不是没有理由的。

    　　他颔首道：“那就依王妃的意思。”

    　　只是心中，略微叹气。

    　　纵使这只老虎有几分威力，但这只雄狮死了以后，西夏还会再出第二头猛兽。

    　　赢的胜算，实在是太小了。

    　　不光是皇上这么想的，在场的大臣妃子们也是这样想的。

    　　他们脸上不由得露出一种无力的愤怒。

    　　不应战，那就代表中原懦弱！

    　　应战了，输了丢的也只是中原的面子！

    　　他们此刻对西夏的仇恨，更是上了一层楼！

    　　这种被踩在地面羞辱的无力感！

    　　而他们此时此刻，却不能做什么，只能眼睁睁的看着西夏人脸上露出得意洋洋的神情。

    　　苏瓷窝进夫君的怀中，像是想到了什么，揪着人的衣裳，仰着小脸，眼睛亮晶晶道：“夫君。”

    　　君无绝眉梢一挑，捏住少女的小鼻子：“在打什么鬼主意？”

    　　苏瓷歪着脸，露出一个小小的梨涡：“西夏是不是有很多钱？”

    　　她握了握小拳头，看着西夏的眼神，就像是看着一只可以捋毛的小羊羔。

    　　君无绝凤眸潋滟，低下头，啄了一口那柔软的小红唇，哼笑一声：“自然是没有我中原有钱，不过土地肥沃，资源倒是不少。”

    　　那斗兽场中，那大铁笼中，发出一声震撼人心的巨大吼声。

    　　让人不由得心神一震！

    　　一只体型巨大，毛发浓密的老虎从里边走了出来。它张着血盆大口，斑纹眼色颇为深邃，像是金钱一般，一股凶残暴戾的气息扑面而来。

    　　中原人的脸色都变了！

    　　明眼人，都能看出来，这不是一只简单的老虎！普通人光是看一眼，就要吓得腿软了！

    　　他们原本心中还抱着一点希望，这下是彻底没了！

