    柯南转头盯池非迟片刻，嘿嘿笑了一声，调侃道，“如果不是你一直和我们在一起，我就要怀疑你是凶手了。”

    池非迟无所谓地等在一边。

    还好，刚才毛利兰问要不要喝可乐的时候，他突然想起‘s’还有‘机场’‘冰鞋冰刀’之类的细节，没有去买可乐。

    不然的话，凶手作案的时间，他就正好没跟其他人在一起。

    虽然有柯南在，他被列为嫌疑人也迟早会洗清嫌疑，但还是很麻烦。

    片刻后，目暮十三带着一众警察挤开人群，一眼就看到站在洗手间门口的池非迟，顿时无语，凑近道，“池老弟，听说你拜了毛利老弟为师？有时间去神社或者寺庙看看吧。”

    “镇不住的。”池非迟面不改色地回了一句。

    寺庙和神社就想镇压死神小学生？

    天真！到时候寺庙和神社都得出事。

    目暮十三没想到池非迟会来这么一句，嘴角微微一抽，他也就开个玩笑而已，“咳，那么现在的情况是……”

    “人死了。”池非迟道。

    目暮十三：“……”

    废话，他当然知道！

    池非迟看着目暮十三，顿了一下，“警察该勘察现场了吧？”

    现在不就是这种情况吗？

    作为警察，还是靠自己比较好，不能老是听别人的。

    目暮十三一头黑线，放弃跟池非迟沟通案情，安排人去勘察现场、留下相关的人询问。

    “目暮警官，现在看来，凶器就是掉在尸体旁边的这把散弹枪。”高木涉戴着手套捡起地上的枪。

    “我看也是啊，”目暮十三道，“那么首先就从枪支的登记号码，找出所有人是谁吧！”

    “警官，那把枪是我的，”红发妹子佐野泉主动上前道，“是我做陶土射击所用的散弹枪，可是，我们所有人的枪明明是一起放在附电子锁的铁柜里的啊。”

    “所有人的枪？”目暮十三惊讶，这群人是带了多少枪。

    “对，”佐野泉指了指后面的其他三人，“后面这三位就是我陶土射击的同伴。”

    目暮十三追问，“那么，今天替铁柜上电子锁的人是……”

    “是我上的锁，”小松赖子哭着道，“不过我们都知道密码，我们之前到这里来的时候，就把密码设定成跟‘陶土射击的同伴’同音的9017。”

    “好，只要仔细调查过你们四位，很快就会有结果了，”目暮十三盯着四人，“只要是有硝烟反应的人，那就是凶手！”

    “那我们四个人都会有反应啊，”三泽康治道，“因为我们今天都是做了陶土射击之后才过来的，再说，那个电子锁铁柜，说不定根本就没有锁好，真是这样的话，就有可能是别人擅自从铁柜拿出这把枪来。”

    “不，不可能啊，”织田国友一脸严肃，“你忘了吗？我们平常用来放枪的枪柜，是用一种外人看不出来里面装了什么东西的箱子，佐野泉放枪的箱子是一个普通的皮箱，而且枪支还是分解开来收藏的，一般人根本不会知道该怎么组合。”

    “原来如此，”目暮十三思索道，“也就是说，就算知道箱子里面装的是散弹枪，也不一定知道怎么拼装咯？这么说，最有可能作案的还是你们这四个人了！”

    “那个……”小松赖子迟疑了一下，还是继续道，“如果是三年前东京陶土射击比赛的冠军呢？”

    “冠军？三年前的冠军，我听说好像是一个冷漠的男生，射击完就直接离开了，连奖都没有亲自去领，而是学校社团的人去代领的……”织田国男顿住，看向池非迟。

    小松赖子点头，“三年前的射击比赛我去看过，虽然离比赛现场有点远，不过我记得他的眼睛，因为是紫色的，很特别……”

    “这么说起来，三年前的比赛我也去看了，”佐野泉道，“之前还不太确定是不是。”

    目暮十三转头看池非迟，“池老弟，你是不是三年前陶土射击比赛的冠军？”

    池非迟丝毫不意外，点头。

    “好厉害啊！”高木涉忍不住感叹。

    目暮十三瞪了高木涉一眼，现在是说这个的时候吗，又继续问池非迟，“这么说，你也可以拼装起这种散弹枪咯？”

    池非迟点头，这也没什么好隐瞒的。

    “而且他跟千寻好像认识，”三泽康治迟疑着，“之前她说有什么话要跟你说，也可能是他们约好在这里见面。”

    目暮十三继续问池非迟，“他们说的……”

    池非迟已经点了头。

    目暮十三：“……”

    毛利兰一汗，笑道，“可是非迟哥一直和我们在一起啊，嗯……中途园子来上过厕所，不然在进了溜冰场之后，我、柯南、小哀、非迟哥和园子都在一起，对吧，柯南？小哀？”

    柯南和灰原哀齐刷刷点头，柯南还补充了一句，“就算是过来这边，也是园子姐姐先发现了尸体，叫了一声，我到这里之后，池哥哥才赶到的。”

    池非迟一脸平静，他是有嫌疑，可他有不在场证明啊。

    目暮十三点了点头，“这样的话，池老弟就没有时间作案了嘛，还是问问有没有人看到可疑人物，这一点比较重要。”

    “其实……”铃木园子深呼了一口气，这时候出来作证还是有危险的，“我刚好看到了！”

    “什么？”目暮十三和高木涉立刻转头看铃木园子。

    “凶手从洗手间出来，被我看到了，”铃木园子回想，“当时这个洗手间的门上挂着‘正在清扫’的牌子，我敲了敲门没有人应声，我就一直站在门口等，后来外面就开始放烟火了，我听到声音，就跑到最近的窗户往外看烟火，就是那个时候，我看到厕所里走出一个穿着连身帽、打扮很奇怪的人！”

    “那然后呢？”高木涉追问，“他的长相你看清楚了没有？”

    “没有，”铃木园子道，“他戴帽子又蒙围巾……”

    “不过呢，这个凶手是趁着放烟火的时候开枪的，又事先准备好这种外套用来逃脱，很显然是一宗预谋杀人，”目暮十三看向和伊丹千寻一起来的四个人，“依我看，现在就请你们四位分别在不同的房间，接受我们的单独讯问好了，这么一来，就可以问出当初是谁提议你们到这个乐园来玩的……”

    “等一下，”佐野泉马上道，“到这里来是我们大家一起决定的啊！”

    高木涉无奈摆手，“这位小姐，待会儿问口供的时候你再说嘛！”

    池非迟悄悄拍了拍柯南的头，“提示。”

    “哎？”正在专心思索的柯南一愣，仰头看池非迟，然后……

    明白了。

    池非迟虽然没有作案时间，但没抓到真正的犯人之前，还是不算彻底洗清嫌疑，现在由池非迟说出什么提醒，确实不太好。

    转头，看着目暮十三，“目暮警官，这里好奇怪哦！”

    “什么？”目暮十三疑惑低头看柯南。

    “你们看嘛！”柯南指着死者伊丹千寻放在口袋里的右手，“这个姐姐死了也把手放在口袋里，我想她一定很怕冷吧！”

    “难道说……”高木涉已经反应过来了，上前将伊丹千寻的手拉出来。

    伊丹千寻的手里紧紧握着手机。

    高木涉拿起手机看了一下，“可是上面什么都没有啊。”

    “应该是还没来得及报警，就被杀害了吧。”目暮十三猜测。

    “按一下重播键，应该就能知道最后一通电话是打给谁的了。”柯南继续提示，他之前没动，就是等警察过来，否则就算破坏现场了。

    至于池非迟……巴不得离现场远远的吧！

    “也对哦……”高木涉按了重播键，发现伊丹千寻最后一个拨出的号码是——

    KIX

    ########

    柯南皱眉思索，KIX他好像在哪儿见过……

    “不过，当时园子来敲过卫生间的门，对吧？”目暮十三道，“如果发现卫生间外有人，伊丹小姐为什么不大声叫喊呢？”

    “枪口上有什么粘粘的东西……”柯南继续提示。

    “枪口上……”高木涉拿起散弹枪凑近看了看，“好像是唾液……我明白了！当时凶手将枪口放进了伊丹小姐的嘴里，让她无法叫喊，等烟火开始的时候，才用枪射击了伊丹小姐的胸口！”

    “那么我们三个就不可能犯案了，”佐野泉指了指除织田国友之外的两个人，“烟火开始放的时候，我们都在溜冰场里……”

    池非迟静静看着，现在线索差不多齐了，不过如果柯南可以提示得警方破案，那最好不过……

    衣角被拉，还是熟悉的感觉，低头一看，还是熟悉的戴黑框眼镜的小学生。

    “那个KIX……”柯南低声道，“你有没有在哪儿见过？”

    “机场。”池非迟轻声道。

    柯南一愣，脑海中灵光闪过。

    灰原哀仰头问池非迟，“你知道凶手是谁了？”

    前方，目暮十三立刻转头，期待问道，“哦？真的吗？池老弟，你已经知道凶手是谁了？”

    池非迟：“……”

    耳朵这么尖？

    让他怀疑目暮警官是不是一直在等‘我已经知道凶手是谁了’这句话……

    他现在能说不知道吗……

    灰原哀都懵了一下，她就看着池非迟给柯南提示，好奇问一下而已。

    池非迟面对目暮十三一群警察期待的目光，索性点了点头。

    算了，他来就他来吧，赶紧解决了回去吃蛋糕……

