
“不然呢？”

小五一摊手，“你是不当家不知柴米贵，不缺钱也不能被人欺负啊！

一次软弱，会换来变本加厉的伤害，她们的贪婪之心会被你一步步养起来，现在是要钱，以后会逼着你做更多你不愿意做的事情。

你一次顺从，以后想反抗都不敢，好好一豪门千金，变成小可怜。

这叫什么？

自己立不起来，可怜又可恨，我见过太多这种人了。”

琳达羞惭道：“谢谢你，我只是不想惹事儿，父亲已经很忙了，我不想打扰他。”

“懂事儿！”

小五赞一句，随后却一个脑瓜子崩在她额头，疼的琳达眼泪都冒出来了：“你干嘛打我？”

“打醒你。

你父亲要是知道你这么想，该多伤心。

他会把你当成负担吗？

懂事儿是应该的，但是过分懂事儿就是自己找罪受，亲爹用来干嘛的啊？

给你解决麻烦，撑起一片天，要不然要爹做啥？”

赵无疆要是听到逆子的话，估计能气的少活几年。

琳达大眼睛眨一下：“是这样吗？”

小五哈哈一笑：“信我的，准备错，走了，回去了，女孩子心思别那么重，漂亮的小姑娘会变老的。”

琳达脸红，眼里闪过复杂的光，小五送她回去，自己也回了住处。

刚进门，就看到亲姐站在门口，冷着脸看着他。

“姐，怎么在这儿站着？有事儿？”

“你说呢？”

“有事儿你说话，别板着脸，跟娘亲似的，每次一板着脸，我准倒霉。”

“你怎么不说你做了什么好事儿！”

小五笑嘻嘻，哄着她进屋：“有话好好说，我胆儿小，别吓着我。”

“呵呵，我看你是胆子修成精，你要是到胆儿小，就没胆儿大的人了。

今天做什么去了？”

小五避重就轻：“陪人逛街去了，我没花钱，都是人家请客。”

“是，东西还不少，什么时候赵家的子孙需要靠吃软饭活着了？”

小五无所谓：“那不是吃软饭，那叫在沾便宜，楚舅舅说过了，有便宜不占王八蛋呐！”

“顺便英雄救美，怜香惜玉？”

小五眼神闪烁：“没有的事儿。”

“你心疼那个琳达了？”

“真没有。”

灵儿叹口气：“男人都这样，大男子主义，越是柔弱的东西，越想要呵护，展现他的魅力。

这段时间我一直在想着，伊尔布其实不用死的，但是他为何那么决绝的就死了呢？”

“为什么？”

小五认真起来，察觉姐姐的心情有些不对劲儿。

她看着没事儿人一样，伊尔布的死对她没造成什么影响，其实到底怎么样，只有她自己清楚。

“因为他心动了，他控制不住自己，他没有办法面对我，他喜欢上别的女孩子了。”

小五大吃一惊：“怎么可能？”

“哼，我曾经也以为不可能的，我对他那么好，世上再没有人比我对他更好的了，什么都替他想周全，只希望他轻松点儿，舒服点儿。

可是结果呢？

他在我生孩子的时候，喜欢上了别人，是不是很讽刺？”

小五义愤填膺：“太过分了，这个人渣，死了正好，不死我也得弄死他。

他喜欢谁了？谁能比姐姐你更好？”

小五不明白，他姐是世上最完美的女孩子了，漂亮，聪明，贤惠，能干，从小到大喜欢她的人能组成一支大军。

伊尔布真是身在福中不知福。

“琳达，就是你今天陪着的小姑娘。”

“怎么可能？”

小五难以置信，琳达跟姐姐天差地别，说好听点儿是天真可爱，说难听点儿就是一无是处，温室里的花瓶，除了放着养养眼，什么都做不了。

还需要百般呵护，小心伺候，才能活着，这根本就是一累赘嘛。

伊尔布眼得多瞎，才会喜欢她。

灵儿苦笑：“是啊，我曾经也以为不可能。

这段时间想了很久，也设身处地的换成伊尔布的心思去想这件事儿，我发现，还真的会喜欢她。

单纯，可爱，崇拜你，仰慕你，又放弃一切去找你，比起我的强势，给他的压力，只需要琳达温柔的眼神，依赖的崇拜，就能让伊尔布心动啊。

男人要的不是伙伴，而是心灵的宁静，琳达有这种魔力，让人什么都不想，只看到美好单纯，这也就是爱情的样子了。”

小五尴尬道：“我也没谈过，我也不懂，好像有那么点儿道理。”

灵儿眼神空洞，“其实他死了，最难过的不是我，而是琳达，我也爱他，但是他变心了，背叛了我，我不爱他了也就不难过，也不恨了。

但是琳达不一样啊，她是真的爱伊尔布，能让一个那么娇弱的女孩子，拼了命去给他报信，需要多大的勇气啊？

所以这样一个女人，她接近你，有什么目的呢？”

小五笑了：“难不成想让我爱上她，再来伤害我吗？

不能够，我这人就没长情情爱爱那根弦。”

灵儿道：“防范于未然，你不要小瞧一个被仇恨迷住心的女人，她们什么事儿都做的出来。

弟弟啊，爱情这种事儿，是在一次次的相处中培养出来的，不小心就中招了，到时候想抽身都身不由己。

姐姐是不想让你受到伤害。”

小五点点头：“我知道了，姐，你放心，那个小丫头伤不到我。”

“身体的伤痛是一时的，心里的伤却是一辈子的。

伊尔布不死，我能亲手杀了他们俩，他死了，何尝不是对琳达的一种保护。”

此事细思极恐啊，小五都难以想象，“姐，听你这么说，我都不敢结婚了，女人太可怕了。”

“本来结婚就是有风险的事情，不过人还是经历婚礼，才会真的长大。

你也不小了，长点儿心吧。”

小五耸肩：“还早呢，对了，姐，你怎么知道伊尔布对她心动了呢？”

“同心蛊啊，我给他下了同心蛊，他心动我这里也有感觉，那时候怀着孩子，生产在即，孩子是最重要的，我就没有搭理他。

如果不是因为他变心，我豁出命也能救了他，但是他不值得了。”

小五伸出大拇指：“姐，你做的太对了，他不值得了。

那个，我先回屋了，你也早点儿休息吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="69903806"  chaptername="第1212章  他不值得">加入书签</a>
</div>
