    九墓宇宙，一方无比安静的虚空中。

    两道青袍身影正站在这里，一道气息雄浑霸道，另一道身影则缥缈虚幻。

    “师尊。”云洪微微躬身。

    “你捏碎了信物，唤我过来，可是准备离开？”龙君虚影微笑说道。

    “对。”云洪点头：“弟子这十年一直在九墓宇宙中闯荡游历，距十年期限越来越近，九墓宇宙本源给我的压迫越来越大，是时候离开了。”

    “嗯，离开也好，九墓虽好，但为师观你已踏上和九墓主人不一样的路，太过受其影响，并非是好事。”龙君微笑看着自己的弟子。

    对云洪，他是极满意的。

    越是暗中观察，他越难洞察到云洪所开辟道路的可怕，唯一所虑便是雷劫。

    “嗯。”云洪点头，他自然明白龙君师尊的意思。

    就如他如今要着手创造自己的法，所走的道同样如此，集百家之所长，但不可完全遵循其道。

    “宇宙源宝如何？之前你将其气息完全收敛，引发的震动可是不小，许多超级存在都很关注。”龙君看着云洪，笑着说道：“可是将其炼化掉了？”

    “弟子的确能够炼化宇宙源宝，若是借助宇宙源宝，恐怕最多数万年，弟子就能拥有道君战力，未来站在道君之巅亦无比轻松！”云洪的声音铿锵有力：“只不过，这并非弟子的道，故不为也。”

    “嗯，宇宙源宝有利有弊，可借鉴参考，但不能完全依赖。”龙君轻声道：“或许对一些无尽岁月止步不前的普通道君来说，很希望将其完全炼化，但你倒不必如此着急。”

    “弟子想参悟个数千年，可好？”云洪试探性问道，他尚不清楚两位师尊对宇宙源宝的打算。

    “无妨，数千年数万年，都不急，一切以你修行为准！”龙君微笑道：“等你不再需要，就给你师竹天师尊。”

    “师尊，你真不需要吗？”云洪忍不住道。

    这可是宇宙源宝啊！

    惹得宇内不知多少超级大势力追逐，但龙君给云洪的感觉，却仿佛不值一提。

    就算龙君不需要，但真龙族内部的道君可不少，若能诞生一位混元圣人战力，再面对混沌界一族，怕也不会如此被动。

    虽说真龙族和混沌界斗了漫长岁月，但总体来说，还是真龙族吃亏较多，只能说没有灭族之虞。

    “呵呵，为师自有考虑，这宇宙源宝，给你竹天师尊最合适。”龙君淡淡道。

    “好。”云洪点头，既然龙君师尊都不在意，似乎也和竹天师尊商议好了，他自然没意见。

    “可想好走哪一条通道？”龙君问道。

    “全凭师尊吩咐。”云洪道。

    “九墓河吧。”龙君说道。

    “九墓河？”

    云洪略有迟疑：“九墓河乃是混沌界一方镇守，而通向无尽混沌的九大宇宙通道，论镇守实力应该都不及混沌界吧。”

    这些年，他偶尔窥伺一些玄仙真神谈话，对九墓宇宙外大致情况还是了解的。

    九大宇宙通道，被九大异宇宙势力分别占领，布下了重重阵法。

    而最为庞大的九墓河通道，则有混沌界道君降临镇守，至于暗中隐藏的力量，尚未暴露。

    而真龙族、星宫，正面实力远远不如，暂时也只能看着它们布下阵法。

    云洪若要离去，便是要星宫、真龙族破开这些镇守势力的防御，将云洪接走。

    一旦离开九墓宇宙，天高任鸟飞，自然再难限制云洪。

    至于说围攻星宫和真龙族？

    同样是笑话！

    一位道君若在各自家乡大千界，一旦不惜代价爆发，完全能做到力压混元圣人，真正号称无敌！

    这也是混元圣人纵横寰宇的情况，众多超级势力能够保持独立的重要原因。

    “对，十大通道，各有一方大势力拦截你，其中混沌界势力最为强横，毕竟隐隐公认为第一大势力，即使兴龙圣朝、三杀宇宙、乱狱神庭都有所不及。”龙君笑道。

    云洪点头，他这些年在九墓宇宙征战，对众多异宇宙势力也有所了解。

    龙君所提及到的三家，都是有望争夺寰宇第一大势力名头的，只是相对于混沌界，要么顶尖战力不如，要么整体实力弱些。

    唯有混沌界！

    混沌古神帝君横压诸宇，麾下更有大批道君纵横寰宇，综合实力最为强大。

    “但是，那九大通道都是直接通道无尽混沌，你走任何一条通道，我们一旦出手，就有可能引来其他通道的顶尖大势力。”龙君感慨道：“最坏的情况，我们要面对九方顶尖大势力！”

    云洪一怔。

    九家顶尖大势力？就算他们背后的混元圣人不出手，单单道君汇聚怕就很恐怖。

    星宫和真龙族实力再逆天，也不可能冲过九方顶尖大势力将云洪接走。

    “而九墓河通道就不同了。”龙君微笑道：“除混沌界外，其他几大巅峰势力即使不愿帮我们，也不至于落井下石，至于其他超级势力？他们不会为混沌界和我们拼命的。”

    云洪不由点头。

    如此说来，虽混沌界实力最强，但九墓河通道反而是最为轻松的。

    “好，听凭师尊吩咐。”云洪恭敬道。

    云洪如今渡过天劫，顶尖大能者的实力虽不错，足以遨游混沌、纵横寰宇。

    但面对这种宇宙巅峰势力层次的大战对决，依旧感到无能为力。

    想参战插手？

    至少要拥有道君实力才行！

    道君，才算站在诸宇最巅峰行列，即使面对混元圣人，他们都有足够底气。

    “行，那就一日后，这个时间点，你沿宇宙通道抵达九墓河。”龙君说道：“你一出现，我们便会立刻动手，撕开混沌界的防御。”

    “是。”云洪说道。

    随即，龙君虚影消散，留下云洪一人在这片虚空中。

    “一天吗？”

    云洪盘膝坐下，平复着心情：“还是继续修炼《龙魂》这一门秘术吧。”

    这十年来，除参悟九墓奥妙推演道法外，云洪相当一部分心力都用来修炼《龙魂》这一门混元秘术了。

    作为龙祖留下的法门，和云洪无比契合，至少云洪自问创不出更合适的神户法门。

    “嗡~”一条长约十余丈的青龙浮现，环绕着云洪，青龙的龙鳞、龙爪、龙须都无比真实，龙眸灵动，散发出的威压更是无比可怕，足以令玄仙真神色变胆寒。

    即使玄仙真神，都难看出这青龙真假。

    “这《龙魂》第六重，果然还是艰难，至少还要百年，才有彻底修炼成功。”云洪暗自感慨：“不过，能短短十年将第五重彻底练成，算是难得了。”

    《龙魂》分为三层九重，渡劫前，云洪仅修炼到第四重，但渡劫之后，元神金光下轻易便修炼完了第五重，第六重都修炼至了小成。

    云洪有感觉，再耗费些时间便能将第六重修炼至圆满，继而向着最高层次的‘真龙魂’进军。

    只可惜，时间不等人。

    “不过，也足够了。”云洪暗道：“六重《龙君》再配合完美爆发的星龙鼎，想来道君也难直接神魂灭杀我了。”

    对！

    当年仅能催发一重道纹的星龙鼎，这些年来，云洪已能完美催发，更好守护元神。

    这就是基础强大的好处，即使道法感悟提升不大，基础的提升也能令实力暴涨，这种提升是全方位的。

    就如孩童变成大人，不单是自身力量的提升，更能运用更强大的工具！

    “这下，混沌界想要杀我，应该就难了。”云洪暗道。

    对此。

    云洪认识的很清楚，物质攻击？自己眼下还是太弱小，真要和道君正面碰撞，恐怕再怎么修炼，一招都会被灭杀。

    就如云洪斩杀那些玄仙真神，即使对方手持先天至宝都没用。

    所以，抵挡物质攻击，云洪只能靠着两位师尊想办法。

    唯有神魂攻击，诡异难测，所以云洪才首先修炼，重点防御，而效果也还算不错。

    只是。

    “若是混沌古神帝君出手？”云洪心中充满担忧，那可是混元圣人啊！

    那一层次的逆天存在出手，他无一丝把握的，差距实在太大！

    只能靠两位师尊。

    “实力。”云洪心中有着一种无力感，更充满渴望：“我的实力还不够！”

    这种将自身命运委托于他人之手的感觉，没人会喜欢。

    ……

    遂古宇宙，距九墓河颇为遥远的时空外。

    “按计划。”

    “你们帮忙挡住混沌界其他道君。”龙君的声音淡漠声音在浩瀚时空处处响起：“只要让我徒儿顺利回来，我承诺的，自然会做到。”

    “放心，敖！我虽无把握挡住古混，但拦住他麾下的小家伙，不难！”

    “敖，你的承诺，可别是假的！”

    “哈哈，无尽岁月未和混沌界开战，是时候试探下他们的底细了。”一道道声音透过时空回应着龙君。

    他们都很清楚这一战可能引爆的结局，他们也都渴望宇宙源宝。

    只是。

    龙君给的，实在太多，让他们决定放弃宇宙源宝。

    ……

    “诸位，都做好准备！”

    黑发白袍的竹天道君眼眸中有着寒意：“我星宫沉寂无尽岁月，若要崛起为巅峰势力，这便是第一战！”

    “哈哈，好。”

    “和诸宇第一大势力开战？”

    “此战之后，我星宫自当威震寰宇！”竹天道君背后，有着近十道散发着浩瀚气息的身影，个个战意冲天！

    ……

    九墓河，本是宇宙第一大险地，伴随九墓宇宙开启，旋涡和九大臂旋气流尽皆消散。

    但是，光入口处就庞大无比，将一座大千界主角丢进去，都只能盖住一小半。

    而如今。

    在九墓河入口外，有着一座巍峨百万里的黑色神殿悬浮，一股无形的力量自神殿中释放而出，笼罩着这一方时空，令任何生灵都难直接进出九墓河。

    神殿内，空旷寂寥，仅有二十四尊庞大玉台，每一尊玉台上都盘膝坐着一位散发浩瀚气息的伟大存在！

    足足二十四位道君！

    镇守通道。

    “足足数千年岁月，这才到第十年，还早得很。”一位双眸凹陷宛若枯骨的老者笑呵呵道：“我们二十四位道君联手，以‘黑涯殿’镇封时空，就算混元圣人也休想一击攻破。”

    “对。”

    “百年轮换一次，简单。”殿中的一位位伟大存在显得很轻松。

    混沌界还有诸多重地、宝地要守护，因此不可能有全部道君杀过来，必须留下足够的力量！

    而长时间操纵一件先天至宝镇封时空？对道君而言都是极大的负担！

    先天至宝，即使混元圣人动用都不轻松。

    因此，混沌界派遣了二十四位道君于此，这还只是明面上的，隐于暗中的力量更难说。

    “哈哈，不必如此紧张，有黑涯殿镇守，当无懈可击！”初婴道君笑呵呵道。

    下一刻。

    他的脸色就变了：“不好，来了。”

    “不好！”“快。”其他玉台上的一位位伟大存在，同样感应到了，脸色同样变了。

    在他们的感知中。

    黑色神殿之外，原本平静的亿万里时空中，黯淡无光，自神殿中蔓延来的力量镇压着一切。

    忽然。

    一道青袍老者身影，无声无息出现在天地尽头。

    他，遥望着那一座黑色神殿，神情冷漠，

    他的掌中，是一柄近乎透明的战矛，无需催发，矛锋所指，黑涯殿所释放的力量便已不由自主屏退。

    “镇封时空？雕虫小技，也敢班门弄斧！”青袍老者眼眸中隐隐有着一丝不屑，瞬间动用。

    只见他一手抓住战矛，轰然刺出！

    “哗！”

    战矛刺出，如照耀了晦暗的星宇，光阴在这一瞬仿佛凝滞。

    亿万里时空轰然崩塌，矛光划破苍穹，恍若撕裂天地，横扫九宇八荒内的一切力量，直指那一座巍峨的黑涯殿。

    那幅散出的一缕光芒，便足以镇压一方时空。

    嗡~嗡~嗡~黑涯殿似有感应，瞬间爆发出无尽璀璨的黑色光芒，威压暴涨了十倍不止，似万古永恒长存，挡在了战矛之前。

    “轰！”

    那代表先天至宝伟力的一重重黑光，却瞬间被战矛撕裂开来，随后轰然刺在了那黑涯殿上，将其轰然撞飞。

    一矛裂苍天。

    混沌界防御，告破！

    ——

    ps：第一更，求月票！

