    这一瞬间在场的所有人都是伸直脖子，看向了江小北。

    每一个人都想看看，这个神秘的大人物，到底是谁？

    江小北终于撤掉了面具，嘴角噙着冷笑的看着江俊德和江天父子。

    就在这一瞬间，全场傻眼。

    江天更是瞪的眼珠子都快突出来了，他一脸难以置信的叫道：“江小北，是你？”

    江俊德也是一脸的震惊。

    秦战刚端起一杯水正准备喝，待看到清楚是江小北后，手里的杯子哐当一声就是掉落在地。

    秦昊和徐梅也是一脸的惊讶。

    在整个江北沸沸扬扬的传了近一个月的那位神秘的大人物，竟然是江小北。

    这怎么可能？

    江天当下就是冲着江小北叫了起来：“江小北，你这个废物，杀人犯，你竟然敢冒充那位大人物，你这是找死。”

    说完，他也不忘冲着江小北身边的萧天策叫道：“萧先生，这小子冒充那位大人物，应该立即枪毙。”

    “你说什么？”

    萧天策一脸森寒的开口道。

    这小子竟然敢说尊主是冒充的，真是找死。

    “江小北，你……”

    江俊德一脸震惊的说不出话来。

    “爸，你赶紧说句话啊。”江天急了，赶紧冲着江俊德道：“江小北就是一个废物，坐了五年牢，现在不过就是我江家弃子。他怎么可能会是那位大人物呢，一定是这小子招摇撞骗，欺骗我们。”

    江俊德身子瘫软在地，看到萧天策那个神情，就知道江小北绝对不是冒充。

    可是这个废物，五年前，明明是自己将他送进监狱的。

    怎么在监狱待了五年，就成为了连萧天策都敬仰的大人物了呢？

    这不可能，这绝对不可能。

    这不符合常理。

    “你个畜牲，竟敢冒充那位大人物，我这就撕破你的面皮，让大家好好看看，你的真面目。”

    江天一脸怨毒的看向江小北。

    从小到大，无论是从学习上，还是从商天赋，江小北都死死地压他一头。

    每次出去，他江小北光芒万丈，受人追捧，他始终就是那个被人忽视的人。

    外面人说起江家少主，都是他江小北。

    可是谁真正知道，他江天才是江家亲子。江小北只不过是江俊德收养的一个养子。

    说白了，就是他江家养的一条狗。

    就连秦暮雪这个贱人，看上的也是江小北，甚至连自己正眼看都不看一眼。

    五年前，自己好不容易设计，让江小北替自己入狱。

    本以为，江小北在婚礼上抛下秦暮雪入狱，秦暮雪就会对自己另眼相看。

    可是这个贱人，宁死不从。

    他好不容易赶走了江小北，江家的百亿基业，落入他的手中。

    秦暮雪那个高高在上的，看都不睁眼看自己一眼的贱人，终于被自己打进了狗笼，背上了跟人偷情的坏名声。

    本以为江小北出狱后，这个杀人犯，将被自己彻底踩在脚下。

    可他做梦也想不到，江小北竟然就是那个大人物。那个跺一跺脚，连整个江北，都得跟着颤一颤的大人物。

    这不可能，这绝对不可能，一定是江小北这个杀人犯冒充的。

    他一定要当着所有的人面，撕下江小北的这套伪装。

    想到这里，江天的一双眼睛已经彻底红了。

    他发出一声嘶吼，当下身子猛地一躬，就是朝着江小北冲了过去。

    眼睛里带着浓浓的怨毒。

    “放肆。”

    萧天策一声厉喝，抬手就是扇了出去。

    啪！

    一声脆响，萧天策的这一巴掌，结结实实的扇在了江天的脸上。

    萧天策这一巴掌力道极大，江天直接在空中转了好几圈，才重重砸在地上。

    战神一怒，是真的可以一巴掌拍死人的。

    只是这一巴掌，江天嘴里的牙几乎全打掉了。

    若不是江小北没有发话，萧天策这一巴掌下去，江天真的得当场横死。

    看到这一幕，江小北一脸阴冷。

    到了这个地步，江家还不知悔改吗？

    好，那江家今天就彻底从江北消失吧。

    “暮雪，这五年里，你受的屈辱，我来给你讨。”

    江小北看向秦暮雪，一字一顿的道。

    秦暮雪怔怔的扯掉自己的面具，看着江小北，眼泪汪汪。

    徐梅看到秦暮雪时，一双眼睛也红了起来。

    “让江家众人跪在我和暮雪的面前。”江小北淡淡的开口。

    话音落下，会场的大门打开，江家众人被押了进来，包括江俊德和江天在内，江家一百多号人，全都齐刷刷的跪在了江小北和秦暮雪的面前。

    “江俊德，你可知罪？”

    江小北站在台上，冷冷的看着江俊德，淡淡的开口。

    “我说过，给你江家一个月的时间来忏悔？”

    “这一个月，你们可曾有过忏悔？”

    “江家百亿基业，是我为你们打下的，你们江家能有现在的地位，是我江小北给的。”

    “五年前，你和江天共同谋划了一场车祸，让江天开车撞死人，让我顶替江天入狱，你们真当我不知吗？”

    “五年前，在我和暮雪的婚礼上，为了报答你的养育之恩，我抛下暮雪，二话不说，顶替江天入狱。留下暮雪一一人，承担一切。”

    “我入狱后，江天意欲对暮雪不轨，奈何暮雪宁死不从，你们便编造出暮雪与人偷情，被你们撞破的假话，你们真当我不知吗？”

    “这五年，暮雪被你们关进狗笼，遭受着非人的待遇。你们真当我不知吗？”

    “当年你收养我，我感恩你的恩情，处处为你江家卖力。可你们呢？”

    “你们江家果真是畜牲不如。”

    “但凡你们有丁点良心，今天你们就是整个会场最尊贵的贵宾。”

    “可惜，你们目光短浅，自掘坟墓，我自然也会成全你们。”

    “当初，你们是如何欺辱暮雪的，今天我便会让你们怎么还回来。”

    “暮雪这五年受的委屈，今天我会一一讨回来。”

    “从今天以后，江北再无江家。”

