    日子平静地过去了！

    凌笑等人在烈炎城呆了大半年。

    凌笑除了安静地累积力量之外，就是磨合修炼身法意境，其余时间就是替商盟炼制一些圣丹。

    凌笑早就领悟了拳意，而其它的掌法腿法也都有了涉及，都已经达到了意境的初级阶段，威力倍增。

    只是凌笑暂时最在乎的还是身法意境。

    在凌笑心中，最强大的保命法门不是最强大的攻击手段，而是最快的速度。

    天下武功唯快不破！

    只有最快的速度，才可以出奇不已地败敌杀敌，同样也是最保险的逃命手段。

    哪怕是遇上比自己高阶的，有着保命的速度自己的性命自然多几分保障了。

    凌笑自那夜从如玉身上观察了她的意境身法之后，便开始了自己的领悟。

    大半年间他不停地磨合演炼，终于使他的身法不比他的拳意境界低了。

    他的速度也在短短半年内居然提高了一倍不止，哪怕是巅峰圣皇想要追上他，只怕都只有望尘莫及的份儿了。

    只见他在庄院外不远的草地之上，迈动着步伐，身影在草地之上留下一串串残影，让人抓摸不到他的存在。

    时而，他身子如燕一般直接窜上了万米高空之上，接着他身子在空中连连闪动。每一次闪动，他居然就到了另一处地方之上了，连连十数次的闪烁，却已经远离了庄院许远。

    不一会儿后，他回到了庄院上空，身法轻巧落下，颇有几分莫名的蕴势，周边的一切事物都没有被干扰影响到分毫。

    可以说，他做到了飞驰无声，落地无声的绝快境界。

    以他如今的速度，尽管比不上半神王，但是理应相差不远了。

    如果使出全力的话，或许能与半神王有得一比了。

    凌笑相当满意现在的状态，他虽没达到高阶圣皇境界，但是收获了身法意境，却是一点都不比进一阶还要高兴。

    凌笑刚回到庄院之时，泰仁立即迎了上来道“客卿长老您回来了，您叫找的那两个人当中，其中有一个有消息了！”。

    “当真！”凌笑兴奋地惊呼道。

    “当真，这是从河青城那边传回来的消息，不过……”泰仁应道，只是后面想要说什么的时候，脸色显得有些不自然了。

    “不过什么你快说？”凌笑惊呼道。

    “不过客卿长老你要找的人好像不叫沙阎，而是……而是狂僧吧！”泰仁有些紧张道。

    “狂僧？”凌笑皱了一下眉头喃喃道，接着他又问道“那你先说说这狂僧是什么情况，难道他到天域换名字了？”。

    “狂僧与客卿长老所给的画像有七八分相像，而且他来到天域的时候，与客卿长老说的时间相差不是很远，也都是从发配之地过来的，如今他已经是入了杀神榜百名之内了，是蛇义门通缉的杀神，不久前他曾出现在河青城附近，他杀了两名蛇义门神王长老遁逃了，这是河青城那边的外门管事传回来的消息！”泰仁道。

    凌笑不解问道“这个杀神榜又是什么？”。

    千神榜，凌笑是知道，可是这杀神榜却是很次听闻。

    “杀神榜，就是指那些散修得罪了大势力被通缉的神王，由于大势力都无法奈何他们，随着他们的名气越来越大，便可以挤入杀神榜之内，而能进入杀神榜百名的都是赫赫有名的杀神，他们手中所沾的神血也就越多，如今狂僧排在了七十八位”泰仁解释了一声，接着将一本书卷递到了凌笑手中又道“这里记载了千神王和杀神榜的最新排名，客卿长老可以参详一下，这可是我盟内发行的”。

    “好，我先看看！”凌笑接下应了一声，接着又问道“有没有另一个人的消息？”。

    泰仁摇了摇头道“暂时还没有消息传来，有可能他所处的位置特殊或是不在天龙地域了吧！”。

    泰仁本想说那人有可能陨落了，但是他知道有些话是不能乱说的，勉得惹人讨厌。

    “好了，你先下去吧”凌笑摆了摆手道。

    接着，他便匆匆地去找玉柔菲了。

    玉柔菲在天垫要塞的时候就因为凌笑所分享的母胎残余能量，使她达到了中阶圣皇巅峰，而今来到了天域内，在这种天地灵气特别浓郁之地，又有各种高阶灵草相助，她已经是在不久前顺利地突破至高阶圣皇境界了。

    杀天天斌一点都不亚于玉柔菲，他虽是双修属性，但是他却有着自己的独自修炼神功。

    当年他能与邪帝一较高下，虽是惜败给了邪帝，而如今被凌笑用高阶精神咒所控制，，但是一点都不影响他修炼速度。

    在天域这里，各方面条件不知道比在中域强上多少倍了。

    他只比玉柔菲迟一个月，也突破至了高阶圣皇。

    至于风清缘也有所收获，在天域要塞的时候，她就得到尹雪的帮助，又有定风石聚集纯粹的风属性力量，而凌笑又特意给他不少风属性高阶灵草，她已经达到了巅峰圣者之境，相信不出多久便可以达到圣皇境了。

    至于玄耀暂时还是中阶圣者实力，他本身天斌就不弱，只是在中域的时候很多时间都是在替凌笑打理笑傲宫，而他很多进阶都是靠了凌笑的丹药所至。

    这半年间他就特意地将修为稳定巩固一番，将以前的根基重新刷理了一遍，并不着急提升实力。

    这时，玉柔菲正在巩固着新晋的力量，突然见凌笑到来，自然是欢喜得紧。

    她依旧那般风采迷人，气质更上一层楼，那成熟的风韵让凌笑迷醉不已。

    他这么多女人当中，唯有玉柔菲的身材每一处都充满了迷人的诱惑，让人一看便有了一种原始的冲动欲望。

    这与玉烈艳以及舞媚娘那天生媚骨却又不是一样的风情。

    “柔菲刚收到消息，可能有你义父的下落了！”凌笑抱着玉柔菲，在她的嫩脸之上香了一口说道。

    玉柔菲露出激动之色道“真的？他在哪里，我们快去找他！”。

    凌笑道“先别急，你让我把情况说一下，还不知道是不是他老人家呢”。

    于是，凌笑便将泰仁那得来的消息给玉柔菲说了一遍。

    随后更是在书卷之上找到了杀神榜的排名，那里赫然记载着狂僧的杀神事迹。

    他自到了天域之时只不过是圣皇实力，但是却拥有着同阶难以匹敌的实力，先是将一城之主给屠了夺得破印天水，接着潜心修炼了一段时间，在某山脉当中出现，将一队想要抢夺他得来的圣草的佣兵队全灭了。

    那一战当中可是拥有着数十名圣皇，其中还有数名高阶圣皇和三名巅峰圣皇，居然被他一个人给干番了。

    相传他修炼的乃远古无相神功无相劫指铁神头功……

    后来不知他如何成就了神王之位，便开始挑战各处神王，一共挑了六十七位神王，无一败迹，最惨的那一战则是一年前他挑战蛇义门的神王长老，并将其诸杀。

    他虽是胜了，可是却也是惨胜，神体受了重创，又被蛇义门追杀，至今下落不明。

    不过烈炎商盟人脉何其广，在河清城附近倒是见过狂僧出现过。

    这才有了泰仁给凌笑回报消息的情况。

    玉柔菲激动地看着书卷上的描写道“不错一定是义父，一定是义父，他正是修炼了无相神功和无相劫指，笑，我们赶快去河清城去找义父！”。

    说着的同时，她居然迫不及待地拉着凌笑欲往外去。

    凌笑却是反拉住玉柔菲道“看你急个什么劲，我们就算要去也要和师娘神棍说一句再做打算”。

    玉柔菲露出不好意思之色道“是我太心急了，那赶紧和他们说说”。

    凌笑找到了几人，分别对他们说起了找到玉柔菲义父的下落了。

    风清缘多少有些羡慕地对玉柔菲道“柔菲这下好了，你很快和你义父见面了！”。

    玉柔菲高兴地点了点头道“多谢师娘，你也很快会和师傅见面的！”。

    风清缘也有些期待，烈炎商盟既然能找到玉柔菲的义父，想必要找到邪帝的下落也快了。

    “这次就我和玉柔菲走上一趟行了，师娘你和神棍便带在这里继续修炼，杀天负责你们的安全”凌笑说道。

    “这怎么行，杀天实力强大，让他跟着你们吧，我们在这里安全得很，想必不会有人来找我们麻烦的！”风清缘立即拒绝道。

    玄耀也在一旁道“是啊宫主，就让杀天同去吧，反正不是还有老野在我们身边么！”。

    凌笑犹豫了一下，还是决定将杀天带上了，以备不时之需也好。

    不过临走之时，凌笑还是到城内与烈如意说一声，勉得说他不知道进退。

    一听到凌笑要去河清城，烈如意倒是露出了诧异之色“你确定你是去河清城？”。

    “是的副馆主！”凌笑应道。

    烈如意犹豫了一下道“那好，我有一些东西交给你，到时候你送到我们那边的长老手中，那里有我们的产业，不过那里最是混乱不堪，少惹点事非，不然以你的实力只怕讨不了好”。

    凌笑点了点头，便接过了烈如意交过来的空间戒。

    在凌笑出去之时，又听到烈如意的话“记住早些回来！”。

