    但是没想到还是被关父发现，然后就是撤走了所有保护苏柒柒的人，就这样苏柒柒完全的消失在关义的生活中，此时的关义想着曾经的所有的事情，太多的遗憾，太多的不甘，都是关义此时的想法。

    为了找到苏柒柒只有不断的强大起自己，可是有有谁是真正的知道我关义每当午夜时分就想起苏柒柒那个时候的样子，我关义只能默默地一个人关起门来，慢慢的舔/舐着自己的伤口。

    甚至是一个人都不敢告诉，就把连最后对着苏柒柒的思念都会被父母拿走，所以直到现在关义都是养成了这个习惯，根本就是不会对着更多的人吐露心声。

    唯一的就是苏柒柒，可惜，现在的苏柒柒恐怕就是恨着自己当初的见死不救吧，关义一想到这里，内心就是撕扯的痛，然后一口喝掉手中的红酒，好似所有的烦恼都是能够吞进自己的肚子里的。

    口中的红酒慢慢的咽下了喉咙里，可都是带给关义满满的苦涩，关义随即笑着说，“对啊，人都是要往前看的，毕竟曾经的都只能算是一个曾经而已，又还能当做什么呢。

    不过人有的时候就喜欢回忆着过去，然后才去感叹着现在，不知道沈默的事情，苏柒柒你可是怎么想的。”

    听着关义说的话，苏柒柒一惊，竟然还未等着自己开口。

    关义就说出了苏柒柒自己想要说出的话，苏柒柒一愣，随之又有些苦涩道，“还能怎么样呢。沈默可都是已经死了啊，不过我这个好朋友当真是命苦。

    就这样年纪轻轻的没了性命，不过我苏柒柒想着这件事情恐怕是没有那么简单的，关义你说是吧，沈默也不是一个傻子，竟然逃都逃不掉，直接就这样死去了。

    真的，我这个好朋友兼兄弟，当真市非常的难过，可是现在想想看，事情已经变成了这样，我苏柒柒也只有这样，日子还是要过的，毕竟沈默死了，我苏柒柒还是能够看见东升的太阳。”

    苏柒柒的一番话在关义的耳朵里，似乎和自己想象的还是有些出入，关义一直以为苏柒柒还是会很伤心。

    毕竟还是自己很喜欢的很在乎的一个人，心在却是变成了这个样子，关义一想到这里心里就忍不住的开始冷笑起来，林看来还是我关义当初有主见。

    现在苏柒柒又怎么可能能够和我关义安安静静的坐在这里吃饭呢。

    只是一的开心，随之关义又开始问道，“那志远你现在的想法，当真就是这么想的。难道沈默和么好的兄弟，你都是不想给他报仇。

    还是不想找出真凶，我记得那个时候沈默才出事的时候，好似你志远都是疯了一般的样子，现在，当真还是有些出乎我关义的意料之类啊，不过我关义现在当真还是有点好奇，你为什么就是现在变化和么快的呢。

    难道是心理又有了其他的一些打算。

    苏柒柒我们现在可就是好朋友了，哦，不对我们一直都是好朋友，你有什么事情都是可以和我说的，我一定会帮助你的，比如说帮你找寻沈默之类的，只要你志远开口，我关义是一定会做到的。”

    苏柒柒听着关义说的话，有一的怔忪，随后就一脸无奈的笑道，“关义瞧瞧你说的，难道我们一直不都是好朋友吗。

    还有之前关义你说的可不仅仅只是好朋友这么简单的吧，我想沈默的事情就倒地结束吧，我当真是不想再遇见什么事情之类的。

    否则我怕以后再是遇见沈默的这种情况我真的是有些害怕了，还有喜欢我苏柒柒的人是十分少的，当然我苏柒柒喜欢的人也是十分的少，不过我想这些人都一定是非常幸运地人，否则怎么会和我苏柒柒有着什么样的接触呢。你说是吗关义。”

    苏柒柒的一番话，关义只觉得自己好似只听明白了苏柒柒说的之前关义自己和苏柒柒说的除了好朋友之外的事情，此时关义才开始不停地打量起苏柒柒来，关义心里想，难道苏柒柒就是想着现在沈默死了，所以才来向自己示意喜欢着自己。

    关义一想到这里心里就开始忍不住的高兴起来，至少现在终于快要得到苏柒柒的心了，想我关义难道还有什么是能够难住我的。只要是我关义想要得到的东西，不管过程如何，结局都只能是我关义来改写。

