    毫无疑问，FPX是目前LPL最强的几支队伍之一，而今天他们赢了。

    这说明他们现在的实力依旧是LPL最上流的。

    回到休息室，此时的小伟明显脸色好了很多。

    这盘虽然他没上场，但在台下小伟还是学到不少的，毕竟全程都在专心的看着林凡的游戏。

    很多时候，上去打可没在台下看着要学习的多。

    毕竟小伟现在缺少的已经不是场上的经验问题了。

    来皇族已经一年多，其中经历了大大小小的比赛。

    游戏经验方面应该已经非常丰富了。

    现在需要调整的就是心态，这也是小伟一直以来最缺少的东西。

    林凡此时走到小伟身边，看着小伟那还在记着的笔记，他很满意。

    这种选手也不往他上场特意为小伟报仇了。

    当然，这时候正在FPX休息室的小天是真的自闭了。

    这两盘的反差也太大了，第二盘屠杀，全场节奏都在他的手里，完全就是掌控雷电。

    可这第三盘，那是真的全程都被对面的林凡吊起来打，基本上就没给过小天一点机会。

    这是小天最难受的地方，很多时候当你感受到了你和别人的差距，那么你就会很容易一蹶不振。

    这就要考验自己自身的调整能力了。

    可不是所有人都是牛古力这样的，在被吊打了好几盘之后，不放弃，反而更加想要证明自己的。

    回到俱乐部，原本林凡是想着直接回家的。

    想了一想他决定，今天要不就留在俱乐部好了。

    晚上还可以和小伟双排一下，让小伟增加点自信。

    毕竟俱乐部林凡的房间那可是一直都没人动的。

    虽然现在林凡已经不在俱乐部住了，但专属的房间依然在。

    每天也都会有保洁阿姨去打扫，这就是林凡在队内的地位。

    看着林凡此时回到自己的位置上打开电脑。

    队员们显然都有些意外，因为自从林凡买了房子之后，基本上晚上就没有待在俱乐部的习惯了。

    但今天这个点尽然还在俱乐部。

    “凡哥，今天怎么不回家啊？”小明走过来拿了杯可乐放在林凡的面前说道。

    “呵呵呵，这不是为了晚上陪你们一起玩会游戏吗，一个人回家其实也挺无聊的。”

    说完林凡看到小伟走了过来，随后说道。

    “小伟，要不要双排一波，我最近向着上韩服的第一名，遇到了点瓶颈，需要个打野，来不来？”

    “啊？我吗？我最近状态可能不太好啊，别给你坑了。”

    果然，今天的比赛让小伟的心态受到了一定程度的影响。

    这要是在之前，那肯定马上就来了，毕竟小伟打路人局的时候还是挺猛的，要不然也不能长时间保持在韩服的千分王者。

    “没事，来来来，我相信你。”林凡笑呵呵地说道。

    他哪里有什么瓶颈啊，这么做只是让小伟找回自信罢了。

    春季赛可还没结束呢，林凡可不想这个好苗子在这种时候一蹶不振。

    单单依靠自己调整那肯定是很慢的。

    在林凡的再三要求下，小伟打开了自己的电脑。

    而林凡这边则是打开了自己的直播。

    直播间还是老样子，就算没有开播，也依然有人在等候着，而且这等候的人还真的不少。

    直播间黑屏状态下两百多万的热度。

    直接挂在英雄联盟首页的前三名。

    这种成就恐怕除了林凡大神没人能做到了。

    “今天林凡大神的打野可以啊，看给人家小天打的，太残忍了，那赵信都乱杀了。”

    “确实有东西的，平时看直播我就知道林凡大神的打野有职业水平，这下果然证明了我的想法是对的。”

    “这么说的话，我感觉林凡大神的其他位置水平都可以啊，感觉都能去打职业的，这就是真正的全能王吧。”

    正在弹幕中嗨聊的水友们，此时看到画面正在闪烁，随后画面出现。

    一张熟悉的帅气面庞出现在画面中。

    “来了兄弟们！”

    万年不变的开场白，随后林凡直接开始上游戏。

    眼尖的水友们一眼就看了出来，今天林凡直播的环境不一样。

    平时这个时候那都是在家中直播的，但今天没有，这地方一看就是在俱乐部。

    因为小虎还在后面和果子哥聊天呢。

    此时的穆秋怡看着直播间中的画面恍然大悟。

    但同时也有些觉得可惜。

    自己这桌子上早就准备好的红酒，这下送不出去了。

    “可恶，原本还想着今天可以关系更进一步了，这下好了，凡神直接在俱乐部直播。”

    想到这里，穆秋怡饮了一口杯中的红酒，眼睛看向林凡的别墅。

    突然，林凡打了一个喷嚏。

    他怎么也不会想到，这是人家穆秋怡在惦记他呢。

    这边小伟上号，随后林凡叫小伟拉入了队列。

    “这是要双排了吗？林凡大神双排还是很少见的，这ID是小伟？”

    果然，忠实的粉丝一眼就看出了这个ID是谁的，毕竟皇族的其他队员们平时也都是要直播的。

    除了林凡之外，其他人都是有硬性规定的，每个月都是需要直播到一定的时间。

    要不然会对工资造成影响的。

    “对，今天和小伟双排一天，之前不是答应你们要上韩服的第一吗？最近遇到了点瓶颈，需要一个强者的帮助。”

    林凡依旧在直播间和弹幕们聊着天。

    他这话一说出来，直播间全屏的问号。

    这要是说别人上韩服的第一名，找个打野来双排，那可能真的是为了降低点难度。

    可一直在看林凡大神直播的那些老粉丝知道，林凡打路人局那不是和杀鸡一样的啊。

    基本上是把把乱杀。

    最近的一盘比赛记录还是12-0的战绩，这种级别的选择你说遇到了瓶颈需要人拉一把?

    这不是骗傻子呢吗？

    “啊？我没听错吧，林凡大神打个路人局遇到瓶颈上不去分了？”

    “哈哈哈，可以可以，这一波瓶颈我给满分奥，是不是每盘杀十几个杀得不够多啊。”

    “林凡大神的这情商，我爱了呀，这你要说不是为了给小伟找回点自信我是不相信的。”

    而小伟这边，今天并没有开直播。

    自己今天的比赛打的那么差，他可不敢开直播。

    这要是开直播，肯定要被激进的粉丝一顿喷。

    本来的心态就不好了，这要是再被网络暴力一下，那可能真的顶不住了。

    所以，明智的选择是不开播。

    反正之前他的直播时长时间差不多了，几天不播也没什么关系。

    林凡此时看着直播间的弹幕也不说话，随后直接点了匹配按钮。

    点开自己的游戏，看着那已经一千二百分的分数。

    又看了一眼目前韩服第一的分数。

    “好家伙，这群人真的是不睡觉的吗？”林凡看到分数之后，心里的第一想法就是这个。

    上次看的时候，第一名的分数还是一千四百多分。

    这才没几天，韩服第一的分数就已经来到了一千八百多了。

    而且还是同一个人。

    这有一个人分数很高，下面的人自然也都不会低。

    韩服的前十目前的分数全都来到了一千五百多分。

    这对于普通的高端玩家来说，这一千五百分的韩服分数那可真是可遇不可求都啊。

    直接就让上王者的分数直接被拉了上去。

    又看到几个熟悉的ID，分别是LPL的队员们，让林凡意外的是，IG的肉鸡现在的分数既然到达了一千五百多分。

    目前位于韩服的第五名。

    这是他没想到的。

    要知道，今年开赛的时候，肉鸡的状态一直都不太好，甚至有很多的媒体都说肉鸡已经不行了。

    不再是当年那个大爹了。

    点开战绩一看，好家伙。

    最近几盘的比赛把把都是乱杀，而且每盘的英雄玩的都不一样。

    这要说这种级别的选手今年拉了，那林凡是不相信的。

    显然肉鸡的状态找回来了。

    这对于皇族来说可是个不好的消息，因为下一周就是他们和IG的比赛了。

    虽然不是和林凡对位，但小虎不知道能不能顶得住。

    这是林凡心里的第一想法。

    就在林凡下意识的回头看向小虎的时候，此时的游戏开了。

    点击确认之后，进入游戏。

    这第一盘系统就给了林凡一个大大的惊喜。

    没错，直接补位到了辅助位置。

    看到这，直播间的水友们都笑了。

    “哈哈哈哈，和我今天玩游戏一样的，原本就想玩一把游戏的，一进游戏直接补位辅助，气得我直接不玩了。”

    “可以，有段时间没看到林凡大神玩辅助了，今天第一盘就看到了，不错不错。”

    “来一把来一把，这种高端局的辅助也挺好玩的呀，林凡大神来一把。”

    看着弹幕那兴高采烈的样子，林凡一阵无语。

    当然，匹配到辅助位置对于他来说其实是没什么影响的。

    既然是自己选择的补位，那自然是什么位置都可以玩的，就算是辅助他也不会秒。

    而且路人局的辅助还真的挺好玩，最重要的是小伟还是这盘的打野。

    野辅联动玩起来有意思。

    而小伟这边看到林凡被匹配到了辅助也笑了。

    “啊？凡子哥，你这运气可以啊，今天的第一盘游戏直接去辅助了啊，可以的。”

    “去去去，怎么看不起我的辅助啊？我告诉你，我的辅助也是有两把刷子的，职业比赛都没问题。”

    林凡这句话一出，直接给小明给炸过来了。

    之前还在和gala闲聊呢，听到林凡大神这么一说立马跑到林凡大神的电脑前。

    推这个电竞椅跑了过来。

    “辅助啊，凡子哥，要不下次比赛你去打一把辅助，我去打上单吧，我想去上单玩一把看看什么感觉。”

    小明笑着说道。

    他说的可是认真的，路人局的辅助玩的贼难受，所以上分的时候，小明要么就是选上单，要么就是选中单。

    还别说，在路人局的时候他的上单玩的还不错。

    一般的上单还真的打不过他。

    “行啊，没问题，那就下次比赛吧，给你们展示一下我的辅助，在职业比赛上的表现。”

    听到林凡这么一说，直播间得水友们爆炸了。

    “呜呼，林凡大神又要整活了，我看看，下次的比赛对象是IG啊，那就好看了。”

    “小明这是在找死啊，下次的上单是Theshy，你一个辅助能顶得住吗？”

    “牛逼！我已经开始期待下一次的比赛了。”

    林凡现在已经算是把直播给摸透了，他搞得节目效果是其他人都不敢搞的。

    因为大家都知道，林凡大神那是说到就一定会做到的。

    既然今天自己说了，那么下次比赛的时候就一定可以看到，他们能不期待吗？

    很快，选人结束了，林凡在看到自家选了个萨米拉之后，直接掏出了一个牛头。

    萨米拉这种英雄很奇特，尤其是在路人局的时候。

    不同于其他的ADC要在后排输出，他更多的就是肉身进场。

    这种时候有两种情况，要么就是会玩发育好的萨米拉，进场直接乱杀。

    要么就是不会玩，发育不好的萨米拉，进场直接被秒。

    为了保险起见，林凡直接选择一手牛头。

    如果下路优势，他就辅助下路，如果下路劣势，一双五速鞋就可以直接去游走了。

    反正小伟是打野，野辅联动打起来就行。

    “牛头啊，这可是我的招牌英雄啊。”小明看着林凡的选人说道。

    随后小伟这边直接选了一手奥拉夫，今天比赛的奥拉夫他玩的很憋屈，在路人局那必须要找回场子。

    当然，此时的小明看林凡这选人其实不太看好的，因为对面的下路很强势，小炮加上泰坦。

    这两个英雄只要突脸，萨米拉和牛头前期不一定顶得住，如果是他在下路，你肯定不会这么选的。

    很快，阵容确定。

    红色方：上单鳄鱼、打野奥拉夫、中单维克托、下路ADC萨米拉、辅助牛头酋长。

    蓝色方：上单诺克萨斯之手、打野蜘蛛女皇、中单男刀锋、下路ADC小炮、辅助泰坦。

    双方选人结束，进入游戏。

    另一边，当小天看到敌方打野的ID时候他笑了。

    这不就是今天被他打爆的小伟吗？路人局也能遇到，真是冤家路窄啊。

