    　　“你就是柳无邪！”
    　　从邵东立身后走出一名老者，留着一撮山羊胡子，年纪很大，最少也有七八十岁了，竟然也趟这摊浑水。
    　　老者叫元钧，成名多年，修行一门破刀法，厉害无比。
    　　“想要用我岳父岳母的生命来威胁我，今日你们都要死。”
    　　柳无邪懒得跟他们啰嗦，邪刃举起，叫胡杨的男子失去一只手，战斗力大减，剩余六人联合一起，实力不可小觑。
    　　“我要你死啊！你竟然砍断我一只手臂。”
    　　胡杨像是发了疯一样，失去了右手，左手化掌为拳，形成一股狂暴的能量，席卷柳无邪。
    　　他可是堂堂洗髓境五重，遭受这种耻辱。
    　　“死来！”
    　　柳无邪脚踩七星，身体消失在原地，先杀一个，减轻自己的压力，同时面对七人，他的胜算大不。
    　　“胡杨，快撤！”
    　　在场只有邵东立一人最清楚柳无邪的战斗力，绝对不能被表面现象所迷惑。
    　　当日在龙岩山脉，他以洗灵境五重实力，斩杀轩辕光跟崔勺两人。
    　　如今突破洗灵境八重，更是所向无敌。
    　　只有大家联合在一起，才有胜算。
    　　已经晚了，胡杨失去了理智，等到他反应过来的时候，为时已晚，邪刃劈开空间，出现一道黑色的缝隙。
    　　四方涌起一股狂风，犹如一座大海，被人从中劈开，两股浪潮，席卷街道两侧。
    　　胡杨大惊失色，身体连连后退，欲要避开这致命一刀。
    　　刀光仿佛有种魔力，不论他怎么躲避，永远都在刀光锁定之下。
    　　“咔嚓！”
    　　鲜血狂喷，柳无邪用了最残酷的方式，解决了胡杨的性命，身体陡然炸开，化为无数血水。
    　　吞天神鼎出现，所有能量被柳无邪吸收殆尽，融入太荒世界。
    　　吞噬的越多，突破境界越快，如能将他们七人全部杀死，突破洗灵境九重也有可能。
    　　快！
    　　太快了！
    　　众人思维还没反应过来，胡杨已经死了，连尸体都没留下。
    　　毕宫宇站在不远处，眼珠子差点瞪出来，柳无邪离开沧澜城不过三个月时间，实力已经达到他无法仰望的高度。
    　　围观的众人傻眼了，这是他们眼中的废物吗？
    　　徐凌雪美眸之中流露出一丝震撼，似乎明白了他为何要挑战秦史。
    　　“你照顾岳父岳母，他们交给我就行，其他人全部退到阵法之中。”
    　　杀了胡杨之后，柳无邪转过身子，目光看向徐凌雪，以命令的行事，谁也不准反抗。
    　　“我留下来帮你！”
    　　徐凌雪咬住双唇，要留下来跟柳无邪一起战斗，这些人伤了她的父母，身为子女，当然不能袖手旁观。
    　　“你不是他们对手，进去吧！”
    　　柳无邪挥了挥手，留在外面，反而容易被他们挟制，退到阵法最安全。
    　　蓝执事已经开始行动起来，对师父的安排，严格执行，将那些受伤的侍卫，全部扶进阵法当中，免得遭受二次袭击。
    　　“雪儿，听无邪的！”
    　　徐义林说话了，能看出来，女儿开始关系无邪了，这是好事。
    　　跺了跺脚，父亲的话她不敢不听，扶着父母退回阵法当中。
    　　柳无邪守在他们面前，邵东立等人没有动，任由徐义林等人退走，街道上只剩下柳无邪一人。
    　　一招杀死胡杨，镇住了他们，一时半刻不知道该如何是好。
    　　“小子，只要你肯交出修炼功法，我可以考虑留你一条性命。”
    　　元钧说话了，柳无邪刚才爆发出来的力量，太过可怕，一定是修炼一门极强的功法，价值还在火灵珠之上。
    　　“出手吧！”
    　　柳无邪只说了三个字，邪刃吞吐出可怖的刀芒，掀起了阵阵骇浪，不断的涌向周围。
    　　地面上的青石一寸寸炸开，一直延伸到他们六人脚下，已经避无可避。
    　　“一起出手，将他活捉，我就不信了，他不肯交出身上的秘密。”
    　　关于柳无邪的信息，他们早就调查的一清二楚，炼丹术厉害，越级挑战等等。
    　　每一件事情，足以震惊大燕皇朝。
    　　六人一起出手，以邵东立为首，元钧为辅，其他四人实力也不弱。
    　　邵东立洗髓境六重，元钧洗髓境六重，另外四人只有洗髓境四重跟五重。
    　　柳无邪打算逐个击破，不给他们联合的机会。
    　　鬼瞳术施展，六人行动的轨迹，柳无邪掌握的一清二楚，单凭血虹刀法无法将他们杀死，最终还要靠霸拳。
    　　六人的攻击，形成一股股浪潮，如同六尊猛兽，发出猛烈的呼啸，声音传遍整个沧澜城。
    　　大地犹如地震了一般，无数龟纹朝四周延伸，徐家的大门外，早已毁灭一空。
    　　两侧的建筑纷纷倒塌，承受不住骇浪，眨眼间的功夫，几十栋房屋消失不见。
    　　太荒真气涌出身躯，幻化出火焰双翅，托着柳无邪的身体飞起来，他们的攻击化解与无形，落在了空地上，柳无邪突然消失了。
    　　真气化形，苏醒灵性之后，柳无邪的真气灵性更足，可以随意改变形态。
    　　这是太荒火焰之气，要比之前普通的真气，强横好几倍，能托住柳无邪身体很长一段时间。
    　　鹤舞九天施展，虚空上出现好几个柳无邪，已经分辨不出哪个才是本体，让邵东立等人骇然大惊。
    　　洗灵境真气化形，他们还是第一次碰到，而且逼真到如此程度，他们这些老牌的洗髓境都做不到。
    　　“霸拳！”
    　　趁着他们还在犹豫的功夫，柳无邪出手了，必须要速战速决。
    　　目前来说，他们还是一群乌合之众，为了所谓的利益，才联合一起。
    　　“快防御！”
    　　邵东立一声厉喝，让所有人全力防御，这股力量让他呼吸都变得困难无比，这是一种什么样的力量，超出了洗髓境的范畴。
    　　“一群土鸡瓦狗，竟然跑到沧澜城想要抓我岳父岳母，今天就让你们有来无回。”
    　　幸亏路上碰到那名客商，听到他们之间谈话，如果在晚回来一会，事情就麻烦了。
    　　苍穹之上出现一个巨大的漩涡，这是霸拳演化，几乎抽干了方圆几千米所有灵气，形成一个真空世界。
    　　“怎么回事，我的身体无法动弹了！”
    　　首当其冲的是两名洗髓境四重，他们感受的最深，身体不由自己控制，竟然朝虚空飞去。
    　　徐家大门处，徐义林吞服了女儿带回来的疗伤丹药，伤势暂且没有大碍。　　那些被砍断手脚的侍卫，也得到了及时治疗，暂时没有生命危险，全部抬起头，看向战场中央。
    　　“姑爷太厉害了，没想到几个月不见，姑爷成长到如此程度。”
    　　戚执事兴奋的手足舞蹈，不知道怎么回事，柳无邪回来了，他们一颗心就落下来。
    　　徐家经历这么多风风雨雨，跟柳无邪都有密不可分的联系。
    　　没有柳无邪，徐家早已陨落。
    　　“我早就知道师父不是凡人，一定是仙人转世，只有仙人，才有这个本事。”
    　　胡适摩拳擦掌，恨不能冲上去跟师父一起作战。
    　　“那是当然，师父岂是常人所能比拟，他可是顶天立地的绝世强者。”
    　　蓝执事跟着附和，师父留给他的阵法术，领悟不到十分之一，已经终生受益无穷。
    　　这些阵法为徐家带来巨大的改变，不论是商铺还是油坊，都有阵法守护。
    　　徐凌雪美目一直没有离开过柳无邪，流露出一丝担忧。
    　　“轰轰轰！”
    　　火光四溅，整个战场，被无情的火焰包裹，霸拳携带火焰之力，将六人淹没其中。
    　　何等的伟力！
    　　地面上出现一个巨大的深坑，少说也有十几米，整条街道惨遭毁灭。
    　　围观的众人，早就退到了几千米之外，不敢靠的太近。
    　　柳无邪释放出的火焰，能瞬间蒸发了他们。
    　　“啊啊啊……”
    　　战场中央位置，传来四声凄厉的惨叫声，实力最低的四人，被霸拳无情的收割了生命。
    　　他们身体中的精华，全部被柳无邪吸收炼化，境界节节攀升，距离洗髓境九重越来越近。
    　　只要能突破洗髓境，就算是秦史，他也能一掌拍死。
    　　五级灵符以作不备之需，秦史身上一定也有法宝。
    　　身体从空中落下来，站在大坑对面，目光不带一丝感情，杀死四人，这只是开始而已。
    　　邵东立跟元钧，他们两人实力最强，想要杀他们，还需要花费一番手脚。
    　　看着巨大的深坑，还有消失的四人，邵东立脸上流露出一丝惊骇，还有一抹恐惧。
    　　这还是人吗？
    　　这还是洗灵境吗？
    　　他们已经分辨不清楚了，柳无邪到底是人还是仙。
    　　拿出大把的四品丹药，一口吞服下去，恢复太荒真气。
    　　刚才一拳抽走了他五成真气，剩下两人，不足为虑。
    　　苍穹上的灵气，被柳无邪抽过来，涌入太荒世界，真气以极快的速度恢复。
    　　“元老，趁着他真气还没恢复，迅速出手。”
    　　邵东立岂能看不出来，柳无邪在恢复真气，不给他恢复的时间，先行出手了。
    　　元钧手中出现一把长刀，他修炼的破刀术厉害无比，不在柳无邪的血虹刀法之下。
    　　长刀很诡异，竟然是血红色，出现的那一刻，苍穹色变，周围空气跟着一起变化，整个战场变成血红色一片。
    　　这把刀有问题，应该是一把邪刀。
    　　血色长刀直奔柳无邪而来，诡异的一幕出现了，柳无邪感觉自己脑袋昏昏沉沉，像是被什么东西摄走了魂魄。
    　　竟然站在原地一动不动，任由元钧的血刀砍下来。
