
    巫乘风抬起头，仰望着滴溜溜悬浮在精神识海中，散发着夺目金色光辉的宝珠，不知道想到了什么，脸色忽然变得无比阴沉，他咬牙切齿的道：“我说你为什么明明可以轻而易举杀了我了事，却大费周章折断我的四肢，还要留我一口气？”

    “原来你是想要谋夺我现在的这幅身体？”

    顿了顿，巫乘风冷笑起来：“你这个人真的是贪得无厌，你现在的身体不比我的这幅身体差，潜力或许更大，为何还要冒着神魂损伤的风险再进行夺舍呢？”

    “哦，也对，你拥有玄吒珠这等可以滋养神魂的至宝，确实可以放心大胆的去夺舍！”

    “玄吒珠？！”周士琦目光微动，挑了挑眉，“原来这颗宝珠叫玄吒珠吗？”

    沉吟片刻，巫乘风凝眉问出了一直困扰着他的疑惑：“我知道我大势已去，我现在只想知道，你到底是谁？你又是如何得知我这幅身体的特异之处的？”

    “想知道吗？”周士琦嘴角微微上扬，轻笑一声道，“嘿嘿，我就是不告诉你，气死你！”

    巫乘风：“……”

    “来自巫乘风的好感度，-66……”

    巫乘风的脸当时就黑了，感觉自己真是倒了八辈子的血霉了，不然怎么会碰到这么不要脸的对手，一点儿高手风度都没有。

    周士琦的这幅做派让巫乘风出离愤怒了，他有些恼羞成怒的道：“不要以为你有玄吒珠护体就可以高枕无忧了，我感应得到，你的神魂并不强大，你能否成功夺舍我还是两说呢！”

    闻言，周士琦心中一凛，他自然知道巫乘风所说不假，本来他的精神力天赋就不高，神魂不算强大，而今神魂又被一分为二，夺舍的成功率就更小了。

    如今箭在弦上，不得不发，但是一开弓就没有回头箭了……

    周士琦脸上的神色变幻不定，好半晌，他深吸一口气，眼神变得坚定起来：“撑死胆大的，饿死胆小的，我就还不信这个邪了，我有这玄吒珠护体，还怕他做甚？该害怕的应该是他巫乘风才是！”

    “我的身体，我一定要夺回来！”

    “我要以周士琦的身份面对众人！”

    “我要光明正大的出现在王可儿面前！”

    “我要大大方方的回家，一家人团团圆圆！”

    一念及此，周士琦眼中精光湛湛，他心念一动，闪耀着夺目金色光辉的玄吒珠，已经像一颗带着金色尾焰的流星般，轰然砸向巫乘风。

    巫乘风眼中闪过一丝厉色，脸上的神色变得狰狞起来，他咬紧牙关，全身上下迸发出耀眼的银色光辉，银色的光辉渐渐在他头顶上方凝聚成一只银色的巨拳。

    不闪也不避，巫乘风选择了最爆烈的战斗方式，他要正面对抗周士琦。

    他要用尽自己全部的力量，就算周士琦的神魂躲在玄吒珠里，他的攻击有很大一部分会被玄吒珠抵挡住，但是，只要有一丝力量传递进玄吒珠，能够攻击到周士琦，他就已经心满意足了。

    就算死，他也不能让周士琦好过！

    “轰轰轰！”

    金色的玄吒珠和银色的巨拳互不相让，发出一连串的轰鸣声。

    它们的交战声势浩大，整个精神识海都在震颤，有一种会彻底坍塌崩溃的感觉。

    这让周士琦的脸色一变再变，他知道这样下去，就算他最终能够胜利，他的精神识海怕是也要彻底完蛋，那样的话，后果不堪想象，最大的可能，他就算夺回自己的身体，怕是也要成为脑死亡的植物人了。

    “怎么办？巫乘风这老家伙现在已经走火入魔了，他拼了命也要干掉我。”周士琦脸上现出一丝苦笑，“早知道就不嘴贱挑衅他了！”

    如今，再说这些已经无济于事了，周士琦只能另想它法。

    周士琦的精神识海大战正酣，而外界，小孩子形态的周士琦眉头紧蹙，他自然能够感应到另一个他如今处境极度危险，如果不想办法，事情就真的要往最糟糕的方向前进了。

    周士琦急得是抓耳挠腮，忽然，他眼角的余光一瞥，一抹血色的身影映入他的眼帘。

    抬头望向红裙小女孩，周士琦的双眼熠熠生辉，嘴角微微上扬。

    “狗爸爸……”被周士琦灼热的目光死死的盯着，红裙小女孩有些不知所措的歪着小脑袋。

    “丫丫，过来，把小手搭在这里！”周士琦冲着红裙小女孩招了招手，随即将她冰冷的小手搭在本体的额头上，“还不够，另一只手也放在这里，保持这个姿势，千万不要动哦！”

    “哦……”红裙小女孩乖巧的答应一声，一丝不苟的执行着周士琦交代的任务。

    “凭借丫丫绝世厉鬼的阴寒体质，不光是身体，就连神魂都能被这阴冷的气息冻结！”周士琦的眼中精光湛湛，盘膝坐下后，慢慢等待起来，“该做的我都做了，其余的就只能看另一个我的了！”

    周士琦本体的精神识海中，金色的玄吒珠和银色巨拳之间的战斗还未停歇，但两者的光辉，比起先前，要暗淡了不少，看得出来，周士琦和巫乘风两人的消耗都不小，只是周士琦更占优，因为玄吒珠中有神秘的力量在不断填补着他的损耗。

    就在这时，灰蒙蒙的精神识海中，不知从何时起，边缘位置开始有冰霜蔓延开来。

    渐渐的，这种结霜现象越来越快，像是要将整个精神识海统统冰冻起来一样。

    巫乘风眼中满是疲惫，他只觉得整个人开始变得昏昏沉沉，四肢开始变得僵硬，就连思维都变得缓慢起来。

    倏地，他激灵灵的打了个寒颤，仿佛要冻结神魂的阴寒气息让他脸色骤变，他看着好似冰天雪地一般的精神识海，咬牙切齿的道：“这是你干得？”

    “没错，就是我！”周士琦轻笑一声，“惊不惊喜，意不意外？”

    身上的银色光辉渐渐消散，巫乘风忽然惨然一笑：“想我巫乘风纵横一世，最终却落得这幅田地……”

    周士琦可懒得听他感慨人生，他积蓄了全部的力量，闪耀着夺目金色光辉的玄吒珠轰然砸向巫乘风，当场就将他的身体砸得粉碎！
