    同时，她智商奇高，许多掀起顶级家族之间剧烈争斗的阴谋诡计，都是出自于她之手。

    她又被称为权之手。

    如今，她已经是华家最出色的天才，也是华家最具代表的人物。

    在某些场合里，华红烟的地位与话语权，都比华家那个活了百岁的老妖孽，都要管用。

    有某个江城大人物曾说，宁屠华家全上下，不惹华红烟一毫。由此可知，华红烟有多么可怕。

    华红烟瞥了一眼左手边上的资料，又收回视线，拿剪刀仔细剪去玫瑰花枝上的残枝，笑道:“也就是说，这一切都是华赢咎由自取了?”

    “话虽如此，但华赢毕竟是华家的人，他爸华天涯听说这个事后，还连夜从江南赶过来。”

    面前的白发老者轻声道:“小姐，华天涯的心情，咱们不得不考虑啊。

    “华天涯的处境，不宜引来负面新闻，否则引火上身。”华红烟抓下一朵花瓣，“所以，我让华家的人别乱来，是对华天涯好。华天涯，会感激我的。”

    白发老者低垂脑袋，“还是小姐考虑周到。”

    华红烟把花瓶摆在桌上，目光落在中年男人身上，“听说那群医生开了两个小时的研讨会，还是没法治好华赢?”

    “是的，小姐。”中年男人回答道:“华赢伤势严重，而且被人彻底废了脉络，无论怎么救，都治不好华赢的病!

    “算是作恶多端，天道轮回。”华红烟没有任何一丝怒气，甚至连眼皮都不动一下。

    “已经有人去请京城过来的白庆了。”

    “白庆?”华红烟语气略有轻视，“徒有虚表罢了，他来参加医学交流会，无疑是自讨苦吃。不过京城白家人，最近几年有些膨胀了，敢把手伸到了江城。”

    “那小姐，我们打算置华赢而不理?”中年男人又问道。

    华红烟忽然轻笑，说道:“我听说夏家那边，出现了一个小神医，本领不小。差人去一趟夏家，把那个小神医请过来一趟，记住，态度要好一些

    中年男人离开。

    华红烟伸了个懒腰，背着手往外走。

    白发老者跟在身后。

    他们一经出现，病房外走廊上的华家所有人，噤若寒蝉，纷纷让出一条道。

    肖雄三人也注意到了华红烟。

    肖雄突然想起华家的那个绝世妖孽，瞬间感到惊悚，若不出错的话,面前这个女人，赫然就是权之手，华红烟了!

    “你们三人，滚吧。”华红烟语气清冷，犹如女帝的口吻。

    肖庆和苏文亭还在发愣，肖雄就连忙起来，朝华红烟感激点头，迅速拉着肖庆与苏文亭逃离这儿。

    白发老者上前一步打开病房的门，华红烟迈步走进去。

    进入病房后，白发老者把门合上。

    华红烟站在病床前，看着床上脸色苍白的华赢，嗤声道:“没用的东西

    “老云!”华红烟喊道。

    “小姐有何吩咐?”白发老者恭敬道。

    华红烟指着华赢，说道:“助一臂之力，把他的男人病，毁得更彻底一点

    白发老者困惑，小心翼翼问道:“小姐，这是为何啊?从利益上来说，废掉华赢，对我们没有任何好处。”

    “没什么，我就是想看一下，夏家遇到的那位小神医，有多大本事。华红烟笑靥如花。

    早上，林凡接到了王婉儿的电话。

    林凡疑惑问道:“王小姐，怎么了?”

    “林神医，抱歉打扰到您。有个不情之请，想请您帮下忙。”王婉儿不好意思道。

    “你说。

    “您听说过华家吗?

    林凡身体坐直，莫非是华家想要追究麻烦?但简单想了下也不对，若是华家要找麻烦，不会找到王婉儿那儿。

    “听说过。”林凡喜怒不形于色，“怎么了?”

    “情况是这样的，华家有位少爷被人废掉下身，许多江城名医都束手无策。华家听说了您，就通过拖我这边的关系，想请您出一次手，报酬方面随便您开。

    王婉儿作了一番解释，最后还补了一句，“若您没兴趣，我会帮您拒绝

    林凡脸上表情很精彩。

    世界还真是小啊，他亲手造的患者，兜兜转转，竟然上门求他救治?这叫什么?

    这叫他为他自个冲业绩!

    林凡思忖片刻，嘴角上扬，“我答应了，但需要在医学交流会之后。”“好，我替您转达。”

    “至于报酬，暂时没想好，等到时候我想到了再索取。”林凡又道。”好的!”

    林凡挂了电话。

    等苏晚洗漱完，一起吃早餐。

    苏文轩与贺月眉都在这儿住下了，但林凡不让他们白住。苏文轩负责拖地打扫，贺月眉则需要洗衣做饭。

    早上的早餐，就是贺月眉做的。

    林凡不得不承认，贺月眉的厨艺，确实有一手，让他胃口大开连吃两大碗。

    吃过早餐后，林凡与苏晚一同下楼，坐进了他们那辆三年前从二手市场淘来的破瑞纳，赶往苏氏集团。

    昨天晚上，苏晚就通知了苏文亭与汪扬，要召开股东会议，同时履行上次赌约。

    没想到，他们来到会议室后，在场的不仅苏文亭二人，公司很多高层人员也来了。

    “苏晚来了啊，坐，快坐下。”苏文亭指着最角落的位置，笑容满面，活脱脱的一副狐狸形象。

    苏晚懒得跟他废话，坐下来。

    林凡站在苏晚身后，双眸犀利地盯着苏文亭，昨天陷害苏晚的事，他可记得清清楚楚啊!

    苏文亭打心里就害怕林凡，不敢与他对视，挪开目光，扫了一圈后说道:“今早的会议内容很简单，上次我与苏晚打了个小赌，谁能拿到医学交流会的五张观赛券，谁就有优先收购汪扬董事的股份。”

    汪扬点头应道:“确实如此。

    底下轩然大波。

    他们没想到，文亭总裁还与苏晚有这样的赌注!

    “文亭总裁，那结果呢?”有人迫不及待问道。

    “我可听说，这个医学交流会的门槛极高，哪怕是顶级家族，都一票难求，以苏晚的资历，怎么可能拿到观赛券?赢的人肯定是文亭总裁了!

