    清河崔氏

    清河崔氏的族长在长安，精英层也都在长安，留在清河这一片的，都是族老之类的人，他们如今，也是内心焦灼。

    尤其是听说了博陵崔氏的家主已经很久没出现过了，似乎是被控制了起来，这个消息，更是让他们感到不安！

    怎么可能不觉得不安呢！

    博陵崔氏跟清河崔氏，都是在幽州！

    他们两家虽然如今已不是一家了，却依旧是同姓！

    虽然在五姓七望里，博陵崔氏跟清河崔氏，是两个家族！

    但论起亲近程度来，博陵崔氏与清河崔氏，的确要稍微比其他家族更亲近一些！

    虽然两个世家的发源地都是幽州，作为老巢，这两家如今也有着内斗，有着利益纷争！

    但面对着幽州王的强势，眼见着博陵崔氏就这么倒了，清河崔氏岂能不唇亡齿寒？

    他们都要被吓死了！

    尤其是他们的家主跟精英们，都在长安，不在幽州！

    族老们的地位是高，可权利却不多，而且年纪都大了。

    这人啊，年纪一大了，就更是少了冲劲，面对这种大事件，更是容易犹豫不决，容易害怕！容易多思多虑！这都是正常的事！虽然因为他们想得多，遇到了坑，有时候也会犹豫着，不至于迈进去，但的确会错失机会！

    就像是此刻，听说了博陵崔氏的事后，他们能做的，就是赶紧送信给长安的家主！

    除此之外，就是约束清河崔氏，这段时间，都老老实实的！什么都不要多做！不要招惹幽州王！不要招惹程家父子！更不要与博陵崔氏的人来往！

    无论是被控制起来的那几支，还是大部分被压下的那些旁支，又或是以崔三为首的那几支崛起的旁支！都不要去亲近！不要去靠近！等家主回了消息再说！

    “你们说，我们这样做，只等着家主的消息，到底是对，还是不对？”

    虽是下了这样的决定，可部分族老还是内心忐忑不安，他们开了个碰头会，其中就有一个族老叹着气，问着周围人。

    其他族老对视一眼，都沉默下来。

    片刻后，才有人亦是叹着气说道：“这事的确是不好说，要知道，我们现在要做的，就是尽量不让清河崔氏也被抓住了把柄。我想，这大概也是大家的共识吧？”

    他扫了一圈，其他人都纷纷点头。

    “是这样，怎么做其实都是错，但能保全我清河崔氏，不被卷进去，这总不至于是大错，对吧？”

    “是啊，现在的情况可是乱得很，家主又不在幽州，在长安。在家主回复消息之前，我们能做的，就是让清河崔氏保全自己，其他的，都是以后的事了。”

    最先说话的那个族老，却摇摇头，道：“可我们清河崔氏，到底是与博陵崔氏同属一个祖先啊！在多少代之前，我们曾是一个崔氏！”

    “如今，博陵崔氏落难，难道我们真要就这么看着，什么都不做吗？”

    其他人就说：“做？怎么做？做什么？幽州已被幽州王所掌控，我们不动则可，一动，必然中了幽州王的下怀！他巴不得我们动！我们动了，他们才好抓住我们清河崔家的把柄！我可是听说，博陵崔氏是与外邦勾结，涉及到了造反与卖国，这可是两个要灭九族的大罪！若证据确凿，我们清河崔氏与他们彻底撇清关系都来不及，还往前面凑？不是我说，这是嫌我们清河崔氏不死啊！”

    这人说话，可是相当狠了，一句话，就将这件事给定了性。

    最先说话的那人一听，脸色都是一变：“我不过就是感慨一声，你这又是何苦给我扣这样一顶大帽子？”

    若是不反驳，这帽子给扣实了，事后他在清河崔氏可还能有什么地位？这可是直接在说，他这是为了帮助博陵崔氏，不顾清河崔氏的安危啊！

    谁听了不害怕！

    这帽子太大！戴不住啊！

    他的解释，却只是让那人冷笑一声：“最好只是感慨一声，我这样说，你们或许会觉得我心狠，但我必须要说，清河崔氏才是我们最该守护的，若是我们自己安全时，管一管其他世家，这也是应该的，可若是我们自己都要小心翼翼时，还要管其他人？你们想一想吧，是不是要真的跟博陵崔氏一样才要高兴！”

    他这话说完，其他人都沉默了下来。

    很显然，大家都是普通人，穷则独善其身，达则兼济天下，这句话放在他们身上也多少有点道理，穷则独善其身，达才能照顾其他世家。

    他们可没有那种自我奉献的精神，踩着自己的家族，去帮其他家族！

    同是崔氏又如何？

    博陵崔氏与清河崔氏，早就不是一个崔了！

    经过这一番不算愉快的会议，清河崔氏内部，也是暗流涌动。

    其实骂人的那个族老倒也没有骂错。

    最先开口的那个族老，的确是想要怂恿其他人，希望清河崔氏能帮一帮博陵崔氏。

    无他，他与博陵崔氏的家主，关系不错，两个人更有着一点利益纠缠。

    他不仅是想要帮博陵崔氏的家主，其实也是内心不安，想要帮自己！

    若是博陵崔氏真的完蛋了，焉知朝廷不会拿到证据，回头也朝他下手！

    他内心惶恐不安，自然也就言语失态了。

    其他人都将这一切看在眼里，有些与他关系还不错的，默默疏远了他。

    不管怎么说，在幽州王如今十分强势的情况下，在清河崔氏也不得不选择自保的情况下，他们可不希望再出什么事，将自己也给卷进去。

    凡是危险的，都要远离才是。

    而这时候的秦阳，则已是开始筹备着新三区的建设了。

    新一区已是建设完毕，内里基本都已成熟，新二区建了一半，在开春后已是继续开始建设另一半了。

    新三区因为是军民开荒，并不是动用的本土的在册百姓的人力资源，所以，与新二区的建设并不矛盾，没有什么摩擦点。

    两个区，以着平行方式，分别开始建设。

    只是一个已是朝着完成时迈进，一个才是初级阶段。

    想要在一个完全荒芜的地方建立新区，首先，就是要进行圈地，划出一个具体的区域。

