
　　「友情提示，黑夜之影开了本新书，玄幻类的，《异界之冥神第一》暂时不打算以那本为主，只是写的玩玩，因为这本有时真是写的让我有些痛心。链接方式简单，直接在这本书的右栏有个作品其他作品，就有这书了。」

　　以下正文：“MD，为什么我打不出来啊。”

　　“可恶，竟然就怎么点大的小洞。”

　　……

　　当然也有人打出了大洞！不过那数量寥寥无几。

　　“看卡天，我也打出了一个大洞。”用尽全力打出了一个大洞的林白跑来向卡天炫耀道。

　　“恩，实力不错，慕容，你不要试一试吗？”说着卡天就把头转向了一旁的慕容问道。

　　而慕容看了一眼卡天，之后就把拳头握紧。只见一道土黄色的光芒出现在了慕容的拳头上，然后他大喝一身，把拳头打向了地面。

　　“我的天哪，你还是人吗？”林白看着慕容打破的大洞惊讶道，因为此时连他的脚下都出现了裂痕。

　　“你刚才晋阶了？”卡天熟知就算是普通的4阶强者也无法做到这种程度的攻击，所以刚才很有可能是慕容在蓄积力量时发生了突破，然后利用突破产生的力量打出了这一道攻击。

　　慕容没有回答，只是直接坐在了地上，然后开始了调戏，这也变相的回答了卡天的疑问。

　　“卡天，你也打一拳吧！”看到慕容的厉害后林白也想知道卡天到底修炼到了怎样的程度。

　　“我们离开这里练习吧，不然会影响到他的。”说着卡天就指向了慕容，然后就向着远离慕容的地方走去。

　　“你看好了。”卡天走到了一个地方后就向林白说道，然后就用火系斗气放出了‘金刚碎、元素斗气拳。’「金刚碎：柔道家技能，使用拳头攻击地面，并使大地发生震动，且让大地碎裂。可以使用可是化形的并且可以碰到物质的技能来代替这里的拳头使用该技能。」

　　“哄！”巨大的声响席卷了整个2号训练场，然后就好像发生了地震一样大地都颤抖了起来。只见周围已经没几个人还站着在了，而卡天的攻击的目标大地则好像陷了进去。周围飞沙走石，细望去全都是碎裂的石头。

　　至于林白则呆泄的站在了一边，并且还不停的说道：“恐怖，太恐怖了。”

　　“各位同学，你们可以停下了。”这是风振导师说道。

　　“我刚才仔细看了，所有的学员都表现的不错，但是风系的学院总是让我感觉在不错的前提下动作出现了僵硬。记住你们要去感应周围的风，让它们变成帮助你的利器，现在下课。风会指引你们前进！”风振说着就消失在了大家的面前。

　　“师傅，你一定要教我啊！”这时林白终于反应了过来，于是立刻抱着卡天的腿说道。

　　“我的斗技是教不了人得，你信不信随你，对了，照顾好慕容，我去上猎人课了。”卡天直接选择了溜之大吉，于是使用了‘无时传送、瞬步’。ŴŴŴ.23sk.com

　　而等林白发现时卡天已经消失了。

　　“卡天，你实在是太苛刻了。”刚走入传送阵的卡天真好听到了这个带有讽刺意义的话语，而卡天只好摇了摇头，之后就不在想这些事了。

　　蓝色的光芒从3好训练场的传送阵里闪过，之后卡天就出现在了这里，而远望过去却发现这里的人员少的可怜。

　　“没有上课吗？”卡天看着周围场地上稀少的人群对自己反问道，因为在他来这里时好像差不多已经8：00了。

　　突然在这时，一阵铃声在这里响起了，好像貌似是代表上课的铃声吧！而此时，场上所有的人显然都听到了这个声音，于是全部都拿出了属于他们自己的猎人武器并戒备的看着周围。

　　“这是在干什么？”卡天第一次上课当然不知道这里的一些规矩了，哪像场上的那些人都上过一星期的课了。

　　其实是卡天想多了，作为一个优秀的猎人，必须要有敏锐的观察力和及时反应能力，因此猎人课的导师都会采取偷袭的方式来训练自己的学生。

　　当然这些卡天并不知道，所以他只能郁闷的在这里看着。

　　突然一阵破风声传入了卡天的耳朵里，只见在卡天身后的不远处出现了一个空间洞，一道箭羽正带着风系斗气穿过空间洞向他袭来。

　　“浮空射！”射神之镖也在此同时出现在了卡天的手中，然后卡天向身后一镖，把原来攻向他的箭羽打向了天空。而这时卡天也明白为什么这些同学全部都拿起武器了。

　　“七星连珠！”突然，在卡天旁边的空间也打开了一个洞，然后七只箭羽同时锁定了卡天的身躯并向他发起了攻击。

　　“这么多？我晕！”浮空射一次只能发一次攻击，而这次攻击卡天的又七只箭羽。射神之镖每次回出现8支，只有用完才会继续出现。卡天的手中虽然还有7支镖，但在不加持斗气的情况下肯定不能打破这几支箭羽，而用斗气的话消耗可不是开玩笑的，不过不到一会卡天就想出了好办法。

　　‘空中连射！’「空中连射：神枪手枪术技能，可以跳到空中并向周围进行连续的射击，次数由跳跃高度和箭支数量来决定。用射神之镖可以攻击16次，其余武器最多15次。用此技能攻击可以追加额外的攻击力。」

　　‘咻！’‘咻！’‘咻！’‘咻！’‘咻！’‘咻！’‘咻！’卡天迅速的跳往了空中，然后把自己手中的镖射向了向他射来的箭支，只见七次‘咻！’的声音传来，所有的箭支都被卡天的镖给洞穿了。

　　“表现的不错。”就在这时，一声冰冷的声音从卡天身后传来，卡天下意识的向她攻击了过去。

　　‘瞬踢！’「瞬踢：漫游枪手近身技能，瞬间向前方以膝的方式快速踢去之后收回，攻击到的生物有50%几率进入眩晕状态，且后退到离自己至少3米远的地方。对无敌、霸体状态失效。」

　　“卸力！”明显是女子的叫喝声，卡天没看清她的容颜，只是感觉自己的膝盖好像没了知觉。

　　“自讨苦吃，让你尝尝自己力量的伤害。”依然是冰冷的声音，不过这次卡天看清了对方的样子。此人的容颜在人类中绝对是顶尖的，卡天还从来没见过如此美丽的女人，你瞧，秀丽的脸蛋、高挑的身材、完美的S形身躯，还有一双尖尖的耳朵。

　　“等等，尖尖的耳朵？”卡天好像突然想起了什么，然后惊讶的问道：“你是精灵？”

　　关于精灵的传说卡天也听过，精灵也是至尊大陆上的强大种族之一，他们号称是丛林的守护者，以优秀的箭术和天生的魔法师而得名，并且他们男俊女美，就算是在族里最丑的出来都能和人类中最美得相比。

　　精灵族的天赋也同样不赖，可以说是除龙族以外的第二大种族，但是和龙族一样他们的生育能力低下，不过他们的强大也勿用质疑，只要他们一出生就能感知到天地间的所有元素，箭术更是能达到百发百中的层面，不过他们目前还是属于母系社会的状态，女子的地位比男人高。

　　当然卡天还知道人类的魔法就是从精灵那里学来的，具体是怎么得到的卡天就不知道了，不过他也知道强者是知道这些东西的，在百族中属于弱小地位的人类反而成为了大陆的霸主估计也和这些脱不了关系。

　　“你看够了吗？”冰冷的话语打断了正在思考的卡天，要不是他没有太过于失态，不然的话就要受一番皮肉之苦了，猎人课人这么少还有个原因，准确来说是男生这么少的原因，就是因为很多男生在这个导师面前失态了，所以被打进了医疗室。

　　这下子卡天再次陷入了尴尬的局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百零八章：继续上猎人课免费阅读。https://xs.23sk.com 