    手机在床头的小桌上猛烈的振动起来，刺耳的声音震碎窗外透进的晨光。

    苏远探手抓过手机，摁下接听。

    “苏远！苏远！你在哪里？快来飞花！”

    苏远恼怒的摁下挂断键，唐三岁！你等着！

    今天的心情莫名的焦躁，很不好。

    没管唐三岁，换上衣服去一中的操场上跑了一个小时，直到嗓子眼要冒烟了，还是没能压下自己的躁动焦虑，苏远知道，今天怕是有人得受牵连了。

    说起来，苏远除了遇到和慕妍有关的事情会麻瓜，其他时候一直都是一个很理性很有原则的人，至于原则，那就是...看心情.....

    把自己收拾完，很有原则的苏远才不紧不慢的去了飞花。

    苏远走进飞花的时候，唐三岁正一副欢呼雀跃的的样子手舞足蹈着给大家重演比赛现场，换做平时，苏远也会觉得这女孩儿真可爱，但现在...

    “筱沁姐，人类进化的时候你是躲起来了吧？”

    唐三岁一时还没反应过来，红扑扑的脸色亮亮的眼睛，“苏远，你也觉得好是吧？”

    “我觉得你像个猴。”苏远无情挥刀。

    大勇他们一片轰笑，唐三岁跳下沙发就向苏远扑来。

    几记360度飞旋后，苏远感觉伴随着疼痛，终于神思清明了些许。

    一阵笑闹过去，大家一起进了录音室，苏远也想听听下一轮比赛要用的歌飞花准备的怎么样了，《父亲》和《岁月神偷》都是很喜欢的歌，可不能被糟蹋。

    只是今天苏远心情比较烦，所以录音室里...

    “停停停，勇哥，早上是豆浆油条降价了吗？你前面这段唱的那么用力干嘛，讲故事！用讲故事的口吻！副歌再爆发出来，唱出你的层次感和冲击力！”

    “Cut!筱沁姐，降调！降调！前面不要那么高!吊命吗！”

    “Stop!双吉他！这里双吉他！单吉他你叫魂啊...”

    ......

    苏远正肆意发泄着自己的小情绪，唐三岁放下吉他，面带笑容，袅袅婷婷的朝苏远走来。

    唐三岁的声音很轻柔，“苏远啊，你知道的，我是世界上最温柔最可爱的小女孩，我不会骂人，不会说脏话，我很善良，最大的缺点就是心太软，但是如果你惹到我，那你准备死几回？！”

    听到“但是”两个字的时候，苏远已经做好了转身的准备，唐三岁陡然拔高音调的时候，苏远已经顺利逃出的录音室。

    掏出手机调成静音模式，移动的炸药包·苏远打算去看看自己的几家店，至于飞花，刚才嘴碎归嘴碎，该修正的点都指出来了，让他们自己去折腾吧。

    童话镇旱冰场里，苏勇正亲自拿着毛巾在擦柜台，余锋他们也在打扫休闲区，见到苏远，几人都面露惊喜，这个老板开业后还是第一次走进来。

    “苏...老板，现在店里来玩的人越来越多了，晚上的时候都得拦着人不让进来！”苏勇一脸喜色，终于能对得起苏远给的高薪了。

    “勇哥，还是叫我苏远就好了，老板听着又老又土。”

    “还有，再招个人来吧，让你们在这里不是当保洁的，你们是要想办法！想办法赚更多钱！休闲区做那么好看用来摆设吗？把奶茶水果店的生意也带起来啊！墙上贴上奶茶甜点的海报他们不就更渴更饿了吗...”不管苏勇他们垮下来的脸色，苏远掉头就出了门。

    “凡真，这营业员跟着顾客不说话不推销的，抓小偷吗？”

    “笑，笑起来，老这么绷着，欠你钱了？”

    “建林，收银台怎么这么乱！那么多票据不收起来，留着过年吗？”

    “这里那么空，文具店拿几个水晶球八音盒来展示是不好看吗？”

    ......

    苏远知道不能这么下去，再折腾，明天就得等着收辞职报告了。可心里还是烦，怎么办！苏远举目四望，神啊，救救我吧！不能再得罪自己人了...

    灵光乍现，苏远拔腿跑回自己房间，按下电源拨号连上网。

    诶，喷喷陌生人可还行？

    说来，已经回来2个月，苏远还是第一次摸键盘。

    打开浏览器，苏远直奔猫噗，这年头应该就这里喷人比较容易了吧...

    等...等...等...这网速慢的...

    苏远脑海闪现着一只名叫“闪电”的树懒在那唱着“最近比较烦，比较烦，比较烦...”---慢倍速。

    叉掉页面，苏远点了CQ下载，反正都是慢，试试吧。

    看着色彩丑陋，形象方正的登录页面，苏远心里清楚，今天怕是过不去了。

    耐着性子输入账号密码...

    “密码错误，请输入正确的密码”，苏远愣了愣，彻底被自己蠢哭了。

    自己现在还没申请CQ号啊！

    勾选了“新申请一个CQ号码”，填完资料按下确定键。

    “恭喜你，你已通过了CQ的注册。你的CQ号码是：12592***”.

    看着屏幕上清晰的一串数字，昨天看到慕妍背影后就开始不大正常的苏远，此时，崩了。

    就像身上缠满了炸药包，这时被一同扯开了引线，支离破碎，鲜血淋漓。

    前世的CQ号可是慕妍的生日啊！这怎么能丢！

    苏远真的慌了，重新注册，不是...

    再注册...还不是...

    整整一个小时后，苏远放弃了挣扎。

    靠自己，真是没办法拿回慕妍的生日号CQ了。

    得想想其他办法，想办法，想办法....

    搜肠刮肚，绞尽脑汁，冥思苦想...苏远终是守得云开见月明。

    呵呵，我拿不到，那就让你自己来送给我！

    苏远冲上飞花，脸上的笑容无比真诚，“筱沁姐，不生气了吧？帮我借个好相机吧，越清晰越好！很重要很重要，我晚上就要用！谢谢筱沁姐！”

    苏远跑回童话镇文具店，“凡真姐，帮我把店里所有颜色的颜料和画笔彩笔素描纸都准备几套，我马上就要用！”

    嗯，只要是和慕妍有关的事情，苏远要多认真就能多勤快，脸面嘛，不要也罢！

    抱着一大堆的材料，苏远狂奔着回到套房的客厅，在餐桌上摊开分类好纸笔颜料，长舒一口气。

    思路豁然开朗的苏远，此时无比的感激他的慕妍丫头。

    丫头啊，又想你了，如果不是你，一切又怎会来的如此美丽而轻易！

