
        风之界，这里的环境，学员们熟悉的不能在熟悉。

    对于通过考验的他们来说，这种环境并不是问题，问题在于血玫瑰所说的风沙铁虫。

    在这里的学员，并没有为了安全，而抱在一起，因为他们对风沙铁虫的习性相当了解，聚集的人数越多，越会吸引风沙铁虫的攻击，所以分开独自面对，才是最明智的选择。

    萧辰他们也是在第一时间分开了，他们每人独自占据一个地方，等待着攻击的到来。

    只要在风沙铁虫攻击下坚持两个小时，他们今天的训练，就算是完成了。

    “沙沙...”

    当他们没进来对长时间，就听到沙沙的声音，所有人的提高警惕，注意四周的环境。

    沙沙生越来越多，声音也越来越大，有的学员不禁握紧手中的武器，淹了口口水，警惕的看着四周，如果大意，被风沙铁虫偷袭，它们的攻击足以致命。

    出了沙沙的声音，还有狂风肆虐的呼呼声，这些风吹到他们身上时，不仅传来强大的推力，而且刮着皮肤生疼，可学员们根本没有时间理会这些，随时准备着风沙铁虫的袭击。

    沙沙声渐渐消失，学员们的警惕性更是提高到了最高点，声音消失，就代表风沙铁虫要开始攻击了。

    就当声音完全消失，所有学员都开始挥舞手中的武器，挥向他们飞来的风沙铁虫。

    它们体型不大，但是速度急快，一眨眼的功夫，就飞到了学员们的身前，它们还能利用这里的狂风，隐藏在风里，展开攻击。

    萧辰疯狂挥舞着长棍，没有办法，风沙铁虫的数量太多，前后左右，各个方向都有。

    知道它们身体坚硬，可真正遇到的时候，才知道它们身体坚硬到什么程度。

    萧辰全力挥舞的长棍，打到它们的身上，也仅仅是将它们远远的击飞，根本无法对他们造成什么实质性的伤害。

    当然萧辰只是用了自身**的力量，并没有动用灵气。

    其他学员，在动用灵气时，还是能够成功击杀风沙铁虫的。

    紫菱身影飘忽，每一次挥剑，都会将飞向她的风沙铁虫切成两半，自然也是因为紫菱将灵气注入到了武器里，是武器的杀伤力提高了。

    古荣轩也是，每一把弓箭，都会带走一只风沙铁虫的生命。

    萧辰也不在试探了，灵气从他的双手注入到长棍。

    当萧辰的长棍，再次打到风沙铁虫的身上时，不仅将它们打到远处，甚至还击碎了它们身上的防御，最终这些风沙铁虫倒在地上抽搐了几下，便彻底没有了声音。

    分发下来的武器，都是灵器级别，可以提升他们不少的攻击力，并且还可以节省他们灵气的消耗，这就是武器的好处。

    一时间，学员们都占据着上风，风沙铁虫根本无法突破他们的防线。

    沙沙...沙沙...

    风沙铁虫的攻击停了下来，它们有的在空中，有的在地上，并发出他们之前听到的声音。

    学员们没有因为风沙铁虫不在攻击而放松反而是比之刚才还要谨慎。

    他们知道，风沙铁虫接下来的攻击，将会更加狂暴。

    果然，在这些风沙铁虫释放出沙沙的声音之后，这整个风之界里的狂风发生里变化，威力要加强不少。

    但只是这样，还不至于让学员们这么严阵以待，让他们紧张的是，夹杂在这些狂风里的，密密麻麻的风沙铁虫。

    原来刚才它们是在叫同伴，而且这些后出现的风沙铁虫，要比之前的体型大一圈，那锋利的利爪，散发出幽幽寒光，让人不寒而栗。

    声音停止，风沙铁虫新的一轮攻势开启，此时风沙铁虫的数量，要比一开始多出一倍还多。

    看着密密麻麻的风沙铁虫铺天而来，就已经让人头皮发麻。

    萧辰挥舞着长棍，让这些包围他的风沙铁虫不能近他的身。

    如果从外面看，已经看不到萧辰的身影，此时的他，已经被风沙铁虫包围，不仅是他，所有学员的处境都是一样。

    萧辰这边，无时无刻都有着数不清铁虫飞出，都是被萧辰用长棍击飞的，其中体型较小的，直接倒地不起，但后来的体型较大的风沙铁虫，起身摇晃了一会后，便又重新加入了战圈。

    现在，每一个学员脚下都有着很多风沙铁虫的尸体，并且还在不断地增加中。

    如此数量的风沙铁虫，看来想要坚持两个小时，并不是很轻松。

    那怕有武器可以节省他们体内的灵气，但面对如此数量的风沙铁虫，灵气的消耗依旧是庞大的。

    因为要是使用的灵气少的话，根本无法伤害到身体坚硬的风沙铁虫。

    一个多小时之后，一些体内灵脉品级比较低的学员，已经露出疲倦的神色，灵气已经消耗太多。

    而萧辰也是一样，在这里，他不仅是境界最低的，而且体内灵脉的品级也是不如在场的任何人，好在有一条绝等灵脉，使他坚持到了现在。

    “呼，看样子得想办法提升一下灵脉品级了，要不太吃亏了。”萧辰心中想到，在场的学员，没有一位体内是凡品灵脉的，都是凡品之上，那怕他体内有绝等灵脉，但也是凡品中的绝等，是能弥补一些差距，可他体内其他的灵脉，与别人的差距太大了。

    有时候，如果量的差距足够多，只靠质是无法完全弥补的。

    一条凡品绝等灵脉，或许可以顶一条玄品下等灵脉，但还有其它的灵脉所产生的差距。

    就在萧辰考虑今后的修炼方向时，有一个人正在偷偷摸摸的靠近他。

    这个人脸色惨白，身上挂着伤痕，都是风沙铁虫的攻击造成的。

    他也知道自己有些坚持不下去了，就想要靠别人来帮他挺过接下来的时间，而他选择的目标，正是萧辰。

    由于这个人靠近了萧辰，萧辰这里风沙铁虫的数量迅速增多，就连其他学员那里的风沙铁虫，都有一部分飞了过来。

    风沙铁虫喜欢攻击人多的地方，而这个人也在这时突破风沙铁虫的包围，进入到萧辰的防守圈。

    (本章完)
  