    秦天答应。

    没有出乎血媚娘的意料。

    因为这是秦天答应她的，其实说来秦天第一次发泄完之后，他就清醒了，至于后面的，归结为四个字，情难自己！

    甚至血媚娘到后面意乱情迷，主动索取。

    她身上的痕迹，比之秦天还要多，血池中全都洗净了！

    此刻，秦天目光闪烁看着面前的女人。

    很难相信自己前后两世的第一次给了这个女人，在秦天的想法中，他的第一个女人是白雀或者月儿，白雀算是多一点吧啊，月儿更像是妹妹。

    至于其他女人，秦天没有想过沾染。

    秦天不否认好色，前世身为穷屌丝的时候，做过左拥右抱的梦，但是来到这个世界，他更向往永生大道，身边有着白雀月儿陪伴就行了。

    可是偏偏发生这种事情。

    “柳条，解封吧。”

    秦天歉意一声。

    唰～唰~

    绿意盎然，生机勃勃，柳条晃过秦天眼前，飞舞在血媚娘周围，似乎判断着她的危害性，最后柳条对着血媚娘眉心虚点一下。

    啪啪啪……

    绕着血媚娘的八抹柳条虚影尽数崩碎。

    轰！

    下一刻，山河变色。

    整个西域的天都变了，恐怖的雷劫蕴育在九重天之上，俨然要将不属于西域的存在抹杀。

    这一刻整个西域死一般的寂静！

    弱者跪地祈求，强者瑟瑟发抖，金刚佛宗、万剑门，天魔谷，甚至观器天门、百炼丹派的化神跪在地上，大气都不敢喘一个。

    天上的雷劫固然恐怖。

    但是西域大地出现的可怕气息远超想象。

    筑基…金丹…元婴…化神…化神初期…化神中期…化神后期…化神巅峰……

    轰隆！

    一道恐怖的真元波动。

    突破了。

    可怕的气息踏入新的境界，还在飞速上升。

    雷劫已经怒不可遏，但是似乎忌惮着下方什么恐怖的东西，迟迟没有落下。

    新境界初期…新境界中期…新境界后期…新境界巅峰……

    轰隆！

    又是一个全新境界。

    全新境界初期……全新境界巅峰……

    轰隆！

    再次突破。

    西域大地发出不堪重负的轰鸣声。

    处处是虚空裂缝，域外罡风吹拂，甚至有天魔的窥探，邪恶的笑，大地崩裂，火山爆发，海浪滔天，整个地面都在震动。

    劈刺！

    终于，天劫忍不住劈了下来。

    一道绿芒迎天而上

    ……

    呃啊！

    柳条还在迎战雷劫。

    禁地深处，秦天发出痛苦的声音，没有理会脖颈中不断收紧的玉手。

    秦天看着眼前完全变了气势的女人。

    风华绝代！强大无比！宛如神魔！亘古长存！

    直视着她，明明看到她的长相，脑海中压根留不下印象。

    甚至秦天清晰记的抵死缠绵的美好胴体，包括女人左臀上的红痣，但是长相已经全然忘了。

    “这、这就是至强者的恐怖？”

    “秦天，留下一句遗言吧。”

    “对不起，还、还有你一定是我的女人，跟我睡过，就是我的女人！”

    “找死！！”

    血媚娘声音冰冷。

    玉手慢慢收紧，秦天嘴角已经渗出鲜血。

    轰隆。

    正此时，柳条搅碎了雷劫，落下来直接回到秦天丹田。

    竟然没有理会秦天的危险。

    血媚娘一愣。

    秦天哈哈大笑起来。

    哼。

    血媚娘气恼，直接将秦天扔在地上，柳条判定她不会杀死秦天，再威胁下去也没什么意思。

    秦天落在地上剧烈咳嗽着，这女人没想杀死自己，但是下手可不轻，怕是报复自己三天三夜里的强悍。

    “小王八蛋，我直说吧。”

    “我做你的女人，可以，但是你要达到大乘境界，三书六娉，凤冠霞帔，九抬大轿来娶我！不要答应得太快，西域是无法突破化神的。”

    “我一定让你做我女人！”

    血媚娘没有理会秦天的坚定。

    看着眼前的秦天，充满了复杂，终究是第一次，血媚娘还是看得很重。

    “如果没有达到大乘境界，不要来找我，我不会见你！”

    “好，媚娘。”

    唔……

    秦天话音刚落，瞪大了眼睛。

    眼前风华绝代的女人玉手伸出，竟然勾起自己下颌，红唇印在秦天两片薄唇上，调皮的香舌甚至掠过秦天的唇、齿，舌。

    芊芊玉手拂过秦天面颊。

    似乎要将这个男人彻底记在心中。

    忽。

    秦天闭眼还在回味。

    血媚娘毫无征兆地消失了。

    仿佛本就不存在这里，无论是秦天制服血魔，签到获得，还是这些年血媚娘想办法撒娇逃走，甚至那三天三夜都是梦一般，从来没有发生过。

    良久，秦天缓缓睁开眼睛，不远处的血池已经消失了，地面恢复，好像那里就没出现过什么。

    叮叮当当。

    忽然，一道风吹过。

    秦天手中的血色铃铛清脆作响。

    “儋台玉璇，我记住你的名字了，我一定会找到你。”

    ……

    后山一处山崖上。

    婆娑的身影早就消失了。

    毕竟看不到禁地里面场景，等着也没意思。

    此刻，风华绝代、一袭红衫的儋台玉璇看着秦天的举动。

    看到秦天冷静下来，目光坚定。

    儋台玉璇点了点头。

    漂亮的眸子中闪过一抹欣慰。

    “好好长大吧。”

    “修士的路很长很长，天才、妖孽终归是要成长起来的，想要成为至强者，仅仅靠着天赋是不够的。”

    “我希望有一天，你与我同行！”

    “小王八蛋，再见喽。”

    儋台玉璇目光闪烁。

    一指点出虚空破碎，就要消失在西域，这三天三夜并非对她没有益处，实力不仅恢复巅峰状态，最后的瓶颈更是蠢蠢欲动。

    她选择秦天自然有着贪念。

    但是作为悠长生命中的第一个男人，儋台玉璇希望贪念化作情感。

    唰～唰~

    忽然，绿意闪过，柳条拦住了儋台玉璇。

    儋台玉璇皱眉。

    直接祭出巴掌大的伪血海器身。

    对于柳条，她又恨又怕，恨的是柳条没有阻止那场荒唐，怕的是柳条实力恐怖，但柳条要是再封印她，儋台玉璇绝对选择玉石俱焚。

    啪。

    忽然，柳条上传来断落声。

    一枚绿油油的叶片飞向儋台玉璇……

