    “哦？什么意思？”洪历天的表情缓和下来，饶有兴趣的问道。

    “嘿嘿，少爷，你说如果这几个人遇到我们的大小姐洪铃。会产生什么样的火花呢？”陈岳笑着说道。

    “哎呦，要是我那个暴躁的妹妹遇到有人这么和她说话，他不得把这三个人剁碎了喂狗啊！哈哈哈。”

    “你竟然将主意打到了我妹妹的身上！真是有趣！”洪历天大笑着说道。

    “少爷，要是大小姐动手，不仅不用您出马，还能够维护您的面子！万一这个年轻人真的有什么厉害的靠山，我们又没有动手！谁动手找谁好了啊！您说对不对！”陈岳说完，静静的等待洪历天的夸奖。

    “嘶……可是我这个妹妹也是个人精啊！这种吃力不讨好的事情，她才不会主动掺和进来呢！”洪历天皱着眉头说道。

    “少爷，您还是太不了解咱们的大小姐了！大小姐一直以来都和这个司徒湘不合，之前司徒湘与那个男人交往的时候，大小姐就将那个男人的公司弄得快要倒闭了，还把司徒湘的闺蜜介绍给了薛壮！这才导致两个人分手的！”

    “所以，只要是有关司徒湘的事情，想必小姐都很有兴趣！”

    陈岳一口气将自己的想法统统告诉了洪历天。

    “好！就这么办！去，透露给大小姐在洪日商场的眼线，就说司徒湘新交往了个男朋友，拥有着天位的保镖，比上一个男人要好！”

    “这么说，一定能够激起咱们大小姐的嫉妒心！”洪历天露出得逞的笑容，他仿佛已经看到这三个人被抛进河里的场景。

    “是！少爷！”陈岳颠颠的跑了出去。

    “凉生，去通知所有的兄弟，先不要管这三个男人！做好准备，随时听我的指令！”洪历天大声对着凉生说道。

    “是！”凉生眼神一凌，朝着外面走去。

    “行了，你也下去吧！”洪历天将静静站在身边的美女说道。

    当硕大的总统套房中只剩洪历天自己的时候，洪历天朝着身后的房间说道：“公孙师父，您可以出来了！”

    话音刚落，一个瘦弱的老妇人缓缓出现在大厅中。

    “公孙师傅，这几个人，都是什么实力的？”洪历天恭敬的问道。

    “一个中天位，两个小天位不足为惧！”这个老妇人不屑的说道。

    “您有把握能够除掉他们么？”谨慎的洪历天问道。

    “能！毕竟最厉害的不过是中天位而已，他们和玄天镜的实力还差很多呢！”公孙丽动了动手中的拐杖说道。

    “是！这个世界上，比您还高的境界，真的是少之又少！”洪历天哪有刚刚的威风，现在低声下气的拍着马屁。

    “虚名不争也罢，只是不能让你们轻易受欺负就是了！毕竟，现在洪家可是我们公孙家的人！”老妇人高傲的抬起头，好像这件事是无比荣耀的事情一般！

    ……

    歌舞厅里。

    方凡看着面前吓得快要瘫软的男人。

    “跪下，道个歉，我就让你走了，不然，你可能就得被抬出去了！”方凡又倒了一杯红酒，缓缓的摇晃着，说出的话却让薛壮颤抖了一下。

    “那个……兄弟，这里是金沽！我不知道你是从哪里来的，但是在金沽，你始终是外地人，你不了解这个金古城中的内容，这样，这回算你赢了！”

    “我薛壮也不是个不讲理的人，虽然你打了我的人，但是我很欣赏你，想要结交你这个朋友，所以你要不要和我交个朋友？”

    “以后，你在这个金古城遇到什么问题，你就找我就行！”

    薛壮的话一出来，顿时震惊了所有人，就连司徒湘也是十分震惊的看着薛壮，就好像不认识他了一样。

    这个年轻人果然不简单！

    能够在洪日商场中明目张胆的打架！

    将薛壮的女朋友都给撬走了！

    还将薛壮的保镖全都断了胳膊！

    就这种种，都够他死上好几次的了！

    现在薛壮竟然要和他做朋友？

    “我说，你要不要跪下道歉？不道歉，我可就让他俩动手了啊！”方凡根本不理会薛壮的话，反而的不耐烦的催促了一下薛壮！

    听到方凡的话，薛壮的脸明显的绿了！

    该死的！

    这个薛壮虽然鲁莽！

    但是能够运营一家公司，他必然也是有一定的智商。

    方凡从指使保镖动手到现在已经过去五六分钟了！可是还不见洪家有所行动！

    这可不是什么好的兆头，这就证明，眼前的人很有可能是洪家也忌惮的实力或者背景。

    这也是薛壮能够拉下脸，先主动提出和方凡和解的原因。

    方凡等的不耐烦了，便向身边两个人挥了挥手。

    只见慕青和狂霸立即上前。

    眼看着这两个高手走到自己的面前，薛壮大声的喊道：“我姐姐可是黄云！”

    要说这个薛壮本身并没有什么太大的势力，顶多是自己有点智商，外加是碰上了司徒湘这么个女朋友。

    但是要真的说起来，还得是薛壮的运气！

    在薛壮小的时候，薛壮从垃圾桶旁边看到一个大自己一点的姐姐，快要饿死了。

    小时候的薛壮还比较善良，便将这个姐姐带回了家！

    这个姐姐就是黄云！

    黄云漂亮！聪明！心狠手辣！

    当她到了二十六岁的时候，便通过自己手段嫁给了金沽城中的股票大佬！

    这个大佬年近六十，却身价千亿！

    不仅如此，这个股票大佬十分偏爱这个小媳妇！

    甚至将自己的医嘱都已经立好了，要在自己死后，将自己的所有资产全部留给她！

    原本薛壮的公司就快要倒闭的时候，想要求助黄云，但是好巧不巧的就遇上司徒湘这个冤大头了！

    现在，这个股票大亨已经到了用药维持生命的时候。

    黄云显然就已经快要继承财产了！

    这么大的家业，交到黄云这个集美貌与智商相结合的女人身上，不知道会翻出多大的巨浪！

    黄云因为薛家的救命之恩始终帮助薛壮。

    那四个保镖就是黄云买来送给薛壮的！

    那可是高阶武者啊！

