    妖剑剧烈震颤，难以驯服，似有意识，要挣脱秦尘控制。

    秦尘低头，目光落在巨大妖剑之上，他身体被剑气所伤，出现无数伤口，但他运转不灭圣体，不灭圣体在这一刻疯狂催动，抵挡剑气攻击。

    他双手之上，涌现恐怖巨力，用力拔剑。

    大地轰鸣，妖剑城颤栗，剑意呼啸与天地之间，天穹之上，无尽的剑气落下，千丝万缕，如剑气瀑布，异象惊天。

    剑气怒鸣，妖剑在反抗。

    “妖剑有灵，必须臣服与某。”秦尘冷喝，目光冷冽如星辰。

    他在收服妖剑，压制妖剑。

    妖剑城，无数人都惊恐，在剑气之下颤抖，匍匐在地，整座妖剑城，此刻竟无人能站立。

    墨渊白也傲立天外，手持诸天万界，紧张看着前方秦尘，内心惊悸。

    众人都惊。

    此子，竟想要驯服妖剑。

    妖剑来历，极其非凡，妖剑城最古老之人，最古老之势力，也不知道此剑究竟从何而来，虽然妖剑塔传承，开启仅有数千年历史。

    但在远古传闻中，此地远古时代便有异象，有通天长剑，坠入天武大陆。

    而此剑，正是这妖剑。

    此乃远古天外之剑，不可踹度，可秦尘，竟欲要拔剑，此举逆天。

    秦尘话音落下，妖剑怒吼愈发强烈，墨绿色剑光涌动，天穹之上，异象愈发炫目，噗噗噗，万千剑气斩落，竟将天地化作剑气的海洋，剑气如林，疯狂进攻秦尘。

    妖剑似乎在冷笑，无数剑气轰鸣，仿佛化作一道沧桑古音。

    “蝼蚁人物，也配控剑？”

    低沉的剑鸣带着阴冷之气，竟吐人言，言秦尘修为太低，乃是蝼蚁，蝼蚁焉能控剑？

    “蝼蚁？”

    秦尘笑了。

    风起于青萍之末，止于草莽之间，今日，他必拔剑。

    “起！”

    秦尘厉吼，青筋暴突。

    咔咔咔！

    大地轰鸣，地面裂开一道道长达万丈的沟壑，岩石崩碎，妖剑被一点点拔出。

    妖剑震怒，忽地，剑身之上光芒大起。

    噗！

    仿佛能穿透虚空的剑气攻击，直接落于秦尘之身，噗噗噗，秦尘身上，血光爆溅，不灭圣地第八重巅峰，都难抵剑气的威势，在龟裂。

    这剑气，直接穿透秦尘身体，在其体内肆虐。

    “师尊！”

    墨渊白握紧了双拳。

    秦尘面无表情，一声轰鸣，秦尘体内血脉动荡，他之鲜血，溅落在妖剑之上，竟有雷光绽放，然而，他却毫无表情，仿佛即便鲜血流干，也要将此剑拔出。

    秦尘怒吼，再度拔剑，并且不灭圣体催动到极致，在治愈伤势。

    “轰隆隆！”

    天地震颤，万剑齐名，整座城池，在动荡、颤抖。

    咔嚓！

    天地被切开一道空间裂缝，妖剑气息在被秦尘压制。

    妖剑震怒，气息更甚，一股无上剑威，从地底之中，直冲云霄之上，一道剑光，冲破了云层，仿佛天穹，要被破开。

    噗！

    一口鲜血喷出，秦尘体内受创，五脏六腑裂开。

    乾坤造化玉碟中，神秘锈剑嗡嗡颤鸣，散发可怕气息，要冲出来，对抗妖剑，但秦尘却无动于衷。

    老源也在开口：“秦尘小子，让我助你。”

    但秦尘却并未答应。

    他不信，凭借自己，会压制不住这妖剑，借助外力，终究不是长久之计。

    并且，秦尘之所以要亲自拔剑，因为他感觉到自己身体中，那一层修为的桎梏，居然在妖剑之威下摇晃，仿佛要被冲开般。

    咔咔咔！

    不灭圣体也在缓缓的提升。

    一种对大道的感悟，前所未有的涌现秦尘的脑海。

    但这种过程，是痛苦的，恐怖剑气下，秦尘感觉自己的肉身在裂开，整个人要灰飞烟灭。

    就在秦尘快坚持不住之时。

    突然间，一道沉闷的声响响起，秦尘身体中仿佛有什么东西破开了般，一股暖流涌遍全身，周围的剑气压力，竟然迅速锐减。

    “突破了，不灭圣体突破了。”

    秦尘呆滞，他怎么也没料到，在妖剑释放出的可怕剑气的不断攻击下，一直卡在第八重巅峰的不灭圣体竟然突破了，跨入了第九重。

    不灭圣体第九重。

    这是一个大陆之上从未有人达到过的层次。

    秦尘的肉身以惊人的速度在愈合，并且，肉身之中，各种光芒闪耀，竟浮现出了一个个大道符文，一种对天道的理解，在秦尘的脑海中清晰呈现。

    “这是……”

    秦尘喃喃，下一刻，他脑海之中，骤然浮现一道光，如醍醐灌顶，直通天门。

    这一刻，秦尘身上的气息在疯狂飙升，一种比之原先可怕上无数的可怕力量，在秦尘的身体中复苏。

    “这是……圣境的气息……师尊他……触摸到圣境了？”

    墨渊白惊骇的看着远处的秦尘，手中诸天万界都快拿捏不稳了。

    这种气息，他再熟悉不过了，正是半圣气息，秦尘竟然在这一刻，突破到半圣了。

    秦尘自己也被身体的变化给震住了，他身体中的力量，在疯狂转变，一种直通大道的气息暴涌而起。

    轰！

    秦尘身体中的每一寸力量都在提升，一种无敌的气息在涌动。

    原本对他有着极其可怕伤害的妖剑气息，在这一刻，竟变得十分微弱，再也无法伤害到他分毫。

    “嗤，嗤……”妖剑一点点拔出，终于，当那一缕剑尖出现之时，整片天地，刮起了可怕的风暴。

    妖剑城之人，全都被轰飞了出去，一个个剧烈咳血，神色骇然。

    那一道道剑气通天，斩落在远处的天地间，每一道剑气落下，大地便会裂开一道可怕的裂缝，仿佛被腰斩一般。

    妖剑震颤，无尽的剑光卷动在一起，圆柱的光束化作青光，欲与天争辉，直破天穹之上，并且，妖剑抖动，欲要破天而去，从秦尘手掌之中挣脱。

    “哼，镇！”

    秦尘冷笑，一股股可怕的力量镇压下去，不断的涌入妖剑之中，顿时妖剑之上的邪意气息被疯狂的压制，不断的挣扎，但无能为力。

    此剑，虽强，但似乎有所创伤，因此根本无法挣脱秦尘的压制。

    最终，秦尘将灵魂烙印强行刻入这妖剑之中。

