    “停业整顿半个月？”听到这个消息，王乐泉和劳前痕两人脸上全都露出了震惊之色。

    　　劳前痕有些狐疑的说道：“柳副市长，这个福乐家超市是我们通达市最大的超市，如果这个超市停业整顿的话，恐怕会对老百姓的生活造成一定的影响。”

    　　这个时候，劳前痕不得不站出来为福乐家超市说两句了，这样以后见到朱月坡的时候也好有话可说。

    　　听到劳前痕说话了，王乐泉眼珠转了转，也点头说道：“是啊，柳副市长，福乐家超市在我们通达市的影响力非常强大，周围在这个超市购买物品的老百姓非常多，如果这个超市停业了，周围老百姓购买生活物资要麻烦很多。”

    　　柳擎宇沉着脸说道：“嗯，你们说的看似也很有道理，那么我想问问你们，如果今天我们的检查结果曝光了，你们认为老百姓会怎么想？他们会要求我们政府部门对福乐家超市进行处理？会不会有赔偿方面的要求？最终的责任由谁来承担？你们应该清楚，现在这事情闹到现在，问题已经非常严重了，而你们两个身为物价局和质监局的局长，难道你们身上就没有责任嘛？如果这件事情被曝光之后，媒体经过一轮炒作之后，难道你们认为你们可以置身事外吗？如果你们认为你们可以置身事外的话，那么我可以按照你们的意思去处理此事。”

    　　说完，柳擎宇反而微笑着看向两人，把选择权交给了他们。

    　　然而，这两个人听完之后，脑门上立刻就冒汗了。他们不得不承认，柳擎宇这番话的确很有道理，而且从眼前的情况来看，柳擎宇是肯定要把今天的事情捅到媒体上了，这小子玩得也太狠了，要知道，福乐家超市出现了这样的问题，他这个分管副市长也是要承担责任的，但是这个家伙竟然不害怕这一点，还主动积极曝光，这简直是自虐啊。

    　　但是柳擎宇敢自虐，他们却不敢，因为他们很清楚，发生了这样的事情，即便是要承担责任，他们两个肯定也是要在柳擎宇之前承担责任的。尤其是一旦媒体曝光之后，那么媒体矛头的焦点肯定会聚焦到他们这两个市局单位的监管工作不到位的问题上的。

    　　而按照柳擎宇的处理意见，在事情没有被曝光之前，他们先主动进行检查处理，那么一旦曝光之后，这个事情不仅不会让他们承担责任，反而会因此让他们因为检查出这么严重的问题，而获得政绩和好处。

    　　两相对比，到底应该选择哪一个，两个人自然一目了然了。

    　　天大地大，自己的利益最大。当溜须拍马和自己的利益之间产生矛盾的时候，自然要先顾着自己的利益，溜须拍马只有在保证自己利益的情况之下才能算是真正的成功。

    　　所以，两个人再次对视一眼之后，全都使劲的擦了擦额头上的汗水，点头犹如小鸡啄米一般：“嗯，柳副市长说得对，这媒体的因素不能不考虑，而且老百姓的意见也不能不考虑，之前是我们考虑的不够周密。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，既然你们这样说，那这件事情就由你们两家单位一起举行联合新闻发布会，发布对福乐家超市的处理结果，同时，对外公布整个检查过程中所发现的所有问题，我到时候会向市政府为你们请功的。作为我分管部门的领导，有了成绩，我绝对不会让你们的功劳被埋没，更不会跟你们抢功，但是如果你们的工作上出现了错误甚至是渎职不作为，那么我也会毫不犹豫的对你们进行批评，甚至建议免去你们的职务。我希望我分管下的每一个单位都能把自己的工作做得比较好。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，说道：“嗯，新闻发布会就直接在福乐家超市广场外面举行吧，在来之前，我已经让李才林通知各路媒体，今天晚上7点半左右前来参加新闻发布会了，看时间距离新闻发布会也就还有半个多小时的时间，你们这边加快检查力度，汇总检查结果，新闻发布会场地的安排布置问题你们倒不需要担心，我也已经派人开始进行部署了。我会现场旁听整个新闻发布会为你们镇场子的。”

    　　说完，柳擎宇站起身来便向外走去。

    　　看着柳擎宇离去的背影，王乐泉和劳前痕全都傻眼了。

    　　劳前痕满脸郁闷的看向王乐泉说道：“老王啊，这一次，咱们可都被这柳副市长给算计了啊，他口口声声说不跟咱们抢功劳，说白了就是把咱们推到前面让咱们去承担得罪朱月坡的责任啊，到时候朱月坡知道这件事情之后，肯定会雷霆之怒的。毕竟，现场检查的人是咱们，召开新闻发布会的人是咱们，发布处理结果的是咱们，到时候朱月坡要不恨死咱们才怪！”

    　　王乐泉苦笑着说道：“谁说不是呢，柳副市长这个人年纪不大，鬼心眼还是真多啊，这小子还口口声声说什么要现场为咱们镇场子旁听新闻发布会，说白了还不是不信任咱们，要监督咱们，这家伙真的是太阴险太奸诈了。”

    　　就在这个时候，王乐泉的手机突然响了起来，王乐泉拿起手机一看，是朱月坡的电话。

    　　他把电话拿到劳前痕面前苦笑着说道：“劳兄，你说现在我该怎么办？”

    　　劳前痕苦笑道：“关机吧？现在我们不能接他的电话，因为现在新闻发布会已经快要开始了，咱们没有太多的时间去做其他的事情了，咱们先自保吧，否则这件事情要是处理得不好，弄不好柳擎宇会收拾咱们的，这小子可真的不是省油的灯啊，今天这件事情咱们几乎每走一步都处于他的设计之下，不得不按照他的意思去办事，这种思维的缜密程度，就是咱们这些老狐狸都很难达到。奶奶的，真是后生可畏啊！”

    　　王乐泉只能郁闷的点点头，然后直接关机了。就在王乐泉关机的同时，劳前痕也已经拿出手机关机了，因为他知道，如果朱月坡拨打王乐泉的手机发现关机之后，肯定会拨打自己的电话的。

    　　劳前痕猜得没错，朱月坡此刻就坐在盛达商场的顶楼办公室内，满脸阴沉的看着手机屏幕，当他发现王乐泉的手机响了几声之后立刻就关机了，气得脸色都黑了，随即又立刻拨打劳前痕的电话，但是电话里传来的是对不起您所拨打的手机已关机的声音，这一下，朱月坡可是真被两人气得不轻。

    　　要知道，平时他可没有让手下去做这两个人的工作，他们的福乐家超市之所以从开业到现在在质量和价格上都没有被查出问题，这和他与这两人之间的比较亲密的关系也分不开的。但是现在，这两个人不仅带人对他的福乐家超市进行突击检查，竟然还不接自己的电话，这实在是太不给自己面子了，自己之前的那些投入难道都喂狗了吗？就算是喂狗了，狗还会冲着他摇摇尾巴呢？这两个人竟然连他的电话也不接了！

    　　朱月坡狠狠一巴掌拍着桌子上，咬着牙说道：“劳前痕、王乐泉，你们这两个王八蛋，竟然敢不接我的电话，看我以后怎么收拾你。”

    　　然而，就在这个时候，朱月坡的怒火还没有发泄完毕呢，便有盛达商场方面的工作人员使劲的敲门。

    　　朱月坡立刻怒声说道：“谁他妈的在敲门啊，找死是不？给我滚进来！”

    　　随着朱月坡一声怒喝，盛达商场副总经理苗千里快速闯了进来，满脸惶恐的说道：“朱……朱董，大事不好了，现在市政府方面正在咱们盛达商场的广场上搭建舞台，部署灯光和音响，说是要在这里举行新闻发布会。”

    　　“什么？在咱们盛达广场上举行新闻发布会？他们也没有跟我们联系啊？”朱月坡有些吃惊的说道。

    　　“是啊，我跟负责人联系了一下，对方只是说接到上面的指示让这么做的，现场还有警察在维护秩序。”苗千里说道。

    　　“什么？还有警察在维护秩序？他们这是要召开什么性质的新闻发布会啊？”朱月坡眉头紧皱，不过他也看出来了，苗千里肯定是不知情，想到这里，他拿出手机拨通了市政府秘书长郭志强的手机上，带着几分焦急的问道：“郭秘书长，我听说市政府要在我们盛达广场上召开新闻发布会，这到底是怎么回事？”

    　　郭志强看到是朱月坡的电话，脸上冷笑了一下，语气却显得十分平静的说道：“哦，这件事情啊，我倒是了解一下，是柳擎宇和宣传部门直接协调的结果，说是他所分管的部门要在你们盛达广场那边召开现场新闻发布会，现在已经有很多媒体到了哪里了，估计很快新闻发布会就会召开了，怎么，柳擎宇没有和你们盛达商场方面联系协调过吗？”

    　　这一次，郭志强直接玩了一招挑拨离间外加火上浇油，他要让柳擎宇和朱月坡之间狠狠的对掐！以报柳擎宇收拾自己信息处处长老同学的仇！

