
　　错字修改中，大大们稍等

　　这时，张岳身边一道蓝光闪过，林东出现在张岳身边，满头大汗，一脸惊荣。

　　“人族，承受我的怒火吧，你断了我成就主神的希望。”

　　一道无比愤怒的声音传了过来，随后就看见战山冲了过来，方向不是张岳，而是离他最近的吕恒。

　　“吕恒小心，快退回来。”

　　当张岳想把吕恒拖到大地之中的时候，发现那一大片区域，已经被战山镇压，张岳无法控制那一片的土元素。

　　吕恒看到对着自己冲过来的战山，发现已经拖无可退，真要是把背后暴露给敌人，那死的更惨，还不如与他拼上一击，解释后退。

　　吕恒持戟就对着战山冲了过去。

　　暴斩

　　吕恒的强力一击直接被战山的随意一拳抵挡，接着又是一拳直接锤向吕恒的心脏。M.23sk.com

　　这时吕恒眼中闪过一道精光，他等的就是这一拳，手中方天画戟变招，直接挡住了这一拳，向着远方飞出，刚好落到张岳的不远处，不省人事。

　　“人族，杀我6支小队，今天我要让你的队友偿命。”一只6米高的暗黑蛇人族统领，手中各持六把半神器幼型，从另一个方向对着张岳冲了过来，他和战天的一开始的目标就是杀光张岳身边的人族。

　　刀光摄魂

　　一道冒着幽绿色的刀光，对着张岳旁边的许灵萱劈了过来。

　　盾势：星光守护

　　无尽水盾

　　两道防御技能同时施展到许灵萱身上。

　　可是那一刀光，直接穿过了许灵萱的无尽水盾，打进了许灵萱的体内，陷入昏迷中。

　　盾墙

　　一个半圆形的盾墙直接把战山和暗黑蛇人族统领挡在了外边，一股柔和的大地之力。包围着队友，拖着向大地中沉去，张岳打算直接把他们送到大地之下。300米这是张岳感知的极限。

　　张岳看着队友都沉入到大地之中，松了一口气，起码队友现在是安全的。

　　“人族，想要让你的队友先跑，没门。”

　　随着一身怒吼，十米多好来的金色战山，这就击碎了外围的盾墙，不等张岳反应，直接全力一掌排在了大地之上。

　　开山之势

　　张岳看到战山拍向大地，直接去用盾墙硬化地面，可是已经晚了一步，那一掌的力量直接通过大地，传到了刚潜入地下十米的队友身上。

　　这时暗黑蛇人族统领也突破盾墙，掀起一阵刀光风暴对着张岳砍去。

　　岩甲之势

　　重力

　　盾势

　　双倍加持

　　张岳直接把土元素巨人召唤了出来，开启双倍加持。

　　此时张岳已经开始变得暴怒，应为他感觉到沉入到地下之中的队友，其中有六位已经失去的生命气息。

　　张岳直接召唤大地之手，去阻拦战山，持盾抵挡暗黑蛇人族的刀光风暴，土元素巨人就对着战山一直发射重力炮。

　　直到张岳把队友送入道大地300米处后，张岳才开始才开始认真的看向战山和暗黑蛇人族统领。

　　“今天，我与你们不死不休！”张岳愤怒的说道，他可以确定，他的6名战友已经战死，还有两个不省人事。

　　“人族，今天我倒是要看看，你能在我们的围攻下加持多长时间，断我神路，你知道我要花费多大的代价去修补吗，我花了一万积分才得到一句话，一个主神全部的灵魂精华，所以今天我要与你死战到底！”

　　战山也是愤怒的说道，自己本来是晋级主神的最大人选，撕天熊族内的所有最顶级的资源全部优先提供给他，他是族内唯一晋级主神的希望，未来掌管整个撕天熊族，他将带领着族人走向诸天世界的巅峰，现在全没了，就是因为张岳。

　　地脉之势：大地之身

　　地脉之势：无尽牢笼

　　地海之势：大地磨盘

　　盾墙直接圈住了整片战场，战场内，五十的小型大地旋涡加持的重力，吸引着大地之上的生灵。

　　“一段时间不见，你比以前更强大了。”战山看着张岳说道。

　　张岳没有理战山，而是对着暗黑蛇人族统领进攻起来，五只大地之手，对着暗黑蛇人族统领疯狂进攻，一时间弄得暗黑蛇人族统领有点手忙脚乱。

　　此时，在张岳盾墙外壳上空，有一座300多米高的大山，正在慢慢的凝聚，依靠着张岳反重力的操控，漂浮在空中，准备随时砸下。

　　“人族，还没人敢忽略我。”战山的眼中燃起了熊熊烈火。

　　绝对力量：三重重击

　　战山全力一拳携带者金色战气，直接击中张岳的神铁巨盾巨盾之上，又是一阵气浪翻腾。

　　张岳为卸力直接后退半步，就在这时，暗黑蛇人族统领突破大地之手的进攻，重进张岳身边，一道惊艳刀光砍向张岳的背部。

　　切割！

　　趁着张岳两面夹击，暗黑蛇人族直接开启大招，砍向张岳。

　　刀光世界

　　恐惧加深

　　暗黑侵袭

　　暗黑蛇人族全力一刀，看向张岳的脖子，结果直接砍到了岩甲之势的脑袋。

　　“结束了？”暗黑蛇人族统领诧异的说道，这么轻松就把这个防御者弄死了。

　　“想得美！”战山说道，直接一拳把张岳留在这里的假身击碎，眼睛盯着不远处。

　　重力：点暴！

　　这时候张岳破碎的岩甲之势碎片中升起了一个淡黄色的小光球，直接在两人中间爆发，瞬间所有的物质受到重力牵引，都向着那个小光点凝聚疯狂聚集，仿佛如一个小型黑洞一般。

　　“不好，快躲开！”暗黑蛇人族统领大惊道，他感觉自己的精神和肉体都要被那一点吸引过去，自己脑海中一个声音告诉自己，一定要挣脱，否则就完了。

　　万法不侵

　　战气爆发

　　战山直接一记重拳打到了大地之上，产生惊人的爆炸，借助这这种力量，战山和暗黑蛇人族统领才摆脱那一点的无尽重力。

　　暗黑蛇人族突然有点后悔答应和战山一起埋伏人族了，这个人族传奇顶尖级别的防御者真的是太难缠了。

　　不但防御无敌，连攻击手段，他都有点顶不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百七十五章 苦战免费阅读。https://xs.23sk.com 