    

    葛菡芸的治疗能力毫无疑问比王小明强上好几个等级，对于夜莺这种因为集中要害昏迷过去的人。

    很快她就用治愈之雷给治疗好了，醒来后的夜莺也是面露疑惑。

    不过苏醒的记忆以及道生冥和王小明的解释的，很快她就理清楚了现状。

    随即她就指着导生捧腹大笑的道:

    “道生冥你这个样子真的好蠢啊！听说你以为自己是最后的战力，竟然都想着开始拼命了，哎呀，有时候相信一下伙伴也是不错的。“

    道生冥:……

    我就不应该为了这个该死的女人一怒，冲动了冲动了！

    ……

    见夜莺已经是没有身什么事了。

    葛菡芸赶紧催促道:

    “夜莺，你能把这周围的所有的废墟给挪移开吗？我怀疑下面还有不少人？“

    听此，夜莺先是一怔。

    下面还有人？

    如果她的感知没有骗她的话，下面应该是什么都没有才对啊！

    咦？

    什么都没有？有点意思？

    夜莺也很快就反应过来，若有所思的点头，同时环视了周围一圈。

    这周围的废墟还蛮多的，要是没有到原始之阶的的重力能力者来，定会是一场不轻松的工作。

    于是夜莺拍着胸口首肯道:

    “好！没有问题，包在我身上！“

    “星球创造！“

    说时，夜莺长袖一挥，自身的能力便是扩散了出去。

    一息之间，整个人世界似乎都安静了下来，大家都在期待着夜莺的动手，却不见有任何的动静。

    但是很快就被打破了，随即一阵阵轰隆隆的响声便是在周围升起。

    而且升起的不仅仅只有声音，还有废墟！

    只见周围那废墟仿佛失去可星球的重力束缚一般，纷纷朝着上空升了过去！

    仿若奔溃之中的世界景象，随即这些废墟开始朝着夜莺头顶高空一个点凝聚了过去！

    轰！

    震动的声音传遍了整座枯叶城，仿若打地基声音，四人便是看到这些废墟开始不断的压缩了起来。

    夜莺的头顶也开始渐渐形成了一个不规则的球形，完全是由废墟凝聚而成。

    而且随着越来越多的建筑石块凝聚过去，废墟球越来越大！

    仅仅几个呼吸，便是遮住了几人头顶上的太阳，不见天空。

    但是地上的建筑垃圾也是在以肉眼可见的速度消失了!

    ……

    同一时间。

    医院的地下室里面，十几个正在试图用人力打开这道门的人。

    其中一个正在奋力的扳着的人，突然怔了一下没说道:

    “你们有没有觉得，这么好像轻上了不少！“

    “没有啊！要是轻上了不少，我们现在也不至于连一条缝隙都弄不出来吧！“

    “加油！大家同心协力，我们一定能扳开的！我们要自救！“

    “抱……抱歉，我不行了，真的没有力气了！“

    一个退下来的人说到，他气喘吁吁的脱力坐在了地上！

    本来就缺氧，又因为刚才的一把用力，身体对氧气的消耗更大了！

    他现在是一点力气都提不起来了，才短短的不到半个小时，他已经是汗流浃背，呼吸困难，感觉再扳下去，他就要窒息而亡了。

    有这样的感受不仅仅是他，几个没有松开手的人亦是如此。

    别看他们现在还不放手，但他们也只不过是强撑着，力气早就十不存一了。

    就连能力者都不例外，更何况一开始发起的人，此时也已经是双手颤抖的坐在一边休息了，根本就扳不动。

    他们还是有些小瞧了这道保护他们的门的沉重了。

    但就在这时候，一开始说话的人又疑惑的说道:

    “可我真的感觉动了，要不大家在加把劲吧！就算死，我们也不能这么窝囊的等死啊！“

    “不干了不干了，你看看周围，还是都安心的等死吧！“

    “对，比想太多了，我们还是听天由命吧！“

    这么一说，很多人开始纷纷的松开了那欲要扳开门的双手，就地坐了下来。

    他们实在是太累了，如果先前还有一腔热血的话，现在只是满满的被现实打败的颓废。

    此时一人更是有些抱怨道:

    “要是这里有高级的能力者就好了，这样就可以轻松的出去了。“

    “是啊，强化能力者就行了，以他们的力量一定可以轻易的打开这门！“

    ……

    一时间，丧气的情绪开始遍布满了整个地下室，本来还以为会有生机的众人，此时犹坠深渊。

    人最绝望的是不是一直处于绝望之中，而是在在绝望之中看到了希望，但却是你永远触碰不到的希望，这才是最绝望的。

    见此，就连觉得门动了的那个人，心情都失落了下来，放弃的了自己的立场，随着大伙融入到这绝望之中。

    外面，随着夜莺的不断清理，葛菡芸意识开始释放出了自己的感知。

    开始不断的寻找那进入地下室的入口！

    很快她就找到了类似的入口了！

    只不过那里已然是被碎石给完全堵住了！

    对此，她只是朝着夜莺看了一样，夜莺便是心领神会的使用能力将里面的碎石给全部清理出来了。

    这时候，几人都好奇的过去围观，葛菡芸也摆手示意夜莺可以放下清理了。

    见此，夜莺找了一块相对较大的空地，将空中废墟球给放了下来的。

    这招本来是用来攻击的，但是她现在用来清理垃圾，自然就得小心的对待了，毕竟砸到哪里都不是一件小事，一这个吨位的废墟球来说。

    看着地下那只能容下两人左右的出口。

    道生冥本想率先下去探探险的，但是他才有动静就被后面的夜莺给拉住了。

    夜莺也没说什么，只是淡淡的道:

    “你的反噬应该不够重，要不要我帮帮忙？“

    道生冥:……

    有你这么说话的吗，好歹我也算是给你报仇了啊！

    当然，不等道生冥吐出心声，葛菡芸在道生冥被夜莺耽误的这一下，已然是下去了。

    这里也就只有她能够下去开门，至于其他人下去？

    干嘛？看吗？

    这不是浪费时间吗？

    所以葛菡芸的也没有解释，没必要。

    葛菡芸直接腾空下去的，她并没有使用那下去的爬梯，效率太低了。

    很快，她就来到了下方，这里是一条L型的通道。

    这里还堆着一些碎石，而葛菡芸的面前也出现了一道如同比银卡金库还要复杂的大门的。

    不说科技感十足，但是着沉重感确实是十足的，而且外面也设置了不少的激光炮，现在还在运行着。

    不过葛菡芸并不担心这些激光炮会射击向她，只有在她做出攻击性的行为或者在开门的时候确认错误，才会遭受到攻击。

    葛菡芸很坦然的从自己的胸口掏出了一条项链，上面穿着个指甲盖般大小的金属卡片。

    她来到了操作台，正当想要对准着操作台按下去的时候，心中却是咯噔了下来。

    眼神变得十分犀利起来，冷声的骂到:

    “该死畜生们！“

    操作台被毁坏了！而她显然就不是技术型的人员，肯定不会修！

    这下可就麻烦了！

    要知道，这道门可是能防御的住真实之阶的攻击！

    仅凭她的力量绝不可能打开！

    所以她闹钟瞬间就有了回去带酒老或者千计霜过来的想法。

    但是很快她又迟疑了，里面的人真的能坚持的了这么久吗？

    都快两天了，她不知道这门什么时候封住的，但她来回至少要两个小时！

    而这两个小时，说多也不多，但是却很有可能错过黄金的救援时间！

    不！

    还有办法！不是还有一个空间能力者吗！？

    是时候，既然她愿意让杨仙逸过来，那肯定会有派上用场的一刻！

    本想着以防万一，让他跟过来就是为了在危急的时刻让他逃回去送消息，现在正好是派上用场的时候！

    她刚才也看过了杨仙逸，并不无大碍，只不过是被气势震慑昏过去了而已！

    伤都没用，治疗都剩了！

    想到这里，葛菡芸连忙一个离地腾空朝着外面出去了。

    哗~！

    好奇的围观在洞口的三人有惊无险的避开了出来的葛菡芸，奇怪的看着她。

    却是见葛菡芸二话不说就降落在了杨仙逸的身旁，随即手掌闪烁出了微弱的电光，然后……

    一巴掌朝着杨仙逸的脸扇了过去，完全没有留情面的那种。

    嘶~

    三人齐声倒吸了一口气，随即便是看到葛菡芸面无表情的一边打一边道:

    “醒醒，起来，干活了。醒醒，起来，干活了……“

    三人:……

    仅仅几个呼吸，三人便是见到杨仙逸的脸从帅气的模样变成了一副猪头。

    王小明心中疑惑，好熟悉的样子，好像他曾经也见过……

    不过有一说一，葛菡芸这种叫法还是非常有效果的，众人几人明显的感觉到了杨仙逸的精神气息在葛菡芸的扇打之下，变得活跃了起来。

    众人猜测应该是她手上的那些微弱的电弧的刺激的功劳。

    不然光是这么扇打，就算是把杨仙逸的脸给扇烂了人也会大概率醒不来。

    因为杨仙逸这昏厥并不是身体上导致的，而是灵魂上因为受到了震慑，并不能短时间清醒过来。

    对此，夜莺捏着下颌赞叹道:

    “真不愧是葛姐姐，葛医生啊！这能力的变化手段，是我自愧不如的。“

    “不过话说回来，王小明你们风夏国的人是不是都非常擅长将随便一个能力当成全能能力来用啊？“

    “你看，葛姐姐是这样，你也是这样，你们是不是受过什么新型的能力者培训班啊？“

    王小明:？？？

    新型能力者培训班，这是啥玩意？话说能力者也有培训班吗？

    他在百灵城好像都没有听说过这玩意啊？

    嗯……你们外面的人，玩的还真宽。

    “没有，你别乱说。“

    王小明面无表情的否定道，话说，他走的是能力组的路线，夜莺这个家伙不是知道吗？还问？

    可王小明也没有想过，人家能力者最基本只会表现出五种能力而已，但是你看看王小明，他表现出来的像是五种能力的样子吗？

    时间，变形，雷电，治愈，生翼，黑化……

    光是这么随便一数就五个以上了，所以这才导致了夜莺的好奇。

    不过见王小明没有说，夜莺也不好继续在问，而是点了点头再次将目光放回了葛菡芸身上。

    此时，杨仙逸已然是有苏醒的迹象了。

    朦胧之中，杨仙逸的意识渐渐复苏，是一声声传递在他脑海之中的啪的声音。

    杨仙逸不知道这是什么，反正就是很吵，吵到他睡觉了。

    他正欲要醒来骂这人，很快却是另一种刺激朝着他神经传递了过去。

    是疼痛，是脸颊的疼痛，痛得他瞬间打了个激灵清醒了过来，痛得他已经无心去想睡打扰他他睡觉了！

    随即猛然的一个起身！

    见此，葛菡芸也是眼疾手快的收手，然后站开了几米。

    防止与杨仙逸的额头发生点不必要的碰撞，就显得有些掉形象了。

    而醒来之后的杨仙逸，第一时间就是双手捧住了自己的两边的脸颊，喊出了生孩子的气势:

    “疼死老*了！“

    见此，葛菡芸竟是不知道是不是心虚了，她移开了看向杨仙逸的眼神，看向了远处的风景，仿佛跟自己没有关系一般。

    王小明三人:……

    当然只有一瞬间，因为很快又变成了一严肃的表情说道:

    “好了别叫了，有点男人的样子行不？你知道吗？那边的小明当初世赛被打没了一只胳膊也没喊过疼，你这算什么！“

    说时竟是还带着几分骄傲和训斥的味道。

    一时间杨仙逸也是挺住了杀猪声，看了看面无表情的王小明(实则心中正在憋笑)，又看了看一脸严肃的的葛菡芸。

    杨仙逸瞬间就想到了一个可能！

    她要用上我了！

    随即心中一乐！

    整个人从地上蹦跶了起来，不顾脸上的疼痛，大声的笑道:

    “哈哈哈！我就知道！像我这种天才级别的人物，怎么可能会不如辣鸡！现在终于是轮到我上场了吧！“

    “呵呵，说吧！阿yi……“

    “嗯？！“

    “咳咳！说吧！姐你有什么事吩咐！我保证能比那辣鸡做的更好！“

    说时，杨仙逸还嘚瑟的朝着王小明一飘。

    王小明:……

    看什么看，你个猪头脸。

    “很好，我很欣赏你有这勇气和觉悟，那么你可以回去。“

    “嗯！哎？诶！“

    “我说，你可以回去了，你回去百灵城把酒老，最好是千前辈叫过来就可以。“

    “一路小心，快去快回吧，以你的能力，半小时之内应该可以了吧？“

    “诶？“

    “别诶了，快走吧！大.天.才!“

    王小明有些无语的揶揄道，你不是天才吗？连送信这种小事也做不到，就别怪我无情毒舌了！

    毕竟你也当众喊了我这么多声辣鸡了，知道的知道，不知道的还以为我真的很菜呢！

    我也是要脸的，这账，必须得算！

    于是，杨仙逸虽然有点懵，但是还是一脸硬气的朝着王小明瞪回去了，然后拍着胸口道:

    “保证完成！交给我就对了！“

    说时，杨仙逸朝王小明一声哼，便已然是消失在了原地。

    “那个，王小明，这杨仙逸是不是跟你有什么矛盾啊？“

    “额，应该没有吧？我平时也没跟他玩过啊，就是一个校队的而已，可能是嫉妒我帅吧？“

    “哦~原来如此。“x2

    夜莺和道生冥俩人感叹的同时在心中又同时唾弃道:

    呸，臭不要脸！你有没有人家帅，没点数吗？        

