    霍景潇一听霍言戈说他不需要女伴，不知为什么，心头猛地咯噔一响。

    　他回忆了一下，似乎，自从记事以来，他弟弟最多也就和他一起玩玩，很少和女孩子玩。

    　而青春发育期，男孩子们都会聚在一起聊女孩，霍言戈却从来不参与。

    　如今霍言戈也32了，却一个女朋友都没交过……

    　霍景潇想到这里，走过去，低声问道：“言戈，你该不会喜欢男人吧？”

    　因为贺晚柠和霍景潇一起过去的，所以，这句问题她也听到了。她不由看向面前帅气的男人，心头想，如果这样，还真可惜了！

    　“我不喜欢男人。”霍言戈说完，连忙看了一眼贺晚柠，又重复道：“我只喜欢女人。”

    　霍景潇松了口气，而贺晚柠则是直接问道：“言戈，那你有喜欢的女孩吗？如果有，哪天带出来让我们瞧瞧，帮你参考一下！”

    　他垂下长睫：“没有。”

    　“哦。”贺晚柠不知道说什么，只能笑了笑：“没事，遇到了再说。”

    　这时，白念倾也换好了礼服裙，走了出来。

    　白念倾不太喜欢太包臀的裙子，所以，穿的是一袭白裙，刚刚过膝，再配上一双裸色的高跟鞋，刻意盘起来的长发、天鹅颈，看起来温柔优雅，根本想象不出竟然是个女保镖。

    　“念倾真漂亮！”贺晚柠夸道。

    　“是啊，哪里能想到这么温婉秀气的女孩有那样的爆发力？”霍静染和卢敬走了过来，她看向霍言戈，开口道：“言戈，刚刚我听哥嫂说，他们打算给你安排相亲呢！”

    　霍言戈脸色一变，蹙眉：“跟我没关系！”

    　“这次的相亲对象听说挺不错的，你不考虑一下？”霍静染道。

    　“不用。”霍言戈很是排斥。

    　“既然这样，我倒是有个主意。”霍静染走到霍言戈身边，拉着他来到白念倾面前：“你们俩不是正好都没有男女伴，这么一起出场，岂不是能挡住不少不想面对的事？”

    　说着，霍静染将白念倾的手挽上了霍言戈的手臂。

    　霍言戈有些不自在，似乎想要甩掉，但是，又觉得霍静染说得对，于是就那么僵硬着没动。

    　“好啦，你们一会儿就这么出去，互相帮忙挡挡！”霍静染说着，冲霍景潇道：“我们去酒店那边吧？”

    　“等等，佳玥还没出来。”贺晚柠笑道：“她换衣服也太慢了！”

    　正说着，宗佳玥就出来了。因为手受了伤，所以她带着一双白色的手套，香槟色礼服裙，看起来身材玲珑，优雅大方。

    　“咦，二哥，你和念倾什么时候组队了？”宗佳玥叹气道：“你们都成双成对的，我一个人落单，好可怜啊！”

    　“一会儿会有人来和你组队。”霍景潇意味深长道。

    　众人说笑着一同前往宴会地点——霍氏百年酒店的大堂。

    　虽然已经久经历史，可是，因为后来重新休憩，又加了很多现代化设施，所以倒是不显得陈旧，反而有种历史的底蕴和复古的文艺气息。

    　霍景潇和贺晚柠刚到后面的休息区准备，门就响了。

    　二人打开门，见着霍宸晞领着欧阳米走了进来，身后，还跟着时衿言和傅御辰。

    　贺晚柠喜欢小女孩，一见到欧阳米就忍不住弯身将她抱了起来：“小米米好可爱！”

    　“妈妈，小米米这么可爱，我们把她带回家好不好？”霍宸晞抬眼看着贺晚柠，满是期待。

    　贺晚柠不由笑了：“人家小米米的爸妈愿意吗？”

    　时衿言揉了揉霍宸晞的头发道：“一会儿米米爸妈要来，你自己去给他们说！”

    　霍宸晞听了，眨了眨眼，打算见到长辈就走卖萌路线。

    　而此刻，傅御辰已然凑到了宗佳玥面前：“美女，不如一起组队打怪兽吧？”

    　宗佳玥抬眼：“你怎么阴魂不散？”

    　“我是男的，如果说魂也是阳魂。”傅御辰拍了拍自己的胸口：“你看，货真价实的男人一枚！你要不要考虑下？”

    　宗佳玥翻了翻白眼。

    　一旁，时衿言笑了：“怪不得听说我过来，还专门随我一起，原来醉翁之意啊！”

    　“是啊，追女生要有诚意嘛！”傅御辰说着，手肘撞了一下宗佳玥：“看在我这么有诚意的份上，你就从了吧！”

    　众人大笑，宗佳玥无奈，起身道：“行了，姑且拉你来帮我挡相亲吧！”

    　“看来，现在大家都齐了。”贺晚柠问道：“衿言，慕槿没来么？”

    　“我们这次过来行程太赶，而且过不了几天就是我和她的婚礼，所以不想让她长途跋涉了。”时衿言解释道。

    　到了宴会开席时间，霍景潇牵着贺晚柠的手，二人身边一边一个小家伙，一起来到了舞台前方。

    　霍景潇对着众人开口道：“今天，谢谢各位来到霍氏酒店，见证霍氏的百年历史……”

    　他总结了一下关于霍氏的发展历程和未来展望，然后介绍道：“我身旁的，是我的妻子贺晚柠，还有我的儿子霍宸晞。我和晚柠在七年前相遇，到了现在也很不容易，在这里，我想对她说一声谢谢，还有，幸好有你！”

    　说罢，霍景潇张开手臂，抱了抱贺晚柠。

    　“所以各位，她就是霍家这一代的女主人！希望大家能够像支持我一样，支持她、尊重她！”霍景潇道。

    　贺晚柠听到这里，也冲着下方微微鞠了一躬：“谢谢各位！”

    　此刻，音乐响起，霍景潇牵着贺晚柠的手，霍宸晞牵着欧阳米的手，一同来到了舞台中央。

    　过往的开场舞，一般是一男一女。这次还带着小孩子的，的确是头一遭。

    　霍宸晞自从上次在爹妈婚礼上不会跳舞，回家之后就各种练习，此刻，穿着合身燕尾服的他，活脱脱一个优雅漂亮的小绅士。

    　此刻，大家看到两个小家伙跳舞，不由都被逗笑出了声。

    　而霍景潇和贺晚柠，黑色西服和冰蓝色长裙的组合，更是宛若一场唯美的视觉盛宴。

    　一曲结束，霍家的长辈也都出现了。

    　霍静染挽着卢敬的手臂，随着霍家其他长辈一起走了出来。

    　在她出现的瞬间，宾客之中，有一道目光便牢牢锁住了她。

    　离开家族十年，霍氏的合作伙伴，有不少都不曾听说过霍家上一代还有一个小女儿。

    　此刻，霍战毅带着霍静染开始挨个儿认识朋友。她一一见过，优雅地打着招呼。

    　宾客中，夜洛寒见霍静染越发接近，他感觉自己冰冷沉寂的血液开始迅速加温。

    　直到，霍静染从他的身边擦肩而过。

    　她和霍战毅没有注意到他，他松了一口气的同时，也有浓浓的失落。

    　终于，霍战毅带着霍静染走了一圈，这才离开了自己的小妹，开始和其他宾客朋友聊天。

    　而这时，夜洛寒身边的男人冲他道：“我们现在过去？”

    　“嗯。”夜洛寒点头，随着男人走到了霍静染面前。

    　“霍小姐，多年不见！”男人打招呼道：“以前见你的时候，你还是个高中小姑娘！”

    　霍静染看清来人，也不由笑了：“James大哥，好久不见！你好像胖了不少啊，我都差点认不出来了！”

    　“哎，男人一结了婚就发福，简直控制不住！”James说着，将身旁的夜洛寒带到霍静染面前：“这位是我的朋友，Jay。”

    　霍静染看向面前的男人，心头蓦然一跳。

    　怎么和夜洛寒这么像？

    　男人戴着一个黑框眼镜，唇角有一颗痣，脸上的表情有些木讷。

    　要不是他是单眼皮、唇角有痣，而夜洛寒是双眼皮、唇角也没痣，她真觉得他们是同一个人！

    　“你好。”霍静染冲他笑了一下：“我叫霍静染！”

    　夜洛寒伸出手，握住了霍静染的手。

    　一瞬间，熟悉的触感令霍静染一僵。

    　面前的人，她虽然不知道他用什么办法能把双眼皮变成单眼皮，但是，必然是夜洛寒无疑！

    　他们认识那么多年，她怎么可能分辨不出来他给她的感觉？！

    　可是，此刻是在霍家宴会，霍景潇也说了，如果让他看到夜洛寒，必然将他碎尸万段，所以……

    　霍静染按捺住心头的惊疑，扯了扯唇角：“Jay先生和我以前认识的一个朋友长得真像啊！”

    　夜洛寒道：“是吗？一个什么样的朋友？”

    　霍静染其实并不明白，她在电话里已经和他说得很清楚了，为什么还要追过来？于是，她淡淡道：“就是以前有过几面之缘罢了，如果不是今天看到先生你，恐怕我都把他忘了！”

    　夜洛寒的心，瞬间冰冻。他笑了笑：“看来那个人，在霍小姐心目中真是无足轻重！”

    　“因为有太多的事，没必要在无关紧要的人身上分心。”她说着，指了指身旁的男人：“这是我丈夫，卢敬！”

    　“你结婚了？”James惊讶道：“那也太不够意思了，结婚都不通知一声！”

    　霍静染笑：“这不是帮你省红包钱么？”

    　而夜洛寒此刻，将目光落在卢敬身上，心头，早已翻滚着熊熊烈焰。

    　她竟然在他面前，介绍说另一个男人是她丈夫？！她忘了她的结婚证上，写着的是夜洛寒，而不是什么卢敬了么？！

    　他眯了眯眼睛，冲着卢敬伸手：“你好。”

