    第6131章 黑天杀夜！   

    .......   

    黑天城中，今夜同样的电闪雷鸣，乌黑的夜空被云层所覆盖，星月隐去，不见丝毫光芒。

    

    “轰隆~”一道闪电划过了长空，像是把天都要撕开一样。

    

    震耳的雷声滚滚荡荡，仿佛让天空都在晃动，震得人心神不宁，心绪难平。

    

    傍晚那天际的瑞兆奇景与霞光飞鹤还历历在目，那应当是伟大阴阳师归天的兆景。

    

    当夜就下起了这等多年不曾一遇的雷鸣暴雨，这仿佛是在预示着什么。

    

    这一夜，必定会有太多人心神不宁，无法安眠。

    

    这一夜，必定不会平静，会有噩耗出现。

    

    夜深，整个黑天城都笼罩在了一股沉闷与寂寥之下。

    

    漆黑的夜空下，梁王府内，一座高台之上，梁王负手而立，眺望着漆黑夜空。

    

    此地只有他一人，没人知道他在张望什么，他更像是在等待什么一般。

    

    从背影看去，梁王身子孤寂，有一股无声的落寞飘散而出，他像是心怀决绝。

    

    突然，梁王收回了目光，他转身回头，回望了一眼下方的巨大府邸。

    

    这一瞬，他的目光看得很深，像是要把这一切都牢牢的记住一样。

    

    这一切，是他毕生的心血，给他带来过无尽的权力与荣耀。

    

    “来都来了，就不要躲藏着了，知道你们今晚一定按奈不住，不如就在这雷雨交加之夜，一并清算个干净吧。”

    梁振龙再次回头，看向了天空，扬声说着。

    

    那漫天的雨水，从天而降，急速下坠，拍打在屋檐之上，“啪啪”作响。

    

    远处，忽有一道光芒激射，有一道沐浴在银色光华中的身躯，从远空跳跃而起。

    

    这一跃，宛若大雁展翅一般，冲过了百米长空，化成了一道优美的弧线，直接落在了梁王府内的一座房顶之上。

    

    这是一个身着雨袍之人，南域域主，白胜雪！   

    “你倒识趣，在此等死吗？”

    白胜雪站在暴雨中，昂头看着高台上的梁振龙。

    

    此刻，又有一道光影闪烁而来，在夜空下宛若流星飞驰，速度极快。

    

    他同样落在了梁王府一座房顶之上。

    

    北域域主，程镇海！   

    “今晚天公作美，夜黑风高雷鸣暴雨，正是绝佳的刹人夜！”

    程镇海冷声说道，眼中杀机冲腾。

    

    “雨水能冲刷血腥，不会让我沾染罪恶，很好。”

    又是一道浑厚的声音传出，西域域主紫炎赶至。

    

    一下子，这沉寂之处，多出了三名至强者，这刹那的转变，委实让人震惊不已。

    

    然而，高台上的梁振龙却是一脸的漠然，他仿佛对这一切早就有所感应，做好了充足的心理准备。

    

    他目光扫视，分别看了眼三人，眸子中仍然平静无比。

    

    他不是胸有成竹，而是一种看破了生死的决绝。

    

    他知道今晚这一劫无论如何都逃不过去，当安培空羽化归天的那一刻，他就知道了。

    

    这一战，也是预料中的事情，必然会发生，所以他早就平复了内心。

    

    “梁振龙，你勇气可嘉，已经放弃了抵御，选择了认命。”

    程镇海狞声说着，今夜他们联手而来，早就有所准备，今夜也不可能再出现任何意外。

    

    安培空已死，这整个黑狱之中，再没有人能坏了他们的好事，今夜也不可能会横生出节支与变故。

    

    “我还以为你会逃出黑天城，我倒是小瞧你了。”

    白胜雪嗤笑着。

    

    “逃得出去吗？”

    梁振龙反问。

    

    “当然不可能。”

    西域域主紫炎说着：“我们不会留下你这么一个隐患，既然已经站在了对立位上，自然是要斩草除根永除后患，被一名殿堂境的强者如毒蛇一般在暗处盯着，那可不是一件让人轻松的事情，会让人寝食难安。”

    

    梁振龙笑笑，道：“不止是你们三人，还有人呢？

    一起现身吧，今晚你们稳操胜券，还有什么好隐藏的呢？”

    

    没有人回应梁振龙，但是在那大雨之中，却有一道疾厉的破空声袭来，远处有一道光影在跳跃与闪烁，几个飞纵之间便穿过数栋建筑物，不过短短几秒的时间，就又有一人出现。

    

    这是一个白须老者，身披一件青袍，伫立在另一个方向，正好与白胜雪、程镇海、紫炎三人形成四个方位，分别封锁了梁振龙的四面八方。

    

    东域域主，莫如渊！   

    他竟然也来了！   

    这一刻，东南西北四大域主尽数到齐，这是一个盛况，是整个黑天城中，多年不见的一个盛况！   

    看到莫如渊，梁振龙再也绷不住了，他失笑了起来，道：“我梁王府好大的面子啊，竟然能让你们四大域主齐聚一堂，你们真是太瞧得起我梁振龙了。”

    

    “你不要太过高估了自己，我们只是不想再让事情出现丝毫差池而已，狮子搏兔尚用全力。”

    白胜雪道。

    

    梁振龙看着莫如渊，道：“没想到你真的来了，终究还是卷进了这潭浑水，加入了他们的阵营。”

    

    莫如渊面无表情的说道：“大势如此，不可逆转，只能怪你做出了一个愚蠢至极的选择，因为一个外人而葬送了一切，太不值得，你也会成为后世笑柄。”

    

    梁振龙轻轻摇头：“人活一世，有所为，有所不为。

    即便是身陨，我至少也能坦荡无悔，不会像你们一样，受人诟病，内心丑陋，充满卑劣。”

    

    “死到临头还要大言不惭吗？”

    程镇海轻蔑的笑着，这一战，胜券在握，毫无悬念。

    

    “也就是你们能做得出这种卑鄙的事情了，击杀一个年轻人，还需要联合在一起，还需要无所不用其极的耍出各种肮脏手段，还需要摆出这么大的阵仗来。”

    

    梁振龙讥讽道：“有时候我都在想，你们都已经达到这种高度了，为何还能这么下作与无耻，你们活了一世，到底活出了什么。

    只会持强凌弱，只会以多欺少，只会厚颜无耻吗？”

    

    一席话，说的四人皆是面色难看，眼中有杀意激扬。

    

    “这些话，向来只有从弱者口中才会说出。”

    程镇海冷笑的骂了回去。

    

    

    

