    嗡！

    巫皇六芒印不受控制的直接凝聚而成，随后直接把那颗碧绿色的能量结晶吞吸进去。

    随后，整个巫皇六芒印爆发出耀眼的光芒。

    木行之力在得到碧绿色能量结晶的补充后，威力大增，再加上此时身处亚马逊森林，这里是地球上木之能量最浓郁也最充裕的地方。

    无数能量快速汇聚而来，灌注到木行之力中！

    巫皇六芒印因此变得不再平衡，隐隐有些要崩溃的样子。

    但是很快，木行之力快速向着其他五行之力还有风行之力中灌注进去。

    木生火，火生土，土生金，金生水，水生木！

    五行之力快速流转，形成一个完整的循环，而风行之力也在五行之力流转之中得到能量的灌注，缓缓提升起来。

    嗡！

    巫皇六芒印比之原来足足大了一圈，而且威力也提升了数倍不止。

    特别是木行之力几乎达到了圆满境界，无时无刻不在散发着生命的能量。

    这也带动着其他五行之力不断的转化和流转，不管是攻击力还是防御力都有了极大的提升。

    而与此同时，肖遥的脑海中不由自主的冒出一个名字来，木灵之魄！

    这是五行之中木行里最珍贵也最难得的灵宝，是无数花草树木的精华经历千年万年才能凝聚而成。

    跟其他的五行之力相比，木行之力的灵宝是最难得也最珍贵的。

    因为木行之力是可以诞生灵智的，形成之后也会随着时间的推移不断变换位置。

    一旦有人想要强行争夺，就会被直接毁掉。

    除非得到木行之力的认可，才能得到木灵之魄。

    而其他的五行之力形成之后根本无法移动，只要有足够的耐心和足够的实力，都能找得到。

    但是木灵之魄，唯有德者才能拥有，一些大乘期的至强者穷其一生也难以找到。

    “呼！”肖遥长出一口气，脸上浮现出难以掩饰的兴奋和激动。

    原本他以为自己这次被秦一剑传说到亚马逊森林里，差点被杀死，简直是无妄之灾，能逃出命就不错了。

    没想到，机缘巧合下，他不但凝聚出了完整的自然之心，甚至还能得到木灵之魄。

    这绝对是意外之喜了。

    而一旁的秦馨苒也很为肖遥高兴，同时自己也很激动。

    没想到自己跟随肖遥回燕京城的过程中，居然会经历这么多，更重要的是，她得偿所愿，成为货真价实的金丹期巅峰修真者了。

    从此之后她也可以跟王诗颖一样陪在肖遥的左右，不再是累赘，而是肖遥的帮手。

    刷！

    肖遥带着秦馨苒冲天而起，离开了那个深坑。

    就在他们两人离开后不久，整个深坑轰然间崩塌，无数泥土纷纷坠落下来，把深坑整个掩埋起来。

    与此同时，周围的花草树木也纷纷汇聚过来，连带着无数的泥土把之前的地宫和深坑全都盖住了。

    哪怕再有人来到这里，也不会发现任何异常。

    肖遥看了一眼地面，知道这都是那棵庞大的树桩做的，目的就是为了掩藏自身，慢慢恢复。

    或许再过几十年或者上百年，那棵大树桩上又会长出一棵百米多高的参天大树来，再次诞生一棵万树之王。

    “我们走吧！”肖遥拉着秦馨苒的手，猛的向空中飞去。

    此间事了，他们也是时候回大夏国了。

    就在他们飞到空中的时候，无意中发现数百里外的森林之中，有几座祭坛浮现在眼前。

    正是位于墨西哥东南部尤卡坦州的玛雅金字塔！

    当时正是黄昏时分，夕阳落下，一道道光芒照射在祭坛上，随后，又从祭坛的窗口中反射出来。

    随后，站在半空中的肖遥和秦馨苒就亲眼目睹了一条庞大的五彩巨蛇的虚影浮现在自己不远处的天空中。

    肖遥一眼就认出，这条庞大的五彩巨蛇，正是玛雅人信奉的羽蛇神。

    羽蛇神是玛雅人心目中带来雨季，与播种、收获、五谷丰登有关的神祇。

    传说中羽蛇神主宰着晨星、发明了书籍、立法，而且给人类带来了玉米。

    羽蛇神还代表着死亡和重生，是祭司们的保护神。

    它长得跟蛇一样却又有着一对巨大的羽毛翅膀，玛雅人认为羽蛇神可以让人变为头上有高大的王冠，身穿玉挂件衣服的战士。

    肖遥仔细看着那道五彩巨蛇的身影，隐隐感觉跟大夏传说中的腾蛇有几分相似。

    而且，玛雅人跟大夏国人几乎一样，都是黄皮肤黑眼睛。

    曾经就有专家研究说玛雅人其实就是大夏国的一个分支逃到了美洲然后繁衍发展出来的文明。

    如今看到玛雅人信奉的羽蛇神居然跟大夏的腾蛇十分相似，这让肖遥也有些相信了。

    或许，玛雅人跟大夏人真的是同宗同源，不过数千上万年年前，有一支分支来到了美洲大陆，繁衍发展出了新的文明。

    不过，这些对肖遥来说，也只是猜测而已，并没有什么太大的意义。

    他拉着秦馨苒的手，看了一眼那条羽蛇神的虚影，准备向着大夏国方向飞去。

    就在这时，突然间那道羽蛇神的虚影动了。

    一道道五彩光芒仿佛是渔网似地从天而降，向着肖遥和秦馨苒兜头笼罩过来。

    肖遥愣了一下，随后快速拔出神符大刀，向着五彩光芒劈了过去。

    呲啦！

    那一道道五彩光芒直接被神符大刀斩断，化为点点光芒消散不见了。

    肖遥拉着秦馨苒赶忙向远处飞去，不想惹事。

    这里不是大夏国，一旦被什么强大存在盯上了可就危险了，想要找人来救命都很难。

    可是，他不想惹事，却不代表别人就会轻易的放过他们。

    “刷！”就在肖遥带着秦馨苒刚刚飞出不足10里远，一个身影突然间出现在他们的面前，拦住了他们的去路。

    “大胆！羽蛇神邀请你们来做客，你们胆敢拒绝！难道不把尊贵的羽蛇神放在眼里吗？”那个人影冷冷说道。

    他脸色涂着五彩的颜料，头顶上带着一副用五颜六色羽毛编制的头冠，赤果着上半身，手中握着一柄长矛。

    他的身上并没有散发出任何强大的气息，而且他的年纪看起来也不算大，最多只有40多岁的样子。

    但是，不知道为何，肖遥看到他后心中一紧，一股强烈的危机感油然而生。

    就仿佛是一个普通人看到一条剧毒的眼镜蛇时，后背不由自主的冒出一股凉气！

    很强！

    这个人很强，很危险。

    好在，这个中年人虽然脸色难看，说的话也很不客气，但是却并没有动手的打算，而是想要让肖遥和秦馨苒跟他去见羽蛇神。

    既然如此，肖遥和秦馨苒只能答应下来，毕竟在人家的地盘上，能不动手就不要动手。

