    李彦越看越开心，有了这些东西，可以做的事情太多太多了！

    上可邀功，小可行私，作用大的不可想象！

    很快，这些人就写好了，也就真的被放走了。

    赣州府的知府面无表情，看着空荡荡的院子，他走上前，与朱勔道：“朱巡检，我可以走了吧？”

    他没有去看朱勔手上的‘投名状’，也没有追问，直接问他可不可以走。

    朱勔看的正入神，闻言抬起头，先是愣了下，而后笑眯眯的道：“我记得，柳知府才上任不久吧？是赖参政举荐的？”

    赣州知府柳城，确实是赖泓博举荐的，属于宗泽拉拢本土派的目的地延生。

    柳城面色冷冽，目视前方，道：“我不贪不占，洁身自好，没有什么把柄，也不知道其他人犯有什么大罪，朱巡检就不用在我身上浪费时间了。”

    朱勔嘿嘿一笑，一脸玩味的看着柳城。

    其实，他在洪州府的时候就察觉到了，赖泓博在悄悄做着一些什么。他同样知道，周文台察觉到了。

    这种情况之下，赖泓博要么今后什么都不干，将尾巴藏好，否则迟早有下大狱的一天。

    柳城很讨厌朱勔这个目光，越发平淡的道：“朱巡检这是要扣留我？放心，我不会告状的，打算将我关在哪里，我自己去。”

    朱勔将手里的一些‘罪状’收拾好，小心翼翼的装入盒子里，这才道：“柳知府，不要着急。我没资格抓你的，你该干什么就干什么，我能，等着收账，收完我就得去下一个地方了。”

    柳城眉头紧拧，神情冷峻。

    朱勔在赣州府做出这么大的事情，就这么一拍屁股走了？

    不可能！

    柳城知道，后面肯定还会有进一步的行动！

    不过，柳城也没办法管那么多，见朱勔没有扣他的意思，抬脚就向前走。

    朱勔看着他的背影，大声道：“柳知府，小心一点，凡事要对得起自己头上的乌纱帽。”

    柳城脚步一顿，而后便如常的向前走。

    朱勔站在屋檐下，看着柳城走了，神情慢慢平静，目中冷漠，思索。

    柳城一走，偌大的前府，就只有朱勔与他的巡检司衙役了。

    一个亲信上前，低声道：“巡检，这几日我们得了太多的钱粮与宝物，那民宅已经藏不下了，得想办法运走。”

    朱勔还在思索，下意识的说道：“除了那些无法查清楚来路的，所有得来的，不管是明的还是暗的，全部登记造册，一定要登记的清清楚楚，明日里，运回巡抚衙门。”

    亲信愣神了，还以为听错了，顿了一会儿，道：“巡检，全部吗？”

    朱勔这才清醒过来，面露严肃，道：“你以为，我们做的隐蔽，就没人知道？这么长时间，巡抚衙门以及其他人都没有任何反应，你不觉得奇怪吗？”

    亲信神色一惊，道：“巡检，你的意思是，巡抚衙门都是知道的？”

    朱勔面色冷笑，抬头看向前面，道：“哼，你以为，巡检司都是我们的人？你以为宗泽，周文台，刘志倚真的是傻子，对我不管不顾？告诉你，别说我的巡检司了，就是李彦的南皇城司，也有他们大把的人！”

    这亲信头上冒出冷汗来。

    他们所过之处，或明或暗的敲诈勒索，不说钱粮，金银古董，豪宅铺子，就是田亩，足足有三千顷！

    这要是被查出来，他们得死无葬身之地！

    朱勔看着他面色发白，不由得笑道：“也不用那么担心，我们暗地里做的，他们查不到的。明面上的，不是做给他们看的。”

    “那是做给？”亲信几乎是下意识的接话。

    朱勔转过头，表情淡淡的看着他。

    亲信猛的缩头，道：“小人明白了，这就案巡检的吩咐去办。”

    朱勔没理会他，抱着怀里的盒子，心里琢磨着到底该怎么利用。

    这确实是一个大杀器，用得好，对他有无穷妙用。可说不准也是催命符，会让他死的不明不白！

    在朱勔与李彦各有心思的时候，江南西路各府州县的大清查行动越来越多，南御史台，南大理寺昼夜不停，流放的人每天数以百计，江南西路奔赴琼州的路，以及琼州海峡甚至出现的专门运输的航线。

    以宗泽为首的巡抚衙门，对各府州县的布局也在不断的推进，收拢权力，加强控制，方方面面进展十分迅速。

    与此同时，赵煦的船队，还在继续南下。

    船上的日子是很无聊的，除了与李恪下棋，就是偶尔与李清‘讨论诗词’。

    李恪的房间。

    李清拿着一首词，反复的念着，神情十分向往。

    李恪站在她边上，看着桌上的笔迹未干的如梦令，也在暗自念道。

    ‘常记溪亭日暮，沉醉不知归路。

    兴尽晚回舟，误入藕花深处。

    争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。’

    ‘不知归路，误入，争渡，惊起一滩鸥鹭……官家这是若有所在吗？指的是什么？’

    李恪皱着眉，心头不断沉思。

    这段日子，他已经有些了解赵煦了。这是一位深怀忧国忧民，又对眼前的局势，对变法、对最后成功与否，最后的模样有着诸多担忧的皇帝。

    看着这首词，他浮想联翩。

    “父亲，官家这首词写的真好，超过了很多大家。官家还有其他的词，我想看，想学。”突然间，李清转过头，看向李恪问道。

    李恪怔了下，清醒过来，突然间想到了什么，道：“好像是去年，是传出来了半首诗，‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行’，是从李相公府里传出来的，听说大相公等人对这一句十分赞叹，认为是至理。”

    李清仔细品味一下，好像没什么特别，道：“就半首吗？”

    李恪点点头，心里又想了很多。

    ‘纸上得来终觉浅，这是暗指谁？司马相公吗？绝知此事要躬行，所以决定变法吗？’

    李恪注意到了李清失望的表情，随口道：“官家向来低调，纵然有什么作品，也不会轻易传出来。不过，就是这一首如梦令就可知，官家的才华是超过很多人。并且，这首词，没有足够的心境，是写不出来的。”

    李清深以为然的点头，又再次看着，揣摩着。她还小，没办法体味更多，就是感觉短短几句，就勾勒出一副跃然纸上的画面，着实太厉害了。

    她哪里能知道，这是她的词。

