    ff37; u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;    站立原先住区楼下，萧影脸色数变，心绪如浪翻滚。

    不得不承认，国家机器或现实势力，确实强大，至少信息、命令等运转速度，比《铸圣庭》强大无数倍。

    系统更新才多久啊？

    别说萧影的三个房子，如今整个安城竟然全被监控了，而且还有至少一个团直接开到安城郊区，只是没入城而已。

    《铸圣庭》运行之前，安城能看到一个外国人就算稀罕了，典型的稀罕动物。如今，萧影只是来往三个房子间，见到的外国人就数千人了，平均剑殇见到的十个人，就要三四个是外国人，而另外三四个人也是居心叵测，只有一两人是正常的路人甲。

    “用得着这样吗？看来，自己还是小瞧了桓王剑殇的身份地位啊！系统更新才多久啊？估计安城比华夏首都还热闹了！”

    惊怒之间，萧影心中苦涩。

    当然，不排除安城中的人，大多数人是之前早就安排好，并非时值系统更新，才突然出现。

    “进去？离开？进去？离去……”

    萧影心中剧烈矛盾着，举棋不定。

    可以肯定的是，萧影如果就此转身离去，离开安城，那人海茫茫，加上萧影会《先天幻神录》，其他势力就不说了，便是国家机器，也不可能找得到“桓王剑殇”的真身所在。

    但是，那是萧影想要的生活吗？

    此次离去，那下次呢？下下次呢？

    难道从此以后，就一直过着隐姓埋名，类似逃亡的生活？！

    萧影自认，一不偷，二不抢，三没骗软妹纸，为什么会搞成这样？！

    “或许，自己太注重《铸圣庭》。太专注《铸圣庭》，而忽视了现实势力了。否则早点把现实中的势力发展起来，还怕各个势力觊觎？想刺杀各个国家主席的势力也很多，也没见哪个国家主席被刺杀了！”

    萧影心中若有所悟。

    问题的是，想要把《铸圣庭》中的原住民，复活到现实中，亲密度是最关键的因素。

    如今，整个桓国。包括戚姬、虞姬、邪妃等三个红颜知己在内，全都不符合“复活”条件，其他人就更别说了，不是有钱就能解决啊。

    “你好！”

    萧影正举棋不定，矛盾万分之际。一个客气有力的声音起，一位穿着老土的红军绿色装的军人出现称呼道。

    “……”

    萧影疑惑看向那绿色军人，一时不知该如何反应。

    “身份证，为什么关注此处？”

    绿色军人伴着面谱般的脸，公事公办般说道。顿了下。不待萧影多说，迅速接道：“别否认。我一直在关注你！你已经停留此地十分钟又二十三秒，绝对不是普通的过路人！”

    “……”

    萧影颇为无语拿出抢来的身份证，沉默递出。

    绿色军人接过，对照了下萧影的“五官”，警惕问道：“请回答，为什么关注此处！”

    萧影心思剧转，顾作忐忑神情迟疑道：“听说桓王剑殇就住在这里……”

    “嗯！”

    原本萧影认为后续程序一大堆。谁知道绿色军人爽快应了声，便把身份证递回，郑重叮嘱道：“不管你有什么目的。我以华夏炎黄子民的身份告诫。人活一世，草木一秋。桓王剑殇是我们华夏民族的骄傲，不要受其他因素影响，而成为华夏民族的罪人！如果有什么难处，可以直接与我方联系，这是我的名片……”

    话落，掏出张制作精良的名片递出……

    “华夏民族的骄傲？！不是华夏民族的败类，汉奸吗？什么时候开始，连绿色军人也有名片了？”

    萧影愣愣接过名片，一时反应不过来，也什么都没说。

    绿色军人言语中的意思，萧影自然听得出来，就是告诫“萧影”不要卖国求荣，如果被逼的话，可以找他们解决。

    听言语，感语气，加上萧影的观察，眼前绿色军人所说，确实是发自真心，并非做作。

    而眼前绿色军人的态度，也间接表明了其所属军区，甚至是zf的态度，根本是一片善意，并非萧影想象中那般险恶啊！

    就是如此，萧影才更疑惑！

    “你好！请离开！”

    萧影无语间，那绿色军人又客气郑重说道，顿了下，又认真接道：“传闻中的桓王三个住处，方圆千米内已经被列为禁地，如果没什么特别的事，还是不要接近的好。如果有什么特别的事，可以直接联系我方，谢谢合作！”

    “……”

    萧影嘴巴蠕动数下，依旧无语。

    貌似，听起来，自己的三个住处，早就是众所周知了？！连方圆千米范围，也被列为禁地，禁止普通人靠近？！

    怪不得根据自己观察，不但是自己的三个房子都有严密监督，连整个安城，都被严密监控了！

    这算不算守株待兔？！

    难道各个势力就那么兀定自己会出现在安城？

    又或者，现实中的各个势力，根本不放过任何有可能出现的可能？！

    “请马上离开，否则后果自负！”

    看萧影依旧没反应，绿色军人脸色一沉，语气严厉警告道。

    “能请教下，这是为什么吗？我也是安城的人，现在连待也待不了了？”

    萧影心思剧转，顾作疑惑追问道。

    “国家机密，无可奉告！请马上离开！”

    绿色军人面无表情再次郑重应道，同时手按腰际枪夹，大有萧影反应异常，立刻拔枪射杀的架势……

    “……要不要这样啊？”萧影暗冒冷汗嘀咕着。

    “哧、哧、哧……”

    就在此时，绿色军人身上忽然响起阵通讯声。

    随后，那绿色军人侧耳倾听片刻，眼神犀利看向萧影说道：“对不起！根据调查，你分别在桓王三处住所出现过，停留时间超过正常时间，请跟我走一趟！”

    “啊？”

    萧影嘴巴大张。

    霎那间，萧影便直觉有十数道气息锁定自己。

    萧影相信。如果自己拒绝的话，那十数道气息便会采取强制措施。

    就因为，自己在桓王三处住所出现过，而且停留时间超过正常时间……

    从绿色军人出现，才几句话功夫，就查得这么清楚了？！

    以萧影猜测，所谓的正常时间，应该是三到五分钟。十分钟是警戒时间。超过十分钟便会有绿色军人出现驱逐、盘问，因为萧影就在此处停留交流，其他两处都是感受到有人监控，便迅速离开了。

    “靠！人死卵朝天，不死万万年！反正本来就一无所有，难道实力越强，越怕死不成？”

    反应过来后，萧影怒火升起，身躯颤抖间恢复原“萧影”身材相貌，冷声问道：

    “你们到底想干嘛？”

    可想而知。如果萧影此次离开了，那以后在现实中。还真会成为“过街老鼠”般的存在。

    以绿色军人的反应，以后只要稍微露出点“桓王剑殇”蛛丝马迹，肯定会有许多势力蜂拥而至。

    这样的生活，萧影受得了吗？

    换在《铸圣庭》运行以前，很难说。但是，现在的萧影，不会这么轻易屈服。

    男儿在世。十八年后又是一条好汉！

    总不能越活越回去吧？！

    “滴、滴、滴……”

    就在萧影恢复原形的同时，立刻感受到无数道气息锁定自己，而眼前绿色军人身上。猛然掠起阵急促的通讯警报声。

    “国家机……”

    绿色军人依旧程序化回答，忽然神情一僵，双眼圆睁，眼神大亮露出难以置信的神色，又本能立正激动敬礼：“见过首长！”

    如此可见，眼前绿色军人的反应之快，绝对是精挑细选的红军精锐。

    “首长……”萧影彻底无语。

    不待萧影反应，那绿色军人焦急万分催促道：“此处危险，请首长立刻离开！”

    “到底怎么回事？你们到底想做什么？我就在这里，直说吧！”萧影脸色阴沉，颇为恼怒问道。

    想做什么，来吧！

    不管是《铸圣庭》，还是现实中……

    桓王依旧是桓王！

    “先离开再说吧！”

    绿色军人焦急万分催促道，身上的通讯器更是急促剧响。

    顿了下，看萧影不以为意，又紧张万分连声接道：“首长如今是华夏民族的骄傲，华夏国区的无冕之王！我方绝对尊重首长。但是，很多势力、很多国家，都想把首长除之而后快……”

    “无冕之王？！”

    萧影心中一凛，意思是听出来了。

    监控安城三个地方的绿色军人，其实是来保护“桓王剑殇”，根本没什么恶意，因为太多势力想要“桓王剑殇”死了！

    “砰、砰、砰……”

    与此同时，连续十数道空鸣爆响声起，这是超远程狙击枪开动的声音……

    “轰、轰、轰……”

    猛烈轰鸣声起，这是火箭筒等重火器的开动声……

    “嘤……”

    一阵破空鹰啸声起，一只金色雄鹰，宛若流星坠地直扑萧影。

    “唰、唰、唰……”

    密集破空声起，五个身穿黑色紧身衣的小个子凭空出现，三个扬出大片寒光，两个视死如归手持寒刃扑向萧影。

    “嗡、嗡、嗡……”

    一只数尺大小的恐怖巨蚊出现，宛若战斗机射向萧影……

    又有虚空涟漪……

    远程浮现的流星火雨、风暴之龙、陨石天降，半空聚集的鸟人、巨龙、人影……

    *

    继续更新……

    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;

    s