    第二天，阿列特大公便召集了附属于自己的人。

    虽然阿列特大公在布里茨这个城市之中没有太大的权势，但是贵族之名也不是虚妄的，在布里茨有着一片属于他的领地，手上也有着一两万的亲卫，只不过这些亲卫的实力也就筑基脱凡而已。

    “各位，我要介绍一下，这位是布列特家族的莉亚夫人，她丈夫是我过命的好友，现在布列特家族已经附属于我，希望以后大家和平共处。”

    阿列特大公当着自己手下说这些话的时候都带着几分庄重的意味。

    虽然在别人看来，阿列特大公绝对是看上了莉亚夫人的美貌，再不济，也是米洛尔小姐的。

    除此之外，还有一个站在旁边的楚天，阿列特大公下面的那些人都有些好奇的看着楚天。

    “这位是布列特家族原本族长的亲弟弟，一直在冰原修行，乃是一位强大的秘术师。”

    阿列特大公说道这里就没有多说什么了，一个秘术师的重要性他们心中都清楚。

    人员召集在此处不可能只是简单说这些，大家甚至围绕着桌子吃起了东西。

    不过接下来阿列特大公一句话就让所有人都呆滞了。

    “我已经决定了，要为我的好友报仇。”

    全场顿时有些鸦雀无声。

    给布列特家族报仇，那就意味着要以阿列特大公的名义进攻冰原城市拉卡，并且要干掉里面的朱力家族。

    “大公，以我们的实力，似乎并不能攻打下朱力家族啊。”

    冰原城市拉卡是武灵帝国的另外一个附属城市，布里茨这边想要打过去无异于得要直面整个朱力城市的驻军，况且里面可不只是朱力家族一个家族，就好比布里茨这个城市之中也不止阿列特一个掌权者，更别说阿列特大公还是虚权。

    “感谢阿列特大公深明大义，我愿意为了布列特家族和大公赴汤蹈火，坦然赴死！”

    耶拿作为布列特家族的护卫首领，此刻已经表明了中心。

    楚天饶有兴致的看了耶拿一眼，自己可没有控制他，可是他的表现却是深得楚天的心意。

    “你们？怕了？”

    阿列特大公看着自己手下问道。

    一个亲卫统领站了起来，开口对着阿列特大公说道：“大公，我们仅有不到两万的人马，怎么可能有和冰原城市拉卡开战的能力？您是不是受到了莉亚夫人的蛊惑，如果是的话，我现在就杀了她！”

    阿列特大公眼睛都瞪了起来，场下的气氛似乎越发的诡异了。

    这个亲卫统领可不是什么忠心耿耿之人，他其实就是不想让自己的属下去打莫名其妙的仗，不仅如此，他一直认为阿列特大公是一个安于现状的好色之徒，他也能够在这种情况下捞到更多的好处，谁愿意去拼死拼活呢？

    只不过他以为阿列特依然软弱，所以直接说要杀掉莉亚夫人。

    楚天微微笑着，身上气势顿时外放，携带着天地威势，在这个聚会的厅堂之中仿佛空气都停止了流动。

    “你！”

    亲卫统领想要拔刀，却是感觉楚天那边冲来了一股强大的意志，一瞬间他就意识涣散。

    轰！

    这个亲卫统领心神并不强，在楚天的神识冲击以及威压之下，直接魂飞魄散。

    全场依然没有人敢发出声音，甚至阿列特大公都有着深深的忌惮，楚天想要他死，真的是太容易了。

    莉亚夫人倒是微微笑着，将一块美味的糕点放在了不知道发生了什么的米洛尔碟子里。

    “各位放心，有我在，拿下朱力家族不是问题。”

    楚天放松了威势，众人这才呼出了一口气，有些人甚至感觉后背都已经浸湿。

    他可是好好研究过了这个世界的准则，由于这个世界太过于庞大，而且陆地众多，就算是武灵帝国常年和科技联盟开战，武灵帝国之中自己也有冲突。

    武灵帝国是帝国制度，每个城池之间的关系也不同，实际上是被大家族和贵族控制，这其中自然也会有战争冲突。

    只不过这种战争更像是利益的争夺，只要拿下了冰原城市拉卡，打败控制的家族，就能够获得对方所收缴的赋税。

    当然，想要开战也不是随便来的，那得要师出有名才行，不然整个武灵帝国都得要打起来，眼下正好有个极佳的理由摆放在楚天的面前。

    这时候，阿列特手下的一些亲卫统领已经呼吸渐渐平稳，但是看样子他们也有些担忧。

    这些人跟着阿列特，自然不会是好战之人，毕竟原本阿列特就是废物一个，坐吃贵族身份的而已。

    楚天暗中给阿列特大公使了一个眼神。

    阿列特大公中了楚天的控魂符，自然是心领神会，他撑着脑袋，一副平淡却又压抑的模样说道：“有不愿意的，现在就可以离开了。”

    等了几分钟，却是没有人打算离开。

    或许有人没想明白，但是这些人来跟着阿列特的目的是什么，那就是混得好而已，现在阿列特身边多了一个神秘强大的秘术师，岂不是意味着阿列特大公以后就要崛起了？那么他们身为统领，也不用说也要冲上去送死，只要活下来，好处肯定多啊。

    见无人离开，阿列特大公冷冷说道：“既然这样，除了留下一部分仆役之外，明天所有能够出行的人全部准备，前往冰原城市拉卡！”

    话音落下，众人更加惊疑不定。

    阿列特大公的意思是全军出击，破釜沉舟，不留一丝后路，甚至在布里茨城市之中也就是留下了一些打扫的奴仆而已。

    这到底是要有多大的底气才能干得出来？

    此刻阿列特大公一只手都捏住了自己的大腿，他心中很慌啊，他有个屁的底气，全部的底气都在楚天身上，他毫无办法，要是楚天想要他死，那他顷刻就得亡。

    这个消息隐藏不了，阿列特大公封地的动作很快引起了布里茨其他两个大家族的主意。

    ..................

