    刚研制出来就用来对付她，好样的，看来是太久没给他点颜色瞧了，又敢来捉弄她。

    眯了眯眼，宋坦坦手里突然抓着杀虫喷雾剂，对着面前的人就是一顿乱喷，混蛋，就他会制度是吧，以为她拿他没办是吧，看她不喷瞎他。

    “喂，宋坦坦你冷静点，”叶墨寻捂着眼睛赶紧跑，奈何宋坦坦追的紧，喷雾剂一直对着他乱喷，“不敢了，我错了，你别喷了别喷了，怕了你。”

    “嘴上说怕，回头还敢，死性不改，再也不相信你的鬼话。”宋坦坦神色忿忿，喷的更凶了。

    “你再不住手，我就要中毒啦，阿……阿嚏。”

    村民们对此情景见惯不怪，这两娃娃平时关系好的能穿一条裤子，整天黏黏呼呼的，但时不时也会斗嘴，甚至打架，就像现在，两个人拿着毒粉洒来洒去，毫不手软。

    “　咳咳，宋坦坦你好狠的心，你真的想毒死我？”跑了一段叶墨寻就跑不动了，他体质已经很不错了，但宋坦坦精力太旺盛，他是没法跑过她的，就这一会儿都脸色苍白下来，弯着腰直喘。

    “咳，唔，”宋坦坦清了清嗓子，发现已经能说出话来了，“下次再敢拿我试药，看我敢不敢真的毒死你，让你吃一瓶杀虫喷雾剂。”气死她了，敢毒哑她。

    “就开个玩笑，我用了很少的量，你看才几分钟药效就过了，只是暂时说不出话而已。”叶墨寻一屁股坐地上，闭了闭眼，玛耶，差点没累死他。

    “拿我来开玩笑，把你能的，再有下次，我喷瞎你。”宋坦坦挥舞杀虫喷雾剂，作势又要往他眼睛上喷。

    “手下留情，我已经和你道过歉了，别再计较了好不好？”每次闹到最后都是他先认错。

    好吧，也是他先惹的事，不过也就宋坦坦敢这么对他，换作别人试试，他肯定毒到对方半死不活，一点还手的想法都不敢有。

    制作出了第一批纸后，大家做的越发熟练，第二批纸就没那么糙了，之后一直改进，过了半个月就做出了可以用来书写的纸张。

    大家都很高兴，家里有孩子读书的，就不用担心没纸写字，墨的话，私塾里有，大家也不知道私塾里的墨水是谁提供的，总之有用不完的墨。

    当然也没人多问，怕问多了，让写欠条。

    宋坦坦：自然是超市里拿出来的墨水，讲真墨寻数量并不是很多，毕竟现代人都用圆珠笔。

    有了纸，叶墨寻就让钟青衣上茅房用纸，别用竹蔑或棍子了，钟青衣觉得无法做到，纸这么高大尚的东西怎么能用来擦屁屁，就算自己会造纸了也没有这样暴殄天物的。

    “不就是纸吗，山上到处都是草啊，竹子和树的，想要用纸自己就能造出来，有什么可惜的，做出来不就是给人用的，擦屁股怎么了，多方便多干净，傻子才不用。”宋追燕一顿怼，她就看惯钟青衣总是拿着一块破布擦屁股，擦完又洗来下次擦。

    洗的时候就不恶心，要说以前这样也就罢了，现在很多汉子都学会造纸了，他怎么就不能自己造纸上茅房用？

    “你是不是学不会，学不会可以多学几遍，我都会了，我教你？”宋追燕真的有去学，造纸概流程都会。

    “我真的会，上次送你的一叠草纸就是我亲自制作出来的，不能干什么的，只能上茅房用。”

    今天两人一起出来打猎，不知怎么就聊到造纸的问题，然后宋姑娘就一直劝说他上茅房要用纸，别用竹蔑和棍子。

    唉，换作是个男的，钟青衣就和他辩上了，但宋追燕是个姑娘，突然谈到上茅房的问题，他窘的脸都红了，实在是羞于启齿，偏偏宋姑娘太过不拘小节，说起来没停。

    说了半天，也没等到回应，宋追燕停下脚步回头看，却见钟青衣脸涨成猪肝色，紧抿着唇，一副很抗拒的样子。

    怎么了？狐疑的盯着看了会儿。

    宋追燕后知后觉的反应过来，这是在害羞，不好意思？

    啧，她就是想让他放开了用纸，别省，可能是太熟悉了，一时忘了男女有别，需要防些什么的，刚才一番言论估计是吓到人家了。

    古人的思想不是她能完全理解的，就拿她和钟青衣来说，他们两个经常一起进深山打猎，独处的时间不要太多，可能她一直打扮的很随性，像个男人似的，所以从来没人怀疑他俩有什么。

    宋追燕也不知道不觉中，忽略了性别问题，其他人她不太爱搭理，就和钟青衣比较多话说，几乎无话不说，所以讲话比较随性。

    但每次她一随怀，对方就脸涨成猪肝色，看把人尬的。

    其实钟青衣也有去学造纸，他家阿寻在私塾做‘夫子’，比别人都费纸，为了让阿寻有纸用，他肯定要学着造纸的，不过他都是晚上的时候去的，以至于没人知道他也学会了造纸。

    被宋追燕一顿念之后，回来他就做了一大捆纸出来，当着宋追燕的面拿到自家茅房去。

    虽然舅舅做了很多纸用来上厕所，但叶墨寻还是经常跟宋坦坦要面巾纸，因为他用惯了超市里细腻柔软的面巾纸，用不惯硬梆梆，粗糙的草纸。

    秋末快入冬的时候，天气越发变冷，水泥终于制作出来了，但沼泽池今年是没办法做出来了，因为过不了多久可能要下雪，所以大家忙着去砍柴，打猎，找吃的。

    这时候山上有野果，板栗，榛子等，野果纯古人认识的更多，像榛子和板栗还是宋坦坦和宋追燕发现的，其他村民竟是不知道这些东西可以吃的。

    因为板栗这些外面包着一层黑黑硬硬的刺壳，看上去就不像能吃的，所以这朝代还没人敢吃板栗。

    是宋坦坦看见了板栗树，兴奋的哇哇叫，“板栗，野生的板栗，多少年没吃过啦。”

    宋追燕也很翘起了嘴角，坦坦的超市里是有板栗的，但哪有野生新鲜的好吃哦，这段时间大家都是一起进深山的。

    汉子们主要负责打猎，女人负责采摘野果和其他能吃的东西。

    超市里屯了不少肉，宋追燕就没跟汉子们一起打猎，而是和宋坦坦他们一起采摘野菜野果，没想到今天看见了板栗还有榛子。

    “这玩意儿真的能吃？”朱秀一脸怀疑。

    “能吃，不信你尝尝。”宋坦坦从地上捡了一个掉落的，把刺球剥掉，再剥了壳先自己吃一个，再给她吃　个。

    朱秀见宋坦坦吃了，也放嘴里嚼，接着便眼睛一亮，“甜的，味道好好。”

    “煮熟了更好吃，还可以磨成粉做板栗糕和板栗饼，特别香特别顶饱。”超市里就有板栗饼，她和阿寻经常吃。

