    许晨一眼望去。

    只见前方，是一块光洁无缝的墙壁。

    无比光滑，没有一丝缝隙。

    以许晨这一缕神魂的强度，都没有看到任何缝隙。

    “这种材质……”

    根本不是许晨见过的材质。

    拥有黑科技系统，又有西海域的诸多资源。

    可以说，许晨对天环大陆的各种炼器材料，已经掌握不浅。

    眼前的材料，他不认识。

    许晨望过去。

    这个墙壁，一眼望不到边际。

    就好像，整个梦城，都被包裹在这个墙壁之中。

    与其说是墙壁，不如说是鸡蛋壳。

    整个梦城，就好像一个大型鸡蛋。

    无边无际。

    “缩地成寸！”

    许晨多次使用缩地成寸。

    然而，还没有看到梦城的边缘。

    不过，许晨倒是看到了上百个类似城门的地方。

    开启的时候。

    城墙变薄，出现一层薄膜，会有梦灵族人走出。

    关闭时，又恢复原样。

    仅仅这个蛋壳一样的墙壁，就把梦城和外面的世界隔绝。

    许晨的目光落在了墙壁上。

    “这种材质的墙壁……似乎能够阻挡神魂攻击。”

    许晨皱眉。

    除了阻挡神魂，这个墙壁，似乎还有着各种特殊的功能。

    “缩地成寸，竟然也进不去。”

    许晨微愣。

    以往的他，缩地成寸的神通，可以说无敌。

    什么阻挡，都拦不住缩地成寸。

    如今，这个墙壁，竟然能够拦住。

    “这应该涉及了很高深的空间之术，又或者，能级过高。”

    许晨喃喃道。

    这个蛋壳墙壁很强悍，就算是许晨，也无法进入其中。

    “看来想要进入，需要想办法。”

    许晨思索。

    他打算，帮助孟舟进入，自己再进入。

    这时，许晨望过去墙壁。

    只见墙壁再次开启。

    一群人从梦城里出来。

    为首的，是一男一女，身上弥漫着深厚的梦之力。

    “哎，大灾变越来越恐怖，外面的族人，恐怕都避免不了牺牲。”一位男子开口。

    “没有梦灵天赋，算什么族人？”一个女子神色高傲，“藏悠，别做这些无畏的感叹，别忘了我们出来要做的事。”

    男子神色恢复冷静：“明白，抓捕梦兽，献祭神墟。”

    “最近神墟异动，这才是关乎我们整个梦灵族生死的大事。

    至于那些血脉杂乱的族人，死了也就死了。”

    女人神色冷酷。

    就在这时，突然许晨感觉到一股异样。

    前方的墙壁，开始颤抖。

    空间，也波动了其中。

    空气中，似乎弥漫着一阵女声。

    “好强。”许晨脸色微变。

    这种强度，恐怕不是下界能有的。

    梦灵族众人此刻，纷纷匍匐跪地。

    “神墟息怒！”

    “神墟息怒！”

    他们脸上或震惊，或恭敬。

    很显然，刚才的事情，是神墟息怒。

    此刻，遥远之地。

    棺木之中，女子黑发飞扬。

    赤裸的身体，缠绕着五色神光。

    她睁开眼睛。

    她的瞳孔，一边是蓝色，一边是红色。

    双眼中露出杀意。

    天地变色。

    “人……”

    她半坐着，持续了十几息，再次又进入了棺木之中。

    外界，天地的晃动才停止。

    梦灵族人匍匐在地，不敢动弹。

    许晨也微微惊讶。

    “这种气息……”

    与他签到获得的衣物似乎有关联。

    “我觉得，我不小心惹了个大敌。”

    很大。

    许晨想了想。

    “我要赶紧把这里也转化为造梦空间。”

    否则的话，万一那个女人出来的话。

    他就难搞了。

    而在造梦空间里。

    他堪比造物主，恐怕也不会怕了那个女人。

    “还是先把孟舟的好感度提起来。”

    ……

    “姐姐，你快吃。”孟舟递给了孟姜一条虫腿。

    虫腿很大，足足有鸡腿那般。

    一口下去，汁水四溢。

    孟姜咬了一小口，感觉到了肉香。

    她食欲大增，她有很久没有吃过肉了。

    “孟舟，你答应姐姐，以后不要去深山里。”孟姜脸上带着忧虑的神色。

    深山里，很危险。

    各种猛兽出没，以孟舟的小身板，遇到一个厉害的猛兽，就必死无疑。

    “好。”孟舟答应了一声。

    百足王虫太大，他根本带不出来。

    于是，他用刀砍了百足王虫一百根腿，再加上一些血肉，跑了出来。

    至于其他岛血肉，他没有想法。

    估计，过一会就会被其他猛兽吃掉。

    现在这些腿，够他和姐姐吃很多年了。

    “这次运气好，能够碰到已经死了的百足王虫，你不要侥幸。”孟姜说道，“这些百足王虫，够我们吃很久了。”

    孟姜说到这，脸上露出沮丧的神色。

    大灾难即将到达，怪物潮将会袭击。

    弟弟没有梦灵天赋，无法进入梦城。

    她和弟弟，只有剩下的几个月可活。

    唯一的好事是，有这些虫腿，他俩可以活到大灾难到来。

    “姐姐，我吃完了，我出去走走。”

    孟舟将桌面收拾干净，走出了茅草屋。

    外面，一片狼藉。

    泥土路上，各种垃圾，还有一些动物粪便。

    孟舟看着天空，目光中带着唏嘘。

    这时，一个瘦骨伶仃的老头走了过来。

    “孟舟，你这次测试结果出来了吧？”老头张开嘴，稀碎的几颗牙齿昏黄。

    孟舟看到来人，眉头微皱：“没有。”

    眼前的来人，名为刘大富。

    刘大富有三个儿子。

    大儿子叫刘大贵，二儿子叫刘二贵，三儿子叫刘权。

    大儿子和二儿子在深山被猛兽吃了。

    唯有三儿子还活着。

    三儿子刘权，还被检查出梦灵天赋。

    刘大富自然很得意，他看着孟舟，缓缓开口：“孟舟，之前我和你说的话还算数，你考虑一下。”

    孟舟想也没想：“不可能！”

    “孟舟，你姐姐本来就已经残疾。

    你现在没有梦灵天赋，只能在这等死。

    不如把你姐姐交给我，我给你一个进入梦城的名额。”

    “想也别想！”孟舟果断拒绝。

    刘大富的两个儿子，刘大贵和刘二贵，都很喜欢孟舟的姐姐孟姜。

    以前，刘大贵还想求刘大富来孟家求亲。

    刘大富嫌弃孟姜双腿断裂，不同意儿子的请求。

    后来，两个儿子死去。

    刘大富这才想起儿子死前的心愿。

    于是，他打算让孟姜和两个死去的儿子举办婚礼。

    然后，送去和儿子见面。

    结果，孟舟不同意。

    “孟舟，还有一个月，我们就要进入梦城了，这一个月，你好好想一想。

    要么，两个人死，要么一个人死。”

    孟舟看着刘大富，转身直接离开，没有任何犹豫。

    这时，一个年轻的男子过来。

    “父亲，这件事，不如直接和孟姜说。

    想必，为了弟弟的生命，她会同意。”

    来人乃是刘权，是刘大富的小儿子。

    “嗯。”刘大富点头，“我找个时间，去和孟姜说一说。”

    孟舟离开了，双眼中带着一丝畏惧。

    “这件事，一定不能让姐姐知道。”

    孟舟暗自警惕。

    以姐姐的性格，定会为孟舟的未来，选择牺牲。

    对于刘大富的话，孟舟一个字也不信。

    就算姐姐真的答应了他们的要求，他们也不会带自己进入梦城。

    他们会带一个仇人进去吗？

    显然不是。

    “我太废物了……如果我能够进入梦城……”

    可惜，他没有梦灵天赋，无法带着姐姐进入梦城。

    几个月后，大灾难发生，他与姐姐只能等死。

    就在这时，一道声音传来。

    “孟舟，我要不了多久就要消散了。

    你愿意当我的衣钵传人吗？为我复仇？”

    听到这道声音，孟舟双眼一亮，继而变得落寞：“我没有梦灵天赋。”

    “这无妨。”许晨继续诱惑，“我修炼的梦灵法很特殊，可以帮你修习梦灵术法。”

    “啊？”孟舟愣住了。

    没有梦灵天赋，也就无法沟通梦灵之源，也就意味着无法修习梦灵术法。

    这个梦灵师，可以帮他修习梦灵术法？

    “你……怎么称呼？”孟舟异动。

    “你就叫我……梦老。”许晨缓缓开口，“你考虑的怎么样？”

    孟舟思索了一番。

    他很想修习梦灵术法，这样的话，才有机会进入梦城。

    “你的敌人是谁？”想到了什么，孟舟询问道。

    如果梦老的仇人太强……

    许晨无语了。

    为啥这个孟舟这么警惕。

    就不能来一个傻白甜，他来攻略吗？

    “我的仇人，是一个组织，这个组织，名为炸天帮，帮主……花无缺。”

    “啊？”孟舟愣住了。

    这名字他没听过。

    不过，这也很正常。

    毕竟，以他的身份，根本没有资格进入梦城。

    他见过最强的人，是一位梦官。

    “我可以为你报仇……但我没有足够实力的情况下，我不会报仇。”孟舟犹豫答应了下。

    如果这个残魂，只是说想把衣钵传下去。

    孟舟不会相信，有这样的好事落在他的头上。

    但是，对方有所求，他才放心。

    “没问题。”许晨露出笑容。

    鱼儿上钩了。

    “现在，我教你一门法诀。”

    许晨随机编了一个功法。

    这个功法，是他在青玄宗找到的基础功法。

    现在，他的本体，在造梦空间里将这门功法进行改编。

    与造梦之力融合。

    这一天时间，他逛这个世界。

    对梦灵术法，也有些了解。

    这种术法，其实是虚幻之力与梦灵之力。

    这和造梦之力很像。

    或者说，是低低低配版的造梦之力。

    孟舟修炼这门功法，会修炼出一些造梦之力。

    通过这些造梦之力，可以模拟出梦灵术法。

    “这门法诀，名为《大梦三千》。”

    许晨把《大梦三千》教导给孟舟。

    孟舟立即露出喜色。

    他终于有梦灵修炼法诀了。

    只是，他梦灵天赋，真的可以修炼出来吗？

    找了个地方，孟舟立即开始修炼。

    许晨安静等待着。

    他改造的《大梦三千》，很适合梦灵族修炼。

    而且，能够将孟舟，转化为造梦空间的生物。

    许晨已经想着，快速把这个世界，都融入造梦空间。

    反正，这处空间，也是梦灵空间。

    造梦空间是可以将其融合的。

    《大梦三千》，是一个很不错的方法。

    他当然不会只投资孟舟一人。

    孟舟，只是最特殊的那一个。

    一个时辰后，孟舟双眼流露出激动的神色。

    “我能使用梦灵术法了？”

    在他的手中，出现了一缕火红的火苗。

    这正是梦灵术法的特征。

    孟舟无比激动。

    “梦老，万分感谢你！”

    有了梦灵术法，他也就有了进入梦城的可能。

    只是，他刚被检测出没有梦灵天赋，现在就施展出梦灵术法。

    这绝对有问题。

    这时，许晨的声音传来。

    “现在，你施展了梦灵术法，个无法进入梦城。

    你若进入，梦城肯定会对你进行检查，那个时候万一被炸天帮发现了你的存在，你无法进入。”

    “那怎么办？”孟舟很焦急。

    “很简单。”许晨开口，“你可以伪造身份，就说自己是一个流浪的梦灵师。”

    “流浪梦灵师？”孟舟眼前一亮。

    对呀。

    对于流浪梦灵师，梦城也是欢迎。

    一般，这种流浪梦灵师，都是没有在梦城经过系统学习，而在某些遗迹掌握梦灵术法的。

    “但是，如果伪装成流浪梦灵师，必须需要一阶梦灵师，才能进入！”

    孟舟想到这，又有些失落。

    许晨的声音传来。

    “有我在，一个月成为一阶梦灵师，没有问题。”

    “真的吗？”孟舟露出激动的声音，“谢谢梦老，梦老，对你的恩情，我铭记在心，我以后，定会为你复仇。”

    孟舟说的很不错，看起来对许晨尊敬和感恩一样。

    不过许晨看了眼孟舟的好感度。

    0！

    没错，从—1变成了0。

    这说明，这个孟舟，对他还是没有好感。

    看他的模样，像很有好感的样子。

    “太会装了。”许晨叹息。

    看来，这个孟舟，即便学会了梦灵术法，也没有完全信任他。

    不过许晨不在意，时间还很充足。

    他要慢慢获取孟舟的信任。

    还要，快速提升孟舟对他的信任。

    如何快速提升的好感度，这是一个问题。

    ……

    “融合。”

    许晨看着前方的机甲，立即进行了融合。

    其实机甲，乃是黑科技。

    修仙，乃是大道。

    大道和科技，其实殊途同归，是两种不同的展现方式。

    比如说这个机甲，最强悍之处就是火焰。

    而也有一些法宝，也擅于火焰。

    其实，都差不多。

    “终于涅槃三变了。”

    许晨感受了一下，自己的实力又提升了一截。

    而且，对于火系法术，对于火焰的理解，许晨又更上一层楼。

    现在就等着其他机甲造成，许晨慢慢融合。

    就在这时。

    许晨眼前一亮。

    签到完成了？

    他来到极乐岛时，为期一个月签到九妙不死花之灵，已经到了一个月。

    签到出了结果！

    “一个月的签到，到底是什么奖励？”

    许晨手一伸，入手一片滑腻。

    他顿时愣住了。

    竟然是这个？！！

    ps：差7000字！

