    这股冰凉软嫩的感觉触碰在自己的身上，虽然他的身子伤势很重，但是还是能感觉到。

    玉藻在心里啐了一句，都已经受伤到这个程度了，他居然还有这种想法，还真是一只小流氓。

    因为这个过程需要极其仔细的原因，所以玉藻第一次经历这样的事情，可能是会永远记住了。

    玉藻小心翼翼的将那个穴位点完了之后，叶圣凌也又必须开口说道。

    “脊柱，龟尾，风门和七节骨，继续按照顺序点下去。”

    经历了这么一个尴尬的事情之后，玉藻时候也有了不小的心理铺垫，所以在接下来的点穴之中也流畅了许多，没有像是刚刚那样不适了。

    “神门穴，极泉穴，通里穴，一路往下按。还有阴陵、承山……”

    叶圣凌嘴上一边说着，玉藻也按照他所说的一点一点的点穴进去。

    过了好一会之后，叶圣凌忽然长长的呼出了一口气，随后示意玉藻可以停下来了，经过了刚刚的操作之后，叶圣凌终于有了恢复行动的能力，但这也仅限于手脚上的微弱动作而已，他此时甚至是连站起来的力气都没有。

    叶圣凌拿出自己随身携带的针，施展起针灸之术就开始为自己治疗了起来，他身上蒸发出阵阵的白烟，叶圣凌回过头去看了一眼玉藻，说道。

    “这几天我要在这里恢复一段时间，尽量不要让其他什么影响到我。”

    说完之后，叶圣凌就进入了龟息的状态。

    玉藻自然也是乖乖的离开了叶圣凌的身边，她观察了一眼周围并没有其他什么活物，想来应该也不会有其他什么怪物来影响叶圣凌，她回想起自己刚刚所看到的那一切，尤其是见到了那个东西，脸上和身上又开始发热了起来。

    她也总算是迈出了这一步，她发觉除了自己心中有些不适应之外，似乎并没有其他什么不舒服的地方，难不成说真的只是自己的心理作用，是因为自己太过于传统了吗。

    等到叶圣凌进入修炼状态之后，玉藻也开始观察起了周围的情况来，想要看看有没有什么地方可以离开，不过她几乎将这周围都走了一遍，但也依然还是没有找到任何离开的路。

    这个山谷相当的庞大，居然有方圆一公里的样子，而且还都是比较空旷的感觉，他们在这周围还真是找不到其他的出路，唯一的出路也就只有上空了，但是这上空除了一片雾气之外，什么都看不到，她也完全不清楚上面是什么情况。

    不过好在这里的雾气比起森林之中要稀薄了许多，所以透过这些物，也大概能够看到两边山体的模样，玉藻大致估记了一下，这两边的山体大约有千米左右，按理来说，这种一千米高度的山丘对于修炼者来说完全不算什么，不过两边的峭壁十分的陡峭，而且因为这里湿气比较重的原因，峭壁上也长满了青苔，想要攀爬上去也十分不容易。

    玉藻虽然说在实力上已经达到了出世六阶，但她也没有能够爬上这种上千米山峰的能力，毕竟这个山风实在是太过于陡峭，根本就没有下手的地方。玉藻不想就这样放弃，所以也一直在悬崖边上努力着，但却一直都没有什么效果。

    话说此时在那悬崖上面，等到了若茂凯走了之后，若不群又重新走回到了那个峭壁上来，他确实是在心里面对玉藻和施青黛念念不忘，毕竟他从小到大还从来都没有见过如此美艳的女人，若是这样死了的话，也实在是太可惜了。

    从这样的高度掉落到山谷下面，估计任何人都会直接被摔成一团肉泥，不过他刚刚也听自己父亲说玉藻居然有出世六阶的实力，如果真有这样级别的实力的话，或许从这么高的地方摔下去还真有可能能够保住一条命。

    若不群不能确定，但他又没有胆子下到下面去看看是什么情况，想了半天之后，最终倒是想出了一个钓鱼的办法。

    他很清楚这山谷下面毛都没有一根，所以人要是掉下去了的话，就算是运气好，没有被摔死，但他们也没有爬上来的能力，估计也就只能在下面活活被饿死了。

    若不群当即就让伙房备了几样好菜，然后自己亲手用长长的铁链在放进盒子里面放了下去，他相信如果玉藻要是没有死的话，肯定会忍受不住饥饿吃掉自己送下去的东西。

    虽然说若茂凯确实是已经警告过他玉藻是一个极度危险的人物，但若不群这回已经是X虫上脑，哪里还会想这么多，他一想到玉藻那高冷的样子，心中就幻想着将玉藻推倒在床上的场景，他觉得自己一定要得到这个女人。

    玉藻此时还在不断的尝试着如何上去，但是了许多次，也依然没有任何的见效，只是白白浪费了自己的体力，到了晚上实在没有办法，玉藻这才停下来休息着。

    不过她忽然之间见到只绑着一个盒子从高处居然放了下来，玉藻立马就小心翼翼的前去查看，发现里面居然放的是烧鸡等等的酒菜，看得出来菜色种类十分的齐全，这应该还是出自于专业的大厨之手。

    玉藻虽然说确实是又饥又累，但她也当即就明白，这个箱子会是谁放下来的，虽然说青黛也在悬崖上面，但她又怎么可能找到这么多的食材，所以这最可能的应该就是奥秘库的人，无论对方到底是什么意思，玉藻被他们这帮人害过，当然也是绝对不可能相信。

    不过玉藻倒是想要看看对方到底打的是什么算盘，将那些盘子里的食物全部都倒的一干二净，随后又将盘子放了回去。

