    良久，金蚕道人才调整好自己的心情。

    现在春申界已经没有了，在仙庭虽然也能突破到地仙，但金蚕道人能明显感受到这方世界的压制力。

    不过他并不担心。

    之前已经有六个人都在这里突破到了地仙境界，没理由轮到他就出什么意外。

    他可不是奥义九层强行突破，而是实打实达到了奥义十层的境界，并且，他的肉身强度、神魂强度包括法力，都达到了大乘真仙的极限。

    按理说，不可能有失败的风险。

    倘若这都突破不了地仙，那他也只好认命了。

    朝着观礼台的地仙老祖恭敬行了一礼，金蚕道人开始突破。

    万众瞩目下突破地仙。

    这在以前，金蚕道人想都不敢想。

    或许是仙庭的地仙老祖意识到即将前往新的世界，他们春申界一脉不应该再内斗，而是彻底联合到一起。

    包括这些以前他们看不上眼的大乘真仙，地仙老祖们都尽可能的支持他们突破到地仙。

    这也是虞山剑主这些新晋地仙全都顺利突破的原因。

    地仙老祖与其说是观礼，不如说是护法。

    真正观礼的是大乘真仙。

    毕竟他们才是真正需要突破到地仙境界的人。

    场上。

    准备好的金蚕道人盘膝而坐。

    最先蜕变的是法则境界。

    从法则境界上来说，能达到奥义十层境界，便已经算是跨进了地仙的门槛。

    这时修士所欠缺的，无非是法力蜕变，以及肉身强度和神魂强度的蜕变。

    也就是基础力量的整体蜕变。

    而这些，对于法则境界达到奥义十层，并且还有仙丹辅助的金蚕道人来说，不难！

    没错，为了将来进入地仙界后，春申界一系能够获得更多的话语权，仙庭地仙老祖不惜拿出自己的仙丹，来帮助这些有希望突破到地仙境界的大乘真仙。

    金蚕道人所修的功法只是正宗级，法力极限是十元会。

    第一步法力蜕变，法力极限将暴增到一千元会，一百倍的涨幅。

    这只是量，更别说质上的差距。

    不说法则境界，单论基础力量，即使刚突破的地仙，比起达到极限的普通大乘真仙，至少强了一千倍以上。

    因为基础力量是法力、肉身强度、神魂强度的综合体现。

    地仙无论在哪个方面，都远超大乘真仙。

    即使两者法则境界相同，别人基础力量超过你一千倍，还是能够轻易虐杀你。

    这也是春申界从来没有哪个大乘真仙能做到越级而战的原因。

    曾经的虞山剑主号称大乘真仙无敌，但也远远做不到越级而战。

    也只有郑东这种开挂的人，才能勉强做到。

    在众人目光的注视下。

    金蚕道人服下仙丹。

    这枚仙丹的作用是提供巨量的法力，省却他蜕变法力时炼化灵气的功夫。

    不要小看这枚仙丹。

    如果在蜕变法力的过程中，灵气不足或者炼化灵气的速度没跟上，导致法力蜕变失败，那就意味着突破地仙失败。

    突破地仙可不是玩游戏，失败了还能重来。

    突破地仙的过程中，法力蜕变一旦失败，暴走的法力会将修士的肉身、神魂彻底磨灭。

    不灭仙体都没用。

    因为能突破到地仙境界的人，肯定是法则境界特别高的人，法力暴走，可是连带着法则境界一同崩溃。

    这种连锁反应，简直比修士拼尽全力的攻击还要强十倍百倍。

    因此，金蚕道人突破的外围，笼罩着一层透明的防御阵法。

    这道防御阵法是雷部正神隆尘亲自布置的，足以抵挡一般地仙的攻击。

    金蚕道人就算突破失败，也不可能对外界造成任何影响。

    “哗！”

    金蚕道人体内。

    随着仙丹化解开，浩瀚汹涌的法力被他吸收，他知道，法力蜕变开始了！

    金蚕道人盘膝而坐。

    十万大乘真仙，没有一人敢出声打扰，大家都沉心静气，静静观看。

    观礼台上。

    平成子转过头，看向虞山剑主，神念传音道：“这家伙似乎遇到麻烦了。”

    “嗯。”

    虞山剑主点点头，“他大限将至，和正常大乘真仙比起来，肉身腐朽，未必能挺到法力蜕变重塑仙体。”

    虞山剑主说的没错。

    突破地仙第一步是法力蜕变。

    但地仙级的法力和大乘真仙可足足差了一百倍，不灭仙体能承受住十元会、二十元会的法力，但一千元会法力，区区不灭仙体，极有可能会承受不住而崩溃。

    这可不是危言耸听。

    众所周知，突破到地仙境界有三个难关。

    最难的便是法则境界，至少要达到奥义九层，稳妥的必须达到奥义十层。

    第二难关，便是法力蜕变。

    如果法则境界达到奥义十层，各种准备工作又做的十分充分，那么法力蜕变这个过程反而不算太难。

    若是法则境界只有奥义九层，那法力蜕变的风险就大了。

    从概率的角度，成功率最多只有十分之一。

    也就是说，即使来仙庭参悟法则之前的虞山剑主，突破到地仙的概率也只有十分之一。

    这是多么恐怖的一件事。

    要知道，他可是被誉为大乘真仙无敌的人物。

    至于其他大乘真仙，就更不用说了。

    奥义七层就是大乘真仙第三层次，而奥义七层突破地仙的概率，无限接近于零。

    第三个难关，则是法力蜕变后，肉身和神魂的再次蜕变。

    和地仙之前的修行一样，修士每一次法力蜕变，都会带来肉身强度和神魂强度的蜕变。

    地仙也不例外。

    其实修士走到这一步，基本告示着突破地仙成功了一大半了。

    这一关既是难关，也是突破地仙后，增强肉身强度和神魂强度的福利。

    但这福利却不是那么好享受的。

    因为法力蜕变后，暴涨一百倍的法力，很可能直接将肉身撑爆。

    眼下的金蚕道人就是如此。

    他的肉身虽然也是不灭仙体，但他的寿元即将达到大限，肉身相对于其他大乘真仙而言，早就腐朽了。

    虞山剑主论肉身强度，要比普通大乘真仙强大的多，即便如此，当初他法力蜕变成功后，还是感受到了莫大的压力。

    平成子听到虞山剑主的话，感同身受的点点头。

    由于用过一元重水，他的肉身也比普通大乘真仙强大的多，但在法力蜕变的那一刻，他也差点没撑住。

    金蚕道人肉身不仅比不上他们，甚至连普通大乘真仙都不如，肉身蜕变这一关，对他而言反而是最难过的。

    