    宋洋大喊，其他评委纷纷点头，表示同意，会议室安静。

    萧梦雪心就是一沉，脸上都是失望，竞标彻底没戏。

    药老的脸色很爽，甚至还轻哼笑出声。

    “不符合竞标？”叶晨却淡定的看向宋洋，“理由？”

    宋洋将刚刚孙茂山怒斥的羞辱，一股脑的对着叶晨发泄出来，“你们萧氏集团的乌鸟白凤丸疗效一般，价格昂贵。”

    “本来这种医保竞拍，就是一个批量采购的事，应该按照批发价格，你竟比零售价格还高，存在严重欺诈行为。”

    “与你们的乌鸟白凤丸相比，泰和白凤丸性价比更高，疗效更好，自然就要选择泰和白凤丸。”

    宋洋三条原因出口，其他评委纷纷点头，表示赞同。

    萧梦雪听到比零售价都高，忍不住剜了叶晨一眼，都怪他，简直是瞎搞。

    叶晨却非常平静，瞟了眼放在桌子上的样品药物泰和白凤丸，“就这个药？”

    宋洋傲慢点头，“对！就是这个药！出自大师药老研制的药。”

    药老坐直身体，虽然刚刚孙茂山对他不敬，但药老这个名头，还是让很多人都敬佩，内心优越感和自豪感再次找回。

    叶晨非但没有惊讶，还像看白痴一样盯着宋洋，“你吃过泰和白凤丸是吧？”

    宋洋为了巴结药老，傲慢点头说道：“对！我已经吃一年多了。疗效很不错！现在我不仅可以作为评委，更可以作为一个用药患者来评价。”

    其他评委中，有个男人说道：“我老婆就吃这种药，已经吃快两年，人都变得年轻有活力了。”

    宋洋挺了挺身体，仿佛就是在配合男评委的话，证明给叶晨看。

    呵！

    叶晨轻笑出声，看向男评委，“她好你不好吧？”

    男评委脸上得意僵住，愣在当场，老脸一红，就是一愣，接着恼怒，“你瞎说什么？”

    “就你这身板，一周要好几次，很难应付对吧？”叶晨对着男评委说完，又看向宋洋，“你还不错，没有出去偷吃。”

    “你，你胡说八道！”宋洋脸都要无处可放。

    叶晨说的很对，现在她感觉自己活力很盛，每天似乎都有想法，只是很可惜，犁地的“牛”不行。

    要不是自己还有廉耻心，还有就是没有遇上真正值得的男人，恐怕早已经那啥了……

    叶晨说出，让她心乱如麻。

    而另一边的男评委，脸色极其不自然，感觉自己脑袋上绿油油。

    叶晨没有直接说，但已经很明显的在说他被绿了。

    叶晨却没理会他，而是盯着宋洋的脸，“你过去每个月那几天大概应该在三到五天恢复正常，现在至少需要一周，而且出血量在加大，颜色发黑对吧？”

    宋洋本想反驳，听到最后，惊得捂嘴，盯着叶晨，就像见鬼，要不是确定不认识，还以为是被偷窥了亲眼所见。

    不仅仅是她，就连萧梦雪都愕然的看着叶晨，眼中不可思议。

    药老眉头紧紧拧在一起，盯着叶晨，露出严肃，眼底闪过一抹混乱冰冷。

    吱呀！

    就在这时，会议室门推开，秦怡冰走了进来。

    她进来本想与众人打招呼，结果看到现场氛围有些异常，下意识看向叶晨。

    叶晨也看向她，接着扫视众人，“你们看看这个女人。”

    众人愣住，他们都认识。

    秦怡冰不明白叶晨什么意思，故作淡定的看向叶晨，假装不认识问道：“你是谁？有事吗？”

    叶晨倒是一愣，但很快明白，这个女人是为了不让萧梦雪知道他们认识。

    这是为什么？

    内心微微奇怪。

    但没有多想，而是拿起泰和白凤丸，“这个药是泰和药业针对她的体质研制的药物，重点是针对女人的体寒下药，体寒的女人服用，会有效果，但是吃多了，就会阴虚。而非体寒的女人服用，就会欲望增强。”

    叶晨放下药物，再次看向刚刚那个男评委，“虽然我没见过你妻子，但可以肯定你妻子是非体寒女人，服用的多，导致你现在已经身体被掏空。”

    又看向宋洋，“你是体寒的体质，但你现在吃多了，造成阴虚。”

    男评委和宋洋两个人就像是冰雕，满脸惊骇。

    “胡说八道！”药老愤怒厉喝。

    “对！肯定是胡说八道！”那个男评委为了男人尊严，咬牙跟着喊道。

    “是不是胡说八道，自己心中清楚。”叶晨看向男评委，摇头叹息，“你估计是想通过服用这个药物，调理妻子身体，然后让其怀孕，现在非但没成功，反而导致不孕不育。”

    啊？

    男评委惊呼，下意识后退，看向叶晨，眼中都是惊恐。

    “一派胡言！我要让泰和药业起诉你，告你诽谤。”药老勃然大怒。

    “告我诽谤？”叶晨嗤笑，“那好啊！”

    说话间，他闪身来到秦怡冰面前，抬手将她的手抓住，粗暴的扯到药老面前。

    啊……

    秦怡冰身体一个趔趄，差点儿摔倒，发出惊呼，脸露痛色。

    “你要对秦董干什么？”药老怒不可竭喊道。

    叶晨：“她应该是从女人第一次来就吃这个药物了，而且现在至少已经吃了八年以上对吧？”

    这——秦怡冰捂住嘴巴，没有血色的脸上，都露出娇羞红晕，看向叶晨，难以想象的惊讶。

    的确就是这样，吃了整整八年。

    叶晨怎么知道？

    叶晨没有理会，又看向宋洋，“你是女人，体寒体质，你看看你穿的是什么？秦怡冰穿的是什么？”

    宋洋木讷的看着秦怡冰，说不出话。

    秦怡冰一年四季都是羽绒服，所有人都知道，甚至冬天羽绒服都是特制。

    如今听到体寒这个词，内心恍然，原来如此。

    “她这个体寒体质吃的泰和白凤丸，你们普通人去吃，我只能是呵呵了！”叶晨松开秦怡冰的手，冷笑看向宋洋等人。

    宋洋等人脑袋嗡的一声，要是那样，岂不是？

    想到刚刚叶晨说的症状，毫无半点儿差错，那不是？

    宋洋开始害怕了。

    药老脸色也是巨变，没想到叶晨医术如此厉害。

    但他更加愤怒，自己在滨海，在泰和药业，甚至在秦家树立起来的威信，这是要被叶晨给打碎！

    愤怒之下，难以容忍，“你是在故意抹黑我们泰和药业，这个竞争行为太可耻。”

    叶晨：“可耻？”

    啪！

    叶晨突然上前，对着药老就是一个嘴巴，“可耻你大爷！”

