
核弹是指利用爆炸性核反应释放出的巨大能量对目标造成杀伤破坏作用的武器。

一次大地震释放的能量或许是核弹的数十倍甚至数百倍，但当这些能量蔓延于广袤的土地就不会拥有那么集中的杀伤力了！

真正可怕的是位于核弹附近的区域，一瞬间内数十万度的高温、可以将保险柜当成纸撕裂的冲击波、直接摧毁细胞活性的辐射。

还好鬼冢国夫将五颗核弹分别安放在了岛屿周边的五个方位，否则就算是金钟罩十二关也没什么用，毫无疑问会在瞬间被烧焦、融化，彻底化为灰烬。

李玄艰难的抵抗了一秒钟，就在下一个十分之一秒内，一条幽深的通道在眼前形成，将他瞬间吸入其中。

此时的李玄已经全身焦黑，仿佛一颗烤焦了的番薯，随后两条蛟龙从他背后探出，威风凛凛的刚想张开嘴巴怒吼，突然间表皮内部同时迸发出可怕的火光和焦痕，它们凝固于空中不到一秒，随后便彻底化为了灰烬！

伤害转移，李玄最后的底牌。

伴随着两条蛟龙化为灰烬，一块块焦黑的外壳不断脱落、逐渐露出白皙的皮肤。

此时李玄已经醒了过来，如果不是他提前施展了的大日拳印，核爆中的各种射线足以将灵魂直接焚毁！

眼球还没有完全修复，但通过灵觉李玄可以感觉到通道的前方是天龙神秀，而除了他们两人之外再也没有其他人了！

鬼冢国夫呢？

李玄脑海里忍不住浮现出这个念头！

“那个狡猾的家伙，自然是还留在那个世界，看来他是想在那个世界成为神灵！”一个声音直接响起在李玄心中，是天龙神秀的声音。

原来鬼冢国夫在计划开始之前再次沟通了大焦热地狱的恶鬼，和大焦热地狱的恶鬼签订了契约，承诺会帮助它凝聚分身来到人间界。

正是因为获得了来自大焦热地狱恶鬼的力量，所以他才能够帮助天龙神秀击败森夜，事实上当时最强的人是鬼冢国夫。

不过他能够获得如此强悍的力量，是因为签订了奴隶契约。

对于鬼冢国夫而言，自然不可能屈服于人下！

这次核爆也是他召唤恶鬼分身，打算毁约吞噬恶鬼力量的疯狂之举，一旦成功他就可以消灭双头龙森夜、消灭杀生石，同时获得恶鬼的部分力量，简直就是一石数鸟之计。

可恶的家伙！

李玄忍不住为神月、星夜希她们担心了，希望那家伙一定要失败啊！

“他已经成功了，我进入通道之时，鬼冢国夫已经让恶鬼的分身充当了挡箭牌，那具分身大概有我目前八成的水准，足以抵抗三秒，而三秒之后即使没有消散，也会虚弱的很好对付。”天龙神秀完全能够感应到李玄的心思，立刻幸灾乐祸的传音给李玄。

原来鬼冢国夫签订了奴隶契约，帮助恶鬼分身降临人间；而奴隶契约的唯一破绽就是分身降临的瞬间，契约的主人会从大焦热地狱的恶鬼本体转变为出现在人间界的恶鬼分身。

当恶鬼分身出现的时候，正是五枚核弹同时爆发的瞬间，所以这段时间内它根本无法去操控契约，而鬼冢国夫签订的契约失去了主人，即使他依旧是奴隶身份又如何！大焦热地狱的恶鬼根本无法爬出地狱！

李玄心中暗恨的同时，也忍不住佩服这家伙，当真是一环扣一环，当之无愧的阴谋家！

“鬼冢国夫如此狡猾，你就不怕他骗你？我们如果无法抵达天龙僧所在的时空怎么办？”李玄心中为自己的队友们祈祷，忍不住回击天龙神秀。

“我的体内一直有着神秀封印我的佛光，以此为媒介足以锁定那方时空，如果顺利的话我会再次吞噬本体，然后以最强的状态彻底击溃神秀，而且我还要前去东胜神州，去见一见真正的天龙，究竟是什么存在！”龙魔人状态的天龙神秀自信满满，一副超脱世界的架势。

砰！

下一刻前方传来一声脆响，已经修复好眼睛的李玄看到，龙魔人重重的撞在了一张仿佛细碎星辰编织而成的网中，身体已经反弹了回来。

这是怎么回事！

该死的！

龙魔人天龙神秀愤怒的大叫着，再次冲上前去，可惜仍旧无用。

之前威风八面，足以毁城灭国的龙魔人，好像一头撞在钢铁城墙上的野猪，气势不错，效果没有，连头上的龙角都折断了一根！

李玄恍恍惚惚的继续向前飘去，他远不如龙魔人有力量，现在还无法操控自己的身体，只能被动等待撞击。

乒……

一声细微的脆响，李玄感觉身体突然轻松起来，自己仍旧在前进，前方已经有了一点光明！

龙魔人天龙神秀看的清楚，天龙昇撞击在星辰网上后，灵魂直接脱离了肉体，然后继续前进。

原来想要穿梭时空需要放弃肉身么？

龙魔人看了看身后正不断消失的通道，心中虽然恨不得狂骂三天三夜，但也明白必须做出决断了！

下一瞬，龙魔人周身燃烧起熊熊火焰，火光中一条半人半龙的灵魂飞出，将大量火焰吸收进入体内。

即使舍弃肉体，也要用它来强化灵魂，天龙神秀自我感觉良好。

…………………………………………………

当李玄再次睁开眼睛，四周乌压压的一片人！

百米开外，一个身穿样式古怪盔甲的中年男人跪坐着，他的四周环绕着很多忍者和武士打扮的灵武者，那个全面半秃的武士头真是让人不忍凝视，太恶心了！

扫视四周一圈后，李玄这才察觉到自己的右手正托着一个钵盂，里面插着一根筷子粗细的短棍，棍子上盘着条惟妙惟肖的双头龙。

双头龙森夜！

李玄一时间简直难以相信自己的眼睛！

这确实是鬼冢国夫开启传送门，释放双头龙森夜时，自己在天龙一族禁地看到的那个封印钵盂！

“师尊弘忍欲传衣钵，神秀此次传法暂住，此阿罗汉化身可存三日。”一把浑厚柔和的声音在李玄心中响起，李玄忍不住心中大叫卧槽！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307902"  chaptername="第五十一章：阿罗汉化身">加入书签</a>
</div>
