    你们都没事吧！”刘危安等人并没有退的太远，飞跃第三栋大楼的时候停下来了，回首看着因为找不到他们的人群暴怒之下，打砸一切。

    “多谢公子关心，我没事了。”尤梦寿内力精湛，在刘危安化解了‘焚天之焰’后很快就恢复过来了。

    “我已经没事了，多谢省长。”石虎脸色坚毅，秉承军人的风格，即使再痛苦，他的脸也始终会和一块岩石一般，看不出半点表情。

    “热，有点渴。”大象的眼神带点可怜，他没休息内力，‘焚天之焰’对他的伤害最大，不够，他体质特殊，恢复也快。不过，刚才那种距离死亡只差一线的感觉，让他感到害怕。

    黄玥玥心疼他，从空间戒子里面拿出了一大桶矿泉水。

    “谢谢你！”大象红着脸道，只有面对小姐姐的时候，才会露出最童真的一面，也只有在这个时候，才能让人感受他还是一个孩子。

    黄玥玥全城被刘危安保护着，反而是最安全的一个。

    “这些人怎么来的那么快？好像事先得到消息似的。”尤梦寿脸色凝重，在别人的地盘，最大的问题就在于消息不灵通，仿佛瞎子一般，什么都不知道。

    “那个面具人通知的。”刘危安道。

    “张瘸子有没有问题？”石虎问。

    “他应该不知情。”尤梦寿道。

    “为什么？”黄玥玥看着他。

    “如果知情的话，他就不应该离开了，如果面具人出手的时候他在一旁配合，我们未必有那么轻松，再者，我们死了，对张瘸子并没有好处。”尤梦寿道。

    “但是——”黄玥玥提出了疑问，“面具人不可能未卜先知。”

    “或许面具人本来的目的就算杀我们。”尤梦寿分析道。

    “不管那么多了，先离开这里，我感觉有危险在靠近。”刘危安忽然出身，脸上凝重。

    尤梦寿、石虎顿时心中一凛，能够让刘危安感觉到不安，定然极为危险，要知道，面具人如此厉害，他也没表现的如此紧张。

    一行人迅速离开，依然是走大楼的顶部，刘危安对这种高处跳来跳去的感觉情有独钟。

    “停！”在远离出事的地点大约半公里的时候，刘危安忽然竖起了右手，尤梦寿等人迅速停下，呼吸都停止了，整个人化成了雕塑。

    一只巨型蜘蛛沿着高楼大厦攀爬，每一只脚的长度超过5米，整个身体扩展开来，直径超过20米。

    黄玥玥嘴巴张开的时候，刘危安伸手挡住了她的尖叫，之间巨型蜘蛛纵身一跃，横跨数十米的距离，从对面的大楼落到了这栋大楼。

    砰！

    震动传递过来，给人的感觉，仿佛整栋大楼都晃动了。巨型蜘蛛从身边经过，很快又跳到了另一栋大楼，速度很快，眨眼化作了一个黑点。

    “这是什么蜘蛛，这么大？科幻片里面的怪物跑出来了吗？”尤梦寿几乎不敢相信自己的眼睛。

    刘危安松开了黄玥玥的嘴巴，黄玥玥小跑了几步，来到巨型蜘蛛行走过的地方，地板上几个黑洞洞的窟窿眼，这是巨型蜘蛛的脚扎出来了，它只是路过，却给大楼留下不可磨灭的痕迹。

    “这应该是深渊里面出来的怪物，没想到成长到如此地步。”石虎后背有些发凉，如果说有的深渊怪物都是这样的话，人类的处境堪忧。

    突然，除了黄玥玥，众人同时冲到大楼边缘向下看去，这一看，几个人都是身体僵硬，话都说不出来。

    黄玥玥跑到刘危安身边，跟着向下看去，差点就叫出来来。国道上，两条长度超过20米的巨大蜥蜴从远处爬行过来，他的速度很快，但是攻击的速度更快。

    为了节约体力，大部分的人都不会选择太高的楼层。这就导致高出的房子空置率十分高，底层房屋很受欢迎，人口密度很大。上班族、乞讨族、等死足，还有其他的种类，都是居住在5层以下的楼层，叫花子等人大部分是在墙脚下晒着太阳期待食物从天而降，这样的日子，他们已经过了很久，但是今天，他们安逸的生活被人拍卖了。

    祸从天降，这是对叫花子们的最好的解释。巨型蜥蜴横冲过来，见人就吃，所过之处，地上都是一滩一滩的红色。巨型蜥蜴不是蟒蛇，蟒蛇因为没有牙齿，吃东西都是用吞的，不像别的怪物，可以用上颚和下颚咀嚼。

    巨型蜥蜴的嘴巴明明比人类要大，切偏偏喜欢咀嚼两口才吞下在，鲜血溅射，极为血腥。

    “那边还有。”黄玥玥惊呼。

    说道蟒蛇，蟒蛇就来了。长度超过五十米的蟒蛇，仗着一颗鳄鱼的脑袋，高高扬起，它吃东西全靠吞，所以在他的后面，很干净，几乎看不见鲜血。不过那些什么车子啊、玻璃啊、公共设施就倒霉了，蟒蛇怪性格暴躁，一路游过来，毁灭一切挡住它道路的东西。

    脑袋一顶，一吨多种的汽车翻滚两三圈，尾巴一抽，墙壁都倒塌了，力量之大，惊世骇俗。

    “哪里还有！”黄玥玥又是一声惊呼。

    在十字路过的另一端，几只蝎子怪迅速爬了过来，体型和巨型蜘蛛差不多。下半身是蝎子，上半身是人脸，而是去美女的脸，十分漂亮。

    蝎子怪倒是不吃人，但是杀的人比蟒蛇和巨型蜥蜴杀死的人还要多，它的尾针频繁攻击，被刺中的叫花子的身体迅速变成了黑色，三秒的时间不到就开始融化了，十分钟之前还是一个栩栩如生的人，彻底在这个世界消失。

    大街上哭天喊地，人类私下奔走，但是不管跑到那个方向，都能遇上恐怖的怪物，脸上的表情仿佛世界末日。

    没人知道这些怪物哪里冒出来的，也没人知道为什么现实中有如此可怕的怪物，所有人都只有一个念头，跑，跑的越远越好。这一刻，什么英雄气概，都是浮云，保住命才是最重要的。

    碰撞声、惨叫声、脚步声……汇成一首难听的杂音，不少超能力者开始反击，刚刚靠近就被怪物秒杀，连续挂了数十人还没有对怪物造成一丝伤害之后，其他的进化者开始后退，有的有目的的逃离，有的则钻入高楼大厦。

    “不要抬头！”刘危安突然低声说了一句。

    尤梦寿、石虎等人保持弯腰向下看的动作，一动不动。等待了大约三秒钟，狂风呼啸而来，风力惊人差点把他们给吹下去了。这股风来的极为突然，石虎等人遵守刘危安的命令，没有傻乎乎的抬起头来看。

    一声刺耳的鸟啼从天空传来，拖着长长的尾音，迅速远去。知道头顶那种浩瀚的威压褪去，众人才刚抬头脑袋，头顶的怪物已经到了数百米之外，原来是一种猛禽，张开翅膀二十多米，铁嘴银钩，鹰隼锐利，即使没有出手，也能够让人感觉它的不平凡。

    众人居高临下看着，短短的三分钟内，陆陆续续冲过了五六十只怪物，体型庞大，最小的都有十几米大，每一只都强大的可怕，光是散发的气息都让很多进化者闻风而逃。

    “这些怪物是冲着我们联络的大楼去的。”尤梦寿根据怪物狂奔的方位，得出了一个可怕的结论。

    “那些江湖人士，怕要倒霉了。”石虎眼中闪过一丝担忧，离开的时候，他们特意回头看了一眼，刚好看见了无忧和一众元老的守护下的小飞侠，他也是来杀刘危安的，而且是最中坚的力量。

    刘危安选择离开，他很开心，因为可以避免和风豹交手，现在却为他担心起来。

    众人居高临下看着，短短的三分钟内，陆陆续续冲过了五六十只怪物，体型庞大，最小的都有十几米大，每一只都强大的可怕，光是散发的气息都让很多进化者闻风而逃。

    “这些怪物是冲着我们联络的大楼去的。”尤梦寿根据怪物狂奔的方位，得出了一个可怕的结论。

    “那些江湖人士，怕要倒霉了。”石虎眼中闪过一丝担忧，离开的时候，他们特意回头看了一眼，刚好看见了无忧和一众元老的守护下的小飞侠，他也是来杀刘危安的，而且是最中坚的力量。

    刘危安选择离开，他很开心，因为可以避免和风豹交手，现在却为他担心起来。

    众人居高临下看着，短短的三分钟内，陆陆续续冲过了五六十只怪物，体型庞大，最小的都有十几米大，每一只都强大的可怕，光是散发的气息都让很多进化者闻风而逃。

    “这些怪物是冲着我们联络的大楼去的。”尤梦寿根据怪物狂奔的方位，得出了一个可怕的结论。

    “那些江湖人士，怕要倒霉了。”石虎眼中闪过一丝担忧，离开的时候，他们特意回头看了一眼，刚好看见了无忧和一众元老的守护下的小飞侠，他也是来杀刘危安的，而且是最中坚的力量。

    刘危安选择离开，他很开心，因为可以避免和风豹交手，现在却为他担心起来。

    <!--over-->

