    “道...道长...”

    女鬼洛玉芬被吓了一跳，这小道士好危险。

    那小眼神好凶狠，那一道寒光，似乎要把它的鬼体撕裂，让它轮回都没有可能。

    “哦哦...”

    张青云回神，压下心中百般想法，只要持续变强就好，这不是还有两三年时间？张青云把玉佩递给洛玉芬：“这玉佩是你的，轮回转世的时候，能够帮助你灵魂凝练。”

    洛玉芬没有接过玉佩，而是摇头：“道长，这枚玉佩，算是送给您了。要不是道长，我可就要变成，一个没有理智，只知道杀戮，最终陨落劫雷之下的可怜虫而已。”

    鬼物修行，本就是逆天之举。这是被天地所不容的，所以，世上才没有鬼仙的存在。

    这一点，洛玉芬作为一只鬼，可是清楚的很。

    张青云没有接过玉佩，而是起身：“这是你的东西，对你有好处。”

    蕴魂符很是复杂，张青云以前也画过，也用过，非阳神不可凝聚天地之力，画成此符。再者，要是他不出现，这女鬼最后也要魂飞魄散。

    一饮一啄，天意已经注定：“好歹，你这枚玉符，也算是帮了我的忙。”

    女鬼诧异，很是不解，它怎么就帮到了这个道士呢？

    张青云自然不会说，封印极阴之体，一百零八道符箓之中，就有蕴魂符。张青云空有前世记忆，关于修行之类的一切，已经一丝不存。

    张青云知晓蕴魂符，但是始终不得其法，而且境界也不够。只能用安魂符代替蕴魂符，不过这也够用，却又充满几分变故。

    现在，这蕴魂符，让张青云一瞬间，得到了几分神韵，想到了一枚镇魂符，目前以张青云的修为可以控制。

    所以，女鬼无意之举，让张青云悟到镇魂符，也算是一场机缘。

    一旦有了机缘，就会产生因果，张青云皱眉，心里暗道：“这一份因果，只能这女鬼转世之后，进行偿还了。”

    “你也该进入轮回了。”

    张青云把玉符轻轻一抛，玉符融入女鬼眉心：“一百多年蕴养，这枚玉符已经与你不分彼此，轮回之力也难以勘探，你转世之后，这玉符会化作一种力量，护佑你的灵魂。”

    “多谢道长！”

    洛玉芬松了口气，财帛动人心，何况这玉符也不简单，小道士也是修道者，竟然没有贪墨。洛玉芬对张青云这个小道士，充满感激。

    “好了，去吧。”

    度化鬼魂，鬼门关已开，张青云一挥手，洛玉芬被送入鬼门关。

    “呵...”

    张青云背负着双手，向道观走去：“这枚玉佩的气息，我已经记下，待你出生之后，我就可以凭借这玉佩留下的气息，找到你...”

    “嘶...”

    刚走了几步，一千多道功德入体，张青云体内真元翻滚，突破到了筑基十一重天。

    张青云几部跨出，到了道观门前：“错过了一丝机缘，这时候炼化天地之气，会有好处的！”

    ......

    “砰...”

    在千里之外，深山之中，一处阵法之内，山洞前一个老道猛然睁眼，看向洞内，一个破碎的白玉雕像，瞬间脸色剧变：“失败了？”

    这个老道士身影一晃，跨越数十米距离，出现在山洞深处，呆呆看着碎成一堆砂砾般碎片的玉像：“一百五十年呐，一百五十多年的布置，竟然被人破坏掉了！”

    老道士脸色狰狞起来：“可恶！”

    “噗！”

    心神动荡之下，老道士喷出一口鲜血：“该死的，蕴养了一百五十七年的极阴鬼体，那是我成仙的必备之物，被人送入了轮回！”

    “呼...”

    长呼一口气，老道士拿出一枚丹药：“偏偏在这个时候！”

    走入一处八卦阵内，老道士吞下丹药，盘膝坐下，头顶紫气升腾，一尊散发着纯阳气息的阳神，悬浮在头顶，在阳神四周，围绕着三个黑漆漆气团。

    要是张青云在这里看到了，必然会大吃一惊：这正是阳神境界，虽然老道士的阴神化为了气团，有些怪异，但是依旧凝练了三魂。虽然气魄未显，这很显然是七魄凝聚，阳神大成。

    怪异的是，三魂没有化为人形，而是气团。

    直到天亮，老道士这才睁开眼，脸色微白：“突破失败，遭到反噬，修为坏了七七八八，伤势还要稳定下来才行，到时候能够发挥出阴神境界的实力，再去寻找极阴鬼体出现问题的根源。”

    老道士抬头看向东方，脸色阴沉无比：“不要让我知道你是谁，否则...让你魂飞魄散，轮回转世的机会都没有！可恶，轮回之力，切断了我与极阴鬼体之间的联系，泯灭了我本应该能够感应的气息...”

    老道士咬牙恨齿：“极阴鬼体转世，还是极阴之体，我的寿元，不知道还能不能完成新一轮布局？可恶！我这伤势，没有三两年，是无法完全恢复了！”

    三魂遭到重创，华为纯净阴气，必须要重新凝练：“三魂还好说，几个月就可以重新凝练，气魄麻烦一点，融于阳神之后，再重新凝聚，没有几年功夫，显然不可能...第八次了，九为极数，下一次要是无法突破，就只能灰飞烟灭...”

    “极阴之体这件事情不能耽误，在这个时代，极阴之体极其难寻，必须要寻找到极阴之体进入轮回的原因，再找到这个极阴之体，而且...”

    老道士眼眸中都是煞气：“不满百天的极阴之体，乃是极阴本源未散的时候，豢养出来的极阴鬼体，对我帮助更大！”

    ......

    “呼...”

    吸纳了紫气东来那一缕紫气，张青云体内真元沸腾，持续了十几秒钟，张青云睁开了双眼：“筑基十一重天，距离阴神境界，又近了一步。”

    隐身境界，真元演化法力，法力妙用无穷，制作的符箓威力更大。虽然总体上法力比真元的量还要少，但是却是一种全心的力量。

    “凝聚了阴神，各种术法运用，更加得心应手。”

    站起身，洗刷完毕，张青云去了神堂，给祖师爷请安上香，做了早课吃了早餐，习惯性的提着蒲团要往外走：“咦？”

    苦笑一声，张青云扔下蒲团：“门外还不是步行街，去外面无法见到人，这是养成了这习惯，还是下意识地那么去做。”

    “嗯？”

    张青云抬头看向城区方向：“这么快？”

    一道气机牵引，张青云感应到，昨晚投胎的洛玉芬，已经呱呱坠地。城区上方，一道极阴之气汇聚，落入城区：“极阴之体...这份因果可以偿还了。”

    “咚咚...”

    刚要转身回到后院，道观大门被敲响。

    “咦？”

    张青云苦笑：“别人到了家门前，我的心神都在城区，竟然没有发现有人靠近。”

    筑基十一重天境界，张青云可以清晰感应百米之内的气息波动，听到脚步声响。这别人都到了门外，张青云这才后知后觉。

    “见过道长。”

    打开门，张青云就看到曹严华略显疲惫的站在门前，勉强挤出一丝笑容。

    双眼如电，张青云看到曹严华头顶阴煞之气汇聚。张青云收回目光，不着痕迹的点头：“居士你好。”

    极阴之体，体质特殊，每一个极阴之体，除非有了意外，否则都是美貌绝伦，倾国倾城之貌。有一些男人，也有极阴之体，这种男人就是不男不女了，不过都会很帅，有一种阴柔之美。

    张青云掩饰了自己的惊诧，曹严华还是看到了：“道长...你发现了？”

    侧身，让曹严华进入道观，张青云很是疑惑：“你既然都知道，为什么不来道观，让贫道降妖除魔？”

    “抱歉道长。”

    曹严华有些尴尬，也有些歉意：“上次的事情，还没有感谢道长。”

    “嗯？”

    这次张青云有些诧异了：“你不是已经谢过？”

    “道长，我天生一只眼，可以看到别人看不到的东西。”

    张青云恍然而悟，这是天生阴阳眼。一般人阴阳眼只有一只眼睛，能看到别人看不到的东西，要是两只眼睛都能看到，除非是修行者，就算是修行者，也要借助外力，才能看到不可思议之物。

    阴阳双眼，一阴一阳，阳眼看红尘，阴眼看阴府。人都有阴阳眼，只是有些人出生的时候，就已经打开，而有些人，一生都不会打开一次。

    曹严华打量着道观，道观朴实无华，但是让人温馨。进入道观，她就感觉到安心：“那七只小鬼，是我从墓地就看到了，我也知道道长有本事，但是当时，我没有发现，道长已经把七只小鬼收服，而我当晚就去了国外，昨天晚上刚回来。”

    “在国外的时候，我与我哥通电话，才知道道长又救了我的哥哥。”

    曹严华有些害怕：“但是，我在国外，遇到一桩可怖的事情，道长...”

    张青云摆了摆手：“暂且不说，你先在这里休息一下吧，晚上再说。”

    “好的道长...”

    曹严华没有拒绝，她被一些东西影响，睡眠不足，极为疲惫。

    张青云安排曹严华在自己的房间住下，张青云转身离开，曹严华皱起眉头：“有些不对劲，这位小道长，之前见到他顶多一米六，现在怎么感觉他这么高？”

    “这才几天没见，长个儿了？”

    不对，不可能几天就长这么多吧，这样看去，比她都高出不少：“难道没有穿高跟鞋的缘故？”

    “不对！”

    曹严华感觉很不对劲：“他这身高，都与我哥哥差不多了，也比以前健壮很多，我就算是穿上高跟鞋，也比他矮一点。”

    “对了，你哥哥在哪？”

    张青云走开一段距离，猛然想起，曹志刚的体质，比曹严华还要可怖，那可是鬼物的乐园，无论厉鬼、恶鬼，还是游魂之类的，都要钻入他的心脏阴府中。

    从而被阴物影响心智，做出一些不可思议的事情来。

    曹志刚的体质，比曹严华的体质可怖，但是曹志刚比曹严华好多了，最起码，曹志刚不会有性命危险。

    但是不解决的话，曹志刚现在年轻体壮，自身阳气可以镇压幽冥之体，等到年龄大了，阳气不足的时候，就开始体弱多病。

    “我哥被派到国外学习去了...”

    曹严华脸色凝重：“道长，我哥哥他...”

    这个年代即使如此，出国学习避免不了，张青云也不放在心上：“他比你好多了，但是他也够心大的，这时候往外跑什么跑。”

    ......

    曹严华一觉睡到上午，他醒来之后，找到张青云的时候，张青云正在前院挖坑。曹严华好奇不已：“道长，你这是干什么？”

    院子好好的，非要把青石撬开，然后挖坑，密密麻麻的有一百多个，组成奇妙图案。

    “这是给你用的。”

    张青云埋下最后一枚玉符，把青石盖好：“正巧你醒了，我有一件事情要告诉你。”

    “道长请说。”

    她这次来，就是找张青云帮忙的。

    “你的体质特殊，而且你也发现了，你极其容易招惹到脏东西。”

    曹严华点头，她从记事起，就能看到别人看不到的东西，而且那些脏东西，也喜欢靠近她。幸好爷爷的好友中，有一个道信的道士，帮助她不少忙。

    但是最近，这位道信的符箓也好，各种施法也罢，已经无法帮助她解决麻烦，反而道信自己，最近这两年身体越来越差。

    “这不是你有阴阳眼的关系，而是与你的体质有关。”

    “体质？”

    张青云点头，告诉了曹严华什么是极阴之体：“你这体质，极容易招惹脏东西，而且，也不断吸收你的体内生机。”

    曹严华寿命无多，想要救她，就要逆天改命。但是，曹严华命数中，并不是早夭之像...张青云明白其中道理。

    “道长，有什么办法解决？”

    曹严华心中一惊，这种特殊体质，在小说中可是都很吃香的很，有了特殊体质，修行一日千里。但是，这是现实，这种体质，让她可能活不长。

    “办法是有，而且还是两个。”

    “两个？”

    曹严华心中一松，只要张青云有办法就好：“道长请说。”

    “我先问你，有没有男朋友？”

    张青云神色古怪了一些：“或者说，正在交往？有了心仪对象？”

    曹严华一愣，这小道士要干什么？为什么问这个问题？

    这是私人的问题好不好？

    曹严华第一个想到的是，这小道士对自己有想法？曹严华貌美无双，少女时期就不缺乏追求对象，但是她的眼光极高，一般男人，哪里入得了她的双眼：“道长，我没有男朋友，也没有心仪对象。”

    “最简单的办法，是无法解决了。”

    张青云无奈摇头。

    曹严华聪明非常，顿时明白了张青云话里所指：“道长的意思是，我嫁出去，就可以解决麻烦？”

    “不是简单的嫁出去那么简单。”

    张青云说道：“你的体质特殊，乃是极阴之体，并不是简单的失去那东西，就可以解决。而是要找到，一个极阳之体的男人，阴阳相融，你们的特殊体质，都会得到解决。极阳极阴都很难见，你要是见到了，自然阴阳吸引，你们互生情愫，你现在没有男朋友，也没有心仪对象，显然没遇到极阳之体。”

    曹严华恍然而悟：“那，另一种方法是什么？”

    “这种方法有些难，也不算很难，不过你要付出一些代价。”

    付出一些代价？

    曹严华说道：“道长请说。”

    这女人挺理智的，而且心性不错，能沉得住气。张青云说道：“封住极阴之源，定住极阴之体，如此一来，你的极阴之体，就会解决，不会再有阴物扰心。”

    “那，代价是什么？”

    曹严华明白，有得有失，才是世间真理。

    既然要解决麻烦，那么还会有另一种麻烦重新降临。

    张青云微微沉吟，说道：“代价么，就是你一生无儿无女...”

