
　　很快，面团越来越小，大家相当紧张。因为面团越小，就越难削，容易削到手。

　　特别是白开用来削面的，是金丝大环刀，本来就难以把控。不要说一般人，就算是练武的、练杂技的、专门削面的师傅，都很难做到。

　　“外公小心。”白萌萌不由担心道。

　　“放心，外公又不是第一次用金丝大环刀削面。”

　　很快，最后一片面从白开掌中飞出，没有意外地落入大鼎里。白开随手一扔，金丝大环刀飞出，如一只金属大燕子般，轻巧地落在墙壁的刀架上。

　　老虎叫唤了一声，似乎有点不满的意思。23sk.Com

　　白开对老虎说道：“就吃这么多。你久不吃面，一开始吃，不能吃太多。”

　　老虎的表情，顿时像个生气的小孩子的样子，让白萌萌看了不禁大笑。

　　她吃完面，要去洗碗。

　　白开不让，说道：“这里没有自来水，你不懂洗，我来洗。”

　　说完，抢过白萌萌的碗筷拿去洗。

　　白萌萌感叹道：“外公，你真好。”

　　“你是我外孙女，我当然对你好。其他人来，我都不搭理他。”

　　“外公，你的厨房也好干净啊。除了柴灰，其他地方没有一点灰尘。大鼎底下也没有黑色的炭积。”

　　白开说道：“干净点，卫生。”

　　白萌萌移动镜头，对着厨房的地面拍摄。

　　“大家看，看这。这厨房的地面，感觉和五星级酒店的地面有的一比。”

　　她甚至鬼使神差地伸出手指，在地上摸擦了一下，再看自己的手指。随后惊呼：

　　“天啊，我的手一点也不脏。没有一点脏的感觉，也没看到有灰尘和脏东西！”

　　“外公，你的地拖得真干净！”白萌萌赞道。

　　白开道：“那是当然。不然饭菜掉地上不就脏了吗？现在啊，就算饭菜掉地上，捡起来吃也没问题。”

　　啊？

　　外公，你不是说真的吧？

　　弹幕：

　　“哈哈，盲猜主播已傻掉。”

　　“掉地上了还捡起来吃？让我想到了擦得干净的马桶，里面的水也能喝的毒鸡汤。”

　　“呃——”（密密麻麻）

　　“这种世纪谎言，终于被揭穿！”

　　“当初我竟然信了！”

　　“谁信谁傻。”

　　“但是，我家农村，老一辈的人，肉掉地上，真会捡起来吃的。”

　　“就没有人说，主播摸地的是一个手指，给我们看的是另一个手指吗？”

　　“眼瞎就回去治眼，主播始终都是用食指，没有换指！”

　　“也许主播根本没有摸到地面，只是让我们以为摸到地面而已。”

　　白萌萌掏出纸巾擦手，把刚才顺手入口袋的打火机也带出来，差点掉到地上。

　　白萌萌把打火机放桌上，对着镜头用纸巾擦刚才摸地的手。

　　“大家看，我拿纸巾擦手，纸巾还是那么白。这说明，地上真的很干净，我的手根本没有脏。”

　　“外公，拖地真的很干净啊。”

　　说完，她看向桌上的打火机。

　　“咦？刚才忘记了，这个打火机真的不一般。”

　　她拿起打火机察看，这是一个类似zippo那样的打火机，不是一次性打火机。可是，这个打火机的材质竟然不是金属，而是石头！

　　不过，石头材质的打火机，用金丝镶嵌出一个繁杂的图案，让整个打火机显得极具玄奥的美感。

　　“这打火机，竟然是石头做的？”

　　弹幕：

　　“除了金丝，所有材质都是石头？”

　　“很奇怪的打火机！”

　　“难道又是谁谁谁送的？”

　　“打火机是现代产品。”

　　“真是鱼的记忆，外公已经说过是他自己做的！”

　　“外公自己做的！外公自己做的！外公自己做的！”

　　“外公的雕刻手工，绝对大师级！”

　　“这才是真正的工匠大师，真正的工匠精神。”

　　“石头，容易摔烂吧？”

　　“不知怎么拆出来加火机油？”

　　“也许这根本不是打火机！”

　　“你们都被骗了，这不是打火机，这是件法宝！”

　　“这是件生火的法器！”

　　“愚昧无知愚蠢，有打火机不用，做这样一个打火的法宝！”

　　“为了讲故事，老爷子真是煞费苦心。”

　　白萌萌试着打开火机盖，大拇指划一下滑轮，打火机顿时点燃一道火焰。

　　“哇，真的能打着。”

　　她尝试着对着火焰用力一吹。

　　呼！

　　火焰被风吹得左右摇晃，就是不灭。但没能像刚才白开那样，把火焰吹成一条火线射出去。

　　弹幕：

　　“哈哈，主播也想学外公那一招。”

　　“主播，那是宗师才能做到的吹气成箭，你再练几十年吧。”

　　“等主播能从十米高跳下，说不定她就能吹气成箭。”

　　白萌萌尴尬地笑了笑，将打火机关好，放回桌面上。

　　见到真是能用的打火机，白萌萌便不放在心上。刚才她异想天开地认为，这个打火机和网友们说的那样，是件法宝。

　　现在证明，不是。

　　她想多了。

　　这就是一个比较特别的打火机而已。

　　白开洗完碗筷回来放好，对老虎说道：“去，把你的饭盆拿来。”

　　老虎高兴地嗷呜一声，跑出去把宣德炉饭盆叼来。

　　弹幕：

　　“来了来了，他来了，宣德炉饭盆来了！”

　　“也不知这价值一亿的宣德炉当饭盆吃饭，会是什么感觉。”

　　“估计里面装坨屎，都会有人觉得香。”

　　“这老虎，果然是宠物比人贵。连个饭盆都要一亿，能买好几幢别墅了。”

　　“有钱人的世界，果然不懂。”

　　老虎把宣德炉饭盆叼到大鼎旁，白开用长勺将大鼎里的刀削面，连面带汤舀到宣德炉里。

　　把宣德炉装满，白开顺脚一踢，宣德炉滴溜溜转着，贴地滑出去，一下子就滑到门旁停下。

　　整个过程，被白萌萌及时抓拍。全程宣德炉里的汤和面，没有一点洒出来。

　　弹幕一片称赞白开好功夫。

　　“等凉了再吃！”白开提醒老虎。

　　老虎过去，想要吃，却不敢吃，因为太热太烫。那个样子，让人看了忍俊不住。

　　弹幕也因此一片欢腾，都在怂恿老虎快吃。可惜，老虎听不见也看不见弹幕。

　　“外公，你要清洗这个大鼎吗？”白萌萌看到白开拿个盆装水来到大鼎旁，便问白开。

　　白开点头称是。随后稍微弯下腰，对着大鼎下的火用力一吹。

　　呼！

　　柴火顿时被白开吹灭。

　　可是，柴火灰，并没有被白开吹得飞起，真是让人感觉神奇。

　　“外公，你怎么办到的？为什么火被你吹灭了，柴灰却没有被你吹飞呢？”

　　白开哈哈笑道：“无他，惟手熟尔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第21章 无他，惟手熟尔免费阅读。https://xs.23sk.com 