
成希嗣得知成本沅率军大败寇雄，顿时大喜过望，所有的计划都是顺利完成，朝廷的军队被击退，河东威胁最大的地方节度使黄詬也是被打残，所有的威胁暂时被扫荡一空，朝廷要想重新集聚力量进行反扑，也是需要时间准备。

在这个空档期，成希嗣完全有足够的时间去布局下一步动作与计划。

成希嗣与陆丰等人亲自出城迎接。

“好样的，我已经摆下宴席，为你庆功。”

成希嗣拍着成本沅的肩膀，哈哈大笑道。

陆丰在一旁呵呵笑道：“希嗣兄，现在还不是得意忘形的时候，我们应当立即派人前去联络河东各大家族与势力，形成联盟，共举大事。”

成希嗣撇眼看了一下陆丰，嘿嘿笑道：“如今大局掌控在我的手中，急着联盟的是他们，我们急什么？”

陆丰干咳两声：“话也不能这么说，我们虽然取得了一些胜利，但也不能居功自傲，让别人觉得我们太强势，那就不好了。”

成希嗣眯眼看着陆丰，心中顿时有了杀机，这个人什么事情都没有做，也有脸在这里对自己说教，简直是可笑至极，讨厌至极。

陆丰仿佛感觉到了什么，小心翼翼的说道：“这只是我的建议，希嗣兄不会心中不喜吧？”

成希嗣摆了摆手，哈哈大笑道：“陆兄这是说的什么话？我的心胸难道就那么小？”

说罢，成希嗣拉住陆丰的手，轻声说道：“而且你说的很有道理，大局越是对我们有利，我们越是要表现出谦虚低调的姿态，这样才能减少河东各大家族与势力对我们的戒备与怀疑。”

陆丰高兴的说道：“希嗣兄从谏如流，真乃成大事之人啊！”

成希嗣笑道：“大事若成，我自当拥兵一方，陆兄你不也是如此？”

两人对视一眼，皆是仰头哈哈大笑起来。

陆丰与成希嗣事前曾经约定好，事成之后，陆丰占据晋阳，而成希嗣则是占据辽、岚、石三州之地，两人互为依靠，拥兵割据一方。

就在两人互相吹捧，虚伪客套之际。

数名斥候从远处疾驰而来。

到了近前，一名斥候翻身下马，跌跌撞撞的来到成希嗣跟前，一脸惶恐的说道：“大帅，黄百川率领两万大军正朝着这里杀来，距离我们已不足五里。”

听到这个消息，众人顿时大吃一惊。

陆丰对着成希嗣大声指责的说道：“你不是说王怀烈与黄百川绝不会出兵的？现在是怎么回事？”

成希嗣厌恶的看了陆丰一眼，若是可以，他真想现在就杀了这个混蛋，可惜他不能。

“宜州城如何了？”

“宜州城已经被黄百川攻下。”

成希嗣闭上眼，脸上有了悲痛之色，但很快他就是恢复了正常，他还没有输，宜州城的得失其实已经并不重要了，重要的是晋阳，只要能够稳稳掌握住晋阳，大事还有可为。

陆丰拉着成希嗣一脸着急的说道：“黄百川领大军杀到，我们还是快快进城为好。”

成希嗣对此人厌恶至极，一脸不耐的甩开陆丰的手，沉声说道：“黄百川的大军最多半个时辰便要杀到，如今城外近五万大军聚集，岂是短时间可以全部进入城池的？”

成本沅战意昂然的说道：“我们有五万大军，黄百川不过两万，怕他干什么？来了正好，就在这里解决了他。”

成希嗣点了点头，他也是这个意思，对方弱于自己，有什么好怕的。

随后，成希嗣让成本沅等将领开始集合部队，摆好阵势，准备在晋阳城外与黄百川进行决战。

陆丰是文人，不曾上过战场，此时已然是心情恐惧到了极点，他想要回城去，不想身处险境，但是成希嗣却拉着他，以各种理由，就是不许他走。

成希嗣已经打定了主意，趁着这个机会，把陆丰给除掉，战事混乱，意外被杀，这是最好不过的理由了。

半个时辰之后，黄百川率领的两万军队逼近晋阳城下，双方相聚两里，形成对峙，战争一触即发。

“黄詬与寇雄那边都已经通知到了？”

黄百川对着身边的斥候中郎将大声问道。

刘炽平用肯定的声音回答道：“三百斥候全部派出，一定能够及时把这边的消息告知他们。”

彭世昌沉声说道：“就怕他们刚刚战败，不敢领兵前来。”

伍翟哈哈大笑道：“来不来又有何妨，几万乌合之众，我们又不是吃不下。”

黄百川赞赏的看了伍翟一眼，他就是喜欢这样的气势。

别人来不来他黄百川不知道，但是黄詬一定会来，早年白巾军之乱，黄百川与黄詬有过几次交手，对于黄詬的性格，黄百川可谓是非常了解。

“准备战斗，告诉兄弟们，打赢这一仗，未来十年，生活无忧。”

黄百川的站前动员非常简单，但就是这么简单的一句话，却是立即激发了所有人的斗志。

说的再多，再漂亮煽情，那也就是表面，黄百川领着大家这么多年，说出的话，做下的承若，从未有过食言，全部都是能够兑现，成为现实，所以他不用说那么多，只需要一句话，就足矣了，这就是为将者的威信与威严。

十年生活无忧，对于黄百川手下的将士们而言，这已经是非常巨大的诱惑了。

号角声突然响起，却是成希嗣那边率先发起了进攻。

黄百川对着左右说道：“成希嗣手中士兵虽多，但将领不足，就一个成本沅还算有些本事，杀了此人，叛军士气定然瓦解。”

所有人的目光都是看向了伍翟，猛将对猛将，自然是他最为合适。

对于众人的目光，伍翟非常满意，心中得意至极，他对着黄百川拱手说道：“大帅，给我三千兵马，我去取成本沅的人头回来。”

“我给你五千骑兵，半个时辰之内拿下成本沅。”

黄百川手中就五千骑兵，这么一说，就是把所有精锐主力全部都是给了伍翟，让他在最短的时间之内，拿下成本沅，瓦解叛军的士气。

伍翟脸上有了沉重之中，用力点了点头，转身集结所有骑兵队伍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65621111"  chaptername="第八百五十六章  一场空（七）">加入书签</a>
</div>
