    “可是……猫头鹰也不是魔法宠物吧。”

    “那些是战宠……哦，对——刚才光顾着吵架，忘记告诉你关于魔法宠物的事情了。”

    佩妮轻拍了一下脑门，思索了几秒，打开达莉娅的行李箱，从里边翻出了一本厚重的大书。

    那是她们刚从丽痕书店买到的霍格沃茨一年级教材：《神奇动物在哪里①》。

    除了这本之外，后续还有整整十一卷，不过还在箱子底下放着。

    相比达莉娅前世看过的小册子，它可要大太多了，至少相当于四本新华词典拼一起。

    佩妮将庞大的《神奇动物在哪里①》放到桌面上摊开，熟练地翻到前边几页的某个地方，旋转过来推到了达莉娅面前，手指指着上面的一行字，颇为急切地示意达莉娅看一看。

    “瞧——你读读这里……”

    “古代巫师为了追求魔法的稳定性，以及部落延续，同各种生灵订立了契约。”

    “其中有部分神奇生物本身具有魔法能力，亦或契合巫师魔力——强大的巫师可以施法强化那些与自己心意相通的魔法宠物，人们习惯于将其中那些强大的、厉害的魔法宠物称为战宠。”

    “它们可以协助巫师抵御危险、驱逐敌人……”

    “而猫头鹰、猫、蟾蜍，这是三种可塑性最强的常规战宠。”

    佩妮手指点了点图册，上边画了不少会动的魔法彩绘。

    其中一页正好是巫师与猫咪们协同作战的场景，看起来就好像是贴在纸上的动态图片。

    伴随着强化魔法的施展，猫咪或是化身巨龙般的庞然巨物，或是拉长影子化作不断分裂怪兽……

    而在这一页之后，还有掌控火焰、冰雪、雷霆能力的魔法猫头鹰……

    宛若山岭般在海中制造龙卷漩涡的巨型蛤蟆……

    “空中，陆地，水里……巫师的魔力与特定生物结合会呈现出无穷战力。当魔力退散之后，它们还可以在平日里为巫师提供一些帮助，譬如说传递信件、警示不怀好意者、延长存续巫师寿命——那些拥有多只战宠的巫师通常被人们称为神奇动物大师。”

    “除此以外，还有一部分神奇动物不具备强大的战斗能力。”

    “它们的奇异之处主要在于辅助巫师魔法。人们习惯于将这部分生物称为珍兽。”

    “譬如说【护树罗锅-香椿】会产生高品质春芽，特波疣猪的蜕皮软化后是顶尖的胶质……”

    “不过有些珍兽具有一定危险，必须在魔法部和专业人士评估后方能驯养……当然，珍兽和战宠仅仅是一种粗浅分类，不少珍兽在简单训练后，也会具备一定的战斗能力……”

    “好了，你现在明白了吗？这不是赌气的时候，魔法宠物很重要的。”

    佩妮抬起头，看了一眼整个人都处于呆滞状态的达莉娅，语气严肃地说道。

    “反正距离开学还有那么长时间，我就不信神奇动物园每天都关门，实在不行，我们大不了直接去隔壁的猫头鹰商店买一只猫头鹰——当然，我个人的建议还是尽量多选选……”

    “我敢打赌说，如果我们因此没有买宠物，反而才是遂了那位马尔福家夫人的意……”

    “马尔福？你们也碰到马尔福家的人了？”

    就在这时，冷饮店门口传来风铃叮叮当当的声音。

    海格粗粗的嗓门忽然响起，他庞大的身躯有些费力的挤进店里。

    而在他身后，哈利怀中也抱着一个匣子，神色看起来和达莉娅当时同样恍惚。

    “抱歉，稍微遇到了一些小麻烦，哈利选的这把刀……嗯，过程也稍微有一些曲折。”

    海格拍了拍脑袋，颇有些不好意思地解释道。

    毕竟按原定时间，他和哈利差不多迟到了快一个小时。

    巨人抬手拉开椅子坐了下来，飞快地转移着话题。

    “不过……你们刚才说，马尔福夫人……那是怎么回事？”

    “噢，刚才我陪达莉娅去买宠物时——”

    随后，佩妮将发生在神奇动物园门口的事情，结合一些“主妇加工技巧”又复述一遍。

    事实上哪怕没有加工，仅仅是原本的那些情况就已经足够让人生气了。

    更不用说，佩妮还在其中融入了一部分从莉莉那里听过的故事——比如什么泥巴种，什么劣等血的混血异类。

    神奇动物园的员工也颇为微妙地从两不相帮，变成了畏惧马尔福家族的权威，甚至不惜提前关门也不卖宠物给她们。

    而这样一番描述的后果就是……

    砰！

    “太可恶了！马尔福家族的那些家伙，我当然知道——哼！”

    海格用力地锤了一下桌面，魔法加固后的圆木桌发出痛苦的呻吟声。

    不过在这种时候，福斯克先生显然也不敢站出来多嘴。

    他只能一边擦着杯子，一边试图用眼神提醒，不大的小店里回荡着海格的嘟囔声。

    “混血，泥巴种……纯血巫师一直这样，不过他们也就只敢在外边说说罢了。”

    “德思礼夫人你别担心，霍格沃茨还轮不到他们这些家伙插嘴，邓布利多可不会惯着他们。”

    “至于什么魔法宠物，我看你也别去神奇动物园那里买了——这又不是缺了他们不行，我可是霍格沃茨的猎场守卫，别的事情我还不好说，但弄只小宠物那可太容易不过了。如果德思礼小姐不介意的话，我倒是可以帮她弄来一些更漂亮乖巧的宠物。我倒想看看马尔福还能让禁林关门不？”

    “咦？其实，我觉得——”佩妮愣了一下，颇为犹豫地打量着海格。

    事实上，她刚才也就稍微抱怨下，并没有想到这些。

    倘若真让这个野蛮、可怕的巨人巫师为达莉娅挑选魔法宠物，她好像会更不放心。

    “真的吗？海格先生？真的可以吗？！”

    还没等佩妮的婉拒说出口，达莉娅双眼一亮，飞快地凑到海格面前。

    “您也是神奇动物大师吗……类似斯卡曼德先生那样？”

    “咳，当然不如斯卡曼德先生，但禁林还是行的。”海格有些不好意思摸了摸脑袋，笑着说道。

    “那我们拉钩钩，不许反悔哦——”

    达莉娅抬起右手小拇指，在海格的小拇指上碰了碰，想了想又额外补充了一句。

    “那个……”

    “蛇和虫子，这两种可以排除吗？”

