    “你好？”男孩见苏白没有回话，不由礼貌地再次问了一声。

    “你好，这里是棺材铺。”苏白深吸口气，笑着对小男孩说道。

    “嗯，你这里能做骨灰盒吗？”小男孩低声道：“我妈妈去世了，我想给她准备一个骨灰盒。”

    “可以的，你来挑选一下款式吧。”苏白顿了下，接着点点头，从桌下拿出图册出来，递给对方。

    “谢谢你。”小男孩朝着苏白说了一声，走进了棺材铺，随后就在图册里认真挑选了起来。

    “就这一种吧。我妈妈她喜欢凤凰。”挑了一会，他指着有着两个凤凰的图案对苏白说道。

    “嗯。”苏白点点头，随后问道：“您这是想要什么木头的，我这里红木有小叶紫檀木、大叶紫檀、红酸枝、还有黑檀、绿檀、以及一些软木料，像是金丝楠、阴沉金丝楠的都有。”

    他拿起之前的图册，指着上面的一些骨灰盒，介绍着上面的木料。

    “就这个吧，我妈妈喜欢红色的。”小男孩指着红酸枝的木料，对苏白说道。

    “这个五百块钱，需要先付钱，过几天再过来拿。”苏白点点头，朝着小男孩说道。

    他之前给赵空青350一个，是因为赵空青他认识，而眼前的这个小男孩，他心中却不知道为什么，心中没有一点好感。

    哪怕对方看起来非常好看，也非常可爱。

    听到他这么说，小男孩也没有讨价还价，直接就从裤兜里拿出了五百块钱递给苏白。

    苏白看着他把钱递过来，脸色微微一僵，不过一瞬间就恢复了正常。

    “怎么了？”小男孩似乎发现了苏白的不对劲，关心问道。

    “没什么。”苏白摇摇头，接过了五百块钱。

    “是吗？”小男孩轻轻一笑，嘴角微微弯起。

    他外貌本身是白皙且人畜无害的，但是当他弯起嘴角的时候，却不知道为什么，却显得有些狰狞，以及恐怖。

    就像是……一个蜡像在笑一般。

    “嗯。”苏白似乎没有看到小男孩的笑容，淡淡的说了一声，随后道：“这个骨灰盒我会尽快做好的，你后天过来拿吧。”

    “那谢谢哥哥了。”小男孩脸上的笑容收敛，乖巧的说道。

    说完，他就转身离开棺材铺。

    待到他出去之后，苏白便走到桌子旁，继续写卷子，似乎方才什么事情都没有发生一般。

    同时，在棺材铺的门口，那个小男孩，眼睛正一眨不眨的盯着他。

    十分钟。

    二十分钟。

    三十分钟。

    四十分钟。

    五十分钟。

    ……

    两者，就这么保持着一种诡异的平衡。

    直到到了一个小时，那个小男孩笑了起来，露出一口黄黑色的牙齿。

    随着他的笑，他的眼睛眯成了一条缝，整个人显得诡异而又恐怖。

    也因为他的笑容，他的脸上皮脱落了一块。

    那块皮，晶莹透亮，在阳光下，显得瑰丽异常。

    男孩似乎也感应到了，便伸出手，在自己的脸上，把那块皮撕下来，然后放在口里咀嚼了起来。

    随后，他转过身，朝着附近的公寓楼里走去。

    而随着他的离开，苏白的身体一下就放松了下来，随后一丝丝汗迹覆盖住了衣服，把衣服浸湿。

    他转过头，看向门口，眉头紧紧皱起。

    刚刚那个男孩太过与诡异了，一个是，这个男孩，一进来，他就感觉到了一种极其危险的感觉。

    而且，那个男孩的手，非常的不正常。

    普通男孩的手，一般来说，皮肤都是比较嫩的，哪怕因为贪玩，皮肤粗糙，也和大人有很大的区别。

    然而，苏白刚刚看那个男孩的手，感觉更像是看到了一个三四十岁大人的手。

    那种岁月的沧桑，是根本模仿不出来的。

    而且，更让苏白感到后怕的是，他的感知告诉他，那小男孩盯着他，盯了一个小时。

    刚才他在和对方交谈的时候，露出一点破绽。

    但对方却对于这一点破绽非常的在意。

    “这是一个非常谨慎的人，也是非常危险的一个人。”苏白对刚刚那个小男孩非常忌惮。

    这个人，很可能也是复生者，甚至比朱莹莹、彭念慈还要恐怖。

    心思缜密，并且极其富有耐心。

    接着，苏白便突然想起一件事情，那个杀害那么女生的杀人狂，会不会就是这个人？

    同样的心思缜密，同样可能是复生者。

    想到这，他的脸色立刻就变了。

    如果是这样的话，这个人来这里，是为了什么？

    赵茗珊！！！

    想到此处，苏白的脸一下失去了血色，直接起身跑出棺材铺，朝着后面的公寓跑去。

    ……

    赵茗珊坐在空旷的公园里，眼中泪水不住的滴落下来。

    公园里没有什么人，这个公园是临着泺河建立的，比较偏僻。

    在她父母去世之后，她就经常来这里。

    因为在这里，她才能够获得一些独属于自己的时间和空间。

    其实，赵茗珊知道，自己是不该去干涉自己哥哥的决定的，因为自己哥哥的想法，比她成熟得多。

    但是，她却不知道为什么，总感觉自己的哥哥正在远离，越来越远。

    上一次有这种感觉，还是在父母去世的时候。

    而第二次遭遇这种事情，她依然是十分的无力无法反抗。

    “姐姐，你在哭什么？”也就是在赵茗珊滴落眼泪的时候，一旁传来一个小男孩的声音。

    赵茗珊闻声看去，就见到一名面容白皙的小男孩正站在他不远处，一脸好奇的看着她。

    她见状，连忙擦了擦眼泪，她发现自己刚刚想事情太投入了，都没有发现有人过来。

    “你怎么在这里？你爸爸妈妈呢？”赵茗珊看向小男孩的身旁，却发现小男孩旁边并没有其他人。

    小男孩听见她这么问，便露出难过的神色：“姐姐，我妈妈不见了，你能帮我找回我妈妈吗？”

    赵茗珊听见他的话，迟疑了下，但看着对方难过的神情，心中一软道：“好啊，我带你去找你妈妈。”

    “谢谢姐姐。”小男孩乖巧的说了一声，随后有些疑惑的看向赵茗珊：“对了，姐姐，你刚刚是在哭吗？难道也找不到妈妈了？”

    听到他的话，赵茗珊心中微微一酸，她现在何止是找不到妈妈，爸爸也没有了。

    甚至，与她相依为命的哥哥，也要离开了。

