    天渐渐的黑了！！

    乌云笼罩的天空没有一丝星光，茂密黝黑的丛林中林不凡他们到不敢乱闯，毕竟这里可是天帝古城厉害的生灵实在是太多了。

    尤其是林不凡他们亲眼看到过。

    一株不起眼的草竟然都可以斩杀一尊仙王，一众人就更不敢乱动了。

    不过也不是不动！！

    现在的行动林不凡他只敢白天进行，到了晚上他们可不敢动，毕竟这地方确实是太危险了。

    “师傅，我怕……”

    丛林中篝火前苏小小低着头，紧挨着林不凡怯怯的开口道：“今天晚上你陪我睡好不好？！”

    “这，这个……”

    林不凡本想说挺好，可见木宛馨眸光扫来，立时又忍不住改口道：“要不为师帮你在外面守着吧？！”

    “哼哼！！”

    苏小小一听这话，直接就不满的瞪了一眼林不凡，然后嘟着嘴巴异常生气的起身，掀开林不凡帮她搭好的帐篷就走进去了道：“现在你一点也不爱我。我不要理你了……哼！”

    见状林不凡直接牙疼，眼前苏小小的暗示他岂能不懂，可奈何木宛馨也在这里。

    这自己要是躺进去了！！

    林不凡一瞧这女人就明白，只怕半夜她都会来割了自己，再说木宛馨这女人也挺好。

    不止长得漂亮！！

    最主要是腿很白！！

    胸也不小！！

    林不凡也挺喜欢！！

    所以得注意一下自己的形象，要是能将木宛馨撩到手，到时候就是她那大长腿林不凡都能玩三千年。

    “哼，看什么看……”

    见林不凡目光望来，立时木宛馨便忍不住狠狠的剐了眼林不凡道：“你去啊？！反正也没有人管你……”

    “我，我不敢……”

    林不凡一听这话，立马便微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，望着木宛馨如沐春风般道：“因为最主要是我怕你想跟我睡？！”

    “死色胚，滚……”

    木宛馨粉脸一红，恨恨的剐了眼林不凡，直接扭头就去她的帐篷道：“我才不要跟你睡。”

    “那个？！火云儿……”

    林不凡见木宛馨跑了，立时眸光便落向了火云儿，可下一刻林不凡还没有把话说完。火云儿便瞪了眼林不凡道：“你想干什么？！我可还没有成年……”

    “咳咳咳……”

    林不凡一听到这话差点吐血，眼前他看上去真的就那么饥不可耐吗？

    难道自已就不能有点那个别的？！

    可火云儿却不顾林不凡脸上的表情，直接狠狠的瞪了他一眼也跑了，无奈的林不凡到没有喊。

    走了就走了呗！！

    现在他也懒得解释那么多，毕竟这会他得赶紧抓紧休息明天还得赶路，不过离开这片区域前必须要先去一趟紫金巨人的老巢，因为仙灵宫那群人和黄老邪被紫金巨人抓老巢去了，所以林不凡必须要到那里去将他们救出来。

    “唉，都睡吧！！都睡吧！”

    林不凡见三个女人都走了，忍不住瘪了瘪嘴盘腿坐了下来开口道：“现在我正好借机在此修炼一会。明天也好面对一场惨烈的战斗。”

    一夜无事！！

    可第二天林不凡睁开眼的时候，却是瞪圆着眼睛张开嘴巴惊呆了。

    “什么情况？！”

    林不凡怔怔的望着苏小小愣是半天都没有回过神来道：“我怎么睡进来了。”

    “讨厌，你自已进来的……”

    苏小小推了林不凡一把，脸上露出不满的表情道：“爬进来倒头就睡那呼噜声打了一宿。你就不能干点别的……”

    “啊？！”

    林不凡一怔，差点没背过气去，现在他可记得清清楚楚。他本来可是在外面修炼的这怎么修炼修炼就爬进来了，看来自己嘴上虽不要身体确实很诚实啊！！

    “讨厌，瞪着我看什么……”

    苏小小见林不凡朝自已看来，立马羞红着脸低下头道：“你有那个贼心，又没有那个贼胆。”

    “卧槽？！”

    林不凡表情一愣，立马饿狼扑食般就扑向了苏小小道：“老子，这还不干点啥？！以后这女人还不以为我不行……干了！”

    “嗯，人呢？！

    林不凡这边刚扑到苏小小身上，什么事情都还没来得及干，外面就传来木宛馨疑惑的声音道：“这大早上跑哪里去了……”

    “我，我……”

    林不凡脸上的表情一凝，立时便反应了过来，然后不等苏小小反应，立即便闪身就离开了。

    “苏小小，你师傅人呢？！”

    林不凡这边刚走，立时木宛馨就从帐篷外掀开帘子，皱着眉头走了进来，露出几分复杂的表情看着苏小小道：“你有没有看到他？！”

    “没有，你出去……”

    苏小小见到木宛馨这一刻，立即就露出异常不爽的表情道：“怎么一点也不懂礼貌？！我正在这里睡着呢？！你掀开我的帘子干什么？！”

    “我，我就是想看看你师傅是不是在你这……”

    木宛馨一愣，立时也反应自已失态，可还是忍不住强装镇定道：“他不在你这里？！你接着睡我去找他了……”

    “哼！！”

    苏小小见状却是忍不住冷哼了一声，用来宣泄她心中的不满。

    当然了苏小小心里也有气。

    本来刚才都可以，那个啥了？！

    可是全都被这个女人给搅了，面对这个苏小小心里这个恨啊！

    真是恨不得咬死木宛馨！！

    “啊啊啊……”

    木宛馨这边却是刚从苏小小帐篷里退出来，立时扭头一看，便看到林不凡站在眼前，抬手伸着懒腰道：“木宛馨，你这是在干什么呢？！”

    “你，你怎么在这里？！”

    木宛馨见到林不凡，立时忍不住皱了皱眉道：“刚才我喊你，你没有听到吗？！”

    “听听到了……”

    林不凡偷偷的瞄了一眼木宛馨，立即挺了挺胸强制镇定道：“不过我刚才在那树林中方便，所以不方便就没有应你的声。”

    “哦，是吗？！”

    木宛馨上下打量了林不凡几眼，脸上露出疑惑的表情道：“那你赶紧收拾一下吧？！我们该出发了，要不然天黑之前我们没有办法赶到紫金巨人的老巢。”

    “行，我这就收拾……”

