
    “什、什么？”

    原本一脸邪笑、就等着雅尔被“蚩海滔天刃”的狂暴威势当场格杀的蚩海一龙，万分惊震！

    他无论如何也没想到，死的，竟会是蚩海尤刑与蚩海巨鳢。

    这两人……可都是赤金级的骑士大蛮啊！

    即便是他的父亲、蚩海一族至高无上的王，若没有事先蓄好“蚩海滔天刃”的杀势，也断然无法在眨眼间、连灭蚩海尤刑和蚩海巨鳢。

    此时，后知后觉的蚩海一龙才将“感应之魂”铺洒开来，瞳光骤然一凝：“居然是他？”

    “他、他不是早就死于本少主激发的蚩海幽冥刃之下了么？”

    “可现在……他不但起死回生了，还、还从赤金勇士境的修为，一跃飙涨为白银骑士？”

    这时候，辰申已然站直了身形，仰望半空。

    在他的脚下、臂间、背部、以及额顶处，同时亮起的银白色魂环光影，在蚩海一龙眼中，显得尤为刺目……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金骑士，获得经验值两万五千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金骑士，获得经验值两万五千四百亿点。”

    听着方才响于耳边的系统提示音，辰申心头微微一苦：“叉叉你个圈圈的，哥晋级白银骑士后，杀敌经验被砍的幅度好大啊！”

    “此前，哥还是赤金勇士之境时，随便灭杀个黑铁骑士境的存在，都能收获一万两千亿、至一万五千亿点的经验值。”

    “可现在，击杀两名赤金骑士的经验值加在一起，也不过五万亿出头……”

    “辰申？你、你还没死？”

    雅尔一边应对那前百道金色刀光，一边瞪大了双眼、不可置信的看向那个血衣少年。

    后者痞痞一笑：“嘿，有你这么咒夫君的吗？”

    “太好了，真是……太好了！”

    雅尔眼中滚动着喜悦的热泪。

    空中的惊变，顿时吸引了不少雅氏族人的目光。

    “我的天啊，那两个赤金级的大蛮，一眨眼的功夫就死了？”

    “快看，辰姑爷站起来了！”

    “周身上下四处皆附有魂环，而且是银白色的……姑爷他晋级了？”

    “对，白银骑士，哈哈哈哈哈，白银骑士啊！”

    “我的天，方才那一瞬间究竟发生了什么？两名蚩海一族的大蛮双双暴毙，咱们的辰姑爷反倒起死回生、修为暴涨？”

    ……

    正当此时，蚩海一龙浑身一颤间，面色“唰”的一下变的惨白如纸：“这、这到底是怎么回事？”

    “一个雅尔就算了……怎么现在，连辰申这个本该死透了的家伙，居然也能修为暴涨？”

    “而且、而且他在那奇异的蛮修武技威能加持下，怕是比赤金骑士巅峰境的雅尔还要强大！”

    “否则……蚩海尤刑与蚩海巨鳢这两名赤金骑士，绝不会被他一招杀毙。”

    想到这，蚩海一龙嘴角一阵抽抽，神情忌惮之余、眼中的妒火也燃的更旺了些：“马勒戈壁的！”

    “本少主此番出行，怎么遇上的尽是这种变态、妖孽？”

    蚩海一龙却是不知，辰申所施展的《陨星落月弓》，只是赤金下品的蛮修武技而已。

    单论品级，赤金下品的《陨星落月弓》，连《蚩海覆地刃》这一赤金中品的刀法都比不上，更那别说排在首位、登抵了月光下品的《蚩海滔天刃》了……

    但是，辰申那高绝的魂力强度、以及极为精纯的炙阳龙血，都远非月光之林中的蛮修所能媲美的。

    也正因如此，同样品级的蛮修武技，到了辰申手中，威力自会在原有的基础上一升再升！

    这少年此前能以区区月光斗士的修为，施展灵阶下品的《叠浪掌》、越级轰杀蛮修境界远高于自己的青铜、甚至是白银勇士，靠的正是其独一无二的精湛魂能与血脉之力。

    蚩海一龙微微定了定神：“好在，他们都没有飞行类坐骑。”

    “老子要走，不论是雅尔那个丑女、还是辰申这骨瘦如柴的猴子，都没办法阻拦！”

    一念至此，蚩海一龙再不敢多做耽搁。

    他趁着“蚩海覆地刃”的金色刀网尚在、可以稍事遮阻女王雅尔与辰申的追击，扭头便逃。

    “嗯？这混蛋想逃？”

    此时，一跃冲天的雅尔美目一眯，眼中寒气毕显。

    她很想追上去、绝杀蚩海一龙，可在行动上，一跃而起的冲力已然用尽的雅尔，却是有些心有余而力不足了……

    此时，正被雅氏族众前仆后继的围殴的蚩海秀逸与蚩海仑苍，皆眉头大皱：“妈的，他就这么一走了之了？”

    “可恶……一旦雅尔和那死而复生的辰申、失去了空中火力的牵制，我们两个不都死定了？”

    正当此时，空中蓦然传来蚩海一龙的狂吼：“雅尔，辰申，今天这笔账本少主暂且记下了！”

    “你们等着，要不了多久，我父王便会亲统部落大军南下。”

    “届时，你们两个、连同整个雅氏部族，都将死在我蚩海大军的铁蹄之下！哈哈哈哈哈……”

    “至于你们，蚩海秀逸、蚩海仑苍，你们的牺牲，本少会如实禀告父王，让他重赏你们的妻儿。”

    “可如果未来的某一天，本少随父王归来此地时，却发现你二人不仅活的好好的，还都背主投敌了的话……”

    “那本少主可以向保证：你们、连同你们的家人，一个也活不成！”

    蚩海一龙的话音越来越小，这表明他距离雅氏王殿外的这片主战之地，已越来越远。

    此时，蚩海秀逸和蚩海仑苍皆眉头紧拧，心下早已对那用妻儿性命相要挟、封死了他俩唯一一条活路的蚩海一龙愤骂不已。

    突兀地，那血染长袍的少年冷笑着开口：“呵呵呵，你还打算在未来的某一天、重返此地么？”

    “唰～～”

    一言落定的同时，众人只望见一匹火红天马凭空而现，载着辰申窜天而起！

    “飞、飞行类坐骑？”

    “难道说……这少年本身就是一名飞天骑士？之前赤金勇士境的修为，都是遮人耳目的假象？”

    蚩海秀逸与蚩海仑苍皆心头一动。

    下一刹，辰申已祭出了“陨星落月弓”——

    “嗖！”

    电光火石后，众人目力所能及的尽头，蚩海一龙的身形左右晃荡了两下、踉跄而坠。耳边，是那少年淡弱清风的话音：“来来回回的多麻烦？还是让我来帮你一把，永远的留在此地好了……”
