    灏儿本身性格就有些冷漠，再加上他对这天阳宗的人也没什么好感，当下便道：“我并不想知道你们是什么人，也不想认识你们，你们离我远点，别妨碍到我。”

    被一个小孩这样说着，那些青年弟子们脸上隐隐的露出不悦之色来，他们可都是世家子，又是宗门骄子，哪容一个孩子这样目中无人？

    正要喝骂时，就见他们长老开口了，一时间，众人便将话给憋了回去。

    “呵呵，孩子，这头凶兽是你杀的？”那长老笑呵呵的问着，目光则落在那凶兽致命的伤口处，问道：“不知你师承何人？宗门世家之间多有交情，说不准，老朽与令师也有旧。”

    听着这话，灏儿并没有去理会。与他师尊有旧？就是相识的意思？真是开玩笑。

    他家师尊那是什么人？那是这上仙界的大能见了都得拱手行礼赔着笑脸的人，岂会跟一个宗门里面的老者有旧？

    更何况，根本就不是一个级别的人，不过，若是抬出他师尊的称号，这些人就算是没见过他，也是听说过他的名号的。

    不过，他师尊也说了，不到万不得已时不要用他的名号在外面吓人。

    灏儿一切用匕首割着那两个兽角，一边在心下暗忖着。这些天猎杀的兽类少有圣兽巅峰的，更何况，这一只除了两只角值钱之外，这身皮应该也能值不少钱，只是，剥皮有些太麻烦了。

    将两个角切割下来后，他又切下凶兽的一只后腿，准备回去烤了吃。将东西都丢进空间后，看也没看那些人一眼便迈步离开。

    “这小子也太傲气了，都有些目中无人了。”一名弟子说着。

    “他的胆子也大，居然一个人敢在这里面行走，而且看他切割的动作很是熟练，仿佛干了不下百次似的。”另一名弟子若有所思的说着。

    “这孩子看起来也就十一岁左右吧？怎么就一个人在这里面？他家大人也真是放得下心，就不怕他遇到危险？”一名少女看着那孩子离去的方向，精致的小脸上有着掩不住的担忧。

    这时，那站在一旁最先来的两名青年弟子深吸了口气，说道：“你们不知道，这孩子的身手速度极快，刚才我们以为他会被那头凶兽咬死，可没想到，一眨眼的功夫，那头凶兽就倒下去了，那可是圣兽巅峰级别的凶兽，其战斗力很是惊人，可是，我们却没看清那孩子是怎么出手的，只知道缓过神来时，他已经一刀刺进了那头凶兽的致命处。”

    听着这话，众人沉默着。虽然没有看到，但他们刚才也看到那孩子熟练的切割和挖取晶核和内丹了，那手法看样子确实不像生手，反倒像是一个老手。

    “这该不会是哪个返老还童的强者吧？”一名弟子忍不住猜测着。

    “不，那孩子的骨龄确实只是一个十一岁上下的孩子，不过已经达到了元婴的修为，估计应该是什么世家的子弟。”长老缓声说着，抚着胡子若有所思。