    霍茵一下子慌了神，她没想到自己的两个白痴手下会绑错人，更没想到绑错人后自己会被现场抓包！

    若错绑的是别人也就罢了，偏偏那两个蠢货绑成了韩笑莹。

    韩家和霍家都是四大世家，可不是霍茵说得罪就能得罪的。

    这事儿若是闹大了，说不定会闹到她父亲那里！

    霍茵脑海里闪现过父亲阴鸷可怕的脸，瞬间吓破了胆。

    “……不……不是我！”霍茵死不认账：“我和笑莹可是好闺蜜，我有什么理由绑架笑莹呢？一定是乔诗蔓买通了霍十三和霍十四，然后企图栽赃我！”

    刚开始发现绑架自己的人是霍茵时，韩笑莹还有些惊讶，现在听霍茵这么一说，她立刻认可的点头：“没错，我也觉得是乔诗蔓搞的鬼！霍茵姐可是大家闺秀，她才不会做出这种事。”

    韩笑莹知道，霍茵喜欢的是秦煜城，而她喜欢的则是战寒爵，她们两个人之间根本没有任何利益冲突，所以韩笑莹觉得霍茵没有理由绑架她。

    这件事一定是乔诗蔓干的！

    “哥，我建议，把霍十三和霍十四抓起来严刑拷打，看看到底是不是乔诗蔓收买的他们。”韩笑莹冷冷一笑，那阴毒的语气，和她纯真可爱的外表形成了剧烈的反差：“反正他们也绑架了我，本就该死！”

    “我同意。”霍茵毫不犹豫的点头：“韩少，你不必顾虑霍家，这两条狗从被乔诗蔓收买的那一刻起，就已经是叛徒了，我们霍家不养叛徒！”

    霍十三和霍十四明明没有背叛霍茵，霍茵却丝毫不管他们两个的死活。

    她只想让自己顺利脱身！

    虽然霍十三和霍十四并没有被乔诗蔓收买，但一通拷打下来，他们肯定会承认的。

    毕竟承认了就不用再继续挨打了。

    而他们一定也不敢供出霍茵。

    因为他们跟了霍茵这么多年，很了解霍茵的脾气，若他们敢供出霍茵，一定会死无全尸！

    所以霍茵很放心，就让他们严刑拷打去，牺牲两个蠢货手下保全自己，很划算！

    韩默承皱眉，其实很不想走严刑拷打这一步，可霍茵也是有身份的，若不拷打出一个确凿的证据，他是没办法给霍茵定罪的。

    可拷打，能打出真凶吗？

    韩默承觉得不一定。

    就在韩默承犹豫的时候，乔诗蔓清冷的女音突然响起：“不必拷打了。”

    众人一愣，纷纷看向乔诗蔓。

    “呵！终于扛不住，要承认了？”韩笑莹得意的笑：“刚才那嚣张的气焰去哪儿了？还敢说我穿的薄雾玫瑰是赝品，真有脸说！我看你就是嫉妒我有真品，而你只穿了赝品，所以才命人绑架我出气！”

    韩笑莹得意洋洋，乔诗蔓却看都懒得看她一眼。

    不与傻瓜论长短。

    韩笑莹就是个傻子，和她计较，那自己不也成傻子了？

    乔诗蔓径直走到监控前，然后按下了播放键。

    众人都很困惑，忍不住议论纷纷。

    “乔小姐这是在干什么？为什么又放起了监控？”

    “她不是要认罪吗？怎么一句话也不说，反而又去鼓捣监控？”

    “难道还有反转？”

    ……

    就在众人议论纷纷时，乔诗蔓突然目光一凛，快狠准的按下了暂停键。

    “请看监控，霍十三和霍十四已经绑好了韩笑莹，并把韩笑莹丢进了储物间。”乔诗蔓指着监控道：“霍十三锁上了储物间的门，然后拿出手机，给某个人打了个电话。”

    “从当时的情况，以及霍十三的表情，不难推测出来，霍十三正在给他的主子汇报，他完成了任务。”

    说着，乔诗蔓又回放了一下霍十三打电话时的监控。

    “这里拍得最清楚，大家注意看他的口型，很明显是在说‘搞定了’。”

    乔诗蔓再次回放这个片段，她特意用了零点五倍速，放慢了这个动作。

    众人纷纷点头：“好像真的是诶。”

    一旁的霍茵黑了脸：“这又能代表什么？说不定就是给你打的电话呢！”

    “就是！”韩笑莹也帮腔：“这么了解霍十三说了什么，我看电话八成就是打给你的。”

    闻言，乔诗蔓非但没有恼怒，反而勾唇笑了：“监控上显示霍十三打电话的时间是晚上十点十分，而这个时间里，我一通电话也没接到，这点，可以查我的通话记录。”

    “但有意思的是，十点十分的时候，霍茵小姐的手机里却有一通来自霍十三的电话。”

    乔诗蔓细指一勾，一部粉色的手机赫然出现在她手里。

    霍茵睁大了眼睛：……这……这是她的手机！

    乔诗蔓什么时候偷走的？！

    “你这个贱人，居然偷我手机！”霍茵扑过去，想要夺回手机。

    她绝不能让任何人打开她的手机。

    因为她很清楚，十点十分霍十三打的那通电话，是打给她的。

    一旦手机打开，那可就全完了！

    然而，飞扑过去的霍茵非但没能夺回手机，反倒一把被乔诗蔓按住了。

    “我正愁解不开锁呢。”乔诗蔓笑眯眯道：“多谢你给我送指纹过来。”

    言罢，她按住霍茵的大拇指，强行解了锁。

    霍茵连忙挣扎起来，可她没料到乔诗蔓看似娇娇弱弱的，力气却大得不行，一只手就把她按得动弹不得！

    手机解锁，乔诗蔓打开了通讯记录。

    “通话记录显示，十点十分，霍十三给霍茵打了通电话，通话时间为两分钟，而监控里，霍十三那通电话刚好也是两分钟。”乔诗蔓抬高音量道：“铁证如山，绑架韩笑莹的就是霍茵！”

    话音一落，满室哗然！

    “太厉害了！逻辑缜密，无懈可击！乔女神真是又美又飒又天才，我也要被她圈粉了。”

    “可录像并没有放完，她是怎么知道后来霍十三给霍茵打电话了呢？”

    “推敲的吧？一般手下完成任务后，都得给主子打个电话汇报。”

    “太聪明了，换成我我一定想不到这点。”

    ……

    众人惊叹不已，都被乔诗蔓的智慧所折服！

    韩默承接过手机认真查看，确认霍十三在十点十分确实跟霍茵通话后，他转身，冷眼看向霍茵：“霍茵，你还有什么好说的？”

    霍茵无话可说！

    她输得彻彻底底！

    “这件事我会通知你的父亲，你们霍家必须给我们韩家一个交代！”韩默承冷声道：“我韩默承的妹妹，绝不能这么白白让人欺负了！”

    韩默承威风凛凛，终于为韩笑莹出了气。

    可韩笑莹却怎么也高兴不起来。

    怎么可能？绑架她的怎么可能是霍茵？

    霍茵没有理由绑她啊！

    真相查了出来，韩笑莹非但不觉得高兴，反而因为没能教训乔诗蔓而觉得懊恼不已。

    她恶狠狠的瞪了乔诗蔓一眼，怒声道：“哥，也不能放过她，她一直说我身上穿薄雾玫瑰的是赝品！可实际上，她身上穿的才是赝品！”

    “她侮辱我，就是侮辱韩家，她一样该死！”

    韩笑莹开始胡搅蛮缠，就是不想放过乔诗蔓。

    乔诗蔓淡淡的瞥了韩笑莹一眼，眸底没有丝毫温度：“我只是实话实说，你穿的确实是赝品。”

    她上前一步，站到了灯光下。

    韩笑莹气急败坏，正欲再骂，可当她看清楚乔诗蔓身上的礼裙时，突然愣住了。

    薄雾玫瑰，是黑色露肩裙，黑色的底裙上用暗红色的云丝绣着含苞待放的玫瑰花。

    云丝很是名贵，因为它会根据光线的照射，展现出不同的色彩。

    而刚才，乔诗蔓往灯光下一走，光线变化，她黑色礼裙上的玫瑰花，也在变化。

    随着她的动作，原本含苞欲放的玫瑰花，居然开放了！

    很多人都看到了这一幕，忍不住惊叹。

    不愧是大师克里斯汀的作品，这设计真是精彩绝伦。

    而韩笑莹的脸则憋得通红，却一绝话也骂不出来了。

    她身上的礼服，并没有这种效果。

    谁穿的是真品，谁穿的是赝品，一目了然！

    韩笑莹脸色惨白，她无法相信这个结果。

    怎么会这样？难道她花了一亿两千万买了个赝品回来？！

    韩笑莹险些气晕过去！

    “哈哈哈哈哈！”战寒爵突然大笑起来，他目不转睛的凝视着乔诗蔓，眸底全是占有欲：“乔诗蔓，你真是越来越让我着迷了，我一定要得到你。”

    他毫不避讳，当众向所有人宣布，他要得到乔诗蔓！

    众人咂舌，都被战寒爵的直白震惊了。

    乔诗蔓却冷冷一笑，毫不客气道：“你也得有这个本事。”

