    尽管是个光头，但是男人五官依然有几分出色的刚硬，线条很流畅。

    他走到那廉价得不行的柜子旁，从柜子里拿出一瓶红锦，给自己倒满那看着脏兮兮的酒杯。

    小阳台上，靳早早看得几欲作呕。

    “小师妹，人都来了，不见一面吗？”

    靳早早本以为自己藏得其实还不错，结果人家早就发现了，她咬牙，不做声，光头似乎也不勉强，而是沉默一会儿后，笑道。

    “你不是来找我的吗？”

    靳早早没忍住，一脚踹开门，光明正大的走近屋子，男子微微一笑，靳早早嫌弃道，“我就不明白了，你被逐出师门后，是想不开还是咋的？

    形象没有就算了，也不必如此丢人现眼吧？”

    光头师兄视线淡淡的，一抹笑意僵硬在唇角，说来也是，谁被这么说一通，不会觉得尴尬？

    靳早早手里捏着几张符，面色不善，视线冷漠的盯着光头，光头扫了一眼她手里的符纸，问道，“你是打算干掉我？”

    “杀人犯法的，这个我还是知道，不过你当初从师傅那里拿走了多少东西，现在你也该还回来了不是吗？”

    光头不悦，“小师妹，我想你会错意了，我并未丢人，也并未做对师门不利的事情。”

    “你是没做，你只是昧着良心，干一些坏事而已，我说得对吗？”

    “你带了人来？”

    光头修为不比靳早早差，能感觉到时酒等人也不奇怪，靳早早手里捏着符纸往他这边一扔，光头原本想接住，但是靳早早修为早就在这些年有所长进。

    不是光头能轻易应付的，两者切磋，靳早早险胜。

    光头被炸得手臂吊着，有些重伤，光头愤怒的盯着靳早早，“你别跟我过不去，我不想跟你为敌。”

    靳早早拍拍手，“抱歉，我想跟你为敌，你如何？”

    光头看到时酒等人从小阳台上走出来，特别是看到时酒身后的姜无命，他整个人都不好了，视线落在靳早早脸上。

    “你是因为他所以专门来报复我的？”

    靳早早懵逼了一瞬，想问你在说谁？

    不过顺着他目光看过去，就看到挺拔清隽的姜无命，她恨不得用脚上的鞋给他把嘴巴塞上。

    “你少胡说八道，我为你纯粹是因为师命难违，你不会忘记了你之前做了什么缺德的事情吧，你觉得别人都不知道吗？

    天真，我告诉你，你要是觉得自己没做错，那就不必这么草木皆兵，我今天就是代表师傅，教训你的。”

    “呵呵……”光头倏然发笑，小森阴冷，“小师妹莫不是以为，我不还手，就代表我好欺负？既然你给脸不要脸，我也不必跟你客气了。”

    “你倒是跟我客气试试。”

    玄学中人交手，远比旁人想像的要牛逼，之前时酒一直说靳早早是小神棍，但也是真正见识过靳早早的实力。

    不过随着时间推移，那份记忆似乎淡化了下来。

    眼下重新看到，她反而觉得玄学这种东西，玄妙得不行。

    光头之前从姜无命那边得到的好处，在跟靳早早交手的时候就展现出来了。

    非常邪门。

    却又无端变得强悍。

    靳早早怒，“你个没有底线的叛徒，师傅不待见你，果然是因为他老人家有先见之明，你今天休想活着从我手里逃脱，我能饶过你，我就不叫靳早早。”

