    摄像就位，灯光就位，道具就位，演员准备。

    《老师好》拍摄一个星期后，终于到了拍摄集体戏的时候。

    于大爷饰演的苗宛秋一进教室，就在黑板上写下了自己的名字。

    “苗！宛！秋！”全班的同学一字一顿的跟着老师的笔念起来。不少同学不由笑了起来，这么名字还真是婉约啊。

    苗宛秋乐呵呵的说：“感觉很好笑，是吗？看上去，就像是个女人的名字。”

    全班同学笑的声音更大了。

    “我是你们的班主任，苗宛秋。下面呢，该我认识一下，你们大家了。”苗宛秋话锋一转，拿出了花名册。点起了名字。

    当点到李海燕的时候，苗宛秋眉头一皱。走到了这位同学面前。

    “站起来！”苗宛秋一边说着，一边掏出了钱包。

    “这钱你拿好，放学了，找个地方，把头发烫直了。明天想着把钱还我。”

    李海燕刚要气馁的坐下，苗宛秋立刻说：“还坐下？前面站着去！”

    “噢。”李海燕开学第一天，因烫头发被罚站。

    “等会，手绢借我用用。”苗宛秋借走了李海燕的手绢。

    苗宛秋走到关小彤饰演的关婷婷面前，用手绢使劲一擦对方的嘴，对方的口红一下就被卸了妆。

    “你干嘛啊？”关婷婷显得气愤异常。

    “你叫什么名字？”苗宛秋不为所动。

    “关婷婷。”

    “口红呢？”

    “没有。”

    “明天叫你的家长，到学校来找我。”

    迫于叫家长的威慑，关婷婷心不甘，情不愿的交出了口红。

    “前面站着去！”关婷婷开学第一天，因抹口红被罚站。

    关婷婷看到幸灾乐祸的某人，立刻指着对方说：“老师，我要检举揭发，口红是他卖给我的。”

    苗宛秋立刻严厉的问：“你叫什么？”

    这位同学立刻态度谦恭的回答：“老师好，我叫刘昊。”

    苗宛秋点了下头：“跟她一样，前面站着去！”

    “哎！”刘昊开学第一天，因校园内卖东西被罚站。

    苗宛秋在课桌道旁走着，继续点名，走到蒋文明旁边时，问道一股烟味。

    “拿出来吧？”

    “老师，我不抽烟。”

    “我说你抽烟了吗？”

    蒋文明被苗宛秋一问，自己露出了破绽，只好乖乖的把烟给了苗宛秋。

    “哟，还是带把的。”苗宛秋笑着说。

    “这烟吧......”

    蒋文明还想狡辩几句，就被苗宛秋厉声喝止：“前面站着去！”

    蒋文明灰溜溜的加入了罚站大军。

    “唉，你抽烟吗？”苗宛秋像身上同样有烟味的郭建设问道。

    “老师，我真的不抽烟。”郭建设信誓旦旦的说，开玩笑，他可不想开学第一天，就被罚站。

    苗宛秋笑了笑，嘴上叼起了刚才那支烟，然后满口袋找火柴，郭建设十分有眼力见的拿出了火柴，打算帮老师点烟。

    看到苗宛秋审视的眼神，郭建设讪讪一笑：“那个，我先过去了。”蒋文明，郭建设开学第一天，因抽烟被罚站。

    苗宛秋继续点名，点到了王海时，无人回答。苗宛秋便加重语气，再次喊道：“王海！”

    大林饰演的王海这才如梦初醒：“老师好。”

    看着刚才还认真读书的王海，苗宛秋笑着说：“王海学习很认真啊！”

    “我预习一下课文。”

    “很好。你把他书拿过来念！”苗宛秋随便找了一个同学读起了王海的书，赫然是一段武侠小说的文字。

    连说都不用说，王海自觉的走到了罚站大军里。王海开学第一天，因课堂上看武侠小说被罚站。

    这一段的剧情，是电影开头的一幕。着力塑造了学生们眼里的苗霸天形象，也为后面剧情的反转做铺垫。

    除了诸位主要演员外，客串的演员们，也各有各的戏份。剧组第一个到来的客串演员是陈贺。陈贺也是特别仗义，这次拍摄没有要一分钱的片酬。

    陈贺饰演的角色名叫侯振宇，在剧情里是苗宛秋的小舅子。

    侯振宇本人仅在剧情里出现一次，苗老师的学生刘昊在外倒卖物件，和同行争起了地盘，继而演变成了打群架，所有人都被抓到了三马路派出所。刘昊记着侯振宇和苗老师的关系，一进派出所就报上了自己是苗宛秋的学生。侯振宇一看刘昊是个未成年，还是自己姐夫的学生，于是就干脆大事化小，小事化了。仅仅抵扣了刘昊倒卖的物件，便让苗宛秋领走了刘昊。

    苗宛秋把刘昊带到一家街头小吃摊，先让他吃饱了饭，又规劝刘昊，以后不要再小小年纪搞倒买倒卖的事了。哪知，刘昊万般委屈之下，说出了实情：刘昊早已被检查，患上了脑垂体瘤，需要巨额的手术费。但刘昊家穷，拿不出钱，刘昊为了能活下去，为了能给自己筹集治病的钱，走上了倒买倒卖的路。

    苗宛秋知道事件始末后，让刘昊回了家，自己则二话不说回了派出所，找侯振宇要回刘昊的东西。

    “你拿了我学生的东西。”苗宛秋一把侯振宇叫出来，就表明了来意。

    “这可不行。你这不是让我犯错误嘛。”侯振宇让苗宛秋来领人已经是徇私，此刻他是不能再后退一步了。

    “你给不给？”

    “我不给！”

    “那行，从此以后你别想进我家门！”

    “我告诉你，你以后少拿这事吓唬我！没用！”

    苗宛秋和侯振宇吵得不可开交，然而画面一转，苗宛秋自行车上捆着刘昊的东西，离开了派出所。

    苗宛秋临出去前，回过头心平气和的说：“对了，礼拜天晚上，记得上家里吃饭的。”

    “噢，好咧！”侯振宇讪讪的回应。

    这一幕，陈贺和于大爷一镜到底就搞定了。陈贺虽然这些年形象老被固定在曾小贤身上，但他的演技，尤其是台词还是没得黑的。至少陈贺身为一个科班生，演技是足够吊打大部分未经专业训练，半路出家的演员的。

    于大爷和陈贺两人，把所谓刀子嘴，豆腐心的定义，完全教科书一般的展示了出来。

    两人看了看监视器的回放，都满意的点了点头，于大爷是因为自己的形象够帅，陈贺是因为这角色压根不像曾小贤。

