
　　松竹馆内，一名脸上带有一道深深刀疤的壮汉，担忧的对一名风韵犹存的中年妇人说道：“馆主，您真不该同意今天的这场晚宴在咱们松竹馆举办。

　　镇西军的大都督孙浩，可是公认的好色之徒。

　　我担心孙浩见到靖瑶姑娘、可岚姑娘她们以后，会惹出一些事端来。”

　　刀疤壮汉是松竹馆的护院头领，名字叫侯横，原是永宁公主身边的侍卫，他还有一个身份：御林军的校尉。

　　御林军，是由梁国皇帝亲自掌控的一支军队，主要负责皇宫的安全，编制只有左右两卫，每个卫只有万余人。

　　中年妇人的名字叫董梅，永宁公主很小时候，董梅就是伺候永宁公主的宫女，算得上是永宁公主的心腹。

　　当初永宁公主嫁给伏康王的世子，董梅也陪嫁了过去。

　　如今永宁公主名下的松竹馆只有两家，董梅能成为其中一家松竹馆的馆主，可见董梅在永宁公主身边的地位。

　　乾阳城作为东西方贸易最重要的物资集散地，商业极其发达，云集了大量的富商，也因此促进了乾阳城青楼行业异常的繁荣，这也是永宁公主把第二家松竹馆开在乾阳城的原因。

　　董梅微微一笑说道：“正因为孙浩是好色之徒，我才同意晚宴在松竹馆举办。

　　如果能拉拢到这位镇西军的大都督，就算把靖瑶和可岚都搭上，想必公主殿下也会非常高兴的。”

　　侯横闻言，心中顿时涌现出了一丝苦涩。

　　徐靖瑶是前年花魁大会的四大花魁之一，谢可岚是去年花魁大会的四大花魁之一，都拥有着倾城倾国的容貌。

　　如果四大花魁有排名的话，徐靖瑶和谢可岚必定是这两届的第一花魁，

　　可以说徐靖瑶和谢可岚都是侯横心目中的女神，虽然侯横知道以他的身份，与这两位女神根本不存在任何的可能性。

　　但是听到董梅有把徐靖瑶和谢可岚送给孙浩的意思，仍让侯横有些意难平。

　　“馆主，据说孙浩此人极为贪婪，我怕……”

　　侯横的话还没有说完，就被董梅给打断了，“侯校尉，孙浩之事，公主殿下早有交代，你就无需再为此事操心了。

　　对了，你记着管好你那些手下，松竹馆的姑娘们，不是他们能染指的。”

　　乾阳城的松竹馆一共有三百余护院，全部都是御林军的现役官兵。

　　侯横听出来董梅这番话应该是对他有警告之意，马上熄灭了他的那点儿小心思，“馆主放心，敢有人不守规矩，我亲手扒了他的皮。”23sk.Com

　　大梁历391年一月二十七日的傍晚，孙浩带着房玄龄和六名“百级”猛将，还有一千名虎贲骑，抵达春熙街的松竹馆之时。

　　乾阳都护府大都督曹廷谨、邳州牧陈逢士和怀德都护府大都督樊成，已经在松竹馆的大门口来迎接孙浩。

　　“孙都督，老夫来给你介绍一下，这位便是怀德都护府的樊成都督。

　　樊都督，这就是打下了姑勒国和温宿国的镇西都护府大都督孙浩。”曹廷谨笑着给孙浩和樊成互相介绍道。

　　樊成随即笑呵呵的说道：“曹都督，您忘了，我与孙都督可是并肩战斗过。

　　当初西征军在铁狮城外的那场大战，如果不是孙都督麾下的精锐甲兵及时增援上来，我樊成这条命，说不定已经留在了铁狮城外。”

　　孙浩对樊成这位当时怀德军的猛将也有印象，樊成那时候的战力值已经有89点。

　　这次相见，孙浩用“中级探查之眼”一看，发现樊成已经成为了一名“九十级”猛将，战力值达到了91点，而且樊成的智谋值也有85点，称得上是一员有勇有谋的将领。

　　孙浩、曹廷谨、樊成和陈逢士四人在松竹馆的大门口，互相寒暄了几句，便在馆主董梅的引领下，来到了松竹馆的一楼大厅。

　　今日松竹馆已经被曹廷谨花钱全包了下来，所以此刻松竹馆内，并没有其他的客人，只有曹廷谨、樊成、陈逢士三人的一些亲卫，守在了一楼大厅的四周。

　　孙浩只带着冉闵和刘裕走进了松竹馆，房玄龄、杨大眼、萧摩诃、雄阔海、裴元庆五人，则率领一千名虎贲骑，直接把松竹馆给围了起来。

　　孙浩四人落座后，立即有八名妙龄女子走了出来，分别坐在了孙浩四人的左右。

　　孙浩此时的眼中，不由流露出来了一丝惊讶。

　　因为这八名妙龄女子的魅力值都非常高，坐在孙浩身边的两名女子徐靖瑶和谢可岚，魅力值竟然都达到了99点。

　　这是除了“年签系统”的甄洛、赵飞燕和赵合德之外，孙浩第一次见到有女子的魅力值能达到99点。

　　其余六女的魅力值，有两人为98点，剩余四人全是97点。

　　松竹馆果然名不虚传，这里面的女子，质量太高了！

　　这时馆主董梅对孙浩四人介绍道：“这八位姑娘，都是我们松竹馆的镇馆之宝。

　　她们八人可是包揽了乾阳城之前两届花魁大会的所有花魁名额，长公主殿下都亲自嘱咐过，让奴家一定要照顾好她们八人。”

　　随着馆主董梅的介绍，一群身穿彩衣的女子来到一楼大厅，在乐器的伴奏下，开始翩翩起舞。

　　今天就是天王老子来了，也别想阻止我当强抢民女的恶霸！

　　看到跳舞的二十四名女子，竟然有三人的魅力值达到了97点，五人的魅力值达到了96点，八人的魅力值达到了95点。

　　剩余六人的魅力值虽然没有达到“年签系统”的任务要求，但也都在九十点以上。

　　这让孙浩立即下定决心，要扮演一次恶霸，直接把松竹馆里面的美女们占为己有。

　　至于什么永宁公主，孙浩根本不太在乎。

　　已经拥有了几十万“年签系统”百人将的孙浩，别说永宁公主了，就连手中掌控着禁军八镇以及多个都护府兵权的永安王，孙浩现在都敢当面硬怼。

　　孙浩、曹廷谨、樊成、陈逢士四人互相敬了几杯酒之后，曹廷谨对孙浩和樊成说道：“孙都督、樊都督，因为乾阳城内征召的民夫还没有招满。

　　所以就算暴雪明天停了，恐怕乾阳军的左右两卫，明天也没有办法立即启程。

　　不过我与陈州牧已经商定，明日就开始进行摊派，三天之内，一定把乾阳军所需的一万五千民夫凑齐。”

　　孙浩端着酒杯笑着说道：“反正朝廷也没有规定具体的出征时间，耽误几天倒是无所谓。”

　　樊成跟着说道：“曹都督放心，怀德军的前卫和南卫，携带了足足三个月的粮草，在乾阳城多停留几天不是什么大事。”

　　邳州牧陈逢士随即说道：“孙都督、樊都督，既然镇西军和怀德军到了乾阳城，必须得给本官略尽地主之谊的机会，明日本官就派人给镇西军和怀德军各送一批粮草和酒肉。”

　　樊成赶忙说道：“太感谢陈州牧了，粮草倒是其次，如果能有一些酒肉，我手底下那些兔崽子们，肯定得乐翻了天。”

　　酒过三巡，菜过五味，乾阳都护府大都督曹廷谨、邳州牧陈逢士和怀德都护府大都督樊成，便都以还需处理公务为由，离开了松竹馆。

　　走出了松竹馆之后，樊成不由低声对曹廷谨问道：“曹都督，把孙浩一个人留在松竹馆妥当吗？

　　他进城来赴宴，可是带了千余名重装骑兵。

　　万一他要犯浑的话，咱们将来跟长公主殿下可不好交代啊！”

　　曹廷谨随即压低了声音说道：“这都是陈州牧的安排，陈州牧想让孙浩跟长公主殿下碰一碰。

　　不管最后谁胜谁负，对大梁都是有好处的。”

　　樊成不由点了点头，“长公主殿下这两年有些事情，做的确实有些过分。

　　比如这个松竹馆，听说里面大部分的姑娘，都是各州郡送进宫的秀女。

　　长公主殿下竟敢把秀女们送入青楼，实在有些骇人听闻。”

　　曹廷谨叹了一口气，“希望长公主殿下以后能收敛一些，如今我大梁称得上是内忧外患，真经不起太大的折腾了。”

　　曹廷谨、樊成、陈逢士三人离开以后，已经微微有了醉意的孙浩，直截了当的对馆主董梅问道：“本都督看上了你们松竹馆的一些女子。

　　你出个价吧，本都督要为她们赎身！”

　　孙浩这番话，让坐在他身边的徐靖瑶和谢可岚，不禁都面露苦涩。

　　徐靖瑶和谢可岚早已接到了馆主董梅的通知，说是准备把她们两人送给镇西都护府大都督孙浩。

　　虽然孙浩很年轻，且又是手握数十万镇西军的一方诸侯，但徐靖瑶和谢可岚真心不愿意委身于孙浩。

　　孙浩的模样只能算得上是很一般，照比徐靖瑶和谢可岚之前见过的那些文人雅士可差远了，作为颜控党的徐靖瑶和谢可岚，是瞧不上孙浩的。

　　虽然当初永宁公主定下规矩，松竹馆的姑娘被赎身，必须得到姑娘本人的同意，但徐靖瑶和谢可岚却非常清楚，面对这位镇西都护府的大都督孙浩，松竹馆的规矩便不好使了。

　　馆主董梅一听，脸上丝毫没有慌张的表情，笑着对孙浩说道：“自古英雄爱美女，靖瑶妹子和可岚妹子堪称是我们松竹馆的牌面。

　　如果是其他人，不管出多少钱，我们松竹馆都不会放靖瑶妹子和可岚妹子离开的。

　　但长公主殿下对孙大都督十分欣赏，很愿意跟孙大都督成为朋友。

　　我可以替长公主殿下做主，把两位妹子一起送给孙大都督，还请孙大都督以后多多怜惜靖瑶妹子和可岚妹子。”

　　让董梅感到意外的是，孙浩竟然大大咧咧的说道：“只有她们两个人可不够，你们松竹馆这么多美人，我堂堂镇西都护府大都督来了一趟，却只带走两个人实在有损我的威名。”

　　董梅脸上的笑容不由僵住了，她没有想到孙浩会如此贪婪，于是董梅的声音也冰冷了下来，“孙大都督，您要知道，松竹馆可是长公主殿下的产业。

　　在京城，就连左丞相和右丞相，都得给松竹馆一些面子。”

　　孙浩撇了撇嘴，“那又怎样？董馆主，这里是乾阳城，不是京城。”

　　“孙大都督，乾阳城也是我大梁的疆域，要知道乾阳都护府的曹大都督和陈州牧，可都对松竹馆恭敬有加。”

　　顿了一下，董梅缓和了一下语气，“孙大都督，靖瑶妹子和可岚妹子，已经是我们松竹馆最出色的两位姑娘，希望您能感受到长公主殿下的诚意。”

　　孙浩没有再跟董梅多废话，直接扭头对刘裕比划了一个手势。

　　刘裕随即便一个造型怪异的木哨，吹出了刺耳的哨声。

　　当哨声响起，杨大眼、萧摩诃、雄阔海、裴元庆立即带着一大群虎贲骑的将士，涌入了松竹馆的一楼大厅。

　　松竹馆大门口的一些护院，则全部被打翻在地，躺在地上不断的呻吟着。

　　董梅脸色极其难看的对孙浩质问道：“孙大都督，你难道想跟长公主殿下为敌？”

　　孙浩摆了摆手说道：“我可不想跟长公主殿下成为敌人，我今天只想从松竹馆带走一些美人。

　　如果有人不识趣的话，别怨我孙浩今天在这里发飙。

　　我可事先说明了，最好别让我发飙，不然连我自己都害怕。”

　　护院头领，也就是御林军的校尉侯横，见到一群杀气腾腾的甲兵冲了进来，冷汗都从鬓角流了下来。

　　御林军相比禁军，只能算是样子货，很多御林军的官兵都是勋贵之后，虽然个个长得人高马大，但要打仗的话还真不行。

　　他带到乾阳城的三百余名御林军官兵，大部分便是落魄的勋贵子弟，真正敢上阵厮杀的人并不多。

　　而对方却是赫赫有名的镇西军，看样子还是镇西军大都督孙浩的亲卫，打起来的话，输的一定是自己这边。

　　更加关键的是，乾阳城外可是足足有二十万镇西军。

　　董梅咬牙切齿的对孙浩问道：“孙大都督，你真想跟长公主殿下撕破脸？”

　　孙浩不耐烦的说道：“别说什么废话了，让你手底下的人赶快滚一边去。

　　我现在只是挑一些美人带走，要是把我的耐心磨没有了，出了人命可就不好看了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第九十章 扮演恶霸免费阅读。https://xs.23sk.com 