
[  找小说素材就到][  找小说素材就到]*杨国柱是参加过巨鹿之战的，对当年王斗的胸墙壕沟战术，留下深刻的印象，此时听了连连点头

当然不止这些，在王斗设想中，矮墙壕沟足有九道，分为三个波次

每波之间的三道矮墙壕沟，每墙相距只有数步，或十数步，上下射界明显

清兵每攻一道矮墙，都要面对上下三道火力点的猛烈打击，还不时得面对三道矮墙投出的万人敌，灰瓶弹，毒烟弹等武器定然顾得下面，顾不得上面，顾得上面，顾不得下面，狼狈不己

而三个波次，每波之间相距约五十步，一百步，之间的空地，可立一些帐篷竹篷，作为伤亡战士救护之处，战士歇息之处，冷兵器战士屯兵出击之处

每道矮墙之间，都留出许多空位，可供墙内战士视情况出击靖边军岂是豆腐渣兵，死待着硬守？自是有守有攻，守中不时出击，便是辎重营战士也不例外

当然，这些矮墙空位是不规则的，比如第一道矮墙空位进去，面对的却是厚实的墙壁，需往左或往右几步，十几步，才能继续摸到空位道路

而且，每波前方的矮墙空位，还可放置火炮，如佛郎机，百子铳等，专打散弹，一炮打出去，定让攻墙的清兵鬼哭狼嚎，苦不堪言

这还没完，护卫这些矮墙的，还有众多的凸出之处，便如城墙的马面敌台一样，可从侧面，对攻击矮墙壕沟的敌人进行射击

以靖边军的火铳威力，大至每隔一百五十步，可有一个凸墙为防死角凸墙前端，需建成锐角形

比如第一波第一道矮墙的道路空位处，左右就有两道凸墙拱卫使得这开口处，有若凹陷进去一样敌人攻击通道，便陷入左右两端的火力打击之下

在山的东北处靠河边离河不远，也修数道矮墙，一直修到山的西北处，一护水源，二防止敌人顺河水而上攻击，毕竟河水不深，只到膝盖处

长岭山西北处虽然陡峭，又沟壑纵横，不过慎重起见也需设数道防线，防止东虏精锐之士，如巴牙喇兵的冒死进攻

最后山顶处架立火炮以火路墩为眺望点，四周态势一览无余

听王斗一一道来，靖边军各将都在心中快盘算大将军部署一些帅营的赞画，在心中想象，若长岭山防线置于沙盘上，该是一副什么样子

靖边军各将文化程度高，专业程度强，很快的，众人便在心中构勒出一副立体的长岭山防护图身前各位总兵官将，则有些明白，有些听不明白，不过按王斗说来，都觉得长岭山防线好厉害的样子

王斗一一说完自己设想，冷笑道：“如此，东虏也想占我长岭山？不死个两万人，就是妄想”

众人大吃一惊，按王斗布置，贼奴攻占长岭山，竟要死个两万人？

不过望着冷笑的王斗，又看他身旁各将深以为然的表情，众人只觉一股寒意直冒心头，都不由自主相信皆尽为清虏悲哀，若强攻该地，定然流尽鲜血

众人庆幸，王斗是自己一方，否则让自己来攻山，便是麾下死光了都攻不上

杨国柱，王朴，符应崇，曹变蛟，王廷臣等人非常高兴，王斗是他们这一派的，王斗越强，他们越有保障

蓟镇总兵白广恩，山海关总兵马科，密云总兵唐通几人，则看着王斗神情复杂，妈的这小子，治军打仗就是有一套，不服不行啊

洪承畴深思之后也极为赞赏，问道：“忠勇伯此法，可是效仿徐军门当年铳城之举？”

王斗说道：“差不多”

洪承畴说的铳城，乃是徐光启当年与陪臣利玛窦，提议修建的一种三角三层空心式敌台不过徐光启的铳城修建极难，需用大石叠砌，城墙也要极坚极厚，共分为三层，下层安置极大铳炮，中层、上层渐小，算棱堡一种

自己虽然也使用几何式的防守方法，不过颇为简陋，挖些矮墙壕沟便是

自己依靠的，便是麾下敢战悍勇的战士自己方法虽然防护得力，但若军士不敢战，同样枉然

而且，这种几何式防御体系，虽然看来简单，只是挖壕积墙，但涉及了复杂的土木工程，非积年老匠不可为不过虽然复杂，自己辎重营中多数学人才，还是可以轻易画出图纸，然后依图施为

张若麒诸文官深思后同样极力赞同，众人认为，依忠勇伯之举，花费少，效用大，不需大修土木，只需让辎营战士，甚至让民夫来干，挖些土，筑些墙就行，值得推广

曹变蛟与王廷臣也极为心动，二人麾下防守五道岭，同样可以如此办理，他们决定等长岭山工事完结后，回去依样画葫芦

不过，长岭山防线，需要很多火炮，王斗听说辽东总兵刘肇基在杏山之战时，车营的百子铳大显身手，杀敌颇多看来大明的科技，还有许多值得挖掘之处啊，很多武器，自己军中还没有装备

所以王斗请求洪督支援一些百子铳，布置在长岭山防线上，洪承畴痛快地答应此时大明军中，红夷大炮不多，不过类似百子铳之类的小炮，还是很多了

事实也如此，依历史上松山之战后，科臣张缙彦关于松锦被围所提出的十个疑问中，曾提到松山之役，明军先后动用的战车和火炮数量各样轻车重车，战车有两千辆，火炮也有两千门

而且历史上松山城破时，清军就从城内掳获大将军炮一百五十门，大将军炮之大炮子四千颗，火药十余房破杏山、塔山时，又掳获大小将军炮四百余门火药数万斤

可见明军小炮是不缺的，洪承畴当场答应支援百子铳五十门，并视以后战情增加不等毕竟长岭山防线，现在的洪承畴等官将，也是极为重视的

……

此后众人前往五道岭还有大兴堡与东青堡等处巡哨，商议设防之事，甚至还远到笔架山巡视

此地作为大军海上粮秣运输中转之地，警戒极严，大海上不时有水师巡弋，又不断有向辽东运送军粮的船队来往

大海波涛汹涌，海涛不时拍打在礁石上，溅起阵阵银花，很多第一次看到大海的官将脸上都露出惊骇的神情，连靖边军各将也不例外大海，让人豪情充溢同样也让不了解的人畏惧

自穿越后，王斗好久没看到大海了看着张满白帆的船队，心旷神怡同时，也暗想笔架山因史书记录一笔出名，现在有自己到来，后世的史书，会对该地如何记载？

此时辽东战局，杏山，松山各堡相继解围，至于锦州，在今年五月声援断绝前，祖大寿曾遣一卒向朝廷报告，言城内粮食足以支撑半年，而材薪则有不足的军情

现在才过去两月，祖大寿有勇有谋，城内守军不下二万，虽情报言东奴大军连续不断攻打锦州，逼迫明军前往救援不过众人认为，锦州颇坚，不是东虏大军一时半刻可以攻下的，当务之急，是设立防线，护住后路才是

所以在一一勘测各处地形后，崇祯十四年七月二十五日，长岭山等处防守之地，紧急破土动工，建寨设防

……

昨日，在各官将巡哨长岭山后，靖边军辎重的大将孙三杰，便领着营部赞画，还有营下各将等联合军中的情报人员，对长岭山进行详细的勘探

并快制成一个沙盘，画出防线图纸，交由主将王斗批准，王斗认为可行，当日便批复

挖壕筑墙等烦累的工作，主要是由随军民夫丁壮，还有一些辽西当地军户进行，辎重营的战士，则在旁指导

现在辽西各地都陷入战火，当地军户，自然无法种田，他们的粮草，都要由后方供应还有，为了供应前线二十余万大军的粮秣物质，大明还征发了数不尽交不起役钱的民夫青壮支援前线

天南地北，五湖四海的民夫云集到辽东前线，从关内到关外，一路络绎不绝为大军运送粮草辎重

这些民夫们，都按大明边境修边墙城堡工役价钱来算，约每日给食米银一分，盐菜银五厘，辽东没打仗的军壮也是如此按大明现在物价，一般都吃不饱，还每日累死累活的，非常辛苦

经与辽东负责转运粮秣的辽东巡抚邱民仰协调，靖边军在二十四日中午发出干活每日吃饱，每日还给银二分的号召后，就有数不清的民夫军壮蜂拥而来，到晚上时，辎重营将士足足收了上万干活之人，后续还有许多人闻讯拼命赶来

这些民夫军壮，多是同乡同村之人聚成一堆，口音繁杂，九成九是文盲这是当时大明国情，辎重营大将孙三杰也不以为意，视他们同乡同村人数多寡，以五十人或一百人一队，将他们分为一百多队

每队中，设领队一人，队副二人，以队中有威望之人任之，一一安排妥当

第二日早，长岭山防线便破土动工，没开工前，天微微亮，辎重营的炊事车，就密密聚于山脚下

火兵们忙个不停，一个个香气扑鼻的大饼快做好，还有一锅锅的肉汤沸滚，内中混合干肉调料等，浓郁的香气不时飘出，看得一旁等待的民夫军壮垂涎欲滴，议论不己

“这些靖边军，真他妈吃得好，看那大饼，大部分是白面和成”

“你现在才知道啊，现在大明朝谁不知道，靖边军打仗最厉害，伙食待遇也最好”

“听说宣府镇东路人称桃源，人人有饭吃，人人有衣穿，大旱的年景，没饿死一个人”

“真的假的……”

“肯定是真的，你看那些靖边军官兵，还是辎重兵呢，个个红光满面的，比我们村的老爷看上去还象老爷，真想加入靖边军啊……”

“就你这贼眉鼠眼样子，也想加入靖边军？……俺还差不多……”

“听说加入靖边军好难的”

“那些什么车？比埋锅造饭便利多了”六零小说已经换域名为

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27779"  chaptername="第438章  需死两万人!">加入书签</a>
</div>
