    虚神界的初始地，女战神带着一个小师弟来破纪录的消息很快就传了出去。

    不到一会儿，就有很多看热闹的人来了，还有诸多势力闻讯赶来，想要确认这个消息到底是不是真的。

    总所周知，初始地的诸多记录，都是由那位具备上古圣人之姿的重瞳者创造的，女战神若是带了小师弟前来破纪录，那么就等于是和重瞳者对上了。

    符文闪烁，一块宽大的兽皮凌空而来，到了近前，上面站着十几个修士，有老有少，像是某个大家族的人。

    “连这些传世家族的人都来了…”

    不等这些人说完，就有霞光闪过，紫色光辉璀璨，那是一块神秘的龟甲甲片，通体密布纹路，符文交织，流动氤氲雾霭，横渡虚空而来，眨眼就到了跟前，这是一群身着华贵锦袍的人物，同样也有老有少。

    “这些人好气派啊，到底是什么人？”

    “嘘，别说话，这是某个古国的皇族，小心得罪了他们。”

    人越来越多，其中不乏身份尊贵的大人物，都以秘术遮面，不让外人看到其真容，很快就把这片区域给挤满了。

    “快看，那真的是逐鹿书院的女战神，她身边这位小少年却是没见过的生面孔。”

    “看起来年岁不大，十来岁吧，这般年轻，难道又是一个堪比重瞳者的少年天骄？”

    女战神和徐钰的身影被很多人注意到，越来越多人确信这条消息的准确性了。

    不过，虽然他们都相信这则消息，但他们可都并不觉得，女战神身边的那个小少年可以破了那位重瞳者的记录。

    重瞳者是谁，顶级的血脉天骄，重瞳一出，谁与争锋，上古圣人之姿可不是说说而已，那是真正的实力。

    “虽然他是女战神的师弟，想要破石毅的记录，简直是痴人说梦，到头来也只是哗众取宠，自取其辱而已。”

    在众多的人群当中，有几个年轻男子站在一起，神色冷漠，看着女战神和徐钰。

    他们都是大荒中各大势力的天才，但却在石毅手中大败，这严重地打击了他们的自信心，而在石毅之后，又有一个同龄的少年前来，扬言要再破记录，这等于是把他们这些小天才的尊严摁在地上反复摩擦。

    如果，这位跟在女战神身边的少年，真的把石毅的记录给破了，他们这些所谓的天才就真的成了笑话了。

    “女战神真的要让人破了毅儿的记录吗？而且是和毅儿一般大的少年，这是要示威，是对毅儿拒绝了邀请的回应。”

    远处，一座山峰上，还有一伙人，他们来自武王府，也是重瞳者石毅的族中长辈和弟子，都是听到了有人要破石毅的记录，前来观看的。

    他们都知道，逐鹿书院的女战神前不久来到石国武王府，代逐鹿书院对石毅发出邀请，可石毅并未答应。

    这才过去了多久，今日就传出女战神带人前来破纪录的消息，这其中的真意，实在是耐人寻味。

    “长老，您说女战神的师弟真的有可能破了石毅堂弟的记录吗？”

    老者身边，武王府的年轻弟子开口问道。

    对他们来说，重瞳者石毅就是一颗冉冉升起的星辰，势不可挡，必将在有一天成为这大荒之中的至强者，君临天下。

    不知不觉间，重瞳者石毅已经成为了武王府年轻一辈当中的一座高峰，哪怕对方年纪尚小，也是他们要仰望的存在。

    现在，突然听到有人要破掉石毅的记录，这对他们来说，是一种撼动，这是在动摇他们眼中的不朽神山。

    “哼，哪有那么简单，真以为随便找个人都能和毅儿比肩，就算她身为逐鹿书院的女战神，未免也太小看毅儿了。”

    “要不了多久，毅儿就能将她这个女战神踩在脚下，到时候，看她还有什么颜面。”

    老者冷哼了一声，显然是看不起女战神和她身边的徐钰。

    若不是因为女战神是逐鹿书院的人，他武王府的人一定会有所动作，不管对方到底能不能破了石毅的记录，这对于他们武王府来说都是一次明显的挑衅，冒犯了武王府的威严，一般人是绝对要付出代价的。

    “该来的都来了，阿钰，轮到你了，破了那冷淡小子的记录，给姐姐我出口气。”

    女战神环视一圈，巧笑嫣然，这大荒之中的诸多势力都来人了，也包括那武王府，很好，打脸就从现在开始。

    “挽秋姐，那我就替你破一遍他的记录，给你出口气。”

    徐钰对女战神笑了笑，他知道，这件事本来不需要他来做，女战神自己就能在搬血境破了石毅的记录，这可不是他特意夸大女战神的本事，而是对方的确有这个本领。

    虽说女战神并未在搬血境走到极境，留下了缺憾，但她在洞天境却修行到了极深，做到了堪称打破极境的成就，这是在徐钰的启发之下完成的蜕变，将她自身的潜力极大地发掘了出来。

    现在的女战神，可是连老一辈强者都足以镇压的存在。

    “这才是姐姐的阿钰，去吧，破了收工，再去其他几处地方。”

    女战神捏了捏徐钰的脸，目光柔和，拍拍他的肩膀。

    徐钰点点头，来到这座双子山前方，他作为逐鹿书院的弟子，在破去重瞳者石毅记录的同时，也得照顾着点武王府的面子。

    所以，就算是破了石毅的记录，也不要超过太多，这样对方起码还不至于记恨，微弱的差距总是可以再次超越的，他这一次也是为了替女战神出口气来的，差不多就行了。

    咚！

    徐钰一脚跺在了青石铸成的地面上，整片大地都轰鸣了起来，像是地龙翻身一般，地面不断地摇晃了起来。

    坚硬的青石地开裂，爆碎开来，一道道裂缝张开，像是蛛网一般朝四周蔓延，烟尘冲天，把徐钰的身影淹没在其中。

    整个初始地的所有人都惊呆了，这种力道太过吓人，根本不像是一个十岁的少年所能拥有的，但却真实地出现在了他们的眼前，给众人以震惊。

