    第1271章 你他娘的敢诓老子！   

    萧木茫然地眨了眨眼：“现在，该如何？”

    

    童俊挠了挠头，“呃，我看也没啥需要收尾的了吧？”

    

    可不是没啥要收尾的吗？

    

    飞羽门都成了一片废墟了。

    

    你祖宗兄弟们咧嘴走到童俊身边，拘谨的打招呼。

    

    童俊指了指萧木：“你们听他的就行，他在金銮殿就是管事儿的。”

    

    萧木没吱声，默认当一个干活的苦力。

    

    你祖宗兄弟们立马笑嘻嘻的看向萧木。

    

    “有什么需要咱们做的吗？”

    

    “咱们什么优点都没有，就是指哪打哪！”

    

    萧木也不知道你祖宗的宗旨是什么。

    

    但飞羽门成了一片废墟，还真没啥需要做的了。

    

    他面色严肃道：“踢馆结束，打道回府！”

    

    转弯就转身。

    

    你祖宗兄弟们还真是心口一致，整齐的转身。

    

    辜廷还有些傻眼，扯了扯童俊的袖口，“我到底哪里得罪谢公子了？

    还有……”   

    他扭头，瞥了眼陈郁，无声抬下巴。

    

    童俊一言难尽的看着他，无奈道：“总之，以后祁绍和谢忱的事你别参合。

    至于蓝斐……”他凑近他耳边，叹了口气：“哪个男人会允许异性靠近自己喜欢的女人身边？

    男人占有欲，懂吗？”

    

    辜廷懵懂的点了点头，“哦～原来如此！欸……不对啊……”   

    他挠了挠头，自由带入谢忱和祁绍，随后拍了下脑门。

    

    我真是昏了头了，他们俩可都是男人诶！   

    辜廷抬起下巴，看向蓝斐和陈郁。

    

    该说不该说，他还是学到一招：男人要有占有欲！   

    某些人啊，连个喜欢的对象都没有，就已经在研究占有欲了。

    

    反倒是有喜欢人的人，正惆怅的盯着倒退的地面，以及祁绍快速行走的脚后跟。

    

    他以前也没发现，这双小短腿跑的这么快啊！   

    很快，视线变得暗，走进门槛。

    

    周围都是交谈声，听起来像是客栈。

    

    谢忱有些诧异，“你们没去你祖宗吗？”

    

    祁绍一直以为他虚弱到没力气说话，听见他吱声，抓住他腰，往下一拽。

    

    谢忱被他这么猝不及防的一扯，天旋地转，差点yue出来。

    

    他额角滑下一排黑线：“你是不是觉得我伤得不够重？”

    

    祁绍见他脸色确实不好，有些手忙脚乱的：“怎么了？

    是不是我太粗暴了，你内伤加重了？

    诶哟，九哥，九哥啊……”   

    他站在大堂，扯着嗓子喊。

    

    谢忱连忙捏住他唇瓣，“你别大惊小怪，我的内伤又不致命。”

    

    祁绍瞪大牛眼，扭头：“唔唔……可是你……”   

    谢忱又一把捂住他的嘴，哥俩好一般搂住他肩膀，倾斜着身子，半压着他，“冥王也来了吗？”

    

    祁绍猛地想起一件事，悄声道：“你师父也……”   

    “谢忱。”

    

    千叶和蔼的声音忽地传来。

    

    谢忱猛地看去，面露喜色：“师父！您没事了？”

    

    千叶举止正常，让他开心的忘记隐瞒自己并未受伤，直接冲了过去。

    

    千叶叹息：“让你担心了，为师失踪这段时间，你吃了不少苦吧？”

    

    “徒儿没事，师父受罪了。”

    

    谢忱脸上的喜色停留的很短，随后就是一副冷静自持的模样。

    

    只是这副冷静没有持续多久，一道白光穿过脑门，冷意从尾椎骨升起。

    

    祁绍眼底冒着火，咬牙切齿的盯着他的后背，“你他娘的……敢诓老子！”

    

    

    

