    “这怎么可能！楚天策怎么会这么强？”

    “这可是差一线大尊的虚空境巅峰强者，怎么会这样！”

    “烈苍星域年青一代第一妖孽，真是名下无虚，按照他的修行年限、恐怕足可以纵横古今了。”

    “到目前为止、依旧没有感受到鬼舞秋的气息，二人一者在明、一者在暗……”

    惊呼声陡然响起，刀剑碰撞，白袍老者身形骤然爆退、口中鲜血疯狂喷出。

    漫天莹白色的刀芒瞬间碎裂，浩浩汤汤的雷霆威压、如同梦幻泡影、一戳而破。

    威严霸烈的虚空境巅峰威压，霍然溃败，喷涌的逆血、在刀剑交错中化作一片血雾、弥散虚空。

    双瞳暴突、脸上智珠在握的杀意与贪婪，骤然化作浓浓的惊骇与恐惧，双刀上鲜血淋漓、沾染着惨淡的虚无与阴戾的恐惧，深深凝望着楚天策，沙哑着嘶吼道：“这怎么可能？你怎么可能习得我白光府秘传，怎么可能修炼到如此境界！”

    白光战法，楚天策已经修炼到大成之境。

    真正意义上的大成，而非青雷破的“伪大成”。

    “绝世妖孽的天资根骨，不是你能够揣测的、退下吧。”

    突兀，一道低沉的声音响起，澎湃浩荡的威压骤然升腾、震荡摇曳的虚空、瞬间沉凝下来。

    白光府主！

    大尊！

    一袭苍白色的战甲护卫周身，双肩、双肘、双拳，尽皆镌刻着灿蓝色与浓郁血色交织的神纹，凛冽的杀意激荡暴虐的雷霆、化作深沉霸烈的威压，肆意奔腾。面具遮蔽下的面庞、一双眼瞳比之往昔要明显凌厉清劲得多，似乎一夜之间、返老还童、尽是昂然生机。

    “灵境雷霆真意、天阶中品阵灵，真是难以想象，你身上的气息、似乎还不到万年。”

    白光府主目光灼灼，凝望着约莫七八百里外的楚天策。

    缓步前行，步伐似乎优哉游哉，然而只是三四步、两人之间便只剩下百余丈。

    锋锐暴虐的杀意，充盈虚空，几乎呼吸可闻。

    在其身后，两尊虚空境后期、同样身着白色战甲，默然肃立，气劲奔腾。

    “白光府主，想不到这么快就见面了，我本来觉得前往白光府、实在是有些麻烦，但又舍不得白光战法、怕先前几位长老所习不全，修行不到巅峰绝顶。如今府主亲临、正好试试这白光战法的威力。”

    玄龙心剑立于身前，左瞳火焰跳跃、楚天策的气息、缓缓沸腾到极致。

    一线之隔，天差地远。

    楚天策晋升虚空境初期，面对寻常虚空境后期、甚至虚空境巅峰，足可以轻易击溃。

    即便不是御使白光战法、寻隙攻杀，先前那虚空境巅峰的白光府长老、亦是绝难坚持一时三刻。

    但大尊截然不同，这一线之隔、全力搏杀、几乎是数倍、甚至十数倍的差异！

    “看来我一直都猜错了，恐怕不是童羽神将你击败、而是你将童羽神击败，劫掠整个青鬼门的、其实就是你。如今虽然世界核心已经消失无踪，但只要将你斩杀，青鬼门的无穷积累，终究落入我手。”

    白光府主深深凝望着楚天策，感受着其本源气劲不断沸腾、神色愈发凝重。

    双手结印，一杆大枪、倏然浮现。

    通体如银龙，枪锋却好似截取了一截九霄神雷，不需灌注真元、便即闪耀着灼目的雷光。

    “大小姐，现在该怎么办？这个大尊显然是抱定了杀心，楚天策恐怕在劫难逃。”

    解珏双眉微蹙，眉眼间泛起深深的担忧。

    他自然不是好心、替楚天策忧心忡忡。

    其所担心者，一者是心忧楚天策的种种机缘财富、血脉精魄，难以落入牧煜芝手中，万鬼秘境搏杀、不败而败；另一方面，则是当心这尊竭尽全力、肆无忌惮的大尊，在碎魂山上随意杀戮。

    一旦其借助冥鬼殿无穷妖孽的财富与血脉，踏出最后一步，成就净土境大能。

    纵然是冥鬼殿有无上神威，轻易亦不会与之开战，特别是这位大尊、一直隐匿在万鬼秘境。

    “先看看，楚天策不至于就这样一败涂地，而且鬼舞秋必然是隐藏在暗处，若是这个大尊能够将鬼舞秋逼出来，提前看到他们两个底牌，对我们而言也是一件好事。修罗王血不是那么容易炼化的，这老家伙纵然有无穷手段、大不了干脆连他一并炼化了。”

    牧煜芝冷哼一声，神色凶戾。

    绝美的容颜，一刹那间好似化作恶鬼罗刹，暴虐而凶横。

    在另一侧，孟观空则是直接停下了脚步，静静观望着。

    只是其手下的虚空境妖孽，却是各持阵盘、悄然绕开，自侧后方、向着楚天策和白光府主靠近。

    “破！”

    白光府主突兀长啸一声、声如雷震，大枪如斧、骤然劈落。

    一刹那间，天穹碎裂、虚空震荡，好似九霄神雷、大星垂天，霸烈苍茫的雷光、将楚天策吞噬。

    这一瞬间的威压，十倍于先前虚空境巅峰的白光府长老！

    数万里外，观战的一尊尊冥鬼殿妖孽、恍惚之间、都明显感到浑身战栗、血魂凝滞。

    “你比童羽神更强，果然，灵境雷霆真意与灵境死亡真意，才是完美的搭配。”

    楚天策左瞳剑王血焰刹那沸腾，真元暴涨、双手持剑、猛然间扬起。

    同样浓郁炽烈的灿烂白芒，好似穹顶倒悬，猛然间迎着枪锋暴涌而上！

    白光御！

    灵境雷霆真意肆意奔腾，本源神纹熠熠生辉！

    轰隆一声巨响，群山溃败，虚空炸裂，一道道漆黑如墨的裂痕、霎时间纵横弥散。

    惨厉而威严的虚无感、混杂着让人血魂颤栗的压迫，自重重裂痕、虚空最深处升腾而起。

    好似太古巨兽张开大口，随时都有可能吞噬万灵、湮灭群生。

    嗤的一声！

    白光府主腾身而起、身形如神龙、如苍鹰，夭矫腾挪，大枪划出一个半弧、倏然刺向楚天策眉心。

    弥散在四面八方的虚空压迫，赫然化作一道死亡长河、裹挟枪锋，直贯而出！

