    回到罗恩村之后，天已经完全黑了，伊流翎估摸着已经到了凌晨，街上几乎没有什么人。

    　　现在这个时间点，倒是适合潜入医院一探究竟。

    　　罗恩第一医院伫立在罗恩村的中心处，此时它已经关门，只有大厅亮着微弱的光。

    　　这种男科医院也有急诊部吗？伊流翎有些疑惑，但出于谨慎，他还是决定先搁着植被观望一下。

    　　罗恩第一医院没有围墙，自然也没有大门，门卫所在的地方就是一楼亮灯的区域。而透过稀疏的灌木，伊流翎隐约窥见一个人影被投在窗户上。

    　　那人的头一点一点的，像是在打瞌睡。

    　　还真是毫无防范啊，不过这应该也只是明面上的。毕竟如果真如喵喵喵所说的那样，这里存在魔族的话，小偷小摸的窃贼进来就是送，而能够安然潜入的也不会被区区人类门卫拿下。

    　　伊流翎并不急着靠近，而是先用柚笙的藤蔓探路，通过特殊的魔力同调，他可以将藤蔓作为感知的延伸，探知魔气或者其他埋伏的存在。

    　　这还是兰迪最近上课讲到过的知识点，如果本命道具是召唤兽的话还能共享视野，不过对伊流翎来说也足够应付眼下的情况了。

    　　在确定了周围并不存在什么检测陷阱之后，他这才一步步靠近了医院，而离得近了之后，伊流翎这才发现那窗户上的剪影似乎是一个扎着马尾的女孩子。

    　　而且，她突然醒了，并转向了窗户。

    　　伊流翎立刻将柚笙变成与周围植物一般无二的伪装，这还是他从琪拉拉的风滚草中得到的灵感，也就是所谓的幻影坦克。

    　　这里连个路灯都没有，伊流翎有信心就算是有人走过来，也不一定能发现他的存在。

    　　少女打开了窗户，尽管背光，伊流翎还是看出了那人究竟是谁，而这也让他更加惊异。

    　　药店为什么会在这里？

    　　“哈，”药店打了个哈欠，将身子探出窗外，然后翻转过来脸朝上，对着楼上喊了一声，“席娜尔，你还在吗？”

    　　二楼的灯亮了起来，伴随着似乎是桌子被移动摩擦地面发出的刺耳响声，那一扇窗户也打开了，另一名女子也出现在了伊流翎的视野中。

    　　这个被称作席娜尔的女子大约二十出头，非常美丽，身穿粉色护士装，似乎是医院的工作人员。不过，她脸上还有些慌张的神色，想来刚刚的动静就是她匆忙中撞到了家具发出的。

    　　“我在的，我在的。”席娜尔连忙答道，她的声音也和长相一样甜美，像是夏日流过的清泉，轻柔却令人通体舒泰。

    　　“我要回家拿个东西，你来帮我顶一下班。”药店说完，也不等席娜尔回答，利落地翻窗而出，朝着自己家方向走去了。

    　　伊流翎屏住呼吸，看着药店毫无所觉地从自己身旁路过，既然他离开需要从二楼叫人，那么一楼大概率只有他一个人，看来现在正是好时机。

    　　在药店离开之后，席娜尔也关了窗，二楼的灯灭了，想来她应该是从里面走楼梯下去了。

    　　趁着这个空档，伊流翎进入了医院一楼，整个大厅空荡荡的，安静得让人有些心慌。

    　　而这时，他也看到了药店先前所在的房间的门牌。那并不是什么门卫室，而是取药房，不过在大家都下班的情况下，只开着药房是为什么？还是说这里的人会自己过来买药。

    　　“哒哒哒。”伊流翎的耳朵捕捉到了脚步声，他一个闪身躲进了阴影之中，避开了那个从楼上走下来的身影。

    　　不过，这个脚步声略响啊，即使是石头的地面，也未免太过明显了。

    　　果然，再次出现在灯光中的席娜尔脚上竟然穿着一双高跟鞋，而且跟相当之高，一般人估计走两步就摔了，她却走得四平八稳，甚至可以说健步如飞。

    　　席娜尔打开了药房的门，走到药店先前的位置坐下，双手托腮，眼神有些发散，像是在神游。

    　　伊流翎注意到，席娜尔又长又尖的手指甲被涂成了鲜红色，衬得她的脸颊更为白皙。

    　　依靠灯光的帮助，他能更清楚地看见席娜尔的面容，可以说即使按照最为苛刻的人的审美，她也绝对是个能让人怦然心动的美人。

    　　但是，伊流翎很在意另一件事：从高跟鞋到长指甲，她真的是个护士吗？

    　　又观察了一会儿，伊流翎确定席娜尔真的在发呆之后，便直接翻过了楼梯的扶手，向二楼前进了。不过，他注意到楼道的灯似乎是声控的，所以很小心没有发出任何声音。

    　　不管怎样，这地方虽说没有什么摄像头一类的东西，但谁知道那些没亮灯的房间里会不会又有一个护士蹲着？谨慎一点总不是坏事。

    　　二楼同样一片黑暗，伊流翎依靠着藤蔓探路，以防止自己撞到东西引起人注意。

    　　不过，截止到目前，这里的结构跟普通的医院没有什么区别，空气中漂着有些刺鼻的气味，但都是纯粹的气味，没有魔气混在其中。

    　　莫非药店是把这里的魔族肃清了，然后自己占下来开业了？

    　　就在这时，伊流翎又听到了哒哒哒的脚步声，似乎有人从楼下走了上来，是席娜尔吗？

    　　随着来人的靠近，楼梯间已经亮起了灯，伊流翎正准备再找个死角躲起来的时候，一只冰冷的手忽然抓住了他的手腕，将他拽进了一个房间。

    　　“噔。”就在伊流翎刚刚消失在走廊中时，整个二楼的大厅的灯忽然全部亮了起来。

    　　“行了，别躲了，你的同伴已经被我抓住了，”席娜尔动听的声音响起，伴随着越来越近的脚步声，“我不是很

