    是不是真的可以不费一兵一卒，时文彬不清楚，但是杨浩说了就得照办，不只是官职的问题，时文彬很清楚杨浩代表着什么。

    　　没有什么钦差大臣啊，八府巡按的，更不用什么观察使之类的名头，皇城司出来代表的就是皇家，更何况还有赵构跟来，时文彬能看的出来赵构和杨浩的关系已经好到了一个什么程度，自然不会反驳杨浩的做法。

    　　而最重要的一点，时文彬很清楚如何为官，郓城县就在京东西路之内，想坐稳这个位置，就不要得罪了姓杨的，不然真的会变得一无所有。

    　　杨浩也喜欢时文彬这样的官，识时务，明事理并且有抱负，做清官？清官不是不好，而是很难。

    　　历史上的直臣，铮臣，孤臣不是没有，但都没有什么好下场，把自己弄的那么特立孤行，好像是为了江山社稷，为了黎民百姓的，说到底还不是为了名？

    　　什么是会做官的，能左右逢源，能在夹缝中生存，然后还能把自己的抱负施展开来，这才是真的好官。

    　　时文彬不是杨戬一系的官员，但依旧能在京东西路混个大县的县令来做，而且还能风生水起的，可见此人是有一定本事的。

    　　得到时文彬的配合，杨浩是第一次见到了宋江，当然，见面的地方是在县城的大牢里。

    　　人如其名，这家伙还真是黑的够可以的，在这阴暗的囚牢之中，要不是因为宋江穿了一身囚衣，还他娘的真的发现不了这家伙。

    　　“公明啊，这位大人是……”

    　　不等时文彬介绍，杨浩一摆手：“时大人无需介绍，你出去便是。”

    　　时文彬楞了一下，不过没多说什么，马上出去了，杨浩身边只带着欧阳澈和林冲，倒不是不相信李逵时迁，实在是宋江的名气太大，很容易影响这些人的心性。

    　　欧阳澈和林冲就不一样了，没有逼上梁山的事情，林冲会搭理你宋江是谁吗？

    　　一介小吏，在欧阳澈眼里那更是不当一回事，别说宋江了，就是时文彬在欧阳澈面前也是说不上话的，品级就比不上人家。

    　　别看欧阳澈只是被赵佶随口给封了个翰林院编纂，没什么实权的文职，但品级就是比你们高，而且翰林院出身，清高的很。

    　　然而，欧阳澈领了这编纂的职务却一天编纂的事也没干过，人家话说的好，学生要侍奉老师，追随老师学习知识，翰林院连管都不敢管，豪横的很。

    　　说白了，豪横是会传染的。

    　　时文彬出去后，宋江也起身过来，有些诧异的看向杨浩，身为押司，他很清楚，能让县令如此恭敬的肯定不是普通身份。

    　　“这位大人，敢问……”

    　　“不用问，先回答我的问题，你是不是真的和梁山有勾结？”

    　　杨浩问的很直接，宋江一滞，随后到是硬气的说道：“书信不是也都拿到了吗，大人为何还要有此一问？”

    　　“哦？呵呵，那阎惜娇可是你杀的？”

    　　杨浩继续问，宋江又是停顿了片刻，突然说道：“我没有，非我宋江所做之事，宋江绝不承认。”

    　　“诶？”

    　　这一下杨浩有点乱了，不应该啊，阎惜娇不就是你宋江弄死的吗？怎么你老小子不承认了？

    　　而且宋江应该是个敢做刚当的，绝对不会为了这么一件事来抵赖，应该说，在这些人眼里，一条人命而已，有什么不敢承认的，江湖上混的，巴不得能把人命案都揽到自己身上，好增强自己的名望呢。

    　　“阎惜娇真的不是你杀的？”

    　　“是的，大人，宋江一人做事一人当，与梁山之上的晁盖哥哥确实曾有书信来往，但那阎惜娇确实不是我所杀。”

    　　这特么的，杨浩也来了兴致：“那你说说那日里到底发生了什么，为何张文远和那阎婆却是咬死了就你所杀的。”

    　　宋江到也实在，讲述了那晚发生的事情，和晁盖的书信是阎惜娇发现的，他虽然动手打了阎惜娇，却没有下手杀她，而是直接离开了，第二天一早，差人就上门了，说是阎惜娇死了，阎婆告到了衙门里，又有张文远作证。

    　　说的到是详细，杨浩也听的仔细，听完后有些好奇的问宋江：“宋江，你为何会和本官说这些，你似乎很相信本官会为你说项？”

    　　宋江讪笑：“呵呵，大人，宋江只是说一个事实而已，宋江知道，和梁山勾结，这是不可饶茹的罪名的，只是不想那阎惜娇死的不明不白，终归是有过一些交集的。”

    　　杨浩点了点头：“很好，你的意思我明白了。”

    　　没有给任何的承诺，杨浩离开了囚牢回到临时的住处。

    　　“林冲，暗中派人将那囚牢看管起来，不经过本官允许，谁也不可以接近和提审犯人。”

    　　林冲起身：“卑职领命。”

    　　“时迁，你去给我暗查张文远和那阎婆，阎惜娇一死也许是真的有问题。”

    　　“小的领命。”时迁得了吩咐，翻身就出去了。

    　　“德明，持本官手令，去将那宋太公和宋江的家人全都接过来，好生照看，但不得有外人接触。”

    　　欧阳澈马上起身：“学生领命。”

    　　不过他没有马上出去，杨浩似乎看出了他的犹豫笑道：“呵呵，德明，宋江终归和那梁山贼寇有着联系，为师要想智取这梁山，宋江是关键，这个时候，宋江的家人是最为惹眼的，不管这宋江会不会配合，先看管起来便是，再者说，若是那梁山贼寇要有所动作，恐怕会先接走他的家人，不得不防。”

    　　欧阳澈恍然大悟：“老师神算，学生受教了，学生这便去安排。”

    　　就在安排好一切之后，就看到时文彬哭丧着脸跑了进来：“大人，大人，快去看看吧，出事了，您的那位护卫大人和本县的两位都头打起来了。”

    　　杨浩满脑袋的问号：“本官的护卫？谁啊？这么大胆？”

    　　时文彬的满脸都是汗，看的出来跑的急，呼哧带喘的：“大……大人……就是您身边的那位黑大汉啊，都动了刀兵了啊。”

