
罗云佳冷静的说道：“老板现在这样子，你想什么呢？”

顾青倒是摇摇头：“这套神经信号连接装置还需要优化、安全阈值还要改才行。”

见张天浩收回目光，他接着说道：“不过后面实验，你加入也不错，样本选择多样化。”当然他也没落下一旁的罗云佳。

“小佳也可以进这个项目，毕竟一人计短，三人计长。”

虽然自己年纪也不大，但毕竟两世阅历累计，顾青倒是把他们当做晚辈看了。

等两人回过了神，另一边【玄武】已经打印好了保密协议。

签完协议，录入了安全指纹，顾青这才送走了这两个小伙子，回到实验室，然后盘坐在机甲旁的地面上。

“玄武，今天是我冒失了。”

顾青打量着机甲的机械骨骼上的焊点和连接装置，一边对着空气说道。

几秒钟后，在一旁的音响喇叭处有些机械生硬的男性声音传了出来：“是的，先生。”

“一个人实在精力有限，哪怕是有了你的帮忙，也太累了，精密度高的设备不是天价就是无法购买，做个机甲也是堪堪完成了一个基础架子。”

顾青有些颓废的抱怨着，或许是因为许久没有对人诉说，他有些滔滔不绝起来。

“但是没办法，等这几个手机厂商在国外拳打苹果脚踢韩星，到时候【界碑】的作者，我就彻底曝光，站在太阳底下了。

我需要足够保护自己的力量，网络上现在有你了，可以安心，但现实中却还不够。

什么跌下楼梯自-杀、心脏病突发这种借口，美利坚用的太多了，我可以不怕，但是这辈子的父母家人，他们却没有这种安全意识。

我必须赶快把守卫者一号做出来，哪怕不能在现实社会中用上它，但我可以靠它搭上军方的线。

至少安排足够的退伍特种兵，牺牲一小部分隐私换来安全，是不亏的。”

“先生，您的焦虑是正常的，但请深呼吸，平静下来，您的精力消耗太大了，需要休养。”

玄武的声音很冷静，但它毕竟是强人工智能，而非超人工智能。

他可以学习，可以代替人类大量反锁复杂的工作，但他仍然没有情绪。

“是我急了，毫无章法的急了，手机行业想插一脚，家电行业想插一脚，什么都想做，什么都没做出些什么，你说我是不是很废物？”顾青反问道。

玄武的声音还是那般冷静：“是的，先生，从人类历史来看，您的许多决定和策略对比相关优秀人类来说都很粗糙，但您并不是废物。

手机行业和家电行业需要投入大量的资金和精力，才能构建一个完整的生态，您的时间还很长，慢一点走可以走得更稳。”

“慢一点么？”

顾青声音低沉道：“可我不想慢下来，被人打压的日子可真的很不好受。

嘛，想这么多也没用处，先把守卫者一号完成度提上来吧，明天我要送给学弟学妹们一个惊喜礼物。”

最终，顾青还是听从了【玄武】的建议，在舒缓的音乐中沉沉睡去。

第二天清晨，张天浩和罗云佳两个小伙子早早的便起了床。

赶到厂里各自负责的项目组实验室，草草的处理了一些问题后，他们两便进入了地下通道。

扫描指纹、通过安检后，进入了地下实验室。

“你们来这么早，吃早饭没？”顾青手里在一个工业机器人手臂旁，校准着参数。

两人很是违心的回道：“吃了。”

顾青笑了笑，没有拆穿他们的谎话，片刻后才放下手中的工具，来到守卫者一号旁边。

“虽然你们也算高材生，但是这个项目对你们而言太陌生，今天就先熟悉熟悉这个家伙吧。”

顾青拿起平板划动几下，接着说道：“差点忘了，你们先安装【界碑】，绑定你们的身份证号，这里的wifi密码是：615717490。”

很尴尬，自家的产品自己居然没用。

“没事，你们之前忙着毕设和找工作，没心思玩手机，我懂。

只不过现在你们加入我的这个内部项目，就需要安装【界碑】了，你们绑定身份证后公司数据库会验证相关信息，自动给你们的【界碑】提升权限，包括更强的数据安全和内部交流软件。”

顾青可没忘记某账号非本人事件，更不会傻傻的在别人的软件上聊什么关键消息，上传什么文件。

其实这点在很多公司都有规定，甚至于在工作时间不允许联网。让人连摸鱼聊天都做不到。

等到两人搞定后，他才接着说道：“如你们所见，躺在地上这个就是我们的项目成果之一，这个型号的机甲我称呼它为——守卫者一号。

主要结构用的是特种钢材，驱动装置并非是普通液压和机械弹簧，能源依靠的还是实验室的电源，通过电线传输，而最重要的操控系统，依靠的就是这个保险柜样式的装置，神经信号转换器。

昨天我精力枯竭的原因就是因为这个神经信号转换器阈值没有设置好，当然，现在我已经调整好了。

今天你们的任务除了认识了解之外，还有就是拍视频和替我安装设备，以及关键时候拔出设备，关掉电源。”

拍摄实验视频，这个大家都熟，但听到安装设备，张天浩就来了劲：“老板，今天还要人-体实验？”

人体实验？怎么突然感觉到一股子反派画风。

顾青有些愣神。

罗云佳见状就是一拳头打在张天浩的腰上：“狗嘴里吐不出象牙，这又不是试药。”

“没事，这么说也没太大毛病，这个守卫者的主体我都已经完成了，昨晚的神经信号连通率也没问题，所以需要更进一步的实验。”

虽然相关的设置参数，【玄武】昨晚已经优化完成了，但顾青还是想确保一点。

毕竟等一会儿可是很需要守卫者站出来的。

他说着便带着两人走到一旁的工业机器人边上。

“这几个工业机器人的价格可比地上躺的守卫者还珍贵，你们小心点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535437"  chaptername="第二十三章：守卫者一号">加入书签</a>
</div>
