，(首字母+org点co)！

齐桓之谋，较为尴尬的便是找不到昼族的人，望君山不是能随便可以进攻的，原本昼族也参与了龙溪走廊五元镇的建造，不过当年之战后，昼族避世，连那里的驻地都撤了。

他只能先命真君打头，率领一万兵将去攻新城，一时半会儿还被拦在了冰雾之外。

趁着自家真君破解冰雾，他四处结盟，拉来帮手，将队伍壮大至五万之巨。

但在硕狱眼中，只要他们在神通真君这一层上胜过了，剩下的问题不大。

“他们那里又来一位真君了，总有七人。”硕狱看看自己和花间辞，“他们若现在强攻，我们讨不了好。”

“无碍，任他们集结队伍，我要看看究竟有多少人对昼族有意见。”花间辞打开玉骨折扇，“秦枪连已在路上，会在合适的时机赶到，你那边怎么样了。”

“我联系过敛微了，快来了。”

“嗯，梁丘和符临门真是要跟我们死磕到底。”花间辞站在城墙透过视线望着五里外的营地，梁丘和符临门与昼族在争夺疆土的过程中本就有摩擦，不过后来有人透露出凌未初曾是击杀梁丘天君弟子的符临门人，引得梁丘与昼族更是不死不休。

符临门或许是急着撇清关系，竟为了讨好梁丘族前来“命令”凌未初重归门派，接受惩处。

但这都是小事，花间辞更在意的是，到底谁在暗中跟昼族作对。

大灵脉的消息.凌未初曾经的身份，这些连昼族内部都不是特别清楚的消息，竟毫无预兆地被暴露了出来。

她预感，背后那人，对冰寒荒原，或者说山海界，都了如指掌，就不知是为了什么，会针对尚在微末的昼族，揪出背后这人，才是重点。

“这边你看着，我坐镇城中。”花间辞回到早已设好的天坛上，只要此人有动作，她定能将其揪出来。

夜半，七名神通悍然奇袭，冰雾翻滚。

叙鞅是摇光兵团的成员之一，也是自小从昼族长成的生死境强者，怒道，“将军，容我们出去跟他们一战！”

硕狱面上浮现威严之色，“神通有我，剩下的交给你们。”

他一步踏下城墙，身长百丈，这城墙都不及他腰间。

这巨人从冰雾中走出去，一招兵甲术，暗红铠甲覆其身，一招狂战术，热血沸腾，战力疯狂提升，直逼半步灵鉴。

“宵小之辈，何敢在此造次！”硕狱手中化出一双八楞震山锤，当空一砸，盖世之力轰然压下。

八位真君齐齐被拍向地面，骇得脸色发白。

齐桓座下的子钰真君连忙稳住浮动的人心，高喝道，“昼族无人，诸位随我一起杀了他，大破城门在望！”

他祭出一口六尺巨剑，斩出八丈卷天席地的风雷之威，却只在硕狱的身上划出浅浅一道白痕。

硕狱抡起八楞震天锤，子钰真君只觉有逃脱不得的阴影，飞身一遁，锤风将将从后背擦过，擦下了他一层血淋淋的皮肉，什么法宝级的衣衫.什么神通灵骨，都不堪一击。

梁丘南对昼族愈加忌惮，数十年前，此人虽也出过手，但远没如今的实力。

昼族高层最重要的特点就是，每人的天赋实力都十分高强，一旦给他们时间，他们会以不可思议的速度成长起来，反身给你致命一击。

“呔！”梁丘南杀机翻涌，掌心浮出一枚翠绿的小印，“云念道友，困住他！”

云念是符临门的真君，她知事危，立马听从梁丘南的话从袖中抽出一大串黄符，默念急急赦令，黄符漫飞于天，化作遮天蔽日的巨笼。

硕狱眼见着牢笼急剧朝他缩拢，一记记重锤如雨急落，不过五六锤，牢笼就有崩溃之势。

当是时，梁丘南冲翠绿小印灌下全部力量，最大化地催出了一缕天君神念！

天君神念一起，百里之中尽为肃杀，此一念如离弦之矢，射向硕狱，内中道意压得诸人颤颤。

却见左逐之一脚踏上城头，道种化弓，道心为箭，拉弓射出，两力相遇，推得此方空间中似有波涛重重叠起，夷平周遭一切。

此时硕狱狂暴地掰开黄符牢笼，一锤冲地，砸死了一个意图偷袭的神通，随即又旋身横扫，将六名真君逼退三里。

梁丘南被锤风扫到，腹内翻腾，血气大乱，厉声大喝，“那狂徒，莫要一错再错，得罪了我等，小心山海再难有你容身处！”

“勇士，无所畏惧！”硕狱早就看这叽叽歪歪的梁丘一族不顺眼了，双锤遮天盖下，气机锁定百里。

梁丘南被无双杀机锁着，难以施展逃遁的秘术，也来不及逃，慌忙祭出宝具抵挡，可恨他的必杀底牌被一箭挡下了，否则现在定能反败为胜。

到此刻，梁丘南都只认为自己会败，但不会死，因为他是真君，是来之不易的强者，他背后还有天君，天君不会容许别人杀他，别人也不敢杀他。

但硕狱的八楞震天锤没有缓势，他就这样砸到了梁丘南，梁丘南举过头顶成格挡之势的双臂倏然崩断，紧接着头颅炸开，肢体破碎，成了锤下肉泥。

欲逃遁的神魂都没有从锤子下挣脱！

子钰真君心跳如鼓擂，不过三刻，己方竟两死五伤！

他一人就阻挡了七名真君，这还怎么打得下去？！

帐中用水镜观战的齐桓脸色铁青，这算打起来了，还是结束了？

“不可。”他绝不容许自己如此失败，冷声道，“快去通知梁丘族，梁丘南真君遭昼族杀害，请求梁丘族援手！”

“是！”一位幕僚领命而去。

帐中却有一人，笑了起来。

齐桓疑惑又焦急，“纪先生，你怎么还笑得出来！”

“我笑梁丘南死得好，他一死，梁丘族不会善罢甘休，公子就等着梁丘族对昼族发难吧。”说话人笑意爽朗，不少人都知道，他是散修联盟出身的神通强者，姓纪，名千秋。

齐桓领会过纪千秋的能力，他战力不一定很高，但他人脉极广，数十年前，他就为自己引来了大批散修入驻名下城镇，为他造出了一个繁荣之地。

此外，纪千秋还擅长风水地理，山海祖脉的所在，就是他在不久前献给自己的。

不过这纪先生真是不懂行军打仗，先不说他能不能撑到梁丘族出手，光他现在刚开始就有败退之象，他便没信心再打下去了。

是他低估了昼族之人的实力吗?
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    