    一方养精蓄锐，士气正浓；另一方精疲力竭，目不视物。

    而且八百对三百，结果已经不用多说。

    顾大头面目狰狞地砸开两匹挡在前面的马。

    后面跟上的骑八营小兵已经直接将这三百余北雄人一分为二。

    阿伦等人欢呼着冲下来，手里的刀毫不犹豫往最近的敌人身上招呼。

    北雄人看不清东西，听着四面八方的喊声喊杀声，早就乱成了一团。

    他们手里还揉着眼睛时, 身上已经中了几刀，纷纷惨叫着掉了下来。

    任宁看了几眼后不再关注。

    他举起望远镜，默默地将视线投向了更远的天际。

    此时北方灰色更浓，乌压压拉成一条线，厚厚地遮住了北边小半个天空。

    沙尘暴快到了！

    “将军，”雷二边吃着东西边接过牧民手里的草料喂两匹战马, “不知道这招能不能再用？”

    追风和奔雷脾气大。

    不熟悉的人胆敢靠近，轻则嘴咬重则脚踢。

    他只好暂时充当一下马夫。

    任宁观测了好一阵才放下望远镜。

    “无所谓。”

    “如果能和刚才一样引过来, 那这里就是北雄人的葬身之所。如果对方见势不妙缩回洛夕废墟，那里就是他们埋身之地。”

    反正都是死。

    前方小丘下。

    阿伦和右蒙浑身是血，却是哈哈地痛快一笑。

    “都没吃饭吗？”他们嚷嚷：“手脚麻利点！下一批北雄人马上就到了。赶紧打扫战场。”

    “那些不听话的马就毫不犹豫给它放血。不用手慈手软！我们现在有的是好种马！”

    先别说追风和奔雷，就是顾大头他们骑的也大多是上等好马，暂时够用了。

    开伦众人听了，纷纷应了一声。

    一个个手里的动作更快。

    尽管如此，不到万不得已他们还是不舍得伤害那些好马。

    结果费了好一番手脚，甚至还踢伤了好几个牧民，才将大部分马抓住。

    而这时西边安德列的人马已经遥遥在望。

    “子爵阁下，南边发现大量敌人。一仟长带领的三百人马已经全军覆没。”

    安德列的俊脸一阵扭曲。

    “大量？“

    生生被人戏弄了一晚，安德列此时满肚子都是火，看谁都不顺眼。

    他再也顾不上什么贵族礼仪，忍不住大声咆哮：“到底是多少？”

    探子缩了缩脖子。

    他站得已经有点距离，却依然被生生喷了一脸的口水。

    迟疑了一下，探子才开口，“对方约八百骑兵，其中二百左右装备精良。其他的估计就是普通牧民, 带的都是普通弓和木长矛，只有寥寥几人有铁器。”

    “此外, ”探子指了指牧民们藏的小丘，“那座小丘后面藏有不少人。只是兄弟们刚摸过去就被人纷纷射杀。因此数量不详。”

    顿了顿，他又道：“不过那些人肯定不是骑兵。属下刚才看见他们跑下来抓一营的马，个个穿得破破烂烂的。”

    安德列挥手，让探子离开。

    他死死地盯着远处那座小丘，脑子里飞速地转动。

    有佰长靠了过来：“子爵阁下，我们有一千四百骑而他们只有八百，优势在我……”

    “子爵阁下，”有人连忙出声反对。

    “我方将士数量虽然比较多，但也没比西凉人多上多少。还有兄弟们连夜行军早已人困马疲。”

    “对方骑兵虽然人少，但士气充沛以逸待劳。此外小丘后还不知道有什么玄机。”

    “因此还是先行退让为妙。”

    安德列深深地看了这佰长一眼。

    连夜行军，人困马疲！

    这是在说谁？

    他眉头突突直跳，觉得十分刺耳。

    哼。

    谷鈥

    支持进攻的佰长冷哼一声。

    “一千四比八百，我们几乎是他们的两倍，这还叫没多多少？”

    那人失望地摇了摇头。

    “兰斯顿公国就是因为有你们这种怯战畏战的人在，我们才有家不能回。再者没听探子说吗？他们只有两百精兵，其他都是牧民！”

    安德列垂下眼帘, 若有所思地整理着身上的子爵服。

    草原适合养马，然而西凉王庭的圈马政策举世皆知。

    不归荒漠附近的部族居然能挤出二百精骑兵，绝对大大出乎他的意料之外。

    不过，安德列很肯定，这二百骑兵十之九八就是他们全族的有生力量了。

    “你别血口喷口，老子才不怕打仗。”反对的佰长满头是汗。

    “只是刚才那么点时间，一仟长带领的三百兄弟已经全军覆灭，说明他们远比我们想象中强。”

    众人一怔，这才不说话。

    “八百对三百，辗压很正常吧。”

    “如果现在没把他们咬死。草原茫茫，下来我们到哪去找他们？”

    那佰长提醒：“这几天公爵大人就要往南了。”

    安德列精神一振。

    刷！

    他一下子又拔出配剑。

    “兰斯顿的子民就没有孬种。所有人注意，与那座小丘保持两箭的距离。”

    “三角阵冲锋，给本爵碾碎这帮牧民！”

    命令已下，无论是支持或反对，各人都齐齐应了一声，赶回去作准备。

    南边。

    雷二放下望远镜：“将军，看样子他们准备过来和我们对推。”

    任宁也不意外：“这样好。省得我们多费手脚。”

    片刻之后，整齐的马蹄声响起。

    北方扬起浓浓的烟尘。

    北雄人排出倒三角形，气势如虹地朝南而来。

    小丘上。

    西沫呸一声，吐掉嘴里的带血沙子。

    安德烈带人袭击洛夕的当晚，他就没了心爱的坐骑。

    刚刚西沫拼了命也要去抓一头好马。

    结果被四处乱窜的北雄战马重重踢了一脚。

    幸好旁边的兄弟及时拉一把，否则他非没了半条命不可。

    “注意了，所有人都注意了。”他忍着剧痛高高地站在小丘上，死死地盯着越来越近的北雄人。

    估算了双方的速度，他一大吼：“放牛！”

    牧民向来心疼自己畜养的牛羊，此时却是毫不犹豫给领头牛屁/股重重拉了一刀。

    哞！哞！

    数十头领头牛连连惨叫。在牧民的驱赶下，朝着西方狂奔乱窜。

    头牛一跑，身后牛群几乎立即停下了咀嚼，也跟着咣咣咣地跑了上去。

    领头牛越跑越疼，越疼就越跑。

    不一会儿乌压压的牛群潮水一般往西蔓延。

    所到之处，挡无可挡。

    雷二气定神闲地啃着一只羊腿。

    他指了指前方：“将军，你说是牛群厉害，还是马群厉害？”

    任宁呵呵一笑。

    无论是牛厉害还是马厉害，只有能淹没这伙北雄人就行。

    兰斯顿的小兵们正冲锋，忽然觉得山摇地动。

    什么情况？

    他们下意识朝东边瞧了一眼，顿时脸色大变。

    好多牛，确切说好多疯牛！

    两箭的距离能有多远？

    小兵们还没来及反应，顿时就被疯狂的牛群淹没了。

