    “不急，你这颗脑袋可是大大的有用，随便敲碎了岂不浪费。”慕千羽完全将他的头当成了一个支点，棍子支在上面，手撑在棍子上，懒懒地看着远方的战斗。

    天空之中的灵王境狼匪已然悉数被擒，大阵之中早已经方寸大乱的狼匪和狼在战死接近三分之一之后彻底缴械投降。

    此时太阳才刚刚西沉，战斗结束得比想象中的更早一些。

    慕千羽也缓缓站直了身子，对着赶过来的莫风道：“将这人拉进去，只要别死了，怎么都成。”

    “是。”莫风拱手应是。

    她本人则是拿着陈海的储物戒，看着里面抢来的诸多灵石、宝物、丹药和药草等等，发现竟然比她想象中多得多，顿时觉得这仗打得值啊。

    陈海也没想到，自己一个打劫得让人打劫了，那可是他大半生的心血啊，就这么让人拿走了？

    “你，很有点本事。”慕千羽临走之前还夸了陈海一句。

    陈海就差没吐血了，我用你夸？！

    慕千羽飞身上了城墙，与此同时，庆州上方一道红色烟花冲天而起，宣告庆州城的易主。

    原来北辰夜在今晨便命令陆检带领的金睛兽骑兵和两万卫兵前往庆州城。

    狼匪倾巢而出，庆州空虚，金睛兽骑兵兵贵神速，一举拿下州城，为慕千羽的版图再添一州。

    慕千羽令吴安邦带着五万大军前往庆州接收，而后凝望北辰夜半晌，缓缓开口道：“原来美人也可以兴国啊。”

    此刻夕阳西沉，两人在城墙上相对而立，宛若某幅名画之中的场景，城上城下的士兵见了都不由惊叹，这绝对是天造地设的一对璧人。

    “嗯，我们回去歇着。”北辰夜在人前高冷惯了的，并不习惯秀恩爱，简单的应了一声，而后牵住了她的手。

    自家夫人，合情合理。

    慕千羽甜甜一笑，跟着他下了城墙，上了回府的车辆，在车中靠在了他的身上求表扬：“我用棍子是不是优雅一些？”

    “嗯？”北辰夜想着她在场上抡着千斤的棍子砸人，怎么都觉得和优雅半点不沾边。

    “优雅啊？没有嘛？”慕千羽一脸期待的重新问了一遍。

    北辰夜脖子僵硬的点了一下头：“有，很好看。”

    他觉得自家夫人对优雅的理解有一定的偏差，但看到她这么在意，他还是决定不纠正了。

    “是吧。”慕千羽笑得很是娇羞：“我以后就是要走这样的路线，看着就有气质，像极了一代女皇。”

    暴力女皇。

    北辰夜心里默默念着，但脖子还是跟着求生欲走，跟着点头。

    庆州之内只留了一些临时招募的散兵游勇，一夜之内，除了主城之外的所有府、县、乡镇全部换了军队驻守，一个人口足有百万的巨大州城彻底成了慕千羽统辖的领域。

    至此，慕千羽一日之内灭狼匪占领庆州，这消息也像长了翅膀一样飞到了大玄的各个州城，刺激着这个诸雄争霸时刻其他统治者的敏感的心。

    但凡是个有点脑子的，都知道此事意味着什么，一个从前并不起眼的对手已然悄然崛起，成为争霸不可不提的一方诸侯。

    慕千羽也是在晚上与北辰夜、季林聊天的时候才意识到这一点。

    不得不说她之前对于大玄的关注还是太少了，而且这方面也不是很敏感，即便此刻拥有广袤的领土，仍然稀里糊涂的。

    “前辈，大玄只有三十三个州城，如今起码三十几股势力自立而出，而您一人便占据了四州之地，您可不就是当今数得上前三的大霸主！”季林对她解释着。

    慕千羽点着头：“你这么说我就明白多了，那我这么大的领地却只有不到三十万军队，岂不是很快就成了众人眼中的肥肉？”

    北辰夜和季林同时点头。

    “这么快吗？”慕千羽看着两人的眼神，咽了一下口水。

    她听之前北辰夜的计划应该是有对抗群雄的意思，但她以为总要猥琐发育一段时间，没想到这么快就要面临这种境地了。

    “江宁三州本就不是军事重地，地大兵少是一直以来的情况，也正是这样您占据这里才这般容易，但想要守得住同样艰难。”季林接着道。

    “那与其等着别人来打我，我不如先下手为强。”慕千羽眯了眯眼，忽然意识到自己的节奏可能要加快起来了。

    北辰夜闻言欣慰一笑道“夫人很有慧根，小林你觉得呢？”

    “晚辈以为前辈说的极是，面前两州实力并非很强，速战速决也好为江宁州再立一道防线。”季林也道。

    慕千羽听着很是高兴，问：“那我现在要做什么呢？”

    “夫人要做的，是演戏。”北辰夜冲着她淡淡一笑。

    “这像是一个霸主要做的？”慕千羽挑挑眉。颇有些疑惑。

    季林点头：“前辈有所不知，很多时候这比攻城略地还重要。”

    慕千羽看着他意味深长的表情，脑子里也隐约闪过一些自己所知有限的历史片段，也大概明白是怎么一回事了。

    “我明日就做。”慕千羽点点头又道：“不过夫君，何谓有慧根？”

    “便是一点即透。”北辰夜伸手揉了揉她的脑袋，心里感慨，若是自己的侄儿也能这般聪明，大周也不至于如今还是一个小小的王朝。

    他当初一心发展大周的内政而不攻城略地，便是知道自己那侄儿不是个做皇帝的料，他自然也不想为他筹谋什么。

    第二日慕千羽招来了莫风和军队的副将周彬，这周彬便是曾经副总督，能力是有的，曾经质疑过慕千羽的实力，现在也彻底臣服了。

    “回大人，昨日共擒获狼匪军十二万人、狼两万头，都服了软筋的药，重兵看守，等候您的处置。”周彬拱手禀告。

    慕千羽又看向莫风。

    “大人，陈海和一众灵王境狼匪也尽数关押，等候您的处置。”莫风道。

    慕千羽因为睡得晚起得早大大的打了一个呵欠，这才对着两人道：“给你们一天的时间审问，将其中作恶多端的狼匪给我选出来，宁可错抓也不放过，明白吗？”

