    “你……你想干什么？”

    林雪雁脸色大变，满脸惊慌地质问道。

    “既然你不识好歹，那就别怪我不客气了。”慕容魁露出了一丝狞笑，抓着林雪雁的手臂，就想将她拖走。

    “你放开我，放开我。”

    林雪雁不停地挣扎着，但奈何力气不足，根本不是慕容魁的对手。

    “来吧，我会让你好好尝尝做女人的滋味。”

    慕容魁色眯眯地盯着林雪雁的胸脯，眼眸中闪过了一丝火热。

    这么完美的女人，他还是第一次遇见的。

    而林雪雁则是拼命地挣扎着，甚至大声地呵斥。

    可惜，她选择的这个角落，并没有多少人经过，就算引起了一些工作人员的注意，但一看到是慕容魁在场，就全都装聋作哑，不敢过来了。

    望着眼前狰狞的慕容魁，林雪雁更是想起了五年前的那一夜。

    那一夜，让她备受屈辱，并且从此改变了她的人生。

    唯一带来的，就只有林小诺这个小天使。

    难道，那一夜的遭遇，又要再次重演吗？

    “放开她的手。”

    就在此时，一声暴喝从不远处传来。

    慕容魁和林雪雁都还没反应过来，一道人影便出现在两人面前。

    这人脸上充满了愤怒，眼神冰冷，直接一把抓住了慕容魁的手臂，轻轻地一握。

    “啊……”

    慕容魁顿时惨叫一声，手掌不由自主地松开，林雪雁这才挣脱了出来，惊魂未定地看向那个人。

    “秦……秦风？”

    林雪雁顿时呆住了，整个人内心中充满了感动和温暖。

    如果不是秦风及时赶到，她估计就要遭受毒手了。

    “你没事吧？”

    秦风关切地看了过来。

    “没……没事。”

    林雪雁一脸惊惧地摇了摇头。

    虽然被吓得够呛，手腕也因为拉扯而通红，但总体来说并没有什么大问题。

    “哼！”

    秦风这才看向了慕容魁，手掌用力。

    只听到一阵“噼里啪啦”的声音响起，慕容魁的手骨竟然被硬生生捏断，痛得他倒在地上，不住地惨叫和翻滚着。

    他怎么都没想到，眼前的这个年轻男子，竟然一出现就对自己动手，而且毫不留情，直接就捏断了自己的手臂骨。

    “魁少，你怎么了？”

    慕容魁的惨叫声，引起了四周很多工作人员的注意，而且迅速有好几名保安赶了过来，将慕容魁扶了起来。

    “我……我的手臂被他打断了。”

    慕容魁咬着牙，强忍着痛苦，死死地盯着秦风，一副要择人而噬的模样。

    从小到大，他可从来都没有遭受过这样的痛苦。

    而那些保安、工作人员闻言，顿时脸色大变，一个个都不敢置信地看向了秦风。

    这是什么人？

    竟然敢打断慕容家三少爷的手？

    不要命了么？

    有机灵的工作人员，已经开始打电话，将这里的情况通知慕容鼎了。

    毕竟，今天的这个订婚仪式，他才是这里的主角。

    “给我打，打死他。”

    慕容魁捂着自己的手臂，咬牙切齿地怒吼着，“谁能把他打趴下，奖金十万。”

    几个保安听到这句话，纷纷一脸惊喜地看向了秦风。

    在他们眼里，秦风现在就是一个金元宝。

    只要能够将秦风打趴下，就能够得到十万块，这钱也太好赚了吧？

    “秦风，怎么办？”

    林雪雁吓得紧紧地抱着秦风，脸色苍白，浑身颤抖，脑袋更是埋在了他的胸口上。

    受到了这么大的惊吓，她早就忘记了秦风的身手。

    “别怕，有我呢。”

    秦风伸出一只手，轻轻地搂住了林雪雁的小蛮腰，温声地安慰道。

    除了那一晚，他还是第一次和林雪雁如此亲密地接触。

    那一阵阵的清香，让他整个人精神为之一振。

    “上！”

    几个保安可不管那么多。

    此刻，他们只关心如何打趴秦风，拿到三少爷承诺的十万块。

    若是普通人，面临好几个保安的围攻，而且还抱着一个美女，肯定会被打趴下。

    但秦风是什么人？

    单单一只手，就足以应付这几个保安了。

    毕竟，这些所谓的保安，只不过是一些稍微强壮一些的普通人罢了。

    对付一般人没什么问题，但要对付秦风，却差得十万八千里了。

    只是一分钟，几个保安就全都倒在地上，统统不省人事了。

    为了避免麻烦，秦风每一次出手，都将一个保安打晕，并没有对他们造成什么伤害。

    “这……”

    “好厉害啊。”

    “这怎么可能？”

    “一个人，一只手就将好几个保安全撂倒了？”

    围观的众人全都惊得目瞪口呆，满脸都是不敢置信。

    尤其是慕容魁！

    当他意识到秦风看向他时，整个人更是吓得浑身颤抖，满脸的冷汗。

    这样的实力，别说他受伤了，就算是没有受伤，他也不会是人家的对手。

    “三弟，发生了什么事？”

    就在此时，一身笔挺西装的慕容鼎来了。

    紧跟着他的，是十几个穿着黑色西装、装备齐全的保镖。

    这些人一来到现场，看到地上横七竖八地躺着好几个保安，纷纷脸色一变。

    今天可是慕容家办喜事。

    竟然有人敢在这里撒野胡闹？

    “二哥！”

    慕容魁看到慕容鼎来了，脸上顿时闪过了一丝喜色，连忙指着秦风，“是他，他把我的手臂打断了，而且还要逞凶将这些保安都打倒了。”

    “什么？”

    “就一个人？”

    不光慕容鼎，就连他带来的那十几个保镖，也都脸色微微一变，有些不敢置信地看向了秦风。

    “三弟，你的手断了，要不先去医院处理一下？”

    慕容鼎连忙问道。

    “不用，我还顶得住，”

    慕容魁却是摇摇头，咬着牙，满脸凶狠地盯着秦风，“二哥，我要看着他被打成死狗，再去医院。”

    “嗯，那好。”

    慕容鼎轻轻地拍了拍他的肩膀，这才转过身来，看向了秦风，脸色一下子变得非常难看。

    要知道，今天可是他订婚的大喜日子。

    现场都不知道有多少江城的名流。

    但眼前的这个人，竟然敢在这里闹事，根本就不给他们慕容家面子。

    更何况，还打伤了慕容魁。

    如何能让他忍得了？

