
　　“咦！”

　　刚看到十三长老腰间的那些飞刀的时候，刘芒忍不住皱起了自己的眉头，轻轻的惊呼了一声。

　　以前的时候，他从来都没有见到过用飞刀的高手。

　　但是这并不代表着暗器不恐怖。

　　暗器也可以称得上是兵器的一种，甚至它比兵器的攻击范围更长，比兵器的攻击更加的诡异。

　　正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，普通的长兵器可以用近身搏斗的方式来克制。

　　毕竟像长棍，长枪，长矛这样的兵器太长了，在近身的时候，根本就不容易施展开，这也是古时候很多骑马打仗的大将大将军，为什么会佩戴一些佩剑短刀的原因。

　　因为手中的长枪长矛在被近身之后，就会有一种相形见绌的感觉，只有用短兵器才能继续对敌。

　　当初的战神吕布有神弓，神戟，神马和神剑，就是为了对敌的时候更加的方便，可以更换武器来作战。

　　而暗器就没有这样的束缚，因为暗器并不妨碍拳脚的使用，也不会影响身法的施展，反而这小巧的东西可以随着身法而不停的变换着攻击方位，给人一种防不胜防的感觉，所以这才会被称之为暗器。

　　“真没想到眼前这个老头居然是一个运用暗器的高手！”

　　“如果不是他的飞刀造型有些奇特，我还以为是小李飞刀的传人呢！”天籁小说网

　　“你看这个老头一脸的猥琐像，怎么可能是小李飞刀的传人呢？人家李探花可是一个玉面俏郎君，眼前这家伙看起来就好像是一个收破烂的老头，一脸的猥琐与奸诈！”

　　“这家伙一点都不像老李，倒像是隔壁老王！”

　　……

　　看到眼前这个老头将自己的飞力展现出来的时候，刘芒的几个兄弟忍不住七嘴八舌的说道。

　　一开始的时候。他们表现的确实有些吃惊，甚至有些害怕，毕竟飞刀这门武器杀伤力还是很大的。

　　最重要的是有的时候悄无声息，伤人于无形，要不然也不会被人称之为暗器了。

　　但是当他们看到自家老大脸上的表情的时候，他们那颗悬着的心也终于放了下来，因为刘芒的脸上并没有任何的恐惧，反而还是在那里风轻云淡的抽着烟，好像根本就没有将眼前的这个老家伙放在眼里一般。

　　在一开始，听到刘芒惊讶的声音的时候，十三长老脸上写满了得意，可是当他听到青龙几个兄弟的调侃，下意识的看了一眼刘芒，发现刘芒这家伙完全是一副没有将自己放在眼里的模样，面对着自己，甚至都没有拿出一副严肃的态度来。

　　这让十三长老异常的不爽，同时也让他有些疑惑。

　　“这个臭小子为什么是这副表情？”

　　他瞪着眼睛怒气冲冲地看着刘芒，忍不住问了一嘴。

　　以前在面对那些敌人，当看到他腰间这些明亮且锋利的飞刀的时候，全部都是一副惊恐无比的表情。

　　而眼前这个刘芒在面对着自己的飞刀的时候，并没有表现出任何的恐惧，这让十三长老有些疑惑，也不知道眼前这家伙究竟是有恃无恐，还是根本就不知道飞刀的厉害。

　　“在你看来我应该是一副什么样的表情？”

　　听到十三长老说这话，刘芒不紧不慢地吐出了一口烟气，瞥了一眼眼前的这个老头，饶有兴趣地问道。

　　“现在的你不应该感觉到恐惧吗，应该感觉到害怕吗？”

　　十三长老咬牙切齿地问道。

　　以前他面对的那些敌人，看到自己腰上的飞刀的时候都是一副恐惧的模样。

　　这也是为什么他会突然将自己的飞刀亮出来的原因，因为他已经习惯看到敌人那副恐惧的模样了。

　　听到十三长老说这话，刘芒忍不住捂住了自己的胸口，拍了拍，随后退了两步，装模作样地说道。“我好害怕啊，求求你，求求你放过我好不好？”

　　只是刘芒这个家伙天生就是一副吊儿郎当的性格，根本就没有影帝的表演力。

　　虽然极力的装出身子都在不停地颤抖，仿佛马上就要被吓尿的模样，但是不管表情还是言语中没有任何求饶的样子，听上去仿佛是在挑衅，仿佛是在告诉眼前这个老家伙你来杀我啊。

　　“你……”

　　刘芒那有些浮夸的表演，气得十三长老脸色变得越发的铁青了，他怒气冲冲地看着眼前的刘芒，胸口在剧烈地上下起伏着。

　　刘芒说的话实在是太气人了，甚至让他一时之间都不知道要说什么才好。

　　他的话引得在场的青龙兄弟一阵哈哈大笑，不得不说。自己老大实在是太搞笑了。

　　不仅青龙的兄弟是一副哄堂大笑的模样，就连在场的一些往生教高手也是一副忍俊不禁的样子。

　　躺在地上的那些赊刀客完全是一副想笑，不敢笑出来的模样，憋得脸色通红，异常的难受。

　　站在一旁看热闹的圣女瑶姬，则是忍不住用纤纤素手捂住了自己的嘴巴。

　　其实她也很想笑，只是又不好意思笑出声音来罢了。

　　不管怎么说，十三长老都是往生教的高层，是十三位护教长老之一。

　　“你这就是在找死！”

　　看到在场的众人脸上的笑容，十三长老只感觉自己的面子碎了一地，本来亮出自己的兵器，是想要震慑一下眼前的这个小鬼，默默地在教徒面前装个逼的。

　　却没想到，自己装逼没装成，反而让这些小辈耻笑了一番。这成功地引起了他的愤怒。

　　说着，十三长老直接化作了一只雄鹰，高高地从山洞之中跃了起来。

　　随后，他那一条干枯的手臂开始摆动了起来。

　　老家伙的速度非常快，电光火石之间便已经是无数的飞刀向着刘芒飞了过来。

　　在刘芒耳畔，全部都是呼啸的破空声，那漫天的飞镖甚至让刘芒有一种避无可避的感觉。

　　“既然躲不了，那么小爷就不躲了！”

　　刘芒大喊了一声，随即身体之中的真气，猛地向着四周扩散而去。

　　一股恐怖的冲击波油然而生，冲击波打到了那些飞镖身上，发出了一阵叮叮当当的响声。

　　飞在最前方的那些飞刀直接在刘芒那恐怖的真气之下，被硬生生的打掉了地上。

　　虽然那些飞刀被刘芒打落了一大片，但是还是有不少的飞刀向着刘芒飞了过来。

　　那宛如狂风暴雨一般的攻击打在了刘芒的护体真气之上，发出了一阵又一阵宛如金石交错的叮当声响。

　　刘芒的身体在那恐怖的冲击力之下，不住的后退着，他脚下的青石地板，承受不了那恐怖的力道，直接碎成了碎片，而刘芒的身体则是在这山洞的地面之上分离出了两条长长的沟壑。

　　不得不说，眼前的这名十三长老真的很强，甚至让刘芒有一种十分吃惊的感觉，他身前的真气屏障出现了片片的碎裂，这是以前面对一些破镜级别高手的时候，从来都没有过的情况。

　　“想要杀我，不可能！”

　　刘芒大喊了一声，随后再次调动起了身体之中的真气，在真气的加持之下，刘芒堪堪地挡住了眼前这位往生教长老的飞刀攻击。

　　“臭小子，你果然有一些本事，但是你以为老夫的攻击就只有这样，那也实在是太过于天真了！”

　　看到刘芒挡下了自己的第一波攻击，十三长老的脸上闪过了一丝异样，不过很快就消失不见了。

　　虽然眼前的刘芒让他觉得很是吃惊，但是也没有到吃惊无比的那个程度，因为他早就清楚眼前的刘芒修为不弱。

　　随着一声冷哼，十三长老再次从腰间抽出了一把飞刀，向着刘芒扔了过来。

　　“老东西，你想要依靠这计量来消灭我，显然有些想多了，我刘芒可不是好欺负的！”

　　刘芒冷哼了一声，也没有一直被动防御，而是毫不犹豫地向着眼前的那些飞刀打出了一拳。

　　虽然他的攻击，并不是自家爷爷传授给自己的碎岳，但是依旧不弱，毕竟现在的他已经达到了半步破境的境界，到了这个境界，对于真气的使用，就宛如自己的臂膀一般，可以做到收放自如，所以真气外放的力量也要比以前的时候强大太多了。

　　一瞬间，最先飞向刘芒的那把飞刀，便被刘芒的一拳打得落到了地上。

　　随后刘芒又宛如疯狂一般，挥出了一拳又一拳，接下来飞向刘芒的那些飞刀，就好像是落在地上的雨滴一样，成片地被刘芒打倒在了地上。

　　“臭小子，你也不要太嚣张，老夫没有拼尽全力呢，刚才只不过是试探性的攻击罢了！”

　　看到刘芒如此的生猛，十三长老脸上闪过了一丝震惊，不过很快就消失了踪影。

　　一声冷哼，他的身体直接在半空之中来了一个三百六十度的旋转，然后随手又甩出了几枚飞刀。

　　飞刀划破了长空，再一次向着刘芒冲了过来。

　　“老东西，我告诉你，你的招式对于我来说可不管什么用！”

　　看到十三长老故伎重施，刘芒十分不屑的冷哼了一声，有些招式或许第一次管用，但是第二次就未见管用了，因为别人不是傻子。

　　只是他的话音刚落，十三长老突然向着刘芒冲了过来。

　　“这怎么可能，这老家伙是怎么做到的？”

　　到眼前这一幕，刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛，表现得无比的震惊。

　　因为眼前的十三长老可不是普普通通的向着刘芒冲过来的，而是飞行在半空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第691章 暗器免费阅读。https://xs.23sk.com 