    修炼者除了自身的天赋与实力之外，还有一点也是十分重要的。

    正所谓时势造英雄，气运往往也有着莫大的关系。

    帝北宸能够凭借自己的力量来到上层界，躲过当初的必杀局，可见他的气运之强。

    百里红妆来到上层界之后处处逢源，同样是气运了不得的人。

    一般气运比不过他们的修炼者是很难与他们相抗衡的，只要不遇到大难题，一定能够化险为夷。

    想当初听到的时候，他还觉得这话说的实在是太玄奥了，根本就无法理解。

    可是，在见到刚才的一幕之后，他忽然理解了。

    若是换做其他的修炼者在那般情况下早就已经陨落了吧，连半点变数都不会出现。

    然而，偏偏在百里红妆和帝北宸的身上，忽然就出现了这个漩涡。

    虽然很多人都认定这个漩涡可能是致命漩涡，但是他觉得这可能就是那个转机！

    从原先的必死之局多了一丝变数，至少还多了一丝可能。

    他也不知道百里红妆和帝北宸究竟能不能回来，可只有存有一丝希望，那便还是可能的。

    ……

    百里红妆等人在水流的旋转之下全都是头晕眼花，五脏六腑仿佛都要吐出来一般。

    砰！

    砰砰砰！

    随着第一道声音响起，紧接着，数道声音接连响起。

    百里红妆重重地跌落在地上，千疮百孔的身体早就已经重伤到了极致。

    哪怕先前也经常受伤，但从来没有哪一次受伤如此严重。

    甚至于，她连想要动弹一下都做不到。

    浑身都是钻心的疼痛，身体仿佛已经不受自己的控制，脑袋则是眩晕的，她甚至连仔细打量周围的一切都做不到。

    “北宸，文彦？”百里红妆拼尽全力地唤道。

    她能够感受到灵儿和言澈的联系，但是并不知道北宸和江文彦是否也在。

    “在。”

    帝北宸像是用尽了所有的力气这才吐出了一个字。

    江文彦亦是闷哼一声，浑身像是散了架一般，就连呼吸都带着难忍的疼痛。

    在听到那熟悉的声之后，百里红妆这才放下心来。

    哪怕身体糟糕至极，但是心安定了。

    至少，他们暂时是活下来了。

    不过很快，百里红妆又听到了另一道闷哼声，这道声音是属于君凌洵的。

    看来，他们所有人都被一起冲到这里来了。

    百里红妆艰难地转过头，果不其然，她见到了君凌洵和萧瑟舞。

    两人此刻都是血肉模糊的模样，瘫软地躺在地上，俨然已经没有了半点反抗之力。

    如果自己还有一点力气，她一定会趁着现在杀了这两个家伙。

    可是，现在的她就连手指想要动一下都非常困难，坐起来更是不可能了……

    在场的两方脑海中都闪过这个想法，只不过谁都没有力气动弹，全都躺在地上。

    相比于先前在湖水中，眼下这等情况已经舒服不少了。

    哪怕储物戒指中有丹药，可是现在谁都取不出来，无奈之下，所有人只能靠着修炼来恢复。

    等恢复了行动力之后，他们方才可以拿出丹药来疗伤。

