    两头四阶断脊种从隧道中踏出的那一刻，精神有些恍惚。

    看着地球的环境，难免它们想起自己的母星。

    然而这种情感只是泛起片刻便被迅速压下，跟随卡米思星征战上百年，它们的心智早已坚韧起来，自然不会因为这种小事儿动摇。

    进化到这种程度，二人的感知早就摆脱了五官，十公里范围内，仅仅空气传来的震动，它们便能锁定方向。

    “在那边！”

    只是片刻，两头断脊种几乎同时回头，看向某个方位。

    随后消失在原地。

    小心！

    看着正在与穆介鏖战的赛天骄，所有人心中都出现这样一个念头。

    然而只是片刻，两道山峦般的身形出现在赛天骄后方。

    紧接着，没有任何犹豫，巨爪散发着令人绝望的气息，朝着赛天骄袭去。

    看着这位骄派首领没有任何防备，两人嘴角挂上一丝狞笑。

    而看着场中反转的局势，也羌精神再度振奋起来。

    可一旁的煌督却没那么乐观，它没忘记，当日朝穆介一起出手的变形金刚共有三尊！

    这个家伙加强了，那剩下的两个会不会……

    共计三头四阶断脊种，赛天骄明白，眼前的局面已经超脱了自己应付的范围。

    不过好在，对面会摇人，自己也会。

    “砰！”

    沉闷的碰撞声响起，之前还信心满满的两头共生断脊种瞬间被打飞！

    一道银白色的身影出现在所有人的视线中。

    “刚刚发生了什么！？”

    所有人看到眼前的场景，心中难免生出些许疑惑。

    而最震惊的当属赛天骄。

    刚刚这家伙的进攻，自己也只是堪堪捕捉到。

    凭借其背后那特殊的引擎，撷天萃几乎在同一时间，在两头四阶断脊种脸上狠狠地来了一下。

    本身无匹的力量配合高速转化而来的动能，瞬间便打飞了两头四阶断脊种。

    这种高超的战斗技艺，没有强大的机体素质打底，根本玩儿不转。

    最起码，赛天骄是绝对做不到刚刚那种程度。

    “只是十枚火种，差距便大到这种地步么。”

    眼见这一幕，这位骄派首领心中感慨。

    七十五枚火种与八十五枚火种，看似相差不大，但越是后期，火种的改造力度便越大。

    “那头你能应付得了吗？”银色的身影缓缓漂浮在赛天骄面前，撷天萃手指随意地指向穆介开口道。

    “我是不介意，将这三头怪物一起收拾掉。”

    听着眼前这机械生物那轻蔑的语气，穆介只感觉一阵火大。

    什么时候轮到一个低级文明的产物，对它指手画脚。

    同样火大的还有赛天骄，不得不说这家伙撩拨他人怒火有一手了。

    如果不是大敌当前，即使打不过它，赛天骄也动手跟这家伙较量一番。

    “震天尊呢，这种时候，就别躲在暗处摆烂了。”

    “那家伙，被缔造者大人带走了，貌似有专属那家伙的加强。”

    加强？

    撷天萃的话，让赛天骄心中生出些许危机。

    之前还有震天尊这家伙在自己后面垫着，如果缔造者大人真要给那家伙开小灶，那自己在三人中可就是垫底了。

    看着这位骄派首领一言不发，手持长锤袭向穆介，撷天萃耸了耸肩，旋即目光投向了剩余两头四阶断脊种……

    中东基地，试验台上的震天尊感受着体内涌动的力量震撼不已。

    “缔造者大人，这究竟是……”

    面对这位掠派首领的疑惑，小王总并没有给出答案。

    “这是你应得的，我不过是让你想起了曾经属于你东西。”

    “去吧。”看着这家伙脸上的疑惑，王波没有过多解释。

    “你的战友此刻需要你，也让我见识见识，现在的你究竟有多强大！”

    得到小王总的命令，震天尊没有任何犹豫，朝着这位行礼告退后，其整个人瞬息间便消失在原地。

    “变形金刚，还真是一个神秘而又强大的种族。”看着乱七八糟的实验室，想到刚刚的场景，小王总摇了摇头出言感叹道。

    “不知道你们有没有带够人，卡米思星。”王波双眼微冷，看向东欧方向。

    “要不然，很可能轮不到机甲出场，单凭几位变形金刚，就能结束这场战斗……”

    “新出现的那个变形金刚，要比之前那个还要强大！”

    看着设备的侦测结果，煌督脸上惊怒交加。

    “那道银灰色变形金刚的数据，相比赛天骄最起码强出一个层次！”

    “侧安、昶珍、阻凿！”

    没有任何犹豫，煌督再度点名了三头第四阶共生断脊种。

    “你们马上参战，六人合力，争取在最短的时间内，解决那两个变形金刚！”

    三头得到命令的断脊种怒吼一声便冲出了隧道。

    而一旁的也羌看着已经出动近半的四阶断脊种心中说不出的震撼。

    “真是想不到，攻打一个小小的低级文明，竟然要足足出动六头四阶断脊种。”

    “六头？”

    煌督笑了一声。

    “压轴出场的，一般都被视为底牌。”

    无厘头的一句话，让也羌一愣，随后仿佛想起了什么。

    “还有一个家伙，没有露面。”

    “根据罗宾提供的信息，那家伙好像叫‘震天尊’。”

    “等那个变形金刚出场后，这场战争才算是彻底没有了悬念……”

