    唐晨走到了唐三的跟前。

    面对唐晨现目前的样子，唐三也是害怕的不行。

    唐三胆怯的喊了喊唐晨。

    “爸，…”

    可是唐晨一下子就是直接扑倒了唐三，像着一直野兽一样，开始了疯狂的撕咬。

    “啊，爸，不要，疼啊…”

    唐晨就像是一只野兽一样不断撕咬着唐三，把对方身上的肉一块块的给咬下来。

    没一会唐三就是没了动静，显然已经是饮恨西北，

    “中華，他这是怎么了？为什么要对唐三动手？”

    李中華面色凝重的看着唐晨。

    “那是因为他请上来的根本就不是地狱阎罗，而是比地狱阎罗更加凶猛的黑罗刹，”

    黑罗刹和地狱阎罗同样是阴间的生物，不过这地狱阎罗虽然狠辣可是依旧是做事有原则的，既然被请上来，只要对方给予相应的代价，那么自己就不会乱来。

    而黑罗刹则是不一样，相传上古时期黑罗刹和阎罗王争夺阴间的掌控权。

    当时黑罗刹集结了数十万不能投胎的孤魂野鬼和阎罗王的五万阴兵大战数月。

    虽然黑罗刹的兵力远多于阎罗王，不过始终是一些个乌合之众，根本就不是阎罗王一众精锐的对手。

    随意没有意外的，黑罗刹也是失败了。

    失败之后的黑罗刹也是被阎罗王赶到了阴间的尽头，罗刹海。

    这么多年黑罗刹一直想办法逃出罗刹海，东山再起，可是一直没有机会。

    但是今天它的机会来了，黑罗刹无意中击杀了一个正在接受召唤的阎罗。

    虽然阎罗已经是死了，不过召唤并没有结束。

    所以黑罗刹也是利用这个千载难逢的机会，潜入了这个阎罗的身体之中，代替了他的召唤。

    “你应该是黑罗刹吧！”

    黑罗刹的强大李中華只是听说过，从未见识过所以他还是得小心点的好。

    “你是谁？”

    黑罗刹发出浑厚的声音。

    “我是谁不重要，重要的是，这不是你应该来的地方，这里是阳间，你该回你的阴间了。”

    “哈…哈…在那罗刹海带了上万年，这突然一上来居然是碰见你这个乳臭未干的小子，居然还叫我回去。”

    “老子被关押在罗刹海数万年，好不容易重见天日，你让我回去，我就回去你算老几？你以为你是阎罗王？”

    如果真的是阎罗王的话，黑罗刹可能还会忌惮三分，可是面前的却是李中華，他可是根本不放在眼里。

    “小子，我看你身边的小女娃不错，想来做成开胃菜一定是不错的。”

    “这样吧，小子，只要是你把那个小女娃交给我，我可以让你有。”

    “走？走哪去？”

    李中華二话不说提起太虚剑对着对方一剑就是砍了过去。

    唐晨已经是被黑罗刹霸占了身体，灵魂想必都已经是被侵蚀殆尽。

    “不给我滚下去，那就给我死。”

    李中華的攻击很强，很显然是打算一击毙命的。

    不过黑罗刹好歹也是阴间的一方霸主，怎么可能就这样简单被李中華打中。

    躲开了对方的攻击，黑罗刹说道。

    “臭小子，你知道对我出手，这样做的后果么？”

    “直到又如何，不知道又如何，你今天的命运都是只有一个那就是死。”

    刚才黑罗刹没有和自己正面应对，只是退开躲避，很显然对方现在的实力还没有恢复到最巅峰的时候。

    “地狱之眼。”

    在黑罗刹的眉心处突然是普通神话杨戬一样，睁开一只眼睛。

    这只眼睛看着李中華，像是可以泯灭众生一样。

    在眼睛上出现阵阵的红光。

    随后在李中華身边的唐雪出现异样。

    双目开始变得没有了神采，整个人也是呆然了一样。

    “小子，虽然不得不承认，你有些实力手段，而我才费劲千辛万苦才现在还没有恢复。”

    “不如这样，我们俩个达成共识，你不在为难我，而我也放了你的女人，这样我们二人井水不犯河水，就此和平共处如何？”

    “小子，不能相信它，黑罗刹在上古时期都是一方霸主的存在，现在如果放任它离开，那么必当是龙入大海，到时候你根本就不是它的对手。”

    太虚在这个时候提醒起来了李中華。

    听了太虚的话，李中華也是对着黑罗刹摇了摇头。

    看着李中華拒绝的样子，黑罗刹面色黑了下来。

    “不同意？小子，我奉劝你一句，你女人的性命可是在我的手上，虽然我现在实力大受折扣但是你一时半会也奈何不了我。”

    李中華高举着手中剑，对着黑罗刹恶狠狠的说道。

    “是么？”

    随后左手拿出了乾坤令。

    这乾坤令可对一切邪魔都是有着一定的压制作用，上一次对付靖王还有所遗留，现在对付这黑罗刹，在合适不过了。

    黑罗刹也是看到李中華手上的符箓。

    “乾坤令？他一个下界的凡人怎么可能有上界的仙法，他到底是什么来头。”

    黑罗刹很清楚，以现在的身体状况，以李中華的实力加上乾坤令，自己败下阵来是不过是时间上的问题。

    “小子，这样吧，只要是你放我走，我可以给你一颗中品灵石，你要知道这东西在下界可是可遇不可求的东西，想必你连见都没有见过吧。”

    “你是说这个？”

    李中華拿出一颗中品灵石，随意把玩。

    看着李中華手中的灵石，黑罗刹直接就是惊掉了下巴。

    对方居然真的有灵石。

    咬了咬牙说道。

    “三颗。”

    “你认为我对这玩意很在意？”

    “五颗。”

    听见五颗的时候李中華心中也是动了动。

    毕竟中品灵石这种东西，在华厦这种平行大陆来说，的确是可遇不可求的东西。

    见到李中華依旧没有说话黑罗刹直接一个一咬牙一跺脚，开价。

    “十颗中品灵石，一颗上品灵石。”

    这已经是黑罗刹的所有家底，因为在荒贫的罗刹海，根本没有任何的物资可以修炼，就连灵气都没有，普通人进入那里只会修为倒退，要不是黑罗刹看着这些个灵石，它的修为早就是消失得一干二净了。

    为了表示诚意，黑罗刹也是也是把灵石全部拿了出来，递给李中華。

    看到李中華接过灵石，黑罗刹也是松了一口气，对着李中華笑着说道。

    “怎么样，小子，现在可以让我走了吧？”

