    程柒刚从试镜的房间走出来，正好迎面碰上了刚刚为自己化妆的安东尼。

    “安东尼老师您好，假发直接还给你么？”程柒连忙问道。

    安东尼看了一眼程柒手上的剧本，笑了，“恭喜！”

    “谢谢。”

    最后程柒和安东尼回到了他的专属化妆室，先是将假发摘下来，安东尼一边给程柒卸妆一边说道，“特效化妆的化妆品虽然对皮肤无害，但是卸妆的步骤一定不能省，一定要用特定的卸妆水才可以。”

    “好的，谢谢安东尼老师。”闭着眼睛的程柒老老实实的道谢。

    “叫我安东尼就行，我也直接喊你的名字程柒。”

    “好的。”

    “程柒，我之前就发现了你的皮肤很好，虽说婷姐让你们上妆之前自己卸妆，可我感觉你之前的皮肤状态不像是刚卸妆的样子，你是素颜来的？”

    “对。”

    “平时用什么护肤品？”

    “不太用。”

    不知道是不是程柒关于护肤品的回答刺激到了安东尼，直到将妆卸完，安东尼都没再说一句话。

    就在程柒猜测自己是不是说错话想要道歉时，安东尼直接塞给她一瓶乳液，“虽然你皮肤天生丽质，但也要开始保养起来，尤其是做了演员之后，每天上妆对皮肤的压力很大的。”

    接过乳液的程柒，直接打开乳液的盖子，默不作声的开始往自己的脸上抹去，虽然手法生疏的像小孩往自己脸上划拉宝宝霜一样，但绝对没有漏下一块地方。

    看到程柒的动作，安东尼脸上的表情瞬间变得开心起来，然后又开始说道，“你要有一个身为艺人的自觉知道不，尤其是护肤品这种东西，怎么可以直接就往自己的脸上抹呢，万一里面被放了不好的东西呢！”

    虽然说着嫌弃的话，但安东尼脸上的表情却很开心，显然程柒信任的动作安慰到了他那颗被伤到的小心灵。

    程·嗅觉很灵敏·医学技能满点·内功护体·柒：“好的，我知道了。”

    “这瓶乳液送你了，这可是我自己用的珍藏，一般人绝对舍不得给呢。”

    “谢谢。”

    于是，等到程柒来到楼下后，手里除了剧本之外，还多了一瓶乳液。

    “柒柒！”

    当程柒从楼梯处下来后，钱静第一眼就注意到了，连忙挥手喊道。

    “晨姐，静姐。”程柒喊道。

    看到程柒手上的剧本，王晨笑了笑，在钱静开口之前说道，“咱们先走，有什么事情回车上说。”

    知道两人担心试镜的情况，回到保姆车后，程柒就用十分简练的语言，将试戏的经过客观的叙述了一遍。

    “所以柒柒你试镜的是魔女的角色，不是美人鱼？”钱静惊讶的问道，她还以为凭借着柒柒的演技完全可以拿下女主人鱼小公主的角色呢。

    要知道，自从程柒上楼后钱静就充分发挥自己套话的天分，偏偏这次来试镜的都是没什么心机的艺校在读生，因此一套一个准。

    “如果单看外表的话，柒柒确实不适合美人鱼的角色。”不过如果先试戏的话，就不一定了。

    嗯，同样对自家艺人很自信的王晨在心里补充了一句。

    “魔女这个角色挺好的。”程柒开口说道。

    毕竟人鱼小公主那种为了爱情，甚至连自己身体和家人都抛弃的做法，程柒完全无法认同。

    而一个演员如果连自己即将饰演的角色都没办法感同身受的话，又怎么能诠释好角色呢。

    “恩，这个角色会好的。”王晨变了一个说法肯定道。

    在从程柒说陆婷导演曾经犹豫很久，才确定将魔女这个角色交给程柒后，王晨就有预感，程柒选择的魔女这个角色也许会很出彩，甚至有可能超过人鱼小公主。

    对于王晨这个经纪人，钱静还是非常相信的，所以在程柒和王晨都表示魔女这个角色不错后，钱静立刻放下心来。

    脑子跳跃比较灵活的钱静瞬间想起一件事，“柒柒你会游泳么？”

    程柒沉默了一下，捏了捏手上的剧本，点头，“会。”原本不会，不过现在会了，不仅会了游泳，还不小心点亮了别的技能。

    在正式拍摄之前，需要给主要演员选妆、定妆，最后拍定妆照。

    程柒是在第三天接到拍摄定妆照的通知的，在出发之前，程柒乖乖的躺在沙发上，脸上敷着钱静特意买来的面膜。

    敷完面膜后，钱静直接将安东尼曾经送给程柒的那瓶乳液拿了出来。

    嗯，这瓶乳液在晨姐的鉴定下已经确认是一个在娱乐圈内部很出名的品牌，纯手工制作，基本不对外销售，好多一线女明星对此趋之若鹜。

    自从知道这瓶护肤品的来头后，钱静每天都要亲眼看着程柒在洗完脸后真的往脸上抹了才行，绝不允许程柒像以前一样，洗完脸擦干就完事的敷衍行为。

    倒不是觉得柒柒的皮肤状态需要护肤品，而是觉得这么贵的东西不用白瞎了。

    嗯，就是这么耿直不做作的理由！

    陆婷导演的豪横行为还是一如既往，试镜演员就包下FG特效造型工作室，拍定妆则直接将一家游泳馆包了下来。

    程柒两人到的时候，游泳馆门口挂着歇业一周的牌子，确认了身份后才被请进去。

    “程柒！”

    听到有人喊自己，程柒连忙看过去，“安东尼？”

    “我被婷姐特聘为剧组的化妆师顾问，过来吧，你的魔女妆我又修改了一些细节，咱们先试下妆。”

    说完，安东尼就领着程柒两人往里走，最后进去了一个临时化妆室。

    “安东尼老师你好，我是柒柒的助理，柒柒接下来麻烦你了。”钱静连忙快走几步跟住，并热情的打着招呼。

    “你好。”安东尼点头，然后转头和程柒介绍，“因为魔女不需要和其他角色合照，所以今天上午就你一个人试妆，婷姐还在FG主持试镜，一会化好妆后我会发给婷姐，她点头后你就可以拍定妆照了。”

    “好的，麻烦了。”

    也许是要拍摄定妆照的原因，这一次化妆的时间足足比上一次试镜时多了一倍的时间，就连往额角处粘的鳞片都精致了许多。

    最后安东尼又抽出一支特别细的笔，在刚刚调制的染料上点了下，这才开始在程柒的脸上勾勒起来。

    “啊！”钱静惊呼出声，下意识的看向安东尼，眼底带着一丝谴责。

    安东尼的助理举着颜料盘，开口解释道，“这是老师照着上次程柒老师试镜时的照片特意设计的咒印图案，看着吓人，但其实定妆图刚出来时超级惊艳的。”

    “那也太可惜了吧，明明刚才就很好看了。”钱静喃喃的说道。

    “应该是角色需要吧，这是老师看了程柒老师的试戏视频后临时决定的。”化妆助理说。

    将最后一笔收尾，安东尼往后移了下身体，观察了一下效果，这才满意的点头。

    将手上的特制细笔交给助理，安东尼这才解释道，“因为还没定妆，所以我这次手绘上去时间会有些慢，如果确定了我这边会将这个咒印图案提前做出来，这样每次拍戏上妆时就不会这么长时间了。”

    程柒点头，然后看向化妆镜里的自己。

    就像小助理说的一样，增加了暗红色的咒印确实不会难看，反而更添一丝神秘感。

    “这个位置原本应该是鱼鳞吧？”程柒对比一下右侧额角处鳞片的位置，发现疤痕和鱼鳞除了左右方向不一致之外，它在额角所处的位置和鱼鳞所在的位置几乎一模一样。

    “对，这个咒印就是特意刻在这个位置的。”

    这个想法是安东尼听到程柒说的那句‘谁知道魔女曾经是不是另一个人鱼公主呢’后，突然冒出来的，而且越想越觉得这个想法很妙。

    果不其然，当把程柒的假发放下来，在蓝黑色的发丝之间若隐若现的咒印和鱼鳞，一个是刺眼的红，一个泛着银光，像是在互相映衬着。

    “好了，魔女的衣服在这里，让你的助理帮你穿吧。”安东尼起身，和化妆助理一起往外面走。

    走出去后，还十分绅士的帮忙把房门带上。

    在帮忙换衣服的时候，钱静的惊叹声一直响起，完全没有停止的意思。

    “静姐，你太夸张了。”穿书世界中魔女穿的长裙比这华丽的多，所以程柒完全不理解自家助理到底在惊叹什么。

    “哪有夸张。”钱静不以为意的说道，“柒柒你不知道，你别看有些影视剧作品，尤其是那种古装剧或者仙侠剧，里面演员穿的服饰好像很漂亮很仙，其实那都是后期特效滤镜的效果，其实大部分演员的剧服真的很差的，当然，主演的例外啊。”

    所以，钱静真没想到这个剧组给魔女的角色竟然准备了这么精致的裙子。

    听到钱静的话，程柒突然想到曾经和汪莹一起从衣服堆里扒衣服的事情，再低头对比了一下，不得不承认自家助理说的对。

    正在和陆婷视频的安东尼突然听到身后传来开门声，下意识的回头，就看到程柒穿着黑色长裙，亭亭的站在灯光下，黑蓝色的长发一直垂到腰下，衬着露出来的那一点肌肤显得更白了。

    “安东尼？”陆婷不解为什么正说着工作的安东尼突然不说话了。

    安东尼没有回答，而是直接转换摄像头，将镜头对准程柒。

    陆婷沉默半晌，突然捂着额头笑了，“我感觉给自己找了一个麻烦。”仅仅只是一个定妆，她就有预感人鱼公主这个童话故事会让很多人改变自己固定的看法和喜欢对象。

    不过，身为‘人鱼公主’唯一的投资人和导演，她完全有任性的权利。

    所以：

    “就这样吧，直接拍定妆照。”

    定妆照拍摄的很快，除了在幕布之前按照摄影师的要求摆几个POSS之外，就是下水游泳时回眸的照片。

    原本钱静还担心程柒没有拍摄硬照经验，会很难配合好摄影师。

    不过程柒直接将这里当成了片场，在摄影师开拍时就把自己转换成了魔女的状态，所以效果出奇的好。

    如果不是知道只是在拍定妆照，摄影师都恨不得再拍个百八十张的。

    拍完定妆照后，程柒和所有工作人员告别，这才离开里游泳馆。

    而在程柒的保姆车离开时，刚好碰到另一辆保姆车迎面驶来。

    钱静眼尖的发现了这辆保姆车最后也停在了游泳馆附近，连忙转过身努力的看着。

    “怎么了？”

    “唉，那辆保姆车里应该是下一个准备拍定妆照的艺人，不知道是谁啊。”钱静遗憾的坐了回去，车子拐弯了，什么也看不到了。

    “进组后就知道了。”程柒不感兴趣的闭上眼睛。

    “哦~”

    陆婷在选角之前，就已经将电影开拍之前的所有准备工作都做好了，所以最后一个角色的演员也确定后，立即马不停蹄的让工作人员开始通知各个演员进组。

    在接到通知进组时间的电话时，距离拍摄定妆照的时间已经过去一周了。

    说实话，对于这个时间程柒几人还是比较诧异的，毕竟以陆婷导演那天选角的效率，总感觉两天就能将演员全部定下来。

    其实按照陆婷原本的想法，她是真的没打算在选演员这件事上浪费太多时间，不过在程柒那天试戏结束后，她特意让助手将房间内监控录下的程柒试戏片段剪切了出来。

    在和编剧讨论了一番后，陆婷立刻改变原本的计划，分别给一些有一定演技，但因为各种原因暂时没什么戏拍的演员发出试镜邀约。

    因为留下的联系方式是工作室的，所以在王晨接到进组通知电话后，公司邮箱也随之收到了一份通告表和演员合同。

    “竟然是去海南拍戏？！”钱静惊讶的看着通告表，“这么大手笔的么？我一直以为会全程在棚里拍摄，其他全靠后期特效的。”

    “不会的，拍定妆照之前剧组就有工作人员联系过我，询问柒柒会不会游泳，不会的话最好抓紧时间学一下。”王晨一边回答钱静的问题，一边将演员合同发给法务部的人。

    “不过柒柒没几场戏份啊，我还以为导演会给加戏呢。”毕竟属于魔女的服化道那么精致。

    “想什么呢？人鱼公主的故事里，魔女出场的次数本就不多。”感觉钱静的态度有点飘了，王晨的表情顿时严肃了起来，“钱静，柒柒虽然已经拍了几部作品，但却都还没有播出，所以在这个圈子里，她就是一个新人，你平时在外面的时候态度一定要端正好，不要让别人有拿住话柄的机会知道吗？”

    “对不起晨姐，我知道了。”钱静连忙道歉。

    王晨没有理会钱静的道歉，而是转头看向程柒，“柒柒你今天先别上课了，好好休息一下，再琢磨一下剧本。”

    “好的，晨姐。”

    “钱静你回去帮柒柒准备一下适合海南天气的衣物，还有防晒霜防晒喷雾什么的都多准备点，海边的太阳毒别晒坏了，至于机票我来订，让柒柒好好休息，其他东西你来准备好。”

    “好的，晨姐，我这就回去准备。”

