    ＂就是这里了！＂

    车子停在黄土路上，阿KEN下车便指着地面道：＂当时在这里撞了，林大佬啊，你说人死后，不是去投胎了吗，他怎么会缠着我啊，而且我已经道歉了啊！＂

    林辰不语，扫了眼四周，见地面还有一些纸钱！

    ＂能找到那家人吗？＂

    林辰问道。

    ＂可以可以，我赔了十万给他们了！＂

    ＂十万，估计少了，人家不愿意，我看啊，少不了做一场法事！＂

    林辰边说边盯着车里，发现小女孩依旧抱着猫，看着窗外发呆。

    ＂什么人家不愿意，你真是越扯越远了，难不成死人还会耍脾气了？按你这么说，那些火葬场的工人都死绝了，人家可是烧尸体的啊，对尸体不敬，不早被怨鬼缠身了！＂鬼爷又忍不住反击林辰了。

    林辰看着鬼爷，摇了摇头：＂你是外行，你不懂，车子撞翻了棺材，如果我没有猜错，那女娃手里的猫跳下来了，借着众人没留意，靠近了尸体！＂

    ＂猫，在民间有灵，有九命，专勾人魂魄，本来生老病死，魂魄轮回，但触碰了猫之后，尸体会回魂，会想起生前的种种，鬼魂就被留下来了！＂林辰解释道：＂所以古时候人死之后必须看着，就是防止猫的靠近！＂

    此刻正是阴天，有寒风吹起，又下着毛毛雨，被林辰这么一说，所有人都打了个寒颤！

    哪怕是鬼爷也被说的一愣一愣的，无法反驳林辰了。

    ＂这个说法，我爷爷好像也说过！＂

    一名小弟忐忑道。

    阿KEN更吓的嘴角发抖：＂林辰大佬，求求你帮忙啊！＂

    ＂带我去那家人那里吧，对了，再准备十万安抚！＂林辰道。

    阿KEN赶紧带着林辰去拜访那家人，只见那家人的客厅依旧挂着白事的相片，死者是一名老奶奶！

    林辰让阿KEN照着他说的做，随后让人准备纸钱，死人的鞋子，再加上那只猫身上的一根毛，准备点燃！

    ＂这真的能行？＂

    鬼爷一直目睹着这一幕，但依旧不太相信。

    ＂不信，你试试！＂

    林辰将打火机递了过去！

    鬼爷不信邪，拿着打火机点燃纸钱，鞋子与猫毛等物！

    奇怪的是，纸钱能被燃烧，那死者身前穿过的鞋子与猫毛却怎么也点不着！

    ＂这，什么回事啊！＂

    鬼爷膛目结舌了！

    阿KEN更加相信林辰了，求道：＂林辰大佬，请出手吧！＂

    林辰拿过鬼爷手中的打火机，手中出现了先祖罗盘，莫念奇门遁甲术！

    ＂鬼遁术！＂

    最后一声后，那鞋子与猫毛终于被燃烧了，但火焰带着一抹诡绿之色。

    众人大感稀奇，看林辰的目光也变了！

    ＂再看看你身上的阴煞之气！＂

    林辰又对阿KEN道。

    阿KEN赶紧揭开衣衫，发现胸膛的淤青在消散，他惊若天人。

    ＂你撞翻了出殡，是对死者的不敬，所以她不饶你，如今你诚心做法事，又安抚了死者家属，她终于走了！＂

    林辰解释道：＂好了，去看看你女儿吧，她的魂魄应该被勾走了，就留在出事的一带！＂

    众人赶紧回到黄土大道，林辰看了眼四周，突然落在边上的小树林中。

    ＂你们留在这里，我进去看看！＂

    林辰叮嘱一声，进入小树林！

    只见小树林幽暗，更有着不少的孤坟，在阴天之下有些恐怖！

    林辰用出望气诀四处寻找。

    ＂小猫，你在哪呢！＂

    没多久，他见到一名穿着粉红色衣衫的女孩，正在一处坟墓边玩着！

    奇怪的是，不管她怎么走，就是走不出坟墓四周！

    林辰知道那坟墓是那老人的，但老人如今走了，而女孩的魂魄却迷路在这里！

    ＂小妹妹，猫不在这里，我见到它往那边跑了！＂林辰出声。

    ＂咦，大哥哥，你见到我的小花了吗？＂

    女孩天真无邪的看来。

    ＂当然了，来，我带你去找猫！＂

    ＂好！＂

    女孩跟着林辰前行，离开了小树林。

    此刻黄土路边，众人都在静候着，见到林辰走出来，纷纷一惊！

    ＂午时出生的人，全部转过身子，属羊，属龙，属虎生肖的人立即离开！＂

    林辰边走边低声道。

    众人楞了一下，没反应过来！

    ＂午时是什么啊？＂

    ＂就是中午十二点出生，哎呀，我也是，快转头！＂

    ＂我属龙的啊！＂

    ＂那你快走！＂

    众人赶紧按照林辰所言的去做。

    鬼爷是属虎的，此刻正在皱眉，他也要走？

    ＂鬼爷啊，我记得你是属虎，你先避避嫌怎么样？＂阿KEN看了过来。

    ＂我看他啊，就是在胡闹啊！＂

    鬼爷放不下脸面，觉得自己又不会害了侄女。

    ＂这不是胡闹，有些事宁可信其有，不可信其无啊，估计是相冲的原因！＂阿KEN赶紧道。

    鬼爷冷哼，根本不相信林辰！

    而这时，林辰已经来到车边了，对着身后道：＂你看，你的猫就在这里啊！＂

    说着之时，他双手微动，用出了奇门遁甲术！

    没人能见到林辰身后正跟着一名小女孩！

    小女孩乖乖的走入车上，而车上的小女孩动了一下，缓缓闭上了双眼，但没多久，她全身抽动起来，居然在哭！

    林辰脸色微变，立即厉喝道：＂在场有属虎，属龙，属羊的人吗？还不滚！＂

    ＂有有有，鬼爷！＂

    阿KEN急了！

    ＂让他滚，魂魄不能受到阳气的冲击！＂林辰破口大骂。

    鬼爷气的狠狠跺脚，只好大步离去了，等下他回来就要林辰的好看！

    他堂堂京城四大金刚，谁敢让他滚过？

    他靠着铁血手段打下京城江山，谁敢对他无礼？

    奇怪的是，鬼爷一走之后，女孩却是不哭了，反倒睡的很香般！

    林辰手中出现了黄符，点燃之后，纸灰洒在车上，终于放心了！

    ＂好了，大家可以转过头了！＂

    听林辰的话，众人心有余辜，缓缓转过身子。

    ＂林辰大佬，我女儿怎么样了？＂阿KEN急着问道。

    ＂魂魄没走远，就在小树林里，不过还好找的及时，如果魂魄散了就麻烦了，现在她没事了！＂林辰点点头。

    阿KEN终于放心了。

    这时，鬼爷也回来了，一脸的愤怒：＂阿KEN，他就是在骗你，小兰有病，应该去看医生，找这些不靠谱的江湖骗子有屁用啊！＂

    ＂鬼爷，你别激动啊，林辰大佬确实是有本事的！＂

    阿KEN顿时皱眉。
