    “人活一世，追求的并不是漫长的生命。

    如果你不在了，那么我一个人活着又有什么意义？”

    百里红妆眸光认真的望着帝北宸，她从来没有想过会有离开帝北宸的那一天。

    如果帝北宸不在她的生命中，那么她活着也没有什么意义了，寿命再长又如何，正如同外公之前寻找外婆的时候，那数十年的日子又何尝过得开心？

    至少，当时的外公还一直都心存一丝希望。

    若是连这一丝希望都没了，那可真是行尸走肉了。

    原本还想要说服百里红妆的帝北宸在听到这一番话之后也陷入了沉默，或许百里红妆说的才是对的。

    他不想让百里红妆有任何危险，可这样一来，恐怕百里红妆会更不开心。

    想到这里，帝北宸不禁伸手将百里红妆揽入怀中。

    得妻如此，夫复何求？

    “我们一起去。”帝北宸的声音低沉而沙哑，却透着一种欣喜与坚定。

    他相信，他们一定会找到那两种药材，因为以后的岁月，他都想要陪百里红妆一同走过。

    听着帝北宸的话，百里红妆这才放心了下来，唇角流露出了一抹笑意。

    “我们不能将我们要前往蓬莱之岛的消息说出去，否则父亲他们一定会阻止我们的。”

    百里红妆转头看向帝北宸，蓝云潇等人的心情恐怕也和他们一样，若是说了，他们一定会自己去。

    “那么，我们就只能说谎了。”

    帝北宸和百里红妆对视了一眼，脸上皆是露出了一抹默契的微笑，看来，他们的想法一样！

    当百里红妆和帝北宸一同走出屋子，慕菱冰等人见到帝北宸安然无恙的模样之后，脸上纷纷露出了惊喜之色。

    “北宸，你已经苏醒过来了啊！”

    帝北宸微微一笑，脸上透着几分歉意，“之前我昏迷不醒，让大家担心了。”

    蓝云潇等人见状皆是松了一口气，先前不论是帝北宸还是百里红妆的状态都让他们十分担心，现在帝北宸已经清醒过来，想必是寒冰圣莲起了作用。

    “依萱，北宸现在的情况怎么样？”慕菱冰忍不住询问道。

    “冰雪圣莲的效果很好，将他厄咒之体的问题暂时压制下去了。”百里红妆笑着道。

    司徒衍点了点头，“这样一来我们就放心了，至少短时间内北宸不会有问题了吧？

    我们准备过几日就出发前往蓬莱之岛，争取尽快将那两种药材带回来。”

    昨日做出了这个决定之后，司徒衍等人就开始做起了准备，蓬莱之岛不比他们这里，想要前去必须要做好万全的准备，否则稍一不慎便可能会出现危险。

    何况，蓬莱之岛的拍卖行所卖出的东西价值也必然是极高，他们想要拍到这两种药材，自然也需要准备不少的金钱。

    毕竟，以他们的修为，想要在蓬莱之岛用抢的，恐怕会很困难。

    唯一让他们担心的是一旦他们在蓬莱之岛呆的时间长了，帝北宸可能等不到他们回来，没想到今天又有这么一个好消息，他们便可以彻底放心了。

