
　　韩阳脸上带着笑容的迎接出去，但在看到了城门外，韩遂等一行人的样子之后，愣了愣，脸上的笑容消失了。

　　仅仅的从状态，以及穿着打扮这些上面，就能够看出来，眼前的这些人，只怕不是回来取粮草这样简单。

　　这一看就是吃了超级大败仗啊！

　　那些人之前说的果然没有错，这一次的仗，自己凉州这边，必败无疑，根本没有什么胜算。

　　其实，早在自己这里，被这些人悄无声息的就给拿下之后，自己其实就已经知道，凉州这里要变天了。

　　毕竟这边还在打仗，那边人家已经过来抄了后路，而自己那些在前线的大军，对此却毫无觉察。

　　这仗还怎么打？

　　是个人就知道，这一次的仗估计要玄了。

　　不过，就算是这样，他心里面还是有着一些希望，期盼着会有奇迹发生。

　　依照他之前的铺垫，不论是韩遂，马腾哪一个人活下来，保存下实力，自己都能够过得很不错，依旧会有路继续走下去。

　　同时也觉得，韩遂马腾两人，都是凉州的风云人物，这一次又是联手，弄出了那样大的动静，就算是真的输了，也不至于会输的那样凄惨……

　　但是现在，在见到带着不足八百丢盔弃甲的兵卒，站在城门外的韩遂等人之后，他心里面的这些期望，一下子就消失了一个干净。

　　他们就是败的这样凄惨，没有任何的奇迹出现……

　　原本，被那些关中来的人，给放出来，交代了自己需要做的事情之后，他心里面还在想，若是韩遂能够有一个差不多，自己拼上一把，也要暗示一些东西出来，让韩遂看懂，逃得性命，或者是顺势将苍城给攻打下来。

　　但是现在，他心中的这些想法，一下子就消失了……

　　“韩公，这……”

　　他迎向韩遂，口中这般说着，满是不可置信的样子。

　　韩遂见到韩阳出来，心就放下来了。

　　韩阳出来见自己，并且举止这些，看起来与往日里一样，那就说明苍城这里并没有发生什么意外。

　　“这事情说来话长……”

　　韩遂叹口气这样说道。

　　对于自己等人这一次的遭遇，他这时候都不再想去回想了。

　　当真是不堪回首啊！

　　韩阳闻言，当即便也不再多问。

　　点起脚尖，远远的眺望一下后面，就开口道“还请韩公等人，快快入苍城。”

　　韩遂却没有动，而是示意杨秋先带兵进去。

　　这倒不是韩遂发现了什么，而是他的一贯的小心使然。

　　虽然知道，这样做可能会让韩阳心中不怎么愉快，不过与自己的身家性命相比，这些什么都算不上。

　　事后自己多多对韩阳进行一些安抚，多给一些赏赐这些，也就是了。

　　韩阳在心中暗骂韩遂这家伙，居然这样不信任自己。

　　表面上也露出了一些不悦。

　　韩遂陪着笑的与韩阳进行解释：“不是不信任你，实在是这一趟经历的事情太多了，很多都很离奇，不由我不小心……”

　　韩阳点头，表示理解。

　　同时心中也在戒备，并感到担心。

　　怕进去的杨秋等人，看到什么不一样的地方，从而导致事情变坏，韩遂老贼对自己出手。

　　好在有惊无险，过了一小会儿，杨秋就带着这一些人出来，向韩遂点头，表示里面很安全，并无异样。

　　韩遂心中大定，笑着与韩阳一起往苍城走去。

　　他已经想好了，来到苍城之后，一定要好好吃一顿，好好的睡一觉。

　　最近一段儿时间，过的可真不是人过的日子。

　　每日都在拼命逃亡，快将他给怼散架了……

　　“你在练兵上，还是很有一套的，这兵卒看上去精锐的多。”

　　来到苍城之后，韩遂这样对韩阳这样说道，进行夸赞。

　　很快，韩遂就彻底的见识到了这些兵卒有多么的精锐。

　　他们往前行走了一段儿时间之后，两侧的高墙之上，一下子就出现了数百持着弓弩的兵卒，直接就将他们给围拢了。

　　前面与后面，都出现了厚实的盾阵，盾阵后面是长枪大戟。

　　韩遂，以及先前带兵进来进行检查的杨秋等人，顿时就懵了。

　　之前杨秋带人检查的时候，只是检查了城门附近，并没有往深处检查。

　　哪能想到，这是自己人的韩阳，居然真的有问题，并且还非常狡诈的将埋伏安排到了这里！

　　“你！你！”

　　韩遂望着已经被所带领的十几个护卫给保护起来的韩阳，气的都要说不出话。

　　“你为何要这样做？马腾已经死掉了！

　　赶快放弃你这个愚蠢的想法，咱们今后还是好兄弟！”

　　韩遂对着韩阳出声说道，显得比较镇定。

　　韩阳在十几个李严带来的兵卒，充作的护卫的护卫下，朝着后面缓缓而退。

　　这些人可以对韩阳进行保护，之前韩阳若是不老实的话，也能将其杀掉。

　　韩阳出声劝道：“韩公，放下武器投降吧，你们已经没有任何的机会了。

　　还有，我已经不是马腾的人，也不是你韩遂的人，而是刘皇叔的人！”

　　韩遂闻言不由一惊，眼睛瞪大，满是不可置信。

　　“你什么时候从贼了？！

　　金城那里是不是也有人与你一样？！”

　　韩遂不再平静，望着韩阳出声嘶吼。

　　韩阳道：“在刘皇叔带着兵马，从鳌头关出发，一路穿过死亡之地，迅速拿下金城，然后派遣兵马，当日中午出发，第二天早上的时候，就把苍城拿下来之后，我就成为了关中的人，成为了刘皇叔的人。”

　　一开始的时候，韩阳等人还觉得李严等人说谎，不觉得他们所说的话是真的。

　　但是这么长时间过去之后，他们也逐渐相信了这些。

　　听到韩阳说出来的这些话，韩遂以及韩遂所带领的、想要拼命的杨秋等人，一下子就愣在了当场，宛若遭受了雷击。

　　只觉得脑海之中一阵儿的轰鸣。

　　这消息太过于刺激了。

　　“你、你说的什么？”

　　韩遂望着韩阳，出声询问，声音在发颤，只觉得口干舌燥，浑身无力。

　　“我说，在你们带着大军在鳌头关那里，和鳌头关的兵马进行对峙的时候，刘皇叔已经带着人穿越了死亡之地，袭取了金城，担心消息走漏，又袭取了苍城。

　　你们早就败了。

　　你们自以为得意的谋划，早就被看穿了，鳌头关那里的关中兵马，一直都在陪傻子玩。”

　　韩阳望着韩遂这样说道，丝毫都不客气。

　　韩遂可谓是求锤得锤了。

　　“这、这、这不可能……”

　　他面色惨白的喃喃自语，双腿一软，直接一屁股坐在了地上。

　　“这、这不可能……”

　　他嘴里不断的重复着这句话。

　　但是眼中却越来越绝望。

　　他是一个聪明人，虽然觉得这事情极为的不可思议，但已经知道，这些事情是真的了。

　　甚至于，在这一瞬间，通过韩阳的话，以及之前所发生的种种，他想到了更多的东西……

　　这一次的事情，只怕从一开始的时候，自己等人所谋划的一切，就都在别人的谋划之中了！

　　自己等人，自以为的得意的一切，都在按照别人的思路在走！

　　而在这样的情况下，自己等人自以为得计，信心满满的带着兵马，就出了凉州，觉得自己将要攻破长安，占据关中……

　　殊不知自己等人的行为，看到关中那些人的眼中，是多么的可笑！

　　刘焉的几个儿子，要么是早已经臣服了董卓等人，故意和董卓等人相互配合，从而引诱自己等人出凉州。

　　要么就是也如同自己等人一样，自以为计谋高绝，觉得将要成功，结果却被关中的那些人给算计的死死的。

　　不知不觉之间，就帮助了那些人的大忙……

　　韩遂此时此刻，真的是心如死灰，羞愧难当，没脸见人了。

　　如果是在战术，以及兵员素质，自己这边人员构成过于复杂，不好统御，容易发生内讧之类的事情上不如对方，导致自己这边的惨败，那韩遂心里面还好受些。

　　有理由安慰自己。

　　但是现在，却直接就是从整体战略方面，就输给了对方，从头到脚都按照着对方的意愿行事，被对方给算计的死死的！

　　他一直自诩为聪明人，在整个凉州玩心眼，都没有人能够玩的过他。

　　可结果现在，他所引以为傲的智慧，在关中董卓等人的手腕下，简直什么都不是。

　　直接被虐的欲仙欲死的！

　　他的信念，与信心，这个时候，直接就就被冲垮了！

　　韩遂这样的人，可谓是皮厚心黑，心狠手辣的典范了。

　　但现在却变成了这个样子，由此可见，这一次的事情，对他的打击有多大。

　　想要打垮一个人，最为有效的手段儿，就是从他最为之骄傲的地方下手。

　　以摧枯拉朽之势打击下来，那一定能将对方虐的极为舒坦。

　　就如同现在的韩遂一样……

　　“主公，振作起来，咱们冲出去，冲出去就有希望！”

　　杨秋伸手拉韩遂。

　　但韩遂现在身子软的就跟煮熟的面条一样，根本就拉不起来。

　　“没有希望了，没有希望了……”

　　他口中喃喃的出声说道，整个人双目无神。

　　韩遂作为他们的领头人，尚且这个样子，其余人，这个时候，就算是想要提劲，都提不起来。

　　杨秋见状，长叹了一口气，伸手将手中的武器丢在了地上，把身上所有的武器，都给丢掉，然后抱着脑袋就蹲了下来。

　　他忽然间就觉得非常的累，什么事情都不想做了。

　　什么战场搏杀，什么功名利禄，都不想再去理会。

　　原以为投降之后，心中会有诸多的不甘，抱着头蹲下之后，却发现并没有什么不甘，反而是一股久违的轻松，升上了心头……

　　“砰……”

　　“当当……”

　　一阵儿金铁交鸣之声响起，其余的人，也都纷纷将手中兵刃丢下，跟着杨秋一起，抱头蹲在了地上。

　　韩遂岔开腿坐在地上，失魂落魄的望着西面，看到了残阳落山的景象。

　　见到此景，心中触动，眼泪忍不住的滚滚而下。

　　自己与马腾在这里争夺个什么啊！

　　弄到最后，全都给它人做了嫁衣。

　　得到凉州的不是他，也不是自己，而是外来人……

　　李严见到这样一幕之后，摆了摆手，立刻就有人上前将这些人丢掉的武器全部拿走，并进行了搜身，然后将这些人给捆绑起来。

　　“你便是韩遂？”

　　李严来到韩遂跟前，望着韩遂询问。

　　韩遂道：“我便是韩遂。”

　　他以为对方是要给自己弄上一些特殊待遇，或者是对自己羞辱一番，却不曾想，对方只是问了这样一句之后，便没有了下文，只是点点头，就离开了这里，只让手下一些之人做事情……

　　至此，凉州这里，马腾死于韩马内斗，几日之后，韩遂在苍城被擒。

　　马腾韩遂两个在凉州极为有名气，有势力的人，都谢幕了。

　　从此，凉州将翻看新的篇章……

　　战马从苍城这里疾驰而出，一路往金城而去，将最新的消息，送往金城那里，告知守在金城的刘成。

　　这是李严安排下的。

　　目送着这些传递消息的兵卒们离开，李严握着腰间佩剑，望着苍城东面的大地，像是老农望着希望的田野。

　　辛苦了那样久，这时候终于要开始收获了，让贼兵来的更为猛烈，更多一些吧！

　　……

　　夜色里，在李严的念叨之中，马超跨马提枪而行。

　　在他的身边，跟随着几百兵马，这是他在行走的路上，所收拢起来的溃兵。

　　在庞德挡下黄忠之后，马超不敢怠慢，一路急行。

　　生怕在被关中的兵马给缠住。

　　此时的他，已经不做它想，只剩下了杀韩遂。

　　马超没有往苍城而去，只是一路往金城那里赶。

　　此时他还不知道占据金城的乃是刘成他们。

　　他所知道的消息，还是他二弟拼死传递出来的假消息。

　　马超一路往金城赶是有道理的。

　　前往武威的两条必经之路，一个是金城，一个是苍城。

　　其中最为顺畅的是金城。

　　而现在金城已经在韩遂老贼手中，苍城那里，则是自己这边的守将在守城。

　　韩遂老贼自然会往金城而去！

　　在苍城出发的使者，连夜往金城而去的时候，马超也在连夜往金城赶……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四七二章 这争的是些什么啊！徒为他人做嫁衣罢了！免费阅读。https://xs.23sk.com 