    

    实力达到地阶，就可以做到罡气外放。

    实力达到天阶，就能调动天地之力。

    罡气是修炼者修炼出来的力量，天地之力是大千宇宙中本来就存在的力量。

    所以罡气和天地之力，就不是一个级别的力量。

    闪电之力，是天地之力的一种，而且是天地之力中进攻性极强的一种。

    一般的天阶修炼者，是很难调动闪电之力的。

    能掌控闪电之力的天阶修炼者，必然是极为强大的存在。

    夏平安明明刚突破到地阶，他却能掌控了天阶修炼者才能调动的闪电之力。

    这给夏家的两名族老所造成的震撼和惊喜，简直无法用语言来形容！

    此刻见夏平安向姜林表达着他的感激之意，夏家的两名族老那里还不明白？

    很显然，是因为修炼了姜林传给他的功法，夏平安才会有此变化。

    地阶一品的夏平安，掌控了闪电之力，只要运用得当，在地阶之中他就是无敌的存在！

    甚至连天阶人物，要是一不小心，都会在夏平安的手中吃个大亏。

    而且这仅仅是地阶一品的夏平安所能发挥出来的实力。

    一旦夏平安的实力级别进一步的提升，他会厉害到什么程度？

    这不仅是夏平安的造化，还是夏家的造化。

    而这所有的一切，皆是因为姜林。

    作为夏家族老，夏平安能有此成就，夏良将和夏良相对姜林充满了感激。

    此时此刻，姜林脸上的表情很是欣慰，夏平安果然没有让他失望。

    身体之内有电之源力，实力境界达到了地阶，所以夏平安很容易把翕兹神术修炼到第三重天。

    地阶修炼者，能做到罡气外放，第三重天的翕兹神术和地阶是同级的。

    所以夏平安能发出闪电，姜林一点都不感到意外。

    只见姜林笑着道：“平安，我们是兄弟，你就不用跟我说这些了。”

    而就在姜林说出这话之后，夏家的两名族老，眼神中做了一个交流，几乎同步走到了姜林的面前。

    “门主，感谢您为我们夏家所做的一切。”

    “感谢您对我们夏家家主的栽培！”

    这两名族老对姜林深深的一躬到底，一脸真诚的感谢着他道。

    夏威和夏猛这俩货，本来对姜林还有点儿不服，但此刻的他们两个，却对姜林心服口服。

    “感谢门主对我们夏家家主的栽培！”

    “感谢门主为我们夏家所做的一切！”

    既然他们的爷爷都呈九十度的弯腰鞠躬了，夏威和夏猛就只能跪在了地上，用这种方式表达他们的诚挚谢意。

    夏威和夏猛甚至暗暗的在想，他们在姜林的面前表现的如此恭敬，姜林会不会给他们赐下一点机缘？

    就算不能和夏平安一样，让他们两个突破到地阶，实力大增也好啊！

    而见此情形，姜林急忙走上前去，亲自扶起了两名族老。

    “两位族老，我所做的都是应该的，你们不必如此！”

    “两位兄弟，你们两个赶紧起来，以后千万不要这样了！”

    “我们天机门讲究的是公平公正，那怕我是门主，你们在我面前，也不需要来这一套！”

    姜林所表现出来的态度，让两位族老很是受用，只见这两位族老缓缓的抬起了头，目光炙热的凝视着姜林。

    这两位族老和姜林的父亲是打过交道的。

    此刻在这两位族老的眼中，姜林比他父亲还要更加高深莫测。

    夏威和夏猛被姜林的个人魅力所折服，站了起来之后，一脸崇拜和敬重的看着姜林。

    而见此情形，夏平安走到了姜林的身前，向姜林伸出了右手。

    “门主，把你的手机给我。”

    “有些事情，我们夏家，必须要有个交代！”

    夏平安说出了这话，让两名族老和夏威夏猛愣了一愣。

    但姜林却知道夏平安想干什么，把手机解锁之后，找出了那个视频，给夏平安递了过去。

    从姜林的手中接过了手机，夏平安面色深沉的向两位族老看去。

    接下来，只见夏良将沉声说道：“三爷爷，四爷爷，对我仲海叔和林安的一些传闻，你们有听过吗？”

    听到夏平安这话，两名族老对视了一眼，只见夏良将点了点头道：“对他们父子的传闻，我们早就听过。”

    “如果传闻是真的，你仲海叔和林安就罪该万死！”

    “但我和你四爷爷派人调查了很长时间，却一直都没有找到证据。”

    “根据我们所掌握的情况，那些传闻全都是道听途说，没有人能证明是真的。”

    “或许传闻总归是传闻，我们夏家的人，按道理是不会做出那么丧尽天良的事情！”

    要说放在以前，夏平安对夏良将的这番话可能会表示认同。

    但这会儿，夏良将话音刚落，夏平安就冷哼了一声。

    只见夏平安面色凌厉的道：“三爷爷，四爷爷，你们没有找到证据，并不代表着他们没有问题。”

    “你们看一下这段视频，就知道传闻是真的还是假的了！”

    说完这话之后，夏平安打开了视频，把手机递给了夏良将。

    夏良将从夏平安的手中接过了手机，和夏良相一起盯着视频看了起来。

    夏威和夏猛这俩货，也凑到了两名族老的身边，瞪着眼睛看着视频。

    视频中的场景展现在了这四个人的眼前，看着一幕幕的画面，听到视频中的对话，两名族老脸上的表情越来越深沉。

    夏威和夏猛这两个，被气的面色铁青，黑线满满。

    “畜生，林安真是一个畜生！”

    “我们夏家，竟然出了一个如此丧心病狂的变态！”

    “这个混账东西，真是该死！”

    等到视频播放完之后，夏威和夏猛第一时间就怒不可遏的骂了起来。

    夏良将和夏良相这两名族老在沉默了片刻之后，先看了一眼姜林，然后把目光投向了夏平安。

    “家主，既然有确凿的证据，你打算怎么做？”

    夏平安等的就是两名族老的这句话，见两名族老问起，夏平安面色一凛，杀气腾腾的道：“既然夏林安的传闻得到了证实。”

    “那夏仲海的传闻肯定不会是空穴来风！”

    “我要抓捕这父子两个，让他们为自己造下的孽付出代价！”        

