    林南、龙马、张友仁分开行动，他们在矿道内疾驰，以神念交流传音。

    地下的那条龙脉被逼的走投无路，到处乱窜，它被某种神秘的力量，拘禁在大地深处，无法离开。

    虽然方圆有一万里，可林南他们一字排开，朝着龙脉逼近过去。

    地下相通，龙脉如入无人之地，它的速度很快，可是只能朝着一个方向移动，无法回头。

    “嗷吼——！”

    龙脉嘶吼，声大如雷，震耳欲聋，它浑身散发出强烈的金光，照亮一切，朝着林南俯冲而来。

    “砰！”

    林南的胸口遭受重击，倒飞出去，这条龙脉的力量强大的惊人，将他直接撞进山体之内。

    “嗡！”

    林南周身混沌之气汹涌，从山体内蹦出来，他驱动缚龙术，抬手在虚空中写写画画，一道又一道缚龙符文出现，封锁一片虚空。

    龙脉有灵智，看到缚龙术符文的那一刻长啸一声，转身遁入大地深处，根本不给林南任何机会。

    “哧——！”

    林南祭出皇道黄金剑，一剑斩出，剑气如虹，直接迸发出去，斩碎前方的山石，一个被剑气斩出的通道出现，直接追向龙脉。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”

    林南接连出手，连续斩出三千六百剑，大地之下几乎被他掏空，一路向前，畅通无阻。

    “蹦！”

    突然，前方出现塌方，惊人的一幕出现。

    一个巨大的地下洞穴，被林南的剑气斩开，前方混沌之气浮沉，出现一个一望无际的巢穴。它占地极广，足有数十个足球场那么大，四周到处都是悬崖峭壁，一个深坑直通地下，只有数百米深。

    从大地的深处，混沌的气息浮沉。

    四周的峭壁上，出现无数石棺，它们的造型简单且古朴，不知道存在了多少岁月。

    腐朽的气息扑面袭来，让人心中巨震，在峭壁中心的深处，一座古老的殿宇立在那里，它并不是很大，发出‘呼呼呼’的声音，像是一头巨兽在沉睡一样。

    “这是什么地方？”

    龙马与张友仁听到动静，出现在此后，大吃一惊，他们没有想到，在大地的深处，竟然有着这样一处地方。

    一眼望去，数之不尽的石棺，深渊之下，一座古老的宫殿赫然醒目。

    混沌气息浮沉，从一片黑色的泥土中流出，它就像是水一样在流淌，取之不尽用之不竭。

    “是息壤！怎么是此物！”

    张友仁倒吸一口凉气，激动的大吼，他见多识广，一下子认出那一片冒出混沌之气的东西不是它物，正是‘息壤’。

    息壤是一种仙途，可以无限膨胀。

    从某种意义上来说，只要给它时间，它能填满整个宇宙。

    这是一种仙料，举世难寻，从某种意义上来说，比帝级金属还要珍惜。

    帝级金属虽然难得，可毕竟存在于世间。

    息壤，只存在于古籍记载之中。

    自古以来，穷搜万族的记载、族谱、历史、经文，都没有见到过息壤真实的记载。此刻，在前方的巢穴深处，深渊之下的那座古老宫殿旁边，一大片息壤组成的仙土赫然在目。

    “起码有一百好几十方，我的天呐！这种神料，若是融合到兵器中，不知道会产生什么效果。”张友仁激动的浑身颤抖。

    “真的是息壤吗？”林南也愕然。

    息壤他当然听说过，但从未见过，还以为根本不存在这种传说中的神料。

    “神殿四周，以息壤铺道，靠，这神殿里到底埋葬着什么的人？该不会是一位真仙吧，除了那般恐怖的大人物，谁还有这种手笔？”张友仁面红耳赤，激动的不能呼吸。

    “快看那里，一株真龙神药！”龙马惊呼，指着息壤的一角。

    在神殿的旁边，有一株墨绿色的植物，它只有一尺来高，非常的不起眼，可是当林南发现它之后，眼睛都挪不开了。这株墨绿色的植物只有九片叶子，根茎的表面，混沌之气浮沉，顶端结着一颗龙形果实，九十九道龙气围绕这株墨绿色植物转动，非常惊人。

    “与龙雀祖巢深处看到的那一枚真龙宝药气息一样！”林南惊道。

    这绝对是一株神药，举世罕见。

    他在龙雀族的祖巢深处，看到三株气息一样的神药，没想到在此处，见到第四株。

    “嘶嘶嘶！宝贝，宝贝啊……我要吃了它！”

    龙马眼睛放光，它长啸一声，朝那株真龙宝药冲过去，它的速度极快，绝世犀利，动用神行之术，速度快到林南都没有反应过来。

    “小心！”

    林南脸色大变，刚开口提醒，龙马已经冲出去，根本来不及。

    “轰隆！”

    一声巨响传来，惊天动地，震烈天宇，像是发生恐怖的空间崩塌一样，一道金色闪电从深渊下方的神殿中冲出，直接打在龙马的身上。

    “嗷吼！”

    龙马惨叫一声，浑身气血差点崩溃掉，口吐白沫，鲜血狂飙，胸膛直接炸开，身体坠落在地，一动不动。

    “龙马！”

    林南大叫一声，根本没有动静。

    “该不会被劈死了吧，我能感受得到，刚才神殿里面仿佛有东西活了，它在注视着我们，那一道神雷，带着毁天灭地的气息。”张友仁浑身颤栗，悚然而惊。

    “龙马！”

    林南大声呼喊，想要靠近过去。

    可龙马冲出去的时候，仿佛惊动神殿，在神殿的四周，闪烁着金色的雷电。真龙神药静静的立在那里，沐浴金色神雷，巍然不动。

    “青铜灯借我，龙马很危险，不去救它的话，可能真的会死。”林南目光凝重。

    “你自己小心，这神殿很邪门，不是开玩笑的。”张友仁点头，从百宝箱内拿出青铜灯。

    “嗡——！”

    青铜灯的表面，锈迹斑斑，充满岁月的痕迹，它呈现出铜绿色，不知道具体是什么材料，也许真的是一件准帝兵。

    林南将法力注入青铜灯内，瞬间如泥牛入海一样，根本没有底，这让他很是震惊。

    不过，青铜灯有了反应，火焰璀璨半分，豆粒大小的火焰涌动，随时可能熄灭的样子。

    “嗡！”

    绿色火焰跳动，释放出一片绿芒，将林南包裹在其中。

    “嗖！”

    林南一步踏出，化为一道残影，朝着龙马冲过去。

    “当——！”

    深渊之下的神殿轰鸣，爆发出金属的声音，如同黄钟大吕被敲响一样，一道黄金神雷，从它的金顶汹涌而出，朝着林南劈过来。

    “嗡！”

    林南手里的青铜灯轻轻一颤，释放出的绿芒不大，可是防御力却十分惊人。

    它万法不沾身，神殿内的黄金神雷劈过来后，与绿芒接触的那一刹，竟然瞬间消融，宛如冰雪见到阳光一样。

    “这么厉害？”林南吃了一惊。

    下一刻，他已经出现在龙马的身前，只见龙马浑身是血，肌肉焦糊，吐着大舌头，翻着白眼，白沫不断的从口中涌出，林南来不及多想，一把拉住马脚，急速远退，来到一个安全的区域。

    “龙马！”林南大声叫道。

    “心脏都停止跳动，不会真死了吧？”张又热摸了摸下巴。

    “咳咳咳……”龙马剧烈咳嗽，原本停止跳动的心脏，一下子扑通扑通的狂跳起来，它模样凄惨，吐出鲜血，指着苍天叫骂道：“妈的，你才死了，马爷爷不可能陨落在此，我可风华绝代，举世无双的龙马大帝！这是什么神雷，这么恐怖，简直可以与青帝坟内的杀阵相比了，要不是马爷爷肉身强大，直接化为飞灰了。”

    龙马的脸色苍白，一阵后怕。

    它虽然浑身血肉都被劈的焦糊，可说话中气十足，依旧生龙活虎，林南便稍微安心。

    “谁叫你这么快冲过去，一株真龙神药种在息壤内，能是一般的地方吗？”林南摇头，很是无语。

    “谁能想到，这里这么恐怖，那座神殿里面，搞不好是一位无上人物的埋尸之处。”龙马取出龙血菩提，一口气吞掉七八颗，恢复受损的肉身。

    它的血肉在飞速的恢复，皮毛与血管经络也生出来。

    林南发现，龙马的体内五根龙骨熠熠生辉，非常的璀璨。

    它能不死，全都因为这五根龙骨的功劳，若是一般肉身，怕是早就被劈死了。

    “真龙神药，息壤！都是绝世难寻，大帝都要眼红的东西，不行，我再去试试。”龙马大叫，肉身恢复的差不多，血气旺盛，如蛟龙般。

    林南拦住它，摇头道：“你疯了不成，想想其他办法再说，那座神殿很邪门，光是那种神雷，祖王来了都未必扛得住，你贸然下去，会死的很惨。”

    “不怕，我有大帝人皮，还有青帝的神行之术，速度人间无双！”龙马摇头，脸色凝重道。

    它一张口，吐出大帝人皮，悬在头顶，脚踏虚空，一口气连续冲出二十一步，靠近深渊的范围。

    “嗡——！”

    刹那间，整个地下洞穴轰鸣，四面八方悬崖峭壁上的石棺，全都震动起来，像是与之呼应。

    “轰隆！”

    深渊之下的那座神殿内，爆发一道金色神雷，打向龙马，龙马的速度很快，竟然避开一道神雷，让林南捏了一把冷汗。

    “哈哈哈哈，看到了吧，什么无上人物，想伤到马爷爷，根本不可能！”龙马大笑，豪气干云，非常自得。

    “轰隆——！”

    下一刻，另外一道神雷劈下来，速度之快，龙马根本反应不过来，直接被神雷劈中。大帝人皮释放出一抹帝威，帮它挡掉大部分威力，可它依旧皮开肉绽，身体在空中一颤。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    三道神雷接连劈过来，龙马陷入危机之中，林南手持青铜灯，动用大挪移术，一步踏出直接来到龙马的身边，抓住它的一条蹄子，再动用大挪移术退回去。

    “砰！”

    龙马所在的那一片虚空炸开，露出黑色的空间。

    “嘶！”

    远处的龙马倒吸一口凉气，浑身发颤，脊梁骨发寒，幸亏林南出手救它一命，否则刚才这一击它绝对死的连飞灰都不剩下。

    “太可怕，我可以肯定了，这里面就算埋葬的不是一位妖皇，也是人族大帝，绝对不是普通人。”龙马心脏扑通扑通狂跳不止。

    “叫你不要乱来！”

    林南皱眉，很是无语，这匹马太冒冒失失，很容易出大问题。

    龙马的马脸发白，摇头道：“不乱来了，太吓人了，刚才运气是真的好。”

    “你不是运气太好，你是皮肉太欠。”林南丝毫不留情面，刚才太危险，稍有一步不小心，龙马随时可能陨落在此。

    林南他们留在此处，寻找机会，想要进入那座神殿附近。但是很可惜，一天一夜过去，都没有找到办法，那座神殿顶端的黄金神雷非常可怕，一旦靠得太近，就会被攻击。

    林南经过一天一夜的测试，确定在距离神殿一百三十八步的时候，就会引起神雷的攻击。

    “一百三十八步之外很安全。”林南站在距离神殿一百三十九步的位置，这是他测试出来的极限。

    龙马低声道：“有没有一种可能，你动用大挪移术，出现在真龙神药之前，直接将它摘走，然后再瞬移离开？”

    “没这个可能。”

    林南摇头，道：“神念无法探过去，大挪移术需要有神念探索的地方才能使用，否则根本无法瞬移过去。”

    他用神念探索出去，都会被神殿阻挡，无法靠近。

    “如果用帝兵呢？”张友仁突然道。

    “你的意思是？”林南的眉头一挑，也想到这个办法。

    张友仁点头：“你以太阴绿金箭头动手，打开一个通道，不需要多大，只需要神念能通过，就可以用大挪移经靠近神殿，出现在真龙神药的旁边，动手将它摘走。”

    张友仁的意思很简单，神殿四周的空间被封锁，神念无法透过去。

    那一片空间，就好像是一堵砖墙一样。

    太阴绿金箭头的作用就是穿透这一堵砖墙，形成一个短暂的空间，只要林南的神念可以穿透而过，大挪移术就能将他送到真龙神药的身侧。

    “我试试看。”

    林南后退一步。

    “等等！”

    张友仁摇头，拦住林南，道：“带着青铜灯，小心保护自己。”

    “还有我的大帝人皮，一并带上吧。”龙马靠近过来，难得的将大帝人皮贡献出来。

    林南低头一看，这大帝人皮上全都是它的口水，被泡的发白，不过他也不敢直接接触大帝人皮，怕被直接崩死，龙马很特殊，与青帝接触久了，直接接触大帝人皮根本没事。

    一缕混沌之气涌出，将大帝人皮包裹住。

    一切准备就绪！

    林南取出太阴绿金箭头，击穿长空，朝着神殿一角的真龙神药飞去，虚空果然被击穿出现一道‘口子’，神念可以通过。

    “就是现在！”

    机会只在瞬间。

    林南一步踏出，施展大挪移术，整个人一下子在真龙神药的旁边，他伸出手，朝着真龙神药抓去。

    “嗡——！”

    林南直接将真龙神药毫不费力的抓在手里，连根拔起。

    “轰隆——！”

    眨眼之间那座神殿仿佛感受到有人入侵，恐怖的黄金雷电劈下来，朝着林南袭击而来。‘啵’的一声闷响，青铜灯轰鸣不止，爆发出一道绿芒，挡住神雷，林南刚想动用大挪移经离开神殿的范围，却心脏一咯噔，暗叫不好。

    “糟了……”

    “怎么了？”张友仁站在外面，大声喊道。

    这一瞬间，林南的脸色变得极其难看：“神念被阻断了，我无法出去。”

    “什么！”

    龙马与张友仁变色。

    “轰隆——！”

    第二道黄金闪电落下来，摧枯拉朽，虚空中充满焦糊的气息，它击穿虚空，带着灭世之威，杀向林南。

    “哧！”

    林南化为一道残影，急速后退，脚下的息壤爆开，混沌气息浮沉，只差千万分之一的距离，黄金闪电就落在林南的身上，非常的凶险。

    “轰隆！”

    第三道闪电落下来，汹涌澎湃，就像是大海沸腾一样，黄金闪电化为雷海，将林南整个人湮没在其中。‘嗡’青铜灯绽放出绿芒，撑开一个极道领域，将林南护在其中，黄金神雷竟然像是失去效果一样，无法对他造成伤害。

    “怎么会如此？”林南不可思议。

    “莫非青铜灯是帝兵？”

    他想到一个惊人的答案，青铜灯绿芒闪烁，强行撑开一片天，从张友仁与龙马的角度来看，林南被黄金神雷淹没，应该是九死一生。

    “完了完了，什么真龙神药，哪有小命重要，这小子大概连劫灰都不会剩了。”龙马的马脸发白，牙齿都在打颤。

    “哧——！”

    就在此时，一道绿芒冲破黄金雷海，从深渊之下飞出来，是太阴绿金箭头。

    林南的一抹神念，跟在太阴绿金后方，大挪移术驱动，下一刻他出现在张友仁与龙马的面前。

    “靠，这都没死？”

    龙马人立而起，差点跳起来。

    “死马，你很希望我死吗？”林南额头青筋暴起。

    “那当然没有。”龙马摇头，两眼冒光：“真龙神药得到了吧，让我看看！”

    她非常焦急，凑到林南的身边，呲牙咧嘴，哈喇子直流，一副捡到宝贝的模样。

    林南一抬手，真龙神药出现在他手里，不过一尺来高，九片叶子青翠欲滴，就像是翡翠一样。在真龙神树顶端，结着一颗龙形的果实，龙气蒸腾，化为氤氲光闪烁。

    “真龙神药！！！”

    龙马眼珠子都要瞪出来。

    “嘶，你得到了？”张友仁倒吸凉气，不敢置信。

    “给我！”

    龙马大叫一声，呲牙咧嘴的扑过去，张开血盆大口，就要一口将真龙神药吞掉。‘哐当’一声巨响，它的牙齿都蹦碎掉，咬到皇道黄金剑上面，疼的在原地直跳脚。

    “你小子，太不厚道了！”龙马大叫，捂着鲜血淋漓的嘴巴。

    “谁让你强了？”林南摇头。

    张友仁靠近过来，感受到真龙神药的气息，目光火热，大口喘着粗气，道：“这可是顶尖的神药，得到一株，只要还有一口气，无论受多重的伤，都能救活！”

    “随便一滴真龙神液，都价值连城，皇主级的人物都要抢破头。”

    张友仁深吸一口气，平复激动的心情。

    “给我几片叶子吧，我去青帝坟种下去，说不定能孕育出其他几株真龙神药。”龙马呲牙咧嘴的笑道，满嘴鲜血直流，显得很是可怕。

    林南翻了一个白眼，道：“这东西举世罕见，没听说过用几片叶子就能种活的，你确定你不是要骗取叶子？”

    “妈的，你不厚道！”

    龙马大叫，人立而起，指着林南道：“大帝人皮是我借你的，也算我入股，一共九片叶子，我要三片不过分吧？”

    “不对劲，这神药的气息怎么了？”张友仁大声道。

    “怎么？”

    林南低头一看，不由得变色。

    真龙神药的表面光泽飞快暗淡下去，从一开始的灵气氤氲，霞光万道，变成死气沉沉，一副焉哒哒的模样，那九十九道龙气，也飞快内敛，没入真龙神药的体内。

    “不好，它只能用息壤栽培，一旦离开息壤，可能会死。”张友仁恍然大悟，一拍脑袋：“我早就听闻，神药只能用神土培养，这玩意需要的精气，磅礴的吓人，一旦离开神土，会很快的死去，这也是为什么神药很少存世的原因，除了罕见之外，就是很难养活。”

    林南的眉头一皱，随手拿出一口黄金小鼎。

    这是黄金族一位天之骄子的道兵，被他斩杀后，这口小鼎成为林南的战利品。

    里面的神念，已经被林南抹除掉，成为林南的东西。

    林南将真龙神药放入黄金小鼎中，接着一抬手，一大片黑色泥土涌出。

    “哗啦啦！”

    泥土瞬间将黄金小鼎填满，林南又一抬手，拿出一些灵乳浇灌上去。真龙神药的气息瞬间恢复，生龙活虎，体表熠熠生辉，九十九道龙气围绕它浮沉，九片叶子的每一片都充斥着神光，精华内敛，非常惊人。

    “你连息壤都弄出来了！”张友仁不可思议。

    “离开的时候装了一些，并不是很多。”林南笑着，一抬手，从袖口里面哗啦啦宛如瀑布一样，一座堆积成小山一样的息壤掉落在地。

    “这已经很多了，价值不菲啊！”张友仁惊道，若是被古族的人看到，一定会发生争抢事件。

    “分一些去吧，说不定你们日后有用。”林南笑着。

    将青铜灯还给张友仁，大帝人皮丢给龙马。

    “那马爷爷就不客气了！”龙马眼睛放光，得不到真龙神药，分一些息壤也不错，这些都是神料，举世罕见，从某种意义上来说，比帝级金属还要珍贵。

    龙马与张友仁分走息壤的一半，剩下的被林南收起来。

    “这东西分量太可怕，一粒沙子竟然重达上万斤，要是熔炼进兵器，不知道会不会发生质变？”张友仁低语。

    “有机会试试就知道。”林南一句话刚说完。

    “轰隆——！”

    地动山摇，前方的深渊裂开一道口子，四面八方的悬崖峭壁全都爆开，轰隆隆的作响，地面开始下沉，头顶的岩石也裂开一道口子，触目惊心，可以看到外界的天空。

    突然发生大地震，让数万米地下的神殿，一下子暴露在外面。

    “嗷吼——！”

    那条龙脉出现，它来到神殿的四周，做出卧龙状，匍匐在地面，与神殿相互呼应。虚空中符文闪动，充满神秘的力量，形成一道屏障，万法不侵，根本无法在靠近过去。

    “轰轰轰！”

    那座神殿在震动，仿佛因为丢失真龙神药而发怒。

    “我知道这条龙脉为何在此了。”张友仁恍然大悟。

    林南亦开口：“是这条龙脉无数年以来，为这座神殿提供源源不断的灵力！”

    “砰，砰，砰——！”

    一连串大地震传来，地面裂开更大的口子，整座神殿与四面八方的石棺，全都暴露在空气中。一些石棺掉在地上，而后炸开，露出里面上古生灵的尸体。

    “这是……”

    林南震惊的看过去。

    这些上古生灵都是人形，却与人族差距很大，更像是妖族。但，又与妖族有很大的不同，像是人族与妖族的结合体。还不等林南他们多观察一下，这些尸体与空气接触的瞬间，纷纷化为齑粉，风一吹消散的无影无踪。

    大椿城内，感受到大地的震动，无数修士与古族，纷纷冲天而起，看向北方。

    “怎么回事？”

    “是矿区的方向！”

    “昨日矿区发生失窃，数万方黑灵石被盗，又发生什么事了？”

    “走，去看看！”

    大量的古族与人族修士，化为长虹，赶往矿区，当他们来到矿区后，被眼前的一幕给震惊的无以加复。

    前方的大地裂开，深达数万米，在最深处有一座神殿与混沌之气中浮沉，一条黄金龙脉盘旋在神殿四周，神芒四射，极光冲天。

    “真龙神药！”

    那株真龙神药林南还来不及收起来，被赶到现场的古族与人族发现。、

