 莫雷盯着吴狼的眼睛。

他虽然知道，这群家伙不会轻易将到手的猎物交出来，但也没想到，他们能不要脸到这种程度！“别动怒嘛，我当然知道，当时这只长臂猿已经被你们制服了，但你们不是没能将它带走嘛，所以我们也就顺手捡了个便宜了。”

吴狼摸了摸脸上的疤痕，笑了笑道。

“就是捡个便宜这么简单？

我们这些猎兽团之间的规则，难道还需要我提醒你？”

莫雷脸色难看。

“规则？

什么规则？

猎兽团公会，似乎没有明文规定，不可以捡这个便宜吧？”

吴狼依旧保持着脸上的笑容，显得很轻松。

“好，很好。”

莫雷怒极反笑。

这个吴狼说得对，的确没有明文规定，这只是他们猎兽团之间，默契保持的一种不成文规则。

吴狼想要打破这种规则当然不是不可以，只不过。

“记下你说的这句话，因为我没记错的话，猎兽团公会也没有明文规定，猎兽团之间，不可以互相发动攻击，以后在野外狩猎的时候，你最好小心一点。”

莫雷转身欲走。

“一头区区6级妖兽，没必要这样吧，你要我还给你们，也不是不可以，但就这样随随便便拿走了，我吴狼的面上，总归是有些不好看的。”

吴狼脸上的笑容也消失了。

他是知道莫雷的性格的，这人性格刚烈，实力也比他强上一线，所以吴刚当然不会认为，莫雷刚才的那番话，仅仅就是说说而已。

一直没说话的苏柳，眼睛一眯，突然好似想到了什么。

“吴叔说的也有道理，依我看，不如这样。

我们让一只妖兽上场跟那头长臂猿厮杀，如果赢了，长臂猿归我们，至于输了，这头长臂猿我们就不要了。”

苏柳的这般话语，让莫雷和吴狼都是微微一愣。

两位副团长说话，这个苏柳本来是没有插嘴的资格，但他父亲毕竟也是血刃猎兽团的副团长，所以两人倒也并未多说什么。

“哦？

那你们，打算派什么妖兽上场？”

吴狼看着苏柳。

可显得有些不起眼的周泽，蛇瞳中却是多了几分冷冽。

他猜出了苏柳的意图。

而事实，也正如他所料。

“就派这条阴雷蛇。”

苏柳嘴角一挑，目光落在了周泽身上。

紧随其后，他又眼中含笑，看向了叶轻：“我想，你应该不会反对吧？

你刚刚加入我们猎兽团，这一次，可是你好好表现的机会。”

叶轻握紧了双拳。

虽然在天荡山，周泽击败了花斑豹，但这头长臂猿，等级可比花斑豹更高，而且在妖兽中，猿类也算是比较凶猛的一类，而且智力也比较高。

这个苏柳这样做，是想让小泽去送死吗？

叶轻看出的问题，莫雷当然也看了出来，眉头也随之皱起。

至于那个吴狼则是哈哈大笑：“这个方法，我看可以，如果这条阴雷蛇能击败长臂猿，你们要带走它，我绝无二话。”

“莫叔。”

叶轻用求助的眼光看向了莫雷。

莫雷在沉吟了一会儿之后，竟也是点了点头：“可以，就按苏柳说的做。”

“莫叔，你……”叶轻有些着急。

莫雷却没有再多说什么。

在他看来，叶轻跟这条阴雷蛇的所谓朋友关系，本来就有些不切实际。

再者说，据他所知，阴雷蛇在妖兽中，本就属于那种上限很低的一种，叶轻带着这么一条阴雷蛇，毫无必要。

如果这条阴雷蛇能战胜长臂猿，那还好说，至于输了，也只能怪他自己实力不济，这样的实力，就算跟着他们出去狩猎，最终也恐怕也只能成为炮灰。

“咝咝。”

就在这时，周泽主动的站了出来，吐着信子，昂头看了苏柳一眼。

想要让他去送死吗？

也罢，如他所愿好了。

就是不知道，到时候死的，究竟是谁。

“嚣张，继续嚣张，待会儿我倒是要看看，你还能不能嚣张的起来。”

看着眼前这条阴雷蛇，那漆黑瞳孔中的森冷，苏柳也是在心中冷笑了一声。

“有趣，看来，它也没意见，那好，你们跟我来。”

吴狼淡淡一笑。

这条阴雷蛇，倒好似能听懂他们说的话。

这种情况，在这样的低级妖兽中，倒是有些罕见。

不过吴狼也并不在意。

想必，这条阴雷蛇一旦见到了那头长臂猿，估计就不敢在把头抬这么高了。

因为无论怎么看，这两只妖兽，都不像是一个量级的。

事已至此，叶轻虽然还是有些不放心，但也显然无济于事了。

在吴狼的带领下，他们进入了狼牙猎兽团，随后来到了一座宽敞的大院。

“叮！发现5级叶青蛇……”“叮！发现6级长臂猿……”“叮！发现8级角牛……”一踏入这座院子，系统的提示音，便是连续的在周泽的脑海中响起。

而随之映入眼帘的一幕，也让周泽都是不由有些错愕。

说是院子，其实周泽也不知道合不合适。

因为这个地方，比地球上，一些富豪居住的庄园似乎还要大。

不下于数百平米的空地中，被一座座不知用什么材质制成的囚笼占据着，囚笼里面，则是一只只形态各异的妖兽。

这些妖兽有的发着狂，拼命的撕扯啃咬着囚笼，有的发出低沉的咆哮，眼神吓人，不过绝大多数，还是低着头，一副垂头丧气，似乎认命的样子。

当然了，这些妖兽即将面临的结局，也几乎已经注定了。

爪牙皮毛被剥下来，做成法器，妖兽精血取下来，贩卖给有需要的武者，至于妖兽肉则是被被送往酒楼饭店。

这就是它们的结局。

看到这一幕的周泽，内心也有些颤动起来。

这算是他第一次，如此直观的感受，这个世界的残酷。

如果他实力不济，如果他不是跟着叶轻，会不会，也落得个如此下场？

强大，必须要变得强大起来！无论是在地球还是这兽神大陆，只有强者，才能生存。

尤其是如今处于势弱地位的妖兽，更需要如此。

“看到了吧，那就是长臂猿。”

 