
赵庭此时也来了，他的目光若有若无的落在杨夏月的脸上。

不过杨夏月根本就没看他一眼，好像他根本就不存在一样。

接着吴氏就看着杨春兰道：“今日给你留点情面，也不休你，你要是愿意的话，就跟在山儿的身边伺候着！但是这正妻的位置，却万万不能给你了！”

杨夏月都被吴氏的无耻震惊到了。

原来不是来休妻的，是让杨春兰当妾室的！

把这么多人喊来，大约是因为之前的时候，她们大闹了李家，这吴氏记恨在心，今天故意让杨春兰丢脸吧？

杨春兰这一次没有让妹妹们挡在自己的前面，而是语气坚定的开口了：“我不会当妾室！”

吴氏瞥了杨春兰一眼，要不是因为杨春兰能干，而且她还想留着杨春兰在家中，敲打一下那林香柔，她根本就不会让杨春兰留在家中！

没想到，杨春兰竟然还拒绝了？

“那你想如何？”吴氏反问道。

杨夏月抢在杨春兰的前面开口了：“和离！”

李娇娇在旁边插了一句嘴：“和离？就凭你姐也配和我哥哥和离？是她生不出来孩子，又不是我哥的错！只能是我们李家休了你姐！”

这和离和被休，其实都是断绝夫妻关系的意思，但是里面蕴含的东西却完全不一样。

这和离，是平等的结束，被休，是杨春兰被赶出李家门。

这不争馒头还争口气呢！凭什么杨春兰要被休？

杨夏月冷笑道：“就凭你哥在外面养了外室！”

这纳妾和养外室，又是完全不一样的概念了。

纳妾是经过当家夫人同意的，在大宁朝算是合法合理的，可是这养外室，却上不了台面。

“李山和林香柔无媒无聘就苟合在一起，这会儿你们竟然好意思来休我姐？”杨夏月反问道。

“若是你们愿意和离，那咱们也就心平气和的解决这件事，若是你们不愿意，那我就去衙门告你们个因外室休妻之罪！”杨夏月冷哼了一声。

这男子养了外室还要休妻，在律法上，的确是说不过去的。

当然，这也只能算是个小罪，就算是惩戒李山，也不会惩戒多久，但是这事儿要是闹出去了，却可以判李家三年不许休妻。

杨夏月当然不想让杨春兰再回李家受三年的苦。

不过杨夏月更相信，李家人不可能让林香柔肚子里面的孩子，当个名不正言不顺的野种！

李山脸上的神色有几分烦躁：“我和林香柔是清白的！”

杨夏月瞪大了眼睛：“呀？清白的？都能清白出孩子了？还是说，林香柔肚子里面的孩子不是你的？”

李山没想到，杨家人竟然这么快就知道了这件事！林香柔暗中用小动作，当然不会让李山知道。

这林香柔大概也没想到，她逼杨春兰让位的举动，竟然成了杨春兰的底气。

不过李山没办法否认那孩子不是他的，要是否认了，以后再认回去，那不是让人看笑话吗？

李山也没勇气让林香柔落了这个孩子，以后再要的话，谁知道以后还会不会有？他等这个孩子，等的太急了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761963"  chaptername="第233章">加入书签</a>
</div>
