    第十三章保护我的秀儿

    十五级全力一击，戴少的血条瞬间清空。

    带着不敢置信的表情栽倒在地。

    “啊！杀人了？”其他肌肉小孩们有的惊恐，有的后退。

    “游戏而……！”风吹屁屁凉叫喊了起来。

    噗嗤！

    矛迎面投掷而来，根本躲不开。

    随后血条清空，风吹屁屁凉也真的凉了。

    顿时，其他玩家尖叫着一哄而散。

    滴：击杀五级部落孩童，获得经验：1，矛熟练度+1，基础矛小成提升为大成。

    “大成了？”

    “猎，你不该杀了部落的孩子。”一名身穿兽皮的中年人大步走了过来。

    “我承认我冲动了，可是有选择吗？”小刀苦笑。

    “我管你有没有选择，既然杀了两名十级以下的，罚款200骨币，否则关押两天。”中年人虎视眈眈的道。

    “靠！这画风感觉不对啊，气势汹汹的前来谈钱？”小刀一愣，直接乐了。

    “两百骨币，没问题！钱能解决的问题就不是问题。”小刀乐呵呵的交了罚款。

    “食人头馋很久了，给谁呢？”中年人嘀咕着提着两具尸体离开了。

    “我得意的笑，我得意的笑。”远程的贱嘴看到了这一切，顿时乐了，肚子里的气也没有了。

    老大给力，替我报仇了。

    本来他一百软妹币收一骨币的高价混的风生水起，都是大哥大哥的恭维声，那知道来了一个更有钱的，简直把钱不当钱，所以他悲剧了，连两位金牌磨制石矛尖得手下都背叛了。

    富豪老头子不知道发生了疯了，竟然提升了资助价格，超过十五级，每月就是两万，超越二十级更是四万多奖励。

    自己还本来打算好好努力一把呢。

    可是，依然不足以抗衡那戴少，感觉直接凉了。

    当他听到这边消息，打算来报信，结果看到了这一幕，自己老大果然这么牛啊。

    这个大腿没有报错，自己还是那么多英明神武。

    顿时大爽了，自己还是第一款哥。

    哼，叫你们背叛我。

    以后收购价变为一骨币八十软妹币。

    我得意笑，得意的笑。

    世界是如此的光明啊。

    ……！

    滴：你已经死亡，可选择重生，或者降生。

    开跑车的戴少愣了好半天，才从死亡的惊恐中恢复过来。

    “太真实了，他奶奶的，太真实了，真是够刺激的。”他顾不上裤子湿了兴奋的喊道。

    开跑车的戴少兴奋的大笑，如此真实的游戏，比玩什么跑车，泡妞之类的过瘾多了。

    咦？死了不就是删号了，怎么有两个选择。

    重生：从新开始，随机降生（免费）。

    降生：降生原出生地，继承原角色遗产。（十级以下10000元）

    “有点意思，那个小刀，等着我，我会让你知道什么叫做金钱的魔力，嘿嘿，敢和我戴少做对？不玩死你我就不是戴少。”

    开跑车的戴少毫不犹豫的选择了降生。

    滴：你出生在荒野中的一处小部落，乌骨部落。

    你活了下来并健康的成长，今年终于六岁了。

    由于你父亲的意外死亡，你继承了他遗留，你免除了新手试炼，等级上限解锁，10级。

    在五级前，你可以免费在图腾柱下享用肉食，十级以前可以每日领取两枚杂粮窝头。

    而且还有你父亲的遗物，一把石尖木矛。

    “不错！节省了几天受苦。”戴少松了口气，那几天真不好熬，要不是有攻略，自己恐怕都成为奴了。

    现在嘛！

    他大步走了出去。

    新的一批肌肉小孩很快开始了辛苦的操练，只有他戴少这个一级的玩家大摇大摆的走来走去，新手教官根本不理会，果然吸引了不少惊叹嫉妒的目光。

    这种感觉很爽啊。

    几名沮丧的肌肉小孩走了过来。

    最近第二十世界真实度传的神了，他们都是狠下心来，奢侈的买了游戏头盔，竟然没有想到碰到金大腿，来了赚钱的门路，可惜不小心把金大腿弄死了。

    若是再来一次，我一定会珍惜大腿啊。

    “啊！金大腿，不是，戴少，您没死啊。”

    顿时一个个扑来上去。

    这边，很快得到了消息的贱嘴顿时傻眼了。

    顿时感到世界是如此的黑暗。

    小刀支付了罚款，随后顺利的找到了老猎人交付了任务，自然选择了技能奖励，手中多了一块发黑的骨头，上面布满了神秘的纹路。

    滴：由于你出色完成了任务，恭喜你，额外获得了老猎的感激，好感度：+20。

    小刀正想看看多了这么多好感度，有什么不同，是不是能接到更多的任务时。

    老猎人已经扛起了精英铁牙鼠健步如飞的离开了。

    连个招呼都不打，直接卸磨杀驴。

    此时小刀才仔细打量手中的乌黑骨头。

    技能：连射，主动施展，远程攻击会形成第二道同样的攻击，根据威力不同消耗精神不同，突破十五级瓶颈后可学习。

    提示：这是一位精英猎人无法成为战，临死前在图腾柱下一辈子心血凝结而成，是留给后代的财富，随着时间的推移，后代们却将成为精英I猎人当成了祖辈的遗训。

    似乎自己占便宜了？

    这让小刀乐呵呵的带着两只骷髅扛着沉重猎物向回而去。

    娇小的秀儿正在门前的田里忙碌开垦着，洒下滴滴汗水。

    “秀儿！”看见纤细娇美的身形，小刀不有一热。

    “主人回来了。”秀儿开心的跑了过来，如同一只欢快的小兔子。

    “不是说过了嘛，咱们是吃肉的，不需要种田。”小刀厚着脸皮帮她擦去了额头的汗水。

    “主人！奴就要努力工作，否则失去了奴的本分，何况奴喜欢做点什么。”小脸发红的秀儿诺诺的道。

    “你的任务就是吃肉修行，嗯，算了。”想起了儿童的秀儿满身肌肉，就不由打了一颤，还是别锻炼肌肉了，以后有哥养着。

    “我打猎回来了，你处理一下，还是除了肉其他的都不要。”小刀摆了摆手。

    “是的主人。”秀儿立即忙碌了起来。

    得意的坐在一旁观看着，赏心悦目。

    “老大，日子过得真幸福啊。”声音响起，扭头一看，贱嘴来了，正望着自己这边笑着呢，怎么看怎么淫荡。

    这让小刀一皱眉。

    “极品萝莉啊，刀哥，怎么弄来的，传授点经验啊。”贱嘴擦了擦口水，似乎小丽不怎么香了。

    “秀儿啊，看来你还是需要拥有自保之力啊，部落内也不是很安全的。”小刀寻思了起来，不怕贼偷，就怕贼惦记着。

    “去去去，还没有十五级，就有脸来见我？”小刀直接不客气的赶人了。

    “老大，我是老报信的，那开开跑车的戴少又活了过来。”

    靠!那小子什么都干得出来。

    自己不怕。

    草屋不行，必须升级！

    小刀望向了茅草屋。

    茅草屋：一级……！

