    第38章这个霸总太危险（38）

    虽说，红狸活了不知多少个年头了，但在感情方面，她纯粹就是一张白纸。

    如今，碰到个季锋寒，说实话，她还挺想要体验体验爱情的。

    “好，我给你时间考虑，不过，我希望你不要考虑太久。”季锋寒说道。

    红狸点点头。

    随即，就听季锋寒又说道，“这样吧，我给你一周时间考虑，你觉得好不好？”

    “一周，这时间太短了吧，一个月吧。”红狸说道。

    然而，这一个月的时间，对季锋寒来说，又有些太久了，他便打算折中一下，说道，“那就两周吧。”

    两周，总比一周时间多了点，于是，红狸便点点头，答应了下来。

    也是因为季锋寒跟红狸表白了，说开了的原因，季锋寒总觉得，他跟红狸之间，感情好似更亲近了一些。

    当然，这些也只是季锋寒自己的想法。

    季锋寒也在心里暗暗的决定，红狸既然要考虑两周时间，那么，在这两周时间里，他一定要在红狸的面前好好的表现才行，争取早点儿得到红狸的芳心。

    “小狸，你明天晚上有事吗？没其他事的话，我请你看电影吧。”季锋寒一边开车，一边问红狸。

    红狸想了两秒，她便点点头，说道，“好呀。”

    她来到这个世界后，还未曾去电影院看过电影呢，倒是可以去看一看。

    其实，红狸初次来到这个世界，这个世界，跟她以前所待着的世界，有着很大的区别，有好多都是她不曾见过的，她对很多东西，都挺好奇的。

    她挺想在这个世界到处走走转转，将自己未曾见过的东西风景都看一看，但她一个人，也觉得无趣，便一直都没有付诸行动。

    所以，当季锋寒邀请她看电影时，她才会答应下来。

    第二天，红狸下班回家后，季锋寒已经站在她家门口等着她了。

    看的出来，季锋寒是精心打扮了一下的，不过，也用不着这么着急吧？

    她才刚下班哎，结果，他都已经守在自家门口了。

    看的出来，季锋寒到底有多兴奋。

    “先进来吧，等我换身衣服。”红狸说道。

    门是密码门，在红狸输入密码的时候，季锋寒还自觉的扭头了，不去看密码。

    红狸也不想让季锋寒一直等着，所以，她速度很快，换了一身衣服，简单洗了个脸，用了水乳后，输了下头发，也就好了。

    她全程，总共花了也没二十分钟。

    “走吧。”红狸说道。

    季锋寒嗯了声，他看向红狸的眼睛亮晶晶的。

    电影是季锋寒选的，爱情电影，最适合情侣一起去看了。

    他们进去电影院的时候，所看到的，几乎都是成双成对的情侣。

    大部分情侣亲密无间，至少，也是牵着手，揽着对方的。

    季锋寒看了一眼自己跟红狸，他们两个之间看起来，可没别的情侣那么亲密呢。

    他抿了抿唇，大着胆子，牵住了红狸的手。

    红狸起初微微的挣扎了一下，幅度很小，季锋寒不肯松手，红狸也就不再继续挣扎了。

    (本章完)

