 不过叶秋还是认真的思考了一下，觉得一个花盼月应该还不犯不着让司徒明灯冒风险。

毕竟魂组这是红线，是绝对不能够碰的，碰者即死！要是这个家伙这个时候不明大理，敢跳出来跟他作对，借着魂组想要对他不利，不用说他叶秋了，就算是那些老头子都不可能会容得下司徒家。

不过让叶秋有点皱眉的是。

现在的杨薇的案子可以说已经结束了，因为高峰他们全部都已经死了，而王浩又把罪名全部都承担了下来，而且明显是存了死志的，在他看来一定是昨天晚上有人跟王浩碰面了，然后用了什么手段让他就范。

叶秋觉得可能是成老板以王浩的家人威胁，毕竟对于王浩来说，钱财他根本不缺，那么只有用家人来威胁了。

如果要说服王浩能够改变口供，那么只有保护他的家人，可是叶秋知道，王浩肯定不会相信他。

就算是他让人保护王浩的家人，能够保护得了一时，但是能够保护得了一世吗？

那是根本不可能的事情！再说了，就算是他们愿意保护，那么王浩的家人也肯定不愿意被人监管几年甚至十数年，除非把背后的成老板快速揪出来。

但是王浩会相信他有这个能力吗？

恐怕很难。

王浩凭什么相信他能够短时间内就揪出成老板？

叶秋想到这心里面很无奈，骗一个人很容易，但是想让一个人相信自己，那么就难了。

不过杨薇的案子结束了，影响也不算太大，只是让铁森和刘二逃过了这一次。

现在他可以确定的是，王浩和威虎帮背后的人都是成老板，那么接下来可以继续深入调查威虎帮，那个成老板迟早会露出马脚的。

叶秋想到这嘴角突然一翘：“妈的，铁森这个垃圾居然敢去赵景林那边投诉，给我添堵，老子不玩得你没有办法做生意，就不姓叶了。”

说完就要去找严华问问铁森今天有没有把他的配枪送过来。

就在这个时候。

“叮铃铃！”

一阵电话铃声突然响起。

叶秋拿出手机看了看，接着脸色马上阴沉了下来，接通了电话冰冷的说道：“一个小时一个电话，没有想到你们现在还有胆子打电话过来？”

其实要不是真怕龙九他们这边有事情，叶秋早就已经把龙九的手机关机了，只不过这几个家伙每隔一个小时打一次，显然根本就没有什么事情发生，只是闲得无聊作死而已。

“呵呵。”

电话那头传来一道干笑声，龙九舔着脸说道：“老大，我找您汇报情况呢，抓到的那两个阴阳师我们问出来一些情况了。”

“先不说这个。”

叶秋动了动嘴巴：“昨天晚上谁一直打的电话？

告诉我，不然我饶不了你。”

龙九听到这突然大声并且义正言辞的喊道：“老大！你真是太小看我了，像我这种人最讲义气了，你觉得我会出卖张洪飞吗？”

“我靠，你这个王八蛋！”

电话那头顿时响起一道暴怒声，然后一阵砰砰的声音传来，紧接着就是一道惨叫声。

叶秋听得嘴角抽搐了一下，扶着额头，真尼玛的，看看，他的兄弟都是一群什么人啊。

这个家伙也不想想看，上梁不正下梁歪，他这个做老大的都是一个神经病，那么他的兄弟能够正常吗。

没有多久。

张洪飞的声音响了起来，正色道：“老大，这可不是我，你也应该知道我的为人，我这么正直的从来不会做这种事情的。”

叶秋听到这说道：“的确，你不像这种人。”

张洪飞松了口气，激动道：“老大，还是你最明白我。”

叶秋冷哼一声：“因为你就是这种人！”

电话那头的张洪飞脸色突然僵住了，然后干笑了一声，急忙说道：“老大，根据我们审讯那两个阴阳师，又得到了一条消息，负责跟他们直接联络的并不是成老板，而是一个叫苏先生的人。”

“苏先生？”

叶秋听到这也不去管昨天晚上的事情了，皱着眉头说道：“这个人又是怎么回事，魂组异姓派不是成老板联络的吗？”

张洪飞说道：“我也觉得奇怪，毕竟连袁成文这种小角色，成老板都是亲自联络的，那么这些异姓派的人当中，有阴阳师、甚至还有你之前在天广市干掉的那个影忍，那么应该也是成老板亲自联络的才对。

所以我们对那两个阴阳师继续审讯，发现这个苏先生，和成老板可能是同一个人！”

叶秋眉毛突然一扬：“同一个人？

他为什么要用两个化名？”

张洪飞说道：“不知道，那两个阴阳师也不知道缘由。”

“苏先生，成老板，这两个名字必然是化名。”

叶秋想了想说道：“如果这是同一个人，而根据人取化名的习惯，很可能他的名字当中有这两个字，你找人对威虎帮、王浩、还有袁成文的人际关系进行调查，如果有发现名字中有这两个字的，或者说读音类似、字体类似的，马上列出怀疑目标！”

张洪飞说道：“没问题。

还有另外一件事情，昨天从那个女人口里面，知道另外几个忍者的地点之后，我带人去抓人的时候，却发现那个地方已经人去楼空了。”

叶秋凝声道：“怎么回事？

他们提前知道我们要去那边？”

张洪飞疑惑道：“应该没有走漏风声才对，我也觉得很奇怪，昨天我带的人都是我的心腹手下，不应该会出现问题。”

叶秋想了想，嘴角突然一翘，说道：“先放一边吧，可能是那个女人自己透露的。”

“她透露的？

明明是她自己告诉我们的。”

张洪飞一愣。

叶秋淡淡的说道：“两个阴阳师，五名巅峰上忍，加上袁成文全军覆没，最后埋藏在院子里面的炸药也没有引爆，只有她一个人逃了出去，你觉得成老板会相信她？

只有引我们过去抓那些忍者，然后再让那些忍者见到我们出现在他们的据点之后，感激并且相信了那个女人，才能够把整件事情圆过去。

这之后她可以把事情推到袁成文和那些忍者头上去，说他们受不了逼供，暴露了那些忍者的位置，同时也暴露了院子里面埋葬炸药的事情。”

 