    阵阵神光从脚下荡漾出去，如涟漪一般，一重重扩散到万里之内。

    这一刻，万物俱籁，所有人都静下来了，观看着陆长生悟法。

    金色的光芒，弥漫周围，五座山峰，渲染成神山一般，这种金色，并不是暗金色，而是那种亮金色，如太阳一般，沐浴天地，衬托神圣与非凡。

    “你们看，那是什么？”

    “怎么回事？”

    “天啊，是异象。”

    人们惊叹，将目光看去。

    不远处，陆长生身后，出现一棵古树，这是菩提古树，树枝千条，树叶碧绿，荡漾无穷神光，充满着大智慧。

    百丈的菩提神树出现，荡漾出一缕缕仙光，垂落在陆长生面前，圣贤诵经之声响起，如大道天音，让人醍醐灌顶，开拓人的智慧，觉醒大无上。

    “菩提古树！这是佛教仙帝级的异象，他难道是佛教修士？”

    太上玄机震撼，看向陆长生，这次他是真的震撼，仙帝级异象，他不是没有见过。

    但异象也分很多种，有的异象是攻击类，有的异象是防御类，但真正强大的异象，则是辅助类型的。

    像这种菩提古树异象，可以帮人开启智慧，领悟天地，掌握各种绝世传承，这才是最强的异象。

    此时。

    陆长生浑身沐浴金色光芒，仿佛化作这世间上最智慧的人，菩提神树垂下一条条树枝，传来各种古老的声音。

    神佛诵经，天道之音，大道天音纷纷响起，仿佛是古之圣贤的声音，又仿佛是无上天音。

    声音响起，让人莫名感觉自己智慧开窍了一般。

    “菩提古树，佛门最强异象之一，这可是古佛才能觉醒的异象啊，传闻当中，唯独真正拥有大智慧者，才能觉醒这般异象，古树下，悟天道，而且还可以影响其他人，令人觉醒智慧，明悟执着，没想到他居然用有这等异象，他到底是谁啊，真龙榜可见吗？”

    百晓通惊叹，不过他知道的还真多，连这个都知道。

    只是随着百晓通话音刚落，当下一道声音接着响起。

    “啊！怪不得我说我怎么突然感觉智慧倍增，原来是这个原因啊，无量天尊，我悟了。”

    就在这时，人群当中，徐剑闭上眼睛，感慨无比道。

    “我丢？阿剑，你又来了？”李然愣了，没想到徐剑居然又开始了。

    然而徐剑没有说话，只是闭上眼睛，而且还真有一种如痴如醉的感觉，仿佛真的在悟道似的。

    这下子李然沉默了。

    “哎呀，您还别说，我也悟了。”

    “这异象，可以帮助人开启智慧，我一瞬间就觉得我的脑袋瓜子，瞬间聪明了不少。”

    “嘶！我悟了，我悟了，哈哈哈哈！”

    “你们怎么都悟了？不行，我也悟了。”

    很快，众人纷纷盘坐下来，一个个流露出如痴如醉的样子，不知道的还真以为他们悟了什么。

    主峰当中。

    太上玄机和叶如锦死死地盯着陆长生，他们惊讶，也有一些诧异。

    菩提古树，这可是仙帝级的异象，真龙榜上，也不是说人人都有仙帝级的异象，就好比太上玄机，就没有仙帝异象，但叶如锦有。

    而且仙帝异象就算了，菩提古树这种异象，可不是一般的仙帝异象啊。

    可实际上，陆长生的异象，并不是仙帝异象，菩提古树，而是神级异象，菩提神树，真正的智慧之树。

    但他们不知道，因为光是看外表，自然难以分辨出，这是何等异象。

    菩提神树之下。

    陆长生进入悟道状态，他感受着主峰的一切，一草一木，一花一树，从细微到宏大，从一粒沙尘再到一界。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    刹那间，五座山峰震动，一个个上古仙文出现，这些仙文极其古老，蕴含着大玄机。

    所有仙文，涌入陆长生体内，这是绝世传承。

    “当真有绝世传承？”

    世人沸腾了，不敢相信，居然真的有绝世传承。

    虽然他们来这里，也觉得会有绝世传承，可猜想和确定又是两回事，当他们真正看到绝世传承之后，自然震撼万分。

    太上玄机和叶如锦没有废话，直接盘腿坐下，也想要悟着绝世传承。

    但可惜的是，绝世传承所化作的上古仙文，全部进入陆长生体内，他们二人即便是气运在雄厚，也硬生生被压制着。

    ‘天帝法’

    刹那间，陆长生明悟了这篇绝世传承的要领了。

    这道绝世传承，名为天帝法，可熔炼天地一切仙术道法，无论是妖法，还是佛法，亦或者是道法，冥法，只要是法，皆可熔炼，化为天帝法。

    譬如一种剑法，平平无奇，可若是以天帝法熔炼，可化作天帝剑法，威力倍增，遇强则强，遇弱更强，总而言之，你的大招，就是我的大招，不但偷你大招，威力还要比你强数倍。

    就是如此恐怖。

    而且掌握这门天帝法，更可怕的是，天下万法，在天帝法面前，就不存在任何隐秘可言。

    六界强者，无数宗门，都供奉着一句名言，法不传六耳。

    一切道法，是宗门的核心，然而天帝法的可怕就是，只要你施展一次，就能完全复制，不但复制，还能增强，可怕无比。

    所以当陆长生掌握这门天帝法时，他内心也极其震撼。

    一开始他还不相信这种鬼地方会有什么绝世传承，可现在他觉得，这哪里是绝世传承啊？

    这是至尊传承吧，偷人大招，还会自我增强，这要是跟别人打起来，人家一个大招打过来，自己马上也一个大招打过去，而且威力还比你强？

    你气不气？吐不吐血？而且怕不怕？

    毕竟掌握你的道法之后，还可以仔细研究，从而专门研究出针对你的新道法。

    这种事情，还真不是没有过。

    在仙界当中，曾经有一个圣地，恐怖滔天，掌握一种阴阳大法，阴阳合璧，天下无敌，可就是因为一位极其核心的高层叛变，将心法传了出去。

    不到五百年的时间，被人研究出破绽所在，从而一举瓦解，没过多长时间，那圣地彻底没落。

    当然圣地没落，也不完全是因为那件事情，可至少有三成是因为核心仙法泄露出去，才会导致圣地落寞。

    所以在仙界当中，谁若是掌握别人引以为傲的道法，会引来很大的麻烦，尤其是圣地，你若是掌握别人的圣地核心仙术，其结果要么就是加入这个圣地，要么就是被无穷追杀。

    一般来说，都是前者，因为你想加入，人家也不愿意。

    此时此刻，陆长生也算彻底明白，为什么这个宗门会落魄，这种道法，恐怖至极，可以说修练这种道法，就是与天下为敌，要么你一人镇压一个大世，要么你就站在天下人的对立面。

    断了传承也是正常的，若是别人掌握这种道法，陆长生遇到了只怕也会下狠手。

    不过要是自己掌握了，那就没事了。

    天帝法凝聚在体内，陆长生收敛一切光华，菩提神树消失，金色光芒也随之消失。

    一切恢复了平静。

    绝世传承已经掌握，而且不会有人再领悟到天帝法了，因为这篇绝世传承，烙印在五座山峰当中，只提供一次醍醐灌顶的机会，也就是说只有一个人可以掌握。

    并且这个人必须要有极高的资质，否则的话，纵然你察觉到了，也无法真正掌握。

    法已悟，陆长生负手而立，他将目光看向徐剑和李然，以及天机子，示意可以离开，不需要继续待在这里。

    “道友稍等。”

    可就在这时，一道声音响起。

    是太上玄机的声音。

    他从悟道之中醒来，虽然方才想要争抢机缘，但可惜的是，他一点好处都没有捞着，如今出声，也不知道所为何事。

    陆长生将目光看向太上玄机，神色平静。

    “敢问道友，这绝世传承到底是那种法？”

    太上玄机开口，虚心问道，也带着好奇与疑惑，想要知道这里的绝世传承，是那种传承。

    “我为何要告诉你？”

    陆长生语气平静，缓缓说道。

    这个回答，让众修士咂舌，太上玄机可是真龙榜的绝世天骄啊，按理说同辈的话，彼此之间都会给点面子，但陆长生未免太高冷了吧？

    “道友，我知道这个问题很唐突，但我的确想要知道，这里到底是何种传承。”

    太上玄机继续开口问道。

    “你是何人？”

    陆长生没有生气，只是这般问道。

    “太上圣地，太上玄机。”

    太上玄机回答道。

    太上圣地？

    陆长生倒也知道，仙界十大圣地之一，底蕴很强，仅次于天庭的圣地，之前巨灵仙有说过。

    “你怎么证明你是太上玄机？”

    陆长生缓缓开口，这般问道。

    只是这个问题，让众人满脸问号。

    “这！”太上玄机也有点懵了，不知道陆长生这句话是什么意思？

    我怎么证明我是太上玄机？

    您还别说，一时半会，还真不知道该怎么回答。

    “我倒是听说过太上圣地的名号，若你真是太上圣地的弟子，你施展一招太上圣地的无上仙法，若你能施展出来，我便告诉你，若施展不出来，也就算了。”

    陆长生开口。

    道出了他的目的。

    恩，很不错，偷大招。

    