    琥珀一离开，场中的压抑之气顿时消散。

    姜子英身边，几人心中微松。

    但转瞬，又都狠辣起来。

    “秦南，都是你的错，要不是你重伤七皇子，琥珀根本不会逃走，也就根本不会留下潜在的危险。你就等死吧。”有人开口。

    “来，杀个你死我活。”秦南轻声一句。

    没有畏惧。

    之前和琥珀一战，秦南战意正高昂，他不介意多杀几个。

    秦南一开口，众人直接沉默。

    没有一个人敢在开口。

    前车之鉴，秦南杀人不眨眼，这时候开口，就是自寻死路。

    这时，聂人间上前，随意看了眼前众人一眼。

    “你准备怎么办？”

    “杀了吧。一了百了，省得给自己留下祸患。”秦南轻声说道。

    他性格一向如此，若是为敌，那就赶尽杀绝，不会给自己留下后患。

    聂人间摇摇头：“来不及了。”

    秦南一愣，眼中有些意外。

    来不及？

    这是什么意思？

    看到秦南表情，聂人间继续说道：“你忘了那头老虎的话了吗？有高手要来了。而且，他们已经来了！”聂人间说着。

    话音一落。

    虚空上四道身影直接撕碎虚空而至。

    秦南心中一骇。

    剑王！

    四尊剑王！

    秦南不是没见过剑王，但这同时出现，心中还是不免一惊。尤其是他们都是七皇子的人。

    “哈哈哈，四位来的正好。这秦南目无神朝，不仅对我动手，还杀了我的人，甚至还将琥珀给放走，罪不容赦。杀了他，快杀了他！”

    姜子英面目狰狞，嘶吼起来。

    四尊剑王出现，他开始狂妄起来，这就是他的依仗。

    “前辈，此人真是穷凶极恶，连七皇子都给重伤，还请前辈出手。”

    “还请前辈出手，将此僚给镇压。”

    “辱没七皇子，要以命偿还！”

    ……

    姜子英身边，几人也跟着叫嚣起来。剑王当前，他们心中底气十足，他们认为秦南就算是再逆天，在剑王面前也绝对翻不起什么风浪。

    死人目光微微一顿。

    而后看向秦南。

    秦南目光与之对视，毫无惧意。

    大不了将修为给恢复，再战剑王。

    这是他的底气。

    他相信，自己要是修为恢复过来，就算是剑王也有一战之力。

    可是让秦南意外的是，四人似乎并没有要出手的意思。

    “不愧是剑师都要称赞的人，不错。肉身之力斩恪道如杀鸡屠狗。当世之中，东玄州年轻一代，将肉身之力开发到这种程度的，不超过一手之数。不过可惜，没有丹田，你一生成就有限。”其中一人开口，看着秦南说道。

    此人看起来年约四十，穿着一身白袍，嘴角留着淡淡的胡茬，似经历了无数沧桑。

    “的确不凡。不过只修肉身，终究只是小道。看在剑师的面子上，今日饶你不死。”

    又一人说道。

    至于另外两人则是保持沉默。

    秦南沉默下来。

    但心中却是在冷笑，纵然是剑王，也太过目中无人。

    谁又告诉他们，自己只修肉身？

    不过对此，秦南懒得去说。

    聂人间看向秦南，嘴角轻笑：“心中不爽？”、

    “我若是放开，剑王未必不可杀。”秦南说道，

    一句话表明了自己的态度。

    “我相信，但还是算了吧，夜魔城可经不起这种折腾。而且，夜魔海中的动静越来越强烈，近日就会爆发，收敛点吧。”聂人间说道。

    秦南点点头。

    他理解聂人间话中隐含的意思。

    扮猪吃虎！

    自己现在要是的将底牌暴露出来，到时候争夺机缘的时候，就会多一些麻烦。

    但此时两人对话，却是让这四尊剑王脸上瞬间冰寒。

    尤其是秦南一句，剑王未必不可杀，更是让他们心中生出怒火。

    不过不等四人开口，聂人间却是看向了几人。

    “他说的对，剑王虽然少，但不是不死。他杀不死，有的人能做到。”聂人间看向四人，淡淡说道。

    四人脸色顿时大变。

    “你是哪里跑……”有人将目光看向聂人间，欲开口辱骂。可话才说到一半，当他们看到聂人间的模样的时候，戛然而止。

    另外三人看向此人。

    “南明，怎么了？”一人开口。

    南明摇摇头，给几人投递过去一个眼神，示意几人不要说话。

    几人眼中出现不屑。

    “你太谨慎了，一个丫头片子，她……”

    说着，那声音之中充满不屑，可在转身瞬间，声音哑然。

    另外两人也意识到不对劲，将视线定格下来。

    瞬间，四人连忙开口：“见过聂姑娘。”

    这一瞬，虚空沉寂了。

    死一般的寂静。

    这可是四尊剑王啊，竟然主动低头。

    不说夜魔城的人，他们根本不知道聂人间的特殊，所以此刻完全一脸懵逼。

    反倒是秦南，秦南心中也是充满诧异，不解的看向聂人间。

    聂人间竟然有如此大的影响力？

    聂人间的目光也和秦南对视：

    “怎么样？”聂人间说道。

    “什么怎么样？”秦南反问。

    “能让剑王低头的，可不只是洛倚天那女人，我也可以呢。”聂人间故作娇羞一般，眼中甚至蕴含脉脉柔情。

    秦南：……

    这一番，就是为了证明自己不比洛倚天差？

    有点无语了。

    而四人此时也是一样，但敢怒不敢言，甚至聂人间不开口，他们都不敢起身。

    而此时，姜子英以及身边几人全都傻眼了。

    尤其是姜子英，更是如同遭受晴天霹雳一般。

    他对聂人间一直有非分之想，奢香夫人也是他安排过去的。甚至如今一直针对秦南也都是因为心中嫉妒。

    只是秦南从现身开始就开始铁血残杀，他连和聂人间对话的机会都没有。

    现在还想着等几人出手将秦南给斩杀，然后他就可以在聂人间面前证明自己。

    可没想到，现在竟会出现这样戏剧性的一幕。

    一时间，他感觉内心一片昏暗，仿佛天塌地陷。

    聂人间此时也将目光落在他身上，眼中充满嫌弃：“以后让奢香离开吧，虽然我从来都知道她是你派过去的人，但起码一直以来，安守本心。但是现在，我不喜欢了。”聂人间轻声说道。

    姜子英咬牙，一言不发。

    但聂人间却毫不在意，继续说道：“还有，将之前得到的东西都交出来吧。”

    “毕竟，这一次我们就是为此事而来的。至于城主府，你们想留在这里，就留在这里吧，我们也没有兴趣。”

    说完，她又将目光转向秦南：“这么处理你可满意？”

    秦南点点头。

    他此时也在一片疑惑之中，不明白为何聂人间会让剑王都如此忌惮。

    要是她的道场还在，那么自然他也不会有疑惑。

    可现在，她身上就没有任何力量，为何还会让他们如此敬畏。

    “不可能，他杀了我的手下，甚至将琥珀都给放走，还要让我交出东西？绝不可能！”可就在这时，姜子英寒声说道，恶狠狠的盯着聂人间。

