    中午午饭上桌，苏荷华是想到了什么，笑着道：“严佳佳约我下午出去逛街，莹莹你也去吗？”

    “严阿姨吗……”苏烛萤沉吟了片刻，随机摇了摇头，笑道，“你们俩去玩就好了，我就不去啦！”

    苏荷华有些不解：“怎么了？”

    苏烛萤脸上流露出一言难尽的表情，虽然在未来的时候严佳佳和苏荷华依然是很要好的闺蜜，但是严佳佳并不认同苏烛萤心理转变，甚至还多次提出要带她去看心理医生。所以苏烛萤不太想和对方有过多的接触。

    “她不想去就算了吧，严佳佳那个人话又多。”苏陌在一旁帮腔。

    苏荷华便没有强求了。

    这时，苏礼诗也说：“对了，下午我妈也约了我逛街，莹莹，家里可能就留下你一个人咯。”

    苏烛萤不在意地摆了摆手：“没关系，反正我也是在房间学习！”

    或许是因为心里对苏礼诗有愧疚感，尹琳琅这段时间极力想拉近母女俩的关系，时不时地拉苏礼诗出去玩。

    “要么我在家陪你吧？”苏荷华想了想，说道。

    “不用啦，我又不是小孩子了！妈妈你自己去玩吧，不用担心我的！”

    吃完饭苏陌顺便帮苏礼诗洗了碗，不知为何，他今天右眼皮一直隐隐地跳动。

    老话说得好，左眼跳财，右眼跳灾……不过这些都是封建迷信，苏陌知道眼皮跳动其实是和眼轮匝肌有关，应该是他昨晚没睡好的缘故。一定是这样。

    苏陌下午照常去市图书馆，不过这次带着相机，看着时间差不多了便起身离开，让苏林兰一会儿将他的书带回家。

    苏陌坐公交来到震泽区的一处公园，云月影已经在这等着了。

    她提前换好了衣服，裸腿，发型是披散着的，和往日那种刻意营造的激萌萝莉形象不太符合，虽然现在的样子也是某萝莉角色。

    “苏老师！”云月影站在路边，冲着苏陌摆手。

    “今天不是双马尾了？”苏陌笑着走过去。

    云月影笑嘻嘻地锤了苏陌一拳，不过并不疼，就像是少女的娇羞：“人家想换个形象嘛，天天都是白丝双马尾，你肯定也看腻了吧！”

    我倒是觉得之前那个形象挺好看的……苏陌心说。

    不过他也没有说出来，云月影想换什么形象都无所谓。他知道对方想通过转换外表来重新塑造在他心中的印象。

    拍摄过程也非常顺利，云月影一心想要讨好苏陌所以没什么要求。而苏陌觉得反正都没有收钱，自己也没有必要尽心尽力考虑太多。所以两人都很随意，很快就完事了。

    夕阳那耀眼的金光普照着大地，夏日的暑气终于有了些许退散。云月影娇小的身体直面着夕阳，那麦色的皮肤荡漾着暗金色的光晕，有种艺术品般的美妙。

    “苏老师……”云月影缓缓地开口，睁着水汪汪的大眼睛，仰着头，表情带着一丝可怜，“我，还能叫你欧尼酱吗？”

    “随便你怎么叫都可以。”苏陌不以为意，淡淡地说。

    这个黑心萝莉装起可怜来还是挺人模狗样的，至少苏陌并不反感。

    “嗯！”云月影重重地点头，开心地笑了，郑重地道，“苏陌欧尼酱！”

    “……”

    怎么说呢，虽然苏陌觉得这种称呼很作，但是从云月影的口中叫出来居然没有什么违和感。

    因为云月影很可爱……虽然苏陌知道这只是对方装的。但是只要有可爱的外表，即使是装的也不会轻易讨厌。

    “嗯，回去吧。”苏陌说。

    “苏陌欧尼酱，对不起！”云月影突然弯腰道歉，“我以前不该捉弄你，人家知错了！”

    苏陌扫了云月影一眼，她的头埋得低低的，以至于自己看不见她狡黠的眼神。

    “没关系，我原谅你了。”苏陌笑了笑。

    “真的吗？”云月影怯怯地抬起头，表情有些惊喜和不安。

    但是苏陌还是从中察觉到了对方眼中的一丝得意。

    苏陌耸耸肩：“真的，我大人有大量，早就不介意那些事情了。我们回去吧……你晚饭吃了没，要不要我请你吃完晚饭再回去？”

    云月影连忙道：“不用不用，苏陌欧尼酱，还是我来请你吧！就当做是我的赔罪！”

    “也行吧。”苏陌一点也不推辞，“我知道‘不时’就在附近，我们去那里吃吧。”

    云月影微怔，卧槽大兄弟你要脸吗？你脸呢？你就真的好意思让我一个小孩子请你去那么贵的地方吃饭吗？

    “不时”是清河一家高档中餐厅的名字，出自《论语》：“失饪不食，不时不食。割不正不食，不得其酱不食。”

    人均消费八百块钱。

    即使以云月影的算数水平，也能轻易算出两个人应该要花一千六。

    云月影心头在滴血，恨不得现在就锤死苏陌这个贱人。如果两人要是在“不时”吃上一顿饭，她一个星期的零花钱就没了！

    “苏陌欧尼酱，真的要去不时吃饭吗？”云月影挤出了生硬的笑容，她希望苏陌只在跟她开玩笑，她希望苏陌能有些基本的良知。

    “是啊，嫌贵吗？”苏陌似乎并没有察觉到异样，若无其事地问道。

    “不是不是……呵呵，没有，没有啦。”云月影连忙否认干笑，打掉牙往肚里咽。

    喂，你好歹是一个家教老师啊！让你的学生请你去那么高档的地方吃饭，真的好意思吗？

    云月影心中怒吼，不过苏陌看起来似乎并不觉得哪里不妥，反而理所应当的样子。

    “那我们走吧……”云月影笑得比哭都难看。

    吃死你丫的！就当是你的断头饭了，王八蛋！你为什么不叫云晴雨请你吃啊，她肯定乐得屁颠屁颠的！

    云月影心里暗暗地骂，但是也只能忍气吞声，强颜欢笑。

    不过苏陌还算克制，也就点了不到一千块钱，云月影对自己抠抠搜搜的也花了快五百。

    平常的苏陌可舍不得来这么贵的餐厅吃饭。他坐在椅子上，无聊地把玩手机，心里有些许感慨……十个萝莉九个富啊！

    欺负富萝莉，感觉有点爽。

    ————分割线————

    明天新女儿，晚安。

