    只是克隆出来的人没有生命而已，但是用来伪装的话也不是不可以。

    不过没想到的是十七年前就已经有了克隆技术。

    花无缺笑呵呵的说：“没错，小子，你们都被骗了，道爷啥的本事没有，就是这眼睛能够看到不一样的东西，相信道爷。”

    “小凡，这种人一看就是那种油腔滑调之人，其言不可信，我们直接报警吧。”

    “喂喂喂，你啥意思，道爷只是道破了真相而已，不然你们还被蒙在鼓里呢。”

    宁凡陷入了沉思，看向花无缺，说：“我要怎么相信你？”

    “切，你小子的定力要坚持住，相信道爷就对了，道爷还能够骗你不成，别忘了我们还要一起相约寻找历史真相呢。”

    “你别说这些没用的。”

    花无缺站起来拍拍尘土，有点为难的说：“小子，你老爹宁天河会那么傻吗，就算武力值不行，但这个脑力可是很强的，他会察觉不到危险？还有你老妈，当年东方第一美人，武力那更是天下第一，他们怎么可能轻易就被几个娄娄杀死呢。”

    “你要是骗我，你就完了。”

    “道爷不会的，你要相信自己的父母啊。”

    李二牛说：“大哥，我觉得老花说的不错，因为昨天我们去卖的时候，买家用一个仪器扫描了一下说是真品，所以我觉得应该真的是克隆人。”

    “什么公司的人买的？”

    “喜欢研究克隆人的势力还有别人吗，当然是国外的奥克斯企业啊。”

    这个企业宁凡知道，的确是一直研究克隆体的公司。

    现在结合这些一说下来的话，尸体不过是父母提亲准备好的克隆体，而他们自己早就离开了。

    鹰王当初的话是可以相信的，自己父母真的还活着。

    “小凡，这说的是真的，尸体只是混淆视线的克隆体，你父母还活着？”宁天明有点不敢相信。

    “嗯，当初我找到了杀害我家的凶手之一，临死前他的确说我的父母还活着，因此我才会迫不及待的来到帝京，就是寻找线索。”

    宁天明道：“既然如此，这是一个好消息，当年你父母可是惊艳了那一代的人，就算是家族中的老祖也是惊叹其能力，你父亲虽然不是武者，但足智多谋，从来没有吃过亏，其实接到消息时我根本不相信。”

    “嗯，我们找地方再聊吧。”

    “可以！”

    一家郊区的饭店中，花无缺和李二牛正在大吃大喝。

    宁天明也说了当年的事情：“上任家主看重你父亲，想要他接管未来的宁家，但你父亲天生桀骜不驯，根本是不会遵守规矩的主，得到长生盒后他就潜心研究长生盒，为了打开长生盒，不惜对老祖不利，因此被赶出宁家。”

    “事实呢？”

    “哼，还不是大爷，二爷，四爷那一脉的人暗中操作导致的，加上你爷爷十七年前变得疯疯癫癫，你们这一脉就没落了，现在是大爷执掌家族，我被赶出内部家族，就算知道被陷害，也没有证据。”

    宁天明有点无奈：“就算是有了证据，但也没用了，整个家族就他们说的算。”

    “哼，尽管我父母不在，我也会想办法讨回公道。”宁凡怒道。

    “大哥，记得叫上我。”

    “得了吧，宁家可是有着上百年的底蕴，老怪物那一批就已经很难搞定了，更别说老祖级别的，老祖都堪比三皇。”

    花无缺拿着一根鸭腿啃，接着说：“不过没事，就算是鼎盛的三皇来了也得叫道爷一声前辈。”

