    “什么！！”

    这个消息石破天惊，如晴天霹雳，震得方云倒退了几步。无数的消息，掠过脑海。战场形势，瞬息万变。人皇挥师北上，一行人浩浩荡荡，气势惊天。但是下一步，居然没有对付距离最近的莽荒妖族圣祖万古青天大帝，却分出兵力。去对付南方的各路宗派！

    这一刹那，方云脑海中掠过许多念头。如果圣罚大军的统领是其他人，还不一定奈何得了天魔宗。但是如果是宇无敌统领……“天魔宗危险……”

    一个念头，闪电般的掠过方云脑海。一刹那，方云终于明白，天机推演中看到的，天魔公主的危险，是从何而来了。

    上京城之战后，宇无敌受到人皇点拨。已经达到半步世界的地步。做为初代武侯，哪怕是天魔宗主，恐怕也不是他的对手。更何况，他的手中，还有“乾坤图”这件强大的法器。

    “宇无敌，是他！……”

    方云大步越过赵伯言，向外走去，同时吩咐道：“我不在的时侯，暂且由你接管。”

    “啊！”

    赵伯言听到这翻话，大吃一惊，猛的回过头，惊叫道：

    “大人，不可！三月期限未到，大人还在禁闭期间。如果让陛下知道，恐怕……”

    赵伯言没有说下去。无论如何，这都是犯忌讳的事。方云已经惹得人皇不悦了，如果再在三月之前，提前走出侯府。恐怕大大不妙。

    方云踏出的脚步，在听到这句话的时侯，猛然停了下来。但很快，脚下一踏，立即遁入虚空，鸿飞冥冥。宏亮的声音，依旧徐徐从空间深处传出：

    “管不了那么多了，暂时就这么办吧……”

    三月之期未到，方云还在闭门思过的期间，就离开冠军侯府，这件事情，可大可小。大周虽然经历了群虎噬龙的波折，但儒家的影响还在，民心一向是从宽。以人皇的地位，不可能拿这件事情，重责于他。

    而且，方云还可以趁着这个机会，提出辞官的事。带着母亲，名正言顺的离开朝廷。更何况，自古以来，“将在外，君令有所不受”的事，亘有生。相比之下，方云这件事，反倒算不了什么。

    如果因为这件事，而错过了救援天魔宗的机会，从而导致天魔公主如天机中，预见的那样被杀。那才是真正的，最大的错误和遗憾！

    方云曾经在分别的时侯，答应有时间，会去天魔山，看望天魔公主。在这件事情上，他已经做错了。如果再让谢翩然死在圣罚大军的铁蹄，方云一生都无法原凉自已！

    “什么正与邪，道与魔！天下万民的事，已经不用我去艹心了。我只想保管自已最亲近的人！”

    方云这一刻，已经完全忘记了自已朝廷的身份和立场。群虎噬龙的天地大劫已经结束，没有宗派的威胁，天下恢复安定，指曰可待。

    宗派虽然该死，但并不是所有人都是邪恶的。有些人虽然出身宗派，但从来没有做过伤天害理，危害天下苍生的事。他们的出身，不能成为宣叛他们死亡的原因。至少，天魔公主从没有害过人！

    “快点，再快点！”

    方云在虚空中快穿行，虽然以他的能力，从上京城到天魔山，并不需要多么漫长的时间。但这一刻，对他来说，时间却变得仿佛无比的漫长。

    他能感觉得到，虚空中承载着战争和惨烈杀伐的信息，正在呈几何倍数的增加。越靠近天魔山的方向，这种散到天地中的信息，就越是浓烈。

    “圣罚大军和天魔宗的人已经交手了！”

    方云沉了下去。这种庞大的信息爆炸，只能是这种战争级别的大事。他的心中，越的焦急了。

    “轰隆！”

    方云身躯一摇，猛然震破了虚空。这一刹那，眼前豁然开郎。滚滚的乌云，在天空铺展开来，将天地化为一片黑暗。而乌云之中，银蛇闪烁，电闪雷鸣。一股股强烈的杀气，冲天而起。

    方云睁开眼的刹那，只见昏暗的天空下，一座庞大的山脉，盘踞在大地上，起伏绵延。山脉上，一堆堆大火熊熊燃烧，浓烟冲天而起。围绕这座庞大的山脉，四面八方全都是涌动的身影。在火光的照射下，无数的铠甲，一起折射着寒冷的光芒。

    方云看到，无数的尸体匍匐在山巅到山脚的路上，汩汩的血水，如河流一般，顺着崎岖的地势，冲刷而下。

    “来晚了！”

    方云心中，猛的抽搐了一下。他看到一座天魔山的顶端，一座宫殿倒塌着，残壁残亘，在战火中燃烧着。方云心中一下子，就空荡荡的。

    “杀！——”

    “杀！——”

    “杀！——”

    …………无数的喊杀声，如海啸一般，从地面爆出来。一**穿着黑甲的战士，如潮水般涌向天魔山。

    天魔山，彻底的被攻陷了！

    “不会的，应该还有希望。应该还来得及的！”

    方云一咬牙，强大的精神，猛然破地而出。只听空间深处，爆出一波隆隆的雷音。方云一边施展了天视地听的功夫，笼罩方圆数千里之内，一边向地面闪射而去。

    天魔山的范围极大，绵延数百里之巨。一眼望过去，根本难以看到山脉的尽头。天地之间，元气急剧波动，密密麻麻的人影，更是影响视线和感知。

    “天魔宗主！你想往哪里逃！——”

    一声霸气绝伦的暴喝声，从天魔山南方的深处，偏离天魔宫极远的地方传来。只一声暴喝，立即震得天地元气滚滚震荡。

    “宇无敌！”

    这个声音，方云太熟悉了，正是神卫领宇无敌。方云再不迟疑，心念一动，化为一道模糊的黑色闪电，蜿蜒数丈，猛然消失。

    距离天魔宫近百里的地方，一座山峰陡然而立，直接天空。山脉的一半，已经被强大的真气崩塌了。但剩下的一半，依然极为壮观，好像一头没有头颅的巨兽一样，留下庞大的身子，趴伏在大地上。

    就在山峰上，一身黑袍，气质卓越的中年男子傲然而立，他的怀中，抱着一名气息焉焉的美妇人。男子脸色苍白，都难掩疲倦，而且气息紊乱，似乎经历过一场激战。而在距离他们不远的地方。几名天魔宗的门人，带着天魔公主，正一脸惊惧的望着空中。

    “沧海、无琅，你们两个带上翩然，迅离开天魔山。宇无敌由我和夫人挡下！”

    天魔宗主望了一眼悬崖边，两个天魔宗门人，焦急道。

    “哼！战场杀伐，姓命交关。你怀里抱个快死的，还拖着两个油瓶。就这样，还想逃脱，简直可笑！”

    宇无敌居高临下，仿佛看死人一般的看着天魔宗主。他脚下一踏，虚空震动，强大的杀气，破体而出，立即锁定了天魔宗主。

    天魔宗主乃是此次行动，名单上的必杀人物。所以宇无敌掠阵之中，一看到他逃脱，立即追杀过来。这头巨鲨，是绝对不能让他逃脱的。

    “大人，天魔宗主已经受了伤。就让我们收拾他吧。何必劳动大人！”

    宇无敌身边，两名同样身披黄金战甲的人道。这两人都是神卫中，从属于宇无敌的两名副都统。跟随宇无敌多年，得了皇室无数好处，又利用“乾坤图”的时间加修练。早已达到地魂境。

    虽然修为上，较之宇无敌还差了一筹。较之原本的天魔宗主，也有所稍逊。但现在，天魔宗主为了保护自已的夫人和女儿，早已受伤。是强弩之末，已经不足为患了。

    “不必了！”

    宇无敌摆了摆手，一步就跨过了两名副都统，不容置疑道：

    “夜长梦多！度杀了！我们也好回去交差。剿灭了天魔宗。下一步，恐怕人皇就要召令，对付荒戟碎空大帝了。如何大事，耽误不得！”

    宇无敌说着，伸手一指天魔宗主：“上来领死吧！”

    “轰！”

    悬崖震动，天魔宗主脚下一踏，脸上涌过一抹不自然的潮红，居然拨空而上，抢先一步，率先出手！

    “万魔朝宗，天魔**！”

    扑天盖地的魔气，从天魔宗主体内，呼啸而出。天地之间，鬼哭神嚎，无穷的妖魔，从雾气中诞生出来，散出冲天的魔气。滚滚的雾气之中，闪电雷鸣，只见这些万魔幻像之中，一道庞大的黑影，散着可怖的气息，突然破空而出，猛的向宇无敌席卷过去。

    “轰隆！”

    天地一暗，山海倒卷，光华一卷，天魔宗主，宇无敌，连带那两名神卫的都统，都全部消失无踪。

    “沧海、无琅，你们两个带上翩然，快快离开！走！”

    天魔宗主的怒吼声，从亿万空间深处传出。却是他在这一刻，使用了强大的法器，拖住了宇无敌和两名地魂都统。

    “哼！你连我一个都对付不了，居然还想对付三个！——李冲，断草除根，杀了他们！”

    宇无敌冷酷的声音，从空间深处传出。只听轰的一声震动，就在天魔宗主的空间合拢的刹那，一股强横的真气一震，居然硬生生的撑出一道缝隙，将其中一名地魂级的副都统，送了出来。

