    朴硕心想，新学期要到了，再不努力，还怎么跟贺静、言寒奚争第一名。

    一个暑假的时间，瑞丽丝的语文水平飞快提升，但口音还是纠正不过来，听着就喜感。

    他绝对不能接受一个不会说普通话的未婚妻。

    这么想着，瑞丽丝突然抱住了他的胳膊，仰起俏丽的面孔撒娇：“亲爱滴，我们去吃喜北烤肉吧！”

    朴硕：“……你怎么就知道吃。”

    吃完了正经中国菜还不够，还迷上了街边五块一串的西北大烤肉、十元一盒的章鱼小丸子以及六块钱一杯的酸梅汤……

    当初他就不应该听她的话让司机停车，看着她像一只看到金币的嗅嗅往小吃街上扑。

    她连大姨妈来了都偷偷吃冰淇淋，简直不要命的拼。

    然而，他瞟了她一眼，又瞟了她一眼，望着她可怜巴巴的样子，最终还是同意了，冷着脸道：“吃完烤肉回来一定要把这些都写完。”

    瑞丽丝疯狂点头：“嗯嗯。”

    此时，跟朴硕通着电话没挂的林一感觉自己吃了一嘴狗粮，他捂着受伤的小心脏，看向旁边一无所知啃着鸡腿的小胖，忍不住踢了他一脚。

    小胖一头雾水，满是茫然：“你为什么踢我？”

    林一虚无点烟叹气：“我现在就是这种感觉。”

    小胖：“？”

    “算了，说了你也不会懂。”

    ……

    报了名还得有两天才正式开学，报名当天贺静是由贺远送的，贺远替她背着书包，走在她身边，像她家的大人。

    原本贺随也想送，然而他自己也要报名，且一中的统一报到时间比银高还要早，于是他跟贺宁两人一大早就出门去了。

    贺远忽然想起什么，问了一句：“对了，小仪是不是跟你一个学校？”

    他已经好久没有看到程仪了，事情多时间还长，仿佛程仪曾经给他当过妹妹是上辈子的事。

    程仪回到程家后，几乎也没再出现在他跟前。

    如果可以，他想跟程仪打声招呼，问一下她的近况。

    贺静眼含诧异：“大哥跟五哥六哥电话从来没问过程仪妹妹的消息么？她已经不在银高了。”

    贺远面露惋惜：“哦。”

    除此之外，也没多余的情绪。

    贺静沉默，她也已经很久没看到程仪了，也没有刻意去打听程仪的消息，她连程仪现在有没有在读书读哪所学校都不知道，想必女主角应该过得挺好的。

    贺远又说：“和言氏集团的合作合同已经签了，作为公司筹备资金，言氏集团给我拨一大笔钱，估计过段时间我又得忙起来。不过，在此之前，我想先给你们换个大点的房子，静静你喜欢A市哪里，我这就托人去找合适的房源，把它租下来。”

    要是后期赚钱了的话，他可以直接买。

    贺静想了想，一中和银高离得近，二中和贺小果的学校离得近，房子最好是买在两边都近的中间位置。

    顿时，她毫不犹豫的笑着回答：“书墨街吧，那边不是市中心，租房不贵，也离我们的学校近，再合适不过了。”

    贺远唇角扯开，爽快应道：“好。”

    那就书墨街吧。

    只要贺静满意，哪里都可以。

