    就连一旁的巴尔、巨盾和魔瞳等人也都被叶飞刚才那惊世骇俗的一招给震惊到了。

    无招胜有招，一招制敌！

    他们的眼中闪烁着狂热的崇拜！

    王的实力又变强了！

    此时，千叶尘八心中燃起了熊熊怒火！

    他最后看了眼千叶直树，而后站起了身，目光冰冷地盯住了叶飞，右手紧紧握着刀柄，猛地往前踏出了一步！

    噌！！

    紧接着，只听得一道金戈声清脆的响起！

    千叶尘八将武士刀抽了出来，而后猛地往地上劈出了一刀！

    唰！

    璀璨的寒芒闪烁而起！

    武士刀距离地面两寸停住。

    然而，一道狂暴的劲风，以千叶尘八为中心，从他的脚下扩散而开！

    哗！

    地上的沙石被吹散，就连落在地上的武士刀都被吹的哐哐作响！

    “可恶的华夏小子，你竟敢杀我师弟！我千叶尘八今晚一定会将你斩杀，为我师弟报仇！”

    千叶尘八死死地盯着叶飞，震声大喊。

    “就凭你，也想杀我？”

    叶飞嗤笑一声，摇摇头，“不好意思，你办不到……”

    “八嘎！”

    千叶尘八大喝一声，“我习得师父真传，杀你，很容易！”

    话音一落。

    千叶尘八握紧武士刀，带动一股气浪，朝着叶飞俯冲而来！

    他的重心压得很低，这让他的速度变得更加迅猛！

    只是一个呼吸间，千叶尘八便已经来到了叶飞面前！

    “北辰一刀流！雷鸣！！”

    唰！

    一刀斩下，速度快如闪电，而且由于出刀的速度奇快，竟隐隐爆出一丝雷鸣之声！

    空气被割裂，刀刃都因摩擦变得发热发烫！

    叶飞目光一沉，脚踩诡异的步伐，直接避开了千叶尘八这来势凶猛的一刀！

    随即，不给千叶尘八片刻缓冲时间，叶飞右脚猛地往地上一蹬！

    嗖！

    叶飞的身体如同一枚导弹，朝着千叶尘八呼啸而去！

    在逼近千叶尘八的瞬间，叶飞直接抬起一拳，朝着千叶尘八的胸口砸了过去！

    不过，千叶尘八的实力终究要比千叶直树强上一分，而且反应也更快！

    当他看到叶飞的攻击到来之时，他目光一寒，单手握着武士刀，以一个刁钻的角度，朝着叶飞的脖子割了过去！

    叶飞眉头一挑，没想到这家伙的反应速度还挺快，便放弃了这一次攻击，而是左脚猛地往前一蹬，借着反冲之力，急速后退了数米远！

    唰！

    而千叶尘八的这一刀，也落了空！

    千叶尘八心中一沉，紧紧盯着叶飞。

    虽然刚才一招并没有分出胜负，到他却清楚的感觉到，眼前这个华夏小子的战斗经验不是一般的丰富。

    所以，自己不能大意，必须时刻保持警惕了。

    叶飞也盯上了千叶尘八，然后一脚挑起了落在千叶直树旁边的武士刀，握在了手中。

    虽然这岛国武士刀，刀不像刀，剑不像剑，用起来不怎么称手，但至少比什么都不拿要好。

    而且，反正以自己现在的境界，无论拿着什么，都能将其当成绝世好剑。

    千叶尘八见一刀斩空，只是稍稍停顿了几秒，便再次朝着叶飞冲了过来！

    “飓风！！”

    千叶尘八一声爆喝，身体借助跑动的力量，瞬间腾空而起！

    同时，他的腰部骤然一转，随后就见他整个人像是横向龙卷风般朝叶飞席卷而去！

    由于千叶尘八的旋转速度太快，手中的武士刀已然形成了团团白色光刃，仿佛要将叶飞所在的方位完全罩住！

    叶飞目光一凛，虽然同为北辰一刀流的‘飓风斩’，但显而易见，千叶尘八所施展的这一招，要比千叶直树强的不止一星半点！

    这，就是修为的差距！

    后天武者与先天武者相比，有着不小的差距！

    同样的招式，先天武者使出就是要强的多！

    叶飞直接抬起武士刀迎击！

    锵！

    千叶尘八一刀斩了下来，发出清脆的碰撞声！

    可是，一斩之后，并没有就此结束！

    伴随着旋转的速度，千叶尘八第二斩、第三斩、第四斩也接连而至！

    锵锵锵！！

    一道道金鸣之声炸响！

    虽然叶飞将每一斩都挡了下来，但所泄出来的刀气却将叶飞四周的地面割出了一道道口子！

    可想而知，要是这每一斩都落在人身上，那铁定会被碎尸万段！

    ‘北辰一刀流’不愧是岛国第一剑道流派，所创造出来的招式的确很强！

    不过，叶飞则是遇强则强！

    所以，叶飞丝毫不惧，当得知千叶尘八的攻击力开始较弱时，立马发动了反击！

    “古剑术！一步十杀！！”

    伴随着一声震喝，叶飞单手提刀，朝着千叶尘八刺了过去！

    嗽！！

    而千叶尘八，似乎早料到叶飞会在这时发动反击！

    当叶飞这一刀刺来时，千叶尘八突然一声轻喝，浑身的气势再次暴涨！

    “霜降！！”

    千叶尘八直接转换了招式，刀势不收，刀气不泄，刀身继续往下劈去，直接朝着叶飞的脑袋追击而去！

    一道璀璨的光刃，宛如天空皓月，皎洁如雪，照亮了夜空！

    此时，千叶尘八早已气贯全身，气势凌厉，如果叶飞被这一刀斩中，脑袋非得被劈成两半不可！

    也就在这一瞬间，叶飞的大脑还未做出反应，身体就已经提前做出了应对！

    这，就是战斗经验丰富所带来的绝对优势！

    叶飞几乎是下意识抬起武士刀格挡，“当啷”一声脆响，巨大的冲击力，将两人脚底下的水泥地面都给震得裂开！

    激烈的火花迸射而出！

    所造成的恐怖威压，让四周的山田组成员感觉心中胆寒！

    挡下这一斩之后，叶飞手中的武士刀迅速翻转，冷芒乍现，一记突刺，朝着千叶尘八追赶而去！

    “古剑术！追云赶月！！”

    咻！！

    凌厉的寒光呼啸而出，刺破了空气，带着如雪山崩塌般的威力，直击千叶尘八！

    “哼！”

    千叶尘八冷哼一声，提刀格挡！

    叮！！

    这一刺，刚好击中了千叶尘八手中武士刀的刀身之上！

    然而，即使被挡下，叶飞那霸道的冲击力依旧推动着千叶尘八后退而去！

    嗤嗤嗤！！

    即使千叶尘八拼命地想要站定，但他的力量却根本无法与叶飞抗衡！

    他的双脚在地上剧烈摩擦，使他的鞋底都被磨烂，而地面上更是浮现出两道黑色印迹！

    “啊！！”

    千叶尘八大吼一声，浑身的气势再暴涨数倍，手中的武士刀猛地一震，这才勉强将叶飞给震退了几步！

    “呼……呼……”

    千叶尘八大口喘息着，他知道，自己遇到了应变能力堪称变态的高手！

    要想将这个家伙斩杀，只能使出全部实力，要不然，自己根本不可能获胜！

    想到这，千叶尘八没有再保留，而是将实力提升到了最顶点！

    他双手握着武士刀，高高举起在头顶，脸色变得前所未有的凝重！

    叶飞也紧紧盯着千叶尘八，面色冷峻！

    下一秒。

    呼！

    两人同时朝着对方发起了冲击！

    千叶尘八依旧跟之前一样，手中武士刀高高扬起，一个一百八十度的重力劈了下来！

    跟之前不同的是，这一次他的力量更大，度更快！

    而且角度也更加刁钻，让人难以防备！

    叶飞也知道，这家伙应该是将全部实力使了出来，所以，也没有再掉以轻心，与千叶尘八展开了激烈的攻防战！

    两人都是以快打快，挪腾翻跃，让人眼花缭乱！

    此时，周围的山田组成员已经看不清两人的身影，只感觉耳边传来一阵阵金属碰撞之声！

    就连巴尔等人也只能勉强看到两人移动的身影，却无法跟上两人出招的动作！

    一连对战了一百多招，两人的身影再次被弹开！

    许久不能结束战斗，千叶尘八已经进入了癫狂状态！

    他的那身和服，无风自动，一头中长发也随风飘舞！

    从战斗开始到现在，叶飞所展现的实力已经超出了他的想象！

