    太一总觉得那个方向，好像什么东西和自己有着联系。

    若是不及时赶过去，或许自己要和什么东西失之交臂了，到时候后悔都没有地方去。

    大木博士有些奇怪，不知道太一突然之间站起来到底是因为什么？

    “大木博士我要出去一趟，至于道馆的事情，我会好好斟酌一下，对了，最后的决定日期在什么时候？”

    大木博士道：“倒也不用太担心，这件事情还是有好几天了，本周之内回复都可以。不过我个人建议，如果可以的话，你还是去参加这一次的道馆名额争夺吧。”

    “我再仔细的考虑考虑。”

    说着，太一已经从屋里奔了出去。

    至于到底要不要去争夺这个名额，他还没有做最后的打算。

    其实按道理来说，他如果去争夺也没有什么不可以的。

    只是这么被别人推着，太一心里有些不太愉快。

    思考间，他已经从后山奔出。

    真新镇的周围也没有城墙，可以说从任何一个方向都可以离开真新镇。

    只不过这周围遍布着大木博士的几只天王级的宝可梦，所以一般来说高等级的宝可梦不会入侵就是了。

    但太一从真新镇离开，这些宝可梦却不会阻止。

    根据感觉，太一快速的奔了过去。

    还没有接近，太一就已经感觉到了那个方向和自己有着联系的宝可梦。

    比雕的声音在远处响起，这只新晋的准天王级的宝可梦，此时正和几只宝可梦在战斗之中。

    太一有些奇怪：“这是怎么了？比雕怎么会和其他人战斗起来？”

    看得出和比雕对战的那些宝可梦，肯定不是野生的宝可梦，而是有的主人的宝可梦。

    他们的主人就在不远处。

    不言而喻，这些宝可梦不知道怎么和比雕起了冲突。

    难道是因为比雕的资质很强，这些人想要收服吗？

    不，太一的眼睛往下一转，看着地上的一个阴影。

    此时太一已经到了左近，顿时说道：“谜拟Q还不过来？”

    听到太一的声音，迷拟Q从阴影之中穿了出来，套着皮卡丘的布偶，往太一的方向急速飞了过来。

    这是阴影突袭的招式，谜拟Q掌握的还算是十分娴熟。

    对面的几个训练家看到这一幕，内心都是叹息一声。

    尽管之前也有过想法，可能这只谜拟Q是有着主人的，但心里总存在着侥幸，觉得拥有这么优质的宝可梦，这是多么心大的人，才会将这只谜拟Q放在长盘森林之中？

    而且这只谜拟Q在常磐森林的行为，也十分的奇怪，居然会抓补人类给他做食物。

    如果是有的主人，大概这只谜拟Q不会做这种事情。

    可此时想想也对，如果不是因为有主人，在主人这里吃过好吃的精灵食物，又怎么会抓捕人类去当厨师呢？

    可惜这么想着，很有道理的想法，之前却怎么也想不明白。

    “好了，比雕回来吧。”

    太一喊道，比雕发出的一阵狂风，将其他的几只宝可梦逼退之后才飞回到太一身边。

    事实上，以比雕的实力，对面的几只宝可梦根本就不是你屌的对手。

    如果不是弄到平收手，有意放水，对面的这些宝可梦早就败下阵去了。

    这一幕，对面的几个训练家也都看在眼里。

    之前只是因为最后的那一点侥幸，如今谜拟Q的主人过来，只是看了一下阴影，就知道是谜拟Q。

    而且一声呼唤之后，谜拟Q就老老实实的过去，这一点可不像是之前抓捕人类做厨师的时候表现出来的那种态度。

    从此也可以看见这只谜拟Q，确实是这位训练家的宝可梦。

    只不过这位训练家年纪还这么小，不过是十岁左右，看身材也不过是十三四岁，实力居然就已经这么强大了。

    果然，还是因为出身的缘故吧？

    如果我们也能有这种出身，从小就能够有这么好的条件。

    或许我们也早就成为了准天王级的宝可梦训练家吧。

    他们的实力不太行，但眼界还是可以的，认出了这一只比雕是准天王级的宝可梦，实力强大，他们根本就不是对手。

    更何况，周围好像还有其他的宝可梦在虎视眈眈，他们根本就不敢轻举妄动。

    “老大，这好像是那位真新镇的太一研究员。”

    这老大正心烦着呢，闻言就是一阵怒斥：“太一研究员又怎么样，戏耍了我们这么久，简直可恶。”

    但这句话说到一半，他就说不下去了。

    “太……太一研究员吗？”

    太一研究员了，他们怎么会不知道？

    这可是他们之前特别仰慕的一位，同样是出身平民，却能一步步走到了如今的太地位。

    甚至在和几位博士的对弈之中，都赢得了对弈，这可是他们的偶像啊。

    只可惜他们之前也只知道是太一研究员这个人，知道名字却不知道太一研究员的长相。

    当然也曾经见过，只是没往心里去吧，他们也根本就没有想过有一天会和太一研究员有着交集。

    而且是这样的交集。

    此时他们都在想着，如果有个洞，那该多好啊，或许我就可以钻进去了。

    太一此时，却顾不得对面的几位训练家了。

    他低着头看着谜拟Q，这时候的谜拟Q，身上有一些伤痕，无疑就是对面那些训练家造成的。

    但太一此时也没有办法责怪他们。

    谜拟Q这样一个高资质的宝可梦，是个有着理想的训练家都想要收服。

    因为这代表着他可能会借此成为更高等级的训练家。

    获得更多的荣誉，争取更多的资源。

    他之前已经放生了谜拟Q，也不知道这是谜拟Q，怎么就被人盯上了。

    太一释放出常磐之力，治疗着谜拟Q。

    谜拟Q的伤势虽然看起来严重，但其实大部分都是外伤，稍微治疗一下就有一些缓解。

    虽然外伤是有些缓解了，但毕竟还是受伤了，如果想要彻底的治好，还是要去一趟精灵中心或者是回培育屋。

    他培育屋这边也有比较全套的治疗机械，幸福蛋也是一个十分合格的医者，这两者加起来足够给谜拟Q治疗了。

    太一起身，几位训练家都有些尴尬。

    太一说道：“这件事情我知道了。

    不是你们的错，之前，我把谜拟Q放在了常磐森林，他的性格有些倔强又有些叛逆，不肯老老实实的呆在真新镇。

    我之前还看到消息，他好像还抓了一些训练家做厨师。

    我想着联盟这边会很快解决，加上当时手头上又有事情，所以暂时没有去处理，真是对不起了。

    不过接下来我要给谜拟Q治疗伤势，不如你们先跟我到真新镇休息一下吧。”

