    “这种音乐，让我想起了高山流水的感觉，这个女人真的太厉害了吧！”

    “我也觉得这个女人不是一般人，强的离谱啊！”

    “能够弹奏出这样的美妙乐曲，实在是太过强大了！”

    此时，越来越多的人，都纷纷开口, 表现出浓厚的赞美之意。

    他们每一个人都如此如醉的注视着前方，心情甚至是有些亢奋。

    很快，叶妃便将这首曲子弹奏完毕了。

    随着手指的轻轻拨动。

    悠美的乐曲，仿佛是声浪远去，延绵悠长。

    每一个人都爆发出了一阵阵掌声，高喊叫号。

    就连一旁的那个女人都忍不住的鼓掌赞美起来。

    “太好了，真的太好听了！”

    她走上前去，来到了叶妃的侧边。

    但是，看到了叶妃的侧边，看到她的那张侧脸。

    这个年轻女人发出了一声疑惑，蹙起眉头。

    “嗯？你真的好眼熟啊！你……你是不是叶妃啊？”

    伴随着这个女人的这个问题，在场的所有人都不由得有些诧异。

    他们纷纷愣在原地，一片哗然。

    毕竟，他们所有人都在不久前，听到了叶妃的那首新歌，全都被圈粉了。

    于是，所有人都纷纷注视着叶妃，全都开始议论起来了。

    “是啊，真的好像啊！”

    “这看起来真的是叶妃啊，你看这侧脸，这气质，这身材！”

    “没错了，那双眼睛我看过了太多遍，这绝对是叶妃！”

    “我的天啊，她竟然来了这种地方演奏, 我们真的是太幸运了！”

    “叶妃小姐, 能不能把口罩摘下来啊？”

    此时，越来越多的人，都变得异常兴奋，不断地对着叶妃打招呼。

    他们都想知道，在口罩下面的，究竟是不是叶妃。

    想要亲眼见证一下！

    叶妃也在此时愣住了。

    她不断地摇头，道：“不，我不是我不是，误会了！”

    然而。

    当她一张嘴，这个声音，很快被大家认出来了。

    在场的所有人都不由得有些激动起来。

    他们全都惊喜不已，因为这个声音实在是太熟悉了！

    他们听了无数遍了！

    “是叶妃！这就是叶妃！真的是叶妃！”

    “太好了，总算是能见到真人了，真是太幸福了！”

    “哈哈，果然是叶妃啊，我就说呢，这么美妙的乐曲，果然只有叶妃才能弹奏出来！”

    一时间, 众人都纷纷激动地喊着，簇拥了过去。

    他们都纷纷上去，想要和叶妃想要合影, 想要签名。

    于是，他们非常热情的叫着，喊着。

    “叶妃小姐，能不能和您签个名啊！我真的好喜欢你啊！”

    “我也是，我一直听您的歌曲，都能倒背如流了！”

    “我真的太荣幸了，叶妃小姐，请和我合张影吧？”

    越来越多的人，都将叶妃牢牢地包围了住了。

    这让叶妃不由得无奈了。

    这一幕发生的太过突然，让叶轩和众多姐姐们都没有反应过来。

    但是，当反应过来之后，他们也都没了办法。

    谷馗

    叶妃现在已经被认出来了！

    “怎么办啊，五姐不会有什么事情吧？”

    叶雪很是担心的说道。

    叶轩无奈的摇摇头，道：“不会有事请的，这些人都是她的歌迷，不过，恐怕要签名要合影的时间，要耽误很多了。”

    “那我们上去帮他？”

    叶雪继续问道。

    不过，一旁的叶婵急忙摇头，道：“别开玩笑了，要是我们也上去，他们一定也会连带着想要和我们要签名，要合照，到时候耽误的时间更多的！”

    叶轩也点了点头，道：“没错，确实有种可能的，我们还是静观其变吧！”

    闻言，众人只能继续注视着前方，等待着。

    此时，很多人已经围着叶妃，索要签名。

    叶妃也没有办法。

    “大家不要挤，不要着急，我们慢慢来，想要签名的我会签名的，如果是合影，请稍微的等一下，不要拥挤！”

    “还有，这里有小朋友的，大家不要太着急了，要是挤到了小朋友就不好了！”

    “大家千万要遵守这里的秩序啊，不要浪费时间！机会还有很多的！”

    此时，叶妃不断地喊着，想要让周围的这些人冷静一点，遵守秩序。

    毕竟。

    他们现在所有人都因此而受到了影响，整个景区当中一片乱糟糟的。

    叶妃可不希望这种事情的发生。

    随后。

    叶妃便开始给众人忙碌起来了。

    她很热情的签名，合影。

    这也让周围的很多人都变得更加兴奋起来。

    他们纷纷开心的在网上发微博。

    一张照片上，赫然是叶妃给自己的签名，并且在下面配文。

    “终于见到了自己的偶像，叶妃小姐！这个签名，我会保留一辈子的！”

    当微博上面出现了这个消息之后，越来越多的人，都纷纷变得激动起来。

    他们全都开始在下面啊进行评论。

    “这是在什么地方啊，离我们这里远不远？”

    “我也想要签名啊，快点发个位置，我这就过去！”

    “我靠！这是叶妃小姐的亲笔签名，多少钱，我要买了，多少钱都行，价钱随便开！”

    “我的天啊，这真的是叶妃小姐的签名，酸了酸了，我怎么就没这个命呢！”

    一时间，越来越多的人都开始羡慕，询问起来。

    他们每一个人都是叶妃的歌迷，对这件事情很是好奇。

    不过，那个发了微博的人，怎么会将叶妃的行踪暴露出来呢！

    毕竟，自己和网上的这些人也不怎么熟悉！

    还有一些人在朋友圈里也开始发了。

    他们发了自己和叶妃的合照。

    当这些照片发在了空间朋友圈之后，立刻引起了轩然大波。

    每一个人都纷纷点赞，羡慕不已。

    这些都是他们的亲人，朋友，在看到了叶妃之后，全都想要。

    “这是什么地方啊，我能不能也过去？”

    “快点发位置，我立刻过去！”

    “羡慕了，怎么你小子这么好的命！”

    伴随着这些人在网络上的疯狂炫耀，在古琴台周围的人，全都得到了这个消息。

    他们全得知了叶妃正在古琴台弹琴，激动不已。

    还有很多人都非常羡慕此时正在古琴台的人。

