    到了晚上十点，医院的走廊里静悄悄的。

    透过病房门上的玻璃，见外面已经没有什么人走动了。

    和乌曼对视一眼以后，这才推开房门。

    按照原来计划好的，朝着走廊两边不同的方向，分开去找。

    这样能够快点找到那个人。

    一间间病房门挨个去看，乌曼要比我走的快一些，已经朝着我走来。

    见状，我赶忙加快脚步，朝着最后几间病房走去。

    终于，在最后一间不起眼的病房里，看到了那个瘦的只剩皮包骨的男人。

    招手示意乌曼赶快过来。

    “就是他。”指着躺在最里面的那张病床上，一脸痛苦的男生道。

    “看来和我猜的应该差不多。”乌曼扬了扬眉，撇嘴道。

    “敲门吧。”乌曼用手臂轻轻碰了碰我的手肘。

    点点头，伸手敲响了房门。

    “叩！叩叩！”看了一会儿里面那人的反应，见他没有理会我们，便直接伸手推开了房门。

    因为这间病房里，只有男生一个人住。

    听到我们进来的声音，男生也没有醒来，或者说他没办法醒来。

    “这么嚣张？”乌曼感到有些意外的反问道。

    “你动手吧，我还是病号。”找到了一个十分合理的借口，让乌曼赶紧上去解决。

    “你都拆了药线了，还病什么号？”乌曼瞪着眼睛质问道。

    “反正我还没出院呢，就是病号。”

    乌曼听到我的话以后，朝我翻了个白眼。

    只见她走到那人的床边，先是从布袋里拿出银针，扎破中指血，然后用中指血画了一道符。

    那符用的符纸，看着比一般的符纸要小巧一些。

    画好符以后，乌曼便拿起床头柜上的水杯，掏出一个打火机，将符纸点燃，将烧完的符灰扔到水杯里。

    “把他扶起来。”乌曼朝我喊道。

    过去帮忙把瘦的皮包骨的男生扶起来，接过乌曼手中的水杯，把带着符灰的水喂男生喝下去。

    “这是什么东西啊？”看了一眼水杯里黑乎乎的符灰水，有点好奇。

    本来这男生就瘦的不成人样了，还给他喝这个，别等下直接中毒了。

    “他身上的阳气太少了，这是帮他聚阳气的。”解释完这句话之后，乌曼便示意我把男生放下。

    “对了，你去给我找个碗，找三根筷子，还有一勺米饭来。”乌曼用双指搭在男生露在外面的这条胳膊的手腕上，头也不回的对我说道。

    “好。”听到乌曼的要求以后，就知道她这是要做什么了。

    这是等下要给男生捋筷子了。

    在东北农村，通常会把“鬼魂”叫做“外感”。

    如果招到“外感”，想要送走“外感”，一般会准备一碗水和一勺饭，意为让鬼魂吃的饱饱的，好上路。

    捋完筷子以后，如果筷子立在水碗中，证明这个“鬼”愿意随着碗走了。

    可就是这么一个空堂，愣是让所有人都心服口服了。

    刘老太太走进主屋，恭敬的对着上方的三块空布拜了拜，取过几支香对着蜡烛点燃，口中念叨了几句常人听不懂的“话”，就将供香分别插到堂布下的三只香炉中各一支，然后便对着空空的堂口规矩的跪好。

    等到堂口上的香燃尽，才用手指蘸取一点刚落的香灰，折返回到东屋，抱起大哭不止的我，用手指轻轻地将香灰点在我紧闭的双眼上，哭声戛然而止。

    再次睁眼，我的眼睛已经恢复了正常孩童的模样。

    看到我的改变，蟒王村众人总算放下了心中的芥蒂。

    处理完我的事情后，便有人问起吴家门外那大量蛇尸该怎么处理了。

    刘老太太只说，叫村里人去蟒王山的山顶向北走七七四十九步，向下挖出一个十七米深，上宽下窄的窑洞，在四周的洞壁上凿出成百上千个长三米，宽六寸的棺椁穴洞。

    造好后，在村里找到七个属蛇的童子，将吴家门口的蛇尸全部亲手放下去，再取一块三尺三的红布盖住窑洞口，不让人靠近尸窑就可以了。

    听完刘老太太的话，众人没有质疑，一连忙活了几天，挖好了窑洞，在村子里找到了七个属蛇的男孩儿，将他们用绳子放下窑洞，将蛇尸都安放在洞壁的棺椁穴洞中，一切都进行的还算顺利。

    可没想到最后收尾时，却出现了反常。

    等那七个孩子安放好所有的蛇尸后，上面的人便要将这几个孩子从窑洞中拽出来，可一用力，绳子就突然断了。

    起初还以为是绳子不结实，第一个发现绳子断了的人也没有在意，就想着等其他孩子上来以后，再换一条绳子扔下去就行了。

    可等另外几人一用力，下面的绳子便同时一轻。

    这下几人纳了闷儿，疑惑的将窑洞里那头的绳子拽了上来，看到两只粗的绳子竟然全部断了，都有些惊讶。

    这时有人注意到，绳子好像是被什么东西咬断的，而且还能摸到上面有什么东西粘在上面的黏液。

    正在几人猜想着黏液的来路时，窑洞下传来了几个小孩子的哭声。

    慌乱的哭声让上面的人立刻意识到，下面肯定出事了。

    几人手忙脚乱的反应过来，一人下山去找刘老太太，剩下的四人里，两个将绳子的一端系在各自的腰上，下到窑洞底部查看下面的情况，再将剩下的一端系在上方另外两人的身上。

