    第六百六十七章 陈薇儿的邀约   

    说到了这里的时候，陈薇儿也是感觉到有些许的小纠结。

    

    毕竟现在两个人不过就是才刚刚认识罢了，这都还根本就并没有正式的拜师，居然直接就给时七留下了一个不怎么好的印象，那之后相处起来不是会很尴尬吗？

    

    当然了，这些真正要说的话都是之后的事情，现在最为主要的一点就是到底要怎么解决这尴尬的事情才是最为重要的重点。

    

    “这个好像也没什么吧？

    毕竟你不知道，随便解释一下就可以了呀！”

    

    杨凡听到了这里的时候，也是挠了挠头。

    

    就时七这个人的为人还有性格而言，其实也还是十分好相处，所以说根本就并没有必要去在意这么多的细节。

    

    不过哪怕就算是他跟陈薇儿说明了这些事情也好，陈薇儿也还是感觉到很尴尬。

    

    至少想要让她在短时间之内再继续去面对时七显然是根本就并不可能的了。

    

    所以她当即也是十分干脆利落的就转移了话题。

    

    “对了，你明天应该没什么事情吧？”

    

    听到陈薇儿的这一句话，杨凡当即也是微微一愣。

    

    现在来说的话，目前也的确是还暂时并没有什么安排，但如果没事情做的话，那么他基本上都是会选择去试训营的那边呆着的。

    

    毕竟现在即将要迎来他们这一轮的考核了，如果说并没有通过最终的考验的话，那么毫无疑问在试训营呆的这些时间是白费的。

    

    现在好不容易获得了一个可以加入到荣耀之巅的机会，他自然是不想要因此而错过的。

    

    所以现在和试训营的那一群队友待在一起训练才是最为重要的。

    

    不过呢，关于这个事情到现在为止，他也还根本就并不想要跟任何人提及，哪怕这个人是陈薇儿也是一样。

    

    所以他略微的思考了一会儿之后，也是才慢慢的回答道。

    

    “明天的确是好像暂时还没有什么安排。”

    

    “这样啊？

    正好明天下午我想要去新华书店买点书，要不要一起？”

    

    买书？

    

    听到对面陈薇儿的声音的时候，杨凡也是微微一愣。

    

    关于书这一方面的事情的话，其实他也根本就并不缺，毕竟在他的房间当中书架上面本来就陈列着很多的书籍，除了一些什么名著小说之外，还有就是一些学习资料之类的东西。

    

    不过呢，面对陈薇儿的邀请，他也不太怎么好拒绝，所以稍微的思考了一会儿之后才问道。

    

    “下午吗？

    既然这样的话，那就午饭1:00之后吧？”

    

    他这么说也不是没有道理的，吃完了午饭之后，其实去买书也根本就用不着花费多长的时间。

    

    最为重要的一点就是荣耀之巅的俱乐部那一边，其实距离新华书店的位置也根本就并不远，所以说陪陈薇儿一起买完了书之后，继续回到试训营当中去好像也并没有什么太多的问题。

    

    “行！既然这样的话，那就这样说好了，到时候再联系哦！   

    虽然说现在是放假期间也好，但是熬夜的话对身体还是不好的，现在既然你已经下播，刚刚洗漱完了，那就早点睡觉吧！晚安！”

    

    说完了这最后的一句话的时候，陈薇儿也是直接就挂断了电话。

    

    至于另外一边的时七的那一边，她也是根本就没有再想要去联系的打算，毕竟这实在是太过于尴尬了。

    

    而且她也并不是真的想要找一个师傅，所以说理不理时七，对于她而言也都根本就并不是什么太大的问题。

    

    一夜无话。

    

    第2天早上杨凡起床之后也是照常的来到了俱乐部当中。

    

    现在他们整个队伍说实话也已经磨合的差不多了，主要的就是一些细节处理问题，关于这些只需要稍微多训练几局的话，那么基本上就能够磨平，但因为还根本就并没有和前5的战队交过手，所以说杨凡也根本就并不是对此很有把握。

    

    不过呢，相对于他们的这边而言，其实在这一层楼的其他队伍，其实也同样十分的忌惮他们的这一边，毕竟king现在在网上的名声可是十分响亮的。

    

    就单单是最近他的风头，现在他的粉丝更是已经直接突破了200万了。

    

    如果大家都能够拥有像他这样的实力的话，那么又怎么可能还会出现在试训营当中呢？

    

    也正是因为如此，所以说其实这一层楼前5的队伍也都是在纷纷的猜测杨凡的实力到底有多强，到时候对上了的话又会有几分胜利的把握。

    

    说实话，如果说没有杨凡的话，他们的这个队伍根本就并不可能入得了其他人的法眼。

    

    毕竟本身就是一个倒数偏后的战队而已，如果要不是因为杨凡的突然出现的话，那么这支队伍实际上也将会和大多数人一样的命运，在这一轮的试训结束之后，最终回到各自的生活轨迹上面，结束自己的从未开始过的职业生涯。

    

    但杨凡现在可是巅峰第一的霸主，再加上他的打野实力是唯一一个可以威胁到现在的百万野神小杰的人了。

    

    对于他要是不忌惮一点的话，那么很显然到了最终考核的时候是很容易吃大亏的。

    

    但哪怕就算是杨凡想要去探一探前五战队的实力的底也好，最终也根本就并没有选择去和他们交手接触什么的。

    

    虽然说和他们提前的交手磨练一下的话，大致能够清楚他们的实力差距，可是那样一来的话，也同时会让得他们将自身的实力以及一些存在的不足的问题给提前暴露出去。

    

    能够出现在这里的人，并没有真正的弱者，可以说都是具有一定实力，并且是拥有游戏天赋的。

    

    一旦把自己的底细之前的透露给对手之后，那么到时候毫无疑问是肯定会被人家给提前的想出针对的方法来进行针对的。

    

    所以这也才是为什么，他们哪怕就算是训练也好，也都是选择和他们实力差不多甚至是排名相近的队伍的原因。

    

    哪怕就算是现在和这些队伍打训练，对于他们而言已经起不到了什么太多的磨练作用也好，但是也能够让他们自身把配合默契那些都给练一下，不是吗？

    

    而且也并不是说在俱乐部里面就一定非要去进行团队的训练。

    

    相比于这些东西而言，其实他们自己的个人提升空间才是最大的……   

    

    

