    <!--go-->    “起床啦，小懒虫。”

    又是一个周日清晨，夏旭准时来到骆鸿云的家门口。

    此时房门已经打开了，但骆鸿云却没能在六点半准时出门，因为他在叫露易丝起床。

    “不要，我还要睡觉觉……”

    小露易丝只是迷迷糊糊的翻了个身，撅起屁股换了个趴着的姿势，同时随手拿过一个枕头捂住自己脑袋。

    “这小丫头，昨天还让我一定要叫他起床一起晨练……”

    骆鸿云无奈的失笑了一声，也不忍心将她强拉起来，看了一眼进门的夏旭后说道：“算了，咱们先去。”

    “不来最好，我可不想再被小露易丝给打击了。”

    夏旭也笑了笑。

    “你的学习进度其实很不错，不必妄自菲薄。”

    骆鸿云宽慰了一声，也不知是真的在安慰，还是家长面对自家孩子被夸时的流程式谦虚。

    两人边说着边往外面走，很快就按照平时一样开启了日常晨练，主要就是围绕小区跑步与各种自重训练。

    不过今天却注定没办法如之前那样‘平常’了。

    咕噜噜……

    一辆黑色轿车驶过已经有些凹凸不平的路面，来到骆鸿云和夏旭所住的小区门口。

    住在这老旧小区里的人不多，而且以老年人为主，基本上经济情况都不是太好，平时除了节假日走亲访友之外很少会有车辆进来。

    由于提前获知的剧情，夏旭一直都在留意车辆与陌生人，因此这辆车的到来立刻吸引了他的注意力。

    “怎么停下了，继续跑！”

    骆鸿云见夏旭松懈下来分神看别人，训斥了一声。

    “骆叔，情况有点不对。”

    夏旭非但没继续跑反而是停下脚步，目光一直落在黑色轿车的车尾没有移开，有些凝重的道：“里面坐着的是两个外国人，而且给我的感觉很危险。”

    “很危险？”

    骆鸿云闻言不由得正视起来。

    夏旭的战斗天赋虽然只是一般，但预感和看人的能力他还是有点相信的。

    事实上至今他都没想明白完全没什么格斗基础的夏旭为什么在之前能一眼就认出萍水相逢的他身手很好。

    “没错，那两人给我一种来者不善的感觉。”

    夏旭肯定的点头，道：“骆叔，要不今天的训练就算了吧，咱们最好回去看看。”

    “走。”

    骆鸿云比夏旭要更为着急，雷厉风行的往已经进了小区的黑色轿车追了过去。

    近日平静祥和的退休生活确实让他的警惕性有些松懈了，但基本的判断力与意识却是不会丢的。

    他们俩围绕着小区跑步，这种动态目标大部分路过的人都会要打量一眼，那两人没过来也就说明大概率不是冲着他们两个而来、甚至根本不认识他们两个。

    若是车里的人真的来者不善而又不是为了他们，那唯一的可能性就是冲着露易丝来的。

    曾和他有过一段露水情缘的奥莉薇娅生下露易丝四五年都没联系过他，偏偏在半个月前将露易丝送到他这。

    现在后知后觉的想来，恐怕是她遇到什么麻烦了。

    “没想到没等来猎人，反而是先等到了夜枭剧情。”

    夏旭摇了摇头，也紧随着跟上骆鸿云，不过却并没有多急躁。

    刚刚轿车自然就是《夜枭》剧情里提到的那辆，前来绑架露易丝的车。

    里面坐着的那两人他刚刚已经看过属性面板了，都有着夜枭的配角命格。

    只是这两人显然并没有来得及查清楚他们目标的老爸是个什么级别的狠角色，又或者是平日里嚣张惯了。

    竟然敢在骆鸿云还在附近的时候堂而皇之上门绑票，而且还是在华国这种热武器管制极其严格的地方，简直是厕所里打灯笼，找死。

    按照原剧情的话骆鸿云应该是因为平静日常生活而让警惕性松懈了不少，专注晨练并未注意到一辆普普通通的轿车，这才被他们得逞。

    但现在有了他的提醒，骆鸿云已经注意到了他们的存在，还想从位人形凶兽手里绑架他女儿根本是痴心妄想。

    “你们是什么人！”

    快速追上黑色轿车，眼见车子真的停在了自家楼下，从其上下来一白一黑两个壮汉开始撬门，骆鸿云心有余悸的同时也瞬间陷入暴怒。

    “你开门，我去解决他。”

    白人壮汉侧头瞟了骆鸿云一眼，淡淡的示意黑人壮汉继续撬开房门，自己则活动着脖子迎了出来。

    看样子他是将骆鸿云当做了一个比较强壮的普通人，甚至还有心思露出戏谑的狞笑。

    “滚！”

    暴怒的骆鸿云根本没有和他废话的意思，一个右摆拳带着残影贯在了白人壮汉的太阳穴上。

    砰！

    白人壮汉瞬间双目暴突，身体横飞着打了个三百六十度回旋，如同破麻袋一般摔落在地。

    再看其被骆鸿云拳头击中的位置，赫然整个脸都塌了半边，一颗眼珠子都被挤爆，另一颗也暴突而出，似乎还能从目光里看到一缕临死前的不可置信与惊恐。

    “查尔斯！”

    正撬门的黑人壮汉听到声响后回头，悚然一惊。

    可惜，还不待他完全反应过来……

    轰！

    骆鸿云快速几步上前，势大力沉的一脚直接蹬在了刚转身的黑人壮汉腹部。

    黑人壮汉整个身体撞上暗绿色金属防盗门，发出一道震耳欲聋的碰撞声。

    随后他身体缓缓滑落，再也没有爬起，赫然已经气绝身亡。

    “这……”

    刚跟过来的夏旭看得直倒吸凉气。

    要知道刚刚他查看属性的时候这两个外国壮汉可是清一色的三星格斗，而且光看体格就知道弱不到哪里去。

    结果这两人却连一个呼吸都不到就全死在了骆鸿云手上。

    全部都是干脆利落的一招毙命！

    不得不说骆鸿云战力实在是太恐怖、也太杀伐果断了。

    “骆叔，你这下手是不是……”

    夏旭的心理素质还算不错，尤其是这些天经过骆鸿云的‘闪避训练’之后，心里承受能力已经变得极为强大。

    他忍住心里的略微不适，一边说着一边绕过两具尸体走向骆鸿云。

    “对敌人的仁慈就是对自己和同伴的残忍，谁也不能确定他们下一刻会不会掏出一把枪或者一颗手雷。”

    骆鸿云声音很平静，甚至有点冰冷。

    “不，我的意思是……你不留个活口吗？最起码问出他们的目的和幕后主使吧？”

    夏旭叹了口气。

    （求月票）<!--over-->

