
    “随我来！”

    林海说完，身影一闪，化作一道流光，直奔着太玄城中心方向疾驰而去。

    “喂，你慢点，超速会被罚款的！”

    孟清歌焦急的声音，在耳边响起，让林海脚下一个踉跄，差点摔个狗啃屎。

    随后，停下脚步，一转身满脸不可思议的看着孟清歌，惊讶的问道。

    “啥玩意？超速了还罚款？”

    “对啊，大乘以下修为在城中行走，速度不得超过120公里每小时，违者重罚，超速严重者，还要被永久性禁入太玄城！”

    噗！

    林海听完，差点喷了。

    “速度不得超过120公里每小时？！”

    尼玛，真不跟凡间界的高速公路一样吗？

    没想到都修仙了，居然还得受一模一样的约束啊。

    难道说，120公里每小时，是三界通用的限制速度吗？

    林海真是哭笑不得，简直彻底的醉了。

    “那大乘期以上呢？”林海带着一丝好奇，问道。

    “大乘期以上自然不受限制啦，因为他们会驾云，不过他们限高！”

    “我去！”林海忍不住差点笑出声来。

    限高？这尼玛不就是大货车吗？

    “是不是他们驾云的时候，还限制携带人数和重量啊？”林海忍着笑问道。

    “咦，你们怎么知道？”孟清歌诧异问道。

    “一个大乘之尊，可以携带三个人，携带的物品重量不超过一万斤。”

    说完，孟清歌看着林海一阵惊奇。

    “了不得啊，你居然懂得举一反三！”

    噗！

    林海差点喷了，鸡毛的举一反三啊，就这还了不得？

    这他么不就是凡间界的不允许超载超重吗？

    “谁定的这种规矩啊？”林海简直对制定规矩的人，彻底的无语了。

    甚至都怀疑这哥们，会不会是凡间界来的，顺带把凡间界的交通法，给普及了一下。

    “是国王手下的第一智囊想出来的。”孟清歌说道。

    “太玄城的人口实在太多，以前不限速时，每天都发生好多起撞人致死的惨案。”

    “像有些性格比较冷漠的化神期全力赶路的话，根本不会避让，一不小心就可能把经过的元婴期，直接给撞死。”

    “天上的大乘境，虽然不存在这个问题，但是容易飞的太高，逃脱监控的视线，或者转移一些来路不明的宝物。”

    “所以，就有了地上限速，天上限高限载限超重的规定！”

    “我去！”林海听的两眼都直了。

    “第一智囊？对得起这称号！”林海不由挑了挑大拇指，说道。

    随后，林海眉头微皱，说道。

    “我要去的地方，离着这里三千多公里，咱们不能以这个速度跑过去，要不黄瓜菜都凉了啊！”

    “那也简单啊！”孟清歌一笑，“往前走十里左右，就有租飞行妖兽的地方，虽然速度不是很快，但是三千多公里，四五个小时足够了。”

    “还有租飞行妖兽的地方？”林海目瞪口呆，真是感觉这太玄城，太尼玛发达了，自己简直有种山里人进城的感觉。

    “多少钱一个小时？”林海好奇的问道。

    “不贵，一个小时只需一万颗灵石！”

    噗！

    这尼玛还不贵？

    林海已经无语了，这太玄城的消费，可真够高啊。

    本来林海身上带着几十万颗灵石，以为自己算是土豪了。

    结果到了太玄城才知道，自己完全就是个穷逼。

    国都，比不了啊比不了！

    “不用费那事了！”林海才不会去花这冤枉钱。

    “阿二，带我们上天！”

    “阿二，谁啊？”孟清歌和李烨一愣，随后突然一道深沉的声音，在三人身后响起。

    “是！”

    “我擦！”孟清歌和李烨吓了一跳，赶忙回头，就见一个气息恐怖的男子，不知道什么时候，站在了他们的身后。

    嗡！

    还没等他们回过神来，一朵祥云出现在阿二的脚下。

    “又一个大乘？！”这次，连孟清歌都有些吃惊了，有些诧异看了林海两眼。

    “林海，你真的是流苏城那个小地方出来的？”

    “如假包换！”林海耸了耸肩，随后跳上了祥云。

    “还等什么，快点上来吧！”

    孟清歌满脸疑惑，嘴巴动了动，还是忍住没有再问，纵身一跃跳上了祥云，脸上已经恢复了淡然，显然是见过大世面之人。

    而旁边的李烨，则有些不淡定了，盯着阿二脚下的祥云，两眼直冒光。

    “天啊，天啊，这，这就是大乘之尊的祥云吗？”

    “尼玛，以前都是听说，今天终于见到真的了！”

    林海一阵无语，没好气的看了他一眼。

    “啰嗦什么，快点上来吧！”

    “哎哎，好嘞！”李烨早就兴奋的迫不及待了，可是刚要迈腿，又停了下来，随后怯生生看了阿二一眼，咽了口唾沫，恭敬的说道。

    “前辈，我，我能上去吗？”

    “公子，请！”阿二面无表情，语气却极为客气的朝着李烨说道。

    虽然李烨的修为，在阿二眼里犹如蝼蚁，但他是林海的朋友，阿二可不敢轻慢。

    “啊，好好好，谢谢前辈！”

    李烨被阿二客气的邀请，美得魂儿差点飞了。

    大乘之尊啊，居然对哥们如此客气，这要是说出去，得多自豪啊。

    可惜啊，那帮平日里看不起自己的人，没有看到这一幕。

    否则，非他么亮瞎他们的狗眼不行！

    嗖！

    李烨跳上了祥云，这摸摸那看看，充满了好奇与忐忑。

    “目标，正南方三千公里！”

    “是！”

    随着林海一声令下，阿二脚踩祥云，瞬间升空而起，化作一道流光，消失在天际。

    “哇，太爽啊，想不到哥们也有腾云驾雾的一天！”

    李烨在云端，感受着不停在耳边呼啸而过的劲风，兴奋的大叫连连。

    把一旁的林海和孟清歌，看的一阵无语。

    “喂，能不能消停后啊，你这样显得很没见识世面好不好？”孟清歌翻了个白眼，说道。

    “哈哈哈，我本来就没见识嘛，不过现在有了，哥们上天了，哇哈哈哈！”

    李烨不但不以为意，反而笑的更开心了。

    “对了，哥们现在也有手机了，我得拍影留念啊，回去至少能吹一百年的牛逼！”

    李烨眼前一亮，把林海送了他一部手机这事又想起来了。

    赶忙将手机拿出来，正准备拍照，突然间眼前景象一变，祥云停了下来，落在了地上。

    “额……怎么不飞了？”李烨拿着手机，一脸茫然。

    “到地方了！”林海一阵无语，从祥云上跳了下来。

    “啊？三，三千公里，这就到了？”

    李烨彻底傻眼了，哥们就说了几句话的时间，三千公里出去了，这尼玛速度也太快了吧？

    满脸不舍的从祥云上跳了下来，李烨都快哭了。

    “好不容易上回天，还没留下证据，这回去怎么跟人吹牛逼啊！”

    李烨一脸惋惜的时候，林海已然驻足而立，目光平静朝着前方一处气势恢宏的建筑望去。

    孟清歌循着林海的目光一瞧，顿时一怔，随后神色古怪的看了林海一眼。“林海，你不会是，要去这里吧？”
