    这么说。

    之前他们所在的那片三焱烈焰空间，其实就是这只三焱夔牛所化？

    所谓的帝级机缘，竟是一只凶兽的妖核所演化！

    真的是，很奇妙啊！

    杨帆忍不住朝着那只妖核扔过了一道中级鉴定术：

    物品名称：三焱烈焰空间

    类别：传承秘宝

    品级：SSS

    属性：火

    技能：三焱烈焰

    特性：自成空间，自动充能

    备注：站在风口，就算是一只烤乳猪都能飞起来！没错，这就是那个风口！

    传承秘宝！

    而且还是三S级别的超超级秘宝！

    牛逼了啊！

    杨帆心中激动不已，之前他们领悟的那些规则之力算个毛，这只妖核才算是真正的绝世机缘好不好？

    叭！

    一声轻响，躺在地面上的那只三焱夔牛的尸体没有一点儿征兆地直接风化溃散，刚才的声响，就是无数灰尘落地时的声音。

    “这是怎么回事儿？”田不器距离凶兽的尸体最近，最先发现尸体的异常，神色惊异地看着眼前这一片飞灰，诧声道：“好端端的这只牛妖怎么会身形自溃？”

    其余几人亦是惊奇不已，不过他们更多关注的并不是那团飞灰，而是观察周围是否还有其它异常，是不是还有别的机缘存在。

    杨帆不动声色地摸了摸自己的下巴。

    瞥了一眼已经消散在空气中的飞灰，心有所动。

    很显然，没有了三焱烈焰空间的压制，一直隐藏在三焱夔牛血肉之中的火系规则之力瞬时被引爆自燃，直接将三焱夔牛的尸体给烧成了灰烬。

    “好浓郁的火系规则之力！”王哲突然轻声感叹：“这头牛给人的感觉好亲切啊，可惜就这么死掉了。”

    杨帆眉头一挑，颇为意外地看了王哲表哥一眼。

    能够拥有这样的感觉，看来王哲表哥在三焱烈焰空间内吸收炼化掉的火系规则之力应该不在少数。

    杨帆自己也在得到了三焱夔牛的烈焰妖核之后，才能够切实地感应到三焱夔牛体内的规则之力，才会察觉到那股发自本源的莫名亲切。

    杨帆环视众人，九人之中，除了王哲之外，似乎也就只有田不器似有所觉，不过，他的感觉远没有王哲那么强烈。

    “表哥，刚才在那片烈焰空间之中，你吸收了多少火系规则之力？”

    杨帆忍不住轻声向王哲询问。

    王哲有点儿不好意思道：“没有多少啦，表弟你知道，哥哥我的修为最低，悟性也就那样，刚才在烈焰之中费了老鼻子的力气，才吸收了一千多丝火系规则之力，比起你们这些天才，肯定差远了！”

    王哲有点儿自卑。

    周围一个个的全都是王者境，他一个小小的宗师级武者，实在是有点儿上不了台面啊。

    “什么？！”

    “一千多丝？！”

    “卧槽！”

    “开什么玩笑？！”

    刷刷刷！

    所有人都不约而同地扭头向王哲看来，原本只属于他们小哥俩儿之间的私密对话，一下竟引来了所有人的吐槽与关注。

    杨帆也被王哲的话给吓了一跳，第一反应就是，什么时候王哲表哥竟然也学会吹牛逼了？

    还一千多丝？

    特么刚才整个三焱烈焰空间内的火系规则之力，总共也就才一千多丝吧，合着全都被表哥一人给吸收了？

    不过，在看到王哲一脸地认真与肯定的神态之后，杨帆瞬时懵逼。

    难道王哲表哥并不是在吹牛逼，而是他真的这么牛逼地捕获吸收了一千多丝的炎系规则之力？

    这，似乎有些不大可能吧？

    “表哥，你是怎么做到的？”杨帆忍不住问出了周围所有人的心声。

    王哲也感觉到似乎有些不对，看了一眼正在紧盯着他的九双炙热眼眸，不解问道：“就是像平常一样修炼了一会儿，那些火系规则之力就一个劲儿地往我体内钻，钻着钻着就一千多丝了呀。”

    “怎么，难道大家不都是这样的吗？”

    一句难道大家不都是这样的吗，直接把周围的众人给问自卑了。

    大家全都无语地看着王哲那一脸认真的小帅脸，突然很想伸手狠狠地扇上几巴掌，边扇边说：“让你装逼！让你装逼！”

    杨帆巴咂了下嘴，如果表哥真的是在故意装逼的话，那么这个逼，杨帆能给一百二十分。

    然而凭着杨帆对王哲的了解，这应该不是装逼，而是在详述事实。

    只不过是他吸收炼化到的火系规则之力的总量，远远超出了田不器他们这些苦逼，所以才会给人一种在故意装逼打脸的感觉。

    “老夫不知别人是怎么样的，反正老夫在烈焰空间内苦苦煎熬了十余个小时，只捕获到了三百余丝规则之力，火系规则的领悟度只达到了百分之二十左右。”

    田不器愤愤地看着王哲，声音幽幽。

    现在他开始有些明白，为毛烈焰空间内的火系规则之力浓度会下降的那么快了。

    原本他还以为是因为姬虿天赋异禀占了大头，现在看来，竟然是这个队伍中最不起眼的小表哥在暗中抢了所有人的风头。

    怪不得姬虿在出来之后会表现得那么气愤，这种事情搁在谁的头上，估计都开心不起来。

    傅正卿也幽幽报数：“老夫两百二十一丝。”

    曲鸿德：“老夫两百零七丝。”

    朱华南：“一百二十六丝。”

    ……

    所有人都开始不约而同地依次报数，轮到崔浩与任庆之时，二人不由一阵苦逼。

    真是不比不知道，一比好想死啊！

    原来所有人都是真牛逼，只有他们两个是真苦逼。

    十个人里面，除了杨帆之外，最低的都有一百零几丝，唯有他们两个，竟然连两位数都没有突破。

    一个六，一个九，真真儿的一对难兄难弟。

    所以，两个人全都把着嘴，死也不说出他们炼化规则之力的真实数字，丢不起那人啊。

    王哲懵逼，不可思议地看着眼前的众人：“怎么会呢，你们不是在开玩笑吧？规则之力那么容易捕捉，你们怎么会捉不到呢？”

    王哲很不理解。

    他刚才说自己很努力的修炼，其实只是一句客套话而已，免得说了实话大家会觉得他不思进取。

    事实上，他在三焱烈焰空间的前几个小时，一直都在很无聊地打盹睡觉来着，根本就没怎么用力，那些规则之力就不要钱似地硬往他体内钻，想拦都拦不住。

    所以这就给了他一种错觉，以为火系规则之力并不难捕捉，而且领悟起来似乎也并不费什么力气。

    可是现在。

    听到田不器、傅正卿他们几人自暴的数据，一个个的修炼进度竟然慢得有点儿可怜，王哲终于意识到他可能真的牛逼了一回。

    田不器强忍着想要一巴掌拍死眼前这个装逼犯的冲动，有点儿咬牙切齿地问道：“所以，你究竟是怎么做到的？正常人不可能会这么快！”

    “当然是本姑娘帮忙啦！”

    这时元灵突然从王哲的识海之中飞穿出来，欢快地围着王哲的俊脸转了一圈，最后落在王哲的发丛之间，傲娇地瞥了一眼田不器还有傅正卿他们，脆声道：

    “有本姑娘在，主人就算是躺着不动，也能飞速地领悟火系规则之力！”

    说着，元灵小手一伸，竟然直接在三焱夔牛尸体所化的那团灰烬之中，当众提炼出了一丝火系规则之力，一甩手就塞到了王哲的识海之中。

    “看到了吗？就像是这样！”

    元灵打了个响指，得意非常。

    “竟然是地元精灵！”

    田不器不愧是大世家里出来的王级巅峰，竟然一眼就认出了元灵的身份，两只老眼圆睁，有点儿不太敢相信地看着趴在王哲头顶的元灵。

    “不过，这不太可能啊？”田不器很快就心生疑窦，诧声道：“天地精灵这种生物，不是最喜欢与精神念师或是精神灵师契约认主吗？这个王哲可是一个天生的气血武者，你怎么可能认他为主？”

    连他们田家的第一天才田飞瑶都还没有精灵伴身，这个王哲到底是何德何能，竟然能够得到一位地元精灵的青睐？

    简直就是没天理啊有木有？

    听到田不器问出这个问题，杨帆的嘴角不由一抽，他相信，这个问题的答案，田不器肯定不会想要知道的。

    果然。

    田不器的话音一落，之前在幻阵师传承秘境中的一幕再度重演。

    “主人实在是太帅了，帅得让人家完全无法拒绝啊！”

    说着，小丫头凑到王哲的脸颊前，吧唧一口，亲了一下，一脸满足。

    而后，小丫头又昂着头，傲娇且带鄙夷地瞥着田不器还有傅正卿等一行数人，毫不客气地娇声说道：

    “本姑娘天生爱美，拒绝跟一切丑逼做朋友，哼哼哼！”

    说完，人家就扭着小屁股，拿捏着一个美美地姿势又钻回了王哲的发丛之中，不愿再搭理眼前这些人。

    田不器的老脸一黑，忍不住想要打人。

    其他人的脸色也是一样，变得很不好看。

    丑逼这两个字的杀伤力实在是太大了，纵是他们这些王级强者都有些防御力不足。

    很多人都不自觉地摸了一下自己的脸颊，虽然整体上确实比王哲的颜值逊色了一些，但是怎么也与“丑逼”两个字不搭嘎吧？