    

    第736章有所改动

    “恭祝城主年年有今日，岁岁有今朝！”

    “恭祝城主福如东海，寿比南山！”

    终于迎来城主许天龙的寿辰！

    按理说，修炼之人的年龄不像凡人，通常并不会在意这些，但这是许天龙三百岁的寿辰，哪怕是修炼之人，也会在乎！

    别看修炼之人通则几百甚至数千岁！

    但仔细想想，若是每一个踏足修炼的人都能活这么久，那么这个世界早就人满为患，哪里还有荒山谷地。

    修炼的确可以长寿，甚至至强者，活上万岁也不是没有可能！

    但修炼之路，高回报就意味着高风险！

    中途太多殒落的条件，往往一万人迈入修炼之路，能过百数者，不足百人，而能过千数更是难超一手之数！

    许天龙能混到三百岁，这也是相当难得。

    而城主的寿辰，城主各方势力能不来表示表示？

    再加上许家在天元阁也颇有势力，附近的各城能稳坐泰山？

    如此一来，今天的城主府自然也就热闹异常，高朋满坐！

    “天元特使到！”

    随着门口礼倌一声清唱，喧闹的城主府一下子安静了下来，众人纷纷起立，许天龙也不例外。

    接着，许天龙向外走去，同时叫来一个下人，“快去把大小姐请出来！”

    许飞燕请古玄尘帮忙炼制阵盘的事情，许天龙自然知晓，同时他也一直深信女儿的眼光。

    可是许天龙没想到的是，这次到了自己的寿辰，古玄尘还没有完成炼制，此刻女儿还在炼器大殿那里守着。

    但如今天元阁的特使已经来了，许天龙自然不敢失礼！

    否则得罪了特使，就是有天大的本事，只怕也未必有资格进入天元阁。

    下人离开，许天龙已经走到门口。

    “许天龙见过两位特使！”看着来人，许天龙连忙抱拳行礼。

    别他看是一城之主，可是在天元阁特使面前，这城主的身份根本不值一提。

    虽然许家祖上也出现过天元阁的长老，但那位先祖已经作古，偏偏许家后继无人，再也没有出现过那样的天才。

    虽然考虑到许家先祖当年的情份，许家每代也都有人进入天元阁，但都混得不如人意。

    如今也只有蒙荫于当年先祖那一系的弟子的照顾！

    不过传承这么多年，这种情份已经越来越淡，到了许天龙这一辈，已经不敢再有半点拿捏。

    甚至这次能帮许飞燕争取到进入天元阁的机会，那也是他许了重利换来的。

    当然，许天龙深信，在世俗中，能在这般年龄领悟到四星阵法师，女儿的天赋绝对不输于当年的先祖，只要能进入天元阁，能好好发展，未来又可庇护许家子孙千年以上！

    “许城主客气了，我们可是特意来为你祝寿的，你再这么客气，我们可就走了！”

    “是啊，许城主与我们天元阁的关系，谁不知道！”两位特使说话之间，已经上前扶起许天龙。

    既然要了人家的好处，两人自然也要说几句场面话。

    当然，他们三人心知肚明，彼此就是单纯的利益关系，但是这番话落在旁人耳中，却成了另一番的滋味。

    世俗一城主，居然能令天元阁的特使，如此客气，这许家在落阳城的地位，只怕至少还能维持数百年吧。

    “参见特使！”震惊中众人还是纷纷行起礼来！

    “大家不必拘束，今天我们是以许城主朋友的身份来的，没有什么特使，大家能坐在一起，都是缘份！”两人回应一声，便向着大殿走去。

    虽然嘴上说得客气，但在许天龙后再礼让之下，两人还是坐在了主位！

    当然，对于这样的情况，没有谁觉得有什么不！

    甚至不少人知道，能把天元特使请到家里，别说坐主位，就是天天供着，那都是身份的象征。

    “大小姐，你说他是不是失败了没脸出来？”后院，守在炼器大殿外的翠姐听到外边的动静，也知道天元特使已经到了。

    可是现在古玄尘还没有出来，心里也替大小姐着急起来。

    “不会，我能感受到阵法的波动，十分稳定，毕竟他的境界也不高，所以要刻画四星阵法，多花些时间是应该的！”许飞燕说道。

    话虽如此，甚至她也能理解古玄尘，但如今毕竟天元特使已经到了，她要说不着急那是假话。

    “大小姐，老爷让我来请你去前堂！”就在这时，那个下人也已经走了过来。

    许飞燕眉头一皱，双瞳之中闪过犹豫之色。

    “这样，我先出去，你留在这里，他若出来，你马上给我把他和阵盘一起带过去！”最终，许飞燕也只得选了这个折中的办法。

    “是，小姐！”翠姐也知道外边的情况有多重要。

    但就在许飞燕刚要动身时，一声脆响，炼器大殿的大门终于打开。

    伴着一阵阵法波动，古玄尘手托阵盘从里边走了出来。

    “你……炼成了？”虽然刚才说得笃定，但其实许飞燕心中也有些底气不足，那番话多少也有些安慰自己的成份。

    现在，看到这一幕，她也终于放下心来。

    “不辱使命！”古玄尘微微一笑，把阵盘送到许飞燕的面前。

    “你这阵法……”接过阵盘，许飞燕顿时眉头一皱。

    以她的阵道造诣，自然看得出，如今阵盘上的阵法与自己要求古玄尘刻画的有着极大的出入。

    “你怎么能这样，我们双方是在约定的，你若是能炼制好，那就炼出来，不能炼好，你就提醒跟我说，我好另作打算啊！”

    许飞燕脸上极为不悦地说道。

    毕竟古玄尘若是早说，她还有另外准备的时间，可是现在……

    “这阵法我的确是改了一些，但我可以肯定，一定比以前的阵法，更加适合你的那把古琴！”古玄尘说道。

    “你知道我是为了古琴而炼制的阵盘？”许飞燕有些诧异地看向古玄尘！

    她虽然说让古玄尘帮助炼制阵盘，但可没有告诉古玄尘自己的用意！

    但，古玄尘居然看出来了？

    如果这是真的，那么古玄尘的阵道造诣，绝对比自己想象的更加强大！

