
　　女子这脆弱的表情，竟让轩辕麟不由多看几眼。

　　但一想到这恶毒妇人拆散自己和琴儿，他便心下坚定，连抱她都不愿意。

　　从另一条道离开，轩辕麟将月夏扔在了地上。

　　“不知廉耻的东西，今日你敢爬皇叔的床，他日是不是还敢爬本宫父皇的床！”

　　淦！这么理直气壮的贼喊捉贼，让月夏瞬间想当他霸霸，好好教育他。

　　【任务提示：主线任务：请宿主让世界男主轩辕麟爱上自己。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　她怀疑GG在搞自己。

　　但面对任务，月夏一直都是保持敬业的态度。

　　夜色清冷，凉风习习，女子瑟缩着身子，强忍泪意，她裹紧身上最后一块遮羞布，凝噎，“随太子怎么想吧，您这般讨厌臣妾，臣妾以后不会出现在您面前了。”

　　赶紧离这王八羔子远远的，她要过自己的快乐生活去。

　　【宿主，你离远了怎么完成任务。

　　】狗子，距离产生美。

　　月色下的女子身染光晕，仿佛是神赐的礼物般。

　　轩辕麟呼吸微沉，甚至有些惊讶。

　　怎么回事，明月夏不是喜欢怼他，冲着丞相的宠爱，在太子府为非作歹吗。

　　她现在这个样子，真真像是惊吓过度，脆弱得跟只小兽般。

　　难不成……她知道这次事件是自己谋划的？

　　轩辕麟皱眉瞧去，却见月夏面色通红，昏睡过去。

　　他犹豫再三，挪动脚步，凑近一看，她连呼吸都是滚烫的。

　　应是发烧了。

　　女子身上的痕迹尤为刺眼，轩辕麟捏紧拳头，转身离去。

　　但没过一会儿，脚步声渐近，地上的女子还是被抱了起来。

　　……太子府。

　　晨时阳光明媚，却又不晒，月夏在床上翻了个滚，眉头微蹙。

　　太子府的住宿环境这么差吗，她床太硬了。

　　【你被扔到后院了。

　　】月夏睁眸，极其自然的掏出药来吃。

　　环顾四周，这的条件确实不好，四面透风的屋子，连基本的家具都没有。

　　怎么太，子府的后院是没预算吗？

　　【这是后院的下人屋。

　　】狗子，以后说话别大喘气。

　　月夏穿好鞋，往外走去，那门被猛的推开，一个丫鬟冒冒失失的，赶紧给她道歉。

　　“太子妃，您的身体没事吧？

　　奴婢不是故意冲撞你的。”

　　月夏的印象中，这比她还小的女子是原主的陪嫁丫鬟玉昕。

　　原主身为恶毒女配，身边的人都不喜欢她，当然，这丫鬟也只是表面恭敬而已。

　　月夏坐回床上，与生俱来的大家闺秀气质，就算身穿素服，也是比不少衿贵小姐要惊艳。

　　“太子呢。”

　　玉昕掐着手，强忍心中愉悦说道：“太子去皇宫了，他说，以后您就住在这。”

　　月夏暼着她眉梢的喜悦，落落大方淡笑，“太子果真心疼本宫，本宫说想修养段时间，他便立刻找了住所。”

　　玉昕眉目一顿，不明所以，那脑袋瓜子一时之间没转明白。

　　“愣着做甚，把本宫的衣物都清理过来。”

　　打发走玉昕，月夏躺回床上翘腿。

　　昨日酒宴结束，他们夫妻俩回来得很晚，本就等待的下人们撞见轩辕麟抱着她回来的这幕，私底下不知怎么讨论的。

　　他们本以为月夏重获喜爱，不想一回来她就被丢进了后院破屋子里。

　　这会儿原先看月夏不顺眼的下人，都在前院欢呼雀跃，巴不得月夏赶紧被休掉。

　　轩辕麟倒是想休她，只是有丞相府施压，为了拉拢丞相，轩辕麟最多只会对她冷暴力。

　　狗子，查询男主好感。

　　【-30。

　　】这么低？

　　【之前是-80。

　　】看来一晚上的努力没白费啊，好歹挽回了点数值。

　　身上发痒，月夏挠了挠。

　　这金贵的身体，连点粗麻布料都忍受不了，衣服没穿一会儿就痒起来了。

　　月夏拿出药膏，扒下衣服。

　　那白皙粉嫩的肌肤上，还残留着昨日弈王在她身上留下的痕迹。

　　月夏满面羞涩。

　　狗子，人家是不是已经……【宿主放心，来得正是适合，什么也没发生。

　　】月夏：…………丞相府。

　　“小姐，听说明月夏被太子送进后院了。”

　　正在斟茶的素手微顿，一瞬，那手继续动作，将茶杯斟得满当。

　　璀璨如星的美眸中泛出不屑，女子微拨细绵刘海，描绘精致的细眉上，额间略点红蕊。23sk.Com

　　屋内正燃着袅袅幽香，女子衣着光鲜，一颦一笑中，竟是有着勾人夺魄的媚意。

　　朱唇轻启，她声如银铃，“为何？”

　　丫鬟也是疑惑道：“听说昨晚太子将她带回来之后，就丢进后院了，估计酒宴上给太子丢了脸面吧。”

　　这明月夏，一举一动都在惹太子生气，像她那般仗着一张花瓶脸的人，还真是半分优点都没有。

　　这天下人啊，都知道太子娶了门自己不喜的女子，那明月夏只要一听见，就会去找人麻烦，不管不顾，就连丞相现在都是有些不耐了。

　　“许是吧。”

　　染得粉嫩漂亮的指甲将那杯茶水倒掉，女子，也就是丞相府大小姐明衣琴，重新倒了杯茶，这才幽幽放到嘴边，轻抿。

　　“那般不动脑子，毫无聪慧之意的人，迟早会把自己给作死，小姐，我们得等多久，才能等到太子将您接到府上啊。”

　　丫鬟叹气道。

　　明衣琴眉目流转，动作稳当，“不会等太久的。”

　　她明月夏，只不过凭着父亲的喜爱，就抢了本该属于她的位置，那她明衣琴，绝对不会让她好过。

　　这太子妃，迟早会落到自己头上。

　　那愚蠢的妹妹，恐怕倒时连自己怎么死的都不知晓。

　　“可惜了，她竟活过昨晚。”

　　明衣琴呢喃一声，丫鬟咦了声，“什么晚？”

　　明衣琴但笑不语。

　　两人这边讨论的景象，被月夏看在眼中。

　　月夏摸摸下巴。

　　聪明如她，光看女主的举手投足，就知道这女主是个狠角色。

　　毕竟女人不狠，地位不稳啊。

　　月夏一脸正色。

　　狗子，女主用了哪个牌子的眉笔啊？

　　【……】GG冷声道：【请宿主关注任务重点。

　　】月夏瞧着桌上丰盛的菜色，打了个小嗝。

　　同为女人，她对化妆品感兴趣不挺正常。

　　狗子真是个直男，以后肯定找不到对象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第176章 不知廉耻的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 