    看到白羊上人在小丫的头顶心，取出一根细细的银针之后，小丫缓缓转醒，赵兴提着的这么多天的心，总算是放下了。

    赵兴对着已经和一条狗没有区别的白羊上人和蔼的道：“谢谢仙家，请随我回衙门说话。”

    已经被挑了手脚筋脉的白羊上人，唯唯诺诺的答应着，被赵兴带着到了自己锦衣卫大堂。一入大堂，赵兴刚刚还和煦春风的脸，转眼就冷若冰霜，对着属下王胜林吩咐：“将这条老狗拉出去，砍了脑袋。”然后还特意的关照：“手脚麻利点，让他死个痛快。”

    白羊上人闻听，当时大惊失色，声嘶力竭的哀求：“大人，你是答应过我的，让我苟延残喘在这世上的，你怎么能言而无信？”

    赵兴冷冷的道：“如你这般伸手，我的大牢怎么能关的住你？”

    “可我的武功已经费啦。”

    “但你嘴巴没费，你的心没费，我怎么敢将你留在世上死灰复燃。”

    之所以这么耐心的解释，赵兴就是要告诉属下，自己不是一个失信小人，也不是一个滥杀的人，以后大家做事就要做绝，不能留下哪怕是一点点的后患。

    耿直的王胜林和张之及总算明白了赵兴的心，于是，几个人将白羊上人拖了出去，一阵枪响，白莲教大案，就在这枪声的轰鸣中，落下了大幕。

    看着血肉模糊的白羊上人的尸体，对于自己毫不犹豫的下令杀了一个八十老翁，赵兴的心里竟然没有半点羞愧歉疚。

    现在他感觉到，自己原先平和的心态已经消失了，同时，当初做事都是为了自己的家人安全，但现在自己杀人，已经和当年的初衷离题太远了。

    难道真的如当初郭广生，刚刚的慎刑司司官所说的：“手握大权，心生杀器吗？”现在自己不过是一小小的千户，以后权利更大呢？是不是真的就如同其他的大权在握者那样，视人命如草芥？

    “见贤啊，白莲教的案子总算是在我们手中完美的完结了，我也可以底气十足的向皇上递交结案奏折了。这其中你居功至伟啊。”骆养性的密室，心情大好的夸奖着赵兴，用称呼赵兴的字，来显示他对赵兴的欣赏和信任。

    赵兴赶紧鞠躬：“都是大人提调有方，尤其是千辛万苦为属下配制的精兵强将，更是您慧眼识人的结果，属下不过是照着大人的安排，调度奔走罢了。”功归上司，着想要在官场混迹的不二法门。

    骆养性对赵兴的感觉更好：“居功不骄傲，大有前途啊。”然后没等赵兴再谦虚，就欣慰的对赵兴道：“因为你的两次面君，痛陈锦衣卫对皇家，对朝廷的重要，更加上这次破了这帝都内白莲教的巨案，让皇上看到了锦衣卫是不能缺少的。昨日文华殿君臣问对的时候，皇上已经和老夫以及其他重臣说了，锦衣卫不再考虑裁撤了，不但如此，还要加强。赵兴，咱们爷们前途可期啊。”

    “皇上不裁撤锦衣卫啦？这可真是几万兄弟之福啊。经过这么一场事，想来兄弟们会更加珍惜这份差事啦。”赵兴的心总算是落了底，从这一步，自己开始改变历史了，希望随着自己的权利越来越大，能彻底的改变这个汉家江山的结局吧。

    对于这个自己的爱将的评论，骆养性深以为然，不过转眼又有些为难道：“皇上是决定不裁撤锦衣卫了，但东林依旧咄咄逼人，不依不饶，实在难缠的很啊。他们那一关不能过，这事最终不能踏实，见贤啊，你说这事该怎么办呢？”

    骆养性如此下问，一来已经将赵兴这个得力干将倚重为心腹，二来骆养性这个人除了残忍贪财外，能力实在是平平。这时候，他希望赵兴能给他拿出一个主意好面对崇祯。

    赵兴闻言，不由得沉思了一下，然后抬头，看着骆养性小心的建言：“东林裁撤厂卫如此激烈，还不是厂卫对待官员太过酷烈。然而若说酷烈百官，残害百姓，我们锦衣卫怎么能比得过东厂呢。大人，舍得舍得，要想给皇上一平息百官怨气的办法，那不如，不如——”声音越说越小，最终没了声音。

    但骆养性却听之如天籁，当时双手一拍：“对啊，东林党和官员们，最反对的就是权阉干政，而东厂历来被太监把握，历代又多有权阉把持朝政。尤其是最后的这个魏忠贤，简直是恶贯满盈，秉笔批红，掌握朝政，从首辅至百僚，都由他任意升迁削夺；他握有军权，可随意任免督、抚大臣；他也握有经济大权，派亲信太监总督京师和通州仓库，提督漕运河道，派税监四出搜括民财。其弊端真的是罄竹难书。”骆养性越说越激动，这时候的他，简直就是正义的化身，铲除邪恶的斗士。

    看着上司这种都接近歇斯底里的情绪，赵兴悄悄的笑了，自己干掉东厂的目的即将达到了。

    也难怪骆养性一提东厂就歇斯底里，因为他实在是被东厂压制的太久了，实在是都快憋屈死了。

    厂卫，厂卫，当初设置东厂的初衷，是看着锦衣卫的，但是随着几个大太监弄权，东厂开始抢夺本来是锦衣卫的权利和职能了。

    抢夺职能就是抢夺利益，这让历任锦衣卫指挥使心有不甘，到最终，现在锦衣卫已经沦落成了东厂的走狗的地步了。

    同样是皇上家养的两条狗，谁愿意甘心做狗的狗？

    往日，骆养性还没动过和东厂争权的心思，他没那能力，也不敢。但被赵兴这么一提醒，当时恍然。对啊，现在正好是借助官员的力量，拿下东厂的绝佳机会，不但除去了竞争对手，头上的紧箍咒，更能讨好官员集团，缓和锦衣卫和官员的关系，这真的是一举多得啊。

    而赵兴却知道，大明的灭亡，与东厂有着极大的关系，是他们将大明皇帝的名声搞臭了，是他们贪婪残暴的手段，激起无数百姓的愤怒，从而在这乱世，起到了火上浇油的作用。而他们对这个世界，根本就没有一点点益处。他们就是一颗毒瘤。既然是毒瘤，就趁着这个机会彻底的割除。

    爆发了一阵之后，骆养性心情再次变得舒畅起来，对着恭敬聆听的爱将赵兴道：“你回去，将整个破案过程详细的拟一份条陈出来交给本官，然后我再递到宫里去。”

    “属下遵命。”

    “记住了，条陈里，一定要带上宫内外太监也有被控制收买者。”然后想了下，坐回到桌子后面，铺展开一张纸，提起笔，在白纸上，写下了对自己最不利的十几个官员太监的名字，然后递给赵兴：“你将这些可恶的官员太监加进去，到时候，少不了你的好处。”

    现在的赵兴，心态已经完全变了，他面对骆养性递上来，等于已经人头落地的名单，连看都不看一眼，直接揣进了袖口，对着骆养性笑着道：“本来白莲教就有在京城起事，皇宫太监内应开门的计划，这些人，死定了。”

    “好，好，好，就这么办，赶紧的忙去吧。”

    唯唯诺诺退出来的赵兴走在熙熙攘攘的街道上，他突然感觉自己袖口里的那张纸上，不是十几个人名，而是十几天鲜活的生命。

    他不由的站住了，自己在接这张纸的时候，竟然连看都没看，想都没想，还自然的说出那句“他们死定了”的话。

    什么时候，自己将别人的性命开始变得如此漠视啦？

    啊，是了，是这句开始杀过街虎的时候开始的。但那时候杀人，是有目的的，但现在杀人，竟然已经没有了目的。

    这时候，那个慎刑司的司官的话，不由得再次响在了耳边：“官大了，就是心怀利器，心怀利器，杀心必起。”

