    秘书做了个“请”的举动。

    “您随意。”

    男人倒是不见多少震惊，毕竟之前他只给了那位内部的工作人员五万块钱。

    这笔钱不多，他给的轻松，那边收的痛快。

    到底是给还是要，中间可供操作的地方太多了。

    不严重，但是恶心人。

    **

    可是他们不懂。

    这次的发布会，并非公司独自操作，上面也出手了。

    自以为是的不严重，其实特别严重。

    不管以往的各种发布会演唱会等等是如何运作的，但是这一次，眼前的几位恐怕很难善了。

    警察很快来了，毕竟为了这次发布会的圆满成功，周围早已安排了不少警力。

    人家公司之前郑重的广而告之，门票是实名制，禁止转卖，否则无效。

    结果这两位仍旧顶风作案，未免也太自大了。

    秘书在这边处理门票和员工的事，发布会也即将到来。

    随着观众到齐，现场逐渐安静下来。

    众人都把视线投向了演讲台，随着三男两女出现在台上，记者们的摄影机和相机开始疯狂闪动。

    “各位莅临现场的朋友，下午好。”殷总坐在中间，目光平静的看着台下，“我是负责这次发布会的殷琢圣。”

    此时，电视台和三家网络媒体也在进行现场直播。

    相比较起电视，现在的人更喜欢网络观看节目，最值得称道的一点，可以发弹幕实时讨论。

    在看热闹的同时，也会有网友给你普及一些知识。

    总比你一个人对着电视，听得满头雾水要来的好。

    “这场发布会，是关于人工智能。各大官媒发布的微博并没有任何问题，我们公司的确已经成功研发出了远超现有科技进程的，最顶尖的人工智能。”

    “只从这一项研发上，将人工智能从想象直接推进到了现实。”

    “目前我们公司的人工智，面向大众只发布两款型号，一款是半商业型，一款是家居型。”

    “半商业型的人工智能可以负担起公司前台接待，多国语言翻译，财务处理等等。”

    “家居型人工智能的作用，只要服务于家庭。他们可以为你定期检测身体健康，并且还有完善且科学的护理技巧，也可以帮你打扫卫生并进行垃圾分类，可以作为老人与孩子的陪护，能够副导孩子学习，辅助大人工作，当然也可以聊天。”

    “有人可能会担心人工智能噬主，这点完全可以放心，我们公司的每一台人工智能都给他们申请了独属于他们的身份证，他们将会作为一个完全责任人辅助你们的工作和生活，且终身保修。日后一旦出现任何问题，只要是机器人本身的故障，我们有免费维修和支持退货两个渠道。退货折旧费不高于百分之十的差价。”

    殷琢圣之后进行了长达半小时的讲解，之后把时间交给了现场的记者。

    “殷总，刚才有关您的解说，我这边听的很明白，作为一场发布会，难道不应该给所有人看看成品吗？”

    殷琢圣笑道：“他们都已经在现场了。”

    “……”

    众人最开始还没有反应过来。

    可就在几个呼吸之后，不少人一一有了猜测。

    他们看着台上的五个人，呼吸仿佛停止一般。

    殷琢圣继续道：“台上的五个人，除了我，剩下的四位都是超智慧型的机器人。”

    随着他话音落下，现场众人分别产生了死寂和沸腾两种情绪。

    他们似乎无法相信。

    那四个人居然是机器人？

    不管从任何角度，完全和正常人类没有任何不同。

    这哪里是人工智能。

    震惊过后，有一部分人似乎陷入了一种恐慌。

    更甚至是恐惧。

    就好比很多人都喜欢那位心地善良艺术精湛的白素贞。

    可你身边真的有这么一位蛇妖，当真能完全接受吗？

    非我族类其心必异。

    人若是做了坏事，改正就好。

    异类如果做了坏事，引起的震动，就不是一点一面了。

    有可能会波及到整个种族。

    眼前的人工智能就是如此。

    他们和人类太像了，以至于难以分辨真伪。

    日后它们一旦失控，会彻底颠覆人工智能的口碑。

    别看无数人都在嚷着早点研发出人工智能。

    如今真的存在于你的眼前了，想要让他们接受，难度极高。

    甚至都不需要成百上千，只需要一台机器人出现伤害人类的事，其他的不管为主人提供了什么帮助，都会被人类放在显微镜下观察，势必要找出它们不该存在的理由。

    “殷总，这些机器人与正常人类没有任何不同，会不会不妥当？”

    “我不觉得。”殷琢圣推了推眼镜，“我身边的这几位，不是售卖品，他们并非商品型和居家型。”

    开启身后的大荧幕，画面出现的那一刻，无数的网友为之沸腾了。

    之间高清荧幕上，是一个超级可爱的猫耳少年，最重要的是还有尾巴。

    观看发布会的女孩子们看到的第一眼，心都要跟着融化了。

    【我可我可我可可可，说个价格，我买。】

    【天哪，这猫耳少年也太可爱了吧？当然猫耳少女我也可以。】

    【就这外观，尾巴还会动，确定不是从二次元里走出来的漫画美少年？】

    之后还有兔耳少年少女，还有体型圆润憨态可掬型的国宝形象。

    随着一幅幅概念图闪过，网民哪里还顾得上去想象后果如何，现在就恨不得买一台带回家里。

    【妖星，刚才那一张不就是雪莹太太画的妖星形象嘛。】

    【我是雪莹，之前我所画的妖星系列人物形象，已经将版权售卖。希望价格别太贵，我想把妖星系列十二位妖主都买回来。】

    【啊啊啊，雪莹太太，捞到蒸煮了，我想买下第四妖主乱菟。】

    【你们这群痴女，买的话当然要买猫耳少女啊，我和老婆想女儿想疯了。】

    【楼上的，是你老婆喜欢猫耳少女吧？】

    【我算是发现了，现在的女人，比男人更喜欢美女，这个社会是怎么了，我这么一个大帅哥，走到街上还没有美女回头率高。盯着我的都特么的是大男人，服了。】

    【雪莹太太的十二妖主是根据十二生肖来的，我想买第二妖主寒牛。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真有这个的话，我想要个猫耳少年，让他整天喊我姐姐。

    好可爱。

    嗯，垂耳兔少年似乎也不错。

    狼人似乎也好。

    圆滚滚更可。

    好吧，我都想要。

    晚安。

