    他开始一步步往前走，在客栈周边打转，转了好半天，鬼影子都没见到一个，不由得小声嘀咕道：“哪里有嘛，我这块大肥肉也不管用了吧，师傅你失算了。”

    他没有再上前，而是转身打算往回走，却在转头的瞬间看见了一个小男孩，小男孩歪着脑袋，露出两排大白牙，头发扎成了两个小啾啾，一派天真无邪，美好的像是小仙童，声音也是软糯清甜。

    “大哥哥，我迷路了，你可以送我回家吗？”

    白枫只觉得汗毛都竖了起来，心跳渐渐失去了频率，他不是傻子，这种时候跑出来一个小孩子，能正常才怪，普通人家的孩子谁大晚上不睡觉跑出来的。

    他深呼吸一口气，尽量让自己平静下来，“你怎么会在这里？”

    “我和我母亲走散了，我找不到他了，你可以帮我去找她吗？”

    白枫顺着他的话问道：“你母亲在哪里？”

    “我不知道啊，我正在寻她，大哥哥你可见过她，我母亲长得可漂亮了，她喜欢穿一身青色的裙子，头发很长，别着一根木簪子。”

    小男孩一边说一边比划。

    “我没有见到。”

    “哦，我找不到她了，怎么办啊。”

    小男孩眼泪一下子就出来了，坐在地上哭得好不伤心。

    白枫迷惑了，难道真的是一个走丢的孩子，是他多想了吗？

    影子，对，这小孩子是有影子的，那就不是鬼吧。

    想到这，白枫的心总算放下来了，朝着小男孩走了过去，轻轻拍了拍他的肩膀，“别哭了，大哥哥带你去找你母亲好吗？

    你再跟我详细的说一说你们是在哪里走散的。”

    小男孩提起头，只见他眸光澄澈，鼻头因为哭泣的原因还红红的。

    白枫笑了一下，他刚才真的是有点犯傻了，这样的孩子怎么可能是邪祟。

    “我也不知道我们在哪里散的，我找了她好久好久了，我脚都磨破了，疼死了。”

    白枫低头一看，发现他的鞋子都坏了，脚趾头也磨出血了。

    他同情心一下子就泛滥了，“怎么这么可怜啊。”

    “大哥哥，我走不动了，我哪儿都不想走了，要在这里等我母亲。”

    “不行，这地方不安全的，我先把你送回客栈，等天亮了，我再让人帮你找怎么样。”

    “不要，我不能跑远了，不然我母亲回来就找不到我了。”

    小男孩坚持。

    白枫耐着性子解释道：“你乖啦，大哥哥没骗你，这个镇上晚上真的不安全。”

    小男孩瘪着嘴巴，“可是我真的走不动了。”

    白枫笑了笑，背朝着小男孩的蹲下，“上来，大哥哥背你。”

    小男孩子笑了一下，一对獠牙在月光下忽然变得格外的长，他弯着嘴角趴在了白枫的背上，只觉得他身上的气息特别的舒服，让他忍不住靠近。

    “谢谢大哥哥。”

    “不用客气啦。”

    白枫背着人慢慢往前走，小男孩子趴在他的脖子处，嗅了又嗅，白枫觉得有些痒的，微微偏了一下头，“小弟弟，你叫什么名字？”

    小男孩的獠牙立马收了回去，“我叫子言。”

    “好名字啊，姓什么？”

    “张，我叫张子言。”

    “那你是不夜镇的人吗？”

    “不是，我和母亲是来找父亲的。”

    “你们是来找父亲的啊，然后你又和你的母亲走散了，是吗？”

    “对。”

    小男孩一张脸慢慢变得狰狞，露出獠牙，再次朝着白枫的脖子处咬下去，白枫觉得脖子处发凉，抬手摸了一下。

    小男孩有些懊恼，只能再次将獠牙收回去。

    “对了，小弟弟，你父亲叫什么名字？

    我们可以一起找。”

    小男孩没有回答，白枫又叫了一声，“张子言弟弟。”

    “我不知道。”

    “你不知道父亲叫什么名字啊。”

    “他离家的时候我还太小了，我没见过。”

    一路上，白枫一直在和小男孩聊天，压根忘记了自己这次出来是做什么的，慕嫣等了许久，也没等到白枫的求救信号，害怕傻徒弟出事，只能出来寻人。

    刚听到脚步声，一抬头就看到白枫背着一个男孩，小男孩獠牙很长，张嘴就要往他的脖子上咬。

    她一张符箓打了过去，小男孩发出一声惨叫，从白枫的背上掉了下去，白枫一转头，就看到小男孩露出一张狰狞的脸，和刚才不谙世事的模样截然不同。

    吓得尖叫出声，朝着慕嫣奔过去，缩在了她的身后，“师傅，救命啊，救命啊。”

    慕嫣没好气的道：“白枫，你可真出息，让你出来抓邪祟，你倒是把邪祟给我背回来了。”

    “师傅，我哪里知道他是邪祟啊，他看起来那么的单纯……可爱。”

    小男孩被慕嫣困住，不断的挣扎着，长长的獠牙和指甲骇人的很，眼睛一片猩红。

    白枫都快被吓傻了，“这到底是什么玩意啊？

    他好像不是鬼，他有影子的啊。”

    “确实不是鬼，是僵尸。”

    “就是……上次桃夭想要将她丈夫炼制成的那种？”

    “算是吧，不过这小家伙可比那个强多了，有自主的意识，不像被炼制出来的。”

    嗷呜。

    小男孩仰天叫了一声，直接挣脱了慕嫣的符箓，慕嫣笑了一下，倒也不急，还在调侃人，“哟，人小，本事倒是不小。”

    “可恶，你这是在找死。”

    小男孩小小的身体直接朝着慕嫣飞了过来，抬手要去掐慕嫣的脖子，却被慕嫣一掌劈飞，不过却没落在地上，而是被一个小女孩接住了。

    小女孩看着比小男孩年长两三岁的样子，个子稍微高一些。

    白枫揉了揉眼睛，“怎么又来一个小孩啊。”

    小女孩怒视着慕嫣，“你该死，竟然欺负小孩。”

    慕嫣勾唇一笑，“我最喜欢打小孩了，来一个打一个，来一双打一双。”

    “你，可恶。”

    小女孩同样露出了长长的指甲和獠牙，朝着慕嫣扑了过来，她明显比小男孩力量要强大的多，慕嫣用了好几招才将她制服，手紧紧的卡在了她的脖子上，“说，不夜镇的命案和你们有关吗？”

    

