    无奈之下，我只能说到：“那就随您老这样说吧！”

    张老笑着抚摸了一下自己的胡子，对我发出邀请：“小兄弟，既然我们今日已经见了两次，那就说明我二人有缘分，不如我们找个餐馆小聚一次，我倒是有些东西想要向您请教一下。”

    听完张老说的话，旁边的医生们顿时全部被震惊，面前的这位可是张老呀，华夏国最厉害的医师之一。

    但是现在竟然向一个名不经传的小伙子请教医术，那么说明面前的这个小青年的实力该有多恐怖呀！

    难道要比张老还要厉害的多？

    听到他说的话，我心中倒是有一些心动，毕竟能够和这等级别的医师聊一聊，对我也是有很大的益处的。

    因为我掌握的医术并不是特别的多，最为熟练的也就是回阳九针和鬼门十三针，至于治疗疾病的话，我也大多都是用我强横的实力来修复他们伤口。

    所以说要是真的论医术的话，那么我还差的远。

    况且既然这个张老的名声这么大，那么，如果他愿意的话，自然是可以给我们的乾元丹和坤元丹做一个代表，这样的话对于我们进军医药将会有极大的帮助。

    所以说想到这里之后，我脸上露出一丝微笑，笑着答应道：

    “这当然是可以，能够和张老聊天，这是我们的荣幸。”

    “哈哈哈，行，小伙子！”

    说完之后，张老对着旁边的记者团冷哼一声，说道：

    “你们还在这里愣着干什么？难道你们取得小神医的原谅了吗？”

    这下子，旁边的记者团们都从震惊中反应了过来，连忙继续对我满怀歉意的说道：

    “小兄弟，求求你原谅我们吧，毕竟我们也都是不容易。”

    “小兄弟，刚才都是我的问题，我不应该揣测你，也不应该为了自己的一己私欲而故意营造热点。”

    “对呀，小兄弟，我们不应该掐头去尾，应该如实的报道才对，我们以后会改正的。”

    ……

    听到他们说的话，我撇了他们一眼，确实发现他们的认错态度还可，既然这样的话，那么得饶人处且饶人，虽然见到这种人，我是恨不得只一个大嘴巴子，但是也并不是非得要把他们搞得家破人亡才好。

    既然教训都已经给他们了，于是我对他们说：“原谅你们自然是可以，但是如果我要是再看到你们继续为了一己私欲而营造热点的话，那么到时候就不要怪我无情呢！”

    “你们记好，我随时随刻都在关注着你们的新闻报道。”

    听到我说的话，他们一个个如临大赦，脸上满是激动和兴奋的表情，连忙一个个点头哈腰的说道：

    “好好好，小神医，我们记住了，我们以后一定不会再犯了。”

    “就是，这一次我们已经长记性了，如果你要是再看到我们犯相同的错误，那么，您尽管来处理我们。”

    “对对对，如果谁敢犯错误，我第一个不愿意他们。”

    ……

    随后我摆摆手，对着他们说道：“好啦好啦！赶紧走吧，不要一直待在我的面前了。”

    “好的好的，小神医，你们继续。”

    等到这一群记者走了之后，我这才对着面前的张老说道：

    “张老，请吧！”

    “好，小神医，我们走！”

    之后我就坐在张老的专用车上面，不久之后，便来到了一个茶楼，张老对着我笑呵呵的说道：

    “走吧，小兄弟，我们去二楼的包厢。”

    我点了点头，笑着从车上走了下来，跟着长老等人进入到了二楼的高级包厢之中。

    张老则是对着外面的人说：“你们就不用跟着进来了，有一些事情你们不必听到。”

    “张老，这不太好吧，根据首长的命令，我们需要随时守护在您的身边，要是您出一些意外怎么办？”

    听到他手下说的话，张老的脸上满是严厉之色，训斥道：

    “放心吧！小兄弟的为人我还是放心的，再说了在小兄弟的面前，我能出什么问题？”

    “可以说，小兄弟就是最好的医生，好了，你们不要进来了，在外面等着就行。”

    嘱咐完之后，张老把包厢门关上，然后想要亲自给我倒茶。

    见状之后，我连忙拿过来了茶壶，不能够让张老亲自给我倒茶吧，毕竟人家是长辈，年龄不知道大我多少，如果让他给我倒茶的话，岂不是就太显得我没有礼数了。

    “张老，这个还是由我来吧！”

    说完之后，我给张老倒了一杯茶，直接开口说道：

    “张老，不知您叫小子来这里是所谓何事？”

    此时此刻，我的脸上满是真诚的神色，没有丝毫的作假，这并不是一种直男，反而是一种坦率。

    “好，小兄弟，不错，开门见山！”

    “既然这样的话，那我可就实话实说了。”

    一边说，张老端起茶杯，轻轻地抿了一口，似笑非笑的看着我，脸上带着确认的神色。

    我点点头，笑着说道：“张老您但说无妨，”

    他点点头，放下了手中的茶杯，叹了一口气，说道：

    “小神医，我还不知道你的名字是什么呢？”

    我愣了一下，赶紧回答道：“张老，我的名字叫做宁远。”

    “宁远，好名字，宁静致远！”

    张老笑了笑，叹了一口气，脸上浮现出一丝惆怅的神色，说道：“小兄弟，你也知道现在我中医式微，处于一个非常艰难的局面，无非就是因为太多的医术失传了。”

    “就比如说小兄弟，你上一次施展的回阳九针，说实话，大部分的医生都不知道这一个针法该如何施展。”

    “就算懂得施展这个回阳九针的，他们也都把这个当做传家宝，不愿意贡献出来。”

    说到这里的时候，他的脸上满是恳求之色，对我说：

    “所以在这里，老夫有一个不情之请，那就是希望小兄弟能够把回阳九针的针法贡献出来，让我中医能够有更大的进步，希望小兄弟能够答应。”

    “当然，我们也不能让小兄弟太吃亏，要不有相应的补偿，不管小兄弟提什么要求，我们都会考虑的。”

    说完这句话，张老已经清晰地表达了他的意思，那就是希望我能够贡献出来回阳九针的针法。

