    当，楚言找到染白的时候，

    哦不，算不上是找到。

    不过是染白单方面的出现在保镖的视线里。

    保镖看着一个白衬衫牛仔裤的女生向他们走了过来，愣了一下，瞬间认出这是少爷一直在找的女孩。

    将染白包围起来。

    染白微微歪头，纤长卷翘的睫毛像刷子一样忽闪忽闪，

    “围着我做什么？”

    保镖面无表情，就是这个女生，让少爷折腾了这么久。

    现在还像是一个没事人一样，好气哦！

    染白自动的笑意吟吟的接话道，素手摸了摸自己的脸颊，

    “真是因为我长得太好看了呐。”

    保镖们：“……”

    谁给你的自信。

    咦，细看，好像还真是啊。

    封落：“……”

    全世界就你最自恋！

    保镖冰冷的说道，一板一眼，看起来十分凶狠不善，

    “请陌小姐跟我们回去。”

    染白眨了眨眼，淡粉色的樱唇带着淡淡的笑意，嗓音带着丝控诉和不满。

    “你们这么凶，还这么丑，我为什么要跟你们走？”

    受到一万点暴击的保镖们：“……”

    我们哪里丑了！哪里凶了！

    这叫敬业懂吗？

    不冷酷一点，怎么能让别人害怕！

    染白非常诚恳的摇头，无辜的答：不懂。

    封落：“”

    确认过眼……神，是它家宿主没错。

    保镖木着脸，面无表情，

    “少爷他找你找的要疯了。”

    染白微微一笑，精致的容颜在阳光折射之下炫彩迷人，可是说出的话确是凉薄无比，

    “关我什么事？”

    封落默默的吐槽了一句，

    那是你攻略对象。

    这么说也不怕攻略不成功。

    其中的一个保镖攥紧了手，青筋暴起，吼道，

    “少爷为了你已经五天五夜未吃未喝了！”

    染白微微蹙眉，淡粉色的唇瓣轻启，

    “那么大声做什么？我又不是耳聋，听得见。”

    保镖：“……”

    我们可能不在一个交流频道上。

    保镖冰冷的看着染白，如果目光可以杀人的话，染白已经被杀过无数次了。

    “少爷对你是真心的。”

    染白漫不经心的“嗯”了一声，理直气壮的说道，

    “我知道呐。”

    保镖：“……”

    气结，给我个时间，让我平复平复情绪。

    保镖再次开口说道，语气咬牙切齿，像是气急了。

    “你哪里值得少爷这么做？”

    染白歪了歪头，淡粉色的樱唇勾起一抹似笑非笑的弧度，

    “我不值得？你值得？我们之间的事，还轮不到一个外人插手。你这么心疼楚言，不会是喜欢他吧，哦，那真是可惜了，楚言他是直的，不是弯的。就算他喜欢男的，你这么丑他也不可能喜欢。”

    保镖：“……”

    我不干了！我要回家找妈妈！

    保镖内心独白：为了敬业奖金我容易吗我，要忠心，要为老板打不平。可是，谁也没告诉过我，老板的女人这么毒舌自恋怎么办！在线，挺急的！

    保镖瞪大了眼睛，说道，

    “我不喜欢男的！我喜欢女的！”

    染白“哦”了一声。

    保镖风中凌乱，

    哦是个怎么回事，他怎么感觉这么敷衍呢？

    “我真的不喜欢男的！”

    上天作证，他真的是钢铁直男啊！

    还要娶媳妇给祖宗传宗接代呢！

    染白歪了歪头，睁着一双水汪汪的大眼睛，无辜而理直气壮的说道，

    “我没说你喜欢男的啊，你这么急做什么？”

    保镖：“……”

    貌似。确实。

    染白原话是：不会是喜欢他吧。

    保镖欲哭无泪，他这是跟着一个什么样的女主人！

