    时浅想了想，然后道：“你之前都去过哪里？”

    商司湛道：“只在酒店谈生意，没去其它地方。”

    时浅笑了下：“嗯，倒是符合你的作风。”

    说完，她看向白无尘，问道：“无尘，你经常来水云城，知不知道哪里好玩。”

    白无尘：“呃.......盟主，我也只是来买药草而已，没有四处逛过。”

    百里翌垂眸看了下腕表上的时间，然后道：“湛爷，夫人，时间不早了，不如先去吃饭吧，然后顺便打听一下水云城哪里好玩？”

    时浅点点头：“也行。”

    严易道：“之前我们来的时候经常去的那家水云城特色菜不错，可以去那。”

    商司湛道：“就去那吧。”

    时浅：“我都行。”

    决定好，众人随即出发。

    半小时后，车子在一家古色的餐厅前停下。

    几人刚下车，服务生便立刻迎了过来。

    “几位客人，是要用餐吗？有预定吗？”

    厉风道：“半小时前，我预定的6号包厢。”

    “哦，好的，那几位请随我来。”

    众人抬步往里走。

    “等等！”

    身后忽然传来一道男人的声音。

    闻声，服务生顿住脚步，转身看向身后，随即满脸堆笑道：“云少，您过来了。”

    一脸嚣张跋扈的男人上前：“6号包厢本少爷要了，本少爷今天要请朋友吃饭。”

    服务生立刻道：“好的，没问题，云少，您请。”

    又一辆黑色轿车在餐厅前停下，宋争从车上下来，随后打开车门，紧接着商修元下车。

    看着站在门口的商司湛和时浅等人，他微微怔了下，没想到会在这里遇到。

    被称为云少的男人，转头看向商修元，笑了笑：“商先生，走吧。”

    商修元礼貌一笑：“多谢云少。”

    服务生已经把商司湛等人忘在脑后，点头哈腰的道：“云少，您里面请。”

    百里翌脸色一黑，伸手挡住服务员，盯着他冷声道：“你特么猪脑子，6号包厢是我们定的。”

    服务生轻咳一声，敷衍的道：“几位，6号是大包厢，您几位人也不多，5号也是可以的。”

    “他们人多么？”

    服务生有些不耐烦了：“他们人是不多，可人家是云少，你们是什么？行了，我也是为你们好，跟云少抢房间，你们有几个胆子。”

    被称为云少的男人得意的笑了笑，再次叫商修元：“商先生，我们进去。”

    商司湛没理会服务生，凌厉的视线盯着商修元。

    被看了一会，商修元终于绷不住了。

    无论如何商司湛现在仍是家主，时浅是主母，身后还有千刹盟，就算是在第九洲这层关系变不了。

    他上前几步，颔首行礼：“家主，主母。”

    宋争跟着行礼：“湛爷，夫人。”

    商司湛冷声道：“看的见我，还以为你出门没带眼睛！”

    商修元低着头，忍了忍又道：“家主恕罪，刚刚确实没有看清。”

    见状，云少愣了下，随后：“商先生，这是你们商家家主？”

    商修元抬眸看向他，笑了下：“是的，云少。”

    男人嗤笑一声：“难怪，摆谱都摆到本少爷面前了，原来是位家主啊。”

