    “七叔，这些从墙里渗出来的东西好臭！好像是...”

    一处歪歪扭扭的墓道中，两个年轻的守陵人用刀鞘刮起墙壁上渗出来的一点黑黄色粘液，放到鼻子前小心翼翼地闻了闻。

    旁边，王云芳紧皱着眉头，笃定道：

    “不用瞎猜了，这就是尸油！

    能将整个地宫都涂满的尸油，恐怕要榨干好几千具尸体，才能攒够。

    那些被麻家兄弟打烂后来又融化掉的匠户，大概就是这尸油的来源。

    你们都提起精神来，尸油天生招阴，是很多邪法施法时的必须品，别一不小心着了道还不自知。”

    口中这么说着，王云芳扬起手中虎头刀，走到两个本家侄儿的前面。

    刀刃上的【劾厌杀鬼篆】，与墓穴中无处不在的阴气产生了剧烈冲突，亮起了前所未有的红光。

    两个年轻人立刻跟上，摆出【白虎兵法】中的三人战阵，小心翼翼提防着每一个阴暗的角落。

    先人将天空黄道附近的星宿划分为二十八组，分别代表日月星辰在天空中的位置，称做“二十八宿”，以此作为观测天象参照物。

    东、南、西、北四方各七宿，东方苍龙，南方朱雀，西方白虎，北方玄武。

    所有的二十八宿都是环绕中天运行，郎七之所以让众人前往第一宿“井宿”汇合，便是因为“井宿”最为靠近圆心。

    一位“整劲”、两位“內壮”，他们一行三人在地宫移动后就与其他人失散，只能沿着歪歪扭扭的墓道继续前进。

    试图以最快速度到达“井宿”。

    但地宫中的一切，都跟他们所学的墓葬知识完全不一样。

    这座堪称宏大的地下建筑群，好像是由完全不懂事的小孩子，将各种墓室、廊道、塑像胡乱拼接而成。

    上下颠倒、墙面倾斜只是常态，飞檐在脚下，门槛在头顶，门和窗的位置互换...种种构造皆与常识相反。

    不由让人产生强烈的错乱感、厌恶感。

    怀疑自己是不是仍然安安稳稳地站在地面上。

    而且，随着他们在这里待的时间越久，这墓穴就变得古怪。

    一炷香时间过去。

    目光所及之处，无论是脚下、墙壁还是墓顶，都在渐渐渗出这种恶心的尸油，空气中也弥漫着越来越浓重的尸臭味。

    原本土石模样的墓道，似乎也多出了几分肉质。

    他们越来越怀疑自己其实不是在地宫中，而是在某种巨型生物的肠胃里。

    忽然。

    啪嗒！

    “什么声音？”

    一片死寂的墓道中，原本只有他们三个人的脚步声，最多再加上他们微不可查的呼吸声。

    这时却好像有雨点落地般的声音骤然响起，让他们下意识背靠背贴在一起。

    三人闻声看去，地上正有一只黑黄色的大虫子，正在尸油中不断蠕动。

    体型比手指还要长，头部长着锯齿般锋利的口器，一边蠕动一边吞吃着地上恶臭的尸油。

    “呕...”

    即使守陵人在北邙山上见惯了各种状态的尸体，看到这虫子也不禁感到一阵反胃。

    “躲开！”

    这时，达到“整劲”境界，拥有“有激必应”之能的王云芳忽然大喝一声，同时闪身扑向墙角。

    另外两个年轻守陵人没有迟钝到却问为什么，身体已经本能地就行动起来。

    却因为身体素质的差距，依旧晚了一步。

    下一刻，他们头顶便“噼里啪啦”射下一大片和刚才那只肉芽一样的丑恶虫子，将他们的半个身子都笼罩其中。

    两声撕心裂肺的惨叫顿时远远传播了开去。

    ......

    此时，王远正孤身一人走在墓道中。

    只是他的臀后一根铁棒般的条纹虎尾不时甩动，头顶还生着两只虎耳。

    却是为了发动【五鬼搬山】，只能部分使用了【化虎奇术】。

    周身有淡淡的阴风缭绕，一步数丈，有的时候前方明明是墙壁，却也被他直接抬脚跨过。

    五个万分渴望在主君面前露脸的青皮小鬼，殷勤地随侍在侧。

    修养了一天一夜之后，“一目五先生”已经完全恢复过来，以【五鬼搬山】的神通抬着王远，轻轻松松穿墙越户。

    只是这墓穴地宫是最接近阴世的地方，它们也不敢一次性挪移太远，害怕不小心把自家山君给丢到阴世里去了。

    本来在墓穴变形的时候，站在他身边的桃仙娘还想要一把拉住他。

    避免明天就要代自己出嫁的“崔通”，在这座地宫中出什么意外，让先前的一切努力都付诸东流。

    但王远这次下墓真正的目的，可不能跟任何人提起说，【五鬼搬山】这张逃命的底牌也不能暴露在人前。

    扫了一眼越是靠近墓穴深处，便越是肮脏的墙壁，他的眉头一皱旋即又微微放松：

    “虽然孤身行动，但至少三个【诡异】的情报杀人规律已经凑齐，风险尚且可控。

    面对【纪善】时必须遵守各种古礼，争取彬彬有礼地打死它。

    面对【审理】时要守法，律法规定不能杀官造反，但王云虎的‘篡逆手书’用在这里正合适。

    再不济我也能开【鬼王临坛印】，正面硬杀。

    最后一个【工正】有些棘手，郎七说这座改造后的墓中墓是朱雀局，移动时只能按照星辰的运行轨迹。

    但既然是一座本就布置着阵局的古墓，这地宫应该不止是会变形那么简单，各种守墓的机关、阵法都不会缺乏。

    而且对我来说，【工正】最可怕的不是杀人规则，而是它本身就有的术士道法，一旦打破魇镇之力后，硬碰硬真未必能打得过它。”

    不过，现在王远身上的装备也富裕起来。

    【人面画皮】在脸上戴着，【符牌·火龙蟠剑】挂在腰间。

    一块【罗刹诡骨】故意送到了“无影鼠”文俊才的手中，第二块【罗刹诡骨】已经小心用布包好装在口袋里。

    还有用【狼心狗肺丸】等药渣练成的【混元霹雳子】共计一十八颗。

    说来也是奇怪，王远到现在为止一件正统的法器都没有见过，接触的全都是这些稀奇古怪的诡玩意儿。

    虽然暂时还没能用【罗刹诡骨】炼成一颗【混元霹雳子】，但手上的底牌已经不少。

    压箱底的【化虎奇术】只要不是【道将】或者【赤篆术士】都敢一战。

    【符牌·火龙蟠剑】若是能吃掉一位“整劲”，完全能强杀【道兵】，吃掉一位【道兵】，就算伤到【道将】也有可能。

    “现在最紧要的是赶快找个人来献祭【火龙蟠剑】，不然遇上危险也只是一个摆设。”

    “嗯？”

    忽然，王远头上的虎耳一动，看向一条扭曲如肠的墓道深处。

    那里似乎有若有如无的惨叫声传了过来。

    既然身处一个【诡异】的身体中，即使只有夜明珠的微光，【观不净】也能将一切都洞若光火。

    王远没有立刻靠近过去，而是在原地稍稍驻足了一会儿。

    随即就听到一阵急促的脚步声，向着自己这边飞速靠近了过来。

    “是他？”

    看清来人，正是在当初活尸暴动那一晚，恳求自己上山支援的王氏云字辈，王云芳。

    只是这位守陵人此时的状态很不好，浑身鲜血淋淋，半个身子都是拇指粗的血洞。

    其中还有不知是蛆虫还是绦虫的恶心虫子在钻进钻出，肆意吞吃着他的血肉。

    身后还有两个已经完全化作虫子巢穴，与之结合到了一起的人形生物正在紧追不舍。

    看到他们这种恐怖又恶心的造型，王远都不禁打了个寒战。

    “虽说二十八星宿中，代表‘轸宿’的确实叫‘轸水蚓’没错，但这跟蛆虫又有什么关系？”

    “崔先生！救我！”

    而这个时候，王云芳也看到了“崔通”，却是如同看到救星一般高声呼救。

    一边脚步不停冲了过来。

    已经完全顾不上，会把那些“轸水蚓”也给引过来了。

    听到他求救，王远一点也不含糊。

    崩——！

    手臂上大筋弹抖宛若强弓，一道红光飞射而出。

    即使没有激发【舍身一剑】，身为【诡物】的【符牌·火龙蟠剑】，也比任何刀剑都要结实。

    眨眼之间就插在了...王云芳的胸膛上。

    随即。

    这位王云虎的族弟，缓缓低头看着搅碎了自己心脏的剑形符牌，难以置信地喃喃自语道：

    “呃...杀错了，杀错了啊！”

