    “小琪，你在那一惊一乍地做什么呢？”

    旁边一名女子不由再次好奇问道。

    小琪平常是一个很恬静的姑娘。

    今天怎么回事。

    连续三次惊呼了。

    “没……没事！”

    小琪飞速摇头，坐了下来，看着自己荧幕上的画面，那小嘴张开。

    她看到了什么。

    她看到了这个宠兽的视角高度非常的高。

    根本不是一只宠兽该有的视角高度。

    她还看到了一只巨大的白色爪子，将一头地阶妖兽直接拍死。

    地阶妖兽啊！

    直接拍死？

    这是江小白肩膀上的宠兽做的？

    当下她转回江小白的视角，随后再次转了回来。

    至此她肯定了。

    这……这真的是江小白肩膀那头人畜无害，甚至看上去还有些可爱的宠兽！

    这时候的她想到了自己当时对江小白的劝说。

    现在想想，她有多可笑？

    一头能直接把地阶妖兽拍死的存在，这至少也是一头天阶妖兽。

    不。

    从视角来看，这个高度足以证明了，江小白那只宠兽可大可小。

    而这至少得是皇阶之上妖兽，才特有的能力。

    也就是说江小白，带着一头至少皇阶的妖兽？

    女子感觉到了毛骨悚然。

    皇阶妖兽！

    哪怕武皇级别的人，都不一定能够驯服。

    而江小白年纪轻轻的竟然，被这样强大的妖兽跟随？

    宗族子弟？

    不就算是宗族子弟，也不可能驯服如此强大的妖兽。

    必然还是江小白自己！

    一时间她不敢想象！

    不敢想象江小白的实力有多强！

    难怪，难怪人家能够秒杀武灵。

    甚至一剑击杀一头骤烈。

    小琪双手抓住了自己的头发。

    这个家伙是谁？

    怎么之前在他们赤云城从来没有听说过？

    片刻后，小琪喝了口水，感觉又充满了信心。

    或许江小白真的能够引起关注也说不定。

    如果可以，他们赤云城岂不是也可以得到关注？

    想到这里，她开始调起了妖兽视角的录像。

    这个时候，她再次感觉到了那头宠兽的强势和可怕。

    一路厮杀。

    所过妖兽，完全没有反抗之力。

    当下继续剪辑了起来，而这个过程中她不停地喝水。

    因为画面冲击太强了，强的让人口干舌燥！

    夜幕时分。

    当下班的人该走的都走了，她还在那里忙着。

    最后她伸了一个懒腰，喝着热水。

    终于搞定。

    正当她思索标题的时候，突然又若有所思了下。

    不对！

    迟疑了下，继续开始操作。

    她此刻做得很简单，将之前发布的视频和这次的视频，全部去掉了苏小白的ID。

    为何这么做。

    因为她知道，一件事情需要发酵。

    倘若江小白真的能够发酵起来，在她重新公布苏小白ID的时候，那才是真正的王炸！

    现在就暴露。

    这些人只会零零散散去看看，完全没有效果。

    她必须要将这些人的好奇心勾起来才行！

    搞定一切后，她将两个视频重新上传了下。

    思索了下，她开始想起了标题。

    第一个。

    他的剑（一星猎人）

    就三个字。

    第二个标题，是宠兽还是妖兽？

    打上这个标题后，她思索了下后，又删除了，换了一个标题，和第一个相对应‘他的宠兽’（一星猎人）！

    搞定后，她直接发布在了猎人系统中。

    做完这一切后，她起身选择下班。

    南割，一位优秀的猎人。

    他现在已经达到了四星级。

    而他自身存在一定的粉丝群体，而他每天吃饭期间，都会做一件事情，来巩固自己的粉丝。

    点评！

    没错，点评猎人系统上刚刚剪辑发布的视频。

    以毒舌的方式，找出对方的拙劣。

    这次他打开系统，很快便被一个标题吸引了过去。

    他的剑？（一星猎人）

    呵呵，一个一星猎人，还他的剑？

    算了！

    毒舌就从这里开始吧！

    含笑中，他将视频内容打开，清了清嗓子。

    而他的粉丝则是拭目以待，洗耳恭听。

    但当画面中的景象出现时，南割怔了怔，嘴巴张了张愣是没说出一句话来。

    画面是第一视角。

    面对的是一头玄阶骤烈。

    强么？

    对他而言也就一般般。

    但第一视角的人怎么做的？

    一剑而行，完美的弧度之下，骤烈消亡。

    而且此人距离把握得非常完美，死亡的情况下，那骤烈的冲力刚好停在了此人的跟前。

    紧接着画面再次调转。

    同样的一剑。

    一头骤烈再次而往。

    额……

    南割呆了呆。

    他见过不少高手猎杀妖兽的视频，但没有一个能够和这家伙比的。

    干脆，果断，丝滑，没有丝毫停顿感。

    一剑封喉！

    那种流畅的美感，绝了！

    他想找到槽点。

    但……

    他失败了！

    这压根就没有槽点啊！

    南割不信邪的再次看了一遍，最后失败的他，只能是干笑了下道：“呵呵，相信我，这绝对不是一星猎人，要我说一定是哪位高手剪辑玩的！”

    说着南割顺便打开了另外一个视频。

    他的宠兽？（一星猎人）

    呵呵，这名字起的。

    还宠兽？

    画面打开，先是一个低视角，一双小白腿在丛林中奔跑。

    看上去很欢快。

    顿时南割乐了，这不就是槽点么？

    让一头这么小的宠兽，在妖域丛林中奔跑。

    这主人可够缺德的。

    但在他正准备说什么的时候，画面一闪，一头妖兽出现。

    紧接着，他发现第一视角瞬间在此刻抬高，那白色小腿……不，那巨大的白色爪子，直接呼了上去。

    轰！

    一击毙命。

    后边是剪辑过的，都是这头‘宠兽’猎杀的画面。

    那一头头的让人头皮发麻，触目心惊。

    槽点呢？

    南割嘴巴动了动，憋了半天，愣是没说出话来，最后硬着头皮道：“大家看，我猜得很准，这家伙如果是一星猎人我能把这张桌子给吃了！”

    说完，他迅速关闭页面，打开别人的视频。

    但很快他额头冒出了冷汗，因为他发现自己的观看人数呈直线下降。

    显然这些人都去观看他刚才点评的两个视频去了。

    正因如此。

    这两个视频的点击量出现了飙升。

    而这个飙升，也引起了更多人的围观。

    而那一剑的璀璨芳华和那宠兽的变化，让人惊叹。

    议论的话题内容很简单。

    这到底是不是一星猎人！

    还有这是何方神圣？

    他们并没有印象哪一个高手的剑可以达到这般。

    也没有印象，哪一个有这等妖兽。

    一时间ID名为小小琪的账号，关注量猛增起来……

