    “243刃。”

    在听到这个数字后，宇智波八代指骨骤然爆发出了沉闷的痛吟，双眼亦骤然显现出瘆人的三勾玉！

    但最后他还克制住了。

    现在是族内审判荒生死的时候，八代清楚地知晓，自己不能够做出任何过激的行为，否则一切都完了。

    事实上，不止是宇智波八代。

    听到如是答案后，在场所有的族老、精英，包括宇智波富岳、宇智波止水，都被这般残酷的画面震惊了。

    一时间，整个场面缄默无言。

    或许。

    宇智波荒做出如是行为，情有可原。

    落座旁席的八代轻轻闭上了眼睛。

    此次他并没有直接参与商讨的权力，有的仅是旁听权。

    至于荒.......

    还躺在木叶医院中未曾醒来，并由四名族内开眼上忍看守着。

    这四位经验丰富的族人，自然不是防备他逃跑的.......

    期间，身为木叶高层的志村团藏就在第一时间带着根部的医疗忍者想要帮忙，但最终被拦下。

    就像村子防备着宇智波接触小九尾，宇智波也一直防备着木叶高层会对己方开眼的族人有所图谋。

    而据主治医生说，荒的神经遭到了剧烈的重创，加之这些天没日没夜的疯魔训练，导致身体机能跟不上。

    如今难得获得这样的休憩时间，所以才会迟迟未苏醒。

    “傻孩子。”

    当一连串的讯息传入耳中，宇智波八代也只能重复着这一句话。

    在经历过残酷的折磨后，还能够攒着一口气力掷出手里剑，如是守护家族的执念，他已经不知道该用什么字句去形容了。

    “荒的偷袭事件绝对不能够被姑息，尤其是在这样的时期！”

    “村子对我们的排斥、猜忌大家有目共睹，如果再出现这样不必要的内斗，乃至同族相残，那么，离宇智波的末日也不远了。”

    “现在，族内需要的是团结，而不是一个单纯追逐名利的天才。”

    沉寂少顷，宇智波富岳打破了局面。

    他的声音雄浑有力且裹挟着难得一见的族长之威！

    哪怕荒拥有着难得一遇的双血继限界，也必须得到惩治，乃至格杀以儆效尤！

    毕竟，昨天他差点失去了自己最骄傲的爱子！

    “那鼬就无错了吗？”

    “243刃，于枷杭世界中整整持续一个小时，直至瞳力耗尽！”

    “如此对待同族的行径，就正确？就是族长大人所言的要团结？”

    宇智波稻火随即出声。

    字句中没有丝毫的退让，狭长的眼睛里尽是怒火。

    他本就对鼬近期的表现极为不满。

    昨夜八代更是敲响了他与铁火的门户，将荒邀战那日的言语一字不漏、未有添加地复述出来。

    当他们明晓荒的动机后尽皆沉默了。

    虽然稻火与铁火并没有在第一时间给宇智波八代答复，但是在经过一个晚上的辗转思索，并结合族内对荒所居住的屋子进行的搜索结果，最终有了决断。

    那极简到空无的房间，那仅剩下半箱的兵粮丸.......

    若说荒追逐名利。

    这样的居住环境，这样的生活情景，像是一个对名利有所图的人吗？

    闻言。

    宇智波富岳的眼中闪现出一抹怒火。

    他的视线径直绕过厉声质问的宇智波稻火，落在了八代的身上。

    对方的强硬，必然是与之脱不了半点干系！

    这是想怎样！

    图谋族长之位吗？

    想到这里，富岳眼中的阴霾之色更浓。

    差点痛失爱子的事实，让他本就压抑的情绪开始变得有些不可控了。

    “我想，荒并不是那种贪图名利的人。”

    “若是他真的想要，这所有的一切，唾手可得。”

    僵持时刻，宇智波止水横插了进来。

    他曾在决斗后与鼬交流过，想要询问到荒如此执着的原因，可是得到的答案却是不知。

    即便是鼬本人也不清楚。

    写轮眼的拷问更是只得到一句不屑的轻哼。

    那个拥有写轮眼的面具人或许是关键，但这也只是他的猜测，而且，对方的存在需要告诉止水吗？

    鼬最终还是迟疑了，没有将这一条讯息道出。

    宇智波止水在族中的威望不低，瞬身之名更是名扬忍界，他的话让在场的族内精英都下意识地思索起来。

    确实，以荒当日的表现，加上双血继限界的身份，根本不需要再多这一份名利。

    尤其是在剑术、身法方面他都已经超越了鼬。即便是在鼬擅长的忍术一途，冰遁之威大家也都看在眼里。

    荒想要什么，只要不太过分，族内绝对不会拒绝。

    那么，如果将这个先入为主的理由抹去，还有什么原因是让他如此想要杀掉鼬的呢？

    答案呼之欲出。

    唯有那长达一小时的折磨，243刃很可能只是其一的酷刑！

    如是猜测愈演愈烈，因为在场都是宇智波一族的族人，太清楚魔幻·枷杭之术的作用。

    风向开始变幻。

    宇智波富岳的眼中也多了一抹迟疑。

    止水与之一样，是族内的保守派，且长年在外驻守，跟族内的派系并无太多纠葛。

    他往往是站在圈外，以客观的态度去评判事件的对错。

    更何况，就是对方在最关键的时候救下了鼬。

    但是在这个时候，作为一名父亲，宇智波富岳还是选择站在了鼬的一边。

    “那你是认为，鼬说谎了？”

    他的声音比之最初冷静很多。

    毕竟，对话与之人是止水，他同样拥有着万花筒血轮眼，若是以实力定族长的候选人，那么对方的在年轻一代中的呼声必然是最高的。

    “不。”

    “我相信鼬君是不会骗我的。”

    宇智波止水旋即回应，言语果断、坚定。

    同时其目光也认真地看了眼久未出声的鼬。

    那是他的挚友，他愿意相信。

    “但是，这中间一定有着什么误会，或者是存在别的什么原因。”

    “目前荒正处于昏迷中，我们也不可能请山中一族去窥探他的记忆，那么等他醒来一切就交给我好了。”

    “我会得到答案的。”

    止水缓缓说道。

    对于如是提议，没有人反对，即便是富岳也不由微微颔首。

    因为，止水的幻术冠绝族内，想要问出点什么，并不难。

    当然，最重要的是其立场，不会偏向任何人。

    “但是，即便如此，对于荒也要有惩戒，否则根本无法服众。”

    “第一，荒现在已经是下忍，从此往后剥夺族内任何资源，自力更生。”

    “第二，荒终生不得进入警务部队。”

    “第三，荒终生不得参与家族集会！”

    宇智波富岳的声音铿锵有力，雄浑的气势亦隐隐而发。

    要知晓，他也是一名开启万花筒写轮眼的影级强者！

