    她坐在旁边，侧颜线条干净清冽，淡色薄唇轻启，音色如冰雪般：“你怎样都好。”

    络析被这么一句话说的心脏乱跳，砰砰砰的，跟小鹿乱撞似的。

    他轻轻咬住纤薄嫣然的唇瓣，留下清浅牙印，双手不安的握在一起。

    那现在……

    一切都真相大白了。

    之后该怎么办。

    “问完了吗？”就在络析斟酌着想要说些什么的时候，就忽然听到了染白这么问了一句。

    他怔了下，下意识的点头。

    “那轮到我了。”染白淡声。

    她轻挽了挽衬衫的衣袖，单手撑着身形俯身，朝着少年的方向逼近，淡漠道：“你既然知道了我的事情，打算怎么办。”

    络析愣愣的看着靠近的人。

    “我不能灭口，既然如此……”染白隐约勾了勾唇角，慵懒腹黑，气质有一瞬间的邪异盎然，“从此以后，你就是我的人了。”

    “我的秘密，从此以后和你分享。”染白问他，“明白吗？”

    络析：“……”

    不是，这是一个女孩子该说的话吗？！

    不应该是他说吗？！！

    少年绷着脸，一字一顿道：“我，会负责。”

    “对你负责。”络析耳尖泛红，却严肃又郑重道：“等我们毕业就结婚。”

    染白轻笑了一声，“随你。”

    络析还是感觉恍恍惚惚的，一天之间这么重要的事情就……

    少年深呼吸一口气，忽然之间松开了被子，凑上前去，白皙修长的指尖试探性的抱住女孩纤细的腰肢，然后嫣红柔软的薄唇缓缓贴近，淡香馥郁，吧唧一口亲在了她脸上。

    细腻的触觉让络析耳尖更红了。

    之前怎么就没发现呢。

    还是这人看起来太冷了，完全发现不了什么异常。

    “我欢喜你。”少年高挺鼻梁轻轻抵在了女孩的侧颜上，他垂着眸，小心翼翼的啄了啄女孩唇畔，轻声道。

    染白神情淡然，嗯了一声：“我知道。”

    他除了她，没有其他人可喜欢。

    “好了，先吃饭。”

    络析噢了一声，他伸出手，莹白指尖碰了碰唇角的位置，又想起刚刚柔软的触觉，忍不住笑出了声，弯起眼眸的模样，像是一只吸收了日月星辰的妖孽。

    “你还穿男装吗？”络析眨巴着眼睛问。

    染白答：“方便。”

    络析稍微迟疑了下，又想到自己和染白第一次见面的情景。

    虽然说知道染白是个女孩子，不可能会发生什么，还是忍不住问道：“你那一次去酒吧……带的女孩是谁啊？”

    “我听你们说，还要去酒店开房。”络析小声嘟囔道，有些隐隐的不悦，很酸。

    染白动作一顿。

    她面无表情。

    心里却忽然之间明白了上一次络析为什么在她要带他去酒店的时候，说她无耻。

    是因为她想……

    这个误会真的很冤。

    染白淡冷道：“那是我妹。”

    络析：！

    就很尴尬。

    不过心底最后一个疑惑解开了，络析还是很满足的。

    染白叫的外卖，两份。

    络析拆开了包装盒，忽然想到了什么，“那个饮料……”

    绝对是那个饮料有问题。

    当时味道就是怪怪的，只不过因为那是放在染白那里，所以说他就没有多想。

    染白：“下了药。”顿了下，又凉声：“以后不是我给你的东西不要随便碰。”

    络析：“噢。”

    “你是旷课了吗？”络析好奇道。

    “请假。”染白面无表情。

    络析：“……”

    行吧，

    好学生。

    ·

    第二天，

    再回到A大的时候，

    全校不少流言四起。

    “我去，这究竟是怎么回事。”

    “花凝雨不是校花吗？！”

    “我记得路骁还是护花使者的，现在花凝雨怎么又和唐文徐扯上关系了！”

    “人面兽心，这唐文徐也太……”

    “嘶，不敢想不敢想。”

    “A大怎么会让这样的人来吧，也不怕侮辱了门楣。”

    染白听着这些讨论声，面不改色，心里已经清楚是陶采动手了。

    看来效率还不错，这么快就闹得全校皆知。

    “唐老师，怎么办啊？”说到底花凝雨也只会玩玩心机，可是面对这样大的场面，她完全吓得六神无主。

    她找其他人，也是能希望自己的生活越来越优越，最好将来可以进入上层社会。

    但她完全没有想到现在竟然会闹到这种地步。

    学校这件事怎么知道的？

    如果景严知道了该怎么办。

    现在最重要的是这闹得风风雨雨，A大会怎么处置她！

    唐文徐脸色阴沉。

    他没想到自己以前那些事情其实还没翻了出来。这究竟是谁的手笔？为什么要针对他？

    “谁让你录的生日视频？！”

    花凝雨身体一瑟，苍白解释：“我……我只是单纯的想保存下来。”

    无论如何花凝雨也不可能当着唐文徐的面承认，自己想要拿这个视频在以后威胁唐文徐来着。

    唐文徐冷笑了两声，烦躁的咬着烟。

    最忌讳闹出这种事情，尤其还是在最重视名誉的A大校园里。

    最好的办法就是洗白这一切。

    但是没办法洗白！

    陶采说动手就动手，雷厉风行绝不含糊。

    另一方面也在利用陶家的关系向校长施压，说自己所在的学校绝对不会接受那种声名狼藉的老师。

    本来这件事情就可以开除唐文徐，毕竟闹了这么大，如今又有陶采的关系，所以说校长毫不含糊下了决定。

    唐文徐再有钱他也只是从普通世家爬上来的，值钱的不过是这么一个在A大身份。

    至于花凝雨，校长就更不担心了，只是一个家世最平凡不过的女孩而已，掀不起什么大风大浪。

    一方面是为了回应陶家，另一方面也是为了A大的名誉着想。

    两全其美。

    所以在接到开除通知的时候，花凝雨和唐文徐都是懵逼的。

    怎么可以被开除？！

    这个时候，

    不管是花凝雨还是唐文徐，都只剩下了这么一个念头。

    这样的事情是瞒不住的。

    花凝雨家里很快就知道了。

    他们就花凝雨这么一个孩子好不容易含辛茹苦的供上了大学，还是在国内赫赫有名的a大，就指望着将来花凝雨能成为人上人。

    可是现在，

    竟然直接被开除了！

