    你让桩老爷子将合击心法和合击武技背下来，那不是难为他呢么？

    　　

    　　    “怎么，你想学这门武技？”白老大想了想，道：“这门武技，听起来应该是拥有五行体质的人才能够修炼，一般人是无法修炼的，就算修炼了，也只能发挥其中一两个属性的能量，那威力自然小了许多。”

    　　

    　　    “我只是想研究研究。”林逸对于自己那神奇的万能武技，没有办法和别人说，只能敷衍了一句。

    　　

    　　    “哦。”白老大也没有太当回事儿，点了点头，就来到了书架前面，找到了一本手抄本的线装书，拿出来，翻到了里面书签的那一页，然后交给了林逸道：“按照你的说法，你的身体内拥有火系、木系和水系三种属性，但是火系和水系本身就是相克的两种属性，所以造成了你不能炼丹的缺陷，但是根据古籍上面的介绍，这是因为你身体内的属性，不能够进行内循环，紧密的结合成一个循环圈，所以不能够炼丹，如果能够让你身体内的属性循环起来，这样你身体中的三种属性，就不再相克，而是形成循环，这样一来，就可以环环相扣。”

    　　

    　　    “哦？”林逸连忙接过了白老大递过来的书籍翻看了起来，这上面果然是写着体内五行属性没有循环之前的弊端，和循环之后的好处，不过却是以五行属性为例作为说明的！如果可以将五行之力结合在一起，配合相应的武技，就可以催发相当于每种属性加五阶的武技威能！

    　　

    　　    如果按照这上面的算法，就有些恐怖了，一个属性加五，五个属性就是五倍，就是二十五，也就是说，一式就相当于别人的二十六式？

    　　

    　　    地阶初期高手就能将天阶后期巅峰实力的高手给打死了？有没有这么坑啊？这五行属性体质的人简直就是变态啊！

    　　

    　　    “塔甘龙？！”林逸第一个想起来的，就是塔甘龙！没错，他应该就是将身体中的五行属性给循环了，但是循环的可能不是太成功，再加上个人资质问题，所以释放的武技威能没有这么变态，只是比林逸逆天一些而已。

    　　

    　　    “恩，塔甘龙应该就是这种情况了。”白老大点了点头：“首先，我需要测试一下你身体里面的属性，然后找到这个属性循环的方法，如果成功了，那么你就应该可以炼丹了！”

    　　

    　　    “那……”林逸有些激动，又有些担心，白老大现在虽然找到了相关的一些介绍，但是方法却是完全没有，这样一来，就让林逸心中充满了期待，但是却又知道这事儿八成是解决不了。

    　　

    　　    “呵呵，你也不用担心，我再查查资料，我这里的资料可是很多的，当年虽然我没有带走武技之类的秘籍，但是炼丹方面的资料抄录副本，我可是带走了不少，好多我还没有研究过，这一本，也是刚刚看到。”白老大指了指不远处的书架说道。

    [文学馆 www.wxguan.xyz]　　

    　　    “那就麻烦白老师了！”林逸深吸了一口气，激动的说道。

    　　

    　　    白老大的书架上，果然都是关于一些丹药方面的书籍，由此也能看出，白老大对于炼丹之术有多么的痴迷！

    　　

    　　    如果白老大能够有当年的水平，那么炼制三品丹药，应该没有任何的问题吧？但是林逸无论如何，却也不可能让白老大恢复当年的实力！

    　　

    　　    疗伤，林逸倒是没有问题，可以给白老大受损的经脉全部恢复，但是提升实力却是不行了，内家和外家的情况不一样，林逸就算给白老大修复了经脉，经脉里的真气却也是回不来的，只能林逸自己慢慢给他提升。

    　　

    　　    就像当初治疗福伯的时候一样，福伯当年虽然是地阶高手，但是当初的林逸碍于自己的实力限制，也只能将福伯的实力提升至黄阶后期巅峰。

    　　

    　　    而现在，林逸可以将白老大的伤势修复，但是白老大的实力等级却也最多是地阶初期，他想要成为天阶高手，还是必须要一点点的修炼上去！

    　　

    　　    当然，如果经脉没有俱断，或者刚刚断裂，真气还没有流失的情况下，林逸倒是有把握让他修复后，恢复之前的实力，可是白老大既不是刚刚断裂的经脉，又是经脉俱断，林逸是真心没有办法！

    　　

    　　    不过，就算如此，林逸还是打算在一个合适的时机，帮白老大修复经脉，至于后面的修炼，就是白老大自己的事情了，除非林逸踏足天阶，才能继续帮他升级。

    　　

    　　    所以，这样一来林逸也不是特别急切给白老大疗伤和升级了，因为就算白老大恢复了，也不可能炼制出三品丹药来，最多和韩静静一样，炼制二品丹药。

    　　

    　　    “白老师，你说，如果你的经脉恢复了，玄尘会不会起疑心，然后杀你灭口？”林逸迟疑了一下，决定给白老大打个预防针。

    　　

    　　    “哦？我的经脉恢复了？怎么可能？”白老大微微一愣，道：“我的伤势我是知道的，我这不是外伤，是内伤，三品大还丹都没有效果，怎么可能恢复？”

    　　

    　　    “我只是说如果呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “如果的话……”白老大说到这里，不由得陷入了沉思，虽然，他一直觉得玄尘做的不能那么绝，但是今天的事情也告诉了白老大，有些事情，事实上就是那么绝！他虽然不想承认，但是不得不承认，如果他的经脉恢复了，或许玄尘会再起杀机！

    　　

    　　    “他会动手，对不对？”林逸看到白老大迟疑的样子，顿时明白了一些。

    　　

    　　    “有可能吧……我也不是很确定……”白老大苦笑了一下，摇了摇头：“不过，我就算恢复了经脉，也要重新修炼，身体里早已经没有了真气，实力还是没有的。”

    　　

    　　    “哦，那如果有可能的话，你恢复了实力，就先隐藏着实力吧，隐忍一下……”林逸建议道。

    　　

    　　    “呵呵，这个自然，我也不比当年了，自然凡事都要小心一些，但是关键问题是，我能恢复才行啊！”白老大笑了笑，说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2626章饭后谈话（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

