    “砰！”

    精准地将空罐头扔进旁边的垃圾桶中，云月将倒出来的午餐肉摆好，殷勤地端到了桌子上。＠＠，

    她可不像云海那样，拎着菜刀能杀怪物，同样也能拎着菜刀进厨房大展身手。

    就眼前，云月能拿得出手的，也就旁边仓库里堆积如山的军用罐头食品了。

    坐在桌前，云朵吃得风卷残云，眉眼间满是痛快的笑意。

    “来，尝尝这个，蟹黄汤包没材料做不出来，回锅肉倒是不难，你这个小馋猫也喜欢这道菜。”

    脸上带着发自内心的快乐，云海端着一盘刚刚出锅的回锅肉，快步走到了餐桌前。

    “唔……我快要把舌头吃下去了。”

    水汪汪的眼睛看着云海，云朵夸张地喊了一声，筷子抡得飞快。

    “慢点，没人跟你抢。白切鸡马上出锅，别吃不下去了。”

    宠溺地揉了揉云朵的头发，云海又走向了厨房。

    “哥，我还要吃烧鹅。”

    咬着一块肉，云朵大声喊道。

    “没问题。”

    对于云朵的要求，云海很少拒绝过，更别说在她吃尽了苦头的末世了。

    “基地养殖场有鸡，那还有鹅吗？”

    还没走进厨房，云海就看向了基地的厨师长。

    “有，我马上去逮一只过来。”

    抹了抹额头的冷汗，胖胖的厨师长胆战心惊地看了一眼门外。

    门神似的蹲在门口，虎甲、山猫、黑豹几只禁卫异形一动不动。

    “快点！”

    见他挪不动脚步。云海皱了皱眉头，说道：“要不要我让它们驮着你去？”

    “不用不用……”

    胖厨师长连声应道，硬着头皮走了出去。

    小腿肚子在打哆嗦。大腿也在颤抖，就连脸上的肥肉都在震颤。

    看着通道中每隔数十米就有几只异形蹲守，胖厨师长就跟踏上黄泉路一样，极度的恐惧刺激着膀胱，他觉得自己快**了。

    “你哥的手艺这么棒！”

    目光不时回头看看门口的异形，另外一个女人就含蓄多了，只挑云朵不喜欢的各种罐头食品。慢慢吃着。

    事实上她也喜欢那些刚刚烹饪出来的热气腾腾的菜肴，不说色香味俱佳，女人都快记不清上次这么吃饭。都是多久以前的事了。

    只是云月不给她机会。

    明明端着的是水，云月偏偏跟端着一瓶高档红酒的最有眼色的服务员一样，只要云朵抿上一口，前者必定马上殷勤地添满杯子。

    只要自己夹上一筷子热菜。她摸不清身份的云月必定瞪她一眼。可怜的女人只能看着那些精美的菜肴，猛咽口水了。

    “刘姐，你是不知道，我们兄妹俩从小嘴谗，我妈就四处跟人学做菜，川鲁粤淮扬闽浙湘本帮，八大菜系中的经典菜，我妈都学了几招。”

    “我是没做菜的天分。我哥却是不同，一手厨艺深得我老妈真传。也就是没钱。不然以我哥的手艺，在我们家乡景区开上一家中餐馆，那就得赚翻了。到那时，我就安静地做个混吃等死的美少女就行了，我哥绝对能养我一辈子。”

    云朵边吃边说，眉飞色舞。

    女人正是跟云朵一同从秦省岭山军事基地来到新纪元基地的刘敏，听到云朵这么说，顿时识时地露出了一脸羡慕的神情。

    “你的愿望现在就能实现，有主人罩着你，这世上没什么做不到，也没什么得不到的。”

    云月赔着笑脸开口了，端起水壶又往云朵面前的杯子里滴了两滴水。

    “主人？”

    夹到嘴边的菜掉在了桌上，云朵诧异地盯着云月，不能置信地问道：“你管我哥叫什么？”

    “主人啊。他本就是云月至高无上的主人，他让我做什么，我都根本不能反抗。”

    云月眨动着眼睛，轻咬嘴唇，泪花盈盈。

    “我勒个去，哥，这算怎么回事？”

    刚好云海端着一大盘白切鸡走了出来，云朵看向他，一脸恨铁不成钢的表情。

    “哥，虽然话说已经是末世了，你的审美感也不能这么扭曲变态啊，你说你随便找个女人都行，毕竟像我这样的青春无敌美少女世上不多。”

    “我说你找不到好的，也不能拿个怪物应付啊，这要万一给我整出个怪模怪样的侄子、侄女出来，多瘆人啊。”

    云海一听就是满头黑线，把白切鸡放在云朵面前，曲指在她脑门上弹了一记脑瓜崩。

    “说什么呢？什么女人、侄子，乱七八糟的。”

    云朵捂着脑门，朝云月呶了呶嘴，问道：“这是怎么回事？我的精神力感应不会出错，别跟我说她是人，她要是人类，桌上这盘白切鸡就是凤凰了。”

    “我可没说什么，是她自己想歪了。再说了，我说你是我的主人，我不能反抗你的任何要求、念头，这有错吗？”

    见云海瞪向自己，云月马上露出一副委屈的神情，黑漆漆的眸子中夸张地蒙上了一层雾水。

    云海头大无比。

    也不知道云月心中打什么鬼算盘，至少刚刚为了救云朵，她可是冒着生命危险没少出力，出于人性化的考虑，云海也不好因为这点事就给她发火。

    更何况有些事情，越描只会越黑。

    “说吧，你又想干什么？”

    从冰箱中拿出冻好的冰块扔在杯子中，云海倒进去半罐啤酒，没好气地问了一声。

    “我想吃东西。”

    云月飞快地应道。

    “那坐下吃啊。我哥这重口味我不敢认同，他能同意你叫云月，至少也是把你当一家人了，客气什么。”

    云朵伸出筷子指了指旁边的椅子，一脸奇怪的表情。

    “她不好这口。”

    云海瞪了云月一眼，无奈地点了点头。

    “嗖”一声蹿了出去，云月瞬间就跑没影了，吓得拎着一只大白鹅走进来的胖厨师长险些尿裤裆了。

    “先去拾掇好弄干净，我等下来。”

    有些奇怪地看了一眼夹紧双腿的胖厨师长，云海看向云朵，目光又柔和了下来。

    “我吃饱了，朵朵你慢慢吃。”

    估计云海有话要说，刘敏识趣地站了起来。

    点点头，见她走到了餐厅门口，记起来一岔，云海拍了拍脑门，说道：“有人让我给你带句话，他说让你好好待在新纪元基地就行，不要冒险回去岭山基地了。”

    站在门口，刘敏的身体一震，随即低声道谢，抬脚走了出去。

    “又是一个有故事的人。”

    摇了摇头，云海也懒得考虑她跟岭山基地的上校是什么关系，随即看向云朵。

    “你去过岭山？”

    夹了一口白切鸡美美地吃了起来，云朵一听这话，登时不淡定了。

    “喏，瞅瞅它们，数量全部加在一起，哥都不知道现在有多少只，去趟秦省，不是什么难事。”

    在唯一的亲人面前也没什么好隐瞒的，云海甚至还有些显摆的意图。

    “也难怪你能找到我，我就说怎么可能这么巧。”

    细嚼慢咽吃了几块白切鸡，云朵放下筷子，低声问道：“现在总该说说了吧，这是怎么回事？你是被什么寄生失败了吗？这些怪物又是怎么回事？”(未完待续。。)

