    她一直以为，她早就已经从云倾手上，完完整整地抢走了陆承。

    这些年，陆承就是她伤害云倾的，最好的利器。

    可直到这一刻，她才骤然惊觉，事实并非如此。

    纵然她用尽了手段，能让陆承疏远云倾，不喜欢云倾，厌恶云倾……但她没有办法，让云倾从陆承心底消失。

    陆承看着云千柔泪眼婆娑的模样，却没有丝毫心软。

    他甚至罕见地冷言指责她，“千柔，云倾是你妹妹，她跟你一起长大，其他人不知道她是什么样的人，而恶意抹黑她，但你不应该这样说，尤其是……你根本就知道，那件事情是我们对不起她。”

    云千柔气的整颗心都在颤。

    如果不是云氏山穷水尽，如果不是她已经失去了豪门千金的身份，她定然会失控地让陆承滚出去！

    但她不能！

    陆承现在是云氏的救命稻草，她纵然在气愤不甘，也只能忍下来。

    云千柔低下头，眉眼间尽是黯淡和委屈，“我不是那个意思，只是……你知道我喜欢你，也知道我和爸爸妈妈被倾倾报复的有多惨，你还让我去帮她澄清，陆承哥哥，你考虑过我的感受吗？”

    陆承脸色缓和下来，他在云千柔面前蹲下来，温柔地摸了摸她的脸，“千柔，我知道你身为女儿，不忍心责备你的爸爸和妈妈，但云夫人和云先生之所以会被云倾报复，是他们有错在先。”

    云千柔气的身体又颤了一下，声音多出一丝尖锐，“陆承哥哥，你怎么可以这样说……”

    陆承眉头皱了起来，“那你告诉我，云氏那份游戏企划案，到底是怎么回事？”

    云千柔脸色蓦地冲红，却是有苦难言。

    “纵然云倾不是你母亲亲生的，但她也不应该这样狠心对待她，”陆承对云夫人，极端不满，“她对云倾那么狠，云倾没有送她去坐牢，她已经手下留情了。”

    云千柔惨然一笑。

    果然对于男人来说，得不到的才是最好的吗？

    之前云倾死皮赖脸巴追着他跑的时候，怎么不见陆承对云倾这么维护？

    云千柔垂下眼皮，淡淡地说，“陆承哥哥，我今天不想说这些，你让我考虑一下，可以吗？”

    陆承眉头皱的死紧。

    他想起出门之前，看到网络上那些铺天盖地的恶毒咒骂，云千柔要考虑，可是云倾根本等不及。

    万一云倾承受不住，做出什么傻事……

    陆承看着云千柔苍白的眉眼，“千柔，我希望你能明白，这件事情本来就是我们的错，我们出面帮云倾澄清是应该的，你不能因为你的爸爸和妈妈，就不辨是非对错……你好好想想，晚上我给你打电话。”

    陆承说完，转身走了出去。

    云千柔坐在轮椅上，片刻后，忽然抬手，将桌子上的茶杯重重地推到地上。

    她苍白的脸上透着一抹狰狞，眼睛里一片疯狂怨怼之色。

    她恨不得毁了云倾，让云倾生不如死，怎么可能会去帮云倾澄清？

    休、想！

    云千柔打开手机，又看到了“唐堇色”公然发话维护云倾的话，气的砸了所有的东西。

    云倾究竟有什么魅力，能让那么多男人维护她？

    她打了个电话，眸光狰狞，“继续黑云倾！往死了黑！”

    ……

    一家露天咖啡厅里。

    盛盼也看到了网络上关于云倾的丑闻，只觉得大快人心。

    云倾用绯闻毁了她，害她失去了盛凰，直到现在都不敢出门，无法抬起头做人，如今风水轮流转，也轮到云倾倒霉了。

    她眼中流露出一抹阴狠，看着对面的顾煜城，犹豫了下，试探性地问到，“哥哥，你看到网络上，关于云倾的传闻了吗？”

    如果顾煜城喜欢的女人，真的是云倾，看到云倾沦落到这个下场，他应该不会无动于衷才是。

    难道是她想错了？

    顾煜城举着杯红酒，闻言，冷笑一声，“这种上不得台面的手段，奈何不了那个女人的。”

    这种卑劣恶毒的算计，对付一般女孩，那是见一个毁一个，对云倾那样的，恐怕掀不起多大风浪。　　

    盛盼心中充满了嫉妒，咬了咬嘴唇，柔声问，“哥哥，你怎么就确定，这是有人在对付她，而不是她本来就是这么个人？”

    顾煜城看了她一眼，漫不经心地说，“你不懂。”

    云倾有北冥夜煊了，还能看上那些玩意儿？

    盛盼听到他语气中，对于云倾那种若有若无的看中与欣赏，有些恼怒，

    但她因为上次的事情，得罪了顾煜城所有的下属，最近所有人都对她分外不满。

    她一直小心翼翼的，夹着尾巴做人。

    虽然什么都没问出来，但顾煜城的态度，也让盛盼确定了一件事情。

    顾煜城看上的那个女人，一定不是云倾。

    既然如此，她若是在寻机弄死云倾，他肯定不会有什么意见！

    盛盼眼中掠过怨毒。

    ……

    而此刻的网络上，更是一片风声鹤唳。

    “唐堇色”忽如其来的那一句公然护短，让那些自以为正义的网友们，感觉受到了冒犯，就连之前一些看戏的，都加入到了黑云倾的行列中。

    再加上云千柔暗中买的黑粉，整个WB一点进去，就堆满了云倾的黑料。

    就连她之前在云大考出来的成绩，都被直接说成是假的。

    云家一家三口，都在一批网友的口中，开始大范围内洗白。

    甚至有人公然将他们说成是“受害者”，而云倾变成了心机深沉浪-荡不堪的恶毒女人。

    黑粉们极尽所能的咒骂，羞辱，嘲讽，污蔑……仿佛云倾跟他们有什么不共戴天之仇一样，她就连走个路，都能被他们拉出来说是在勾-引男人。

    而一些原本想要帮云倾说话的人，看到这样恐怖的风向，都不敢在轻易沾染，唯恐被这群疯子一样的黑粉盯上，问候祖宗十八代。

    同时也有观望的人心中好奇，唐堇色既然出手了，那为什么不进行公关澄清，而是发了这样一条，激起更多人黑云倾的微-博？

    而就在骂声最激烈的时候，微博上的风向，忽然就变了。

