    “我想你们两个是有误会，现在握手言和如何？”邓怀提议道。

    “可以可以，”孟消立马伸出手，阴阳怪气地说道：“冷总，助你永远站在高峰，别掉下来。

    山下全都是豺狼虎豹，可要小心。”

    听到这话，冷枫瞬间来火。

    这话什么意思？

    显然是在说，如果他脱离了如今的庇护与地位，一定不会有好下场。

    “谢孟总祝福。”

    他一把握住孟消手的手，一点点用力。

    “孟总，我也祝你三个月后别沉下去，江低可没大鱼大肉。”

    “你！”

    这好像是刺激到了孟消，哼哧了半天，脸都憋红了，没说出一句完整的话。

    一旁，邓怀叹了口气，用力掰开两人的手。

    “行了，行了，先吃饭吧，待会儿还要进行下午场。”

    甩了甩被捏得通红的手，孟消一脸憎恨地看着冷枫，仿佛是在看杀亲仇人一般。

    或许邓怀也清楚，这两人之间的恩怨，不是握手就能言和的。

    除非... ...

    一个人死去。

    很快，饭菜就上齐了。

    差不多五十人围着一张桌子，七七八八上了一大桌子菜。

    这么大的吃饭阵仗，似乎是吓到了林彩云等人，手里拿着筷子迟迟不肯下手。

    就连陈有雄也显得手足无措，即使菜转到了面前，也只是眼巴巴地看着。

    一看这情况，冷枫有些无奈一笑，率先夹起菜吃起来。

    “眼前有什么菜就夹什么菜，待会儿再转过来，可就没了。”

    其他人这才动起筷子。

    这种场合吃饭，吃的就是个气氛，想吃好显然是不可能的。

    “爸爸，我要吃鸡腿。”小丫头一脸期待。

    “嗯。”

    看到对面有一盘卤鸡腿，他一点点转动转盘，结果还没等那盘鸡腿到眼前时，已经空空如也。

    就连盘子也被服务员收走了。

    “爸爸。”小丫头可怜巴巴地看着他。

    这种饭局，饭菜都是提前定好的，一般不会突然加菜。

    不过，我女儿想吃鸡腿，这愿望必须满足。

    也不管别人怎么看，冷枫直接对一旁的服务员说道：“麻烦你让厨房再做一盘鸡腿。”

    那服务员也有些诧异，再一遍确认，“你确定只上一盘？”

    或许服务员也奇怪，在这种饭局，有人竟然只点一盘，要点也是点好几份。

    “就一盘，赶紧快点儿。”

    等鸡腿端上来后，那服务员刚要放到转盘上，他直接喊道：“端过来，这是我女儿一个人的。”

    注意到了其他人向这边投来异样的眼光，不过他无所谓，只要女儿开心就行，

    没办法，必须把女儿宠溺到满格。

    “鸡腿！”小丫头那这鸡腿就啃，吃得脸上脏兮兮地。

    这时听见孟消小声逼逼了一句，“还护食？跟狗吃食一样，怎么不把所有鸡腿买下来？”

    一旁有人小声劝道：“你少说两句，你又不吃，管那么多干什么？”

    “只是看不惯而已。”孟消丝毫没有停止的意思。

    虽然声音不怎大，但冷枫还是能听清楚。

    林彩钰他们显然也是听到了，纷纷放下手中的筷子，目光恶狠狠地看向孟消。

    嘿！

    你个老小子，我女儿吃个饭，碍你屁事了！

    越想越气，冷枫直接拿过林彩云的包，从里面拿出一沓钱。

    至于多少，他也不清楚，至少得有两万。

    他不喜欢拿包，也不喜欢身上装钱，所以钱都在林彩云的包里。

    “枫，你把钱拿出来干什么？”林彩云问道。

    “你别管。”

    随后又向服务员喊道：“点菜！”

    “先生，你还需要什么？”服务员拿出小本本。

    “把你们店里所有鸡身上的东西，全都打包。”

    “先生，你... ...”显然服务员有些发蒙，再次确认道：“先生，是不是与鸡有关的菜，全都上一份？”

    “我是说，把你们所有鸡肉全部打包，无论是鸡腿还是鸡毛，全部打包！”

    说着，直接拿起桌上的钱放到服务员手里。

    “打包好后，我不管你们是要送给乞丐，还是扔掉，我不管，只要今天这家餐厅不要再出现鸡肉菜品就行。

    这些是定金，钱如果不够，把账单寄到和平饭店。”

    话音落，整个包厢瞬间安静下来。

    倒也不是说豪无人性，只是这种报复方式，却是有些... ...有些... ...

    这换句话来说，这就是要搞垄断啊。

    这次，林彩云出奇地没有制止，甚至又从包包的夹层里，又翻出一沓钱，放到服务员的手中。

    沉默片刻后，狗剩也掏了掏口袋，把所有的钱全都拿出来，交给了服务员。

    “我们家的小念云公主想吃鸡腿，今天的鸡腿我们全包了。”

    随后，陈有雄也掏了掏口袋，看样子也是把所有的钱全都掏了出来。

    “所有鸡腿，一只不剩，包起来。”

    “这... ...这... ...”手里拿着钱，支支吾吾了半天，服务员才说道：“我去请示一下经理。”说完就大步跑了出去。

    包厢中，一众人你看我我看你，一脸莫名其妙。

    不过冷枫可不会管别人的眼光。

    说什么都可以，但唯独不许说小念云不是。

    我自己的女儿，我都舍不得说一句，外人凭什么说一句？

    小丫头吃个鸡腿，都要逼逼赖赖？

    既然如此，那我就包下所有！

    过了会儿，服务员领着一个男的进来。

    “您好，我是这家酒店的负责人，请问是您点了所有的鸡类食品吗？”那人笑着问道。

    “是的，全部包起来。”冷枫头也没抬，一心只顾着给小念云喂饭吃。

    “是这样的，先生，这个实在有点儿难度，要不您再考虑一下。”

    倒也不是舍不得买，只是鸡肉要是卖光了，其他客人就没得吃了啊。

    这时，一旁的孟消有又逼逼了一句，“这么有本事，咋没有把整个店包下来啊？装什么帅？”

    话刚说完，一旁的等喃喃说道：“今天你们店我包了，只要是来吃饭的，全部免费，而且鸡肉鸡腿管够。

    要是别人问起来，就说因为冷念云喜欢吃，是小念云请的客。”

    “你！”孟消气得大眼瞪小眼，却也不敢骂出一句脏话。

    或许是因为邓楠楠的身份吧。

    “这... ...”

    店老板看了一眼邓楠楠，并没有认出来，只觉得身份不凡。

    有人包场，店老板更愿意，只是包下来，这费用谁出？

    这两人能掏得起吗？

    正当这时，又传来邓怀的声音，“你照办吧，帐记到我的名下。”

    “邓会长！”

    一看是邓怀，这店老板瞬间放下心来。

    因为这店有邓怀的股份，而且还不低。

    既然金主都这么说了，那还怕啥？

    “好的。”

    店老板刚准备出去，又听到孟消充满挑衅的声音传来。

    “没看出来啊，冷老板这么心疼你女儿啊，不如我看你把这家店买下来，送给你女儿，当成人礼啊。”

    啪嗒！

    结果话音刚落，旁边的邓怀将手中的餐具往桌子上一扔。

    “那个谁，你过来一下。”

    随后，那店长又连忙跑过来，“会长，什么事？”

    “帮我立一份据，等着小丫头18岁时，就把我在这家酒店名下的股份，全部划给这个名叫冷念云的小女孩。”

