    “行，那你就先去问问素梅的意思，明天再跟孟昔年和江筱说说吧。”

    丁海景出去看了一下，果然发现江筱的画室还亮着灯。

    这个时候江筱已经在卧室了，画室里自然是刘素梅。

    他走近了去，听到刘素梅一个人偷着乐的笑声。

    这是有什么好笑的？

    丁海景敲了敲窗门。

    里面只有刘素梅一个人在，他不会进去的。孤男寡女的，还是不能共处一室，要避避嫌。

    刘素梅过来打开了窗，看到了丁海景。

    “丁大哥，有什么事吗？”

    丁海景看到她手里的本子，那是江筱在画画的空隙无聊时随手画的东西吧？他以前没有觉得有兴趣要看，反正他又不懂画，但是刚才听到刘素梅一个人笑得那么欢，他突然想看了。

    难道这本子上画了什么好笑的东西？

    “刘小姐在看什么这么好笑？”

    刘素梅一听到他问起这个，顿时又忍不住乐了，赶紧献宝似的翻开了那本子给他看。

    “丁大哥，正巧了，我刚刚看到你。”

    丁海景一怔，看到他？

    什么意思？

    江筱画了他？

    他凝目去看，顿时脸一黑。

    上面画着一个有些怪的男人，眼睛瞪得大大的，一手指着前方，头上画出了一个框框，框框里写着几小行字。

    老丁，长相可，身材可，本事可，嘴品：实在不可。

    这句话是什么意思？

    这个瞪着大眼好像正在骂人的男人是他？

    他嘴品实在不可？

    这是在说他毒舌的意思？

    刘素梅又翻了一页，笑嘻嘻地指给他看，“你看，这里画的好像是你有一天在骂江筱？”

    他什么时候骂过江筱了？

    丁海景太阳穴直跳。

    画上的丁海景有个硕大的头，小小的身体，挥舞着短短的双手，两条腿也是弯的，嘴里喷出了口水。

    嗯，虽然人画得根本不像他本人，但竟然无比地生动！

    口水直喷......

    他在骂什么？

    江筱，你不许去干什么，我听的不是你的话，我只听孟少将的......

    有很多的字是用了些符号代替的。

    丁海景没有看到过这种表现手法。

    但是，竟然一看就明白了这个画画出来的意思。

    不都是之前他曾经跟江筱说过的某些话吗？

    但是画得也太夸张了。

    还有，什么叫我只听孟少将的？

    怪不得刘素梅看着这一本画笑得那么欢。

    丁海景黑着脸。

    刘素梅犹不觉，又给他翻了翻，“你看看，也有画孟少将的。”

    事实上，江筱的这么几本绘本，画的孟昔年和她自己最多。

    她觉得挺可乐的。

    当然，之前她看这些的时候也是征求过江筱的意见的，江筱跟她说过随便看的啊。

    丁海景面无表情地道：“这个有什么好看的，江筱那家伙不务正业，画的这些人，一个都不像。”

    “才不是呢，我问过她了，她说这个叫漫画。我觉得挺好玩的，也没有必要画得跟真人一模一样啊。”

    她就觉得很有趣很生动。

    所以今天才跟崔真言说了，江筱的这么几本绘本，可以让她打发几天的时间了。

    而且她看着很有趣，正准备学着画呢。

    