    直到方凡结束了手里的工作，郑楚颜却再也忍不住了，瞬间冲进了方凡的怀抱里，放声痛哭了起来。

    方凡无奈的安慰了足足五分钟，这才让这个小丫头的情绪稍微的缓和了一些，对于一个刚成年的女孩子，刚刚这一切就好像噩梦一般，没有亲手杀人是没有办法体会这种恐惧的。

    “大家，把死去的四位兄弟就地掩埋吧，这里是他们最好的归宿。”

    方凡声音低沉的说道，他们已经停留的时间太长了，必须要抓紧时间离开，不然这样浓烈的血腥气会吸引来大量的妖兽的，到时候恐怕会造成不必要的伤亡。

    “是，队长。”

    所有人都开始行动了起来，选了一个好一点的位置，将四位死去的兄弟埋了起来，还刻了一个墓碑。

    做完这一切之后，众人这才重新集合了起来。

    “速度，磨磨蹭蹭的，遇到紧急情况恐怕你们一个都活不了。”

    方凡见到众人情绪低落，顿时大声的吼道，所有人听言浑身激灵一下。

    是啊，现在还不是悲伤的时候。

    他们还没有脱离危险，在这个充满危机的森林中，时时刻刻都不能放松警惕。

    见到众人恢复了神情，方凡这才指挥着众人抬着考啦小队的宝箱，带着华阳武园等人离去。

    每一个佣兵队都会有一个类似的宝箱，这里面装着他们搜刮或者收集的宝贝，方凡自然不能放过。

    方凡带着林小仙走在队伍的正前方，血剑瞬间出现在手中。

    当血剑出现的一刹那，林小仙的瞳孔狠狠的收缩了一下，看着这邪恶之剑，震惊的说道，“这血剑怎么在你的手中？”

    “我是他的主人。”

    方凡笑了笑，手握着血剑每经过一具佣兵队的尸体的时候，都会犹如鲸吞一样，将尸体内的鲜血吞噬的一干二净。

    仅仅几个呼吸，这二十多具尸体都变成了干尸。

    众人看着这血剑，心中都微微的颤抖了起来。

    尤其是，林小仙距离最近，她的感受最强烈，看着方凡手中的血剑发出铿锵的清脆声，仿佛很快乐一样。

    “方，方凡，你，你不会...”

    林小仙担忧的看了一眼方凡，然而却没有想象中的失控，似乎血剑不能影响他一样。

    “放心，我不会受削减影响丧失理智的，我和别人不一样。”

    方凡笑呵呵的说道，随后血剑蓦然的消失在手中。

    林小仙看着方凡自信的笑容，眼神微微发亮，方凡身上的秘密太多了，总能让人震撼不已。

    同一时间，距离华阳武园众人千米之外，魁斗深深的皱着眉头，他们刚刚经历了一场战斗。

    豪猪群。

    这豪猪乃是一级妖兽，但是却是群居，而且悍不畏死凶猛异常，单独一只不是很强大，但是成群的豪猪，就需要正视了。

    京都小队的运气明显不好，他们遇到的是一大群豪猪，而且还是豪猪王带队。

    魁斗与闫天哲虽然轻松的解决了猪王，但是豪猪群的冲击还是让小队的成员出现了死伤，关键的是，他们小队可没有像方凡一样的神医，身受重伤只能倚靠自己的真气慢慢疗伤，效果却是微乎其微。

    这也导致了，京都小队等人的行进速度变得异常的缓慢。

    因此，魁斗才如此的为难。

    如果将重伤之人带着，势必会将整个小队拖入万丈深渊，又不能弃之不管。

    然而，就在魁斗不知道如何选择的时候，闫天哲手中的长剑瞬间出鞘。

    下一刻。

    那两名重伤的队员变成了两具尸体。

    这样一幕，落在京都武园众人的眼中，皆是浑身颤抖了起来。

    “在亚马逊，重伤就已经等于死亡了，带着他们一起，我们都会死在这里，这也是没有选择的选择，你们应该习惯。”

    闫天哲沉声说道，眼神之中尽是冷酷，没有丝毫的愧疚之意，仿佛刚刚斩杀的是妖兽一般。

    魁斗见此目光同样闪烁了一番，他曾经也是参加过亚马逊的任务，深深的知道队伍中带着重伤的成员是何等的危险，不过他还是没有做出这样残忍的事情。

    好在闫天哲替他完成了，倒是省的他为难了。

    魁斗深吸了一口气，眼神中泛起了一抹杀意，瞥向森林的深处。

    随后大声的吼道，“我们追踪华阳武园已经有小半天的时间，大概位置也基本确定了，估计用不了多久就可以追上他们，等我们将华阳武园的小队歼灭，我会好好犒劳大家的。”

    说罢，魁斗从怀里掏出一个什么东西，狠狠的抛向了空中，刹那间天空绽放了绚丽的烟花。

    没有声响，但是却异常的晃眼，堪比烈烈炎阳一样。

    “克里斯，老朋友来了，还不快出现？”

    伴随着天空中的光芒闪烁，魁斗的声音也响起来。

    克里斯？

    听到魁斗的声音，一旁的闫天哲脸色大变，眼睛等的大大的，盯着魁斗颤抖的说道，“你，你认识，血魔克里斯？”

    “呵呵，不然你以为，我凭什么灭杀华阳小队！第三项对抗赛又怎么会放在亚马逊呢？”

    魁斗脸上漏出得意的笑容。

    没错，三年前他刚刚突破天阶，便带着一队人前往了亚马逊，运气不好的他们竟然遇到了幼年的图天蟒，要知道即使是幼年的图天蟒也是拥有高阶巅峰的实力。

    小队十几人全部覆灭，魁斗仗着实力高，偷偷的逃离了战场，然而他的速度却没有图天蟒快，很快就被幼年的蟒蛇追上了。

    就在他快要葬身蛇腹的时候，魁斗被一个人救了。

    这个人妖异到了极致，如果让他形容的话，那就是根本不像一个人。

    克里斯！

    那是魁斗第一次与克里斯见面。

    随后相处的日子里，他才知道克里斯竟然吸血，而且每次吸血过后修炼速度都会变得极快。

    他是血族之人！

    后来，魁斗了解到，这个克里斯在亚马逊有着让人望而生畏的称号，血魔。

    他很强，不光是实力强，最主要的是，这个家伙有着恐怖的恢复能力，基本上就是不死之身。

    每次重伤只要吸食鲜血，就会重新恢复到巅峰。

    魁斗见识到了克里斯的恐怖之后，难免被这神奇的血魔宝典所吸引，最后还是没有抵抗住诱惑，修炼了这血族的功法。

