    狄若风与帝诺一起站在学院院墙上，默默地注视着山下那群青春飞扬的学员们，狄若风听见帝诺说：“若我鲛人族族民还活着，那该多好。”

    狄若风脑海里闪过栖霞海被鲛人族民鲜血染红的模样，表情顿时变得悲痛起来。

    帝诺叹了一口气，他说：“如今，学员们已全部达成王师修为...”

    狄若风忙补充道：“冯昀承这个孩子，目前还是君师中期修为。”

    帝诺眉头一皱，“还是君师中期？”他语气很嫌弃地问道：“怎么还是君师后期？”

    狄若风有些无奈的解释道：“这孩子的兽态比较特殊，魅惑斑蝶是种遇强则强，遇弱则弱的兽态。这孩子似乎对自己的兽态有些抵触，一直都没有真正的发挥出他兽态的真正实力。”

    闻言，帝诺好奇问道：“他为什么抵触？”

    狄若风揪了揪下巴上的小胡须，低声叹道：“魅惑性兽态，它们多多少少都带着些邪性，而越是外观华丽绚丽的兽态，它的邪性就越大。”狄若风指着下方战场中那只华丽的花花蝴蝶，他问帝诺：“帝诺老哥，你看，那蝴蝶好不好看？”

    帝诺盯着那只蝴蝶看了看，评价道：“花里胡哨。”

    狄若风被帝诺给出的四字评价给逗笑了，他道：“花里胡哨，正说明这孩子的兽态邪性太强。所以，真正适合他的修炼之术，也非常邪性。他只有通过杀戮，才能提升修为。”

    帝诺眯起了眸子，“竟然是这样...”

    “可这孩子，他不算好人，但也狠不下心来做个坏人，所以，他的修为才一直停滞不前。”

    点点头，帝诺又问：“照你们这么说，这个孩子根本就不适合走修行之路，那当初莫宵帝师为何要破例让他进入圣灵学院？”

    狄若风这次笑得有些高深莫测了，“这个么，莫宵帝师自然有他的考虑。可能，是这孩子长得顺眼，招了莫宵帝师的喜欢吧。”

    帝诺眉头一皱，“又糊弄我！”

    狄若风淡笑不语。

    “既然，学员们都已经突破了王师修为，也是时候送他们去真正的圣灵学院了！”

    听到这话，狄若风顿时露出迟疑的表情来，“现在就送去吗？”

    “嗯。”

    “...好！”

    一场球赛打完，天已经擦黑。

    学员们去食堂吃饭，发现今天的菜竟前所未有的丰盛，都能比得上神域学院的生活水准了。

    冯昀承目光从那些散发着诱人香气的食物上扫过，一想到自己卡里的积分只够买个蛋花汤跟青菜，便逼迫自己挪开视线，不要去看那些美食。就在这时，冯昀承看见食堂大叔拿着扩音喇叭从厨房走出来，站在打饭窗口，大声说道：“接领导通知，今晚饭菜不收积分，大家敞开了肚皮吃就是！”

    冯昀承差点以为自己听错了。“什么？不要积分？”

    冯昀承赶紧拿上两个餐盘跑到最前面去排队，他要给多给殿下拿些好吃的。虞凰跟殷容他们一起走进食堂，见学员们都在排队领取食物，每个人的脸上都露出了欣喜的笑容，她顿时皱眉对殷容说：“你知道，监狱里的犯人，哪一顿饭最丰盛吗？”

    殷容纳闷问道：“哪一顿？”

    虞凰表情莫测地说：“行刑前的最后一顿。”

    殷容再看那些不要积分的免费美食，顿时就觉得不香了。

    虞凰上前取了一个打餐盘，她说：“吃吧，既然不要积分，那就敞开肚皮吃。吃饱了死，总比饿着死舒服。”

    殷容并没有被她的话安慰道。

    领取到自己最爱的食物，学员们找到位置坐下，盯着餐盘里那堆美味的食物，逐渐琢磨过味儿来了。

    学院为何突然对他们这么好了？

    这不免让他们想到了囚犯临死前的最后一餐。

    大家忐忑不安地吃了一顿饱饭，又战战兢兢地睡下，却都不敢睡得太沉。他们认为，后半夜十有八九会迎来一场兽潮之战。然而，他们一直等到深夜三点钟都没有听到兽潮的动静。

    自从大国师去世后，原本跟圣灵学院合作愉快的妖兽们，也不肯再配合学员们战斗了。

    确认今晚不会生出变故，学员们这才满揣心事的睡了过去。

    翌日清早，虞凰他们走下来，便操场上空悬浮着一面造型古朴大气的古镜。

    众人仰头盯着那道古镜，都在猜测这东西到底是什么。

    等人都到齐后，帝诺现身了。

    见帝诺帝尊亲自出来讲话，学员们意识到接下来一定会有重要的事要公布，便都安静下来，默契的排成整齐的队伍。

    帝诺不是个爱讲废话的人，他伸手指着大家头顶上的那面镜子，言简意赅地说：“这是昆仑秘境。”

    初听到这个名字，学生们多少都有些迷茫。

    轮回镜是什么东西？

    虞凰却在瞬间弄清楚了这东西的来历。

    三千多年前，圣灵大陆第一大宗昆仑派，他们宗门享有一处秘境，便是这昆仑秘境。昆仑秘境的性质与末日战场差不多，都是被遗弃的半神世界，不过昆仑秘境面积很小，远不及末日战场那么辽阔。

    每一届昆仑派的宗主，都是经历过昆仑秘境中无数次的厮杀，并第一次活着从秘境中走出来的人。

    能被大陆第一大宗门用来考验继承人的秘境，那绝对不是什么鸟语花香的世外桃源。这里面，必然凶险万分。

    见许多学员还不太清楚这昆仑秘境的情况，狄若风跟着现身，笑眯眯地替大家做出解释。“昆仑秘境，原本是数千年前圣灵大陆第一宗昆仑派用来筛选继承人的独立秘境，后来...”

    狄若风解释完昆仑秘境的来历后，又神情严肃地说道：“不过，这昆仑秘境中藏着一处神秘的不知来历的镜子，昆仑派将它叫做轮回镜。若是坠入轮回镜，就将在其中经历世世代代的轮回考验...”

    “也就是说，假若你跌入了轮回镜，你不会直接死去，你只会在无数的世界里反复地轮回。你会不断地经历着由新生到死亡的过程，这个过程，是无穷无尽的。故此，它被称之为轮回镜。”

    “误坠轮回镜的人并不少，但真正成功地从轮回镜中走出来的人，却只有一个。而那人，他正是三千年前凶名赫赫的魔修欧阳洛！”

