    掠入赤红漩涡的刹那，林昊顿觉一股温热的能量笼罩身体。

    那种能量，并无丝毫的灼烧之痛，反而极为舒适。

    数息之后，林昊眼前视线一晃，场景骤然变化。

    一眼望去，并非想象中那种富丽堂皇。

    到处都是灰尘。

    一根根粗大石柱，如同擎天柱般，撑起整个殿厅。

    四壁镶嵌着火源晶石，赤红色的光芒，令得这里边的情景能够看清。

    而在这种封闭的大殿中，或许是空气稀疏的缘故，有点压抑而沉闷的感觉。

    不过此刻，林昊可没有多余的时间打量殿内环境。

    稳身落地之后，他双脚一蹬，身形猛地腾跃而起。

    紧接着，以小白为首的七只宠物战兽，全都召唤出来。

    它们围绕于林昊身边，悬浮的大殿上空，目光森冷地俯视下方。

    仿佛在等待猎物的出现！

    嗡！

    这个时候，刚才林昊所处的位置，空间能量一阵扭曲。

    一道道黑影，相继闪现出来。

    这些家伙，正是那群死族武者！

    “杀。”

    一声令下，林昊连同宠物们，陡然暴冲而下。

    啊啊啊！！！

    刹那间，惨叫声此起彼伏。

    一瞬息的功夫，便是有八名死族武者，被林昊他们直接秒杀。

    “撤！”

    完成这番刺杀，林昊倒也没有继续发起攻势，当即召回众多宠物，迅速暴退。

    然后朝着内殿深处，飞快掠去。

    此等果断凌厉的杀敌手段，无疑是令得那些死族武者，惊愕不已。

    刚才是怎么回事？

    那么多的宠物，突然出现，却又瞬间消失。

    难道是幻觉？！

    可望着倒地惨死的八名同伙，一切却是真实存在！

    “卑鄙的蜥蜴人，我要炼化你的灵魂，让你生不如死！”

    死族头领的脸色，在此刻暴怒到了极点，他目光阴戾，盯着林昊逃脱的身影，怒不可遏。

    “宝物等会再找，先把这个家伙除掉！”

    浓郁的死气，自他身上爆发开来，直接下达了追杀令。

    到了这种时候，林昊的存在，无疑是成为了这批死族武者的眼中钉。

    如若不除，潜在威胁仍然时刻围绕在身边，极为不畅！

    霎时，仅剩的二十多名死族武者，朝着林昊逃窜的方向，迅速追去。

    殊不知，他们反而落入了林昊接下来的猎杀之中。

    大殿的空间，极其辽阔。

    加之石柱众多，倒是给予了林昊隐藏身形的地理优势。

    当绕过其中一根石柱时，林昊施展‘暗影行踪’的功法，身子瞬间融入石柱的阴影之中。

    旋即，一道魔影分身，也是作为诱饵的继续朝着深处掠去。

    当那批死族武者从石柱经过时，隐藏于柱影中的林昊，已然锁定了跑在最后的一名死族武者。

    嗤——！

    炎毒火针，瞬间自阴影中暴掠而出。

    其速度之快，直接化为一抹火光，待得那名死族武者反应过来之际，已然从其心脏部位贯穿。

    暴戾的火焰之力，在死族武者体内爆发开来，顿时惨叫着燃起了熊熊火焰。

    “难道这大殿之中，有什么机关？！”

    察觉到这一幕，追逐中的死族武者们脸色大变，纷纷停下脚步。

    当下，他们强大的精神力辐射开来，却并未发现，周遭有什么异常。

    望着那已被烧成一具焦尸的同伴，他们脸上神情，皆是涌起一抹惊骇之意。

    想不到，如今宝物还没找到，同伙却又接二连三的遇袭死掉。

    此等情形，完全超乎他们所料！

    “肯定是那个蜥蜴人设的陷阱，都小心点！”

    死族头领眉头紧皱，阴戾的眼神中，充斥着对林昊无法容忍的滔天杀意。

    后方石柱的倒影中，林昊目光冷漠的注视着这一切。

    宝物固然重要，但眼下这些潜在隐患，还是提前除掉。

    不然的话，他无法保证，后面是否会发生什么变故。

    “继续追杀那个蜥蜴人，别让他跑了！”

    死族头领同样抱着这种想法，下令道。

    不过这一次，他们倒是变得更加谨慎，追逐魔影分身的过程中，一直维持着精神力的覆盖。

    周边的任何动静，全都在精神力的感应之中。

    只要林昊隐藏在石柱阴影中的身体，稍有移动的轨迹，定然会很快被发现。

    对此，林昊倒是毫无顾忌。

    借助‘暗影行踪’的功法，以及周遭相隔不远的石柱，他的身体不断穿梭。

    而每次移动变换位置，便有一道魔影分身掠出，赫然把他的踪迹，掩盖了下去。

    “在那里！”

    “那边也有！”

    “什么？全都是分身！！”

    一时间，那些死族武者震惊了。

    望着那不断闪现出来的魔影分身，他们看得眼花缭乱。

    完全分辨不出，哪个才是真正的本体。

    更无法猜到，林昊此刻，已经沿着石柱阴影，悄然逼至近前。

    锁定最外围的一个背对着的死族成员，没有任何迟滞，林昊再度祭出炎毒火针。

    咻——！

    先前吸收了大量的火源晶石，炎毒火针能量状态达到了一种极致的程度。

    它的速度，仿佛瞬移一般，瞬间便是穿破那名死族武者的护体精神力屏障，直刺体内。

    轰！

    可怕的火毒在其体内汹涌爆发，他的身体转眼便是燃起了赤红火焰。

    以死族孱弱的体质，根本无法抵挡。

    “啊！”

    待得周遭的死族武者们反应过来时，又有一道凄厉的惨叫声响起。

    却见旁边的另外一名死族成员，也是应声倒地，变成了一具焦尸。

    “火精！”

    这个时候，死族头领他们，也终于看清了袭击的炎毒火针，顿时心中大惊，纷纷暴退而开。

    “可恶！”

    此种无休止的刺杀，令得死族头领抓狂的暴怒厉吼。

    恐怖的死气自他身上暴涌而出，形成一股强横的黑雾漩涡，狠狠冲击向炎毒火针。

    然而，炎毒火针却并无半点闪避的迹象。

    汹涌如潮的火焰，疯狂爆发开来，犹如火海一般，散发出璀璨的赤红光芒。

    吼——！

    旋即，一条由火焰凝聚的火龙，咆哮着径直冲向那股黑雾漩涡，狠狠轰撞在一起。

    天下万物，一物降一物。

    无论哪种能量物体，相互之间都有克制。

    而火焰本就具备克邪之效，作为阴邪能量体的死气，与其相冲，瞬间如同决堤之坝，直接被火龙震得消散。

    紧接着，火龙冲势未减，狠狠暴掠向那名死族头领。

    咆哮巨嘴，将其一口吞噬。

