    金属摩擦的声音响动，人头大的锁环连接成蛇，将蛟尸捆绑得服服帖帖。

    对方傻眼的看着许道两人。许道则是转过头，兀自和“尤冰”商量起来，他直接出声问：“道友可有法子打杀了此物?”

    白骨观主盯着蛟尸，皱起了眉头，没有立刻回答。

    这时甭管鱼头蛟龙究竟只是话痨，还是太过狂妄，它也反应了过来，愤怒大吼：“尔敢！尔敢！你二人并非真人的信使！”

    “某就知道、某就知道！此等严密的地界，除了本尊和土著之外，绝不会还有人能摸进来。”它大叫，似乎想给自己找回一点场面。

    许道二人没有理会对方的无能狂怒。其中白骨观主更是目中闪过厌恶之色，当即再抬手指，狠狠地往鱼头蛟尸抓过去。

    法力形成的五根白骨手爪出现，好似一幢房屋般大，落到了鱼头蛟尸的身上，要将对方开膛破肚。

    刺啦！因蛟尸被困金柱上，无法挣脱抵挡，白骨手爪轻易的就刺入它腹部。

    白骨观主面色凛然，厉声喝到：“开！”

    她隔空控法，五指并拢，狠狠的向下划动。

    噗呲的声音响起，鱼头蛟尸仿佛被钉在板凳上的泥鳅，刀子划开其腹部，内脏立刻就要被挤出来，一命呜呼掉！

    可出乎白骨观主意料的是，这蛟尸的腹部打开后，内里脏器早就已经干瘪，块块沾附在皮肉骨骼上，难以被挤下来，像是金铁雕刻而成似的。

    它虽然浑身伤痕累累、面目凄惨，但恶狠狠的盯着许道二人，独眼中杀气腾腾：“就凭你们两个、也想宰杀本尊？再修个一千年罢！”

    听见对方的嘲讽，白骨观主面色不善，当即将浑身的法力都运起，使出了十成的力道，巨大的白骨手爪再度往对方撕扯过去。

    噗呲、咔咔！

    霎时间，巨柱上面血肉横飞，金灿灿的柱子都被染得蓝幽幽，平添了几分阴森诡异。

    但紧接着又有金属声响起，那蛟尸的脏器、骨骼果真就像是金铁般，敲击间铿锵有声，难以毁坏。

    唯有它身上的血肉较容易被撕扯，但是其形体庞大，即便是白骨观主动手，真想要将对方通体活剐的话，少说也得花上十来天的功夫。

    鱼头蛟尸被困在金柱上：“吼！本尊定要杀了你们！”

    它一声痛呼都没有发出，只是狰狞且傲气的盯着许道两人，口中不住的威胁，半点求饶的意思都没有。

    “哼！！”

    白骨观主将对方的妖躯捣烂几下后，终究是冷哼一声，停住了动作：“这臭虫，筋骨强硬，体内生机也勃勃，却是一时半会儿难以杀掉。”

    听见这个回答，许道虽然眉头微皱，但是也没有太过意外。

    毕竟此蛟尸乃是西海真人的细作，又是被金麟道师等人捆绑在此，如果真那么容易打杀，只能说西海真人和道宫道师都瞎了眼。

    他没有再催促白骨观主，而是安抚到：“也在意料之中，道友辛苦了。”

    顿了顿，许道自己没有想出什么好法子，便用神识向对方传音：

    “这东西不怕痛不怕死，道友再想想还有没有法子……好歹逼问它一下，了解了解那西海真人的底细，以及对方究竟何时会来。”

    白骨观主也正有此意，但是她皱着眉头，好生思量了片刻，也没能找出其他法子：“这臭虫多半是被赐下了保命法。元婴真人的手段，你我一时半会儿是难以破解的。”

    见白骨观主也如此回答，许道面上轻叹，虽然心有不甘，但也只能放弃打杀对方、白捡一条蛟尸的想法。

    他转而拱拱手：“那就劳烦道友将削砍下的血肉，都摄取过来，也算是你我一点收获。”

    白骨观主同样暗自可惜着，她没空搭理许道，便不耐烦道：“蝇头小利，你自己取来便是。”

    剐肉出力气的是对方，许道也只是客气下。见对方不要，他自然是心中欢喜，当即袖口一卷，将洒落一地的血水、蛟肉、鳞片统统摄进袖中，然后放入了内天地。

    这些血肉虽然腥臭恶心，但却是金丹妖精的血肉，珍贵的很，最合适炼丹炼药、养虫。

    白骨观主冷眼瞧着，等许道收拾完后，没有给许道再开口要肉的机会，冷声说：“既然这家伙不肯说，你我便再入那金柱中，找法子出去就是。”

    “跟我来！”

    对方话声一落，便往那庞大的蛟尸冲过去，她靠得近近，也不怕蛟尸突然挣脱锁链，将其肉身啪的打烂掉。

    许道多打量了几下蛟尸上厚重的铁索，终归也只能硬着头皮跟上。

    凄！粗重的嘶吼声继续在两人头顶响起，一并还有腥臭的血水不断滴下。

    鱼头蛟尸口中骂骂咧咧，疯狂的辱骂着两人。

    当它瞧见许道二人又抓起铁索链时，微微一怔，然后没等它继续出声，一阵金光闪烁，许道两人的身形便消失在了它的眼中。

    吼……没了敌人的踪迹，鱼头蛟尸一时也没了咒骂的对象，嘶吼声当即萎蔫。

    它叫不出声了，免得尴尬。

    另外一边。

    许道和白骨观主再度来到先前那井口边上，他们看着井中水面，发现挂在上方的玉钩还轻轻晃动，就好似两人并未离开过似的。

    无须再多话，两人都走上前，一左一右的站在那金色鱼竿旁。

    白骨观主沉声开口：“若是本道估计不错，此井口便是你我离开此地的通道！”

    许道也点头，表示赞同。

    他俩既然能将楼船从仙园外钓入仙园中，且园中还有着一头海外的金丹，那么便证明他们也可以将西海的东西钓入吴国。

    若能如此，两人只需要将自己当做鱼饵，想办法挂在玉钩上放出去，便能就此脱离吴国，进入西海了！

    只是其中还需要多做几番尝试，想些办法而已。

    两人的神识一碰，眼中都是兴致勃勃：“那么接下来的第一步，便是通过此井口，洞悉西海地界！”

    白骨观主招呼了许道一声，让许道关照着点，记录过程以及防止意外发生，她自己则是再次伸出白嫩手指，握上了金刚杵般的鱼竿，使劲攥紧。

    嗡嗡！鱼竿微颤，挂着的玉钩很快就在水面上划拨起来。

    许道旁观着，瞧见白骨观主的眉头微皱，眼皮都微阖了起来。对方应是在全神贯注，分心不得。

    “等等！”

    突然，许道眼皮一跳，他不再看白骨观主，转而紧盯着井口，心中惊讶：“这是、山海图？”

    井中的水面正迅速的变化着，洱海道宫的山门不断缩小，或翻或倒的楼船很快就变成了水上蚂蚁，渺小似米，直至消失不见。

    山峦起伏、江海平铺的景象出现。

    井口中的洱海，就仿佛一面雾蒙蒙的铜镜般，覆在土坷间，镜旁的吴都城如细小残破的龟甲，龟甲上正有纯白的长虫扭动。

    画面上的其他方位，很快又出现了金和银两道光芒，冲天而起，仿佛要刺破水面，直插许道的双目。

    其光色耀眼，夺人神魂，令许道的眼睛也下意识微眯。

    几息之间，一张宽大的山海图画已然出现在了井中。

    其内有洱海、山峦、巨城、白蟒、银禽、金兽，还有西南边上的一片狰狞漆黑，当中似乎也有巨物显形，在张牙舞爪。

    此图上内容，正是整个吴国的地界所化，山川河海通通烙印其中，栩栩如生。

    许道瞥着这图，发现其画面内容虽然不一样，但是形制、气度，与他在道宫中观摩过的山海图一模一样！

    并且山海图出现后，画中之画还在迅速缩小，几个眨眼间，吴国的全貌就缩的仅比碗大。

    正当许道以为它要再次放出整个天地的面貌时，山海图中的画面却是定住了，波动起来，闪闪烁烁的。

    咔！丝丝裂缝出现，画面猛地一闪，然后出现了一片蔚蓝色，一颗颗眼珠子出现在其中，猩红狰狞。

    许道来不及打量这些眼珠，他面色发怔，脑中回想着刚刚山海图猛闪过的一幅的画面。

    其是天地的全貌，虽然仅仅一个刹那，但确实是出现了。

    但是此画面和他当初在蚕房中见过的不同，并非是天地的中间存有一块极大的陆地，四海包裹此地，海中岛屿零星如斑点芝麻。

    画中的，是中土已然消失，陆地残破、地脉断裂、四海相隔，仿佛有伟物从天而降，一拳砸在了当初的中央大陆上，将其击碎砸塌，坏了天地。

    许道继续回顾着，想要看清刚刚一闪而过的画面，却发现闪过的画面模糊，他仅能看个大致的轮廓，无法细看。

    就在这时，他的身边也响起轻呼声，是白骨观主收了法力，说：“如何、本道已经打开了外界的窗口，是何景象？”

    她还合着眼，在安抚体内汹涌的金丹真气。许道听见后，从一闪而过的画面中回过神来，盯向了井口。

    但这个时候，他的神色微僵，并没有直接回答白骨观主的话，而是说：“这……道友请自看。”

    白骨观主几下功夫回了气，然后好奇的睁开眼睛，也往井口望去。

    井中一双又一双的眼珠子，或大或小，密密麻麻的出现在她眼中。

    一阵发毛的感觉立在白骨观主背后升起，她惊叫出声：“这不是进来这里时，那第一个画面么？”

    许道点点头。

    白骨观主的细眉拧紧，她睁着眼，连忙再晃动鱼竿，想要换掉井中的画面，但是却发现画面一动也不动。如果非要换掉，就只能朝内，窥视吴国内部的景象了。

    白骨观主喃喃自语：“该死！对外的窗口只能开这一个，这些眼珠子究竟是什么东西啊？”

    不等许道回话，白骨观主面色不愉着，干脆一拍手，武断就将鱼竿上的吊钩打落进画面中，释放金光，想要看看底下到底什么东西。

    很快，她和许道的脸色都僵硬起来。

    玉钩落进去后，陡放金光，立刻就搅动了密密麻麻的眼珠，就像是给家养鱼池中洒了一把饲料般，尾尾鱼虾疯狂的蠕动摆动，争夺起来。

    一头又一头，狰狞且可怖的妖物出现在他们的眼中，其中最大的那只眼珠，全身塞不进井中，只是漏出了大半头颅，独目而苍蓝。

    旁边密密麻麻的妖物们，竟然都是围在这巨物的独目周遭，被它顶在额头上。

    许道和白骨观主两人明白了，他们所开的窗口，恰巧就开在了西海大军的头顶！

    画面的那巨大眼珠，似乎察觉到了他俩。

    眼珠透过井口，上下转动，冷漠的打量着许道两人，目中满是残暴。

    一股毛骨悚然的感觉在他俩身上升起，心中发慌，动作都僵硬，还是白骨观主的法力高强，她连忙一拍金色鱼竿，想要弥补将钩子收回来。

    可是轻轻的咔嚓一声，两人便瞧见水中的铁索绷紧，然后猛地一跳，一直无声的水面响起了咯吱声。

    噔！铁索收回了，但却只收回了半截儿，只剩残破的锁环死气沉沉垂着。

    见此一幕，许道一时傻了眼，心中一股凉气升起：“这家伙、玩大发了！”

    白骨观主也是怔住。

    只见消失的玉钩还在水面下，而那不见全身的巨妖微抬头，一张就出现，便将光芒黯淡的玉钩一口吞下了。

    轰！

    许道和白骨观主紧盯着对方，心中凉气已经穿上了天灵盖。

    其中许道现在担忧的，不再是钩子断没断，而是瞧模样，那巨妖就要冲进来，吞他们了！

    砰砰！猛烈的撞击声响起，巨物眼珠跳动，疯狂的撞向了水面，让许道的耳中又出现了咔咔声，井口出现了裂缝。

    其中水面也翻滚，好似即将沸腾。

    立在井边的金色鱼竿更是震动个不停，杆上残链被甩来甩去，完全失了此前的高冷。

    咔咔咔！

    破裂的声音大作，巨物眼珠中倒映许道和白骨观主煞白的面孔。

    白骨观主此时也明白了独目巨物的身份——西海鲲鲸真人！此等人物，跳上岸来将垂钓者一口吞下，岂不是轻松至极？

    她悔不该将放下鱼钩，在心中没出息的大叫：“吾命休矣！”

    好在就在这时，整个垂钓空间轻轻一震，井中山海图再现，压在了那巨物的头上。

    吼！

    一声愤怒的吼声响起，直接从西海传到了仙园中。

    山海图上印出一张模糊且巨大的独目人脸，凹凸可见，但终归是将对方挡住了。

