
东章成与东宁王后那点往事，启武帝可是知道得不少，他既然这样说了，自己还有什么可怀疑的。

国师当年的预言，竟是真的，东宁王后竟真的生下了龙凤胎！

难怪……难怪苏尹月一次又一次地坏了自己的好事，原来她就是那只凤！

启武帝紧盯着她那一张娇俏的脸，恨不得此刻就提刀把人杀了。

她若不死，就要灭了自己的大启江山了！

东章成这番话下来，基本已经确定了苏尹月的身份。

顾丞相笑了笑，说道：“大蛊医，其实这是一件大好事啊，东宁公主是大启的凌王妃，两国之间不是亲上加亲吗？”

说着，他朝着楚霁风挤眉弄眼，希望他说一句挽留的话。

苏尹月下意识瞥了楚霁风一眼，四目相对，两人已经明白对方心意，都把目光移开了。

“不行！”东章成怒道，“天下有谁不知道凌王病重多年，只是在苦苦支撑续命！我东宁公主与他做夫妻，就是受了极大的委屈！”

楚霁风扬了扬嘴角，“以前她是苏家女的时候，怎么不见她说受委屈？果然是人往高处走，一旦得势，就忘了扶持过自己的人了。”

苏尹月低垂着头，众人看不大清她的脸色。

东章成瞪着楚霁风，毫不客气的说道：“本想着给大家留点情面，才说要和离。没想到凌王一大早进宫就说要休妻，你也好不到哪里去吧？大启皇上，婚事是由你做的主，今日就请你把婚事废除！”

启武帝此刻已然冷静下，他势必要杀了苏尹月，但如果她回了东宁，就没那么好得手了。

他缓了缓语气，说道：“丞相所言不无道理，凌王妃若还留在大启，就等于是两国联姻，有大大的好处。”

东章成哪里会管东宁国如何，他就是要带着苏尹月回国。

他沉下脸，干脆说道：“大启皇上先前身体违和，幸亏得老夫送上金丹，龙体才康健起来，如今老夫只有一个小小要求，大启皇上也不肯答应吗？”

启武帝一噎，迅速看了楚霁风一眼。

果然，楚霁风用耐人寻味的眼神看着自己。

启武帝哪里敢再拒绝东章成，呵呵笑道：“是是是，大蛊医的恩情，朕可记着呢。凌王妃，那你是什么意思？”

顿时，殿上所有人的目光都落在苏尹月身上。

苏尹月面无表情，声音冰凉，朗声说道：“皇上，我想回去东宁看看亲父兄。”

这话说得婉转，可有谁听不明白？

启武帝没了话说，看见了东章成那一双冒着威胁光芒的眼睛，只能咬咬牙下令废除这桩婚事。

东章成还觉得不够，又让启武帝下旨昭告天下，表明苏尹月的身份。

启武帝心里气得不行，只能照办，毕竟东章成握着自己的把柄。

不多时，便有太监用托盘捧着两份和离书上殿。

大启皇室从未出过和离的夫妻，内务府不知道如何撰写，只是写上了寥寥几句，说什么夫妻一别生宽，各生欢喜，日后续娶再嫁各不相干。

太监微微躬身，将和离书递到两人跟前。

安公公说道：“两位签了字，打了手印，这事就算成了。”

东章成率先催促苏尹月，道：“月儿，赶紧签下吧。”

楚霁风扫了和离书一眼，说了一句：“当初她进凌王府的时候，本王还卧病在床，未曾与她拜堂，也未签下婚书呢。”

定远侯不由得笑了笑，说道：“这就好笑了，没有婚书，就没有往户部备案了呀，这还签什么和离书啊！”

启武帝用目光询问安公公，安公公只好应道：“皇上，的确是这样，不过东宁公主是上了皇家玉牒的……”

听罢，启武帝摆摆手：“那就直接从玉牒中把名字剔除就行了。”

没有婚书备案，就不用和离书去官府办什么手续了。

楚霁风见没什么事儿，懒得逗留，便转身离开了迎风殿。

朝中大臣面面相觑，这样就和离了？

“凌王……这位东宁公主真是命好啊，先搭上了凌王，现在凌王权势没那么强盛了，摇身一变就成了别国公主，依旧尊贵。”定远侯吃吃笑道。

“我家夫人之前还说东宁公主的好，说凌王病重，她不离不弃，瞧瞧，现在有了别的高枝，还不是立即抛下了凌王。”新任兵部尚书摇头叹息，言语中带着鄙夷。

“这才是正常的，虽说做凌王妃是尊荣，但这份尊荣没几年了呀，人家现在替自己谋后路又有什么不可的？”

“就是，现在和离了，以后就不用守寡了。”

大臣们你一言我一句，像在街市上的长舌妇一般，说个不停。

大多数人都是这样，你好的时候，他们看不惯你，会在私底下嘲讽。等你真的不好了，他们又会幸灾乐祸，句句嘲笑。

顾丞相是没搭把嘴，他只是觉得可惜。

东章成要带着苏尹月出宫去，绕到官员前头，那些说嘴的官员立即噤声，不敢多嘴一句。

有谁不知道东宁国的蛊术厉害，他们自然怕了东章成。

顾丞相快步追上苏尹月，想要喊出凌王妃，话到嘴边就忍住了：“东……东宁公主请留步。”

两人停下脚步，东章成是一脸不悦，但看见是顾丞相，眼里的敌意稍稍收敛，说道：“去吧。”

苏尹月微微点头，走到了顾丞相跟前。

已然开春，金色的阳光温暖，洒在苏尹月身上，镀上了一层淡淡的金色光晕。

特别她眉眼如画，衬得皮肤如脂，异常好看。

顾丞相看不习惯她穿着东宁服饰，打量了几眼，叹声道：“事儿没有回旋的余地了？”

虽说自家夫人和岳母都说苏尹月的好，想要抢回来做顾宋的人，但她们只是说说罢了，哪里是想要看他们夫妇感情破裂。

再说了，楚霁风以前是个杀人不眨眼的，现在好不容易转性子了，能为百姓考虑一二了，如果苏尹月一走，那楚霁风以后还不是会变成以前那副样子。

想想就觉得可怕。

“丞相大人，皇上都下圣旨了。”苏尹月提醒道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="59424549"  chaptername="第256章：一别生宽，各生欢喜">加入书签</a>
</div>
