    “不会吧？那可是程神仙，我听我爹爹说过，他可灵了。”吕青橙有些不信的看了一眼马上就要到这边的队伍说道。

    “哼，这世界上也许真的有神仙，但绝对不在这只队伍里，你看着吧。”

    马强在前世为了考研考博也是通读过大量马毛著作的，又身为科学家，修真养生他相信，但要说能够移山填海的神仙....

    呵呵，真的要有那种存在，当年义和团早就横扫八国联军了。

    很快，这只队伍来到了医馆前，刚刚还在医馆前闹腾的病人们连忙对着队伍参拜了起来，然后大声哭喊，隐隐约约可以听到什么救苦救难，风调雨顺的祈祷话。

    “停！”程远志微微睁开双眼，看向围着的百姓，先是将碗递给边上的童子，然后让下了肩舆，一脸慈眉善目的问道“此处出了何事？为何你等在此哭闹。”

    “仙师在上，吾等都是得了病痛的百姓，听闻此处有名医济世，所以才来此求治，却没想到这医师店大欺客，不仅不接纳我们，还叫来了军士想殴打我们离开。”

    一个一脸病容的汉子以极快的速度冲到程远志面前拜道“还请仙师为我等做主啊！”

    “你胡说！”那童子想大声反驳却被边上的两个黄巾道士猛地按倒在地。

    “仙师在上，岂容你放肆，还不快快下拜！”

    “哎，怜我世人，苦难实多，我看此处如此多的病人，难道是出了疫情吗？”

    听到可能有疫情，四周的百姓猛地后退了几步，甚至还有胆小的摔倒在地，挣扎的往外爬。

    “诸位不要惊慌，要贫道在此，即使真有瘟神作祟，也可轻易斩之。”

    程志远将九节杖一挥，话音未落，一群人扛着一卷草席哭哭啼啼的就往里闯。

    “呜...就是这里，呜呜...就是这里的庸医医死了我的弟弟。”

    “庸医还命来！”

    “快进去把庸医抓出来！”

    这群人吵吵闹闹，仿佛没看到边上的太平道队伍一般。

    “你等何人，为何吵闹！”程志远皱眉喝道。

    “啊呀，这...吾等万死啊，吾弟前几日得了重病，来此求治，那庸医开了药方，吾等按此方喝了才一剂，吾弟昨日一早就腹中痛如刀绞而死了啊。”

    说着，草席被打开，一个脸色灰白的人滚了出来，四周人顿时闻到一股淡淡的臭味，不由捂鼻遮口，马强还看到数只苍蝇在这人身上飞舞。

    “啊？医死人了？”吕青橙看着这场面，不由目瞪口呆。

    “那我姐姐还有救吗？”

    马强看着下面，笑了一下说道“安心看吧，这场面，比电视剧好玩多了。”

    电视剧是啥？吕青橙虽然想问但还是忍住了继续往下看。

    “外面何人喧哗？”

    这时，一人从医馆中走了出来，只见这人三十岁上下，葛巾麻衣，衣服袖口上还有点点污渍，看样子应该是药水飞溅导致的，想来就是李珰了。

    “就是他！”刚刚说话的汉子猛地向那人扑去，李珰门前的两个军士皱了下眉头，其中一人一脚将这汉子踹了回去。

    “你..你是何人？”李珰被吓了一跳，这时被压在地上的童子也喊了起来“先生救我，先生救我。”

    李珰这才发现童子被压住了，再看压着童子的二人都头戴黄巾，不由怒道“你们是太平道吧？我和你们素不相干，为何欺压我的童子？”

    “你的童子刚刚冲撞了仙师，故而小小惩戒，松开他吧。”

    程远志边上一人喝道，那两个黄巾道士听言放开了童子。

    “先生...”童子揉着肩膀退到李珰身边，李珰对他摇了摇头，然后问道“不知道太平道的仙师找我有何事？”

    程远志笑道“不是我找你，是有苦主找你。”

    说着，刚刚那汉子再次走上来，指着李珰喝道“庸医！就是你开的药，治死了我弟弟，大家看看啊，这药方上课是有这庸医的亲笔签字的，我这里还带来了我弟弟喝的药的药渣，绝对不是无理取闹。”

    那两个军士对视了一眼，其中一人上前伸手说道“你有药方？拿过来我看看。”

    那汉子将药方递给军士，军士看了一眼回头大声喊道“李医师，确实是你的签字，此事是否要报知郡守大人，让郡守大人抓了这几人，省的污你名声。”

    这话说的...还真的有水平。

    “胡说什么？”李珰走下来抢过药方，一看，顿时呆住了，这签字他再熟悉不过了，再看向那人，眼熟，的确来过...

    这...

    李珰一下子有些慌了。

    “大家看啊，这庸医都不敢说话了，自己默认了，庸医杀人偿命，庸医杀人偿命！！”

    那汉子带来的人齐声喊了起来，不断的向前走，看那架势，好像马上就要将李珰撕碎了一样。

    “还好我刚刚没进去看病，否则怎么死的都不知道了。”

    “都说这人是华医师的高徒，哎，原来是徒有虚名啊。”

    “我就说了，这医馆靠不住！要是医馆靠得住，这几年哪里会有大疫啊。”

    “嗡嗡！”

    突然，一声巨响，众人顿时停下了讨论，看向了声音来源之处，原来是程远志背后一口铜钟嗡嗡作响。

    程志远掐着道指，手中竹杖下，口中说道“诸位静听贫道一言。李医师虽医术不精，但却有救世之心，还请诸位勿要责怪于他。”

    “那我弟弟的命怎么办？”那汉子脸上带泪的喊道。

    “休要急躁，我记得月前我太平道中也有人得了病痛，因贫道外出，来寻了李医师求助，虽没有救治，但也稳住了病灶，拖到了贫道回来施以符水，这也算我太平道欠了李施主一条性命。

    今日我便折掉我的寿元，去寻来魂魄，为此人续命就是了。”

    说着，程志远当场坐下，手中道印连连变换，嘴中念念有词，看上去倒是像模像样。

    “小马哥，这仙师可以起死回生？”吕青橙在上面看的激动的不得了，起死回生啊，这是只在传说中听过的事情。

    马强却是一脸的不屑，起死回生？如果太平道有这本事，也就没有后来的三国群英什么事了。

