    被抓的人死不死，余惊鹊没有心理压力，更加不可能在心里愧疚，好像是因为自己抓了他回来，他才会死一样。

    他死和余惊鹊一点关系都没有，他死是因为他的选择，他选择跟着三当家做汉奸，做二鬼子，那他就要承担这样的命运，怪不得别人。

    从万群办公室出来，叫来李庆喜，让他将三当家的人做掉，然后扔出去。

    这种事情，李庆喜如何不明白，点头答应一声，就带着人去办了。

    至于余惊鹊，离开特务科回家。

    早上醒来，送季攸宁去学校，找个机会见到顾晗月。

    “你找机会通知雪狐，三当家手里有一批烟土，想要和薛明交易，特务科已经知晓，准备插手。”余惊鹊对顾晗月说道。

    这件事情，其实陈溪桥不知道吗？

    陈溪桥当然知道，为什么还要让顾晗月通知一次？

    上一次是猜测，是从柱子这里猜测的，这一次不是，这一次是特务科找到了证据，这件事情可以被证实。

    既然被证实了，就要汇报给组织。

    但是变化是什么？

    变化就是特务科已经入局了，这样的情况下，组织会作何选择，已经显而易见。

    这就是余惊鹊和陈溪桥当时心照不宣的想法。

    生米被煮成熟饭，就只能顺其自然，组织一定会让余惊鹊利用这件事情，获得特务科的信任，同时除掉三当家，解放二当家安排的探子，和解放柱子在冰城的活动。

    杀掉薛明，虽然不是组织想要的，但是却是余惊鹊和陈溪桥想要的。

    而且薛明是大汉奸，贩卖大烟，死有余辜，一举多得，组织的安排一定会是这样。

    不过这里面那些小瑕疵，和余惊鹊与陈溪桥不能说的秘密，他不能告诉顾晗月。

    这件事情就好像是余惊鹊刚刚知道一样，然顾晗月去通知，等待组织的安排。

    顾晗月不疑有他，当天晚上只有余惊鹊和陈溪桥还有柱子三个人在，顾晗月显然不知道发生了什么。

    还一脸认真的说自己一定会将消息送到。

    至于柱子的事情，想来这一次陈溪桥会和顾晗月提，余惊鹊便没有多言语。

    送了季攸宁从学校离开，余惊鹊便去盯着薛明，从昨天晚上抓的三当家的人看起来，这薛明和三当家的合作已经快要达成。

    所以现在必须要盯紧一点，免得到时候出了乱子。

    特务科的人被余惊鹊撤了回去，他将自己手下的两个暗探带了过来。

    这两个暗探，已经和他合作很长时间，而且知道什么该说什么不该说。

    万群让他们出面负责，其实还有一层考虑，那就是如果出了问题，这两个暗探就是牺牲品。

    至于你说两人会不会出去乱说？

    他们只要不想死，就不会乱说特务科的东西，大家都是聪明人，不会犯傻。

    “你们两个人，一个给我盯着烟馆，一个给我去兵营外面盯着，这些是照片，只要有人出城，就给跟上去，不要被发现。”余惊鹊拿出照片给他们看。

    特务科想要弄到三当家和薛明的照片很容易，他们手下的人，照片自然也有。

    “不许拿，脑子记。”余惊鹊说道。

    刀疤和铁锤两个人暗探，认真看起来，之后将照片还给余惊鹊。

    “记住他们出城，去了什么地方，一定要记清楚，路线不能忘知道吗？”余惊鹊他们要找的是烟土藏身的地方，要是忘了地点，可怎么能行。

    两人点头说道：“队长放心，我们一定不会忘的。”

    他们跟着李庆喜，一起叫余惊鹊队长，余惊鹊也习惯了。

    “分头行动，有消息随时联系我，直接联系我，打电话去我办公室。”余惊鹊让他们跳过李庆喜。

    这件事情，不光彩，知道的人越多，越麻烦。

    虽然余惊鹊觉得，李庆喜知道不知道的无所谓，反正是自己人，也不敢出去乱说话。

    可是蔡望津和万群的意思还是知道的人越少越好，余惊鹊自然要听话，不敢自己去随意的揣测蔡望津的意思，免得弄巧成拙。

    两个暗探行动起来，余惊鹊回去特务科，没有见万群。

    这件事情万群说了，他根本就不知道，你去汇报什么？

    虽然余惊鹊没有汇报，不过万群却在蔡望津的办公室之中。

    “科长，我已经联系好了，东西到手之后不在我们手里停留，直接送去新京，买家已经联系好了，价钱很合适。”万群汇报说道。

    东西还没有到手，万群这里就已经开始联系买家了，好像太过着急。

    但是这是未雨绸缪，东西到手多留一天，就多一天的风险，尽快出手，才更加安全。

    “知道我们的身份吗？”蔡望津问道。

    “科长放心，用的是一个生意人的身份，对方不会查出来的。”万群显然不是第一次替蔡望津做这种工作，轻车熟路。

    “接下来就看余惊鹊的了。”万群笑着说道。

    “如果真的办成了，给他一些好处。”蔡望津的这句话，无疑是将余惊鹊拉上了车。

    立功和权利是一方面，金钱和享受是另一方面是，缺一不可啊。

    “是。”万群没有觉得奇怪。

    赏罚分明，既然完成了这样的任务，你不表示的话，怎么给下面的人动力。

    “加大对抗联分子的搜捕。”蔡望津突然说了一句。

    其实现在有必要吗？

    完全没有必要，大家都开始将人撤回去了，日本特务科机关，日本宪兵队，人早几天就已经撤回去了。

    保安局的人也是三三两两的撤回去，他们特务科同样如此，因为大家都看出来，这样的搜查已经没有意义。

    如今蔡望津突然要加大力度是很奇怪的决定。

    只是万群一点也不奇怪，点头说道：“是科长，我去安排。”

    为什么要加大力度，那是要做给其他人看。

    我们特务科还没有放弃，而且我们很忙，人手不够。

    如果这段时间里面，出了什么事情，和我们特务科一点关系都没有。

    比如烟土被抢这件事情，你不能说是我们特务科做的啊，我们特务科一直在搜查抗联的漏网之鱼，很是辛苦，分身乏术。

    余惊鹊收到万群的命令之后，也意识到这层深意，不动声色的将人安排出去。

    至于三当家手下人的尸体，也被发现，果然大部分人认为是抗联分子动的手，因为一刀毙命。

    既然抗联分子又出手，是不是说明他就在附近，特务科便开始在附近加大了搜查，一切都刚刚好。

    