    三层正对着楼梯的墙壁中间，是一副肖像画。

    这幅画我很熟悉，但在坐的这些人除了陈壇外，可能都没见过。

    因为那幅画正是当年我那朋友找人对着我画的，不对，应该是对着赵玄壇画的。

    而庄小花口中的不对劲，正是因为在云灿灿想要去摸武器架上面武器的死后，画中的赵玄壇的眼睛竟然转动，看向了云灿灿。

    这时，我笑着走上前说道，“真没想到，这幅画竟然留在了这里，看来买下这里的那个人，应该也清楚这幅画的价值，所以才会一直将画挂在了这里。”

    除了陈壇外，其余人都有些疑惑的看向我。

    我并没有解释，而是对着墙壁上的画招了招手，只见画中的那个赵玄壇，竟然径直的从画中走了出来。

    然后变成了一枚小巧的黑色虎形玉雕，飞到了我的手中。

    “这副画是当年我那朋友找人对着我画的。”我看向众人说道，“我那朋友以为我修为高，所以我的画像也能够镇宅。”

    “我也不想打破我朋友的幻象，所以就在这画中，加了点东西。”

    “嗯，就是我手中的这枚黑虎玉雕，算是我送给我那朋友建成这座灵塔的礼物。”

    “只不过，没想到，过去这么多年，这黑虎玉雕跟这画像依旧还在这灵塔里面。”

    “这东西这么神奇？”邓傅凑上前，从我手中拿过黑虎玉雕问道。

    “算不上什么神奇的东西。”我笑着说道，“不过倒是能够保命。”

    “送给你吧，关键时候，可以将他抛出来。”我继续说道。

    邓傅狐疑的看了看我，然后快速的将黑虎玉雕放到了口袋里面说道，“施舍你这么多年，今天总算是见到了回头钱。”

    “喂，邓老二，有没有必要这么较真啊？”我有些无语的说道，“我前段时间，不还是给你写了几张阳符吗？”

    “哪能一样吗？”邓傅没好气的说道，“如果不是师傅骂了你一顿，你能半夜从床上爬起来给我写符箓？”

    邓傅说完，我不由的笑了起来。

    “有什么可笑的？”邓傅继续说道，“现在你发达了，以后有啥好东西，要第一时间想着你兄弟点。”

    “好说，好说。”我说道，“这殷墟城内还有我留下来的不少小东西，等找到大势僧之后，我带你去找找，找到了全给你。”

    “这还差不多。”邓傅点了点头说道。

    邓傅这番话，也见我心里最后的那丝隔阂给解开了。

    因为我不管变成了谁，但邓傅还是拿我当兄弟，这就足够了。

    灵塔的四层跟五层空空如也，这里面以前可能有东西，但后来应该是被搬空了。

    地下室的入口在一层的最中央，这里有一处机关，机关在墙壁上。

    当初如果不是我那个朋友告诉这一点，我进来之后，可能根本想不到，这个灵塔竟然还有地下两层。

    但现在不一样了，因为我们在灵塔外面的时候，透过虚空，是能够看见灵塔下面两层建筑的。

    我按照我朋友告诉我的位置，在墙壁上面按了下去。

    可什么都没有发生。

    “这王室府邸的上一任主人，将我地下入口的机关给改了。”我说道，“大家在墙壁上找找，看看能不能找到机关。”

    整个一楼，我们这么多人，翻了好几遍，都没有找到下到地下机关的位置。

    “四层五层那么干净，你说会不会这人把地下室入口的机关挪到了上面？”吴栀问道。

    “我对机关术不了解。”我看向庄小花问道，“小花，你觉的可能吗？”

    “有这个可能，机关术大师是能够将机关术内置的一些机扩进行延伸跟转移的。”庄小花点头说道。

    “如果真的在四层或者五层的话，那么想必就是当年殷墟城内的那些机关术大师出手了。”我说道。

    但不管怎么样，我们最后分成两拨人，一波人去到了四层，而我则是带着邓傅跟吴栀来到了五层。

    我们这边还在摸索的时候，四层就触发了机关。

    “子瑜，找到机关了，地下室入口应该是被打开了。”庄小花在下面喊道。

    我们连忙赶到了一楼，果然，一个地下室的入口出现在了一层中央的地板上。

    这是一条向下的楼梯，两侧是长久不衰的殷墟灯火，将整个地下室照的灯火通明。

    “一会下去的时候一定要小心。”我说道。

    “这地下一层怎么这么大？不应该是跟地面的面积一样吗？”邓傅疑惑的说道，“我们在外面看的时候，也没有发现地下一层的面积跟地面不一样啊？”

    “这是用了方寸符。”陈壇说这话的时候还看向了我。

    “没错，是方寸符。”我点了点头说道，“当初我曾经给我那个朋友写了一张。”

    “但是他说他用来给自己的未来的墓地准备的，但是没想到，竟然用在了这里。”我说道。

    “一个存放一些贵重物品的地下室有必要弄的这么大吗？”吴栀说道，“就算是从入口看，都知道这里面跟迷宫差不多。”

    “不知道，先下去看看。”我说道。

    我们刚一踏入地下一层的地面，就听到了一阵机扩的声音。

    然后有一个重物，似乎是从什么地方掉了下来。

    “不好。”陈壇说道，“这是轮刺马车的声音。”

    陈壇的话音刚落，我们就看见，在我们的正前方，出现了一辆巨大的马车。

    马车的两侧是两个延伸出去的巨大车轮，而在车轮的周围则是数不清楚，冒着寒光的尖刺。

    “这下面有两条跪倒。”庄小花说道，“所以我们感觉马车的车轮在动，其实不然，是轨道在拉着马车前速前进。”

    眼看着马车就要到身前，我们连忙推到了楼梯上。

    马车冲刺到我们身前，然后又向后面冲刺。

    “我们要快速的赶到那个拐角，如果耽误时间，可能就会被这个马车撵死。”庄小花说道。

    “等下一次马车再折返的时候，我先冲过去。”我说道，“如果没有危险，你们再过来。”

    

