        “快快快。”

        满目疮痍的星空，呼喝声颇多。

        那是一队队身披铠甲的修士，手提着仙剑与战戈，立在星空各处。

        他们身上，皆不见伤痕，呼烈的战袍上，亦不见染血。

        没错，这些个修士，皆是各方潜藏的兵力，纵诸天战的再惨，也未曾参与战争，并非见死不救，是为了防洪荒族，以免他们突的发动袭击。

        此番，战火暂时落幕，潜藏的兵力皆出山，奔向了星空各处，接引诸天的修士，护佑他们安全回归。

        嗡！嗡！

        东方的星空，嗡声不断。

        仔细凝看，才知是一座擎天的域门，闪烁着璀璨光辉。

        域门四方，多战旗呼烈，乃大楚战旗，为首的一人，正是恒岳第一殿主萧峰，身披铠甲，披风呼啸。

        他，也是来接引伤员的，带了足十万兵，以域门为中心，在方圆万里排兵布阵，一边接纳伤兵，一边防卫四周，以防洪荒族杀来作乱。

        “师叔，差点儿见不着你了。”

        远方，谢云、司徒南他们，各个拖着伤躯而来，相互扶携，笑的疲惫。

        “莫多言语，快，进去疗伤。”

        萧峰呼喊，还立在虚空，警惕的望看四周，而大楚的修士，则有不少迎上去，将谢云他们接了回来。

        “九死一生啊！”

        谢云一屁股坐在了域门下，又往口中塞丹药，随后便拎了酒壶。

        “所幸，诸天赢了。”

        司徒南伤的颇重，疲惫不堪，倚着域门睡着了，鼾声颇响。

        伤员们也差不多，都未来得及疗伤，便堕入了沉睡，都太累了。

        “快，东南方向，速速接引。”

        “莫大意，守好四方。”

        “堆源石，时刻准备域门传送。”

        萧峰的大喝，频频不断，响满了这片星空。

        他，依如一个将军，立在虚空巡逻，军令一个个下达。

        随时间推移，更多伤员赶到，远远便被迎接，接回了安全之地。

        嗡！嗡！嗡！

        域门嗡动，一次次撑起，一次次传送，伤员达到某种数量，便会送走一批，或玄荒或幽冥或大楚，一批批的传送，那三地才是安全之所。

        如萧峰他们这种，星空还有很多。

        俯瞰虚无，多有星空如此，以一座座域门为中心，排兵布阵，一边守卫四方，一边接引着各方伤员。

        如此兴师动众，并非无的放矢。

        洪荒族神出鬼没，谁能保证他们不偷袭。

        如今，人界上到至强巅峰准帝，下到灵虚境小辈，多战到力竭，整个诸天，都在最虚弱的阶段，此刻洪荒族若杀出作乱，其后果不堪设想。

        “给诸天几日时间便好。”

        望着一道道幻天水幕，伏崖深吸了一口气，三尊帝都屠了，天魔和厄魔都打退了，可不想再出乱子。

        人王静静伫立，未有言语。

        帝道变故的年代，周天推演已然失效，可某种预感，还是很灵验的。

        乱子，肯定会有的。

        洪荒族，也肯定会作乱的，至于会有多少种族参与，那就不得而知了。

        轰！砰！轰！

        如他所料，平静的星空，多了轰隆声，此起彼伏，能嗅到洪荒气。

        没错，洪荒族出来了，多蒙着黑袍，皆手握冰冷杀剑，也不知是哪个种族，如一尊尊杀神，在暗中搞着偷袭，收割着一个个鲜活的生命。

        噗！噗！噗！

        残破的星空，又多不少血光。

        有太多诸天修士，相互扶携而行，可在星空走着走着，头颅便与身体分了家，当场魂飞魄散。

        惨状频频上演，波及整个星空，惨叫声、怒嚎声、嘶吼声、肆无忌惮的大笑声，响满了四海八荒。

        那一幕幕，真真让人悲愤。

        诸天的修士，战的何等的惨烈，扛过了天魔与厄魔的大风大浪，如今打了胜仗，击退了外域入侵，却多在阴沟里翻了船，未死在天魔与厄魔的屠刀下，竟葬在洪荒族的手中。

        “该死。”

        楚江王冷哼，急火攻心，一口鲜血喷出，身形本就摇晃，险些栽倒。

        其他阎罗，也好不到哪去，十人有八个都站不稳，同行的大楚九皇和九大神将、洪荒麒麟、缥缈老道，也个顶个的惨，各自搀扶，踉踉跄跄，若非极道帝器撑着，多半已倒下。

        “该死。”

        另一片星空，屠帝的圣尊他们，遭遇是一样的，在回归的途中，遭了不止一次偷袭，不少天界老仙尊、冥界老冥将，都葬在了洪荒绝杀下。

        轰！砰！轰

        西方星域，修罗天尊背着元始天尊，一路逃一路遁。

        身后虚无，空间扭曲，难掩洪荒气，洪荒强者在追杀，与他们一道的老准帝们，不知被屠灭了多少。

        “鼠辈，一群鼠辈。”

        星河的彼岸，造化神王的大骂，载着滔天怒火，因洪荒截杀，神躯近乎崩毁，混沌体更惨，头颅都险些被斩落，元神真身又一次遭重创。

        就这，还有洪荒强者暗中阻杀，两人一路逃的颇是艰难。

        “杀，给吾杀。”

        “抓活的，给本皇抓活的。”

        “卑贱的蝼蚁。”

        越来越多的洪荒族，自祖地跑出，多是族皇领队，引了族中的大军，奔向了各个星空，大造着杀戮。

        滚滚的洪荒气，暴虐冷血，吞没了一片片星域，淹灭了一片片生灵。

        轰！砰！轰！

        平静的星空，再起战火。

        此番，诸天对上的，乃是洪荒大族，节节溃败，战都站不稳了，更莫说大战了，那等挡得住洪荒攻伐。

        “退，速退。”

        玄荒、大楚、幽冥方向，都传出嘶喝，诸天在最虚弱的状态，这没法打，硬战必死，据守方为王道，待缓过劲儿来，再合力收拾洪荒族。

        无需他们下令，整个诸天大军，都在一路遁走一路退，至强巅峰境也不例外，都已无多少战力了。

        “好美妙的鲜血。”

        洪荒大族的笑，就颇为阴森了，一张张狰狞的面庞，扭曲不堪，一双双血色眸子，刻满了暴虐之光。

        噗！噗！噗！

        血花绽放，娇艳如火。

        那不是大战，是洪荒单方面的屠杀，太多的伤员，倒在回归的路上，太多的修士，死在洪荒的铁蹄下。

        “他.妈的。”

        夔牛煞气滔天，怒到肝肠寸断，背着小猿皇，逃的艰难，众诸天帝子级也都在逃，已无力对抗洪荒。

        他们的眸，在刻满杀机的同时，也盈满了泪光。

        路遇星空，多见血色画面：苍暮的老准帝，被钉死在星空；一派大教的圣主，被割了头颅；曾力战天魔的仙女，尸横遍野，皆被蹂躏致死....。

        “这，便是招惹洪荒的代价。”

        张狂的狞笑声，响满了寰宇。

        一个个洪荒人，都成了不折不扣的疯子，到处作乱，到处杀戮，那狰狞的面目，比厄魔和天魔更吓人。

