    “只是因为礼数周全，就完全相信我们了？”

    舒伯特走在荧和派蒙前面，完全不担心身后两人的的窃窃私语。

    “我也觉得，小心一点吧…”

    “或许这也是旧贵族的讲究。”

    荧和派蒙还在嘀嘀咕咕的时候，走在前面的舒伯特转过身，发现两人还没有跟上来，奇怪的摇头，招呼他们：“好了好了，跟上来，就什么都知道了。”

    带着荧和派蒙，舒伯特走到清泉镇的悬崖下方，一处狭窄的山涧。

    舒伯特毫不犹豫的钻了进去，荧和派蒙对视了一眼，也跟了上去。

    而一路上走走停停，随意摘水果食用的两位神灵，才堪堪来到清泉镇附近。

    “你知道劳伦斯家族，为什么会受到蒙德城居民的怨恨和排斥吗？”

    法玛斯抛飞着一块小石子，在波光粼粼的湖面打出几个水漂，温迪看着一脸满不在乎的红衣少年，揉了揉脑袋。

    “噢？难道不是因为实行了贵族制度？”

    法玛斯稍稍提起一点兴趣，随口询问。

    在他的记忆里，莱艮芬德家族承蒙穆纳塔的荣耀，获得了蒙德同穆纳塔的商路控制权，是以能在千年的岁月中亘古不衰，而劳伦斯和古恩希尔德家族的事情，法玛斯反而不甚清楚。

    毕竟，当时他还在封印之中。

    “誓言永护蒙德的祭礼长剑，归给古恩希尔德一家；为战斗而奏响凯歌的祭礼大剑、赠与莱艮芬德的一族；在冰霜中破雪前行的祭礼之弓，象征着以智慧开创时代的劳伦斯家族。”

    “可是，劳伦斯家族最终被自己的骄傲和智慧侵蚀，亲手推翻了风神的雕像，修建起了高塔一般的决斗场，残暴的奴役着蒙德的居民。”

    温迪轻颂着蒙德城的历史，然后轻轻抬手，青风带来了一片泛黄的纸张。

    眼神暗淡的撇了一眼纸张上的文字，似乎不愿意再多看，温迪把纸张递给了法玛斯。

    “这是在劳伦斯家族统治时期，一个无辜女孩的日记，很抱歉，我只留下了这一页，其他的已经被污血模糊了……”

    法玛斯接过纸张，表情严肃起来，温迪这么自责的表情，他还很少见到。

    “所以我告诉过你，不要一天就知道摸鱼吧。”

    不用猜也知道带有血迹的纸张上写的什么，但法玛斯还是认真的阅读起纸张上的文字：

    “我被他们抓起来，关到一所监牢里。里面清一色都是漂亮的女孩子，看到她们身上的伤口和痕迹，几乎是一瞬间我就知道痛苦的折磨要开始了……需要稳定人心…每天都有女孩子被带走，然后晚上遍体鳞伤得被带回来…我已经记不清那些场景了，好像我没有叫喊过，虽然我常常听见别人的惨叫声……”

    娟秀清雅的字体，写字的人绝对接受过相当的教育，或者读过很多书籍，在法玛斯所理解的那个时代，能够使用通用语书写，身份一定不会太低。

    就是奇怪，为什么会被关进监牢里。

    “我们的牢房里有个很小的窗子，上面有铁栅栏，得让人托着，才能看见外面，而且看到的不是一抹天空，仅仅是一小片屋顶。我们大家都虚弱得厉害，根本做不到互相托一把去看看外面。”

    “看不到天空的蒙德，巴巴托斯大人，您在哪儿？”

    “有个姑娘叫安妮娅，是位须弥教令院来的女学生，想要调研蒙德被解放后的居民生活…她在进入蒙德的第一天就被抓来了。就是她，已经被打得皮开肉绽，有一天却突然请求我们：“‘托我一把吧，我想看看自由，这里不是风的国度吗？我只要能上去看一眼，就想看一眼。’”

    “看一眼，这就是这位信仰智慧之神的少女的全部渴望了。”

    “我们大家一齐用力把她托了起来，她叫了起来：“姐姐们，那儿有一朵小花……”

    “于是，每个姑娘都开始要求：

    “托我一下吧……”

    “也托我一下…我也想看……”

    “我也上去看了，那是一朵蒲公英，它怎么会长到屋顶上的？又是怎么在那儿生根的？我想不出原因，也许是巴巴托斯大人庇佑，每个姑娘都在想这朵小花的来由，我现在知道了，当时大家都是同一个疑问：这朵小花能活着离开这座地狱吗……”

    剩下的字迹已经完全看不清。

    温迪捏着拳头，低下头。

    当红衣少年扫过排列得稀稀疏疏的文字的最后一行，温迪立马夺过了他手中的日记，藏了起来。

    “这位写日记的少女被温妮莎和古恩希尔德家族的联军救了出来。”

    温迪无比自责的抬头，盯着法玛斯火红的眸子。

    “当她从监牢里被解放时，已经变成了另外一个人…丧失了疼痛感，身体变得十分麻木僵硬，而且不能听男人的声音，一听到那种声音，她就会止不住地颤抖，好像要窒息了一样……”

    温迪的身体开始颤抖起来，胃里一阵一阵的痉挛，心中愧疚的痛感从背心贯穿身体钻进心口。

    他当时为了蒙德的自由，早早的选择了游历和沉睡，醒来的时候，一切都已经晚了。

    受到人民敬仰和信任的风神，又拿什么回报了信仰他的人民呢？

    “直到逝去，她都没有再开口说话，即使是我亲自走到她的面前……得到的也只是一个麻木的表情。”

    法玛斯走到温迪的身边，从正面抱住了他，轻轻拍拍温迪的脊背。

    少年的身体还在颤抖，但随着法玛斯的动作，温迪抬起手，在夕阳的余晖下，在无人的草地之中，死死的抱住了面前带着无奈微笑的男子。

    仿佛他就是自己唯一的支撑。

    “没事…已经过去了……”

    法玛斯不知道该说点什么，他曾经也做过温迪口中劳伦斯家族做过的事情。

    毕竟贵族制度就是他的主意。

    很久很久以前，在整个穆纳塔受到诅咒时，法玛斯的脾气也变得相当古怪，虽然表面上还维持着乐观的样子，但只有他的国王之手知道，他的王开始变得独断，专横，冷漠的处理着穆纳塔中所有不稳定的因素。

    焚烧疫病者的尸体，抓捕劳工，筑牢穆纳塔城堡的地基，允许炼金术士进行人体实验，用于开发诅咒的解药。

    只不过，他的理由更加冠冕堂皇，也更加无奈。

    直到新的火神继位。

    法玛斯不知道的是，在他离开后，摩拉克斯、新任的火神和丹枫的水神，经过千年的努力，消除了天空岛降下的诅咒。

    但穆纳塔的惨状也在年轻的摩拉克斯心里留下的一根尖锐的刺。

