    

    “你还呆在这里干啥？”

    “现在就开始？”

    “今儿个正好五月初一，好算账。”

    季星儿摊开一只手，“定金五两。”

    季月儿解开荷包，递给了季星儿一锭五两的银子，“必须保他无恙！”

    “嘻嘻，有本女侠出手，你就准备好剩下的五两银子吧！”

    看在这么大的一笔银子的份上，季星儿将那深仇大恨抛到了九霄云外，她骑着大白马离开了这处府邸，在凉浥城到处寻找着许小闲，生怕他被人给黑了。

    许小闲主仆三人来到了县衙，在杜师爷的带领下，许小闲走进了季县令的官署。

    “繁之，坐。”

    “谢大人。”

    季县令沏了一壶茶，有些愧疚的看了看许小闲，“那日晚上那四个匪人倒是审了，他们也招供出来了一个人，这人名叫宋蛮子，是五花八门中挂门的人。”

    许小闲愕然一怔：“五花八门是个啥？”

    “旁门左道，江湖中的玩意儿，五花指的是金菊花，就是卖茶的女人；木棉花就是行医的江湖郎中；水仙花就是酒楼歌女；火荆花就是玩杂耍的，土牛花指的是一些挑夫，这就是五花，”

    “至于八门，就是巾、皮、彩、挂、平、团、调，聊。你审尸破案的那一套，就是典型的八门中的彩门的戏法，至于这个宋蛮子所在的挂门，就是江湖中卖艺的人。”

    季县令一席话顿时让许小闲开了眼界，原本以为五花八门不过是个成语，没有料到它还真指的是江湖中的各行各业。

    彩门就是变戏法，也就是前世那些变魔术的人的祖师爷，自己弄得那一套还真属于彩门。

    这宋蛮子是挂门的人，按照季县令的说法，这种人居无定所，很难缉拿，言下之意就是此案可能会不了了之。

    “抓不到宋蛮子，哪怕你我都怀疑背后是周阎王，我们也没有办法去定周阎王的罪。所以繁之啊……这以后呢你得当心着点。”

    “不过你现在在为百花村的村民们做事，也算是在帮我做事，所以呢，我将刘能刘捕头给你，从现在起，刘捕头将和你寸步不离。五花八门有他们的规矩，绝对不会和官府中的人为敌，所以有刘能在你身边，你大可以放心行事。”

    这当然是个很好的事情，许小闲连忙感谢了季中檀，可站在一旁的刘能连脸都变绿了——本来季大人是安排他在季府隔着那堵墙保护许小闲，有那堵墙存在，刘能觉得心里便踏实许多。

    可现在季大人居然要让他贴身保护许小闲……这不是把自己往火坑里推么！

    许小闲不发病还好，可谁也不能保证这家伙不发病呀！

    他发起病来太可怕了！

    刘能想着那天在杨柳巷的情景，忍不住打了一个寒颤，弱弱的问了一句：“季大人，小人、小人能拒绝么？”

    “刘能！”季县令语重心长的说道：“而今的许小闲，关系着百花村村民们未来的命运！呆在繁之的身边，这就是在帮助着百花村的村民们。再说了，繁之有什么问题？本官觉得繁之比任何人都正常，莫要再想着拒绝，这件事做好了，本县会记在心里！”

    刘能还能说啥呢？

    他心想若是许小闲正常，那天晚上就不会敲二小姐一闷棍！

    下手那个狠啊！

    根本不知道轻重！

    刘能摸了摸自己的后脑勺，怎么忽然觉得自己的后脑勺有点痛呢？

    他不知道那一棍子不是许小闲敲的呀，他只知道二小姐嚷嚷着要杀许小闲，那肯定就是许小闲干的破事了。

    许小闲对着刘能拱了拱手，一脸笑意，满是善意，“刘大哥，从此以后，我的小命可就交到你手里了！百花村数百口人的命运、季县令的前途，可都交到你手里了！你可得接住啊！”

    “咳咳！”季县令轻咳了两声，这话需要说的那么明白么？

    还真需要，刘能得许小闲这句话的提点，才明白季大人的深意，只是他不明白季大人为什么会将自己的前途交到这个不靠谱的许小闲的手里。

    无论如何得在季大人面前表个态，于是刘能咬了咬牙躬身一礼：“小人请季大人放心，只要小人还有一口气在，就保证许公子安然无恙！”

    “好，办好这件事，你前途无量！”

    刘能大喜，心里的恐惧抛到了九霄云外，“多谢大人！”

    “嗯，繁之要瞿山前的五百亩地……瞿山前都是荒地，没什么用，你和杜师爷一起陪繁之去一趟，随便画画，多画点也没事，就划到繁之名下。”

    “繁之啊，那蚊香甚好，只是消耗起来也太快，你哪里可还有？”

    “晚生府上倒是还有一些，呆会就请杜师爷给大人送来。另外，百花村蚊香作坊建成以后，这县衙里所有官吏的蚊香我免费提供，这是我许小闲的一点心意，还请大人笑纳！”

    季中檀那双小眼睛微微眯了一下，咧嘴笑了起来，“你小子倒是有心了，本官就代他们先谢你。”

    许小闲这只小狐狸心里的算盘自然瞒不过季中檀这只老狐狸，不过这本就是许小闲故意为之。

    凉浥县整个县衙的官吏加起来也不过二十来人，他要在这凉浥县卖蚊香做生意，首先当然是和官府打好关系。

    这是前世的经验，这一世可少走不少冤枉路。

    “铺子找好了没有？”季中檀决定送佛送到西，便问了一句。

    “还没去找呢，如果大人有知道合适的，晚生可买可租。”

    “嗯，杜师爷，呆会一并把这事帮繁之解决了，把三味书屋隔壁的那间铺子收回来，呆会就收回来，繁之的蚊香可在那铺子去卖，至于租金……等卖了之后再说吧。”

    季中檀心里当然有打着小算盘——将许小闲那铺子安排在月儿隔壁，两人总是会见面了吧，万一水到渠成，岂不是两全其美。

    许小闲不知道呀，他很欢喜，一来是因为铺子的问题解决了，二来是因为隔壁有个女侠，想来给她道个歉，送点蚊香什么的，这仇也就了了，还能保护自己的安全。

    “对了大人，张秀那厮……”

    “啊，忘了告诉，张秀那厮被提到凉州去了，恐怕……”季县令指了指头顶，“想来你也知道，张秀是中书舍人徐瑞徐大人的人。”

    “繁之啊，这件事，你最好先忘记，另外呢，你最好经常去桃林小筑坐坐，毕竟桓公是你的义兄！”

    许小闲秒懂，他起身躬身一礼，“那晚生先去落实作坊用地的事。”

