    青年很喜欢画沙的感觉，因为在这块模板上，他可以肆意创造他想要创造的一切，无论是天是地是草是木是人是物，他无所不能，也同样也能抹除掉他所看不顺眼的一切万物。

    听着身后老者的详细汇报，青年那本来含着温雅笑容的脸庞，渐渐阴沉了下去，到最后，他的眼中闪过阴鸷。

    但不到片刻，他就恢复了正常，拿过手帕，擦拭着双掌，他回头看着老者：“许老，你都不是他的对手？”

    “老朽不才。”许老躬身，他的右腿仍没沾地，因为骨骼破裂，使不上力，他正是被陈六合一拳快要把右腿废了的老头。

    “他说想要给乔家戴一顶绿帽？”青年又问，看不出喜怒哀乐。

    “当众所说，一连几遍，绝无戏言。”老者如实禀报。

    青年的眼睛眯了眯，露出一抹略带凛冽的笑容：“呵呵，汴洲多少年没出个这样狂妄的人了？想给乔家带绿帽吗？我就怕他的脑袋撑不起啊。”

    呢喃一声，青年又道：“一个外来户，有不俗的身手，有过人的胆量，更有让人费解的狂妄，恐怕不会简单啊，他的来历查明了吗？”

    “没有，目前只知道这对兄妹出自炎京，并且陈六合有过在西南蹲监狱的前科，其他的还没查明。”老者低声说道，在这个青年面前，他不敢有丝毫倨傲。

    “那就顺着这两条线去查查，虽然不管他是谁，都无法改变他的结局，但我对他却有了些许好奇，一个能跟苏家第三代称兄道弟的人，不可能简单，我想知道我将要踩在脚下的，是条大鱼还是只小虾。”青年声音平淡。

    “是，少主，我一定让人尽快查明陈六合的身份来历。”老者应声。

    青年点点头，反身看向那块巨大的模板，那是一方他所画沙的天地，有高山，有流水，有烈阳，有川岳。

    “许老，你知道我为什么这么喜欢画沙吗？”青年忽然问道，不等回答，他又道：“因为在画沙的模板上，我就是上帝，画沙的世界我能掌控万物，我说要有光，那就必须有光，我说要日月同辉，就必须日月同辉。”

    微微一顿，青年伸出一只手掌，在模板上轻轻一抹：“同样，我说让这片山川大河消失，它们也必须消失。”手掌抹过之处，一片残缺……

    他，乔家第三代绝对的领战士物，也是公认的乔家第一顺位继承人，乔云起，一个在汴洲境内名声赫赫的公子爷，也是在整个乔家最为让乔老爷子看中的孙子辈，没有之一！

    ……

    翌日，在苏小白震天的呼噜声中醒来，陈六合强忍着一脚把他踹下床的冲动，默默的出门洗漱，随后开始操持着四口人的早饭。

    陈六合一直认为自己是个上得厅堂、下得厨房、夜能暖床、还能驰骋的完美男人，事实也正是如此，他觉得自己的每一个动作都是那么潇洒。

    在无比自我良好的情绪中吃过早饭，苏小白滚回了战部，黄百万先去上班，陈六合则是把沈清舞送去了学院，又一路多欣赏了几个美女，才慢吞吞的踩着九点半的时间走进了会所。

    毫无疑问，又迟到一个小时，就是这么尿性！

    刚到办公室没多久，秦若涵这个娘们门也不敲的就闯了进来。

    她永远都是那么养眼，也是引领在潮流顶端，最让陈六合欣赏的是，她的穿衣打扮很时尚，但绝对不风搔，哪里该露哪里又不该露，她把握得恰到好处。

    她可以让你眼馋的流出口水甚至喷出鼻血，但不该让你看到的东西，你却一丝半点也别想看到，例如她今天穿着的低领装，脖颈下是露出了一大片雪白的嫩肉，但你若是想看得更深一点，那也是绝对不可能的事情！

    时尚性感中不失严谨自爱，这是陈六合最欣赏的一点。

    当然，对于陈六合这个善于把握机会和扑捉角度的大师级人物来说，秦若涵身上该看的他看过了，不该看的他也看的差不多了，只不过看得不是那么清楚，所以陈六合一直认为自己的功力还没到家，需再接再厉。

    “素质素质，本总都强调过多少次了，一定要注意自身的素质修养，不要拉低了我们整个团队的档次。”陈六合没好脸色的开口就是一通呵斥。

    秦若涵得意的翻了个白眼，踩着高跟鞋迈着小猫步来到办公桌前，一屁股坐在了椅子上，还不忘优雅的叠起了裹着超薄肉色丝袜的纤纤大长腿。

    “我是你的老板又不是你的秘书，这里可是我的地盘，我想去哪就去哪，我就不敲门，我乐意。”秦若涵无比嚣张的说道，跟陈六合接触了这么久，她早就没了最开始的腼腆与纯真，现在也是出落的跟个女汉子差不多了。

    陈六合翻了翻白眼，鄙夷道：“就你这样的真要当我秘书我还不见得会收呢，你以为谁都能当我秘书？我的秘书可是要求很高的。”

    秦若涵嗤笑道，也来了兴趣：“呵，我这么一个女总裁，当你的秘书你还嫌不够格呢？那我倒是想看看，你的秘书都需要具备什么特质。”

    陈六合懒洋洋的靠在老板椅上，砸吧着嘴唇说道：“其实也很简单，只要做到八个字就可以了。”

    “哪八个字？”秦若涵好奇问道。

    陈六合一脸古怪的笑容，笑眯眯道：“乖巧懂事，要啥做啥。”

    “要求还挺高。”秦若涵丢了个嫌弃的眼神给陈六合。

    把接在手中的钢笔丢在桌上，陈六合懒洋洋的问道：“你这娘们无事不登三宝殿，肯定不仅仅是为了来调戏我一下就满足的，说吧，有啥破事？”

    秦若涵心里又是一气，道：“什么叫我调戏你了？好像每次都是你在调戏我吧？”

    陈六合挨千刀的说道：“我们两什么关系，谁调戏谁不都差不多吗？这就像是你在上还是我在上的问题一样，虽然姿势不同，但结果是一样的。”

    “放屁，简直差多了！”秦若涵气呼呼的吼了句。

    “咦？难道你喜欢后入式？”陈六合讶然：“看不出来你这娘们挺豪放啊。”

    秦若涵再一次差点没被陈六合气得吐血，尽管经过这么多天的修炼和适应，但她在陈六合的面前，战力值还是差了不止是一星半点啊。

    秦若涵用玉掌压着胸口，做着深呼吸，努力让自己平静，劝说自己不能跟这个家伙一般见识，不然只会被气得更惨。

    “今天的调戏结束了吧？是不是该好好说话了？”秦若涵黑着脸说道，她也是够佩服这家伙的，每天都是油嘴滑舌，每天都要调戏她一翻，而且每天说的话还不带重样的，这份功力，令人叹为观止。

    陈六合浑身舒畅的喝了口茶，说道：“说吧，不过如果是小事你就别找我了，我堂堂一个副总，怎么着也不能降低身份跟你鸡毛蒜皮。大事的话你就更别找我了，我就一破副总，也办不了啥大事。”

    “噗嗤”秦若涵差点没喷出一口老血，她很明智的无视了陈六合的这句话，把一份文件拍在了陈六合的面前，道：“这是一份合作企划书，你帮我看看。”

    “呵，你给我看这玩意干嘛？他认识我我不认识他。”陈六合说道：“生意上的事情你自己拿注意就成，不用什么都来问我，你才是老板。”

    秦若涵没好气道：“你现在又想起来我是老板了？”顿了顿，秦若涵又道：“这个合作意向也谈了有一个星期了，我觉得挺有实施性的，而且前景也非常乐观，又符合我发展的方向，双方也谈的差不多了，只要我这边点头同意，双方就能坐下来商量细节，签字生效。”

    “这个项目对我来说意义非凡，重要性也是无疑的，你帮我看看。”秦若涵很正式的看着陈六合。

    看到这娘们严肃的样子，陈六合也收起了玩笑的心思，拿起文件随便翻看了两眼，随后道：“你们打算投资一个高达四千万的娱乐会所？合资方是云天集团，李云天？”

    ------------

