    不止是江家。

    此时此刻，燕都的名门望族，都在讨论着同一个人……江枫。

    那个大闹汤家与江家的婚礼，甚至当众打断新郎一条腿，还将其送到了燕都兵部大狱的年轻人，江枫！！

    “那可是汤家啊，就这么忍了？”

    “听说，江家家主江永安的老婆更惨，双腿直接被踩成了肉泥！”

    “江家虽然还是江老爷子做主，但江永安已经继承家主之位，他老婆的双腿被踩成肉泥，那江家的颜面可丢大发了！”

    “听说通背拳的苏老和兵部的燕先生也在场，但都败了……”

    “汤家也不好过，听说汤亿臣被判了八年大狱！”

    “汤亿臣也是咎由自取，不过……他当初飙车还撞死过一对情侣，八年算便宜他了！”

    “我总觉得，这燕都要发生大事件了！”

    众多名门望族，都在兴奋的讨论着这件事情。

    当然，也有人在掂量江枫的利用价值。

    王家、韩家、慕容家。

    三位家族已经聚在了一起。

    “那个江枫似乎不简单，直接力压江、汤两家，不知道以后会不会对我们造成威胁！”

    “此人行事狠辣，连江家人都不放过……最好，他不要在燕都逗留太久。”

    一位身穿黑色名牌订制西装，打扮高贵的儒雅中年男子，手持雪茄，淡淡的说道。

    他正是王家的现任家主，王启荣。

    “我却不这么觉得！”

    另一位身穿名贵西装的中年男子，手持红酒杯，另一只手在一位嫩模身上不停的游走着，但此人的目光，却根本没有去看嫩模，而是悠然这品着杯中红酒，道：“我认为，江枫的出现，可以打破局面。”

    “韩家主，这句话何解？”

    王启荣眉毛一挑，问道。

    这位手持红酒的男子，乃是燕都韩家的家主，韩东树。

    韩东树年轻时参军，是一位杀伐果断的存在。

    只见他眸中露出狠毒之色，冷声道：“江家的底蕴太深了，即使我们联手，在短时间内也无法将其吞噬，哪怕我们现在占上风……但却还没对江家造成根本性的伤害。”

    商场的损失，只是暂时的。

    只要江家的基业还在，三大家族就无法将其毁灭。

    市中心价值二十亿的老宅，以及早已经融资上市的江氏集团……麾下的各个项目。

    随便卖一部分，又或者拿到银行抵押，就可以让江家继续支撑下去。

    “这个大家族，没有十年半载，我们吞不下去的。”

    “而江枫的出现，正好是一个切入口……只要他继续与江家为敌，我就有办法让江家毁灭！”

    韩东树谈笑风生道，手掌继续在怀中的嫩模身上游走。

    “恐怕，事情没有那么简单。”

    王启荣轻轻的摇摇头：“江枫若是江家人，又怎么可能看着江家被我们吞噬？就怕他以后，会和江家站在同一个战壕里……慕容家主，你怎么看？”

    “招揽。”

    慕容汪海正坐在沙发上，掌中有三个铁胆在轻轻的转动着。

    铁胆沉重而明亮，但慕容汪海的脸上却没有半分表情，他犹如木头人一样坐在那里，只有嘴巴在一张一合的说道：“不管他以后如何选择，现在都是江家的敌人……我们可以招揽他，借刀杀人……以后他若表现出接近江家的意图，我们再将其杀之！”

    “杀了？”

    王启荣皱眉道：“此人能力压江、汤两家，恐怕不是那么容易杀死的！”

    “明枪易躲暗箭难防。”

    韩东树冷笑几声，道：“姓江的小子一来燕都，就敢露出锋芒……注定成不了什么大事，日后找几个枪手，暗中把他做了便是！”

    “好。”

    闻言，王启荣也是狠狠的抽了一口雪茄，道：“就这么办，先招揽，后杀之！”

    ……

    而此刻的江枫，已经去另一个地方。

    五环外的一家水果店。

    不过，江枫不是来买东西的，他是来找人的。

    一个儿时的玩伴，也江枫小时候唯一的朋友，王博。

    王博的家庭条件也很差，小时候就跟着父亲来市中心卖水果，平时父亲忙碌的时候，王博就坐在路边捡石子玩。

    后来一次偶然的机会，便与江枫成了朋友。

    二人关系极好，平时王博都会趁着父亲不注意，偷偷的那几个苹果、桃子之类的东西塞到江枫怀里。

    十几年前的水果并不值钱，但对江枫来说，却是无比美味的东西。

    走进店里，江枫就看见一个消瘦的男子正在拖地。

    收银处的那个打扮妖娆女人，却神色悠闲的玩着手机嗑瓜子，还时不时的把瓜子皮吐在地上。

    “店里的生意越来越不行，你这废物也没点本事，也不知道老娘上辈子造了什么孽，居然嫁给你这么一个窝囊废！真是晦气……”

    那女子一边说着，又“哗啦”一声，把一把瓜子皮弄到了地上，然后叫嚷着：“还不过来扫干净。”

    “是……”

    消瘦男子满脸卑微之色，赶紧过来将地面打扫干净。

    “真是一个窝囊废。”

    女子扭头一声轻哼，忽然发现店里来客人了。于是态度一百八十度大转变，“帅哥，买水果吗……要买什么？咱们家的水果有新鲜又甜！”

    “我不买水果，我是来找人的。”江枫答道。

    “找人？”

    女子脸上的笑容立刻消失不见，不屑道：“这里没你要找的人，不买水果就赶紧离开，别耽误我们做生意！”

    闻言，江枫只是眉头轻轻一皱，没有说话。

    “大兄弟，你要找谁啊？”

    这时，那消瘦男子已经将地面扫干净了，赶紧跑过来，说道：“我在这片生活里二十年，大部分人都认识，你找谁？我看看能不能帮到你……”

    “我找……”

    江枫张了张嘴，忽然愣住了。

    因为眼前这个消瘦的男子，正是江枫儿时的玩伴，王博。

    虽然他跟小时候的样子，发生了很大的变化，但王博额头上的那道疤痕，以及左耳朵上的胎记，还是让江枫认出来的。

    “找谁啊？”

    王博并没有认出江枫，又开口问道。

    “找找找，找个屁，又不是来买水果的，你理他干啥啊？”

    不等江枫开口，打扮妖艳的女子又大声骂道：“一天天的就知道帮别人，你都快穷死了，也没见谁来帮你啊！”

