    忽悠！

    你就继续忽悠吧！

    陈鼎白眼一翻，他就是职业者，怎么可能不知道职业者的诞生有多么麻烦，怎么可能是击杀一些丧尸就能成为职业者？

    但是他也清楚，这是林浩故意说出来的，就是为了刺激那些普通人，让他们有上战场的动力！

    “好，我马上让人出去宣传，保证不到一个小时，就能传遍整个幸存者基地。”

    浩天战队是三个势力最特殊的一个，他们只招收精英，走的是精英路线。

    熊极会几乎是来者不拒，人数增长的很快，但人员良莠不齐。

    军方一直都没有吸纳新人，毕竟从一个普通人成长为一个正规的士兵，可不是短时间就能完成的，何况军方已经知道，热武器在逐渐的失效。

    长久以来，未来必定是职业者和进化者的天下！

    军方这段时间，也在秘密培养属于他们自己的强者。

    在林浩的吩咐下，陈鼎让人开始散布一个小道消息，听到这个消息后，不少普通人眼睛一亮。

    谁不想成为高高在上的职业者和进化者？

    又有谁甘心一直当一个普通人？

    不过动心的基本上都是十几二十岁的年轻人，年龄稍大一点的，早就被社会磨平了棱角，考虑的会更多一点，不会那么拼命。

    就算是这样，依然有上万人表示参与这次的保卫战。

    军方和熊极会的人大喜，立马给这些人分配各种任务，基本上都是让他们制造陷阱和障碍。

    整个幸存者基地都动员起来，为了保护他们唯一的家园，不少年轻人都感觉全身热血沸腾。

    为了这一次的战斗，军方还主动宣布，会在丧尸到来的时候，给战斗在第一线的普通人发放热武器！

    这么一来，普通人的情绪更加高涨，有了热武器，他们就有希望成为进化者！

    曾经军方做过实验，只有拿着热武器，在五米范围内击杀丧尸，才能让自己变强。

    距离远了，一点效果都没有。

    林浩想起来，自己第四个职业栏还是空着的，怎么也要增加一个，这样也能多一份保命能力。

    系统告诉他，他的第四个职业栏可以复制曾经他遇到过的任何一个职业，但是新的职业还是需要他亲眼见到才行。

    “以前有什么职业不错的？”林浩想了想，他的个人战斗能力很强，但是缺少一个辅助职业，不如就用祭司这个职业吧。

    “系统，第四个职业就选祭司了。”

    “收到，宿主第四职业选择祭司（buff），由于宿主本身属性超过10点，祭司自动提升为一转职业主教（buff）。”

    林浩看了下，主教和祭司不同之处在于，它多了一个能力。

    一开始祭司只能提供增强自身四种属性的buff，等到了主教后，就能多出一个全新的buff，被释放buff的人，会在短时间内提升自身的攻击力，没有任何副作用。

    祭司是少有的在一转之前，只有一种能力的职业，可以说要是没有其他职业的帮助，祭司个人根本就没有多少战斗力。

    buff可以给自己使用，这么一来，他的战斗力还能凭空提高不少。

    天色渐渐地黑了下去，几乎没有人敢在这个时候入睡，前线可是传来了消息，丧尸群正在靠近这边。

    这要是睡着了，被丧尸啃死，算谁的？

    此时，林浩、熊驰和指挥官三人坐在一个小桌子边上，他们三人作为三个势力的老大，自然不能和其他人一样，在外面站着。

    这也算是三方势力的老大，第一次正式会面。

    “林队长，你可是瞒了我好久啊，其实这个队伍一开始就是你的吧，陈老弟是被你推上去的吧？”熊驰用着有些幽怨的小眼神看了一眼林浩。

    这个时候他要是想不清楚里面的情况，他就真的是傻子了。

    他没有想到，从那个时候林浩就知道隐藏自己的身份，这种心机和手段，他都甘拜下风。

    “我和陈哥不分彼此，他当队长我当队长都一样。”林浩瞥了呀一眼，淡淡的说道。

    对于熊驰这种人，林浩并不喜欢，太工于心计。

    指挥官心中暗叹，熊驰的本事他是见过了，能够建立一个熊极会，他的确是有这个能力，起码说话能力是一绝。

    但是林浩的话，他知道的并不多，实在是这位浩天战队的队长，太低调了。

    哦不对，当开始的时候高调了一下，但也是为了自己的手下出头。

    这样的队长，绝对会让自己手下拼死效忠。

    “这次请二位过来，主要是针对这次丧尸进攻的事情，我们已经做出了三道防御阵地，但是根据我们的估算，想要阻挡丧尸的前进，成功率只有不到20%。”

    说出这个数字的时候，指挥官都叹了口气，这么低的概率，基本上代表他们输定了。

    毕竟那可是五万丧尸大军，而他们这里满打满算，也就一万多人，其中绝大多数都是普通人。

    哪怕有军方发放的热武器，一样战斗力不成对比。

    “别说20%，就算只有1%，我们也不能放弃！要是丢掉了幸存者基地，这里十万人有几个人能活下去？”熊驰沉声道。

    他看的很清楚，人类想要和丧尸抗衡，小打小闹是不行的，必须要集中力量才行。

    “你们军方还有多少导弹？或者说，有多少可以洗地的武器？”林浩直接问道。

    指挥官很清楚，这个局面下，隐藏武器已经是不可能了。

    “导弹只剩下一发了，当初丧尸的爆发太突然了，我们只来得及带走两发导弹，榴弹炮坦克有一点……”指挥官将军方的家底全都说了出来。

    可以说，以军方现在的火力储备，完全可以打一场小型战争。

    问题是，热武器的威力被削弱，一发导弹下去，可能只炸死数百个丧尸，对于五万的丧尸来说，只能算是杯水车薪。

    “那就先用远程武器洗地，剩下的丧尸，一点点的解决，热武器的目标是普通丧尸，这是最主要的，一阶以上的丧尸，让职业者和进化者来对付。”林浩说道。

    “没错，这也是我想说的，一阶以上的丧尸，一般武器很难击杀，只有职业者进化者才能队伍。”熊驰点头。

    他们都和一阶以上的丧尸战斗过，有发言权。

    “我们军方依然会拿出上次的药剂作为奖励，如果谁在这次的战斗中表现突出，就会给他奖励药剂！”指挥官说道。

    由于上次军方出动的队伍，几乎全军覆没，药剂也就没有拿出来，依然放在军方那里。

    这一次，指挥官干脆把药剂拿出来作为奖励，他还爆了一个大料。

    “我们的药剂研究有了突破，不光能够让普通人成为基础进化者，甚至可以让进化者更进一步的药剂，也研究出来了。”

    熊驰脸色一变，职业者数量稀少，但进化者的数量还是不少的，他们才是真正的中流砥柱。

    要是真的有这种可以让进化者更强大的药剂，估计那些进化者都会疯狂，以后军方就可以依靠药剂，巩固自己的地位。

    这对熊极会来说，不是一件好事。

    但是对人类整体来说，是一件好事。

    关于进化者药剂的事情，很快就传来，人群中传来高兴的喊声。

    这么一来，对他们的激励作用就更大了。

    时间一点一点的流逝，侦察兵的汇报时间，间隔越来越短，这说明丧尸距离他们第一道防线，很近了。

    第一道防线很简单，基本上都是用废旧汽车和一些木头做成的障碍，这里一共有差不多三千人，他们当中有着少许的进化者，还有五辆坦克和十多发榴弹炮。

    作为第一道防线，他们要做的就是尽可能多的解决更多的丧尸。

    杨庄就在第一防线，这是他主动请缨的。

    他想要变强，虽说这里的危险是最大的，但是变强的速度也是最快的。

    他知道丧尸肯定会冲破第一道防线，到时候就是他们对付丧尸的时候，一不小心就是会死的。

    不只是杨庄，还有三个人跟他做出了一样的选择，他们都是同一个学校的大学生。

    “杨庄，你的人准备的怎么样了？”这时，一个女人走过来，对着杨庄说道。

    杨庄一看，对方是熊极会的第一防线负责人于露露，是一个泼辣的小美女。

    “没问题，只要丧尸敢出现，我就给他一枪！”杨庄的手上也有枪械。

    一开始的时候，丧尸肯定不会那么靠近，这个时候就轮到热武器登场了。

    这时，不知道是谁喊了一声：“你们看，是导弹！”

    所有人的目光看向上空，一发冒着火光的导弹，在黑夜中清晰可见，从他们后方飞了过去，远远的落在前方。

    轰！

    巨大的爆炸声，在寂静的夜晚中传出去很远，但附近一带的丧尸基本上被清光了，没有什么丧尸被吸引过来。

    伴随着导弹的发射，榴弹炮和坦克也做好了发射的准备，各种机枪等枪械也全都做好了准备，等待丧尸过来，给它们迎头一棒！

    “各单位注意，丧尸群距离我们还有不到五公里，坦克和榴弹炮小组，准备发射！”

    “开火！”

