    “啪！”

    “啪！”

    回应潘安的是两道清脆的掌掴声。

    潘安低垂着脑袋，虽然满脸涨红，眼中还混杂着不服气，但竟然没敢吭声，也没反抗。

    这一幕，可惊呆了苏放。

    我去，冷清秋这个二皮脸美女竟然这么牛逼？

    出手的自然是冷清秋。

    冷清秋盯着潘安，冷冷道：“赶紧把人放了，还有，如果丽人集团出半点儿事，我全算到你头上！”

    霸气！

    潘安嘴角蠕动：“小姐，这件事是少爷授意的，而且，丽人集团的配方太过珍贵，就算是我们冷家不出手，还会有其它人打主意的，到时候……”

    “闭嘴！”冷清秋根本不听潘安废话：“放人！滚！”

    潘安似乎知道冷清秋的脾气，挥了挥手。

    立刻有人打电话。

    不多时，一道女孩的声音响了起来：“爷爷。”

    一个小女孩跑到了袁老身边，抱住袁老就哭了起来。

    袁老如释重负，老泪纵横：“乖孙女，乖孙女，吓死爷爷了，没事就好，没事就好！”

    很快，潘安一行人灰溜溜走了。

    连废话都没敢再多说一句。

    临走时，洪老捂着胸口咳嗽了两声，深深看了苏放一眼：“小子，青山不改，绿水长流，我洪山今天栽了！等有机会，定上门讨教！”

    “随时奉陪！”苏放学着洪山的样子也抱了抱拳，嘚瑟无比。

    那些销售商目瞪口呆。

    虽然他们不知道冷清秋的身份，但连潘安这种人都害怕，他们哪里敢得罪？

    再说了，还有苏放那个大魔鬼虎视眈眈。

    对视了两眼，那些销售商连屁都没敢再放，也做鸟兽散了。

    至于沈文浩跟杨总，苏放直接让人扔到马路上，让他们自生自灭了。

    “清秋，究竟是怎么回事？”终于找到机会，楚青禾一把抓住冷清秋的手，诧异问道。

    冷清秋托了托眼镜：“青禾，其实我是冷家人。”

    “什么？”楚青禾目瞪口呆。

    天州冷家人，那可是跟楼家相媲美的存在。

    大学四年的同学，冷清秋这等显赫的身世，竟然愣是没透漏半点儿。

    似乎看出了楚青禾心里的疑惑，冷清秋叹了口气，无奈道：“青禾，其实我非常不喜欢冷家。”

    “冷家的人跟姓氏一样，除了利益之外根本没有人情味，我也不想借着冷家狐假虎威。只不过，今天我没想到会在这里碰到潘安，那个潘安，是我弟弟的一条狗。”

    断断续续中，苏放也听明白了。

    这个冷清秋有个弟弟叫冷西林，就是一个彻头彻尾的混蛋。

    冷西林嚣张跋扈，完全继承了所有公子哥的缺点，可优点却没有半点儿。

    外面更是四处拉拢人替他做事。

    而且，很多人借着冷西林的名头胡作非为。

    以前的时候冷清秋还会说说。

    冷西林对冷清秋这个姐姐倒是不错，但对冷清秋的话总是一个耳朵进一个耳朵出，转头就忘。

    时间久了，冷清秋也懒得再去管，而是闷头去写小说，将自己沉浸在小说的世界中。

    凭着这些年的稿费，冷清秋小有名气，活得也算不错。

    “牛逼！”苏放听完之后，忍不住伸出大拇指。

    冷清秋是豪门的一股清流啊。

    跟楼宝宝倒是有的一拼。

    听到苏放出口粗鲁，冷清秋直翻白眼，拉住楚青禾的手道：“青禾，我不是故意不告诉你的，今天我也是实在没办法，你不会以后不理我了吧？”

    “清秋，说什么呢，我们是闺蜜呢。”楚青禾浅浅一笑，又心疼又高兴。

    冷清秋抿着嘴唇道：“对了，我虽然现在基本很少回冷家，可还有些零花钱，应该够付你那几千万货款的，青禾，如果你不介意，我想用这些钱入股，让你东山再起。”

    “牛逼！”苏放又忍不住感慨一句。

    除了这俩字，苏放已不知道用什么来形容冷清秋了。

    随随便便的零花钱就是几千万，就应该把你跟楼宝宝弄到一起吹牛皮。

    楚青禾自然是求之不得，满口答应。

    有冷清秋入了股，至少冷西林会稍微收敛一点儿。

    何乐不为呢？

    待办完了相关手续后，冷清秋看了苏放一眼，悄声道：“青禾，我用一下苏放你不介意吧？”

    “你用他？”楚青禾有些错愕。

    自己这个闺蜜不是讨厌苏放吗？

    难不成看到苏放有男人味，想……

    莫名其妙，楚青禾有些吃味。

    苏放可是自己的男人。

    楚青禾下意识想拒绝。

    “青禾，你别胡思乱想，我只是想问他几个问题。”冷清秋见楚青禾脸色不对，赶紧解释道：“他不是说自己懂风水会看相嘛，我最近想写的题材正好跟这个有关系呢。”

    “哦哦哦，好吧，你尽管拿去用，我正好处理一下公司的事。”楚青禾松了口气。

    自己瞎想什么呢。

    对于冷清秋，楚青禾还是了解的。

    自己这个闺蜜其实心理稍微有点儿问题，根本不喜欢男人。

    这些年里，冷清秋的生活里似乎除了小说之外，也没有其它个人生活。

    自己竟然还胡思乱想。

    简直太羞耻了。

    苏放听到楚青禾的话脸都绿了。

    什么叫尽管拿去用啊。

    我又不是东西。

    不过，想起冷清秋的身份，苏放却露出了老狐狸般的狡诈。

    益君堂的背后不就是靠着冷家吗？

    有现成的大靠山不用白不用啊。

    “看什么看，走！”冷清秋见苏放肆无忌惮打量着自己，眼皮一翻，拉开车门，坐进了苏放的车里。

    苏放也没客气，一脚油门轰起，直奔凤起街。

    车上。

    冷清秋直言不讳道：“你真懂相术跟风水术？”

    “一般一般。”

    “那你真会捉鬼？”

    “一般一般。”

    “苏放，我好好跟你说话，你能不能好好回答。”冷清秋气极。

    苏放轻笑：“你不就是想让我为你提供写作题材嘛，嘿嘿，成啊！得先跟我去个地方。”

    “你这是在威胁我？”

    “也不算吧。”苏放慵懒道：“不过嘛，嘿嘿，最近我经历的一些事你肯定感兴趣。就拿望天云府烂尾楼那边的事，没有谁比我更清楚了。”

    冷清秋拧起眉头：“你不会又说用唾沫吐死鬼物的人是你吧？”

    “不信的话你可以联系一下当时的女主播啊。”苏放笑嘻嘻道。

    对啊！

    冷清秋眼前一亮。

    自己光想着去问吴半仙了。

    如果能够联系到女主播，当时女主播就在现场直播，什么情况不是清清楚楚？

    “停车！”冷清秋突然开口。

    吱呀！

    苏放停车：“干嘛！”

    “谢谢你的提醒。”冷清秋打开车门：“我现在就去联系那个女主播可爱的萌萌仙。”

    噗！

    苏放真有一种抽自己两耳光的冲动。

    原本想借此要挟冷清秋。

    结果，人家去找孙尚香了，还有自己什么事。

    不行，坚决不能让冷清秋得逞。

    这条大粗腿，自己还得用来收拾益君堂呢。

    这般想着，苏放快速拿出手机，翻找着孙尚香的电话。

    但找了半天，却发现自己好像没存孙尚香的电话。

    我晕！

    没办法，苏放只得拨通了孙虎的电话。

    “苏兄弟，好长时间没见了，你突然给我打电话有事啊？”孙虎中气十足，一听现在的小日子就很滋润。

    苏放腆着脸道：“把你女儿孙尚香的电话给我，我有事找她。”

    孙虎沉默了。

    良久，试探着说道：“苏兄弟，其实我想过很长时间，咱们就算不是兄弟，但情谊还是不变的，对不对？”

    “啥？”苏放一懵：“虎哥，你突然冒出这句话是啥意思？”

    孙虎讪讪道：“你跟香香不会已经……”

    苏放瞬间明白了。

    这货想当自己的爹？

    泥煤的！

