    大殿的范围虽然宽阔，可敢于冲进废墟宝藏的队伍，实力最低的都是封王巅峰，以它们的目力，很清晰的就看到了罗华手中两颗环绕着火晕色，且类似于球体的黑色晶体。

    而这一看，机械族队伍的几名封王极限以及诨金王顿时惊恐起来。

    “天啊，是，是最强火神源晶！！”

    其余陆续进来的诸多队伍，原本还在辨认这黑色晶体属于哪一个级别的火神源晶，但听到机械族的惊喊声后，一个个吓得想都没想就转身往巨大通道外跑。

    最强火神源晶是存在一定概率让封王极限强者直接陨落的，更别说在这种狭窄的废墟宝藏中了，而且琉璃王手中还是两颗，一旦爆炸，那叠加产生的威力绝对能让封王极限陨落！！

    “疯子，简直是疯子，这琉璃王怎么敢拿出最强火神源晶，难道他不能怕炸死自己吗！”

    转身逃跑的封王极限强者们心中低吼连连。

    之前开口的苍鹿王强忍住心中的恐惧，冷冷看着罗华道：“琉璃王，你想用两颗火神源晶吓唬我们吗！”

    它这话一出，那些没有第一时间跑的封王极限，也都盯着罗华，纷纷扬声。

    “琉璃王，你还是收起最强火神源晶吧，哼，这点小伎俩可吓不住我们！”

    “就是，琉璃王，你可以离开，我们只要求那些受伤的封王留下。”

    火神源晶在域外战场是常用的一次性范围攻击手段，不过一般情况下，都是用做底牌来吓唬威慑敌人的，也只有自身拥有重宝，自忖防御强大才会真正直接引爆，像紫钟王，罗峰。

    罗华拥有琉璃时钟，五行甲双重削弱，自然会用这种简单却有效的底牌威慑。

    扫了一眼仍旧留在大殿中的诨金王，苍鹿王等七位封王极限和一位封王巅峰灵魂大师，罗华哈哈笑道：“你们猜得不错，我确实不敢引爆两颗火神源晶。”

    苍鹿王等封王极限们，尽皆松了口气。

    然而罗华下一句，却让他们纷纷惊惧起来。

    “但引爆一颗还是绰绰有余的！”

    哗。

    伴随着声音落下，一股无形法则之力激荡而出。

    “是空间封锁！！”

    诨金王惊恐喊叫起来，随后再也不敢逗留的，转身就全速向通道外逃，其余封王极限也都一样。

    “这个时候才逃？晚了！”罗华讥笑一声，收起其中一颗，而另一颗则被他抛了出去。

    这一切说起来慢，实则在诨金王，苍鹿王转身欲逃的时候，罗华就扔出了火神源晶！

    轰！

    最强火神源晶十分不稳定，因此引爆起来非常快，只见整个大殿一瞬间被无比耀眼的白光笼罩。

    罗华第一时间就激发琉璃时钟第二层，巨大时钟虚影显现，他手持一柄特殊盾牌挡在身前，并且催动五行甲的核心。

    一颗最强火神源晶爆炸，相当于封王巅峰自爆的五倍，但是在大殿和巨大通道这种狭窄环境内，爆炸威力却得到了增幅，最后产生的威力足以媲美封王巅峰自爆的7倍。

    嘭嘭嘭！

    位于最强爆炸中心区域的苍鹿王，诨金王等封王们，神体直接被恐怖的爆炸冲击力给崩碎。

    而在它们重新凝聚神体的时候，挡住火神源晶爆炸冲击的罗华，快速催动五行甲，冲向了诨金王的位置。

    封王巅峰的灵魂大师十分少见，如果能够奴役成功，对于他以后的帮助是很大的。

    刷。

    全速催动下，罗华的爆发速度极快，诨金王刚刚凝聚完神体，一柄雪白长枪就刺进了它的身体中。

    这一枪，罗华并没有施展秘法，主要担心击杀诨金王，所以攻击仅仅依靠的费摩毒液。

    “不！！”诨金王根本来不及反应，特殊物质就湮灭了他剩下的神体，令它神体只剩下了5%不到，意识瞬间陷入沉睡之中。

    “收！”罗华用世界之力将诨金王收进了世界戒指内。

    而此时，其余机械族的封王极限都已重新凝聚神体，只不过它们每个都至少损失了30%左右的神体，如此情况下，它们根本顾不上诨金王，一门心思的用尽全部速度，向着巨大通道外冲。

    “哈哈，都留下来吧！”

    大笑声中，罗华再次丢出一颗最强火神源晶，然后引爆！

    轰。

    白光又一次淹没了整个通道和大殿，恐怖冲击力很快就令苍鹿王等七名封王极限的神体再次碎裂，而剩下的冲击力轰击在金属通道上，金属通道上立即闪烁着特殊纹路，轻易就抵挡住了这股冲击力，同时反弹回了部分爆炸冲击力，这些冲击力又一次的掠过苍鹿王等人碎裂的神体。

    刷刷刷。

    苍鹿王等人重新凝聚神体后，一个个气息衰弱，几乎每个都损失了超过60%的神体。

    “琉璃王，你不要逼迫我们太狠，否则……”眼看着琉璃王冲了过来，苍鹿王怒吼道。

    “呵呵，最强火神源晶我都能抵挡住，你们现在实力不足全盛状态一成，自爆还能威胁住我？去死吧！！”罗华嗤笑一声，全力催动五行甲，身影在巨大金属通道中划过闪电状折痕，快速杀向了苍鹿王。

    苍鹿王心中后悔不已，早知道琉璃王防御这么强，它绝对不会说那番形同挑衅的话。

    “爆吧！我的老师，弟子，朋友们，无数年后再见！”在罗华杀过来时，苍鹿王便知自己逃不掉了，当下就选择了自爆，诨金王被杀的沉睡，它是看在眼里的。

    在被奴役和复活中，几乎不用做选择。

    轰！！

    封王极限的自爆是无比可怕的，只不过苍鹿王的神体受损太过严重，自爆产生的威力也仅仅相当于封王巅峰自爆的3倍左右。

    罗华体表浮现巨大时钟虚影，轻易就挡住了这股自爆，他念力将苍鹿王陨落后掉落的武器，战衣，世界戒指等物品，全部收进体内世界，然后继续追击剩下的六名封王极限。

    “时间暂停！”

    因为追击苍鹿王以及抵挡，耗费了数秒时间，导致剩下六名封王极限都快逃出封锁范围了，因此罗华只能施展时间暂停。

    随着意念意识勾动宇宙本源，一股股澎湃的时间法则之力，快速笼罩向剩下的六名封王极限强者。

    时间暂停这一逆天法则手段，只能让一部分区域的时间流速停止，如果在外面，这些封王极限个个都有可能闪躲攻击，但这里却是金属通道内。

    范围狭窄，且无法瞬移。

    于是重伤状态的封王极限在法则之力笼罩过来时，尽皆停滞住。

    刷。

    利用这短暂的1秒左右时间，罗华快速追击上落后的一名封王极限强者。

    轰！

    然而他还没攻击，这名封王极限强者就选择了自爆。

    见此，罗华很是无奈，每一名封王极限强者，除了拥有重宝的，几乎注定会被宇宙之主复活的，所以它们更难被奴役，除非是意识被灵魂攻击压制住。

    但罗华根本不擅长灵魂攻击，只能眼睁睁看着它们自爆。

    剩下的五名封王极限已经从时间暂停中挣脱出去，它们一个个惊恐的疯狂向外逃窜。

    不过它们距离封锁边缘已经很近了。

    “算你们五个运气好！”罗华将这名封王极限的战利品收进体内世界后，就停止了追击。

    ……

    感谢Azone的200币打赏，感谢书友20180405222616755的500币打赏，感谢283919.qdcn的100币打赏。