    三月的成绩挺不错的，就是追订低，搞得心态爆炸。

    其实这个月的稿费，买新电脑买药的钱已经够了，感谢大家。

    咳咳，不是啥大病，不用担心我写到一半人没了，就是一个很丢脸的病，一年内就能好的小病。

    新电脑我正在考虑买哪种，电脑到货了以后，我还会爆更一波。

    谢谢几位管理小姐姐帮我打理书友群，不要欺负娜娜，她是发女装照了吗，还是咋的？

    群消息太多，我有点蒙，她才高三哦，还是祝她稳过一本吧。

    谢谢每一位打赏订阅投票的朋友，是你们的努力，才让飞翔的河南人号走到今天。

    谢谢本章说提出各种批评建议的朋友，谢谢默默订阅的朋友。

    谢谢来自起点的书友，也谢谢QQ阅读的书友，谢谢看广告赚有价币的书友。

    这周会尽量多更新一点，争取周末挑战一次日万，我也会尽量改掉断章的坏习惯，老是断章，是我的错，我检讨。

    祝你们每一个人都有系统傍身，每天系统都会发来贺电：

    “恭喜，你获得了1000000元！”

    “恭喜，你喜欢的女孩子也喜欢你！”

    “恭喜，你获得了新能力－长生不老！”

    “恭喜，你实现了你的梦想！”

    忽然想到了两句话:

    你我皆风华正茂，梦死方坠人生暮年！

    还有一句话是：

    保持热爱，奔赴山海！

    祝你们都能实现自己的梦想，这本书就是我的梦想，我一定会尽量把他写好，写成一本能让五万多名书友，几年后还会跟朋友安利:

    “我之前看过一本小说，叫我真是飞翔的河南人号船长啊，特别好看，强烈推荐。”

    “什么怪名字呀，不看不看。”

    “快去看，不好看我请你吃饭。”

    “哼哼，那我可要试毒了。”

    然后你和你的朋友都有了共同爱好。

    睡觉去啦，明天尽量写出八千字。

    周日挑战一万字！

