    两人站在出发点，伯尔尼反复确认，“盛小姐，你当真要挑战中级赛道？那可不是一个新人该玩的，很危险的，您又长得这么漂亮，万一摔得有什么损伤，多可惜啊……”

    他说了几次，盛漾一概没什么反应，最后实在是忍不住看了他一眼，无情吐槽道，“你真的很啰嗦。”

    盛御熙和盛晗景都对伯尔尼报以同情的目光，可是伯尔尼所说的，也正是他们担忧的。

    但是他们也清楚妹妹的性格，既然决定了，就不可能轻易改变了，既然如此，他们就只能把防护工作做好了。

    盛晗景给盛漾弄的护具，检查了一遍又一遍，相较之下，盛廷泽就格外轻装上阵了。

    做完这一切，盛晗景又不放心，走到盛廷泽跟前，小声说，“大哥，你让着妹妹一点。”

    “让？不可能的。她挑战我的时候，就该想到后果。”盛廷泽如是说道，可是盛晗景有信心，大哥多半是会让了。

    “开始……”随着盛晗景一声令下，两人晃动着滑雪杖滑了出去。

    盛漾刚才明显听到了盛廷泽和盛晗景的对话，所以故意滑得奇慢无比，盛廷泽为了让她，只能滑得更慢，太明显了，这对他来说，简直是煎熬，是折磨。

    但是盛漾滑得这般缓慢，却正好验证了她“新手”的身份，所以伯尔尼连同两位哥哥都认定了她不会滑。

    不一会儿，一个滑得相当慢的孩子都超过了他们，冲着盛廷泽直做鬼脸。

    这一下催动了盛廷泽的神经，简直忍无可忍！

    他瞥了一眼盛漾，决定了，与其这么慢悠悠地让来让去，倒不如速战速决，还来得痛快。

    于是，他猛地加速，拿出十成十的实力。

    黑色的身影在滑雪场快如流星，亦如他平日在商界的雷厉风行。

    他决定不看身后了，心无旁骛地一直往前滑。

    就这样才滑行了大约一小段，陡然，一个又飒又美的身影从他旁边俯冲过去，他顿时愣住了。

    盛漾游刃有余地回过头来，琥珀色的瞳仁，目光清凌凌的，“还愣着干嘛，就这么想输吗？”

    “……”

    盛廷泽难以置信，可他使出全力，盛漾却仍超过了他是事实。

    他脑子有点热，胸中也是热血沸腾的感觉。

    盛御熙和盛晗景虽然惊讶于妹妹一个初学者怎么能滑得那么流畅，那么迅猛，然而无暇去顾及这个，陡然看到大哥那模样，两人心中暗叫不好，这是大哥的胜负欲燃烧起来了啊！

    盛廷泽开始无限加速，两人你追我赶，看得人眼花缭乱。

    高潮迭起，在这中级赛道开始各种炫技。

    这中级赛道根本就过于浅显，不够他们施展的，当初盛漾就说得分毫不错，至少该从高级赛道开始！

    一不留神，盛漾便横跨到高级赛道去了，盛廷泽眼红了，杀热了，哪顾得了那么多？亦是跟了过去。

    而盛御熙和盛晗景两人不放心，赶紧往那边赶。

    最为难以置信的是伯尔尼，他仍站在原地，犹如一座被风干的雕塑。

