
　　明溪淡淡的说道：“你说的没错我就是个力士。”

　　赵天霸指了指明溪，做出了一个挑衅的手势，“呸，废物，我允许你和我说话了吗？”

　　明溪摇了摇头，“你这种垃圾都不配我出手。”

　　明溪随手就把小胖子放了出来，如今小胖子已经到了六阶，对付他们还是绰绰有余。

　　赵天霸大笑道：“原来你的勇气就来源于它？”

　　赵天霸放出了灵兽进行了融合，他的灵兽是五级神兽火猿，身后六个光球，四黑两紫。

　　“不愧是我们班的老大，四个神级技能。”

　　“那还用你说，天霸大哥可是风云榜，排名两百一十三的强者。”

　　“风云榜前三百名可都是顶级强者。”

　　唐心皱着眉头，因为她知道赵天霸很强，本就想给明溪一个下马威，没想到他还赢了，资料中明溪只是个四阶御兽师，她没想到明溪还是个力士，而且竟然还是一名驯兽师。

　　唐心说道：“明溪，不要逞强，不想打你也可以选择不打。”

　　赵天霸大笑道：“没错，你要是怕了的话，你就滚下去。”

　　“原来还可以选择不打啊，那我不打了。”明溪转身就要走。

　　赵天霸冷’哼’了一声，“孬种，估计你父母也是孬种，所以才生出你这样的孬种。”

　　明溪瞬间暴怒，“恭喜你，成功的把我激怒了。”

　　明溪一拳冲了过去，赵天霸冷笑道：“敢和我拼力量，简直找死，第六武技，巨猿臂铠。”

　　赵天霸的拳头变大了几百倍，而且上面还有一层盔甲，明溪的拳头与赵天霸接触的一瞬间，赵天霸的手指骨连同手臂，全都被打得粉碎，赵天霸也跟着飞了出去。

　　赵天霸抱着手臂嗷嗷大叫，谁都没想到，结局会是这样，赵天霸竟然也被秒杀了。

　　吴起看着场上咽了咽口水，“亏着刚才我没有激怒他，看样子他对我还是手下留情了。”

　　赵天霸捂着胳膊在地上打滚，唐心和黄翠珠赶紧上前去查看。

　　唐心摸了摸赵天霸的胳膊，随后摇了摇头，黄翠珠也上去摸了一下，当场坐到了地上。

　　黄翠珠一脸呆滞，“完了，完了，这赵家肯定绕不了我。”

　　唐心也是皱着眉头，因为她也知道，赵家的实力庞大，不是一般人能惹得起的。

　　唐心带着初级班的学员离开了训练室，回到了班级。

　　“你们自由活动，我出去一下。”唐心急冲冲的走了出去。

　　唐心来到五长老所在的庭院，五长老正在院子里悠闲喝着茶。

　　唐心气喘吁吁的说道：“父亲不好了出事了。”

　　一个圆脸的老者笑眯眯的说道：“有什么事这着急，你慢点说。”

　　唐心调整了一下自己的状态，“今天学员们切磋。”

　　“学员切磋不是很正常吗？”

　　“你听我把话说完啊。”

　　老者说道：“那你到是说啊！”

　　“父亲，你先别说话让我说完。”

　　“你说！”

　　“今天学员切磋，我的学生把，赵家家主的儿子，打断了一只手臂。”

　　老者手中的茶水撒了一身，“这赵家不会善罢甘休的，赵家的实力雄厚，底蕴很深，而且还有很多强者坐镇，你随老夫去找殿主，也不知道殿主，能不能为了一个学员而得罪赵家。”

　　两人来到了兽神殿的大殿上，四个老头也不知道在说什么，在哪里’哈哈’大笑。

　　萧青天说道：“哎呦，唐秋泉，你怎么有心情来这里了。”

　　唐秋泉苦笑道：“殿主，出事了，今天两个学员切磋，唐心班上的学员，把赵家家主的儿子，打断了一只胳膊。”

　　萧青天皱着眉头说道：“这件事情可不好办，这段时间，一定要把那名学员保护好，他现在在什么地方。”

　　“他现在应该还在教室里，我现在就去找他。”唐心焦急的说道。

　　邢延昭站了起来，“我们走一趟吧，不能耽误孩子学习。”

　　“你继续上你的课，我们几个过去一趟，我要看看是谁家孩子，出手这么狠毒。”萧青天显得有点生气。天籁小说网

　　唐心叹了口气，“也不能全怪他，他都打算认输了，赵天霸还是不依不饶的侮辱他，在赵天霸提到他父母时，他就彻底暴怒了。”

　　萧青天问道：“打人的孩子叫什么名字，到时候一定要把他的父母叫过来。”

　　“他叫明溪，今天也是他第一天来上课。”

　　“什么？又是这臭小子，他怎么总给我惹祸呢，殿主叫父母，我看还是不用了吧！”泽龙枭看了萧青天一眼。

　　萧青天’咳’了一声，接着说道：“那个，叫父母就算了，他父母太忙也来不了，还是想想怎么解决赵家的事情吧！”

　　唐心都有点看懵了，为什么刚才还气凶凶的，转眼就转变了态度。

　　泽龙枭说道：“我去暗中保护他吧，我对他还比较熟悉。”

　　萧青天摇了摇头，“不行，你自己的话我还是不放心，就让大长老陪你一起吧！”

　　唐秋泉笑眯眯的说道：“殿主似乎对他很上心啊，竟然让大长老去保护他。”

　　萧青天叹了口气，“哎！他可是人族未来的希望，等他成长起来，很有可能会迎来，人族真正的辉煌。”

　　就在这时火炎跑了过来，他也不知道在哪里听说了，明溪把别人打伤了。

　　萧青天看到火炎的那一刻，都不敢相信自己的眼睛，他揉了揉眼睛，以为是自己看错了。

　　其他的几位长老也都很吃惊，因为他们已经十几年没见到火炎了，每次去锻造灵器，都是交给炼器阁的其他人，火炎则天天躲在炼器室里。

　　“火炎阁主，真是稀客啊，十几年不见，依然风采依旧……”还没等萧青天说完就被火炎打断了。

　　“行了，别拍马屁了，明溪可是我们炼器阁的代理阁主，如果他受了一点伤，你就把我这阁主给换了吧！”火炎气凶凶的说道。

　　泽龙枭有点纳闷，明溪什么时候成了炼器阁代理阁主，而且还是火炎亲自出面保明溪。

　　萧青天不解的问道：“这小子什么时候成了炼器阁代理阁主，据我所知他不是炼器师吧！”

　　火炎得意的说道：“不要质疑我们炼器阁的代理阁主，他的锻造之术可不比我的差。”

　　火炎没好意思说，明溪其实早已超越了自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第九十六章 惹祸免费阅读。https://xs.23sk.com 