    “爱信不信。”秦简懒得和他解释。

    她尝试了好几次，都没能把门打开。

    “别试了，没用的。”封宸说道：“等明天早上六点，保安过来自然就会打开。”

    秦简看听到封宸这么说，有些泄气。

    她找了个地方坐下。

    臭小鬼，搞的什么恶作剧，她晚饭都还没吃呢。

    快要饿死了。

    刚想到这里，秦简肚子就发出了一阵响声。

    秦简下意识就抬眼望对面看去，只见那张面对她一直臭着的脸，嘴角上好像有一丝弧度，虽然仅仅只有一瞬，但秦简还是捕捉到了。

    真是……有那么一点点丢人啊。

    就在秦简眼神瞟向别处之际，一道阴影落在她面前。

    封宸拿着一袋饼干递给她，“吃吧。”

    这是他本来打算带给封络绎的。

    秦简眨了眨眼，有点不敢相信，他不是一直都很讨厌她吗？怎么会给她吃的？

    “多谢。”

    身体比脑子更快一步，秦简已经将饼干塞到自己嘴里了。

    她实在是很饿。

    封宸嗯了一声就转头往别处看去，现在昼夜温差很大，尤其是在地下车库这种地方，晚上肯定会很冷，如果没有可以保温的东西，那他们都会生病。

    “你在找什么？”秦简问道。

    “外套，或者毯子之类的。”

    “那有床被子。”秦简手指了一个方向。

    她刚才在找惊喜的时候发现的。

    小皮蛋想的倒是周到，放了张躺椅，还给了床被子。

    “你去睡吧。”

    低沉的声音打断了秦简的思绪。

    封宸在一旁的小椅子上坐了下来。

    他实在是高，长腿的蜷曲着，身上墨色西装都还没来的换下来，他坐在那里手撑着太阳穴，开始闭目养神。

    姿势随意，背脊直挺，即便是坐在破旧的小椅子上，也掩盖不住他身上矜贵淡漠的气质。

    果然，长的好看就是很加分。

    秦简转了转眼珠，来到封宸身边，微微弯下腰。

    “又给我吃的，又把唯一的被子给了我，莫不是喜欢我？”

    女人的嗓音粘绵软糯，带着丝丝调戏。

    他睁开眼，女人放大的脸颊就在他面前。

    那一张小脸上脂粉未施，很是红润，他能看到她脸上细小的白色绒毛，一双眼睛闪烁着细碎的光芒，笑意盈盈的望着他，还有那近在咫尺的，粉嫩红唇，像是果冻，软嫩弹滑，格外诱人。

    属于她的淡淡香息毫无阻碍扑入他的鼻翼，沁人心脾。

    封宸莫名喉头一紧，往后退了几分，道：“是个男人都会这么做。”

    “是吗？”秦简拖着尾音，明显不信，她慢慢逼近他，将红唇靠近他的耳朵。

    温热呼吸随之而来，一下下的喷洒在他身上，像是猫的尾巴一般，扫着他的耳廓，弄的他有些发痒。

    秦简观察着男人的反应，慢条斯理道：“我怎么这么不相信呢……”

    她越靠越近，长发散落下来，有几缕扫过封宸的脸颊，落在他脖颈，随着他的经脉一起跳动。

    秦简嘴角微扬。这心跳的速度真是……

    “小哥哥，做人最重要的就是诚实。”她像是个美艳的狐狸精，游刃有余的勾着男人。

    “喜欢就是喜欢，又不丢人，说出来没人会嘲笑你。”

    封宸终于听不下去了，“说够——”

    一开口，他就发现了自己的变化，身体猛然绷紧。

    他竟然……对这种女人起反应了？

    他不是一直都……

    “怎么？”秦简根本没注意到男人的反常，笑道：“被戳中心思，恼羞成怒了？”

    封宸却没去管她，倏地站了起来，快步走到一边。

    秦简不太明白他突然之间的转变，歪着脑袋问：“真生气了？”

    男人没说话，任她怎么调戏都没有半点回应。

    秦简叫了几声觉得没意思，也就没再继续，爬上躺椅，闭上眼睛心安理得的开始睡觉。

    刚才已经测试过了，他对她不感兴趣，勉强算得上是个正人君子，她很放心。

    秦简不知道的是，在她陷入沉睡之后，男人来到她身边，对着她看了很久很久，不仅看她，还往自己身下看了几眼，满脸都是不可置信。

    虽然有躺椅有被子，秦简这觉睡得仍不是很舒服，在大门打开之前就醒了。

    “早。”秦简迷迷糊糊的和封宸打招呼。

    “早。”

    男人嗓音有些沙哑，带着重重的鼻音。

    感冒了？

    秦简慢了半拍才反应过来。

    秦简一从车库出来回到家，就找上了自家的小皮蛋。

    这件事让她有些生气，平日里他怎么调皮捣蛋都行，这次是真的有点过火了。竟然把她和一个陌生男人关在一起。

    “你为什么要这么做？”秦简沉下脸，严厉问道。

    “就算你再想让他当你爹地，也不能做出这样的事情来。”

    “你知不知道这情节非常过分，万一……”

    封络绎站的笔直，低着脑袋，一句话也不说，任由秦简批评他，那大大的眼睛里面仿佛有晶莹要掉落。

    秦简看着他失落伤心的样子，内心倏地一下又软了下来。

    五年来她都是一个人带着秦小安，事事亲力亲为，秦小安除了调皮一点，平时都很乖，很懂事，都是自己出去玩，很少让她操心，很心疼她。

    现在几次三番在她面前提起爹地，还做出这样的事情，估计是看到封宸带着他儿子，心生羡慕，也想要个爸爸来陪着自己。

    秦简在心里叹了口气，语气放软下来。

    “宝贝，妈咪答应你，会好好照顾你，等我们找到你的哥哥姐姐，妈咪会给你一个完整的家，好吗？”

    封络绎点了点头，呜咽着，差点没忍住就将自己的真实身份说了出来。

    秦简把他搂在怀里，将他脸颊上的泪水抹去，“这样，妈咪这几天不去公司了，抽点时间多陪陪你，我们一起去玩。”

    “嗯……”

    封络绎声音闷闷地，心里非常发愁。

    这可怎么办，要怎么样才能让爹地妈咪互相喜欢呢……

    封络绎将脑袋埋在秦简颈窝犯愁，又听到她的手机铃声响起。

    “小简，上次和你说过的学术讨论会还有印象吗？马上就要开始了，你可千万别迟到啊。”电话里面的声音有些苍老，带着客套，对秦简很是尊敬。

    秦简将孩子搂紧了几分，她刚刚答应要陪孩子几天。有些为难的开口：“抱歉，钟老，我这边临时有事，可能没法过去。”

    钟老一下子急了，“那哪行啊，我们这些人都在等着你给我们医学技术指导呢，如果你不过来，那我们在这又有什么意义，看着对方干瞪眼吗？”

    “我……”秦简还要开口，封络绎及时说道。

    “妈咪，你去吧，我没关系的。”

    秦简有些为难：“你真的没关系么？”

    “真的没事。”封络绎学着秦小安的样子扯开一抹笑容，“妈咪要去帮助别人，去救死扶伤，我不能拖妈咪后腿，会在家乖乖等着你回来。”

    封络绎扑闪着大眼睛，看着秦简的目光中充满了崇拜。

