    “星辰，你傻站在这里做什么呢？你不是最厉害的新人设计师吗？难道找不到人替你走秀？”

    一个熟悉的声音从背后传来。

    洛晨曦皱起眉头，回头一看。

    吴灵姗正站在她的面前。

    跟三天前相比，吴灵姗的气色显然差了许多，眼下甚至有了青黑的一圈，就算扑了厚厚的粉底，依然掩盖不住憔悴之色。

    洛晨曦诧异地说道：“吴灵姗，你怎么这么快就出来了？”

    不是被抓到警察局去了吗？

    听到这话，吴灵姗气得咬牙切齿，恨不得把洛晨曦给撕了！

    那天被抓去警察局，还被网友们戳穿了真面目，这是她人生最大的污点。

    不过，还好她够机智，不管警官怎么盘问，她都拒不承认自己唆使左晓晴偷窃。

    后来她爸爸派了律师过来。

    监控确实也没拍到她摘走钻石手链的画面，因此，她最后因为证据不足被放了出来。

    黑锅都让左晓晴一个人背了。

    “我能被放出来，自然因为我是无辜的！你别以为你煽动网友泼我脏水，就能颠倒黑白了！”吴灵姗抬起下巴，理直气壮地说道。

    洛晨曦勾了勾嘴角，“那可真要恭喜你了，警察局一日游，这可不是普通人能有的体验。”

    她随便猜一下，也能猜到是怎么回事。

    吴灵姗见她不为所动，眼底闪过一丝阴冷的光芒，“星辰，我就直接告诉你吧，这里的模特是不可能跟你合作的！你只能自己去外面找人！反正你不是勾搭上了有钱人吗？7000万的手链也送了，给你找个国际超模走秀，应该也容易得很！”

    洛晨曦皱了皱眉。

    原来是吴灵姗在背后动了手脚。

    吴灵姗的父母都是时尚圈的名人，如果打定了主意要为女儿出气，动用势力让这些模特都不敢替她走秀，确实是可以办到的。

    她的脸色沉了下来，“吴灵姗，你难道不觉得自己太无耻了吗？你想用这种办法，逼迫我退出决赛？”

    “无耻？只要能得到首奖，别的我什么都不在乎！”吴灵姗冷笑道：“你还是干脆退赛吧，绝对不会有人肯为你走秀的！”

    “行行行，你厉害，你都承认自己不要脸了，我还能怎么说？不过，你要是以为靠这种下三滥的手段就能得到首奖，那你真的不配做设计师！”

    洛晨曦听了这话，连骂都懒得骂她了。

    吴灵姗早就习惯了所有人以她为中心，根本接受不了自己的失败。

    现在已经跟疯子没有两样了。

    她也不再纠缠，转身就离开了会议室。

    路上，她开始思考下一步该怎么办。

    吴灵姗说的应该不是假话，在场的模特应该都不敢跟她合作。

    而SL集团的合作对象，已经涵盖了整个T市最主流的模特经纪公司，如果不从这里选人，她自己很难找到更加合适的人选。

    除非砸重金去请顶级的超模。

    但白心馨这个级别的超模，出场费至少是几百万，她可负担不起。

    洛晨曦握着手机，看着通讯录里穆亦辰的名字，心里万分纠结。

    难道要跟穆亦辰借钱吗？

    可是，人家穆大少的钱也不是大风刮来的，为什么要借给她？

    这时，她的手机忽然响了起来，把她吓了一跳。