    　　江集本不想参加这种活动，但抵不住室友和其他男生的软磨硬泡。

    　　只好答应了下来。

    　　接下来的时间里，江集都在宿舍里测试他的新编曲。

    　　室友们原本以为江集只是个吉他初学者，嘴上说着厉害厉害，其实也没报以多大的期待。

    　　结果江集把改良版龙卷风弹了一遍下来，却意外的流畅，好听。

    　　这还要归功于龙卷风本身编曲就不复杂，整首曲子胜在架子鼓与钢琴的完美结合。

    　　江集用吉他代替钢琴，用敲打吉他上的木板来代替鼓点，意外的也很好听。

    　　三个室友听着都忍不住跟着抖腿。

    　　夸赞连连。

    　　不过，江集就没有那么好受了。

    　　虽然演奏技能直接匹配到了自己的身体，但并没有改造他的手指，江集弹了一曲之后，手指上出现了深深的勒痕，疼痛无比。

    　　吉他有六根弦，从上到下，越来越细，特别是第六根，光是按下去，都感觉随时会割破手指头。

    　　真正的吉他大师，手指上都会有一层厚厚的茧。

    　　江集现在细皮嫩肉的，空有一身技巧和理论知识，硬功夫还不过关。

    　　尽管如此，演奏龙卷风这种曲子，也没什么压力。

    　　“好听啊老集，这是什么曲子？”

    　　江集脸不红气不喘，道：“我新写的曲子，名字，就叫《龙卷风》吧。”

    　　我们不生产水，我们只是大自然的搬运工。

    　　“这曲子不错啊，节奏很好，感觉可以唱成一首歌了。”

    　　老唐一听，立马自告奋勇：“我我我，老集，我帮你写词。这曲子我听着特别有感觉，让我想起读初中的时候，追求过我的一个女孩，哎，怀念啊。”

    　　“你在想屁吃？”

    　　“谁啊？什么审美啊？这都下得去嘴？”

    　　“我擦，我说真的，好歹我初中时候，也是有点小帅。这几年长残了而已。”

    　　闻言，江集只是苦笑道：“不用了，我歌词早就写好了。”

    　　老唐不服，要江集拿歌词出来看看。

    　　江集拿出歌词。

    　　三人都认真看着，眉头同时皱起。

    　　“这啥啊，少女文学散文诗？”

    　　“老集，没想到你是闷骚型的。”

    　　“而且副歌部分也不押韵啊。”

    　　三人给出了不太看好的评价。

    　　江集看了一眼歌词，感觉如果只看歌词的话，确实没什么特殊感受，一如江集第一次听这首歌时的感觉：浑然天成，歌词编曲到唱法都很简单。

    　　恰恰是这份简单，反而让这首歌变得特别。

    　　看似简单，实则花了很多心思。

    　　想着，江集把龙卷风的曲谱和歌词都收好。随后取出另一个《续集》的谱子。

    　　用吉他弹奏了一遍。

    　　室友听了之后，也同样给予高度赞许，纷纷表示江集报错专业了，应该去隔壁音乐学院。

    　　经过江集的改编之后，几乎是换了一首歌。

    　　江集下载了一个编曲软件，准备尝试把两首曲子编出来。

    　　编曲软件里本身就有很多电子乐器合成器，江集研究了许久，才慢慢熟练掌握了一些。

    　　捣鼓了一个下午，只捣鼓好了一首龙卷风。

    　　不知不觉天色已晚。

    　　江集把龙卷风的初稿传输到手机里。

    　　打开殷茵茵直播间，殷茵茵此时还在直播中。

    　　江集便给她发去信息，约她出来吃饭。

    　　现在不用在殷茵茵面前藏着掖着了，江集直接开着奔驰S65去接殷茵茵。

    　　.......

    　　理工大学。

    　　多日不见的林茂升，此时正独自出现在校门口。

    　　他今晚穿得很正式，西装笔挺，皮鞋郑亮，头发梳的一丝不苟，加上他本身就长得小帅。

    　　顿时吸引了不少来往女生的目光。

    　　“哇，好帅啊！”

    　　“呵，女人。”

    　　这种平庸的女生，林茂升自然是看不上眼。

    　　但尴尬的是，他看上眼的，却看不上他。

    　　自从前几天，殷茵茵的直播间来了个六吃大佬之后，林茂升就自闭了。

    　　期间再也没有私下找过殷茵茵，毕竟，人家六吃大佬那天直接砸了一百三十多万软妹币，给殷茵茵直播间。

    　　艹！

    　　一百三十万！

    　　林茂升自己的座驾宝马X2，也才三十八万左右的价格。

    　　六吃大佬一晚上砸下去的就足够买他三辆有余了。

    　　林茂升要吐了。

    　　而且之后的几天晚上，六吃大佬也保持着每天一两万块的打赏，摆明了吃定殷茵茵了。

    　　自己怎么跟人家争？

    　　林茂升越想越心塞，这时，他看到，一辆黑色的轿车，从远处的街道驶来。

    　　就见其车头引擎盖上，立着一个小小奔驰的标志。

    　　加上这个车型，林茂升对奔驰极有研究，一眼就认出了这辆车。

    　　“奔驰S65，还特么是高配版！至少值350万啊这车！”

    　　就见这辆奔驰S65，停在了理工大学的门口。

    　　林茂升现在已经大三，学校里开得起350万豪车的学生是有，但开S65的却一个都没有。

    　　而且，大学生一般也不会选择买奔驰，都比较喜欢宝马奥迪本田这些。

    　　车里的人应该不是这个学校的学生，或者是已经毕业的学长。

    　　车上的人没有下来，只是熄了灯停在那里。

    　　几分钟后，一道熟悉的身影，从女生宿舍的方向走来。

    　　正是殷茵茵！

    　　林茂升本想上前去打招呼，虽然他觉得自己在钱上拼不过六吃大佬，但对殷茵茵的想法还是有的。

    　　然而，他正欲上前，就看到殷茵茵走向了那辆奔驰S65！

    　　走到副座，开门，进门，关上，一气呵成。

    　　好熟练。

    　　奔驰S65的车大灯亮起，直接开走了。

    　　林茂升大为愕然。

    　　心中对那辆豪车的主人，顿时有了猜测。

    　　“难道就是直播间里那个六吃栽种？”

    　　果然，殷茵茵早就已经沦陷了，亏她在直播间里的时候，还装出一副清高的要死的样子。口口声声以后要当歌手。

    　　终究，还不是要靠着陪睡上位？

    　　林茂升正想着，远处传来一阵跑车的嘶吼声。

    　　一亮红色的保时捷911，停在了理工大学的门口。

    　　车上下来一个超高颜值的高挑美女。

    　　林茂升一眼就认出了她，颜氏实业集团颜道龙的亲孙女，颜熙熙！

    　　颜昭昭的亲姐姐。

    　　“熙熙，好久不见。”

    　　林茂升笑着迎了上去，翩翩公子的气质顿时就出来了。

    　　他今晚没有开车，孑然一身等在这里，就是为了等颜熙熙。

    　　颜熙熙露出了职业微笑道：“好久不见，快上车吧，其他人都在等着呢。”

    　　

    　　				

