    “老五，你这不是难为云弟么？她才去兴趣班几天啊？钢琴能跟大师比？你还让她跟大师一起弹，这不是存心想让她丢脸么？”秦彦北走了过来，有点不高兴了。

    秦彦月闻言，也附和道：“确实不妥。”

    “我和云哥一起弹倒是可以！云哥，要不待会咱俩上去表演一段吗？”秦彦星眨了眨眼，看云灵的时候，犹如看自己偶像一般，满眼的崇拜。

    秦彦西没有参与他们的话题，陪同市长一家，已经朝酒塔方向走去了。

    见哥哥弟弟们都如此维护云灵，秦彦阳心里有些吃醋。

    秦家七子由于是两个妈生的，所以兄弟情其实并没有那么深。

    几个兄弟一条心的情况，更加少见。

    可此刻，他们为了云灵，一条心了！

    秦彦阳想起了母亲给他耳边煽风点火的话，说云灵惯会迷惑兄弟几个，然后一起欺负她这个当家主母。

    想到母亲受的委屈，秦彦阳便执拗起来。

    “我听说钢琴老师很看中你，还选拔你去参加明年的春晚？刚才父亲好一顿吹嘘你，但你真正实力怎么样，反正我不知道。

    不如你就利用这个机会，好好表现一番，也好让那些质疑你的人心服口服！”秦彦阳绷着脸，一脸严肃道。

    他的喜怒哀乐，全写在脸上了。

    云灵看得出，五小子好像对她有成见？

    至于成见怎么来的，她大概也能猜到些许。

    她和五小子没怎么接触，五小子却对她有意见，那肯定是江素芬说了她不少风凉话。

    “行吧，其他人心服口服我不管，得让五哥你服是不是？等着！”云灵勾起嘴角笑了笑，一点都不恼，反而冲秦彦阳挑衅地扬了扬眉。

    她的表情又乖张又邪佞，就像个不良少年似的。

    听到云灵答应要上台弹奏钢琴，秦彦北急了：“那啥，云弟，待会我跟你一起上台，你们弹钢琴，我拉小提琴、弹吉他都行，我给你们和弦。”

    “那敢情好！”云灵立马答应。

    秦彦北这小子虽然时常口嗨，但是在音乐方面，是真的有实力。

    两人愉快地商量好后，云灵勾上秦彦北的肩膀，一起朝舞台走去。

    秦彦北感受到了女生身上的温度，鼻尖嗅到她身上沐浴露的芬香，他紧张地赶紧把她的手推开。

    云灵愣了一下，因为四小子以前总爱这样跟她勾肩搭背。

    她疑惑地看了他一眼。

    秦彦北咋咋呼呼，压低声音：“注意场合和形象，咳咳咳……”

    他其实想说，女孩子这样跟一个男生勾肩搭背，不好。

    尽管他巴不得云妹多跟他亲近，但他知道，不能趁人之危。

    “哟呵，行啊，原来人前四哥这么注重形象？我懂，偶像包袱。”云灵点了点头，撒开手，便和秦彦北一起朝舞台走去。

    秦彦北来到台侧。

    他看了眼，乐器很多。

    “云弟，你打算弹什么曲子？”他抬头问道。

    云灵没多想，随口道：“欢快点的。”

    “那行，那我选吉他吧！”秦彦北点了点头，将吉他拿起，走到了舞台。

    见秦家四少和云少站在舞台上，宾客们都十分好奇。

    “咦？两位少爷是要给大家表演节目么？”

    “看这样子是。”

    “我听人说，云少只会写词作曲，好像不懂乐器吧？”

    “不知道啊，都是道听途说，没亲眼见过啊。”

    “那就期待一下吧。”

    宾客们纷纷去酒塔拿酒，接着，陆陆续续围到了舞台前。

    -

    此刻后台，钢琴家汤森·维恩正在做手部护理。

    秦彦阳花重金聘请他过来，让他跟云灵同台演出。

    由于酬金足足有一百万，这样的高额出场费让他动心了。

    不过，他事先了解过，这个叫云灵的是个词作，但貌似不怎么懂乐器。

    了解到这个信息后，他对这场同台演出，顿时不抱什么期待了。

    他觉得，自己随随便便弹一下，都能碾压云灵吧？

    秦彦阳给他的任务很简单，让他的钢琴水平跟云灵形成鲜明对比，能打脸云灵就行。

    “汤森大师，咱们的手部护理做好了，我给您擦手，您该上台表演了。”

    女技师恭敬地说完，便给他擦了擦手。

    汤森站起身，活动了一下筋骨，派头很足：“走吧。”

    他正朝舞台走去的时候，专业的司仪走上台来报幕，把汤森狠狠吹嘘了一番：

    “下面有请咱们世界著名钢琴大师汤森·维恩上台给大家弹奏一曲，这首曲子，是他专门写给咱们今天的小寿星云少的！

    待会云少和四少，三人会一起给大家带来这首美妙的曲子！”

    司仪的话音刚落，宾客们便都嗨了起来。

    全场响起了热烈的掌声。

    秦彦阳站在角落里，双手交叠抱臂，目光灼灼地盯着云灵。

    他，拭目以待！

    -

    汤森上台后，趾高气扬。

    他走过场一般跟云灵、秦彦北握了握手，然后把自己写的曲谱拿给两人看。

    秦彦北是歌手、而且会好多乐器，所以汤森一点都不担心他跟不上节奏。

    他担心云灵，待会可别贻笑大方。

    “云少，我听说你能上春晚表演，那钢琴技术肯定不错，待会咱们就切磋切磋，友谊第一。”汤森用一口不是很流利的中文说道。

    云灵见这老小子挺和蔼可亲，于是爽朗地应声：“好说。”

    “那就请吧！”汤森做了个邀请的手势。

    云灵坐到了钢琴右侧，负责和声。

    汤森坐在中间，负责整首钢琴的主旋律。

    云灵瞟了一眼谱子，旋律的节奏很快，非常考验手速。

    钢琴如果没有十级水平，绝对跟不上。

    云灵笑了笑，果然啊，五小子早就挖好坑等她跳了么？

    如果钢琴有十级，谁还去报兴趣班学习？

    “云弟，你确定你跟得上啊，这节奏，十根手指要飞起啊。”秦彦北蹙了蹙眉，有点担心云灵。

    五弟那臭小子，居然真的给云妹挖了坑！

    “不慌，倒是四哥，小心你的手指！”云灵扬了扬眉，按了按手指的关节，发出嘎嘣的声音。

    当汤森脚踩踏板，准时起弹的时候，云灵忽然从兜里掏出一枚钢珠。

    只见她把钢珠往半空中一抛。

    众人一脸疑惑，没搞懂云灵这番骚操作到底怎么回事，那颗钢珠便重重地砸在了琴键上，发出了清脆的声响。

    云灵挑了挑眉，看向汤森：“老先生，开始吧！”

