
“你自己看看，这就银票和从你张家搜查出来的一模一样！”

刘知府扔了一张一百两的银票下去，让张同知看清楚。他觉得此刻简直是自己的高光时刻了。

看看自己扔一百两时候那不心疼的样子，简直太爽了。真想要再扔一张下去的。

张同知不敢相信的看着，这不可能啊！

这凝露膏是自己的，银票还是自己的，这简直是不可能的！但是事实就放在眼前，自己仔细的认证了一下，这银票真是自己做了记号的。

“这不可能！”张同知这么说着，愤怒的盯着刘知府。

可是他从刘知府眼神中只看到了鄙视，好似这件事情真是他做的一样的。

张同知：……特么的，老子真是被冤枉了啊。

但是到底是谁呢，一定是有人背后做了这么事情，但是到底是谁呢！

张同知看看四周，突然猛的看到了宁茉。

好似一切的不对劲都是从她到来开始的，若是这么算，那么这件事情是不是也是她做的呢？

“你，是你！”张同知看着宁茉还是有些犹豫。

“张同知在说什么，我怎么听不懂呢。我做了什么吗？”宁茉笑着问道，眼神中的挑衅却太明显了。

张同知瞬间就明白了，这些真是宁茉做的，只是为何。她到底为何要这么做啊！

“你为何这么做！”张同知不问别的，只问原因，他觉得宁茉这么做，必然是有一个理由的。

“我真不知道张大人在说什么，不过我和张大人的确是有些矛盾，第一次见面就差点大打出手呢，也难怪你怀疑我。”

宁茉这么说，张同知也的确是愣了。难道就为了第一次见面那么一点小矛盾，她就能这么害自己？

张同知怎么都想不到，而刘知府一点也不耽误，直接就给张同知定罪了。

勾结盗匪，诬陷命官。

这不管是哪一点都得脱下官服的，所以刘知府直接就给张同知收押了。而且这口供上面还强行摁了手指印，速度很快，态度很坚定。

他怕了，这个姓张的简直是可怕，所以他怕张同知翻身了，直接给他按死。

虽然到了最后张同知都没有承认自己做的事情，但是人证物证都在，刘知府觉得可以定案子了。

不过他还是很好奇，张同知到底为何这么做，只是为了给上司送礼物，只是为了一个升值的机会吗？

但是现在已经走到了这一步，不是张同知死便是自己亡了，所以他只能下狠手。哪怕仍然是有不清楚不明白的地方，也是要尽快定案的。

而张同知也想不明白，为何好好的成了这个样子。但是他也明白一点，时间越长对自己越是不利，因为他真的曾经让人抢了刘家的药膏。

他身上还有更多更大的秘密，若是刘知府抓着不放，那么很显然，自己的大秘密就暴露了。

更何况，现在正是紧要关头，自己不能出事了，他还有任务要完成。

所以在刘知府宣布要将他给收监的时候，张同知并没有反抗，而是顺从的跟着走了。

不过即便是如此，他还是看了一眼宁茉。当然，宁茉也笑容满面的看着他，一点也不怕。

刘知府看看两人，总觉得自己好似有点多余。到底是自己和张同知的恩怨，还是他们两个有恩怨啊？怎么心中总是有一种错觉，自己好似一点也不重要，只是他们两人对战的一个台子而已。

刘知府将这种不舒服的感觉给甩掉，然后兴致勃勃的想着，赶紧回家，告诉媳妇这个好消息，他们不用提心吊胆的过日子了。

可是宁茉觉得，这不过是个开始，后面还有更加精彩的剧情呢。

夜深人静，巷子内人影闪动，一个中年男子穿着洗的发白的长衫，看着面前的人。

“你是说，张大人要提前动手了？”

“大人说夜长梦多，现在刘知府已经先下手为强了，若是咱们不出手，那么他怕是只有死路一条了。”一个身穿夜行衣的男子如此回答。

穿着夜行衣的手下说话的时候低着头，虽然他是张大人的人，但是在这个温文尔雅的先生面前，他根本就不敢抬头。

别看他对外的身份是教书先生，别看他平日里十分的温和，但是真正了解他的人就会知道，这人是个身披好人外衣的可怕恶鬼。

他杀的人到底有多少没人知道，但是听说当年为了传递出去任务消息，他曾经毫不犹疑的下手杀了二十个手下。

那可是自己亲手培养起来的，为了一个消息，竟然杀了他们，可见这人的狠毒。大人和这样的人合作，也是无异于与虎谋皮。

现在大人被关了起来，这位先生会不会听话，谁也不知道，他也是心中怀着侥幸来的，若是不行……那他也要为自己谋一条后路了，总不能跟着陪葬啊。

“好，我答应了，告诉你们大人，我们提前行动吧。”那个身穿灰衣的先生这么说道，让面前的黑衣人松了口气。

“多谢先生。”黑衣人仍然是十分的恭敬。

“不用客气。”灰衣先生如此回答。

等到张大人的人都走了，才有一个老妇人走了出来，接着说道：“先生，咱们真的去救他吗？”

“救他做什么？他的人就能将他给救出来了，咱们啊，还是去做咱们的事情吧。我只是答应他提前行动，可没答应救他。”

听到先生这么回答，老妇人点点头，而后飞速的后退，显然是去发放消息了。

一个时辰之后，城中一处巷子火光四起，众人纷纷逃命，可还是有人不行殒命了。

这其中便有一个教书先生，还有一只照顾他的哑婆婆，大家只觉得十分的悲痛。

虽然他们的房子也被烧了，现在也没容身之处。但是大家还是拼了一些银钱，买了一口薄棺，准备将这位有学问，又好脾气的先生给安葬了。

他们并不知道，这人并没有死，而这安葬的人，又死的多么的冤枉。

而与此同时，宁茉这边也收到了消息，看着外面逐渐亮了起来的天色道：“咱们的人到了吗？”

周一的脸色微微一变，而后点点头，他想到了信中少爷的愤怒，想想自己可能受到的惩罚，真是很想要哭一哭啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68179705"  chaptername="第二百六十八章  谋反">加入书签</a>
</div>
