    第55章 我儿有大帝之姿！

    在模拟的第三世当中，能收集三亿感化点，江尘并不觉得匪夷所思。

    要知道，在模拟第三世之中，他本来可以成为百花大帝，却用自己的命，换给了夙凰，给了她一次新生的机会，并且让她成为百花女帝。

    这样的大无量，只是收集到三亿感化点，是不是太少了点？

    不过加上他之前收集的一亿三千八百万感化点，正好是四亿四千万感化点。

    在模拟的三世当中，他也因此获得了天象大道、冰火大道以及百花大道，这可都是帝道造化。

    好不夸张的说，如若把其中一种帝道造化，放在一个废物身上，亦能成为一代大帝。

    其实他的修罗大道，更为之强大。

    ……

    半年之后。

    天穹之上，仍不见出现映照的画面。

    而九界亦是一片平静，没有什么动荡。

    但是在真武界，却已经是蠢蠢欲动。

    本来真武界的八荒势力，各为竞争，亦是敌对，毕竟真武界的资源就这么多，各大帝荒都在为此争夺资源。

    这半年来，除了玄荒之外，还有地荒，纷纷有大帝陨落，而且还都是帝荒的一流势力之主。

    这又是晨曦女帝所为。

    她并不是为了削弱其他帝荒的势力。

    在她眼里，一流势力之主根本不足挂齿。

    她只是以此引起各大帝荒的动荡，从中对付其他帝荒之主。

    要知道，她想变的更加强大，必然要统治八荒，成为真武之主。

    “这几个老家伙真能忍啊，看来力度还不够。”

    天荒之中，晨曦女帝的邪念越来越甚了。

    她能为了达到目的，不惜一切手段跟代价。

    这就是她的行事风格。

    比起八荒的其他大帝，她的确算是后起之秀，毕竟她也才活了二十来万岁。

    就连百花女帝，都活了五十万之久。

    武道世界，百年如梭，千年也如眨眼的功夫。

    即使是大帝，也会有寿终的那一天，只不过是在百万年之后。

    但是踏入大帝境修为的武者，能活到百万岁的，却不见一人。

    人生无常，每时每刻都有着变故。

    哪怕是闭关百万年，也会有所变故。

    突然，天荒的一处虚空中，出现了三道大帝威压，其中一道大帝威压尤为强烈。

    “百花女帝！”

    晨曦女帝立即感觉到了，是百花女帝来到了天荒。

    虽说真武界八大帝荒势力，不会轻易闯入其他帝荒。

    可是对于帝荒之主来说，他们不会为此大动干戈。

    虚空中。

    出现了三名美貌女子，她们看起来像是二十岁的模样。

    其实她们都活了五十万年之久。

    作为大帝境修为的武者，让自己的容颜常驻二十岁的巅峰模样，只是一件轻而易举的事情。

    这三位女帝，便是百花女帝，以及百花护法大帝。

    而她们的原名为夙凰、青青跟瑶瑶。

    身在天荒的不少武者，都感觉到了这一股极其强大的灵力波动，但就是不敢靠近。

    能够与百花女帝正面相觑的，也只有同为大帝境第九重巅峰的晨曦女帝。

    “师姑姑，晨曦女帝可是被邪帝封印在无我小千世界，这恐怕……”

    青青看向百花女帝，她的话虽然没有说完，但很好理解。

    世人看来，晨曦女帝是被邪帝封印在无我小千世界十万年之久，如果当初不是集九大龙帝的空间力量，开启无我小千世界，那么晨曦女帝，依然会被困在其中。

    按理说，晨曦女帝与邪帝亦是有着不共戴天之仇。

    而百花女帝想要与晨曦女帝联手，从中寻得复活邪帝的办法，这明显就是不可能达成联手的意愿。

    百花女帝直言道：“这只是我们的目的，与晨曦女帝，以及天荒势力联手，是为了另一个目的。”

    又见百花女帝说道：“留给我们的时间不多了。”

    其实对于青青瑶瑶二人来讲，复活邪帝，就相当于复活了这一世的医道师父。

    毕竟青青瑶瑶二人的医道，是邪帝第三世传授的。

    对于她们来说，这份师恩在她们心中的分量极大。

    而百花女帝复活邪帝的意愿更为之强烈，毕竟邪帝的第三世，是她一直都深爱的师兄。

    在此之前，她也尝试过，以灵洛在凌绝山之中，探寻邪帝的残魂气息，依然没有探寻到，可她知道，纵然邪帝已经陨落，但会残存着灵魂气息。

    只要灵魂气息还没有完全湮灭，那么就有复活的可能性。

    如果真的一丝残魂气息都湮灭了，那就是不复存在，哪怕有回天乏术，也复活不了不存在的生命。

    百花女帝同样渴望着更强大的力量，能够触及到更高的武道领域，以及掌控六道力量。

    但凭她现在的武道实力，仍无法触及到更高的武道领域。

    当初的邪帝，已是九界最强的大帝，他都没能触及到更高的武道领域。

    咻！

    刹那间，一道白色的光芒，照耀四方，并且聚焦至百花女帝的面前。

    随之，一名身穿白色衣裳的绝美女子，映入了百花女帝等三人的眼帘之中。

    “没想到百花女帝的过往，竟如此黑暗，不过却也着实让我很是吃惊，这邪帝的第三世，更让我震撼。”晨曦女帝没有直奔主题。

    其实她也知道，百花女帝出现在天荒，说明百花女帝已经站在她这边了。

    百花女帝反问道：“按理说，你被邪帝囚禁于无我小千世界十万年之久，本该对他恨意滔天才对，可我也没从你的语气中，感觉到半分的恨意，莫不成是因为他已经陨落了？不愧是光明化身的晨曦女帝，心胸让我自叹不如。”

    虽然百花女帝不知道晨曦女帝跟邪帝江尘，到底有着怎么的关系，但她可以肯定的是，晨曦女帝定然跟邪帝江尘有着不为人知的过往。

    可就在这时候，九界的天穹之上，纷纷传出了浩大的震动。

    随之，垂天之幕的画面，再次展开了。

    “邪帝的第四世画面！”

    九界亿万武者的目光，纷纷被天穹之上的画面吸引住了。

    然而画面还在开启之际，却从画面里传出了一句话：

    “哈哈，我儿王央有大帝之姿！”

    ?  ?第三更，感谢【小丑】投的月票，感谢【流年4水】投的两张月票，感谢【威廉】投的一张月票，非常感谢，十分感谢，由衷感谢，求推荐票，求收藏，跪求一切能求的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

