    范子居一直不知道符辰生下的是对龙凤双胎，这会儿听到这话，一脸的震惊，而后更是笑了起来。

    “所以，符辰，我们范家这是有后了？”

    看着范子居比自己生了儿子还要高兴的样子，符辰无奈点头。

    范子居却是起身来回走动，双手背于身后，喃喃自语道：“千算万算啊，范家都要断子绝孙了，怎么也没有想到柳氏一口气怀了双胎。”

    “难怪我派人打探，也不曾听到你生了儿子的事，外头都只知你生的是女儿，想来秦王也不知道，此事千万别传出去，我这就给你写信，你尽管安心在军营里待着。”

    “同时我也会告诉大伯，我已经将你的身世告诉了你，并且将你安排在军营的事也一并说了吧，我想大伯定会支持咱们俩的。”

    “范家只有咱们兄弟二人，皇室想让咱们断子绝孙还是晚了一步，你可得好好待你媳妇，听说怀双胎的女子最是辛苦，想不到还能平安生下来，真的不容易。”

    这时代女人生孩子是真不容易的，有的就死在了产房，医学落后，不能做手术，能平安顺产下来这是天运。

    符辰不曾经历，虽不懂得这些，但还是心疼着媳妇的，但被另一个男人心疼着他媳妇，他可是不太高兴了，尤其曾经还对他家媳妇有想法的范子居。

    在符辰的监视下，范子居当着他的面写的信，并将信鸽放了出去，这会儿天都亮了，范子居根本没睡好，符辰这才放过他离去。

    符辰离去时也不走正门，看着他踏着屋顶上的瓦片如履平地的时候，范子居无奈一叹，“还真是嚣张的很。”

    但现在范子居得知大房有血脉传承了，心情着实大好，大伯来了巴城的事，是他暗中发现的，顺着凉亭里给他传信的线索，他查出来了，但现在大伯又失了消息，原来是带走了这个孙子，藏起来了。

    范家有了后，范子居感觉自己有了动力，即使在朝中争斗，他都觉得没了后顾之忧。

    而符辰离开巴城走在山道上，脚步飞快的往回赶，大清早的媳妇见不到他会不会难过呢？

    柳家院里，柳思辰一早醒来，便不见了符辰，她心头难受，从西屋出来，立即出门去村头老树下看马还在不，结果见父亲柳河守在马边，与几位村里人正聊着天。

    听村里人的口气，柳河半夜就来守着了，他担心有人偷马，这毕竟是军营里的马，要是被人偷了，担心符辰回去受罚。

    柳思辰正想着符辰去了哪儿，就见符辰从山头下来了，所有人中，只有柳河眼神意味不明的看向符辰。

    显然昨夜符辰出门，柳河都看在了眼里。

    待符辰来到柳河面前，见有村里人问起符辰大清早的去了哪儿，符辰正不知如何做答，柳河便说道：“上山打猎去了吧，回来一趟，自是惦念着咱们柳家村的山山水水。”

    这话说得村里人都笑了，也就没有人问符辰的去向了。

    三人回家先吃早饭。

    早饭后，柳思辰抱着女儿在村口与符辰告别，符辰坐在高头大马之上，逆着光看来时，那模样就像位战神一般。

    一直当他是山中长大的野人，前年那会还有人想抓走他，而今的符辰却是脱胎换骨，变了个大样，便是村里人见了，直夸柳河家的女婿好气势，入了军营当了差，就是不一样了。

    符辰拉着缰绳走了两步又没忍住，突然回头，来到柳思辰身边，他俯身上前，抬起柳思辰的下巴，吻了她，随后又亲了亲女儿的额头，那眷念的模样不必言说，村里人见了，既脸红又羡慕。

    村里的妇人和未出阁的姑娘们，无不盯着两人看。

    战马远去，柳思辰抱着女儿仍旧站在村头张望，心头却是甜滋滋的，逗弄着怀里的女儿，对上女儿漆黑又圆溜溜像葡萄似的眼睛，说道：“再过几日，你爹就回来了呢，到时候指不定还能看到你的干爹干娘。”

    怀中的孩子像是听懂了似的，咯咯的笑了，还手脚并用，在她怀中欢舞着。

    柳思辰得了九域给她的银票，她也不闲着，这就去找村长王良，她想在村头或者周围村买些好田地，让王良帮着问问。

    王良知道柳河一家是越过越好了，女婿入军营当值有俸禄，儿子柳士原在顾府读书又不必花销，马上又要乡试，想来中了举，那就更是不得了，便成举人老爷了。

    王良这就去帮着问。

    之后数日，柳思辰将那一盒银票就这样慢慢地花销了出去，转眼间，家中的几亩地变成了百亩地。

    要是刚穿越回来，那她定会高兴坏了，就这百亩地，足够他们一家吃喝，还能请长工帮着做，家里还会有余粮，送弟弟读书也不在话下，根本不必她靠绣活生存。

    看着手里百亩良田的地契，柳思辰将之交到柳河手中，“爹，我和符辰商量好了，多置办一些地，咱们家就有余粮了。”

    柳河看着手中的地契，一脸震惊，柳河活了这一辈子，还是头回看到这么多的田契，这些田分了几处，但大多都挨在一起，而且都是最好的田地。

    柳思辰却是将这里头的几处地指出来告诉柳河，说道：“山间有溪水山泉，我想修建一条沟渠，就能做水田了。”

    “我想种稻米，爹爹觉得如何？”

    柳河却有些担忧，“咱们巴城还不曾有卖稻种的，再说谁也没有种过稻米，会不会种不出来？”

    柳思辰摆手，“不会的，万事开头难，只要水源充足，必定能种得出来，一旦种出来了，巴城的稻米就能降价了，白米比其他粮食好卖呢。”

    柳河没想到女儿对这个还有研究，只可惜他一双腿废了，根本没法帮到女儿。

    瞧着眼下也入了秋，暂时种了麦子，等来年再种稻米去。

    柳河一家买了田地的事，在村里头都传开了，家中有百亩良田，着实让村里人羡慕不已，谁家不是几亩地，多是靠自己开垦些荒地，可惜贫瘠却种不出什么，最多种些产量低的豆子，能有一口粗粮豆饭吃。

