    “师父，师父，刚刚那就是孙伯符和周公瑾吗？”之前几人说话的时候，一直没敢开口的张春华，在进入了正厅之后，拽了拽自家师父的衣服开口问道。

    “是啊。”姬湘点了点。

    “好英俊。”张春华一脸对于美丽事物的向往。

    “醒醒，醒醒，你不知道他们两个在荆襄豫扬的追求者能从城东排到城西，有人都自愿去给他们两个做妾。”姬湘撇了撇嘴说道。

    “但真的好英俊啊。”张春华一脸向往的说道，然后走路没看前面，姬湘自然的避过一旁的男子，张春华直接撞了上去。

    面带忧郁的司马懿，不慌不忙的转头看向撞到自己的人，结果还不等自己伸手将对方扶起来，对方已经一脸惊恐的看着自己了。

    司马懿默默地给面前这个小鬼头在心中打了一个叉，神色更是忧郁了数分，然后缓缓地转身。

    “你没事吧。”司马懿脸上扯出一抹忧郁的微笑看着张春华。

    张春华连连摇头，虽说司马懿长得也挺帅，而且还有一种忧郁的气质，特别能骗小女生，但是刚刚脑袋转了一百五十度，身子没动，张春华已经吓的够呛了。

    “仲达，贾师找你。”诸葛亮带着自己的老婆，神色温和的对司马懿说道，话说一去数年，陈曦也不是不讲人情。

    “你居然也来长安了。”姬湘略带好奇的看着黄月英。

    黄月英也没掩饰什么，对于姬湘和徐宁这种能从别人神色上看出语言真假的家伙，怎么掩饰都没意义。

    “恭喜，恭喜。”姬湘笑嘻嘻的恭喜道，完全没有那种人前的冷清，“什么时候有小孩子了，记得通知我啊，我可是……”

    姬湘话还没说完，就被黄月英点在额头上。

    “又在乱说话。”黄月英面色不豫的说道，“你的研究如何了，出成果了没有？”

    “嗯，研究是成功了，但是又出现了一系列的问题。”姬湘扶额长叹道，“回邺城之后，我打算申请一块地方，作为我的山门。”

    “你要开山立派？你讲什么？”黄月英大吃一惊，“话说现在开山立派，你至少要和十个人过手啊，这可不是简单的事情，我们这群人只有蔡昭姬可以吧。”

    “放心，只要是人就有心理缺陷，完美无缺的人是不可能出现的，就算和那些大儒过手，他们不可能赢我的，毕竟辩的不是经学，辩的是我这所开创这一脉的思想。”姬湘笑了笑说道。

    “等你回来，我肯定建立好了山门，我已经想好了，我这一门就叫做心学。”姬湘温和的对着黄月英说道。

    “呃，那我只能祝你好运了。”黄月英点了点头说道，姬湘这么有自信也好。

    陈曦看着正厅之中左右晃荡的众人，深感满意，虽说有一些老头，一些中年人穿插其中，不过这并不重要。

    “来吧，抽奖，抽奖，正好测试一下今年一整年的运道啊，测完之后大家就可以各回各家，各自前往各自的目的地了。”陈曦毫无节操的吆喝道。

    “子龙。”吕绮玲掰开自己手上的小木球，一边掰开，一边对赵云说道，“子龙，你要好好练武啊。”

    “绮玲你怎么了，最近翻来覆去的说这件事。”赵云一脸疑惑的看着吕绮玲。

    “唉，总之你好好练武，说不定很快就能用到。”吕绮玲长叹了一口气说道，实在不知道该如何告诉赵云，她爹来看她了，并且还被她给忽悠走了。

    “抽到了什么？”赵云略带好奇的询问道。

    “宝剑一柄。”马云禄和吕绮玲同时开口说道。

    “你们两个的运气果然一般啊。”赵云叹了口气说道，【唉，还差一千多万钱啊，怎么凑都凑不够，总不能去借钱吧。】

    “呃，这是什么鬼？”诸葛亮在陈曦作弊的情况下摸到了一个小球，打开一看内容毛都炸了。

    “孔明，你要纳妾？”黄月英看着纸张上的小字，一挑眉询问道，“虽说我不介意，但是……”

    诸葛亮略带尴尬，“我也不知道这是怎么回事。”

    “呃，你抽到这个了，讲道理怎么会是你抽到？”陈曦看了一眼诸葛亮手上那个东西，一脸尴尬，在他知道姬湘带的那个小女孩叫做张春华，还是河内人，瞬间就做好了让她抽到司马懿的准备。

    然而现在居然是诸葛亮抽到了，更尴尬的是，没记错的话，自己在作弊啊，自己在作弊的情况下，诸葛亮居然都抽到了司马懿。

    “仲达，对不住啊。”陈曦叹了口气拍了拍司马懿的肩膀。

    “怎么了？”司马懿一脸不解的看着面色沉重的陈曦。

    “我本来打算送你一个夫人的，结果你让孔明抽到了。”陈曦面色沉重的说道，但是莫名之间却有些想笑。

    “……”司马懿瞪着陈曦，直接不知道该说什么了。

    “咳咳咳，不过不要介意，人家孔明有未婚妻的，所以你可以放心了。”陈曦带着莫名的笑意说道，司马懿这个时候表示自己真的想打人了。

    “咦，这是什么？”就在这个时候，张春华小萝莉也摸到了同样的东西，陈曦可以保证，自己这次没操控。

    “这是生辰八字，按照上一次的说法，你摸到了终极大奖，不过伯言你给我过来，谁是大奖。”姬湘一把将陆逊抓了过来。

    “他。”陆逊面无表情的将司马懿卖掉。

    司马懿面无表情的看了看张春华，又扭头看向诸葛亮，最后又落到陈曦身上，自己的表哥想搞事啊！

    混乱的抽奖在众人的乐呵中告一段落，当然曹操也算是如愿以偿的让自家儿子抽到了棉线，棉布制作，从某种程度上讲，这玩意确实是价比千金了。

    “终于告一段落了，剩下的事情就与我无关了。”陈曦叹了一口气说道，他也没想到居然会在长安呆这么久，而现在终于要离开了，下一次再来便是中原归一的时候。

    不过在这即将离开之前，陈曦还有最后几件事要做，比方说送诸葛亮等人一程，再比方说像长公主交代一些事情。

    当然送人这个曹操和孙策等人也都有做，孙策送孙权前去，不过看孙权的臭脸就知道孙权现在很不开心，毕竟在老家混的好好的，居然突然要背井离乡前往西域。

    不过孙策看起来也将该说的告诉了孙权，毕竟孙权现在也已经十五六岁了，孙策当年在孙坚死的时候也就这么大。

    更何况比起孙策当年复杂的情况，孙权现在要比孙策的当初的情况好上太多，而且就算是失败了也能回来。

    “孔明，你们一路小心啊。”陈曦望着诸葛亮的方向远远的招手道，心中莫名的有些空荡，这可是诸葛孔明啊，正史之中千年智慧的化身，智多近妖的存在，而这样的人物，在他的推动下，在这个时代迈出了征伐天下的脚步。

    “不知道此去如何。”刘备长叹了一口气说道。

    “必然如龙入海。”陈曦非常坚定的说道。

    “这一步迈出去之后，以后就简单了。”贾诩望着已经缓缓离开的大军眼中带着莫名的神色。

    “他年此路修好，便是我等征伐天下之时！”刘晔面带狂热的说道，虽说他喜欢内斗，但是若能跳出这个局势，他也不会介意。

    “天下啊，只有如此棋盘，如此波澜壮阔的大势，才能让我们追逐上上古先贤的道路。”郭嘉望着西行的大军一杯酒饮下。

    实际上在诸葛亮等人前往西域之前，郭汜已经率领着五千多西凉铁骑前往了西域，当然这件事并没有瞒着曹操和孙策，当然想瞒也不可能瞒得住。

    不过两人也都默认了此事，虽说对于郭汜调走如此多的兵马有些不解，但也都认为是陈曦准备彻底扫平整个西域，不过想当年武帝打服整个西域，所花费的兵力，曹操和孙策并不看好。

    然而在中原众人并不知道的帕米亚高原，李傕已经带着新来的西凉铁骑完成了初期的体能提升，虽说还没有提升到之前那些老兵的程度，但是战斗力已经稳住了。

    毕竟这些西凉铁骑都是相当强横的精锐，而且经历了很多的大战，本身在经历了汉匈大战之后，稍加沉淀就能整体进入更强的程度，而现在有了李傕的操练，每天徒手爬高山更是让他们的潜力稳步的转化成了实力。

    “呼，今天就到这里，明天我们去砍人，居然还有人敢跑到我们的地盘上装马匪，明天将那群混蛋全部砍死，既然他们说自己是马匪，那就将他们当作马匪砍死！”李傕冷笑着说道。

    “吼！”被李傕疯**练了一个多月的西凉铁骑们兴奋的吼道，每天徒手爬这些六七千米高的山峰，也真是受够了，终于可以砍人了，管他是什么玩意，砍砍砍，先砍死了再说！

    “明天所有人拿上装备去砍人！”郭汜同样兴奋的吼道，然后所有再一次同时高吼道，之后雪崩了。

