    可这一刻，面对这十几个大男人撕破了脸的行为，让她一时间束手无策。

    主要上面大老板在，她要是强行让人把他们带走，这些人肯定会进一步会被激怒。

    因为他们过来的目的只有一个，那就是要找大老板闹事，不达到目的，他们肯定不会罢休。

    彭雪最后还是强行忍着，开口说：“我最后再说一遍，你们有什么诉求，我待会都会给你们解释，你们回你们部门，现在发生的事情，我当作没有发生过。”

    “你们不理解的，我都会给你们一个合理的解释。”

    “解释个屁啊，你专横霸道，臭女人，我告诉你，今天我就算是不在这里上班了，我也绝对要闹到底。”

    “你在心虚什么，马上给我把上面下来的大领导叫下来，我必须要在他面前揭露你的种种行为！”

    “柴总，你在楼上吗，请你们下来，我们已经在这里没有生存的空间了，必须要您来主持公道！”

    那个开除的员工开始各种嚎叫了起来。

    一时间，这群人又开始闹了起来。

    边上的其他部门员工也看不下去了。

    但是他们和彭雪一样，大领导就在上面，他们谁都不敢乱来，生怕会惹上什么事情。

    一个个地拧着拳头，都不说话。

    就在这场面无法收拾的时候，柴进还是从上面走了下来。

    这边几十个员工一看他从上面下来了，一个个开始马上闭上了嘴巴，变得一片安静。

    仓库部门的这些员工们，也不敢再继续胡搅蛮缠了。

    一个个站了起来。

    彭雪更是拘谨的小跑到了柴进的面前，低着脑袋，显得很是委屈的说：“对不起柴总，还是惊动您了，我没有处理好下面的事情。”

    柴进笑了笑说：“干嘛总是要和我说对不起？”

    彭雪不知道该说什么，低着脑袋。

    柴进笑着说：“没关系，我了解下发生了什么事情。”

    于是柴进走到了几十个员工面前，首先对着其他部门的员工开口说：“你们没有别的事情吧。”

    “那行，大家都在这边也听着吧，也都想想。”

    “我去年这边开业来过一次之后，就再也没有来过这边，抱歉。”

    “不是我不关心你们，反而你们对于我们中浩控股而言非常的重要，只是我的事情太多了，故而忽略了你们。”

    “刚好你们都在也好，看你们好像都一个个有很多话要说吧，挺好。”

    “大家都把意见和我讲讲，对我们总部有什么要求，也可以尽管提出来，只要是合理的，我一定会充分地满足你们。”

    说着，柴进从边上搬了一条凳子过来。

    坐在了这些人跟前。

    不过，一看这十几个人在地上的吐的痰，微微皱了下眉头。

    坐下来后，望着这十几个人开口说：“你们是哪个部门的？负责人又是谁，出来跟我讲讲你们的意见，和诉求。”

    那个李主管马上走了出来。

    模样完全不是他们刚刚凶神恶煞的模样了，很是怂蛋地开口说：“柴总，我们投诉彭雪在公司里专横跋扈的行为。”

    “他太过分了，想要开除谁就要开除谁，我认为不能让她继续在这边担任经理了，他真的不会管理。”

    “对，我们要求给我们换一个经理，我真的受不了她了，整天针对我们仓库部门。”

    “还有，她格外地看重他们销售部门，只要是什么好事情，绝对是他们销售部门那边拿走了，我们总是一点都没有。”

    柴进望着后面这个开口的人问了句：“比如说呢，你讲得具体一点，这样我不知道你们之间发生了什么事情。”

    这人有些不敢讲话，本能地看了下李主管。

    在这个李主管的眼神授意之下，鼓起了勇气了讲了起来。

    柴进一点一点地听着。

    第一方面就是待遇，认为销售人员的工资太高了，有时候一个销售人员的工资都是他们的两倍。

    而他们的员工级别是一样的，这样是非常不合理的。

    这点柴进听了，没有当场表态。

    那个人开始说他的第二个不爽快的地方。

    那就是每个月他们销售部门都会有员工聚餐，可总是把其他部门给排除在外面。

    这不是看不起人嘛，什么意思吗。

    那边的销售主管听不下去了，直接开口说：“你们说这话有意思吗？”

    “我们销售部每个月月底是有聚餐，但是每次叫你们过去，你们又不去，认为和我们合不来。”

    “现在又说这样的话？”

    “还有。你知不知道，每个月的月底聚餐，都是我们销售部门自己员工凑钱去买的单，我们并没有花公司的钱。”

    “这样难道你们也要眼红？你们要是想要聚餐，就不能自己凑钱去？”

    又有一个销售员工也开口说：“我说一句话，柴总，我是真受不了他们了。”

    "仓库部门一直都是特立独行，不和我们任何一个部门交流，每次过去有工作的事情找他们，一个个比大爷还大爷。"

    “比如说有一次，一个客户过来提车，车子就在仓库里放着，随时都可以提走。”

    “可他们就是要找各种理由拖延，什么手续不齐全啊，不能随便让客户提走啊。”

    “弄得客户在这边足足等了三四个小时才让提走。”

    “客户最后的脾气是发给谁了？还不是对着我们销售部的销售人员发脾气？”

    “每次都是我们好说歹说，才把客户的心情哄好了。”

    “可他们呢，依旧随心所欲，自己想卡谁就卡谁，哪个销售人员让他们不爽了，他们有的是办法来整人！”

    “就这样，难道你们还认为你们做得很好？”

    这个销售人员肯定是不止一次受气了，忍无可忍道。

    那个李主管一看他这么说，马上不干了，直接开口：“你在这里胡诌什么！”

    “你有没有证据，没有证据，就别给我含血喷人！”

    “是你们一直以来都看不起我们仓库的工作人员，总是在呼来喝去的。”

    “而且你们在客户面前也太没有自主意识，只要是客户提出的，你们就答应，那不是在为难我们吗。”

