
　　观察中，许白想到了一个计划。

　　这些赤尾蜂，一有什么动静，就如惊弓之鸟，群而攻之，特别是对于那些偷取它们蜂蜜，恨不得追个十万八千里。

　　如果有人可以把它们引开，那偷取里面的蜂蜜，就轻而易举。

　　许白目光看向小银。

　　但看到它那大“胖”头，许白想想，还是饶了它。

　　“我来吧！”响鬼开口。

　　它的能力，虽然速度不及小银，但用于跑路的话，还是很快的，也很适合引敌。

　　小银往一个方向射去一个冰锥，顿时，外面侦查的赤尾蜂注意力都被吸引过去。

　　趁机会，响鬼迅速跳出，爬到一棵树上，尾巴一卷，把整个蜂巢都卷走，还顺带攻击了下周围其他蜂巢。

　　瞬间，林中响起震鸣的嗡嗡嗡声，大片赤尾蜂飞出，遮盖个整片林地，赤红一片，全部往响鬼涌去。

　　响鬼见状，一把从树上跳下，遁入地中，尾巴卷住蜂巢在外面，身体埋进土中，快速遁走。

　　蜜蜜麻麻大片赤尾蜂，很快淹没了响鬼的身影，渐渐远去。

　　见状，许白从草丛中站起，眼前，看起来蜂去巢空，没有看到一只赤尾蜂在外面。

　　趁现在，许白赶忙招呼宠兽们上去，搜刮上面的蜂蜜。

　　上到上面，许白也不打开，直接把蜂巢扔下去，让下面的白团团装入空间。

　　一个个蜂巢被扔下，如秋打的霜，一个不剩。

　　现在白团团等级提升到了十几级，空间扩大到一百多米，不怕装不下，当然是有多少装多少。

　　前面，在中间一棵最高的树上，许白隐约看到了一个五米多宽的蜂巢。

　　这还是他第一次真正看到这么大的蜂巢。

　　想来，这应该是蜂后的巢穴了。

　　有蜂群就有蜂后，而蜂后的巢穴里，肯定有好东西。

　　但许白也没着急上前，让蛇腹它们都躲下，小银抬起尾，一个冰锥往蜂巢上射去。

　　冰锥击中，在蜂巢上戳出一个小洞，顿时，里边一阵嗡嗡嗡声，蜂巢晃动，一大群赤尾蜂飞了出来。

　　整体实力，明显要比刚刚响鬼引走的那些要高不少。

　　里面，还看到几个异样的身影，体型比一般的赤尾蜂要大很多，上面的尾针透出锋利。

　　这是赤尾大针蜂，是赤尾蜂的进化型，在蜂群中，也但任着蜂后的护卫队。

　　比起一般的赤尾蜂，赤尾大针蜂除了尾刺更大之外，穿透力也更强，射出的蜂针堪比子弹的威力。

　　几只赤尾大针蜂，分开带着几队赤尾蜂在周围搜寻着，其中一只飞到戳出的小洞旁，拿起上面的冰锥。

　　这只赤尾大针蜂也是所有赤尾大针蜂中最强的，等级39级。

　　它看了看手上的冰锥，又看向一个方向，眼中闪过一抹睿智的目光。

　　被发现了吗？

　　许白表情变了下，不同一般的赤尾蜂，赤尾大针蜂有着自主意识，智慧与实力并存，甚至堪比蜂后。

　　如果说蜂后是皇，那它们就是王。

　　一招手，那只赤尾大针蜂唤来一队赤尾蜂，向这边飞了过来。

　　顿时，草丛炸开，寒冰从里面刺出，蛇腹从最长的冰刺中扑起，一口毒沫喷向飞来的赤尾大针蜂。

　　一转身，赤尾大针蜂用翅膀挡下飞来的毒沫。

　　顿时，翅膀上飘起白烟，被毒沫沾到地方，快速变得黄黑。

　　赤尾大针蜂刚转过身，身前，蛇腹一尾巴拍了过来，把它拍飞出几米远，还撞翻了后面的不少赤尾蜂。

　　周围的其他赤尾大针蜂见状，留下一队赤尾蜂保护蜂巢，都快速飞过来支援。

　　不远处，许白已经躲到一棵树下，和白团团一同磕瓜看着。

　　这等程度的战斗，他们这些界外人员就不要参与了。

　　空中，那只赤尾大针蜂稳住身形，深深的看了蛇腹一眼，一招手，和前来的同伴们组成阵型，尾针对准这边，密密麻麻的蜂针射出。

　　见状，蛇腹赶忙躲下，翻身躲过一根根刺下的蜂针。

　　小银快速爬来，在蛇腹身前立起一面冰墙，把蜂针都挡下。ŴŴŴ.23sk.com

　　但在蜂针的连续射击下，冰墙很快出现裂缝。

　　蛇腹看了眼外边，“小银，我们也反击！”

　　“好！”

　　小银凝聚冰锥，往上面射去，瞬间射倒不少赤尾蜂，但一梭蜂针射来，吓得它一缩头。

　　冰墙破裂，小银再次立起一面冰墙，时而射出冰锥。

　　眼看着，小银这边宛如和赤尾蜂群打起了攻坚战，你来我往。

　　但在远程攻击上，敢和小银打起消耗战，吃亏的只会是赤尾蜂群。

　　赤尾蜂群射出的蜂针可不是能量体，而是用身体产出，持续性的射击，尾巴肯定受不了。

　　果然，没多久，赤尾蜂群这边的蜂针就先停下，近身飞了过来。

　　两道毒液突然飞出，击中了一只赤尾大针蜂。

　　蛇腹弹跳起，大片毒沫从口中喷出，前方，赤尾蜂群赶忙纷纷转身，把翅膀挡在前面。

　　赤尾蜂群转身，地上，密密麻麻的细小冰锥凝聚在小银头上，往赤尾蜂群射去。

　　瞬间，大片赤尾蜂被击倒，只有几只赤尾大针蜂能勉强不受影响。

　　目光看向小银，又看了一眼蛇腹，那只最强的赤尾大针蜂表情上明显闪过怒意。

　　一招手，和剩下的赤尾蜂群组成箭头，自身化作矛头，向小银刺去。

　　小银一惊，赶忙把自己冻住，寒冰冻起三米高。

　　矛头一刺，上面化作的巨大威能，在寒冰上重重戳出一个大洞，冰渣溅飞。

　　箭头拔出，再次从寒冰上刺下，寒冰碎作一地。

　　小银赶忙从寒冰中跳出，用出冰滑行迅速逃离。

　　箭头撞碎寒冰，看向小银逃离的方向，快速追去。

　　但上方，蛇腹一尾拍下，让箭头整个一震，随之归于平静。

　　这箭头明显有群体加持效果，伤害会群体分担，攻击个体毫无作用。

　　调转方向，箭头向蛇腹刺去，把蛇腹撞落一棵树下。

　　箭头旋转，掀起一阵旋风，就要往树下的蛇腹一击刺下。

　　但前面，一个巨大的冰枪旋转飞来，击在箭头上，寒气和旋风碰撞，发出一声锵响。

　　不远处，出现小银的身影。

　　它是逃了，但它只是战略性撤退，酝酿下一波攻击。

　　砰的一声，冰枪炸裂，箭头也退开一丝。

　　嗡！

　　这时，蜂巢那边，传来一声极大的叫声，里面，金斗灵猴好像拿着什么，跳了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百九十六章 赤尾大针蜂免费阅读。https://xs.23sk.com 