    贺岩沉下脸来：“娘你糊涂了不成？怎么我贺家养的猪，杀的猪，我贺家人都捞不上一口，倒是都便宜了外人？天底下没有这样的道理！小妹明年成亲还要二三月份呢，这肉和油能留到那个时候去？到时候也用不着这么些肉，真要办酒席，去镇上买不就是了？”

    “再说了，娘你不是闻不得这个味，每年到这个时候都身子不舒坦么？既然身子不舒坦，那就回屋里躺着去，别出来吹风。”

    一面又瞪着贺娟：“你不是说你照看娘的吗？就这么由着娘出来出风？还不把娘扶进去？”

    贺娟被瞪得一个激灵，忙去扶孟氏的手臂。

    被孟氏一把甩开，捂着脸大哭起来：“好哇，这屋里我越发没站得地了！别的不说，就这头猪，到底是我跟你小妹一瓢糠一瓢水喂出来的，如今居然连这点主都做不得了？你还知道这是贺家的猪啊！你娘我辛辛苦苦养了一年多的猪，今儿个杀猪，我居然连快肉都没吃上哇！别说肉了，连汤我都没见着一块！我找谁说理去？”

    “你个有了媳妇忘了娘的混帐东西，你媳妇儿勒啃你亲娘，只给连油气都没有的萝卜丝，你倒好，二两黄汤一灌，被别人几句好话一哄，就装没看到啊！”

    “倒是如今你老娘我要安排自己养的猪肉，还要被你赶到屋里去，不许我说话啊——”

    话说到这个份上了，贺岩要是还听不出来孟氏闹这么一出是为了什么，那就是傻子了。

    孟氏装病不想干活的事，这么些年了，他做儿子哪里有不知道的？

    先前贺娟跑到灶屋去，又灰溜溜的给孟氏端了一碗萝卜丝的事情，他也看在了眼里，灶屋里说的那些话，他也听到了。

    贺岩心里难道不窝火吗？往年都求着别人帮忙，今年娶了张春桃后，一切都安排得井井有条，还真没指望孟氏和贺娟两人。

    好歹是自家杀年猪，不指望她们能帮得了别的，去灶屋里头剥头蒜，洗菜摘菜总会吧？再不济给人打个下手，递点东西，烧点茶水什么的也行啊？

    可两人窝在屋里，来了那么多帮忙的人，连出来打个招呼都没有。

    到了饭点人就跑出来了去灶屋弄吃的，真不觉得自己丢人吗？就这么大一个院子，谁没看在眼里？只不过当着他的面没说罢了。

    更不用说那帮忙的走了，这灶屋里院子里收拾，也就只有他和张春桃两个人，好像这一切和孟氏贺娟两人无关。

    此刻倒好，香肠灌好了，她们俩倒是跑出来指手画脚，要分肉了！

    就是自己的亲娘和亲妹子，贺岩也觉得忍不得了！

    当下冷笑一声道：“行！既然娘这么说，这猪是您跟小妹养得，这猪肉就该你们分配，我没意见！”

    孟氏一听，顿时一喜，抬起头来还没说话，接下来贺岩的一番话，让她脸上的笑容顿时僵住了。

    “娘说的很对，这分得清楚明白些挺好的，这猪是你们养的，这肉就归你们！这家里粮食都是我种的，自然也就归我！不过你们倒是我亲娘和亲妹子，总不能眼看着你们饿死吧？我这做儿子做兄长的是做不到这么狠心的！”

    “既然如此，那我将娘和小妹的口粮单独匀出来，给你们放到屋里去。以后这咱们就彻底分清楚干净，娘和小妹你们自己开火自己做饭。这剩下的大半拉猪，你们自己吃也好，送人也罢，留着给小妹办酒席也行，都随你们自己安排！”

    “这肉我跟春桃一斤都不要，都是你们的！我们单独开火，不占你们的便宜。我们要吃啥自己去买去跟人换就是了，娘你放心，春桃有嫁妆，我们自己掏钱，绝对不用家里掏钱！”

    说完，将张春桃一拉，就往东厢房走，一边走，还一边说：“既然这肉没咱们的份，也不用管了，娘和小妹自然会收拾好的。你也累了这大半天了，快回屋歇歇去——”

    一阵风似的将张春桃给拖到屋里去了。

    留下孟氏和贺娟两人面面相觑，看着这院子里那剩下的猪肉，一时都不知道该怎么办了。

    进了屋，还没等张春桃反应过来，就被贺岩一把抱住了。

    张春桃感觉得到贺岩气得浑身在发抖，叹了一口气，安抚得拍了拍贺岩的后背，无声的安慰着他。

    贺岩很快就恢复过来了，抱着张春桃将她放到炕上，给她脱了鞋，又去炕头隔间打了热水来让她洗手洗脸，柔声细语的哄着她：“你今儿个辛苦了，跟着你男人受委屈了！别担心，有你男人在，还能没你的肉吃？你先睡会，一切有我呢！”

    张春桃也确实累了，这忙活一天，腰酸背疼的，听了贺岩的话，也不多问，只笑了笑点点头，钻到被子里，没一会就睡着了。

    贺岩守着张春桃睡着了，又给她掖了掖被角，这才转身出来。

    院子里孟氏和贺娟还守着呢，见他出来，两人嗫嚅的想说点什么，可贺岩只当没看到她们母女俩一样，扭头就出了院子门，走远了。

    见贺岩走远了，东厢房又没了动静，孟氏和贺娟心里惴惴不安，尤其是贺娟，想到贺岩说的以后分开开火，整个人就不好了。

    此刻忍不住道：“娘，现在怎么办？我看大哥这次是真生气了，都说出要分开开火的话了，难道以后咱们真的要分开吃？还有这些肉，我可不会弄，怎么办？”

    孟氏心里也没底，她哪里知道？她本意不过是想拿捏拿捏贺岩和张春桃，哪里会想到不仅被张春桃将了一军，现在也被贺岩给将住了。

    只勉强宽慰自己和贺娟：“你大哥说气话呢！这咱们又没分家，你也没出嫁，哪里有分开开火的道理？他就不怕被外头人笑话？”

    “那这些肉怎么办？”贺娟看着那些肉发愁，吃的时候嫌少，可要料理这些肉的时候，就嫌多了。

    孟氏咬咬牙强撑着道：“放那里不管，我就不信你大哥和你嫂子能眼睁睁的看着放坏不成？”

