    第二天一早，支狩真拉响了床头的缠丝璎珞悬铃，四个侍女端着金盆、银盂、玛瑙瓶、翡翠罐鱼贯而入，服侍他梳发上油，洗漱抹香，佩玉插簪，束带更衣。

    早餐是四色干果，四色鲜果，长春枣泥首乌糕，金斑番榴火葛糕，琼瑶葵花夜芝糕，竹露云桂冰参糕，松酿黄芪豹胎炸卷，梅酿白韭麟髓炸卷，蜜蒸翼羊乳酪酥，琥栗花粉龙须酥，紫荷鸳鸯胶羹，冰犀锦蛇胆羹，玲珑虾饺，胭脂蟹包，青唇鱼饽，丹珠螺馍，百花银丝拉面，琅浆灵龟烩面，稻香**粥，鲍汁孢菌粥……无一不是生精润血、养神补气的珍品。

    就连食器也是五花八门，造型别致。例如盛干果的碟子状若鲜花，自带暗香。放炸卷的筒子形同梭鱼，热气腾腾。食器边沿再以精雕细琢的各色蜜饯点缀，辅以糖汁拉花，色彩材料无一雷同。

    一顿饭用完，支狩真只觉唇舌生津，浑身精气弥漫，识海清灵丰沛，三杀种机剑炁勃勃欲动，竟似有自行冲关之兆，不得不强行压制下来。

    未过多久，王夷甫带他拜见了赵蝶娘，并知会了护卫、仆役，将世子名份正式定下，随后在库房领了世子的绶章、私印、出入门符一概事物，再去账房领取当月例钱——一块蜜玉和三十两黄金。

    一路上，王夷甫告诫了支狩真诸多世家规矩、京都律法，又道：“世子若是有暇，可去文渊阁看看书，那里广罗了大量修行的基础典籍和八荒秘闻。还有原氏一族的镇族法卷《点石成金指》，唯有侯爷与世子方可参阅。边上的汇珍楼里收藏了刀剑枪戟、琴棋书画、符箓咒卷……皆是难得一见的宝物，世子喜欢什么但管取用。过几日我会请来几位长者担当西席，指点世子的术、武修行，再由药师根据世子的体质以及修行路数，定下对症的补膳。世子的四个侍女里，春花擅长针灸，夏风精通医理，秋月专于推拿，冬雪杂学甚博，都可辅助世子恢复气血，疏通筋络，消除修炼过度的隐患。”

    支狩真如听天书，现今他才晓得，世家修行竟有这么复杂专类的门道。

    王夷甫续道：“过了重阳佳节，建康四大书院招生入学，侯爷会安排世子进入其中一家，学习文采武功，术法韬略。直至二十冠礼之后，再拜入道门，专攻修行。”他刻意略去一个环节，其实一等的世家子女，可以先预录为道门弟子，得授术法，打实根基。只是博陵族人必然从中作梗，潘氏也会暗施手脚，赵蝶娘的庶门背景则是最大的软肋。在王夷甫看来，支狩真成为道门预备弟子的希望太过渺茫，是以不提，以免世子心境不宁，影响道途。

    “我会遵从长史的安排。”支狩真点点头，思及半夜遭人窥测一事，欲要旁敲侧击，打探一番。这时下人前来禀报，说是谢氏的谢玄登门拜访世子，正在竹轩厅等候。

    “谢玄？”支狩真微微一愕，他并不识得此人，只听王夷甫提过，昨日撞过来的画舫是谢家的。

    王夷甫略一斟酌，道：“谢玄是燕坞谢氏的长房嫡孙，因为性子顽闹，口无遮拦，得了个‘谢大嘴’的浑号。但他素得谢氏族长谢青峰的宠爱，在谢家小一辈中也颇有威望。你既然来了建康，自当多交朋友，引为援助。”

    支狩真欣然道：“那我就见见他，看这小子葫芦里卖了什么药。”暗自揣测谢玄的来意。

    “世子，谢玄与潘安仁不过是酒肉之交。何况在世家圈子里，今天打架明天喝酒，实在司空见惯。个人的小恩小怨算不得什么，万事须以家族利益为先。”王夷甫在身后提醒道。

    “我晓得，要八面玲珑嘛。”支狩真轻笑一声，扬长而去，“不过我不喜欢啊。”

    竹轩厅前，翠竹秀直林立，和风摇光。谢玄站在疏密的绿影下，身姿昂然，一袭猩红大氅映得竹叶似着了火。

    “原安兄，我冒昧登门，你不会见怪吧？”谢玄转过身来，嬉笑着对支狩真拱拱手，额带中央的宝珠亮得晃眼。

    支狩真淡淡一笑：“哪会呢？昨日谢玄兄撞破了我的船，我也没敢见怪。”

    谢玄一愣，这小子真是个刺头啊，连句客套话都欠奉。不过没关系，今个定要杀杀你的威风。当下哈哈一笑：“原安你快人快语，我也不拐弯抹角。那事都是潘三眼搞出来的，我也蒙在鼓里，回去还被我家老头子骂了一顿。这不，我一早就来向你赔罪啦！”

    他挥挥手，侍童端上八色礼盒，躬身递至支狩真面前。

    支狩真瞧了一眼：“谢玄兄太客气了。来人，准备双份的回礼。”

    谢玄嘴角抽搐了一下，这算是变相打脸吗？“小安，区区一点俗物算得了什么？”他哈哈一笑，亲热地道，“走，我在城东青溪桥的杨柳居定了席面，一来还是向你赔罪，二来为你接风，贺祝你在京都出人头地，大展拳脚！”

    小安……支狩真嘴角也禁不住抽搐了一下。

    谢玄毫不见外地搂住支狩真的肩膀：“小安，你不会这么小气，还记着撞船那点糗事吧？不就是吃个酒，乐呵一下嘛，咱们兄弟一见如故，你可一定要赏脸！”

    谢玄说话不尽不实，支狩真本待拒绝，转念想起青花巷里的兽魂，不由心中微动。“那我就不客气了，大嘴。”

    大嘴……谢玄笑容一僵，少年彼此对视，两双明澈的眼底映着迎风劲摇的竹影。

    谢玄的驷马车驾正在府外等候，谢玄正要上车，支狩真突然道：“大嘴，走马观花没什么趣味。不如一起慢慢逛过去，也好领略一下京都繁华。”

    谢玄目光一闪：“小安有此雅兴，我当然奉陪。”

    二人并肩而行，白日的青花巷又是一番妙景：百花盛放，姹紫嫣红，雕梁画栋，彩瓦丽檐，莺燕在半空娇鸣飞舞，剪碎一巷绚烂的阳光。车马络绎不绝，青石板上的磨纹荡漾，像水一样流动，仿佛涉足在脉脉水波间。

    支狩真怀里的白玉骰子又开始发热，他停下脚步，盯着巷墙上的凶兽影像来回打量。

    “小安对这些兽魂感兴趣吗？”谢玄随口问道，这小子到底是个土包子，待会儿可得好好耍耍，让王凉米瞧瞧他的丑态。

    “我哪有大嘴你见多识广呢？”支狩真一脸好奇地伸出手，往墙上按去。