    人员杂乱，还真的没有人注意到不知道什么时候进入队伍的陆天龙。

    他们还在自顾自的交谈着，陆天龙也不客气，看到哪里有人谈话就往哪里钻。

    “兄弟们，你们聊什么呢，带我一个带我一个。”

    他也不客气，挤进去之后就很自来熟的跟众人套近乎。

    “恩，你是哪个族群的？”

    正在聊天的几个人看着陆天龙面生，扭头看过来问道。

    “我的人都在那边呢，看到没，就是那边……”

    陆天龙满脸笑容，翘着脚朝着远处一指。

    密密麻麻的人，谁特么能看到是那一堆人呀，其他几个人抻着脖子瞪着眼睛看半天，也没看出陆天龙到底指的是什么地方。

    “就在哪呀，全是我的兄弟们，就是那！”

    陆天龙还装模作样的指呢，他也不能确定身边几个人是哪个族群的，所以也不能随便说自己是哪的，只能忽悠。

    “哦，知道了知道了，你不在你的队伍里面待着，跑到这里来做什么。”

    幸好其他几个人也没打算深究，反正这么多人，都是天罚之地中族群的人，爱是哪个族群就是哪个族群的呗。

    不过这不老老实实待在自己队伍里面，跑到这里来瞎掺和，这就有些过分了。

    “哈，我就是想要换个脸熟。”

    “我实力低，等咱们到了龙城，跟那些人打起来，我还想着认识人多，能多保护我一下呢。”

    陆天龙咧嘴一笑，跟二傻子似的。

    “……保护你？咳咳，那是自然没问题。”

    一听陆天龙需要保护，几个正在闲谈的家伙一下子觉得自己的形象高大起来。

    脑袋也抬起来了，腰板也挺直了，一个个好像超级高手似得。

    “哎呀，那就太感谢各位哥哥了，有了你们的保护，等到了龙城打起来，我可就不担心了。”陆天龙笑容灿烂满脸感激。

    “小兄弟，不要太担心，咱们打不起来的。”

    一个家伙拍着陆天龙的肩膀。

    “对呀，打不起来的。”旁边几个人看着陆天龙也挺顺眼，都开口附和道。

    “打不起来？为什么呀。”陆天龙做出迷糊状，“咱们去龙城，不就是打架的吗？”

    “打什么呀，就凭咱们这些小族群的人……咳咳，我是说，咱们要是出手，肯定能够将龙城摧毁，但我们不能那么做。”

    “对，那些大族群就是叫我们过来先给他们施压的，他们都还没来呢，我们要是先把龙城给破了，那些大族群多没有面子。”

    几个家伙纷纷开口，好像拿下龙城就跟玩似的，之所以不去打，是因为害怕那些大族群人没面子。

    他们这么一说，陆天龙马上就明白了。

    看来这次过来的真的只有天罚之地的小族群，那些大族群并没有参与进来。

    而安排这些人过来的目的，也跟之前众人推测的那样，就是虚张声势，想要给古族勇士们心里增加一些压力。

    毕竟现在龙城之中也就只有万人而已，现在一下子来了十几万的异族人员，总会让人心里感觉到压力的。

    “可是，既然我们不去攻打龙城，还往前凑，万一龙城的人出来攻击我们怎么办？”陆天龙看着他们几个，有些好奇的问道。

    “哈哈，小伙子，你还是太年轻呀。”

    其中一个家伙笑呵呵的拍着陆天龙的肩膀，一副胸有成竹的模样。

    “放心吧，龙城的人也不会主动出来攻击我们的，除非他们傻。”

    “你想想看，虽然这次的战斗，是天下古族和我们天罚之地族群的战斗，但外面那些古族最主要的敌人还是天罚之地中的那些大族群。”

    “龙城里面的人不傻，他们人本来就不多，要是跟我们十几万人拼杀，肯定会有损失，那他们怎么去跟很快到来的大族群斗？”

    这家伙看的倒也挺清楚，也明白这些小族群的本事，攻不破龙城，但真要打起来，还是能够给龙城里面的人带来一些杀伤的。

    不管怎么说也有十几万人，也是一只大部队。

    “没错，龙城就那么点人，死一个少一个，咱们人多，十个二十个换他一个行吧，他们也换不起。”

    旁边有人附和，同样觉得龙城的人肯定不会跟他们以命换命。

    “原来是这样呀。”

    陆天龙做出一副恍然大悟的样子，“行了，那哥几个先聊着，我再去其他人那里转转。”

    他一边说着，一边迈步朝着另外的方向走去。

    很快，陆天龙加入了几十个正在低声交谈的小圈子之中，随意编造身份加入他们的谈话，从他们那里探听消息。

    最后他基本可以确定，现在这十万人的队伍，完全都是天罚之地中的几十个小族群组成，根本没有圣族等大族群的人。

    他们来这里的目的也很简单，就是认定龙城的人不会对他们主动攻击，所以他们在圣族的派遣下，提前过来给古族勇士施加压力。

    搞清楚这件事，陆天龙就放心了。

    当然，他肯定也不会让这群人安安稳稳靠近龙城的。

    “嗖！”

    慢慢前行的队伍之中，一道人影突然从队伍之中冲出，一人向前行进，然后在这十万人大队伍之前约莫百米的位置站定。

    所有人都被吓了一跳，这什么人呀，怎么还一个人跑到了队伍最前面，拦住了十万大军的路？

    “恩？这不是刚才跟咱们说，要咱们保护的那个小子吗？”

    “没错，就是这小子，不老老实实跟着我们一起走，跑到前面干什么去了？”

    “不知道呀，是不是听说我们会保护他，高兴傻了？”

    无数人面面相觑，认出陆天龙就是刚才突然冒出来跟他们寻求保护的那小子，可却不知道这家伙怎么突然跑到所有人的前面去了？

    “哪族的小子，敢脱离队伍擅自前行，还不给我滚回来！”

    队伍前方中央，一个小族群首领看着前方几十米处的陆天龙，厉声呵斥道。

    “呵呵，你不认识我很正常，可你是否认识我手中剑？”看着前方密密麻麻的人群，陆天龙微微一笑，手腕一翻，龙皇剑赫然出现在手中。

