    周应龙专门查看了一下伤员的伤口，无一例外都是枪伤，有个倒霉的伤员则是被流弹碰撞后的碎片击中。

    而且，黑药之下的伤口已经开始结痂了，好像真的不是太严重似的。

    伤员们为了不被抬走，甚至还跳下担架蹦了蹦，表示自己跟没事人一样。

    这不是装的，是真的没事了。

    旁边的张小满早就骂起来了：“你们几个特么的没事为什么不自己下来走路？”

    伤员乐呵呵笑道：“能少走点是一点……”

    之前抬过他们的尖刀连战友都骂起来了：“几个孙子太缺德了啊！”

    “真不要脸！”

    此时周应龙问道：“你们把定远山打下来，就伤了这么点人？”

    张小满谦虚道：“都是周营长以前教导的好。”

    周应龙都给气笑了：“瞎在这拍什么彩虹屁，给我滚去写战斗报告去！”

    张小满等人脸色一下就黑了：“营长，我们尖刀连可是战斗功臣啊，现在前进基地应该好吃好喝的招待着，而不是让我们写什么战斗报告。”

    “咋的，”周应龙斜睨着张小满：“要不要我再亲自给你倒点酒？”

    张小满想了想：“也不是不行。”

    却见周应龙一脚踹在张小满屁股上：“给我滚去写报告！”

    每场战斗都必须写报告，这是惯例，一方面是总结战斗里发生的细节，另一方面则是总结战斗力的失误和教训，以免以后再犯同样的错误。

    可是张小满他们这群糙汉子，最烦的就是写战斗报告。

    仗都打赢了，还总结什么失误和教训啊，打赢就完事了啊。

    尖刀连的糙汉子们全都窝在刚刚搭好的帐篷里，围在张小满身边。

    这时张小满拿着本子和铅笔看向任小粟：“任小粟你……”

    “我是流民，我不识字，”任小粟说道。

    “奥，”张小满悻悻的低下头，不过他马上琢磨出不对来了，张司令选的接班人，能特么不识字？

    你丫不想写报告就直说吗，说这种瞎话良心都不会痛吗！

    张小满咬着铅笔的末端，极力回忆着战斗细节：“感觉也没怎么用力，敌人就输了啊。”

    想了半天，张小满都不知道该怎么写这份报告，主要是这场战斗里面的主要功劳全集中在任小粟一个人身上了，确实是这样。

    “任小粟，这报告还是得你来写，你要真不识字，就你说着我写，”张小满说道：“关键是我们都不知道你怎么把定远山匪窝给搅成那样的。而且，这可是天大的功劳一件，这份报告递上去，你立马升职！”

    任小粟在旁边说道：“你就写大家英勇冲锋好了，战斗是一个连队的事情，功劳不能让我一个人都占了。”

    “这样不好吧，”张小满为难道：“那我们多不好意思，我们不能干这种事。”

    “没啥不好意思的，”任小粟说道：“算了，我来写吧。”

    这时候任小粟一把夺过张小满的本子和铅笔，洋洋洒洒的开始编战斗过程，把战友一个个写的英勇无比、智谋超群。

    还写了他们是如何冲破阵地，如何有序杀敌，张小满在旁边看的都入戏了：“我有这么厉害？”

    写完之后，任小粟把报告递给张小满，拿去给营长吧，功劳是大家的。

    对于任小粟而言，他如今对178要塞也并没有太多归属感，只是要借助178要塞的力量去找宗氏报仇，所以功劳什么的对他来说并不重要。

    在报仇之后，他就要远走中原寻找小玉姐、颜六元等人了，并没有打算在178要塞当官啊。

    所以，功劳就给别人好了。

    到了这时，尖刀连全体都已经认可任小粟了，不再有人排斥。

    之前任小粟害他们跟二连打一架的事情，也被一群汉子抛到了九霄云外。

    只是周应龙要这份战斗报告，本身就是想看看任小粟到底厉害在哪里，他很清楚定远山能近乎“无伤”的打下来，功劳一大半肯定都在任小粟，也想看看司令选中的人到底是个什么样。

    结果这通篇报告里，几乎都没提任小粟自己的名字！

    周应龙不乐意的看向张小满：“你还敢贪下属功劳，信不信老子毙了你？”

    张小满委屈巴巴的说道：“这报告是任小粟写的啊。”

    周应龙陷入沉思，一个少年人一点都不贪功的吗？张司令到底选了个什么样的接班人啊。

    一群老战友之后肯定会问他，任小粟在他手下当兵，这人到底怎么样啊，结果周应龙身为营长却回答不上来，这算怎么回事？

    周应龙忽然问张小满：“你给我说说，这场战斗里任小粟到底怎么打的。”

    张小满诚实道：“报告营长，我也没看到……”

    “滚！”

    ……

    在前进基地的日子并没有想象中那么舒服，早晨六点二十的时候，任小粟就听到帐篷外面的起床号吹响了。

    然后所有人按作战序列集结，开始跑操，很快，整个前进基地外面都响起了口号声。

    往返负重越野五公里，这是没上战场之前的必做功课，唯有尖刀连可以例外，因为尖刀连刚刚打过仗，在前进基地里可以享受不用训练的特权，休养生息。

    不过起床号响了之后，焦小晨躺在行军床上就睡不着了：“这号声一响，总觉得不干点什么，就像少了点啥一样，还有跟我一样睡不着的吗？”

    军用帐篷里大家稀稀拉拉的回应：“要不跑步去？”

    “你也睡不着了？”

    “能睡着才见鬼了……”

    “走，越野跑去！”

    说着，任小粟就看到一班组的所有人都起身穿衣服，他也跟着起床，出帐篷便发现二班组、三班组、四班组也出来了，连医疗兵韩明磊和炊事员李星城都不例外。

    张小满乐呵呵笑道：“大家很不错嘛，咱们尖刀连虽然打了胜仗，但是大家都不能骄傲啊，训练还是要坚持的！”

    焦小晨小声嘀咕道：“最骄傲的估计就是连长你了吧……”

    “不说话会死是吧，”张小满瞪眼说道。

    结果这时，周应龙的勤务兵一路小跑了过来：“张小满连长，周营长让你去趟指挥部！”

