    玩家的货车上，被禁魔绳索捆绑起来的精灵，正在彼此交流着。

    “赛琳娜大人。”

    几名精灵看着一位约莫人类二十来岁模样的金发精灵，担忧地问道：

    “您说……这些奴隶贩子要将我们送到哪里？”

    被称为赛琳娜的精灵犹豫了一下，茫然地摇了摇头：

    “不知道，可能……是南方的艾瑞斯王国吧。之前看他们和商人交流，似乎是从南方来的贵族。”

    “可是，他们却自称是来拯救我们的，而且……过了这么久，除了还绑着我们之外，他们对我们也挺好的。”

    另一个精灵犹豫了一下，说道。

    “布鲁斯，你的意思是他们都是好人吗？你想想我们是如何被救出来的？他们……可是拿着其他的同胞将我们换了出来，不仅如此……他们甚至还奴役了我们其他的同胞!你想一想当初在商会他们做的事情！那简直是对精灵的侮辱！”

    另一个精灵咬牙说道。

    “可是，他们不是说那些‘精灵同胞’实际上都是他们的人假扮的吗？”

    “布鲁斯，你还是太年轻了，奴隶商会那是什么地方？为了救我们，为什么要把别人搭进去？而且……那些人类都是傻子吗？他们可是有办法鉴定身份的！这一点……身为橡木之手的资深成员，你应该知道才对！”

    “可是……”

    被称为布鲁斯的精灵还是有些疑惑：

    “可是……他们为什么要那么做？这对他们来说又有什么好处？”

    “我已经问过其他的同胞了。”

    愤愤不平的那位精灵继续道：

    “所有被救出来的同胞，都是被这些人用一位同胞换两位，甚至三位换回来的。”

    “所以……一定是他们掌握了某种奴役我们的手段！他们这是为了把我们带回去，奴役之后以更高的价格卖掉！”

    “可是……”

    布鲁斯依旧有些迟疑：

    “可是……刚刚他们来交流的时候，是精灵的样子啊，而且……你也应该感应出来，那的确是我们的族人。”

    听了他的话，那位精灵继续冷笑道：

    “族人？他们既然能够奴役我们，自然也能让被奴役的精灵来欺骗我们！难道……你忘了我们的据点这一次是如何被捣毁的吗？”

    “够了！”

    正在两个精灵彼此争论的时候，一直沉默的金发精灵赛琳娜终于开口了。

    而她一开口，两人立刻安静了下来。

    赛琳娜是橡木之手的首领之一，也是他们的上司。

    因此，虽然两名精灵意见不同，但是对于这位一直在人类的打压下，带领族人艰难拯救同胞的伙伴很是尊重信任。

    “赛琳娜大人……”

    他们看向了赛琳娜，有些疑惑。

    赛琳娜微微皱了皱秀气的眉毛，轻声道：

    “现在一切下结论，还太早了些……这些奇怪的人类，他们的行动，前后过于矛盾……”

    “如果说他们真的是南方王国的奴隶商贩，那么，既然有奴役的手段，完全没有必要来拉拢我们才对……而且，他们也不太像我认知中的奴隶商贩。”

    “可是，若是说他们是来救援我们的，但却控制了我们的自由，还在人类的面前做了那种事……如果他们真的是精灵，那么他们应该明白，精灵的尊严……大于生命！”

    说着，赛琳娜也有些茫然：

    “可是，他们……到底是为了什么？他们……又是谁？”

    听了她的话，其他的精灵面面相觑，也不知道该如何回答。

    “难道……真的像他们说的那样，是世界树复苏了，他们是异世界来拯救精灵的勇士吗？”

    这个时候，一个弱弱的声音响了起来。

    那是一名半精灵少女。

    “母神复苏？”

    最早开口反驳的精灵摇了摇头：

    “母神早已陨落，这是我们精灵族已经确定的事。不然，我也不会离开精灵之森，加入橡木之手拯救同胞了。”

    “而且……母神是那样的伟岸，那样的善良正义，如果祂真的归来了，所召唤的勇士，怎么可能是这个样子？”

    “母神大人的神使，可是十万橡树守卫组成的自然军团！”

    说着，他的表情有些黯然：

    “只是……那已经都是历史了。”

    “可是……他们不也解释了吗？在商会的时候，只有那样做，才能够获得人类的信任！”

    半精灵少女争辩道。

    “哼，精灵族从不屑于欺骗！”

    “所以选择灭亡吗？”

    “你！”

    听着同伴的争论，赛琳娜的眉头越皱越深。

    不过，她却既没有同意，也没有反驳。

    事实上，到了现在，随着马车的不断前进，一个有些荒谬的念头却不断在她脑海中起伏：

    万一……这些奇怪的家伙说的都是真的呢？

    身为橡木之手的首领之一，在人类社会待了上百年，赛琳娜心中对很多事都有着自己的看法。

    比如，她认为，精灵族沦落到今天这个地步，虽然真神陨落是根本原因，但精灵族本身的某些性格缺陷，也是促成种族迅速衰落的直接原因。

    所以，那些家伙说的一些话，其实赛琳娜也认同。

    而且，作为疾风一族，赛琳娜幼年时就生活在精灵之森。

    此时此刻，她已经注意到，整个队伍行进的方向，俨然就是精灵之森的方向！

    不过……考虑到前往艾瑞斯王国的话，走这条路虽然偏僻，但也是通的，所以……她也不是很确定。

    而就在这个时候，马车停下来了。

    车门被人打开，而精灵和半精灵们，也看到了外面灿烂的阳光。

    那些将他们从商会换出来的“人类”出现在了他们的面前，只是比起上一次见面，这一次他们的表情严肃了不少。

    一时间，马车上的所有人都警惕了起来。

    这些人……要干什么？

    只是，出乎精灵们意料的是，这些人却将所有的精灵和半精灵引下了马车，并在他们惊讶的目光中，给他们纷纷松绑，还一人给他们发了一件人类的武器。

    这是要干什么？

    一时间，不管是怀疑玩家用意的，还是对玩家的身份将信将疑的，所有的精灵和半精灵都有些懵。

    而这个时候，精灵们看见这些“人类”中那个名为小咸喵的女性首领开口了：

    “同志们，我知道你们还不相信我们，不过，也不用了。”

    “我们的计划被那些人类发现了，那些换你们出来的同胞暴露了。现在，那些地下商会的人正在朝着我们追杀而来，很快就会赶到。”

    “逃吧，目标精灵之森，武器拿着自保，不要想着其他的了，只要逃到精灵之森，你们就知道我们说的是真是假了。”

    “你们放心，我们是绝对不会让别人再伤害你们的。”

    其他的玩家，也纷纷抽出了武器，表情认真。

    精灵NPC……一个都不准死！

    毕竟，利用BUG黑物资失败，这些被救出来的精灵和半精灵可是他们这趟行动最后的收获了！

    ————

    状态不太好，脑仁疼，今天写的不够满意。另外，283章重新修了下，改的缓和了一些，大家可以再看看。打赏感谢语明天补上吧。