    白灵雪含恨抽泣：“这些伤，都是我自己弄的，我告诉学校有用吗？她根本没亲手碰过我一下，就算验伤也验不出什么……而且，我能上京大，全靠舒家，我要是告她，舒家肯定也再不会资助我了。算了。”

    胡曼气得直哼哼，只能去拿了药水和创可贴过来，给她擦拭包扎，见她脸色难受地捂住下腹部，皱眉：“怎么，是不是又不舒服了？你身体本来就不是很好，哪禁得起她这么折腾啊……”

    白灵雪苍白着一张脸，忍住：“没什么。”

    她和爸一样，肝不大好，是乙肝携带者，幸好不具有传染性，才能顺利入学。

    否则，只怕连书都不能读下去。

    读中学时，为了筹集学费，她去酒吧打工过一段时间，经常熬夜和的陪酒，导致肝功能更差，疼痛偶尔发作。

    刚才被修理了一通，一羞怒，肝区又隐隐作痛起来。

    胡曼嘀咕：“舒家资助你读书，不过是为了他们自己的颜面和形象，也不是真心对你好！现在那个舒歌这么欺负你，针对你，我瞧你以后在学校的日子也不好过，还不能说什么，更不能还击，真是为你生气。”

    白灵雪听了这话，脸色更是瞬息万变，握紧了粉拳。

    是啊。

    现在的舒歌，和以前似乎完全不一样了。

    每次看着自己的眼神，都有种刻骨铭心的敌意。

    她感觉自己成了舒歌掌心的猎物。

    舒歌不会放过自己，会继续修理自己。

    关键是，她还不能有一点明面上反击的意思。

    陡然，心神一动，抬起脸：“对了。胡曼，你不是说你有个表哥是在夜店做事吗？”

    “是啊，怎么了？”

    白灵雪眸子一动，划过一抹与外表不符的阴霾。

    *

    周末是妈结束旅行，回家的日子。

    一大早，舒柏言就驾车去机场接人了。

    舒歌也早早起来，在家里等着。

    不多时，舒柏言就和沈骁提着行李箱，陪着一个面容姣好、气质温柔的中年妇人走进来，正是舒歌和舒柏言的妈妈夏婉淑。

    夏婉淑的娘家夏家也是沿海名门望族，她是夏家的大小姐，在京城读大学时与舒柏言、舒歌的父亲邂逅、相爱，结为夫妇。

    虽然丈夫早逝是件遗憾，但夏婉淑这辈子还算是有福气的。

    没出嫁时，被娘家宠着，结婚后，被丈夫呵护着。

    如今，也被一对儿女孝顺着。

    以至于夏婉淑当了一辈子的公主，就算年近五十的人，仍旧十分温柔和善，也很显年轻。

    “妈——”舒歌看见妈的第一眼，便忍不住扑上前便一把抱住。

    夏婉淑被女儿抱得很紧，又察觉她的颤抖与哽咽，笑着轻拍道：“妈不过去旅游了一个月，你这孩子，怎么像是十年八年没看见妈似的。来来，过来坐下，看看妈给你带了什么礼物。”

    舒歌这才擦了把眼泪花子，和哥一起陪妈坐到了沙发上。

    夏婉淑将礼物拿出来，又问了问家里的近况，舒歌才拉到了正题上：“妈，有件事我想跟你说。”