    “你先上还是我先上？”夏芒紫山盯着周皓，眼中尽是欲欲跃试。

    “这个时候还犯蠢……”苍梧鹫无奈瞥了眼夏芒紫山，“就这耿直性子，真不知道是怎么在皇族活到如今，还能被夏皇看重的。”

    他俩都是此次仙缘大会名气最大的几人之一，刚进明月山水图世界时自然也如周皓那般，被其他人发现后陷入了围杀，结果在逃窜中，两人却是无意碰上了。

    他们年龄相当，又是从小在大夏王都长大的伙伴，当即便决定联手，回头反杀了追杀俩人的万象真人。

    同样的狼狈遭遇，让两人干脆组成小队，遇到周皓前，也击杀了不下五十名万象真人，不过夏芒紫山性格耿直，遇到落单的对手，或是自己出手，或是让苍梧鹫出手，从来不屑二打一。

    “那些弱小对手，我俩随便一个出手都能几招击杀。可对上周皓你有把握数息内结束？”苍梧鹫问道。

    “没有。”夏芒紫山摇头。

    人的名树的影，就算对周皓能压自己一头心有不服，夏芒紫山也没自信到能轻易拿下对方的程度。

    “就是了。一旦拖得久了，引得更多人过来，你忘了之前我们是怎么被围杀的了？混战淘汰赛还讲什么单打独斗，当然是一起上。”苍梧鹫冷笑，“运气也是不可或缺的一部分，我的目标可是此次仙缘大会第一，在淘汰赛就遇到周皓，能有机会联手做了他是我们的运气。他遇到我们，也是他自己倒霉。”

    夏芒紫山点头。

    他的目标也是此次仙缘大会第一。

    因为是皇族，又是夏皇最喜爱的后辈，有关此次仙缘大会最后的奖励，他却是知道些许的。

    有机会成为自己最崇拜的夏皇师弟……夏芒紫山眼神冷厉起来。

    俩人神念传音，一番对话也是刹那间就结束。

    “交出信符，饶你不死！”苍梧鹫身子一窜，犹如瞬移般出现在半空，整个人已经变成一只足有百丈大的黑色秃鹫。

    明明是由法宝和天地元气构成的黑色秃鹫，却是毛发油亮，宛如真正活物，双眼更是锐利有神，死死盯着下方漫步而来的周皓。

    “幽冥毒鹫秘术？”周皓饶有兴趣地打量着空中的黑色秃鹫。

    这幽冥毒鹫秘术乃是苍梧鹫的招牌手段，是由三十六件地阶极品法宝大阵构成的一只巨大的‘幽冥毒鹫’。

    至于苍梧鹫本人则藏在那巨大的毒鹫内部。

    一旦毒鹫失败，被敌人撕裂，苍梧鹫本人就会从毒鹫体内冲出来，直接近身厮杀，是极为了得的手段。

    靠这一招，苍梧鹫最擅长的身法还能跃增数成，曾用风筝战术耗死了五名十万年修为的散仙，要不是夏芒紫山出身皇族，单靠战绩和实力，也未必能让他屈居万象风云榜第三。

    轰！

    夏芒紫山向周皓走来的方向大步踏出，他每一步都令山谷内的地面剧震，身体更是急速变大，变成了二十丈大小，全身萦绕着紫色雷霆，甚至连周围天地间都开始出现紫色雷霆。

    “周皓，放眼整个明月山水图世界，单打独斗能与我和苍梧鹫相当的肯定有，但要说两人联手，我们绝对是最强的。”夏芒紫山眼中有着无与伦比的自信，“看在左王叔的面子，只要你交出信符，主动退出仙缘大会，我俩绝不为难你。”

    他修炼的乃是神魔炼体第一法门《赤明九天图》，且已达到万象层次极致的第十二重圆满，同时还修炼着皇族夏芒氏内藏的不外传的诸多厉害神通。

    没说自己就是此次仙缘大会最强，还是因为天宝山的情报向来比较靠谱，面对比自己排名还高一位的周皓没敢把话说满的缘故了。

    “最强二人小队？我信。”周皓点头，“不过，我找的就是最强的对手啊。”

    呼！

    周皓同样变成二十丈的神魔巨人，体表浮现出龟甲纹路，心中战意蓬勃，身后的黑白磨盘虚影轰然显现，将空间中的紫色雷霆碾压逼退。

    “废话少说，来吧！”周皓哈哈笑着，赤手空拳冲向夏芒紫山，“看在左王的面上，你要是招架不住，我给你机会扔出信符！”

    “大言不惭！”夏芒紫山手中出现了一根巨大的黑色铁棍，两手持着举起照着周皓就是当头劈下。

    行家一出手，就知有没有。

    夏芒紫山这一式简单直劈，却是气势浩荡，携带漫天雷霆犹如擎天巨柱般碾压而来，仿佛能将一切挡在他面前的都劈碎摧毁。

    “来的好。”周皓眼睛一亮，脚下瞬间重重踏出半步，双腿微弯，身子脊柱也跟着下躬，接着一下弹起，就仿佛是弹簧压下后接着反弹爆发起来一般，涌现一股巨力。

    那道巨力顺着腰腿腹部灌入手臂，就见他手捏捶形冲天而起，朝上硬打，一式太极拳中的‘进步搬拦捶’，硬刚夏芒紫山的黑色铁棍。

    嘭~~~

    一声闷响。

    夏芒紫山惊愕万分，连退三步，手中的铁棍更似要攥捏不住，欲脱手而飞。

    “怎么可能。”夏芒紫山大惊。

    自己的力量最清楚不过，全力以赴下，面前就是一座浑铜精金的山峰，也足以劈爆了。

    怎么可能会被周皓赤手空拳就给挡住，反震之力更是让自己完美的神魔身躯都感觉双臂阵阵酸麻。

    “再来。”同样被反震地退后两步的周皓哈哈笑着，又是猛地一步踏出，双手捏锤气势如山如岳，从左右两边轰然砸向夏芒紫山的头颅。

    那股犹如上古神山猛然倾扎而至地恐怖威势，让夏芒紫山都忍不住胆子一麻，不由自主地后退一步，跟着将方才被周皓一锤轰到身子一侧的铁棍抡圆横扫，朝周皓腰间劈去。

    这时空中的苍梧鹫所化的黑色毒鹫也俯冲而来，伴着一道恶风，两支利爪从另一侧狠狠抓向周皓头颅。

    却是苍梧鹫看出夏芒紫山先手就落到下风，前来相救。

    “就算你能挡得下紫山的铁棍横扫，也躲不开我这凌空一爪。”苍梧鹫暗道。

    他和夏芒紫山联手时间虽不长，默契却绝不少。

    一个靠神魔炼体负责硬刚硬打，近战厮杀，一个靠身法、法宝困敌辅助，见机施以必杀。

    这等合击手段，就是比他们实力强的对手，遇到也必然左支右拙，首尾难顾。

    哪知看似合身扑出，力道已用尽的周皓，却是未曾与夏芒紫山的铁棍硬碰硬，也未往后退避，反而是脚步连踏，身躯一晃竟不退反进朝夏芒紫山贴近。

    眼看那横扫而来的铁棍就在周皓身后一丈，似乎再快一点就能扫到他的身躯，但这一丈就仿佛是隔着一整座世界，就是打不到。

    夏芒紫山眼中涌现疯狂之色，面对周皓轰向自己头颅的两锤不闪不避，只是将嘴张开。

    “吼！”一道无声巨吼从他嘴中发出，无形无色的神念音波直接冲击向周皓识海。

    跟着不管周皓会不会受到神念冲击的影响，身后凭空又生出两个头颅，四条手臂。

    四条手臂各持两根同样的黑色铁棍，砸向尽在咫尺的周皓。

    “有几分手段。”周皓识海中有秘术形成的八部金龙守护，夏芒紫山的神念冲击只是令他停滞了一瞬，就再不起作用。

    真正让他赞叹的，是夏芒紫山够果决狠辣，知道再退的话，也逃不过自己的拳头，瞬间应变，宁愿重创也要挡下自己，给苍梧鹫创造机会。

    “可惜你们没机会。”周皓不管身侧的铁棍，两手成锤直接从左右两边同时轰在夏芒紫山的头颅上。

    啪！

    头颅爆裂。

    就算夏芒紫山也修炼了炼体神通，也不可能受的住周皓至刚至猛的太极锤法。

    好在他已经施展了三头六臂，只是爆裂一个头颅，不过耗费些神力，缺了一面视线，忍着头颅被打爆的剧痛，手中的铁棍还是扫向周皓，想要拼个两败俱伤。

    可周皓哪会给他这个机会。

    将他头颅打爆后，两人身躯已经紧靠在一起，周皓右臂一曲，一式‘肘底捶’贴身发力轰向夏芒紫山胸口，将他直接打的倒飞出去，肉眼可见的胸前都凹下去了一大块。

    跟着周皓跨步转身，带动手臂甩起，又是一式‘转身搬拦捶’朝空中轰去。

    苍梧鹫所变的毒鹫利爪此时也正好来到。

    轰！

    三十六件地阶极品法宝组成的幽冥毒鹫浑身一震，大半身躯直接被打散，化成十四五件法宝抛飞。

    苍梧鹫本人则从破碎开的幽冥毒鹫身体中窜出，在窜出的刹那，体型便猛地暴涨成二十丈，特别是他的右臂更是变成了黄金色，手中拿着一柄弯刀，疯狂劈砍向周皓。

    铿铿铿铿铿铿铿铿……

    一息不到的时间，拳刀相碰足有近百下，宛如金属刀剑碰撞的声音响个不停。

    此时与周皓开始近战厮杀，苍梧鹫才明白方才夏芒紫山都遇到了什么。

    明明周皓的怪异拳法速度并不快，可自己的弯刀就是劈砍不进去。

    甚至要不是自己身法速度够快，这会估计也同样被打飞了。

    “紫山，死了没？快来帮忙！”苍梧鹫传音喝道。

    他竭力施展身法下，都没时间去看夏芒紫山死活。

    “来了。”夏芒紫山疾冲过来，三条黑色铁棒满是紫色雷霆流动，脸上神色也更加疯狂，“接我新创出的乾坤大力棍第四式。”

    轰！

    一棍袭来，天地仿佛都要被撕裂。

    “这才像样。”周皓笑着同样施展三头六臂神通，身后的四条手臂捏拳成锤，迎向铁棍。

    砰砰砰砰砰砰砰砰……

    拳棍碰撞，拳刀相击。

    撇身捶、进步搬拦捶、海底冲锤……不管夏芒紫山、苍梧鹫如何攻击，周皓统统一锤轰出。

    渐渐地，他的锤法一会仿佛参天巨树，摇晃着枝叶带动着成熟的果实炸裂，一会又好似无数水滴，汇聚成洪流在周身翻滚，一会又宛如大地翻涌，火山爆发……

    木行、水行、土行、火行、金行，五行五道尽皆在周皓拳法中肆意挥洒而出，越打越畅快。

    心中原本只是有些雏形的太极拳术第四式‘五行锤’，也在这拳势挥洒之中，越来越清晰。

    相反看上去与周皓旗鼓相当的夏芒紫山、苍梧鹫两人，感觉就要憋屈死了。

    两人只觉都陷入了无尽浪潮，不，应该是巨型吞噬海眼一般。

    周皓所用明明是至刚至柔的拳法，却总带着股怪异吸力，而且拳势连绵，有种独特玄妙的节奏韵律，倒逼着他们必须死命抵挡。

    苍梧鹫本想靠身法先躲开，打断周皓的攻势节奏，再考虑是战是逃的问题。

    可随着时间推移，周皓拳势中的那股诡异吸力越来越强。

    他就好像一只幽冥毒鹫，被天地间由五行元气凝聚而成的巨网牢牢束缚，想逃都逃不掉。

    轰隆隆~~~~

    三人交手的疯狂震荡冲击，让周围的山峰倾塌，山石滚落，大地轰鸣不断，浩大的声势远传上千里。

    ……

    明月山水图外，不管是天芒殿内，还是殿外的广场都鸦雀无声。

    这一刻，不管是天仙，还是返虚、元神、万象……所有观战之人都看着这已然超出万象真人，甚至是元神道人层级的混战厮杀。

    “太强了！”

    “这还是万象真人？”

    实力弱些的，更是连呼吸都忘了，心中只剩震撼惊叹。

    天芒殿主殿最上首，夏皇等九位真仙天神也都仔细看着这万象真人中难得一见的惊艳战斗。

    “这一战真有意思啊。”吕洞宾摇头晃脑，手里仙酿不停灌下口中，仿佛看着周皓三人的厮杀在下酒一般。

    “那两个是叫夏芒紫山、苍梧鹫吧，两个都是悟透掌握四条道，分别融入自身大道，在这十万余人中也算是第一等最顶尖的行列了吧？”

    这话却是问夏皇的。

    他来了之后，就听夏皇在讲周皓，还未仔细看过其他万象真人是什么水平。

    但即便没看其他人，吕洞宾也知晓，夏芒紫山、苍梧鹫也绝对是万象真人里最最顶尖的了。

    “没错。”夏皇点头，“紫山乃是我夏芒氏年轻一代最优秀的，苍梧鹫也是苍梧氏这一代最优秀的，俩人此次都有望夺前三。”

    “这等实力的妖孽，在我那大世界刚结束的仙缘大会都能轻松夺下第一了。”金鹏大世界之主‘帝昊天神’摇头，“可惜了。”

    是可惜了。

    他们自然看的出当前局势。

    要不是周皓在拿两人练招，怕是混战早就结束了。

    “实力不如人，有何可惜的。”另一位纯阳真仙‘赤极真君’开口道，“五行五条小道、还有阴阳、滴水、乾坤等诸多大道，就这还不满足，要尽皆融入太极大道……真是。”

    说到最后，赤极真君的脸上露出了惊叹之色。

    “不愧是玄武大帝看中的弟子。”北地仙翁唏嘘慨叹，“这周皓当真是悟性惊人，看到他，我就仿佛看到了东华，同样的天赋异禀。”

    其余真仙天神们也都看向吕洞宾，纷纷点头。

    是很像。

    吕洞宾前世东华帝君，这一世也是纯阳真仙，境界都极高。

    不但有道门两位大能者师尊，还融佛道两脉之成就于一身，所学所悟大道之驳杂，在所有纯阳真仙中都首屈一指。

    周皓现在所悟的道之境界，在返虚地仙层次，甚至就是天仙层次都能算是不错了，可这些

    真仙是何等眼界？

    那都是完全悟透掌握一条大道的存在。

    会为之惊叹，也只是感慨周皓修炼岁月如此短，却能在数条大道上都有不菲造诣，且隐隐似乎明悟了自己未来道路。

    这才是引得一众三界顶尖存在侧目之处。

    “天赋太高，野心却太大，未必是好事啊。”吕洞宾摇头慨叹，“也许等他到了我这时候，就会明白，能按部就班，不去追求强出同阶太多，也许能走的更远更顺畅。”

    想到自己两世修行，真要成就道祖，老老实实只修一条天道的话，怕是这会早就成大能者不知多少年了。

    就因为天资太高，所学顶尖秘术功法太多，分心太过，蹉跎至今还是纯阳真仙……

    吕洞宾仰头喝了一杯酒。

    这次的极品仙酿，到了嘴中竟是苦的。

    旁边的一众真仙天神们看到吕洞宾如此，顿时无语了。

    就连一向好脾气的北地仙翁都有些不爽。

    感情我们这些蠢笨之人，一辈子追求真神道祖不可得，你东华却是天赋异禀，能成就道祖，偏故意不成？

    “嗯？”吕洞宾感受到气氛不对，顿时反应过来，自己之前被触动而发的感慨有些扎心了。

    他可是知道，因为自己前世今生的天赋以及气运，三界中眼红嫉妒的真仙天神不在少数。

    面前这几位虽是好友，但是涉及到修行境界，尤其是所有修仙者都梦寐以求的道祖大能之境，就没有往常那么淡定了。

    “看。”吕洞宾指着明月山水图，“三个小家伙的混战引的大批万象真人赶过去了，有好戏看了。”

    正要开口的北地仙翁果然被转移注意，其他真仙天神也扭头向外看去。

    ……

    明月山水图世界。

    一路混战打斗的周皓三人，来到一处荒野平原中。

    此时，一直维持着疯狂攻势的夏芒紫山和苍梧鹫面色发白，都有些不济了。

    夏芒紫山是因为之前就被周皓打爆了次头颅，又一记肘锤险些五脏六腑都尽皆震碎，即便是神魔炼体强者，恢复伤势也是要耗费大量神力的。

    也就是他修炼的是赤明九天图，向来又是以近战厮杀为最强手段，还能坚持的住。

    而苍梧鹫就真是快坚持不住了。

    他最擅长的是身法，向来都是靠速度、靠狂猛爆发取胜，就算遇到对耗之局，也都是风筝对手，耗死别人，哪想过自己会有一天遇到逃都逃不掉的局势。

    “怎么办，怎么办？”苍梧鹫将神识弥漫开去，想要看看是否有特殊地形能借助的。

    这神识一扫荡不要紧，顿时吓了一跳。

    “周皓，我们别杀了，周围已经足足有二百六十三个万象真人在暗中潜伏，咱们再厮杀下去，最后可是只会便宜别人了。”苍梧鹫语气急促，原本就发白的脸色，都成惨白了。

    “什么，潜伏了二百六十三个？”夏芒紫山面色也变了，神识一扫后，见那些原本潜伏的万象真人感受到方才苍梧鹫的神识，知道自己等人暴露，已经不再潜伏，顿时清楚，对方要动手了。

    “周皓，我们先联手杀出去，再打行不行？你想练拳，我和苍梧鹫一定舍命相陪，你要打一年都行。”夏芒紫山同样焦急万分。

    他也不是傻子，打了这么久，早就感觉出来周皓是在拿自己两人当陪练，磨砺拳法。

    真想杀自己两人的话，也不会让他们坚持到如今了。

    “周皓？”

    “周皓？”

    没反应。

    夏芒紫山和苍梧鹫看着面前不知何时已经闭上双眼，只沉浸在自身拳法之中的周皓，感觉都快要哭了。

    在悟道？

    大哥……这都什么时候了，要悟道也找个安全环境，舒舒服服的再安心悟道多好啊。

    要说夏芒紫山和苍梧鹫也都是狂傲无比，从不服人的性子。

    可这次遇到周皓，真是被整饬的半点脾气也无。

    打又打不过，逃也逃不掉，扔出信符被夏皇挪移而出，又不甘心。

    毕竟仙缘大会这才刚开始，光是在明月山水图里，就能有一年的厮杀磨砺时间。

    现在是打不过周皓，但只要这次不死，一年后再战，谁敢说自己就没机会了。

    “怎么办？”苍梧鹫传音问道，

    “还能怎么办。”夏芒紫山不甘道，“退出总比死了强。”

    他已经准备丢出信符了。

    看到四面八方呼啸着朝自己等三人飞来的两百多道身影，苍梧鹫也没了办法。

    要是周皓停手，自己拼命之下，靠身法还有逃脱希望，现在……

    正在这时，原本连绵不绝轰击着两人的周皓，竟然身影一幻，从眼前消失了。

    “这是跑了？”苍梧鹫和夏芒紫山大喜。

    可等两人转头，就看到了一幅永生难忘的景象。

    周皓竟是一化十二，足足十二道残影出现在百丈之外，迎上冲来的两百多道身影。

    “神通‘幻影无形’的最高境界。”夏芒紫山一下认出这门皇族宝库内也有收录的身法神通。

    知道你厉害，能将返虚神魔都极难练至大成的身法神通施展出来，可要不要这么疯啊！

    那可是两百多万象真人，还都是来自整座大世界的最顶尖妖孽，不是紫府真人啊！

    “趁他吸引注意力，我们快闪！”苍梧鹫瞬间祭出自己的幽冥毒鹫秘术，将两人一同裹进法宝毒鹫体内。

    他消耗过剧的是体内神力，元力有灵丹元液补充，反倒还算充裕。

    嗖！

    黑色毒鹫直冲天际。

    “苍梧鹫和夏芒紫山想跑。”

    “这是我们击杀万象风云榜前三的最好机会，不能让他们逃了！”

    黑色毒鹫逃窜方向有三十多名男男女女，他们虽然都是来自不同的部族宗门，却因为有一个共同目标，毫不犹豫的选择联手。

    轰！

    天地元气震荡。

    数十道法术、法宝被这些万象真人施展，就要轰向黑色毒鹫。

    可还未等轰出，众人就见眼前一花，一道残影凭空出现，跟着就是六道蕴含着无可匹敌气势的巨大拳头劈来。

    施展法天象地变成二十丈巨人的周皓，攥起的拳头都差不多有一人大。

    六个成人大小的拳头，表面还有天地元气萦绕，竟是将三十余名万象真人整个笼罩覆盖。

    “不好。”

    “先攻击周皓。”

    这些万象真人纷纷将准备好的法术法宝轰向周皓，但周皓的拳头威能大的可怕，法宝磕着就飞，法术更是一轰就散。

    “轰~~~”

    六拳劈出，天地变色。

    三十余名万象真人中，那些只修炼气流的脆弱万象真人，瞬间身躯化为飞灰，就是神魔炼体流的，也控制不住身形被打的倒飞而起。

    哗！

    轰出一招后，周皓这道残影仿佛也耗尽了力量，从空中消失。

    神通《幻影无形》毕竟只是身法神通，不是化出分身的神通，形成的十二道残影，也只有一击之力，耗尽就会消失。

    可即便每道残影都只有一击之力，也不是普通万象真人能受得了的。

    围杀过来的二百六十三个万象真人，同时被周皓十二道残影来了这么一下，眨眼间就有近七十余名只修炼气流的万象真人身体化为飞灰。

    剩下的神魔炼体强者，实力弱的被轰飞吐血，实力强的也是连连退步。

    而不管是哪个方向的万象真人，被周皓轰打倒退的却都是一个同一个方向，围杀圈的圆心方向。

    “他难道要一人围杀我们所有人？”

    一个疯狂无比的念头在所有人心中浮起。

    “不可能吧。”

    没人敢相信，这么疯狂之事，会出现。

    可接下来周皓身影如同鬼魅，不断出现在位置靠外的万象真人面前。

    砰砰砰砰砰砰……

    拳势沉重如山，挡不住就往后退，挡得住就再多几拳。

    周皓就仿佛在打铁，要将面前的所有万象真人按照自己的喜欢，打成自己想要的样子。

    明月山水图外，所有人都呆滞看着。

    原本要围杀他们三人的围杀圈，在周皓疯狂攻势下，越来越小。

    “真够疯的。”北极仙翁笑道，“玄武大帝那般威严沉稳，看中的弟子竟是如此疯狂的小家伙。”

    “不。你们仔细看他的眼睛。”吕洞宾忍不住惊叹，“如果我看的不错，他现在正处于无思无想境界，并不是有意而为，而是在这等状态下，只为悟道练拳，下意识才会如此。毕竟之前夏芒紫山和苍梧鹫那两个小家伙已经给不了他足够压力了。”

    什么？

    其余真仙天神忙仔细看去，果然发现周皓的眼睛似睁未睁，并未看向任何一处，却好似周身一切尽皆明了，一拳一式，都有如神助。

    “还真是。”众位真仙震撼。

    无思无想的悟道境界可遇不可求，想要跨入，机缘、悟性、全身心的沉浸，还有对天地运转之道的无比贴合等等缺一不可。

    周皓在这种境界下施展出的拳法，无不暗含天地自然之道，自然超常发挥。

    而超常发挥的拳法，他也会牢牢记住。

    不但如此，神魂在与天地相合的过程里，更是会受到天地元气孕养，等到这一战过后，周皓不管是‘道’的境界还是拳法、神魂都能大增。

    “要是夏芒紫山和苍梧鹫没走就好了，这种时候，对手越强，周皓得到的好处越大。”北地仙翁感叹。

    “那不还有一个莲花大道造诣很强的小家伙吗。”吕洞宾指着正与周皓混战的一众万象真人中，一名身穿红袍的少年，“夏芒，你们夏族大世界真是气运惊人，这小家伙什么来历？实力甚至要比夏芒紫山和苍梧鹫隐隐还要高出一筹啊。”

    “他？”夏皇目光冷幽，“那是血莲的独子，有个名号叫‘血麟’，你应该知道他的。”

    “血莲的独子？他不是天仙吗？”吕洞宾疑惑道，“怎么会成了万象真人，还来你们夏族大世界参加仙缘大会。”

    夏皇口中的血莲也是三界有名的纯阳真仙，同时也是一位道祖的亲传弟子。

    只是血莲背后的道祖，与他和夏皇背后的道祖都是敌对阵营的，按说不应该会让自己独子来夏族大世界闯荡才对。

    更别提从天仙变为万象真人了。

    “你前世东华帝君都能转世，他血莲就不能让自己儿子转世了？”夏皇冷笑，“血莲在我夏族大世界早早布局，暗中收服南海一顶尖仙门，现在看三界动荡，还让自己儿子来仙缘大会，这是看中我这气运汇聚，想要来分一杯羹。”

    气运飘渺不定，看不见摸不着，但夏族大世界是三千大世界排名前列的大世界，夏皇背后又有赤明道祖、应龙道祖两位大能者，以及上古皇族支持，这次仙缘大会又是六道轮回崩溃后的第一次，早就吸引了整个三界不知多少大能者的注意。

    若是血麟能盖压夏族大世界一众天才，取得第一名，让夏皇乃至他背后的赤明道祖颜面大失，必然会得到血莲真仙一方势力的大能者青睐，气运大增。

    甚至就是血莲真仙自己都会因此受益，变相增长气运。

    吕洞宾微微点头，未再多说。

    其余几位真仙更是权当未听到。

    这看似只是万象真人的小事，背后却隐隐涉及三界动荡，甚至有可能是道祖层级的暗中交锋，可不是他们这些纯阳真仙能插手的。

    只有帝昊天神有些不解，传音问道：“师兄你既然知道，就没布置些暗手？”

    要是在他金鹏大世界的仙缘大会发生这等事，就算自持身份不会亲自动手，也会安排些手段针对。

    “这次有好几个散修，背后都隐隐不凡，不过既然参加我这仙缘大会，不管他们来自哪里，我自然都会公平对待。”夏皇看着已与周皓开始交手的红袍少年，冷漠道，“可他要是自己实力不够，死在这里，那就怨不得别人了。”

    帝昊天神恍然。

    看来师兄虽然未曾特意安排，心里却也早有成算。

    ……

    明月山水图世界内。

    周皓整个人飘忽不定，脚下踏步画圆而行，手中的拳招更是随手拈来，不再局限于刚创出的第四式‘五行锤’中。

    金、木、水、火、土、风、雷电、乾坤、时光、五行、阴阳……自己的一切感悟都自然而然融入进了‘太极’之中。

    这是一种很美妙的感觉，周皓隐隐觉得自己似乎触摸到了真正的太极大道。

    那是一种凌驾于天地规则玄妙之上，似乎已然能代表着一种独特玄妙的极限力量。

    对！

    就是力量。

    “哈哈哈~~~”周皓突然笑了起来。

    对面正以血色莲花形成的护身法术，抵挡着周皓拳脚的红袍少年面色一变。

    虽然不明白周皓突破不了自己的防御，不但不急，为何反而发笑。

    可心中突然浮现的警兆却让他生出赶紧逃离此地的念头。

    “我有四十余人结成的法阵，不怕元力消耗，耗也能把他耗死。”红袍少年强行压制下心中的逃跑念头。

    此时被周皓围起来的二百余位万象真人，被周皓活生生打死的有一百多，还有数十人心胆俱裂之下丢出信符，被夏皇挪移离开逃的性命。

    只剩他们四十余人结成一道在大宗门大部族里都最为常见的星宿法阵，合力抵挡着周皓的攻势。

    而红袍少年作为剩余万象真人中的最强者，却是当仁不让的站在阵眼，汇聚所有人的元力、神魂与周皓正面厮杀。

    “我有父亲所传的顶尖神通秘术，又有前世记忆碎片中的大道感悟，怎么可能输给你！”红袍少年看着周皓，眼中尽是歇斯底里的疯狂。

    他从出生起，就被接引到宗门，得到最好的培养。

    宗门所有人，包括天仙老祖都以圣子相称，不敢有丝毫违背。

    要女人练功法，成千上万的资质绝佳女子，任自己挑选。

    所有一切，只要自己想要，都可获得。

    即便如此，自己也从未放松过磨砺，甚至本尊和分身全都去虚曜大世界参加大战，在生死中磨砺自身……

    “我从未让父亲失望，之前没有，今后也不会！”

    “我要击杀所有对手，拿下这次仙缘大会第一！”

    “我生来就有大气运，未来站到三界最顶尖的存在行列！”

    “我……”

    周皓动了。

    只见他简简单单地一拳挥出。

    拳头划过空中，在他手臂上竟出现了淡淡的黑白二色气流。

    在这黑白二色气流出现后，红袍少年刚压制下去的那股恐怖预警，腾地一下再次翻涌而出，且无与伦比的强烈。

    就仿佛动物遇到天敌，压根生不出抵抗的心思。

    “我……”红袍少年眼睛瞪大。

    眼看着那道拳头在黑白二色气流的萦绕下，将自己面前的血色莲花砸的粉碎，跟着将自己阻挡的双臂砸的粉碎，之后眼前一黑，头颅也被砸的粉碎……

    轰！！！

    星宿法阵破碎，四十余人除了红袍少年被周皓一拳砸成飞灰外，其他人受到阵法反噬，也齐齐鲜血齐喷。

    “他不是人！是怪物！”

    “我不比了，仙缘大会不参加了！”

    合击法阵被破，集聚所有人合力的红袍少年身陨，其余人的心胆、意志也尽皆破灭。

    虽然周皓并未再有动作，可所有人都不敢耽搁，以最快的速度丢出青玉信符。

    刷刷刷刷刷刷……

    四十余人一同被挪移的光芒，有着别样美感。

    而几乎将这处荒野平原覆盖填满的各种兵器、法宝、青玉信符，却又透露出另样残酷。

    呼！

    周皓从无思无想的悟道境界中清醒过来。

    方圆近千丈的草地，乃至自己身上都满是鲜血。

    体内神力已经耗尽，紫府空间里的元力也近乎枯竭，原本流转在青花花蕾中的八滴水珠也已经消失。

    可周皓毫不在乎。

    他抬起手掌，看着在掌心萦绕的黑白二色气流。

    感受着那不属于元力，也不属于神力的独特力量，心中只有狂喜。

    “这才是太极。”

    “感悟大道，达到‘大道域境’，乃至完全悟透大道，也只是借助的天地之力，借助的天地玄妙。”

    “只有这股独特的力量才是我的，才是不受这天地操控，甚至能打破这天地限制的！”

    “原来，这种力量才是我真正的未来！”

    ……

    天芒殿主殿内。

    嘶~~~

    无数倒吸凉气的声音，齐齐从在场的上千名天仙老祖口中发出。

    “怎么回事？”

    “刚才发生了什么？”

    “怎么周皓的招式威力增强了那么多？”

    “那黑白气流是什么？为什么我看着都感觉隐隐有些心惊胆战。”

    在场的上千名天仙老祖震撼之余，也都皱眉不解。

    他们虽然眼界很高，可也未看懂，明明周皓之前还拿红袍少年等四十余名万象真人没办法。

    可为何最后却突然就破开了一切阻碍。

    他们在这震撼不解，大殿最上方的夏皇和吕洞宾、北地仙翁等九人却尽皆脸色一变，脱口惊呼。

    “是太极之力。”

    “太极之力！”

    一个个真仙天神的神情都很郑重。

    太极之力，乃是一种极为玄奥高等的力量，不同于神力、元力来自于自身，或是从天地元气中汲取淬炼所得，太极之力却是源自于冥冥中那玄妙莫测，甚至凌驾于三界运转之道的太极本源。

    不止是太极大道有太极之力，剑道有剑之力，刀道有刀之力，阴阳大道有阴阳之力，雷电大道有雷电之力，还有诸如乾坤之力，时光之力，九幽之力等等。

    几乎所有大道，练至最为高深处，能触摸到玄妙莫测的大道本源时，都会掌握这等本源之力。

    可一般到了那等境界，都是整条大道悟透，或是逆天妖孽之辈，与某条大道本源极为契合，才有可能提前悟出。

    普通天仙不知，那是因为他们还未完全掌握悟透大道。

    就如许多宗门在弟子未曾领悟大道真意前，都不会告诉弟子们有关大道小道之分，天仙们若是未曾领悟太极之力这等特殊力量前，纯阳真仙乃至道祖们也不会轻易告诉他们，在大道之上还会有这等本源力量。

    “还未成天仙啊，就领悟出太极之力……真是怪物！”北地仙翁摇头唏嘘慨叹。

    “了不起！真是了不起！”帝昊天神眼中也都生出了佩服之色。

    他从上古神魔时代至今，在本源之力上也只是刚开始涉猎，如今却看到一个修炼不足百年的小家伙踏入本源力量的层次，哪能不佩服。

    “哈哈，夏芒。我看你这仙缘大会也没必要再继续了。周皓他领悟太极之力，这些万象真人就算再妖孽，也不可能是他一合之敌。还不如趁早结束，将第一直接给他得了。”吕洞宾一幅看好戏的样子。

    “那怎么行。”夏皇摇头，“最妖孽的都已经被玄武大帝提前选走了，我总要再选几个差不多的出来啊。”

    “那你可得注意点了。”赤极真君也笑着提醒道，“现在谁碰上周皓都是一个死，不但逃不掉，连展示自己天赋的机会都没有。”

    如今的周皓，别说明月山水图世界中的是一群万象真人了，就是换成一群地仙散仙，也只有被屠戮的份。

    “还真是。”夏皇想想也是无奈了。

    要不传音提醒下周皓，让他找个地方猫到第一轮考验结束？

    ……

    天界。

    古朴韵雅，极致简单的静室内。

    一名白须白发老翁正盘膝坐在蒲团之上。

    莫名的道韵自白发老翁身上弥漫，只是简简单单的盘膝而坐，他就仿佛化身成了永恒。

    即便时间流逝，即便万界崩毁……也无法磨灭丝毫。

    “童儿。”白发老翁耷拉着眼皮，淡然开口道。

    正在角落里打盹的一对稚童，其中那穿着金衣的稚童一下惊醒，连翻身跪下应道：“祖师。”

    蒙蒙星光在空中流转，化为一道青色玉符落在金衣稚童面前。

    “拿我符诏，送去你大师伯那。”白发老翁吩咐道。

    “是。”金衣稚童恭敬捧起青色玉符，行礼起身。

    跟着只是一迈步，面前便荡开涟漪，直接穿梭虚空消失不见。

