    第二天，早晨，朝阳缓缓升起，薄雾笼罩着一座二进宅院。

    初晨第一缕阳光落在了贾凝的白色衣袍上，金灿灿的光芒显得格外的亮眼。

    清风吹絮，在一片用青石板铺成的路上，一片柳树环绕其中。

    一个十二三岁的少年临风而立，纯白色长袍的袖口镶绣着银丝边流云纹的滚边，腰间束着一条青色祥云宽边锦带，乌黑的头发束起来戴着顶嵌玉小银冠。

    贾凝如以往一般上学，在族学中偶尔请教贾代儒，偶尔教教6岁的贾兰。

    贾凝如往常日复一日的学习，岁月如梭，韶光易逝，很快十几天就过去了。

    庆隆三年，秋天，农历八月15日。

    每年的农历八月十五日，是大周朝的“中秋节”又称团圆节。

    中秋节的传统活动分为祭月、燃灯、赏月、追月、观潮、猜谜、吃月饼等等。

    这一天，按照大周朝规规，农民，地主，商人，官员，皇帝等都要在家过一天。

    中秋节是都要放假的，穷苦的农民却只有短短两个时辰的时间庆祝元宵节。

    大周朝的官员一般都放假3天，有些地方的官员放假7天都是常见。

    贾凝已经了解了大周的习俗，而他今天也和往常不一样了，因为族学也放假了，所以不能去上族学了。

    只得早早起床，在自家的凉亭中观赏了院里的几处景，心情很是舒畅。

    说起贾凝家的凉亭啊，用的还是红松木，纹刻精美，凉亭上方嵌着精致纹饰和一些精美的图案，又有些红松木造的椅子和桌子，如果冬天再下了雪，那是再好不过的观景区。

    还是贾经花了好几百两银子建成的，造价比整个宅院只便宜一半。

    如果不是位置好，还在勋贵圈这边，像这样大小宅院，在外城五百两已经足够买下了。

    贾凝家二进宅院的位置离皇宫比那些大臣的家院离的还近。

    因为大周朝的京城是分等级的，皇宫居中。

    离皇宫最近的是皇族之人，次之勋贵，再次之则是京中的大臣，再再次之便是一些二品以下的官员。

    赏了几处美景后，不过才卯时（6：00），所以贾凝又来到了书房中。

    在房中点了支檀香，开始温习起昨天的知识。

    10多天的时间，贾凝不知是由于前世学过的原因，还是每天废寝忘食的研究《大学》这本书，竟快学完了《大学》，很快就要开始学习起《孟子》了。

    至于《孟子》这本书贾凝做为现代人有着更深的理解，因为《孟子》一书的核心思想就是“人性本善”“仁政”“民贵君轻”的思想。

    中秋之夜，京城中没有观潮的习俗，只有一些少数民族才有。

    但是却有祭月、赏月、燃灯、吃月饼，猜谜等的习俗。

    半个时辰后（等于一小时）……

    薛芸买好了月饼，用瓷盘装了许多，直到装不下才停，然后端起瓷盘走向了书房。

    嘎吱一声，薛芸走进了书房，随即便看见贾凝还在写字，不过她早已经习惯了。

    薛芸满脸微笑的看着贾凝，轻声道：“凝儿，快来吃月饼，娘刚买好的，印着花印，还热着呢”。

    贾凝轻轻的放下了手中的笔，看向母亲给的月饼，“其饼面绘月宫蟾免，呈圆形”。

    看其样子，大概是今年出的新款月饼，不然贾凝早就知晓了，他记忆中印的是花印，不是兔印。

    贾凝拿起一块大小一样的月饼，吃了一口便对母亲道：“娘，您别光看着我吃呀！您也吃”。

    薛芸盈盈一笑，也和贾凝一样吃了起来。

    薛芸吃完最后一口月饼，突然说道：“凝儿，今天酉时要去荣府吃饭，过中秋，你祖父，还有你伯公都派人来府上知会了一声”

    “另外还特意提了今年主家诗会第一名有奖励，不光是你堂伯许的，老太太也说过，听说只有玉字辈的呐”。

    贾凝点了点头，表示晓得了。

    心里在想能有什么奖励，一边又想着是不是专门为贾宝玉加的奖，毕竟往年只有春季时才有奖励。

    而且贾宝玉诗赋确实不错，贾凝前几天又听其他旁支说过，最近贾府请了一位国子监的讲师来贾府专门教他，是真是假尚且不知。

    贾府从第一代荣国公贾源和宁国公贾演开始就兴起了诗赋，每到重大节日都会举行诗会，这是贾凝从以前的记忆中想起的。

    待送走了薛芸之后，贾凝又坐在椅子上，在宣纸上写下了前世关于中秋节的诗词。

    只见他的字行云流水，落笔如云烟，一气呵成。

    水调歌头

    明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。

    水调歌头一词贾凝觉得甚好不过，不过贾府比的是诗不是词。

    而且贾凝如果写了水调歌头恐怕有“意想不到”的效果，所以贾凝选择换了一首诗。

    想到这里的贾凝随即写下了“八月十五日夜玩月”这首诗，而这首诗是他精心挑选出来的，拿到诗会上再合适不过了。

    写完这首诗后，贾凝又想起来贾母其人，若是得了第一名，贾政还好说，但是对于贾母，贾凝却知道，自己得了第一，贾母恐怕会不喜。

    刚想到这里，贾凝便不屑一顾，自己为什么要顾忌贾母呢。

    想明白一切后，贾凝随即对她漠然置之。

    刚到酉时（5：00），太阳缓缓落向西边，天色已经有些暗了。

    此刻的京城已经满城灯火辉煌，张灯结彩，似琉璃世界一般。

    其无数个彩色花灯，缓缓升向天空，万紫千红，笼罩着整个京城。

    宽敞的宁荣街上挂满了彩灯，走在街上的人无一不身着绸衣，有些坐在轿子上的贵人，穿的更好了，车水马龙，各式各样。

    荣府的姑娘在都聚在一块，吃着糕点，甜薯，还有月饼之类的甜食。

    薛芸也早早和王氏结伴来到了荣府，来荣府的不仅仅是她们，还有其他荣府旁系，宁府的主人也都在荣府过中秋节，还有宁府的旁支。

