    建安城墙上。

    “杀....”孙翊已经杀得很吃力了，并怒吼了一句：“边鸿等人还没来嘛！”

    可惜回应他的，只是一阵震耳欲聋的喊杀声。

    江东军虽然兵器与甲胄精良，但面对人多势众的蛮军来说，他们还是被打得连连后退。

    蛮兵打仗毫无阵形，毫无章法，但不代表他们不会杀人，那杀得江东军是血留成河啊！

    就在孙翊拼命杀蛮军时...

    一名身材肥胖，似乎是蛮军的一名队长，他看到孙翊后，便指着孙翊喊道：“你们看，那边有个大官！”

    一名消瘦的蛮兵闻言，顿时向着队长手指方向看去，然后垂涎三尺的说道：

    “还真是，看他穿着玄甲，必定是个大官，若是斩下他的头颅，可得不少军功啊，那赏钱估计能买几袋大米吧！”

    “啪！”突然一巴掌袭来。

    消瘦蛮兵后脑勺一疼，一转头，发现是队长打的，顿时质问道：“队长，你为何打我？”

    肥胖队长闻言，顿时冷笑道：

    “说你是猪脑子吧，你还不信，没见过市面的东西！”

    “这可是大官，赏钱最起码得买一车羊肉！”

    队长一副你是土包子的眼神，直令消瘦蛮兵尴尬了起来，顿时连连称道：“对，对，起码能买一车羊肉！”

    消瘦蛮兵可是很怀恋烤羊肉的味道啊，那滋味，那感觉真的没得说。

    像他们这些贫苦地区出来的蛮汉子，一辈子都吃不上羊肉几次。

    除非在沙摩柯命令下，再次组织前去劫掠城池，他们才有肉吃，还能吃个够。

    但掠夺城池之事，沙摩柯已经严令不许再干，想要吃肉，就得多杀敌人，踏着敌人的尸骸，赚取军功与赏钱换。

    “大米，羊肉！”旋即两人的目光闪烁了起来，对那边大杀特杀的孙翊，留下了口水...

    孙策的弟弟，建安城的主帅，在这两个人的眼中，变成了几袋大米与一车羊肉。

    “上！”两人点了点头，旋即猛地冲了上去，他们要吃羊肉，所以这个大官必须死。

    两人杀来，孙翊瞬间便觉察到，还做出了反应。

    两把大刀随即挥舞了过来，孙翊完全不惧，便提刀阻挡。

    “铛...”一阵震耳欲聋的武器碰撞声。

    两刀没拿下孙翊，肥胖队长与消瘦男子，顿时一上一下，朝着孙翊封锁了过去。

    孙翊却并不觉得他两有多大威胁，挥舞着大刀，轻松的把两人的大刀磕到了一边，仿佛跟他们玩一样。

    “大官！赏钱！”两人一边砍，一边喃语。

    孙翊一阵的冷笑，轻松的格挡着他们的攻势，犹如戏耍他们一般。

    就在他们互相砍杀之际，沙摩柯此时已经来到了云梯下。

    此时战局非常混乱，有的射箭，有的肉搏，还有在城墙上抛巨木下来。

    沙摩柯一脸的沉静，找到一处人少的地方，看着上边没有巨木落下后，他便紧握手中武器，单手攀爬云梯。

    其实攻城战，最危险的就是在爬云梯时。

    一旦云梯被人推了下去，或者敌人从上面丢下滚油，落石，巨木等物，将会很难躲开。

    你要想躲开，那就只有跳下去，如果在低一点还好，最多摔断腿，要是高了，跳下去就是死。

    沙摩柯担心会突然遭遇到这种东西，自然就得要更快的爬。

    但好巧不巧，就在沙摩柯庆幸之际...

    “上滚木！”城墙上突然响起了一道大喝，显然是江东军的军候在命令兵卒扔巨物了。

    这滚木就是巨大的木头柱子，从城墙上丢下去，攀爬云梯的蛮兵们，就是死，没有侥幸的。

    沙摩柯听得这声大喝，顿时满脸的便秘色，心中非常的恐惧啊。

    “放！”随着军侯一声令下，一个接着一个大木柱子，被江东军从城墙上丢了下去。

    这些枝干不但沉重，而且庞大，被砸在脑门上，能有个全尸都是佛祖保佑了。

    沙摩柯旁边的十几架云梯，顿时被巨木扫荡了个便，蛮兵先是惨叫一声，落地后就没了声响，彻底成为了肉饼。

    “轰隆隆！”一声巨响传来。

    显然轮到沙摩柯了，他的头上也开始准备丢滚木了。

    这滚木长几米，当头丢下来，就算沙摩柯有神功护体，也得砸成肉饼。

    “卧槽啊！”沙摩柯一阵咬牙切齿，深知巨木一旦落下，就得玩完。

    “准备！”军侯令兵卒们放好巨木后，刚想下令：“...”

    “噗吱...”军侯‘放’字还没有说，喉咙处突然出现了一道血光。

    江东兵卒们见状，顿时被吓得不轻啊，当他们扭头向下看去时，发现沙摩柯正以惊人的速度攀爬着。

    显然是沙摩柯所为，无疑了。

    江东军害怕到了极致，顿时招呼着同袍：“快丢，快丢下！”

    军侯突然被杀死，他们深知沙摩柯的厉害，若是等沙摩柯上来，那还得了啊！

    “轰隆隆...”巨木滚落的声响。

    “可恶！”沙摩柯见状，心中恨得牙痒痒啊。

    杀了江东军的军侯没有令他们停顿，反而让滚木下落得更快了。

    沙摩柯看着还有几米就能登上去了，可巨木却滚下来了，心酸啊...

    冉胡在远处自然看得见，吓得心惊胆战啊，惊呼一声：“蛮王！”

    其他正欲爬上云梯的蛮兵们见状，也是吓得一激灵啊。

    滚木已经越来越接近，要是被这东西扫下去，还就真的成肉泥了。

    “不带这样玩的！”沙摩柯定了定神，旋即举起手中武器向着巨木捅去。

    “碰！”铁蒺藜骨朵轰击在了巨木上，只是令巨木停顿一下而已。

    沙摩柯就算神力再大，也顶不住这股冲击力道，就是霸王在世也扛不住啊。

    就在千钧一发之际，沙摩柯把武器斜横推出，巨木顺着武器偏移，接着向下掉落。

    沙摩柯成功躲过了巨木压顶，可他麾下的蛮兵们就没有那么好运了，被从天而降的巨木砸成了肉饼。

    也幸好这颗巨木是圆的，要是那种带叉的，沙摩柯就没那么好运了，必定被叉枝钩住衣甲，硬攥下云梯，砸成肉饼。

    城墙上，江东军们以为弄死沙摩柯了，急忙喊道：“赶紧推云梯！”

    可是他们在推沙摩柯所在的那架云梯时...

    一道身影突然一跃而上，跳上了城墙，此人身上还沾染着血迹。

    这不正是沙摩柯嘛！

    江东军见得此人上来，皆满脸的恐惧，但他们知道逃跑是不可能了。

    “杀！”几个士卒没有丝毫犹豫，拔出了战刀，朝着沙摩柯杀了过去。

    “不自量力！”沙摩柯见状，并冷笑了一番，他现在正有一肚子的火没地方发泄呢。

    大黑勇敢赴死，自己刚才还差一点死在了滚木之下，现在这几个士卒，正好充当了他的出气筒。

    沙摩柯紧握手中武器，手上青筋暴露，口中一声暴喝：“死来！”

    沙摩柯这声暴喝，直接吼得两个靠得近的士卒一阵失神。

    战场上失神，就注定死亡。

    两道血花飘洒，两名兵卒脑袋爆裂，瞬间瘫倒了下去。

    “杀！”这时，又有三个士卒冲了上去。

    一人持补刀，一个手持长剑，一个手拿长枪，朝着沙摩柯劈了过去。

    “哼！”沙摩柯冷哼一声，一把抓住了袭来的长枪，如同一只大钳子一般，死死的夹着长枪。

    长枪最长，攻也最快，持长枪的士卒还想挣扎，却发现自己根本没有这个力气。

    就在长枪兵动弹不得时，持大刀的那位兵卒，便朝着沙摩柯劈当头去。

    沙摩柯却一个弯腰躲开了这一击，边上长剑也相继袭来。

    沙摩柯猛地一拽把长枪兵给拉到了跟前，挡在了自己的面前。

    “噗！”长剑落在了长枪兵的胸膛上，溅起了一道鲜血。

    长剑与长枪本是亲兄弟，如今长剑误杀了长枪，这位长剑哥们顿时悲愤起来。

    “啊...”长剑兄弟彻底疯了，竟然亲手杀了自己的弟弟。

    长剑兵卒没有悲愤多久，看着眼前的沙摩柯，疯似的持剑再次劈去，欲要斩杀其为弟报仇。

    沙摩柯也不看长剑的方向，一计横劈。

    “噗！”剑兵脑袋如同西瓜一般，直接爆裂开来。

    “你不是人...”持刀的士卒见状，直接吓的直往后退。

    旁边的江东兵卒见状，心情也好不到哪里去，一脸犹豫要不要上。

    他们不上，沙摩柯可没有犹豫，顿时化身魔神，对着江东军屠戮起来，一棒就爆一个头，场面十分残忍与血腥。

    那边正与肥胖队长大战的孙翊，见到沙摩柯如此残忍杀害自己的兵，顿时悲腔喝道：“尔那贼将，休得猖狂！”

    孙翊暴喝了一声后，一计横劈，把肥胖与消瘦两人震退后，便向着沙摩柯杀去。

    沙摩柯正杀得兴起，孙翊这一阵爆喝声，让他心神一颤，并停止了杀戮。

    当看见是一名年轻的将领时，沙摩柯不惊反喜，还主动迎了过去。

    沙摩柯深知对方必定是江东军的大将，杀他一个，比杀一片敌军士卒有用得多。

    孙翊看对方的装扮，深知对方肯定是蛮军统帅，斩杀了他，或许能令战火停息。

    两人都怀着斩杀对方的心思，紧握手中武器，向对方逼近。

