
　　宋秋錞的脸面上并没有做出任何多余的表情，但只有眼神在众人里面来回打量。

　　现在大家什么样子的表情都有，有事不关己高高挂起的，也有抱着看戏的心理，想看看最后究竟是谁会在众人面前出糗的。

　　而当宋秋錞的眼神落在宋宛儿的身上的时候，她还刻意的在这个地方停留了许久。

　　像是从刚刚开始，就在丹青向着宋秋錞汇报声称，没有发现任何有关于首饰的线索的时候，宋秋錞就已经注意到了，那个时候的宋宛儿有一个很明显的呼气的动作。

　　就像是心里的一块大石头终于落地了的感觉。

　　若是与这件事情没有一丝一毫的牵连，又怎么会对这样的话语这么紧张的放在心上呢？

　　虽然说宋秋錞心中早就已经是有答案了，可还是想着逗逗玩一玩。

　　“大家不必惊慌，其实这个贼人，很是聪明。”宋秋錞尾音轻轻上挑，似有意似无意的眼神扫过宋宛儿。

　　看得出来，她又开始紧张了。

　　“今天并不是她的第一次行窃，因为我们已经查过了，这首饰盒里面的首饰也不是一次性就少了这么多的。这就说明她已经偷过不止一次了，但是每一次却都只是拿一两个，只不过就是这一次运气不好，被发现了才被人抓住。”

　　说到这里，宋秋錞的嘴角以一种几乎不可见的弧度，微微挑起，“你们说，这人会是谁呢？”

　　众人都开始众说纷纷，宋秋錞并没有制止，只是任凭着这样的声音越说越大声。

　　她也能够看出来，宋宛儿的表情也是越来越僵硬。

　　是真的不会演戏呢……

　　“大家可以先安静一下，听我继续说。”宋秋錞又继续说着，试图把大家的注意力重新拉回来，“虽然说可以看得出来，这个贼人很是聪明，但是她还忽略掉的一点就是，她不知道老夫人的首饰之中，有一些是存在金粉的。”

　　“金粉？”

　　听到这里，大家都纷纷倒吸了一口冷气，像是想到了接下来会发生什么似的。

　　“没错，而且刚刚我们检查了一下首饰盒发现，那些带有金粉的首饰，都已经被贼人偷走了，一件不落。”宋秋錞轻轻说着，用最温柔的话说出来了最要紧的线索，“这首饰上面的金粉并不牢固，是会掉落的。而且一旦是用手碰过，那么手上就会有这种金粉的痕迹。原本就是用来装饰的，可是贼人自己也都没有想到，竟然会栽在这上面吧？”

　　此话一出，大家都纷纷恍然大悟。早说出来这样的方法，那不就能早一点抓到真正的贼人吗？

　　宋秋錞的眼神扫过一一众人，“那么既然这样的话，大家就把手伸出来，让我看看吧。这手上有没有金粉的痕迹，也不是我说的算的，放在烛火下面照一照，一切就真相大白了。”

　　说罢，宋秋錞招呼了一下丹青，“丹青，去取一座烛台来。”

　　随后，宋秋錞便让丹青跟在自己的身后，让大家一个个的到丹青面前伸出自己的手，看看手上究竟都有没有金粉的痕迹。

　　所有的人都是坦然的伸出来了自己的手，毕竟大家都心知肚明，自己没有做过的事情，也都是身正不怕影子斜，一个个的都把自己的手放在了烛光之下照耀着，并没有发现有金粉的痕迹。

　　几乎所有的人都已经检查完毕了，宋秋錞抬眼，正好对视上了站在最后一位的宋宛儿。

　　“妹妹怎么还不过来，这所有的人都检查完了，就剩下你了。”

　　宋秋錞几乎是笑着问着宋宛儿的，在外人看来，简直就是知书达理的好姐姐形象，若是这个样子宋宛儿还不过来的话，那就是妹妹的问题了。

　　宋宛儿也知道，现在几乎是所有的人的目光都聚焦在了自己的身上，躲是肯定躲不掉的。

　　见着宋宛儿还没有过来，宋秋錞好声好气的继续问着：“妹妹怎么还不过来啊？这又不是什么很难的事情，只需要把手放在这烛火下面照一照，就一切事情都说得通了。”

　　宋宛儿看向宋秋錞的眼神夹杂着复杂的情绪，她知道自己肯定是斗不过宋秋錞的，只能是另想办法，“妹妹知道姐姐好意，可是今天我也有碰过带着金粉的首饰，我的手若是放在这烛火之下，也肯定是会有痕迹的，可是如果姐姐只是因为这个，就断章取义我是小偷的话，那未免有些太说不过去了……”

　　“够了！”坐在一旁的老夫人实在是听不下去了，铁青着脸，直接打断了宋宛儿的说辞，“现在也没有人说你是小偷，你倒是现在就开始给自己戴帽子了。至于你是不是，过去看看不就行了？”

　　老夫人一句话直接把宋宛儿还没有说出口的话全都憋到了肚子里面去。见着宋宛儿还是犹犹豫豫不肯伸手，宋秋錞直接挥手，“丹青，去把宛儿小姐的手抓住。”

　　一声令下，丹青就抓住了宋宛儿的双手。平日里丹青什么苦活重活都做过，宋宛儿一双纤纤玉手，根本挣脱不开，只能是硬生生的看着烛火的光芒落在了自己的手上。

　　烛光的摇曳光斑，映照在了宋宛儿如葱白般的手上，可是手中却并没有出现像是宋秋錞说的那样的金粉的存在。

　　这一瞬间，就连宋宛儿自己都是没有想到的，直接愣在了原地。

　　“哦？”宋秋錞对于这样的结果，非但没有感到意外，似乎还有一些猎物上钩的喜悦感，“妹妹方才说，自己接触过这有金粉的首饰，可是怎么就没有显示呢？”

　　“我……我这可能是……”宋宛儿支支吾吾，却也半天想不出来一个说辞。

　　事到如今，宋秋錞索性全部摊牌。

　　“哪里会有什么掉金粉的首饰啊？我说这一切，只不过就是想摆一个阵，试探一下各位就是了，没想到小偷竟然会自乱了阵脚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，宋秋錞的眼神毫不避讳的直接打在了宋宛儿的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百六十八章 诈你而已免费阅读。https://xs.23sk.com 