    “玄午突破了？”

    这个念头在凌采花和慕容长天他们的脑海当中震荡着，久久挥之不去，他们可是很清楚玄午的情况的，在被苏辰收服的时候，玄午就已经达到了半步碎虚的地步了，横行无极仙宗领域，碎虚境之下，没有人能够奈何得了他。

    玄午被苏辰收服之后，也得到了苏辰的种种赏赐，虽然那真龙之血对玄午的帮助并不大，但到了他那个层次，哪怕是一丁点的进步，对别人来说，都是巨大的。

    而现在玄午居然突破了，那必然是突破到了碎虚境了。

    碎虚境！

    不管是在那些附属门派，还是无极仙宗当中，碎虚境都是一方巨头了，可以享受到各种优厚的待遇的，被尊为贵宾。

    之前玄午半步碎虚的实力虽然强横，但是还无法引起各方势力的重视，因为半步碎虚和碎虚境，乃是天壤之别，不入碎虚境，不能开辟一方小世界，便是蝼蚁，哪怕是苏辰，如果他不是得到了造化界的话，也不可能有抗衡碎虚境的强大实力。

    开辟一方小世界，掌控一个小世界的力量，这根本就不是碎虚境之下能够对抗的。

    现如今，玄午突破碎虚境，就算是他在外面臭名昭著，得罪了许多强大的势力，但只要他愿意加入无极仙宗，同样会得到供奉，只是他必然要受到某些制约，不能再想以前那样无法无天，横行无忌罢了。毕竟他已经属于无极仙宗的人了，若是再招惹敌人，必然会引起其他势力的种种不满，为无极仙宗惹来麻烦。

    在想明白这些时候，凌采花第一个把目光转移到了苏辰的身上，他的第一反应就是，玄午突破，绝对是因为苏辰的缘故，他可不认为玄午卡在半步碎虚的瓶颈上这么多年都无法突破，偏偏在苏辰收服他之后不久就突破了，这要说和苏辰没有半点关系，凌采花绝对是不相信的。

    只是，现在正是玄午对抗枭龙尊者的时候，凌采花也只得把这个疑惑压在心头，等结束了之后，再询问苏辰。

    轰隆隆！

    枭龙尊者对苏辰的了解，要比华绝风龙飞云他们更为深刻，他身为碎虚境的尊者，掌握的信息还是非常的详细的，连无双公子和刑罚殿殿主周正峰对苏辰的态度，他都知道的一清二楚，而他也通过自己了解的种种信息给苏辰的实力做出了一个判断。

    炼虚境巅峰！

    炼虚境巅峰的修为在他眼里不算什么，但若是一个不到二十岁的炼虚境巅峰的话，那绝对值得重视了，甚至在整个无极仙宗历代天才当中，都无人可以和他相比的。

    不，不仅仅是无极仙宗，整个人类的天才中，能够超过苏辰的，怕也是寥寥无几的。

    这样一个天才，对于无极仙宗来说，绝对是一件无价的珍宝，但是，在枭龙尊者眼里，自己的利益才是最重要的，只要自己能够更进一步，管他什么天才，就算再天才，没有达到碎虚境，都是虚幻的。

    但介于苏辰的强大实力和潜力，枭龙尊者还是十分的重视，一出手就直接将自己的法宝祭出，龙纹战刀激发出滔天的威势，几个眨眼的功夫，就落到了天游峰前，别说苏辰他们所在的院子了，就是整个天游峰，此时都面临着巨大的威胁。

    以碎虚境长老的实力，这一刀下去，绝对可以将天游峰给摧毁掉的，不过，无极仙宗有自己的阵法守护，每一座山峰都有阵法力量加持，如果枭龙尊者真的威胁到整个山峰的时候，无极仙宗的阵法就会被激发，抵挡住他的攻击的。

    但枭龙尊者深知无极仙宗的情况，所以，把他的攻击锁定在苏辰等人所在的这片区域，不去触动整个天游峰。

    然而，他所攻击的目标范围内，很突兀的一个巨大手掌冲出，直接迎着他的龙纹战刀抓了过去，因为一切太过突然，枭龙尊者都没有来得及反应，被对方一把抓住了自己的武器。

    “混账！”

    枭龙尊者爆喝一声，正要训斥对方，他以为是苏辰出手，毕竟他这一招虽然强大，但还没有动用小世界的力量，但他很快就发现不对劲了，这出手之人，根本就不是苏辰，而且，居然是一尊和他一样的碎虚境强者！

    “你是哪个长老？不对！你不是我们无极仙宗的尊者长老，你老实交代，你到底是什么人，为何潜入我无极仙宗？！”枭龙尊者反应过来，立刻质问起对方来，与此同时，他也直接引动了自己的小世界的力量，加持在了自己的法宝之上。

    有了一方小世界的力量加持，龙纹战刀的光芒大涨，气势同样暴涨数倍，刀气冲天，要冲破玄午化出来的手掌的束缚。

    “哼，枭龙尊者，你以为只有你有世界之力么？”玄午冷笑着，身上浮现出一方小世界的虚影，和枭龙尊者身上隐隐浮现的小世界遥遥相对。

    一时之间，双方的修为高低立刻就分的十分清楚了，枭龙尊者已经可以将自己的小世界控制的比较完美了，动用世界之力的时候，不会引动小世界的虚影，而玄午还无法做到这一点，而且，玄午的小世界刚刚开辟没多久，单说小世界的力量，和枭龙尊者有些差距。

    可是，玄午开辟的小世界，乃是以半仙器九霄玲珑塔来镇压开辟的，根基要比枭龙尊者以极品真器开辟的强大的多，所以，两者的力量碰撞，居然不分上下。

    嘭！

    两者的世界之力的交锋，谁也没有占到山峰，枭龙尊者仗着有法宝的优势，将玄午的手掌给击溃，但是他的龙纹战刀的力量也被消耗掉了，龙纹战刀瞬间没入虚空，消失不见，俨然是被枭龙尊者收走了。

    嗡~

    一阵波动之后，一个身材消瘦，个头却极高的男子突兀的从虚空当中显露出来，从他身上显露的气息，苏辰立刻就分辨出，这人便是枭龙尊者了。

    随着枭龙尊者现身出来，立刻又有些人赶了过来，其中就有龙飞云和华绝风几人，除了他们，无双公子和刑罚殿的殿主也赶来了，只不过，他们也都只敢在外围默默的观看，不敢插手进来。

    这是碎虚境层次的交锋，他们这点实力，上去就是送死，毫不夸张的说，两个碎虚境的交锋，哪怕是余波，都可能要掉他们的性命的。

    在枭龙尊者显露身形之后，玄午也没有再隐藏，直接出现在了院子当中，站在苏辰他们的前面，淡然的看向枭龙尊者。

    “是你？冰魔玄午？”枭龙尊者看到玄午之后，一眼就将他认出来了，但随即露出惊色来：“没想到你居然突破了？难怪能够抵挡得住我的龙纹战刀，不过，你乃是人人喊打的魔头，居然和我们无极仙宗的弟子勾结到一起？还自投罗网，你不会以为，你这碎虚境的实力，就能够逃过我们无极仙宗的追杀吧？”

    “还有你们！”枭龙尊者又看向了苏辰等人，冷声说道：“你们身为无极仙宗的弟子，却勾结魔头，还将他带入我们无极仙宗，绝对是图谋不轨，我看你们也分明都是魔门派来的奸细，现在，我就替宗门清理门户！”

    “昂！”

    枭龙尊者说罢，手中光芒一闪，刚才那把龙纹战刀再次浮现在他的手中，他挥动战刀，激发出滔天的威势，一条长龙隐隐闪现，发出惊天龙吟，震荡长空，紧接着，龙纹战刀化为一条威武不凡的巨龙，数百丈长的庞大身躯充斥着天空，恐怖的气息让周围观战的人都感觉到了灵魂在颤栗。

    “这就是碎虚境的实力么？简直太恐怖了，我感觉自己连呼吸都无比的艰难。”

    “何止是呼吸啊，你有没有感觉到自己现在思维都变得十分迟钝了？”

    “不错，这气势，让我连灵魂都感觉到要窒息了！”

    “快快退走，碎虚境的交锋，不是我们能够随意观看的！”

    原本靠近的一些弟子，哪怕是真传弟子，也都远远的避开了，不敢靠近观战。

    玄午看着俯冲下来的巨龙，毫不畏惧，他也使出了自己的武器，一柄通体刻有奇特纹路的巨剑，巨剑看起来古朴无奇，然而，在玄午挥剑斩出的霎那，巨剑却爆发出惊人的冰冷气息，那些退开很远的人，都莫名的感觉到全身冰冷，这种冰冷直接透入骨髓和灵魂了。

    “都说这冰魔擅长冰系功法，看来果然如此，只是没想到他突破碎虚境之后，这冰系真元居然更加的强横了，他定然是将自己的冰系能量融入到空间之力当中了！”

    “只是，这冰魔怎么会和九州王朝那些人搅和在一起了？”

    “龙师弟，那冰魔玄午不是你请来的么，为何会和苏辰他们在一起了？”华绝风惊讶的问道。

    冰魔玄午之前按照苏辰的要求，改变了容貌气息，但是突破碎虚境之后，又恢复了一些，而枭龙尊者乃是真正的碎虚境强者，还是一眼看穿了玄午的手段，看破了他的真身，叫出他的真名来，至于别人，也是从枭龙尊者这里知道的，不然，他们怎么可能知道玄午的真实身份。

    龙飞云看着冰魔玄午，目光阴冷：“该死的玄午，我之前请他出手对付苏辰，没想到他居然和苏辰走在了一起，定然是苏辰使了什么诡计，才让玄午放过他，并且跟在他身边的。不过，现在师尊出手，必然可以将玄午击败，狠狠惩罚于他的！”

    而场上交锋的二人，也终于到了激烈的时刻，枭龙尊者的龙纹战刀更胜一筹，硬生生的将玄午压了下去，不过，这并未结束，在察觉到自己在这方面不是枭龙尊者的对手的时候，玄午当即祭出了自己的九霄玲珑塔！

    嗡嗡！

    半仙器层次的九霄玲珑塔震荡而出，变成无比巨大，罩向了龙纹战刀，塔底张开一个巨大的口子，将半个龙纹战刀都给吞了进去，居然要将枭龙尊者的龙纹战刀镇压住！

    “玄午，你找死！”

    枭龙尊者大怒，他的身上世界虚影更加的凝实了，一个由世界之力凝聚而成的手掌抓向了龙纹战刀，然而，玄午早就准备多时，巨剑挥动而上，挡在了这个手掌之前。

    苏辰没想到玄午居然会动用九霄玲珑塔，这可是他的小世界的根基，一旦九霄玲珑塔受损，他的小世界必然也要受到影响的。

    不过，想到他的九霄玲珑塔乃是半仙器，想要击溃他的九霄玲珑塔，起码也要是同级别的法宝才可能的，苏辰也就暂时放下心来。

    然而，就在此时，空中突兀的飞出一件法宝，乃是一个圆形的金圈，这金圈突兀的飞出，看似平淡无奇，却势如破竹的冲到了九霄玲珑塔的跟前，狠狠的撞击在了九霄玲珑塔之上。

    嘭！

    九霄玲珑塔正全力镇压枭龙尊者的法宝，被这件法宝击中，竟无力抵抗，被一举震退，龙纹战刀终于挣脱了束缚，冲天而起，回到了枭龙尊者的手中，枭龙尊者紧握战刀，高声对使用金圈法宝的人说道：“金皇尊者，你来的正好，速速与我联手，将这个潜入我们无极仙宗的魔头擒拿！还有那几个勾结魔头的弟子，也要一并拿下！”

