    老者的疯狂让人无可奈何！但是仙界依旧沸腾，人们纷纷猜测，这个自然道人到底是谁？

    而且许多人也有着深深的担忧。

    那就是现在仙界并没有值得拿得出手的势力。

    九大圣地肯定不属于仙界阵营的。

    这就说明了一个事情，自然道人再厉害，始终只是一个人而已。

    而荒拓古皇子等人背后是第三纪元，背后是王。

    这斗不过的！那么接下来的事情可就麻烦了，因为以荒拓那睚眦必报的性格，这件事情岂会善了？

    荒拓的怒火滔天，神威显照天地。

    这让整个仙界似乎都能够感受到他的怒火！他此刻威压大界，整个人傲立天地间，显化无上神能！左边垂下万千瑞气，七彩而斑斓。

    右边浮现上万大道，像是诸天至高神明。

    他眸子照射三千大界，眼中明灭不定。

    “出来！”

    “滚出来！”

    他爆喝通天，犹如天道神音，响彻萦绕在每一个人的耳朵边。

    这个古皇子威势太炸裂了，但是荒城血流成河是事实，一切都已经成了定局！他放话了，发言了。

    仙界也传开了。

    那就是自然道人若是不出现，那么他就屠光那个大界的所有人。

    上百亿人口将面临灭顶之灾！显然，他是有这个实力的，而且荒城所在的大界已经被他控制住了。

    神威围困住了整个大界，大界之中，一只苍蝇也飞不出去了。

    “这下子麻烦了，他迁怒那个大界了！”

    显然这个威胁是有效的。

    因为仙界很多人都开始担心了。

    “听说自然道人就是为了救那两亿人出手的。”

    “现在如果自然道人前去，那个大界怕是已经布下了天罗地网了。”

    “如果去就是送死的！”

    的确可以看到，那个大界被一层又一层的神圣的神环包围了。

    那是来自第三纪元的某种大阵，据说可以围困任何一个带天称号之神。

    那里有一把剑，神剑像是要捅破天地，傲立虚空。

    也有一把闪着寒光的天刀，天刀雪亮，照耀世界！可怕的神斧像是开天劈地一般，有着开世的威能。

    而最后，一座宝塔镇压四方，旋转间似乎要镇压乾坤。

    四大亚神器！这是出自王的废品，但是哪怕是废品，那也是极其可怕的，非一般人可以比拟的！显然，看这阵仗，这就是为了自然道人准备的，目的很明显了，那就是等着翁中捉鳖了。

    天地浩浩荡荡，威压万千，亿万缕神芒飘摇，荒拓站在战车上，等待着自然道人的到来。

    威势太过可怕了。

    仙界震动，就是其他大界之人都被惊动了。

    这一日，仙界沸腾到了极点，这是五千年来，荒拓古皇子第一次发这么大的怒火，天空都是火红的，承受不住那股怒气！而那个大界之中的人都在瑟瑟发抖，他们感到害怕，因为如果自然道人不来的话，他们就会死，要替代自然道人，承受神灵的怒火！许多人眼中露出了绝望，有谩骂有不甘，也有人做好了准备慷慨赴死，并不畏惧。

    但是上百亿人的性命全都交付在了自然道人的手中。

    去还是不去？

    荒拓古皇子再次发话了，天黑之前，时间只到天黑之前！“要是我，我就现在就去了，大不了一战，死了也能够落得一个好名声！”

    有人开口道。

    “哼，莽夫，那位老前辈活着更有价值，毕竟如果那个大界真的被屠了，死去的只是上百亿人！”

    “但是那个老前辈，万一能够救更多的人呢？”

    “百亿人就不是人吗？”

    有人从人性的角度出发。

    “那难道要因小失大吗？”

    “现在仙界好不容易出现这样一个人，这就是希望，难道要让希望磨灭吗？”

    有人呵斥道。

    的确，这是一个两难的抉择，去还是不去？

    去！很可能死在那里。

    毕竟荒拓已经在那里设下了各种圈套和各种大阵，去就是羊入虎口。

    不去，上百亿人都要死在那里。

    以上百亿生命作为威胁，这可以说，就是在逼迫，让人别无选择，陷入了两难之中。

    而此刻世俗这边，江流儿也知道了这个消息，他其实是有些担心和担忧的。

    毕竟这是一个无解的局！“去的话，就怕不止是荒拓，因为中大宙之中，还有一个吞天不动宫，宫主弘赢也是古皇子！”

    江流儿这边是有情报的。

    “吞天不动宫？”

    “对，吞天大皇的子嗣，弘赢！”

    “先不说他本人，他坐下有七十二天赐，一百零八禁忌！”

    “七十二天赐？”

    太子爷也吓了一跳。

    “是的，七十二为带天称号之神！”

    这个数量就真的很恐怖了！因为带天称号之人本身就很少，但是吞天不动宫这边，居然有七十二位！这几乎难以想象！“第三纪元的底蕴很是深厚，所以我师父也曾说，投降是最好的选择！”

    江流儿叹息道。

    “怕就怕不止荒拓，弘赢和荒拓交好，万一都在！”

    的确，如果去的话，那么事情就真的危险了。

    “不要急，坐下来喝茶！”

    洛尘张口道。

    然后瞪了一眼太子爷，因为江流儿身上有烟味。

    江流儿倒是啥也不知道，自己掏出一盒烟，这是洪彪送给他的。

    然后他居然给洛尘递了一根。

    然后洛尘居然也接了。

    但是太子爷暗道糟糕，他今日又要惨了！“不急是因为有后手吗？”

    江流儿问道。

    “有的，我们去人家那里，端了人家老家，人家肯定会生气的！”

    洛尘倒是不疾不徐的开口道。

    江流儿眼皮一跳，生气？

    这是生气的事情吗？

    “他找不到我们，肯定会拿其他人威胁我们。”

    洛尘像是早就猜到了。

    因为现在东大宙依旧还是受影响，如果不跑近看，是找不到的，当时荒拓手下能够进来，那也是有人故意引路。

    现在一时半会儿整个仙界还不知道东大宙回来了，或者洛尘这边的天王殿回来了。

    荒拓也没有怀疑，所以，自然只有这种方式逼迫洛尘这边现身了。

    

