    

    两人拳头轰击在一块，伏魔长老脸色大变。

    “你？”他惊骇的出声，不可置信的盯着凌峰。

    这才多久？地尊后期？与自己只有一个小境界之差？这怎么可能？

    他心中惊涛骇浪，本就被青龙剑刺穿了身子伏魔长老自然无法发挥全部力量，而凌峰又处于巅峰之境，地尊后期与地尊巅峰不过一小境界之差，凌峰一拳轰击在伏魔长老拳上，直接将其骨骼震裂，凌峰自己也不好受。

    伏魔长老一大口鲜血喷出，凌峰根本不给他机会。

    青龙剑搅动着他的生机，这是仙器，就算器灵重伤跌落境界，也足以重伤甚至杀死地尊巅峰强者。

    伏魔长老眼神逐渐暗淡，心神狂怒。

    “要死一起死。”伏魔长老怒吼，身上突然爆发出一股让人惊骇的力量，这已然超越地尊之境。

    “燃烧本源，这是准备同归于尽？”凌峰脸色骇然，想都没想，瞬间藏进了断剑之中。

    开玩笑，超越地尊之境的强者燃烧本源自爆，足以毁天灭地，若是在外界能撼动整个世界，而此地因法则之力虽毁坏不了，但也足以横扫方圆十万里生灵。

    被震散的魔魂强者刚准备上前，毁灭的力量瞬间将其覆盖。

    “轰~”一声足以震撼三界的声音在地下魂河空间中回荡，掀起万丈巨浪，不远处的魂河都近乎被掀穿了底。

    伏魔长老化成灰飞，魔魂强者彻底消散在这处天地。

    这一声爆响震彻八千里魂河，四周无数强大的气息爆发向此地急速而来。

    中心悬浮的小塔都出现了震颤，好似有生灵即将醒来。

    距离暗黑森林遥远的天宇，位于魔魂界西北区域，伏魔塔发出一声惊天之响。

    伏魔塔坐落于八千里伏魔宗，四方屹立十座近乎直入虚无的巨大雕像，雕像散发的气息足以震慑无尽魔魂。

    此时，第十座雕像突然蹦碎，化作无数碎片飘散在魔魂界中。

    整个伏魔宗哗然，震怒。

    从中走出一个苍老的身影冰冷的看向雕像碎裂之地，随即遥望魔魂界深处，黑暗森林之地。

    但眼中闪过一丝忌惮。

    那里是葬仙之地。

    就算他的修为惊天动地，进入其中也会被压制到极致，一不小心就彻底走不出此地。

    “太上长老。”伏魔宗弟子看向天空之中的身影，笼罩整个伏魔宗的。

    这苍老的身影屹立天地之间，扎根整个伏魔宗，每个人都心有所感。

    这是他们的太上长老，人尊巅峰之境，据说已经跨出去了半步，若是成功踏出，将达到真正红尘仙之境。

    但那半步宛若天堑，何其艰难？

    伏魔长老死亡，太上长老出世，意味着什么？每个人心中都清楚。

    大战即将开启，太上长老出世，足以镇压一切敌。

    无仙的时代，他就是法。

    伏魔塔主来到苍老身影旁，躬身一拜。

    “怎么回事？”太上长老心中有些不安，苍老的身躯，身上长袍鼓动，浑浊的眼眸之中暗流涌动，好似蕴藏洪荒，瞬间爆发。

    “孟天宗白纯师弟偷盗伏魔塔至宝仙剑，十长老追杀，但不知为何陨落。”伏魔塔塔主缓缓说道。

    他紧张不已，虽然他站在人尊之境，但面对眼前的太上长老，对方一巴掌就能将自己拍死。

    “孟天宗真是好大的胆子。”太上长老冷声说道，他根本没去想着话语中的漏洞。

    他不管仙剑曾经是何人所得，但来到伏魔塔，那就是伏魔塔的至宝，想要从这带走，那将尸体丢出去就好。

    孟天宗又能如何？

    孟天那老东西死了，他何惧？

    就算孟天宗有半步仙的存在，他也丝毫不惧，一个随意可以捏死的小东西罢了。

    “伏魔塔集齐尊者之力，进黑暗森林，斩杀偷盗者。”太上长老声音平淡。

    “是。”伏魔塔塔主大声回道。

    很快十个地尊强者出现在大殿之中，太上长老身外化神凝聚出一具人尊初期法身，一同杀向黑暗森林。

    伏魔塔塔主不解，但他没敢问出，他知道这太上长老变幻无常，若是惹其不高兴，就算不会杀了自己，也会让他极其痛苦。

    太上长老心中冷哼，如此兴师动众真的是为了仙剑？

    一把仙剑而已，再强也不是自己的力量。

    在十长老死亡之际，他就收到了传信。

    那里下方有魂河，魂河意味着什么？

    完整的本源法则，这是成就红尘仙的根本。

    十大本源法则之一轮回之法。

    他只需要获得这道法则，足以。

    但他真身并不敢踏入此地，黑暗森林是仙都恐惧之地，那是一处残破的战场。

    他可是从末法时代初期活到至今的老怪物，对一些隐秘还是知道一二的。

    尤其是魔魂界有名的黑暗森林。

    铁树开花，仙神陨落。

    如今坠落凡尘，但天尊之下修士也无法踏入半步，天尊之上强者一旦踏入就会被削落成凡人，若是肉身强大，可肉身撼动天地。

    这里既是机缘又是葬地。

    而人尊之上一旦踏入半步，铁树就会发芽，最终开花，足以诛杀仙神。

    其内本土生灵无不超越天尊，一旦遇到，就算人尊强者都可能陨落。

    而此地因没除了淬炼肉身没有其他机缘，简直一毛不拔，被无数强者唾弃。

    他自然不敢踏入这地方，铁树一开花，那他十死无生。

    他一缕化身足以。

    而在魔魂界极东之地，虚空城之外，一青衣男子心有所感，看向伏魔塔方向，随即一声开怀大笑传出，而另一处的身材臃肿的王乐同样如此。

    这让伏魔塔强者脸色阴沉。

    伏魔塔太上长老冷眼看向此地，一股超越人尊力量的气势跨越无尽虚空出现在此地，笼罩下来。

    “哼~”一道冷哼传出，随即一道虚影一步跨越，转瞬间出现在此地，其距离不知多少光年。

    身影充满沧桑之感，笔直的身躯孕育着无穷的力量。

    “洪道友，何必呢？”这道身影发出叹息，好似跨越了无尽岁月，从远古而来。

    “老东西，没想到你还没死。”伏魔塔太上长老眼神一凝，随即冷哼一声，死死的盯着此人，活化石人物，半仙之境，他心有忌惮，接着收回力量，如今他们不适合一战。        

