    “他做到了，唐正龙真的做到了，32个进球，超越了希勒创造的31球英超进球记录。”

    “他叫唐正龙！！！”

    “一个进球狂人。”

    普斯茅斯球迷脸色就像一个人输了几百万一样，他们成了唐正龙破纪录的背景帝。

    老雷假装大度，和莫耶斯握了握手，然后快速离开球场了。

    赛后唐正龙在混合采访区被记者给围住了。

    “唐，32球只是开始，这是什么意思？你的极限在哪？”

    “我不知道，但是我告诉我自己，破纪录不是终点，而是起点。”

    如果唐正龙第一轮联赛的时候说这种话，那么大家会吐他一脸，但是现在？

    这不是吹牛，而更像是一种宣言。

    在人群中，唐正龙看到琳达在举手。

    “那位女士。”

    “唐，本赛季那么多进球，你最喜欢的是哪个？”

    唐正龙想了想。

    “还是零角度那个。”

    “唐，埃弗顿的目标是冠军吗？”

    “我希望能夺冠。”

    “唐……”

    琳达一连问了五个问题。

    说好的一人只能问一个问题呢？你和唐正龙是什么关系？

    现场的记者都不满了。

    “喂，你懂不懂规矩？”

    “是啊，你一个人问了好几个问题了，唐正龙是你男朋友吗？”

    琳达一看犯了众怒，于是默默闪开，但是英国记者神通广大，这件事在赛后还没完。

    有八卦小报登出了三张照片。

    一张是琳达和一个男人在酒吧外，一张是男子带着琳达回酒店，第三张是第二天早上琳达离开酒店。

    虽然男子带着口罩，但是稍微推测一下就知道那人肯定是唐正龙。

    有图有真相，这一下立刻引起不小的风波。

    各大媒体纷纷谴责唐正龙以权谋私。

    “原来想要获得新闻的唯一方式就是陪唐正龙去酒店。”

    “唐正龙是英超最无耻的球员。”

    “作为一个女记者，我不想再做和唐正龙有关的新闻。”

    “如果你的女友是足球记者，那么作为她的男友，请保护好她。”

    看到新闻的时候，唐正龙傻眼了，这照片怎么可能流出去的？

    莫耶斯找到唐正龙。

    “唐，俱乐部下午会召开新闻发布会，你给我解释清楚，我不想这件事影响下一场比赛。”

    下午记者来了不少，女记者都穿着“反唐正龙”的T恤。

    唐正龙先是解释了那天到底发生了什么，当然床上那部分隐去，其余的都是实话。

    然后是自由提问环节。

    “唐，我想问，获得独家新闻的方式就是和你去酒店？”

    唐正龙汗。

    “我刚才说的话你没听见吗？我是去救人，你可以去调查。”

    “为什么救了人之后要去酒店？”

    唐正龙怒了，“她当时喝醉了，难不成我要把她丢在大街上吗？”

    “唐，据我所知，这个琳达之前在太阳报的时候可是和你有矛盾的。”

    “我有理由怀疑她是为了工作不得已和你去酒店的。”

    唐正龙想哭了，这帮人不讲道理啊。

    “好吧，你的提问时间到了，下一个。”

    “唐，我调查过，琳达根本没有入场报道的资格，是你带她进去的，在提问环节，你重点照顾了她，请你解释一下为什么，是不是她给了你什么好处。”

    唐正龙咳嗽了一声。

    “大家都知道我是一个乐于助人的人，如果你需要我帮忙，我也会帮你的。”

    噗。

    台下的记者快吐了。

    “唐，我不这么认为。”

    “那是你个人观点，反正大家都知道我是一个乐于助人的人就可以了。”

    又一个女记者站了起来。

    “唐，你觉得我和琳达谁更漂亮？我有资格和你去酒店吗？”

    现场哄堂大笑。

    唐正龙噌的一下就火了。

    既然这些人不讲道理，要不……和本山大叔一样，来个崩溃疗法？

    忽然，现场响起魔性笑声，如果是国内，大家会马上想起周星驰的魔性笑声。

    但是在英国，所有人都傻眼了，唐正龙这是笑什么？

    就在众人震惊的时候，唐正龙开口道：“你们应该知道我是单身吧？”

    众人点点头。

    “那你们也知道琳达是单身吧？”

    众人又点点头。

    “那么好，两个单身男女，就算我们去酒店，又怎么样！”

    “你们管得着吗！！”

    傻眼。

    记者们彻底傻眼了！！

    不要脸的见过，但是没见过这么理直气壮不要脸的。

    “而且我在混合采访区，我想给谁提问机会，那是我的自由，你们管得着吗？”

    “英足总有规定雨露均沾吗？”

    “什么是雨露均沾？”

    “自己谷歌去！！”

    唐正龙指了指刚才那个提问的女记者。

    “你刚才不是问我，你和琳达谁漂亮？我现在可以告诉你，琳达比你强一百倍。”

    “还有你们T恤上写着什么？反唐正龙？”

    “OK！”

    “有种现在就出去，四条腿的恐龙少见，两条腿的记者满大街都是，英国还缺记者吗？”

    唐正龙指了指门。

    “门在那边，快走不送。”

    有记者站起来怒气冲冲。

    “唐，你别那么嚣张，不就是进球多了一点。”

    唐正龙笑道：“我问大家一个问题，为什么鲁尼招技门之后依然是英格兰的宠儿？”

    众人面面相觑，唐正龙想说什么？

    “难不成是他长得帅？”

    噗。

    “不就是因为他能进球吗？”

    “所以说，别跟我扯那些没用的，只要我一个赛季进60个球，我想和谁去酒店就和谁去酒店，你们管的着吗？”

    “好了，今天就到这里吧。”

    说完唐正龙就走了，留下一帮目瞪口呆的记者。

    *****

    葡萄牙。

    穆里尼奥离开切尔西的帅位之后依然对足球心心念念，他每天都关注足球方面的新闻。

    “爸爸，唐正龙的新闻发布会，那家伙又惹麻烦了。”

    “呵呵，他哪天不惹麻烦？”

    “走，看看去。”

    看完新闻发布会，穆里尼奥和自己的儿子都呆住了。

    “老爸，大家都说你是狂人，我看和唐正龙比，你差远了。”

    “哈哈哈，我当时就是喜欢这家伙的嚣张，才把他带到了切尔西。”

    提到切尔西，穆里尼奥还是感慨很多。

