    【在提着电锯狂揍了一顿区域追杀者后，你跟随着对方的步伐，似乎来到了某片遗址当中。】

    【在这片遗址的最中央，你看见了一个塑像，一个宛如神明般的人，被倒掉在十字架上，心脏被抛开, 表情无比的圣洁。】

    【在察觉到有外人来临过后，塑像周边开始弥漫出来细微的肉芽，这些肉芽肆意生长着，猛地插入到了你的身体当中，汲取你心脏中的养分，使得神像变得越发栩栩如生起来。】

    【李言——卒！】

    【本次模拟死亡原因：被禁忌神像所杀死。】

    伴随着又一个卒字出现在自己的视线当中。

    李言现在的神情已经复杂了许多。

    第三次模拟，还是连目的地都没有到达, 便迎来了自己的死亡。

    而且，是以被秒杀的姿态, 没有任何挣扎的余地，直接被杀死。

    这个副本的难度大大超乎了他心中所想预料。

    他目前的实力水准，在整个玩家群体当中，都已经能够算得上是顶尖，但是却依然这样被虐杀。

    不过仔细想想。

    倒也算正常。

    这毕竟是個实验性质的副本，系统给予它们这些玩家车票，重要的核心点便在于仔细观看一番玩家的表现好仔细设定一下副本的难度。

    再加上。

    自己也有着想要获取格外信息的念头在，死亡的次数也就自然变多了。

    但是。

    这也不能够完全怪自己。

    每一次模拟死亡的前提，都是司机死后，李言才会去刻意作死获得信息。

    所以，真正的万恶源泉应该是那个该死的司机才对！

    这家伙。

    每次模拟的过程当中都会闹出不重样的各种岔子，如果不是李言刻意掩护，这家伙甚至连第一个难关都支撑不过去。

    若是司机得劲一点, 也不至于到这种程度...

    思考着, 李言忍不住叹息了一声, 紧接着又将自己的视线注意力放在了本次模拟所获得的信息上。

    首先, 便是那个把自己弄死的禁忌神像。

    这可不是啥好玩意啊。

    按照模拟器当中的描述来看, 李言猜测，这玩意跟自己曾收获的某种道具似乎有着关联。

    李言将那两个从其他npc身上获得来的旧约会纹章拿了出来。

    虽然，这些日子李言都将其放在了仓库当中没有过于注意，但是，经过了时间的沉淀，这玩意反而变得越来越诡异了起来。

    沉吟片刻后，窥视者之眼在这个时候开启。

    李言看了看手上的这枚纹章，跟上一次不同，这次即使不需要凑近了去看，也能够感受到上面弥漫出来的诡异气息。

    这些气息宛如触须一般，逐渐的朝着自己的心脏部位靠拢，看上去极为骇人。

    李言深呼一口气，眯着眼，凑近到了这个纹章前。

    还是那个熟悉的景象。

    那宛如邪神一般的家伙被绑在十字架上，胸口被剖析开，里面的心脏都分食给了底下那群跪拜在他身前的信徒。

    跟上次不一样的是，原本这家伙的胸口是空荡荡的，宛如一具干尸, 但现在，却变得润了许多, 看起来更加的饱满, 从干尸，变成了一具尸体。

    分食完了心脏的信徒们，虔诚的跪倒着，而这个邪神的大脑出，头发开始不断的蔓延生长，变得犹如触须一般，连接在这些信徒的身体当中，仿佛在汲取着某种能量。

    这诡谲的一幕就这样静静的进行着，下一秒，被绑在十字架上的邪神仿佛察觉到了某人正在朝着这边窥视，睁开了空洞的双眼，而眼中是一团炽热的火焰。

    在那火焰彻底弥漫出来前，李言身体骤然一凉，二话不说，直接将这个纹章扔到系统仓库中。

    来吧。

    有种就直接打破系统的限制来干我！

    就这样提醒吊胆了大概几分钟后，李言见到没有什么动静传出来，忍不住松了一口气，神情在这个时候也显得放松了许多。

    这个邪神，终究到底还是个邪神，自己虽然经历的副本也足够多了，但是在对方面前似乎还是处于不够看的阶级。

    幸好还有系统在，要不然感觉就刚才那一眼，就够自己喝一壶的了。

    不过，这也同样确定了。

    那个将自己弄死的特殊神像，十有八九应该就是这个旧约会的成立者，也是目前来看极有可能成为大boss之一的邪神。

    对方已经开始着手复苏这回事了。

    至少，从对方现在的这个状态来看，跟李言先前所遇到的那个情况完全不同，富有生机，而且意识和走狗似乎也变得越来越多了。

    还真是不太平啊...

    思考着，李言忍不住叹息了一声，与此同时，掀开了外边的窗帘。

    浓厚的夜色不在，鱼肚白已经从天边浮现了出来，烈日升起，地面上呈现出车水马龙的景象。

    这只是暴风雨来临前的宁静而已。

    谷磋

    也许要不了多久，这番景象就会因为某场大型游戏的降临而变得宛如末日灾难一般，全人类都是本次游戏的玩家。

    虽然现在想起来可能有些荒谬，说不准以后还真是这样。

    思考之间，自己的肚子已经有些饿了起来。

    家中的泡面已经全部消灭了，在沉思片刻后，李言来到了楼下熟悉的包子店，点了一份小笼包和海带汤。

    弄些辣椒油，小笼包沾上些许，一口咬下，汤汁在嘴里四溅，一个包子落入腹部，感受着温暖跟口腹之欲的满足感后，再来上那么一口味道适中的海带汤。

    嘿！那叫一个地道~

    小笼包吃完，再来份煎饼果子，到超市购买一些所需要的物资后，回到房间中时，半个小时的模拟时间也刚刚好结束。

    李言继续开始模拟。

    .....

    .....

    时间流转，窗外那些事物的景象快速掠过，仿佛开了快进键一般。

    而在这不断度过的时间当中。

    李言待在自己的房间，瞳孔中不断的掠过掠过一个字眼。

    卒！

    伴随着时间的流逝，李言不知道自己看了多少个卒的字眼。

    这是个死，那也是个死，就算一路总结经验，苟着，最后成功带着一车乘客或者来到了最终的目的地，也就是山顶。

    不对...

    也没有彻底抵达最终目的地，在即将到达的时候，该死的区域追杀者总是会出现。

    对方的速度太快了，由于体型庞大的缘故，每次来到众人的身边，只需要一番极其简单的攻击，便能够瞬间让庞大的公交车变成一滩废铁。

    如果司机侥幸存活下来，那么这个区域追杀者也会不计代价的将冲过去优先将司机给杀死。

    每次遭遇到了这种情况，渐渐的，李言也学会了变通，等司机死亡后干脆直接一个人开始徒步走向山顶，按照路线所指的方向一路向上行走。

    最后所遭遇的结果，也极其惨重，这个副本仿佛是提前知晓会有玩家试图打歪心思，于是，在玩家开始步行的时候，便会让区域猎杀者的目标放在该玩家的身上。

    是的。

    这个区域当中还不止一个区域猎杀者，一个比一个更加强大，不过这些猎杀者应该都是副本为了防止破坏规则而设置的，一般情况下，并不会出现。

    李言虽然强，但是这些区域猎杀者都是那旧约会邪神的狗腿子，实力也极为强悍，他自身的极限是面对两个猎杀者，不过一旦犯什么错误，又或者遇到了什么其他古怪的地方，便会立即身死。

    他已经感受到了来自系统浓浓的恶意。

    往外边看了看天色。

    许多次模拟，使得外面的景象已经迈步走向黄昏。

    李言估算了一下，自己若是要及时赶到地点，应该要在晚上八点左右开始动身，提前做好准备，有备无患，这样才是正确的路子。

    时间已经所剩不多了。

    一直这样模拟，别说到了山顶后活动正式开始，就连十七号恐怖公交车这个情况也不一定能完美通过。

    沉默片刻后。

    李言决定试着去做出一些改变。

    这模拟过程当中，死亡的大多数原因，主要都是因为司机。

    妈的...

    要不然，干脆自己来当这个公交车的驾驶员？

    当李言脑海中浮现出这个想法后，意识便控制不住的开始弥漫，似乎，确实可以尝试一下。

    打开天赋商城，用模拟币购买关于驾驶车辆方面的天赋后。

    再看了看时间。

    半个小时的冷却时间在这个时候已经成功的度过。

    模拟再度开始。

    .....

    .....

    【半夜十二点，你按照系统的指示，来到了红岭路十七号公交站台。】

    【等候片刻后，你看到十七号公交车缓缓从浓厚的雾霭中行驶了出来。】

    【乘客依次上车，你递交完车票，看了司机一眼。】

    【司机察觉出不对，也在看着你。】

    【你们双方视线相交几秒钟，片刻后，你默默走了过去，表示自己想尝试开一下这辆公交车。】

    【司机对你的话语嗤之以鼻，表示这条山路没有绝对的熟悉度开始行使的话绝对会跌落山崖，让你开车，无异于让整车乘客去送死。】

    【伱对于对方的这番言论表示赞同，然后，猛地将电锯掏了出来，拉锯一扯，表示这车如果自己不能开，那就都别开了。】

    【司机看了看你手上轰鸣作响沾满鲜血的电锯，果断选择将位置让给了你。】

