    第1270章祝爷爷的目的？

    　　

    　　“好的。”陈妈妈自然是相信林逸说的，林逸可是医生，医生说的话，还能有假？

    　　

    　　在陈曦家里吃过饭，林逸和冯笑笑就告辞了，陈妈妈和陈曦很热情的将林逸送了出去，嘱咐林逸，有空一定再来玩儿，而林逸也笑着答应了下来。

    　　

    　　出了陈曦家门，林逸脸上的笑容一下子就全都没有了，变得很阴沉。

    　　

    　　“林逸老公，你怎么了？”察觉到林逸神情的不妥，冯笑笑连忙问道。

    　　

    　　“陈妈妈的癌症，是人为的，那个净水器，有问题！”林逸倒是没有瞒着冯笑笑的必要，直接说道。

    　　

    　　“啊！那个净水器有问题……我知道了，是那个祝爷爷！”冯笑笑也不笨，之前在海边的时候，林逸就说那个祝爷爷有问题了，而今天见面的时候，林逸又是一顿试探，冯笑笑自然已经知道林逸怀疑祝爷爷了。

    　　

    　　“是他，只是有点儿想不清楚，他这么做的目的是什么！一个玄阶后期巅峰实力的高手，没事儿闲的么？下毒害一个单身妈妈？他脑子进水了，还是真的是无心之举？”因为那净水器陈曦也说了，是祝爷爷捡破烂的时候捡回来的，只是更换了滤芯之后就继续使用了，至于净水器里面是不是有其他问题，他们也不是专业人士，自然无法分辨。

    　　

    　　“那陈曦为什么没有事儿？”冯笑笑很快就想到了陈曦的身上。

    　　

    　　“这也是我奇怪的地方，是陈曦吃了解药呢，还是抵抗能力比较强？”林逸摇了摇头道：“净水器里面的有害物质，也不可能一天就致癌的，这是一个长久的过程，吃的时间长了才能致癌，所以陈曦没有事情，我很奇怪。”

    　　

    　　“或许她的年纪比较小，而且，也不经常在家里吃饭？是因为这样么？”冯笑笑问道。

    　　

    　　“有可能，不过怎么说那个祝爷爷都很可疑。”林逸说道：“但是我又不知道他有什么图谋，只能走一步看一步，经常的来看看陈曦了。”

    　　

    　　“恩，那个祝爷爷，我看着就觉得不舒服！”冯笑笑道：“可千万不能让他害了陈曦！”

    　　

    　　转眼间，到了募捐大会，在募捐大会之前，则是歌唱比赛，学校里面经过了初赛和复赛，已经选出了几个最优秀的独唱以及合唱组合，今天在学校的操场上，举行决赛！

    　　

    　　因为有社会人士参与，为了保证学生的安全以及募捐大会的顺利进行，学校的领导已经提前和警局打过了招呼，今天一大早，宋凌珊就带着一队警察来到学校里面维持治安秩序！

    　　

    　　谢雨枫本来没打算在这募捐大会上捐款，但是却没想到宋凌珊会带队在学校里维持治安秩序，那谢雨枫不表现一下还真不行了！

    　　

    　　“凌珊，没想到你也来了！”谢雨枫微笑着走了过去，和宋凌珊打招呼。

    　　

    　　“对不起，我正在执行公务，没有时间和你聊天，还请你自便吧。”宋凌珊看了谢雨枫一眼，压根也没有打算和他多说什么。对于谢雨枫，宋凌珊都要烦死了，宋凌珊没想到他在今天的场合，还会主动过来搭讪。

    　　

    　　“现在募捐大会不是还没有开始么？宋小姐不会连说话的时间都没有吧？”谢雨枫似乎根本没有听出宋凌珊话语中送客的意思，继续站在这里说道。

    　　

    　　“既然没开始，那雨先生是不是去准备一下？一会儿多为慈善事业做一些贡献呢？雨先生不会是打算一毛不拔吧？”宋凌珊不喜欢谢雨枫，但是却不介意让他做一把冤大头捐出一笔钱来。

    　　

    　　“呵呵，其实我早已经准备好了！慈善事业，我是十分支持的！没想到宋小姐也是慈善的支持者！”谢雨枫笑道，心里却琢磨着，自己捐多少合适呢？

    　　

    　　既然宋凌珊喜欢有爱心的人，那自己自然应该多捐一点儿，如果捐的太少，宋凌珊定然会以为自己小气，但是捐的太多，谢雨枫又不甘心，凭什么自己的钱就打了水漂了？要不是宋凌珊在这里，谢雨枫是一毛钱都不会捐出来的！

    　　

    　　看到谢雨枫凑到了宋凌珊的身边，林逸微微皱起了眉头，这小子还认识宋凌珊么？林逸现在并不知道谢雨枫的身份，也不知道雨家和宋家联姻的事情。

    　　

    　　宋凌珊没有告诉林逸，是因为林逸对她还没有什么感情，所以宋凌珊不想自取其辱，让林逸顺水推舟的将自己推给谢雨枫。而杨怀军，和林逸通话的时候，还以为林逸早就知道这事儿，所以也没有多提，反正已经有穿山甲这个仇在了，林逸本就不打算放过雨家，那还提林逸和宋凌珊以及雨家的关系做什么？倒是显得自己八卦了！

    　　

    　　所以林逸在看到谢雨枫和宋凌珊说话的时候，顿时有些狐疑。

    　　

    　　而谢雨枫，也并不知道林逸和宋凌珊之间的关系，不然的话，他也不可能当着林逸的面，却和宋凌珊说话了！他不知道，他的做法已经快暴露他的身份了。

    　　

    　　很快，歌唱比赛的总决赛开始了，唐韵和楚梦瑶，两人一身盛装的走上了T台。

    　　

    　　两个人身高差不多，美貌程度也差不多，一上台，就引来了台下的轰动！

    　　

    　　唐韵已经名花有主，而楚梦瑶却是高高在上的千金大小姐，虽然台下的男生都知道他们的机会不大，但是却并不妨碍他们爱美之心！不能据为己有，看看总可以吧？

    　　

    　　而那些应邀来这里参加募捐大会的社会人士，此刻也都开始引论纷纷，打听着这两个小妞儿的身世！

    　　

    　　包养学生妹，在有钱人之间并不是什么秘密，楚梦瑶和唐韵这两个绝世美女一上台，就引起了这些富豪的注意，这并没有什么意外！两人本就是国色天香，化妆之后更是美艳无比让人心动，这些人要是不动心那才怪了！

    　　

    　　不过，在知道楚梦瑶是楚鹏展的千金之后，就把注意力转移到了唐韵身上。

    　　

    　　楚梦瑶是不可能被包养的，松山市第一金融大鳄楚鹏展的女儿，那是缺钱的人么？尤其是经过了之前的一些事情之后，楚家如日中天，谁敢去包养楚家大小姐？<!---->

