    第44章 海星黄粱梦——《融入海星》大家都其乐融融

    第44章大家都其乐融融

    晚宴在别墅的餐厅里举行，大家都其乐融融，特别是徐老爷子更是高兴了，一杯接着一杯地喝下晚辈们敬的酒，张辉自然也没有少喝，他今天可是徐家人敬酒的对象了。

    徐老爷子更是对张辉关怀备至了，按辈分张辉根本就不可能坐在他身边就餐的，但徐老爷子就是破例让张辉坐到身边，一边吃一边给张辉介绍菜名和菜的做法。同时还不忘给张辉提供家里一些难得的情况，让张辉对这个家族了解了更多了，他从徐老爷子的嘴里知道这徐家的其他叔侄在下面的许多城里担任要职，作为徐家在海星应该算是仅次于刘家的第二大姓氏了。

    徐老爷子高兴之余，还要自己的儿子女儿等人多多关照张辉，说张辉能来这里，特别是跟徐家有这样的联系，应该算是缘分，在他心里已经把张辉看成孙女婿了，所以更是要求徐宗法在各方面只要在不违反海星的法律前提下给张辉提供帮助，让张辉能够出人头地。自然徐宗法要满口答应了，张辉也连忙谢谢了。

    饭后，大家坐在一起聊了一会儿天，徐老爷子就想回自己别墅了，而且护送人员也恰好来了，大家急忙把他送出去。

    送走徐老爷子后，其他人也陆续走了，张辉本来也想走了，但徐宗法叫住了他，让他同徐玉萍一起到他书房坐坐，张辉就猜想一定有什么事情了。心里面有点忐忑不安了，用眼光征询徐玉萍，而徐玉萍却鼓励他了。

    来到书房后，徐宗法让张辉随意坐，自己也很随意了，因此三人围坐在一起，徐宗法首先问道：“阿辉，我想问你，你准备怎么融入到我们这个星球？你说说看，玉萍你别打岔，让阿辉自己说。”

    张辉听徐宗法这样问，就知道他是为自己以后的路考虑，当然也是在为其女儿考虑了，想了想他说道：“我想在仕途上走一走，不知道可不可以？”张辉想自己在地球上看到那些当官的那么风光，现在有这样的机会自然想尝试一回了。

    “哦！你真有这样的想法？我看不一定吧？”徐宗法有点不相信地问道。

    “徐院长，确实我有这样的想法，只是我不知道现在该怎么做？你能给我指点指点一下吗？”张辉说道，同时他看了看身边的徐玉萍。

    “那你为什么选择那样的学科？不是选择行政学科呢？你的口才自己知道如何吗？要想入仕途自然在口才方面要想当好的，否则就不行了，那路就不好走了。”徐宗法提出了自己的疑问。

    “哦！是这样，我当时不知道该学什么，所以就选了我喜欢的，当然我准备下个学期学习行政学科，准备拿三个学位，不知道能否做到这一点？”张辉说出了自己的顾虑。

    “是这样，这样也好，不过我听说你现在在学校篮球队打球，还要参加全星球的大学联赛，是不是？”徐宗法说道。

    “是的，今天就参加了海星太学的第一场比赛，取得了不错的成绩。这个徐校长知道的。”张辉和坦诚地说了自己今天的做了什么。

    “这个我知道，我刚才回来的路上碰到宗江，他跟我说了，只是我想你会不会把打球当作主业来看待，所以才有我刚才说的。”徐宗法说道。

    “爸爸，阿辉那只是为了锻炼身体而已，并没有把它当作主业的，这个你放心，我会为他考虑的。”徐玉萍说道。

    “嗯！这我听你们这样说，心里才放心，哦！对了，你们前几天是不是带了家丁上街？”徐宗法问道，此时他的面色有点儿难看了，张辉首先发现了，他猜想一定那边出了什么问题了，不然这样的事他怎么会管呢？

    “我们不是带去的，而是中途叫去的，爸爸，你不知道当时的情况，因为我当时发现有十几个跟踪我们，所以就通知家丁过来帮忙了，有什么问题吗？”徐玉萍有点纳闷了，这是父亲一般不会管的，今天怎么问起来了？

    “是这样吗？可我怎么听说是你们带了一帮人去揍人家路人的？这又怎么解释呢，据说有两个人还受了伤了，其中一个左腿骨折了，一个女孩脸上被划了一下，他们把这事告到了龙城衙门了。”徐宗法语气有点严厉地说道。

    “爸爸，这是他们恶人先告状了，这事他们赖不了的，因为整个过程我用我带的摄像机录相，不过当时是秘密录制的，看到捕头们还是很公正地处理了此事，所以我就没有交给他们，爸爸，你要不要看？喏，就在我手上，你看看就知道了，就知道真实情况，不是他们可以信口雌黄的。”徐玉萍一边说一边按开了按键，摄像机里播出了整个过程。

    徐宗法看了以后，特别是听到那些人调戏女儿的话，他的脸色就变了，嘴里说道：“原来是这么一回事，还是刘督主看人看得准，他说事情一定不是那伙人说的那样，不知道他怎么知道这么清楚的情况，他跟我说的基本就是我现在看到的，太可怕了，老刘到处都安插了人啊！”

    “爸爸，你早就知道事情的原委，还这样问我们。吓死我们了，坏爸爸，阿辉，我们走了，不要跟他说了。”徐玉萍撒娇道，但自己却没有挪身子，只是嘴里这样嚷着走而已。

    “我不知道情况的话，我早就狠狠骂你们一顿了，还等我现在这样问你们，如果真像那些人所说的，早把你们丢到大牢里去，我还会回来参加今天的宴会，还会坐在这里跟阿辉这样说话？”徐宗法用手轻轻拍打女儿的肩膀说道。

    “其实我也早知道你来说这事的，因为我们部门的领导向我打听了此事，我跟他说了，只是没有给他录像看而已，爸爸，你上当了，哈哈……”徐玉萍有点儿放肆地笑道。

    “切！我怎么有你这样鬼精灵的女孩？怎么算计老爸了？”徐宗法爽朗地笑道，转过脸来对张辉说道：“阿辉，我看你的身手不错，你看，向政法方面发展如何？毕业后到一个堡去担任总提刑官如何？”

    ?  ?徐家老爷子是个咋样的人？你读过此文后就知晓！

    ?  

    ????  

    (本章完)

