    赛季开始阶段，湖人队赛程尚可，不过进入11月下旬开始，湖人队赛程压力陡然增大，短期内已经是第三次背靠背作战了。

    还好，黄绿大战之后，背靠背的对手是同在加州而且正在摆烂的金州勇士队。飞行距离不远，对手实力也很一般，球队有鱼与熊掌兼得的把握。

    跟湖人队一样，勇士队是一只擅长打进攻的球队。如果是满血状态，湖人队当然不介意让球迷看一场精彩的对攻战，但是拖着背靠背作战的疲惫跟一支擅长打对攻的球队按照对方舒适的节奏走，纯粹是脑子有病，柯岩才没那么傻！

    “虽然勇士队的进攻很强势，但他们纯粹是顾头不顾腚！勇士队打球只能通过加快比赛节奏来不断的冲击，培养手感，不擅长慢节奏的消耗战，只要我们把节奏放慢，他们就会束手束脚！”柯岩几句话点明了勇士队的弱点。

    话虽如此，但落实到比赛中，也不是知己知彼就能百战百胜的。

    开场之后，勇士队凭借着主场优势压着湖人队打，球队主力中锋特洛伊墨菲身高高达213，有一手精准的外线投射，连续在外线发炮，都是盯着人强投，关键还能投进，让湖人队有些难受，而安德森被拉到外线之后，湖人队篮下防守有些空虚，理查德森和小邓利维今天增强了突破和空切，加上裁判今天有些吹主场哨，搞得湖人队相当被动。

    柯岩及时调整比赛策略，突然采取全场夹击，限制勇士队的推进和出球，先是造成了勇士队一次失误，随后又迫使费舍尔叫暂停来避免被连续断球，夺回了比赛的势头。接下来湖人队围绕侧翼位置，科比和巴特勒个人能力的优势来单打理查德森和小邓利维，勇士队外线防守不太顶得住，反过来理查德森和邓利维的进攻还受到了影响。

    科比的表现依旧犀利，39分4篮板打爆了理查德森，巴特勒也有19分进账，二人联手砍下一炮，帮助湖人队108:97击败了勇士队，取得了三连胜！

    凭借着这一场胜利，湖人队战绩来到14-9，杀回到西部第六的位置上，基本上符合赛季之前媒体对球队的定位。目前来说，湖人队的定位也就在这个位置了。

    如同柯岩采访中说的一般，太阳队本赛季的开局打的相当的漂亮，战绩是19胜4负，领先西部第二的马刺队两个胜场，独占鳌头。纳什的加盟全面激活了这支球队，球队的其他火力点都被他所激活，赛季至今场均15分11助攻的表现谈不上特别夸张，但纳什的作用却不是数据可以体现的。

    马刺队、超音速队小牛队，火箭队分列二到五位，而原本被看好的国王队、森林狼队甚至还排在了本赛季经历了重建的湖人队身后，也让人大跌眼镜。

    对于NBA来讲，这个赛季是改朝换代的一年，过去三个赛季，维持在高水平的湖人队、国王队、森林狼队以及东部的篮网队都跌落了下来，而太阳队，超音速队，公牛队这三只赛季之前都不被看好的球队，全都异军突起，进入了各自分区的上半区。

    回归洛杉矶修整了一天，湖人队再度劳师远征，来到魔鬼主场能源解决中心，挑战重建期的犹他爵士队。

    杰里斯隆是联盟中战术要求最为严格，对球员战术执行力要求最高的教练，号称“从公交车上拉五个人下来练个半年都能参加NBA”，这话也是夸张的不是一星半点，NBA球员要是能够这么轻松的量产，多的是有篮球梦的少年哭着喊着要加盟爵士了，哪怕是拿一份底薪，在生活中也是“人上人”了。

    犹他双煞的离开让爵士走向了没落，也证明了杰里斯隆没那么神，球队大力栽培的西班牙后卫劳尔洛佩兹在成为球队主力之后，身体根本经不起NBA级别的对抗，打了一个月主力就伤了，奥运会上带队干翻梦之队的波多黎各后卫阿罗约在NBA赛场上也神奇不在，而且他也打不惯斯隆的挡拆体系，时长被斯隆呵斥。没有一个好的控卫，爵士队进攻端打不出什么内容，基本上也是冲着05年选秀大会的控卫三杰去了。

     105：93，湖人队客场获胜，继续稳居西部第六（15-9）。

    。。。。。。。。

    距离圣诞节还要10天的时间，王励凡完成了自己这个学期的课程，也即将开启了自己的寒假。她当然是要回亚特兰大过圣诞节的，临行之前，也主动约了柯岩共进晚餐。

    “咱们去哪儿？”接到王励凡之后，柯岩询问道。

    “不知道。”王励凡吐了吐舌头，有点不好意思。

    “不是，你约我吃饭，怎么去哪儿都不知道。”柯岩纳闷。

    “我很少在外面吃饭，不知道哪里好吃。”王励凡老实的说道。

    王励凡面对柯岩的时候还蛮主动的，但除了柯岩之外，她的男性朋友也不是很多，身边以女生朋友为主，最亲近的就是Hebe。

    柯岩有些奇怪，想了想说道：“前段时间在攻略上看到过一家私厨，味道很好，主要是人不多，比较安静，要不我们去试试？”

    这是他在网上冲浪的时候论坛上有留学生说到的，说过这家味道不错，可就是贵。

    对部分留学生来说贵，对柯岩来说应该是可以承担的。或者换个说法，洛杉矶99%的餐厅对于中产收入水平的柯岩来说都是可以应付的。

    半小时后，两个人来到了这家私厨餐厅，位置有点偏，有些僻静，周围没有什么酒店之类的，客人也不多，这种地方就刚好，非常适合。

    菜单拿到手上，柯岩点了几个菜以后，才交到王励凡手上。

    王励凡没有接菜单，只是看着柯岩。

    她喜欢吃的，都被柯岩点完了：“你怎么知道我喜欢吃什么？”

    “跟你吃了好几顿饭了，往哪伸筷子更多，忌口什么不难看出来。”

    王励凡微微抿嘴，神色有些不自然，想要注意这些并不是很难，但是也要有心去注意。

    点单之后，柯岩也顺势要了一瓶加拿大冰酒：“这是女士甜型冰酒，没什么度数，不会醉。我想你会喜欢的。”

    点单之后，柯岩特地解释道。

    “当然~”王励凡虽然是医学硕士，但是并不抗拒酒精，让服务生倒上了，抿了一口，的确就是饮料，稍微有一点酒味。

    “虽然有点早，但是我们下次见面应该会是明年了吧？”柯岩端起酒杯，跟王励凡碰杯，“圣诞快乐。”

    “cheers~”王励凡抿嘴，按捺住笑意，“我还想着30号去老鹰队主场看球的，看起来你并不欢迎我，那我还是在家准备新学期的课程吧~”

    “30号！”柯岩强掩欣喜，“我当然欢迎你出现在菲利普斯球馆了，到时候我们可以一起跨年！”

    如果不是王励凡提醒，柯岩自己都没想到湖人队要在30号的比赛中前往亚特兰大，挑战老鹰队。王励凡为自己专门查了赛程，也让柯岩觉得，眼下或许是合适的时机，趁热打铁，表明自己的心意。

    女孩子都迈出了这样一步，自己还有什么好犹豫的？

    “Never，今天晚上的夜色真美啊。”

    夏目漱石针对'I LOOVE U“的翻译，用了一种含蓄的表达方式。

    王励凡蹙起了眉毛，随即故作疑惑：“嗯？”

    “我说。。。。。。。”

    这时候，王励凡的手机不合时宜的响了起来，她拿了出来，眉头微不可查皱了一下，稍稍瞥了柯岩一眼，不动声色的挂断。

    “怎么不接？”

    “Hebe打来的，不是什么重要电话。”王励凡说道。

    王励凡话音刚落，手机又响起来，她继续挂断。

    连续三次以后，那边总算是没有动静了。

