    “那我就直说了，刚刚借着给她看病时，我给她把过脉，她的身体亏损很严重。”

    “不仅有小时候营养不良造成的，还有那次小产，对她身体的消耗很大，她的身体一直没有复原，病根很深，如果以后你们想要怀孕，恐怕会比较困难。”

    顾时川的话简直是晴天霹雳，轰然一个雷就劈在了陆见深头顶。

    愣了好久，他大脑一片空白，就连垂在身侧的手指都没有动一下。

    好一会，他才用力的眨了眨泛红的眼睛，压抑内心的复杂。

    然后开口：“这件事先不要告诉她。”

    前段时间，她就连做梦都梦到了宝宝。

    他知道，那个宝宝是她心里一辈子的内疚和不舍，她做梦都想要一个宝宝，可是现在？

    如果让她知道这件事，她一定会承受不了的。

    “就没有什么方法？”沉默了许久，陆见深才开口，沉重的问。

    顾时川伸手拍了拍他的肩安慰：“也不是毫无办法，方法肯定有，一个是你那营养师，好好给她调调身体，好好休养，祛除病根；再就是你多努力努力，希望不算小。”

    “还有，保持良好的心情和情绪非常重要，所以我建议你暂时不要告诉她。”

    顾时川说完，就拎着医药箱走了。

    原本，林霄找他来是给陆见深看看病的，没想到没给陆总看成病，倒阴差阳错的给南溪小姐看上病了。

    这世事啊，还真是难料。

    出了大门，已经有司机在等着了。

    顾时川迈着优雅的步履走过去。

    就在这时，身后突然传来一道声音：“顾医生……”

    这声音，有点熟悉。

    虽然光听声音想不起来，但是刚刚见到过人，也打过照面，所以，顾时川立马就想起来了。

    他转身，幽深的目光落在方清莲身上：“方小姐别来无恙。”

    “没想到顾医生还记得我，真是难得。”方清莲的话里是浓浓的讽刺之意。

    顾时川嘴角噙着笑意，让人看不出半分恼怒，出口的声音更是沉静自若：“方小姐找我有事？”

    “自然。”

    “如果是为了当年救治你腿一事，那就不用问了。”顾时川眸色冷静：“如果是其他的事，那就更不用了。”

    说完，他步履优雅，长腿一迈，已经上了车，同时吩咐：“开车。”

    方清莲气的大喊：“顾时川，为什么？为什么不告诉我原因，我找你就是想问问当年的事，你为什么不愿意说。”

    顾时川双眸冷静的看着车前方，连看也没有看方清莲一眼。

    方清莲大受刺激，她想也没想，按下轮椅的按钮，照着顾时川的车子就发疯的冲了过去。

    司机吓得不轻，疯狂的踩刹车。

    还好他反应速度够快，车子在离方清莲的轮椅只有几厘米的地方停了下来。

    司机已经吓的一身冷汗了，方清莲却伸出双臂，拦着眼前的车。

    一副你不给我答案，我就绝不罢休的态势。

    “顾时川，你可以坐在车里不出来，但是我今天必须要一个答案。”

    顾时川轻轻的掀开眼眸，薄唇冷厉：“放开。”

    “你不告诉我原因，不说出答案，我是绝对不会让的。”方清莲的双手依然伸得长长的，丝毫没有退让的意思。

    顾时川眼底的神情又冷了几分，出口的声音愈发冰冷：“我再说一遍，让开。”

    方清莲仍然我行我素：“我知道，你发起来火来很吓人，可是顾时川，你已经看见见深刚刚是怎么对我的，我一个连死都不怕的人，你觉得我会怕你的威胁？”

    “除非你今天告诉我原因，否则我是绝对不会离开的。”

    又是几分钟的僵持，看了看手腕的时间和一连打来的十几个电话，顾时川眉色淡淡地松了口：“你真的想知道？”

    “当然想，我要知道所有的一切。”方清莲笃定的点头。

    顾时川理了理自己的衣服，薄凉的唇，缓缓开口：“我还是和以前一样的答案，当年你的腿根本就治不了，就算勉强做了手术，恢复的可能性也几乎为零。”

    “对于几乎没有任何成功性可言的手术，不管是从医生的专业角度还是朋友的角度，我不都建议你做，活遭罪。”

    谁知，方清莲听完后却哈哈大笑。

    “顾时川，你还真是虚伪，都过了这么多年了，你还是当年那套说辞，你自己不觉得假吗？”

    顾时川眸色冰冷：“随你，我说过，但你不信。”

    “狗屁的谎话，当年我刚刚受伤，我的腿明明就在恢复的最佳时期，但是你为了避免失败，坚决不给我做手术，就残忍的看着我在轮椅上活了这么多年。”

    “那今天呢？南溪就像一个活死人躺在地上的时候，你为什么要救？你就不怕她死了影响你的名誉和地位吗？”

    “她和你不一样。”顾时川说。

    呵呵，不一样？

    她现在真是讨厌死了这句话。

    “有哪里不一样，如果非要说不一样，那唯一的区别就是，你救了她，却没有救我。”

    “什么救不了，统统都是屁话，那现在我的腿为什么就能治好？”

    “今时不同往日，术业有专攻，张教授团队对这一块的研究在国内是领先的，加上如今科学技术飞速发展，确实给你的治疗提供了可能。”

    “我言尽于此，这是我最后一次回答你的问题，如果你再敢阻拦我的车，抱歉，我的司机不会停。”

    话落，顾时川眉眼冷淡的吩咐：“开车。”

    司机有些怕：“可是那位小姐……？”

    方清莲仍然拦在路中央。

    顾时川扯唇冷笑：“压过去，出了人命我负责。”

    司机立马咬着牙，心一横，开着车直接压过去。

    “顾时川……”方清莲吓得大喊。

    但是这一次，没人理她，车子飞速的驶过去，没有丝毫要减速的意思。

    方清莲是真的吓到了，立马按着按钮，疯狂地往后退。

    顾时川的绝情和冷血，她几年前就见识过，她不敢拿自己的命赌。

    因为她知道，他真的会让车从她身上碾压过去。

    但是这一避让，方清莲坐着的轮椅突然失了灵，疯狂的往前冲。

    眼前是一段斜坡，她的轮椅完全不受控制的飞奔着，更让她害怕的是，不远处就是一个陡峭的山坡。

    万一轮椅冲下去的话，她简直不敢想象。

    “救命啊，救命。”

    “快来人，有谁救救我。”

    她一边喊，一边疯狂的按着按钮，但是，轮椅还是疯狂的往下冲。

