
　　三千界域成。

　　第三千界核心，欲望！

　　强烈无比的欲望。

　　这一刻的李皓，眼中不再平静，而是充满了特殊的神采。

　　四周众人，一眼看去，都是心中一悸，这一刻，银月武师们，仿佛看到了……不太一样的李皓。

　　而有些人，却是觉得熟悉。

　　一些一直跟着李皓打拼的人，忽然间，仿佛有些眼熟……

　　那是……银月初期，李皓被人称之为魔剑的时刻。

　　他带着自己的猎魔小队，到处猎杀强者，夺取资源，强化自己，强化小队，战四方的时刻，从那以后，李皓好像没有太大的欲望了。

　　可今日……刘隆这些熟悉他的人，仿佛看到了魔剑重生！

　　李皓！

　　欲望，会让人失控，也会让人充满了激情和动力。

　　此刻的李皓，站了起来，看向四方，看向众人，声音依旧平静，可掩藏不住深处的波动：“九阶即将回归，混沌即将暴乱！”

　　“我欲开天！”

　　“必有人阻我！”

　　说到这，忽然一笑：“混沌有雷劫，惩罚破坏秩序之人，可这雷劫，只是一些人为了私利所构造，所谓规则，并不公平！”

　　“纵然公平……与我而言，对我不利，就是不公平！”

　　这一刻的李皓，仿佛……充满了自私，无耻，腹黑。

　　对我不利，就是不公！

　　对我有利，就是公平！

　　所谓公平，在于我，不在于人。

　　李皓笑了：“我要做一些事，做一些，他人觉得不公，雷劫觉得不公的事！我本为难，可今日，我看到了，看到了所谓的混沌雷劫之主，劫难的主人，也不公平！”

　　“他自己都不公平，有何资格惩戒别人？他是谁？他算老几？”

　　“规则，是强者制定的！惩戒弱者的！想建立规则，就要打破规则，混沌是无序还是有序，其实不重要，重要的是，由谁来建立！”

　　“秩序，可以存在，但是，秩序，不能让他人来建立！”

　　这一刻的李皓，宛如疯魔：“秩序，该由我们自己来建立！混沌雷劫，也不是什么好东西，也许此次，有机会……诛杀雷劫，诛杀劫难！”

　　“给人带来劫难的人，必会遭受反噬，若是无人能反噬，那就由我李皓，代天执法！”

　　代天执法！

　　此话一出，虚空之中，仿佛万道雷霆浮现，李皓却是冷笑一声。

　　此刻的他，仿佛多了一些戾气。

　　欲望，会使人疯狂，也会使人更清醒。

　　这一刻，他看向众人，再次开口：“所以此次，雷域复苏……对我而言，是机会，当然，对你们而言，也许是危机！此次征战，只是我个人私利……”

　　这时候，一直没怎么说话的雷帝，忽然轻声道：“皓月……到了今日，哪还有私利公利，在场的，谁没受过你的恩惠？此刻，谈这些，无意义！我们渴望自由，这是目标，不是忘恩负义的理由。混沌动荡，哪有公平自由可言？不打破你说的规则，如何建立……属于我们的规则？”

　　他忽然笑了：“其实，我早就想说，我们既然走出来了，既然强大了，既然到了这地步……此刻，自由是目标，奋斗是过程！各方都在争霸，为何……我们不能？”

　　雷帝忽然低沉无比：“争霸不是为了争霸，而是为了绝对的自由，只有绝对的权力，绝对的实力，才有绝对的自由！”

　　“否则……一切闲云野鹤，都是放屁！我在龙域挣扎三十万年，我也渴望自由，可因为没有实力，没有权力，所以……我只能当丧门之犬！”

　　“我其实一直都想说点什么，可见你无心此事……也不好多说，今日，既然你自己说了，那我的意思就是……为何要成全别人？为何要坐看风云？为何要看他人争霸？我们……为何不行！”

　　他手指远处，“我们有人族的圣人，洪一堂！解救人族！我们有诸天的道主，你，传播大道，自由传播！我们有拯救苍生的神灵，信仰成神！我们有一心融合文明的皇者，大离之王！我们有掌握情绪的大道之主，万道随心！我们有惩戒天下的雷道帝尊，我！我们有掌握命运未来的雾山，我们有万道齐全的道棋，我们有六道三极的空寂……”

　　雷帝这一刻，好像将心中的一切不甘，不忿，全部吐露了出来！

　　“皓月帝尊，道主，大道之主，诸天道主……为何……不能我们自己开创一个时代呢？”

　　李皓看着他，不语。

　　此刻，四周帝尊，沉默无声，眼中……却是好像多了一些光。

　　雷帝本就是龙域唯一一位顶级大世界人族之主，为了雷界，挣扎了三十万年，压抑，愤怒，绝望，不甘……

　　其实，他没有表现的那么憨厚，那么豁达。

　　压抑了三十万年！

　　一次次躲过了生死危机，他跟着李皓，甚至吞噬了雷界，放弃了雷界，就是为了追求所谓的自由吗？

　　不！

　　他要权力，要地位，要实力，要一切！

　　他要让那些人，再也不敢欺辱他，封杀他！

　　封杀他三十万年！

　　他自己做不到反击，没办法反击，可这一次，有机会，有希望，因为他跟着的是李皓，刚崛起的李皓，而今，在混沌中也有一席之地。

　　之前，他不好说，因为李皓表现的太恬淡。

　　他担心说了，会让李皓不满。

　　可今日，李皓自己起了头，他瞬间笑了，开心了，将所有一切，全部爆发出来。

　　“皓月……这混沌，谁比你更合适，重新制定规则？你掌时光，劫难，空间，有开天之能，有悲悯之心，有大无畏，有大魄力……那就，将这混沌，掀翻了重开！”

　　这一刻，众人也是激动无比。

　　其他人还好，此刻，一些银月武师，也有人出声附和：“就是，咱们不推翻，谁来推翻？雷帝说的不错……咱们都跟着你干，从银月到今日，咱们又没吃过大亏！”

　　“大不了和新武学，死了……你来复活咱们！”

　　“推翻了规则，想复活谁还不是复活谁？”

　　“没错！”

　　南拳几位脾气暴的，此刻，都纷纷开口了。

　　一个个唯恐天下不乱！

　　李皓笑了：“换成以前，倒是要劝几句……可今日，我觉得，也没什么毛病！这个时代，终究还是看拳头！谁拳头大，谁说了算！我没什么太多的渴求，什么权利，地位，都是其次……可我，想做的，谁也不能阻拦我！”

　　什么权利地位？

　　那些算什么！

　　我要做的，我会做，没人可以让我去做，但是，也没人可以阻拦我。

　　劫难之主的混沌雷劫，已经干扰了自己很多次。

　　不是一次两次，而是很多次。

　　此次，他居然复苏了，雷域强者复苏，那劫难之主呢？

　　是否也会回归？

　　这老家伙，不是好东西，一次次的找茬，真当我好脾气吗？

　　对天方，其实李皓有些复杂。

　　他没那么大的深仇怨恨，只有复杂，因为天方，有人帮过他，这是事实，不容否认。

　　可对劫难……去你大爷的！

　　你有什么资格，一再针对我？

　　你有什么资格，制定混沌规则？

　　你自己都不守规则，还要惩罚别人，可笑。

　　“雷帝说的不错，诸位说的也不错……”

　　李皓笑道：“我银月一方，实力不算太强，可我们都在成长，速度很快！以战养战，不止新武会做，我们也会！”

　　“此次……我希望，能够诞生大量的强者……这一次……不计死活！”

　　此话一出，一群人，瞬间亢奋。

　　不计死活！

　　不是说别人，而是说……自己一方！

　　南拳忽然咧嘴一笑：“你的意思是……我们，可以放手一战，纵然战死，也没关系了是吗？”

　　“对！”

　　南拳陡然大笑：“艹！老子一直怕死了，死了给你制造压力，制造负担，这些年，我们都很难，一个个都憋着，忍着，生怕把自己搞死了，让你难受，让你为难，让你不好过……”

　　“我们不怕死，从银月走出来，从武师走到今日，活够了！要不是怕你担心，怕你难受……老子早就出去浪了，何必在这受气？”

　　南拳好像在发泄什么，他憋屈。

　　他又不是天极他们。

　　银月武师，都相当喜欢冒险，可自从走出银月，为了不给李皓带来麻烦，他们很低调，很怕自己死了，怕死，不是因为自己怕死……

　　而是因为，担心李皓要复活他们，要想办法如何如何，会伤心难受，他好像已经无所牵挂了，大家再死了，他怎么办呢？

　　现在，一句不计生死，让他亢奋了。

　　老子不怕死！

　　大不了，就死好了。

　　活到现在，早就够本了。

　　这一刻，南拳亢奋，其他银月武师，也一个个露出了一些笑容，不计生死！

　　雷帝几人，也有些亢奋。

　　哪怕一直说要自由的雾山……此刻也耸耸肩，没说什么。

　　也对啊！

　　没地位，没实力，没靠山，哪来的自由？

　　没有李皓撑着，他们这群人，走到东方，轮回世界就够覆灭他们全部了，还想自由？

　　至于混天，春秋，五行，以及那些复苏的老古董，哪一个是他们能匹敌的？

　　没有地位，没有实力……谈什么自由不自由的。

　　他们原本觉得自己算恬淡的了，结果跟着李皓，李皓是个更浪荡的，走到哪算哪，遇到了打一场，遇不到就算了……

　　其实几次下来，几人也有些可惜。

　　有时候，其实也会错过一些机会。

　　今日，李皓居然主动要去打了，就如当日算计龙域，很难得的事，走出四方域之后，李皓都是随遇而安的，哪怕诸天道场，也是等着别人来找茬。

　　人家不来，他也不去！

　　这一次，他主动要找事情了。

　　难得一回！

　　“好！”

　　李皓也不废话，迅速道：“那这一次，主要目标是对方雷域，目前，九阶未必能回来，回来大概率也是分身之类的！”

　　“第二目标是还债，解救三人……也只是救他们性命……还债！”

　　“第三目标，收集足够多的资源，大家都很缺！”

　　“第四目标，削弱九阶所有势力的实力，无一例外，包括天方！”

　　“第五……对付龙战！”

　　众人一惊，好家伙，你不干就算了，这一干，你全部要干啊！

　　李皓笑了：“龙战，我佩服他！但是……我要诛杀他！这不矛盾，我佩服他为了种族抗争，佩服他独立支撑混沌一族，可是，他是我的仇敌，大敌！我杀了他老婆，杀了他属下，夺了他的附属世界，同样，我并不希望混沌一族成为主宰……所以，杀他我先放在最后，但是，时机合适，便杀他！”

　　说罢，又看向一群人：“此次，我希望大家都有进步，尤其是林红玉！”

　　林红玉一怔，我？

　　和我……有何关系？

　　到了今日，她也只是刚跨入五阶而已，说实话，在此刻高阶横行的时代，五阶算个屁。

　　李皓笑了：“此次，你要构建好地狱，我要杀人，杀人，就有尸体，就有亡魂，就有灵，就有源，复苏也好，复活也好，你不强，我的人死了，如何捕捉他们的源，他们的灵，复活他们？若是能将尸体都保存，我甚至可以逆转乾坤，直接复活他们，完整实力！”

　　“不用像人王那样，逆转阴阳，其实很拉跨，是复活了人，可是，实力下滑的厉害，还要重新汲取大量能量，才能恢复……两败俱伤！”

　　众人再次无言。

　　你……鄙视人王？

　　真不是个人！

　　“此外，赵署长，你们马上动员所有银月修士，修炼神文，我要……聚神文，养灵！养兵千日，用兵一时，我要将我的灵壮大，能够统御万道，这样，在战斗过程中，我才有机会不断壮大，如今的我，虽然开辟三千界域，但是很弱，撑死了五千道左右的实力！”

　　“这样的实力，算什么？在混沌争霸的行列中，我什么都不是！”

　　“喏！”

　　众人纷纷领命，此刻，一个个有些兴奋，好像……又回到了当初，一起反抗天星的时刻。

　　而李皓，不满足这些，环顾一圈，最后看向一人：“凌月！”

　　女王迅速浮现，有些忐忑：“怎么了？”

　　喊我干嘛？

　　李皓看着她，笑了，“你的亿万人族，收拢了无数，一直只是信仰你，太过单调，而今，无安全之地安置他们，可也不能让他们彻底的无所事事，一心信仰你，有何用？你能带给他们什么？”

　　“……”

　　凌月无言。

　　啥意思？

　　李皓笑了：“而今，混沌其实还有一个真理，人多力量大！”

　　女王仿佛明白了什么。

　　果然，李皓笑道：“你的人，信仰你，那就让他们……全部去修神文，我不管能否修炼出来，无数人族，总有人可以修炼出来的，我要神文，养我道灵！万万亿人族，万分之一，就是万亿，十万分之一，也有千亿枚神文之多，我很早之前便说过，民心才是最可怕的！”

　　“你的人，都很虔诚，你去让他们修炼，不要耽误，至于修炼所需能源，我会想办法……其次，二猫前辈，需要帮忙，若是有人大道，彻底和我们不融……还要前辈费心！”

　　简单来说，就是复制。

　　二猫生无可恋。

　　开玩笑，一两个就算了，万万亿，你让我死吧，这次认真的，我不想活了，活了有什么意思呢？

　　而女王，也是心中微动，万万亿人族修炼神文……这，太可怕了。

　　她不得不道：“他们的道，都带着一些信仰之力，太多了，恐怕……”

　　李皓笑了：“我怕什么？太多了，就全部融给洪师叔！”

　　“……”

　　你还是人吗？

　　众人无言了。

　　也有些哭笑不得。

　　好吧，明白了。

　　之前李皓从未想过这些人族帮他如何，因为涉及到了大量的信仰之力，太过虔诚，很可怕，可现在，李皓好像找到了垃圾桶了。

　　洪一堂。

　　是的，谁让他自己接纳了信仰之道呢？

　　那就他了！

　　女王此刻也不再多说，好吧，我明白了，反正对她影响不大，这么多人消耗能量极其可怕，可李皓说了，他来想办法，那就和自己无关了。

　　反正闲着也是闲着，这群人，现在都快成机器人了，只会祷告，其实也不是好事，时间长了，就会彻底被泯灭本心了。

　　修炼一下，分散一下注意力，也是好事。

　　“明白了！”

　　“那就好。”

　　李皓最后看向众人，忽然笑道：“此行，匡扶正义，扬我神威，守护正义，猎魔扬道！”

　　“……”

　　众人无语，这……多少年前的忽悠人的口号，你又来了？

　　想当初，因为这口号，可没少杀人。

　　人群中，那些猎魔小队的成员，都有些恍惚，咱们，很久没有这么说过了，说的自己不好意思的，有些丢人。

　　这时候，李皓笑道：“银月人，什么都好，就是有一点不好，太要脸，看新武……这一次，要学人王，不要脸，也是一种本事！新武一方，就没人要脸的……”

　　众人都哈哈大笑起来。

　　人群中，几位新武修士，也是无语，这话说的，人王不要脸就算了，我们还是要的。

　　很快，一想，也纷纷笑了起来。

　　这不是贬低，在他们看来，这反而是夸赞，不要脸……才能吃得开。

　　……

　　虚空波动。

　　在外人看不见的情况下，一条通道中，此刻，无数虚影浮现，正迅速无比地从远处，朝着天方进发。

　　此刻，这些人影，有的兴奋，有些激动，也有些人有些低沉。

　　回归天方！

　　离开天方太久了。

　　可此次回归，未必会顺利。

　　这时候，有人忽然道：“此次道主还让我们和时光修士接触一下，我们对他不熟……盘龙，你们几位和他有过接触，虽然只是一瞬，但是应该有些感受吧？”

　　人群中，盘龙帝尊，保持了人形，此刻，见有人看来，思索一番才道：“不好说，我也只是曾在过去论道过程中，遇到过他一次，第二次是道主寿宴那一日，大家都知道……这位……我不好说，不过我觉得，能修时光的，都不是弱者，不是善类……”23sK.com

　　他没多说什么，其实想说……此次，尽量不要和李皓过多接触。

　　那其实是个狠人。

　　因为他曾借力，杀过不少人，是个心狠手辣之辈，完全不会考虑太多的后果，真要考虑，那时候那么弱，不会借力的。

　　借了，不好还的。

　　“怕什么，他不是欠你们人情吗？”

　　有人笑道：“此次麻烦的是龙战，三位若是遇到了那李皓，最好让他帮我们解决龙战这个麻烦……最好是两败俱伤！”

　　盘龙帝尊微微凝眉：“他又不是白痴……”

　　怎么想的？

　　百万年的沉寂，让大家都受到了影响吗？

　　他刚想着，之前说话那人，忽然冷哼一声：“他不是白痴，我们也不是，我想的是，龙战也是龙族，盘龙，希望你能明白，你，是天方修士！”

　　我们不是白痴，但是我们知道，你也是龙族。

　　所以……此次，你必须要用李皓的这个人情，去对付龙战，明白了吗？

　　盘龙帝尊脸色一黑。

　　什么也没说。

　　天方的使者不少，都是强者，八阶的都有一些，哪怕之前不是，此次复苏，大概率都能成为八阶，所以，自己也大概率能成八阶。

　　可是，自己不是人族，更不是天方人族。

　　自己，其实也是混沌兽，归化的混沌兽。

　　龙族！

　　显然，大家并不是太放心他。

　　盘龙帝尊不吭声，一旁，那火衍道人倒是开口道：“不用为难盘龙，能有这样的机会，我们自然会做的，死亡使，有些事，我们自己会衡量，你也不用怀疑谁，盘龙加入我天方很久很久了，和我天方修士无异……”

　　无异，那终究还是有些不一样的。

　　盘龙帝尊心中叹息，倒也没说什么，火衍算是好说话的了，虽是火行修士，可并没有那么火爆。

　　其他人，其实一直看他不爽。

　　此次，对手还是龙族，那就更警惕了。

　　“好了！”

　　人群前方，光明使者忽然打断了众人：“还没进入天方，还没彻底复苏，这些，无需多说！此次，我们回归，大家都能更进一步，重要的是，完成道主的计划，而不是……去杀死谁！”

　　说罢，笑道：“昔年，我脱离光明，也是外来者，加入了天方，加入了，便是一家人，不分彼此！我现在有些疑惑的是，我那一方界域，是否还有传承？我记得，昔年走的时候，界中已有人崛起……”

　　“若是还存在，而今，该有多强？”

　　他有些好奇，有些疑惑，又看向黑暗使者：“黑暗，我记得，你昔年脱离了至暗大世界，不知如今如何了……”

　　那暗魔使，微微摇头：“不太清楚，这么多年了，谁知道情况如何。”

　　光明使者却是笑道：“我倒是隐约有些感知……很微弱，但是光明世界，可能传承还在！”

　　众人都露出了一些笑容，对这位，倒是没太大的针对。

　　光明黑暗使者，都是外来者，但是都是人族。

　　而且，早些年，就放弃了各自的世界，加入了天方，成为了光暗使者，实力强大，是天方早期的八阶强者，那时候，天方之主都不是九阶。

　　所以说，这两位虽然也是外来的，可比盘龙要受重视尊重的多。

　　众人聊着这些，忽然，光明使者又看向后方那位雷霆巨人，微微皱眉，此刻，随着不断靠近四方域，这雷霆巨人有些变化。

　　原本只是一股意志，此刻，忽然仿佛出现了无数股，让几位强者有些凝重。

　　什么情况？

　　好像，这巨人，并非一人组成，而是千万人！

　　想到这，几位强者都皱起了眉头，这未必是什么好消息。

　　不再去看，眼前，好像出现了一些变化。

　　这一刻的他们，好像愈加靠近天方了，四周，黑暗的通道，渐渐甚至有些透明化，能看清一些外界的情况了，众人欢喜无比。

　　百万年了！

　　顶级强者可以观摩诸天，他们可不行，若非沉眠，早就疯了，现在，能再次看到熟悉的混沌，还是很激动的。

　　只是……看了一会，有人道：“好像萧条了一些，不如当年了，果然，修炼是一代不如一代的！我看，那几位所谓的混沌霸主，也不过如此……”

　　“好了！”

　　光明使者再次呵斥：“不过如此？记忆中的百万年前的场景，忘了吗？”

　　怎么想的！

　　不过如此？

　　不过如此的话，是不是忘了当年，咱们联手，被人轻易击溃了？

　　那群人，好惹吗？

　　忘了吗？

　　“那只是过去……”

　　有人低声道：“何况，是对方时光干扰了过去，不代表我们真的就和他们交手了，何况，当时是现代混沌最强的一群人联手！而且，我们比起百万年前，也强大的多！”

　　还是不能接受，被后来者轻易击败的事实。

　　百万年前的寿宴，那一次的战斗，在他们记忆中，其实很浅薄，仿佛只是一次记忆，并未真的交手，所以，对于被李皓他们轻易击溃，有人还是不以为然的。

　　光明使者也懒得多说，天方的修士很骄傲，很正常，也有资格骄傲。

　　而且，这百万年来，他们没闲着，而是很多时候都在悟道，悟九阶之道，论起传承，比当前的那些混沌修士自然要强许多的。

　　当今混沌，肯定不能和百万年前比。

　　“都安静一些吧，此次……还是要小心的。”

　　正说着，前方，好像又有些变故。

　　“咦，那是什么？”

　　前方的黑暗通道，好像有些不同了，仿佛多了点什么，好像在这通道中，多了一条河流，有些奇怪，众人不解。

　　是道主弄的？

　　这通道，是道主建立的，九阶的手段，不是他们可以理解的。

　　为何，会多出一条河流呢？

　　奇怪！

　　而就在这一刻。

　　那河流之上，好像多了一双眼睛。

　　……

　　是的，是李皓。

　　时光星辰！

　　他一直融入混沌，观摩天地，这一刻，他也发现了一些异常，之前他就知道，时光星辰，好像曾经切入过这条传送通道。

　　是战做的。

　　他也不知道为何。

　　此刻，也许有些明白了，监视？

　　还是……为了狙杀强敌？

　　他居然通过时光星辰，在这一刻，看到了那群人，那无数的影子，虚影。

　　只是一看……李皓心中一动。

　　好多！

　　几乎都是高阶帝尊，天方好像不是所有人，包括凡俗修士都回归了，而是……帝尊！

　　高阶帝尊！

　　粗看，起码三十位以上，要知道，昔日轮回强大，巅峰时期，四位八阶，十多位七阶，就是轮回的全部实力了。

　　可眼前……一看，最少三四十人。

　　好多！

　　九阶世界……不愧是九阶。

　　但是，又好像比预期的少，想到百万年前，逆转时光，曾经还见过其中一些，也许……还有人没复苏，没回来，或者彻底死了？

　　又看到了他们后方，那一道雷霆身影。

　　这就是雷域要复苏的那些强者吧？

　　居然聚合成了一道雷灵，倒是有意思。

　　“狙杀他们吗？”

　　李皓心中微动，很快放弃了，也许可以，但是此刻一动，就暴露了，而且，这些人不回归，自己怎么还人情？

　　不回归，如何让龙战难受？

　　不回归……一旦被天方发现了，天方自己，会从这里回归吗？

　　是的，这玩意，不是为了对方他人的，而是为了……预防天方提前回归！

　　李皓心中明悟。

　　这些人，目前看来虽强，威胁虽大，可眼下，其实都只是杂鱼，真正大鱼，是九阶帝尊，是否会有九阶帝尊，通过这条通道，回归呢？

　　是分身？

　　还是本尊？

　　不管如何，此刻，对李皓而言，要小心隐藏才对，否则，就因小失大了！

　　他迅速收敛目光，不再多看。

　　又想到了战，对方将时光星辰，居然和这条通道勾连到了一起，还是当初新武的时候，他们出去，就看到了这条通道……这才有趣。

　　战，是想让人王他们，直接杀过去吗？

　　也太高估人王他们了吧？

　　有意思！

　　“过了我这边……就快了。”

　　李皓收回了目光，看向远处的四方域，笑了一声：“走！出发！”

　　快了。

　　当然，他们抵达天方，也需要一点时间去复苏，而天方之主，必然安排好了，此刻，龙战大概率是没办法进入天方搞破坏的。

　　这样的九阶顶级存在，搞点动作很简单。

　　又想到了什么，忽然道：“道棋前辈，你先和黑豹他们一起行动……还有，你曾是天方世界的帝兵，你若是有些不同意见，我可以理解，无需掺和……”

　　道棋听闻此言，纠结了一会才道：“我无意叛变天方，只是……”

　　他有些尴尬道：“只是，我……我最近吞噬一些世界，吞噬一些大道之力，好像……恢复了一点……一点我当初那一方宇宙的记忆，我生前，可能……是一方八阶宇宙界主，被天方所杀，所以，我应该……算是他敌人吧？”

　　李皓有些怀疑地看着他。

　　无他，他怀疑这位，就是想背叛，又怕背负骂名，所以……故意找个由头。

　　为何背叛？

　　多简单！

　　在李皓这，他是爷，也是独立的人。

　　可在天方，他只是兵器，说实话，兵器有灵，造反，很正常，李皓其实可以理解，谁愿意一辈子给人当兵器？

　　有了灵之后，当然是做自己。

　　道棋背叛，他一点不意外……

　　只是，这理由，造假的吧？

　　道棋都有些尴尬，他知道李皓的眼神意思，只好解释道：“是真的，我……我又不会说假话！”

　　真是这样的！

　　我是和他有仇，没骗你……好吧，欺骗了那么一点点，那就是记忆是真，但是，他未必是那所谓的界主道主，可能是那一方世界，无数生灵的魂融合而成的。

　　要说仇恨……真没多少。

　　但是，多少给个台阶给自己下，反正，他不想当兵器了，就算当兵器，也要当自由的兵器，自由，太舒服了。

　　看看现在，他在银月这边，其实是大爷。

　　不是谁的兵器。

　　哪怕李皓走道棋，也得跟他商量的，不是直接就干了。

　　有了自由，谁想回天方当冰冷的兵器？

　　我才不乐意！

　　“那道棋前辈……暂时跟黑豹他们行动，我怕天方的人可以定位到你的存在，黑豹、胡青峰、道棋前辈，你们三位，一个有劫难之道，可能会被雷域强者定位，一个是天方之兵，可能会被天方定位，至于胡青峰……”

　　人群中，一人满脸堆笑：“侯爷，放心！我知道该怎么做，一旦侯爷通知，我马上请出侯爷！”

　　请神！

　　不是召唤，他可不敢这么说，他是真的请神。

　　请来李皓！

　　李皓也是无语了，他么的，胡青峰请来的到底啥玩意？

　　有时候自己都不放心！

　　这哪一天，别真请来了一个李皓，又不是我……那就很尴尬了，这大道有灵，这家伙，一辈子别入九阶，入了九阶，真请来了一个带灵的李皓，那才尴尬！

　　“行，大家都有虚界在身，随时可以联系，也随时可以召唤彼此！此次……银月之名，必将再次扬名天下！”

　　李皓画了个饼，不再多说什么，带着众人，直奔四方域而去。

　　天方，彻底回归了。

　　……

　　轰！

　　巨响声，响彻天地。

　　龙战一拳打出，想破开界域，却是倒退几步，此刻，眼中露出一抹冷色，好一个天方，真的太强了。

　　百万年前布下的阵，居然阻挡了自己，九阶世界自我封闭，一般情况下，他这样的存在，肯定是能强行破开的，可此刻，不能。

　　被震退了。

　　真要付出代价，也许可以，可是，人都没看到，就付出了大代价，去劈开界域……未必划算。

　　这时候，几位八阶修士，都很紧张凝重。

　　红月帝尊，更是有些畏惧……欲望一道，还是有些反噬。

　　他看着一道道人影，忽然从天而降，瞬间浮现在天方界域中，天方大道宇宙浮现，此刻，一颗颗星辰被瞬间点燃，他有些紧张道：“龙主，无法破开吗？”

　　不能提前伏杀他们吗？

　　只能被动等待他们复苏，然后出来？

　　这……让他有些怀疑，龙战能否匹敌这些人了，因为他连界域都没破开，这让红月有些忐忑。

　　龙战不语。

　　没那么简单，破开可以，可是……破开了，未必就是好事，天方，也许有些谋划，自己一直强行破阵，也许会给天方复苏带来更大的帮助。

　　而远处，雷域也不断轰鸣。

　　一道道雷柱中，好像浮现出了人影。

　　……

　　天方世界。

　　当众人身影浮现，忽然，無數大道之力疯狂涌现，亿万大道结晶，纷纷破碎，融入所有人体内，有人多有人少，整个世界，好像彻底活了过来。

　　连世界之源，都好像活了。

　　大道宇宙，开始绽放光芒。

　　一颗颗星辰，开始被点燃，人群中，有人气息瞬间暴涨，而人群中，盘龙帝尊有些意外，昔年他走的时候，只是七阶。

　　这一次回归，他相信自己可以跨入八阶……

　　可自己的大道星辰，仿佛融入了无数大道之力，而且……极其的匹配自己，只是刹那，他气息暴涨，居然……在所有人当中，第一个恢复到了七阶之力，而一个刹那，浮现出八阶气息！

　　一下子，四周还在疯狂汲取大道之力的修士们，纷纷意外无比，朝他看来。

　　八阶？

　　第一个成八阶的，甚至比原本几位就是八阶的帝尊，还要快！

　　怎么可能？

　　什么情况？

　　而此刻，盘龙帝尊微微皱眉……不好！

　　该死！

　　一下子，他有些明悟，是龙战，之前汲取的力量，极其的匹配，是龙战的力量，都是龙族，自然匹配，龙战要算计自己？

　　不……下一刻，他忽然明悟了。

　　因为这一刻，四周，一道道目光，都好像带着一些警惕。

　　麻烦了！

　　他们，怀疑我！

　　盘龙帝尊变色，龙战，故意的？

　　是，一定是故意的，他故意……制造裂痕，还没彻底复苏，自己就被所有人怀疑了。

　　果然！

　　下一刻，有人阴冷道：“盘龙兄真是有本事，第一个成为八阶，昔日，我本是八阶，而今，也只是恢复了七阶，真快啊！这大道龙元，真够匹配的，我看，天方这一次，盘龙兄才是第一人！不，第一龙！”

　　盘龙不语，此刻，解释無用。

　　相信的会相信，不相信的，怎么也不会相信的。

　　他看向世界之外，好像隐约看到了一头巨龙，看到了那……带有一些戏谑的眼神，仿佛在说，喜欢我送的礼物吗？

　　四周，一股股强悍的气息，不断升腾而起。

　　天方，正式复苏，回归了。

　　这一刻，一股宏大声，响彻四方：“天方世界，今日，正式复苏！吾等回归天方，界门届时大开，广迎四方道友，来我天方论道！”

　　声音不断回荡！

　　而界域外，龙战依旧不语，只是默默等待着。

　　眼中，露出一抹笑容。

　　回归好！

　　盘龙……我等你。

　　至于其他人，他不太在意，更在乎的是，天方之主的分身，到底有没有回归，还是说，并未回归？

　　又看向外围，那雷域，也在动荡不听。

　　好像有一股股强大的气息，正在溢散爆发，却是没有天方这般大张旗鼓，正式宣告回归。

　　而听到这声音修士们，也瞬间紧张起来。

　　四方域，两方霸主！

　　这……大戰恐怕无法避免了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第581章 争霸免费阅读。https://xs.23sk.com 