    走出公司，外面的天色暗淡下来。

    现在已经到了十一月底，时至初冬，天色变冷，夜晚也要比之前来得更早。

    唐明驱车，朝着紫金别苑驶去。

    路过一个红绿灯，他将车停在斑马线前，一边等绿灯，一边思忖着公司内鬼一事。

    突然。

    唐明眉心微微一跳，他猛然抬头看向前方，却没有丝毫异样。

    “嗯？

    难道是最近心事太多了？”

    唐明皱着眉头，刚才突然有些心悸，等他冷静下来感受周边的时候，却没有任何发现。

    这时。

    绿灯亮起，唐明发动车辆正要起步。

    就在车轮转动的瞬息间，一道黑芒，猛然从车辆左侧高空飙射而来，速度很快，犹如黑色闪电。

    “呯！”

    “咔嚓——”奥迪驾驶位车窗直接被贯穿。

    这。

    赫然是一根足有两米多长的实心钢筋，噙着凶狠的力道，从百米外的建筑工地上飙射而至。

    而且，还不仅一根。

    “咻！”

    空气中响起极速呼啸声。

    一根接一根的实心钢筋，如同利箭般激射而至，每一根，都如同标枪将奥迪车贯穿。

    一根、两根、三根、四根……很快，奥迪车直接被贯穿成刺猬，流线型的车身，更是扭曲破碎成一团废铁，其中一根贯穿油箱，钢筋摩擦火星，瞬间爆炸。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    冲天火光炸裂，巨响轰鸣，漆黑的奥迪车盖炸得四分五裂。

    幸亏这条道路不是主路，没什么车流。

    可就算如此，周围走在人行道的人，也满脸恐惧的看着眼前这一幕。

    “卧槽！”

    “什么情况？”

    “我没看错吧，那些是钢筋？

    天上掉钢筋？”

    “好，好像是对面那片工地上的建筑钢筋……”“扯淡吧，百米外的钢筋落在我们这，还全部落在同一辆车上？”

    “太诡异了，不会是灵异事件吧……”周围的人议论纷纷。

    大马路上，数十根两米长的钢筋扎下来，这场面想想就恐怖。

    突然。

    呯！燃烧着的奥迪车旁，一道黑影冲天而起，除了留下龟裂的地面外，常人根本看不清是什么东西。

    ……百米外。

    一名身穿紧身黑衣，就连面部都包裹周全，只留下一双冷厉眼眸的男子，矗立在高脚架边缘。

    百米高空，猎风凛冽。

    只有巴掌大小的高脚架边缘，黑衣男子却稳稳当当，傲然立于高空，凝视前方那团火苗。

    忽然。

    黑衣男子冷眸微缩，看到一道人影拔地而起，朝自己冲来。

    “有点意思。”

    黑衣男子探手，朝着前方猛然一掀。

    哗啦！身后的建筑工地上，数十根实心钢筋浮空而起，如同标枪般激射而出。

    钢筋划破虚空，发出极速呼啸声。

    唰！唰！唰！杀机瞬间袭来。

    唐明幽冷的眸子直视前方，冷厉到了极致。

    密密麻麻的钢筋爆射而至。

    “破！”

    唐明口吐一字，修罗飞剑激荡而出，瞬间化作修罗剑域，将这数十根实心钢筋包裹进去。

    剑气掠射。

    斩金断铁。

    数十根钢筋被剑气来回切割，化作一截截碎片。

    唐明探手一抓，气劲呼啸将所有碎片收拢，手劲震动，将其震碎化作齑粉。

    这些碎片若是从高空掉落，必定对地面上造成大量伤害。

    咻！修罗飞剑余势不减，径直朝着高脚架斩去。

    一剑劈落。

    百米高空延伸出来的高脚架末端，直接被斩断，可上面的黑衣男子却不见踪影。

    唐明卷起高脚架钢铁，朝着无人山头甩去。

    同时。

    他身后虚空荡漾，一截纤细的寒芒，幽冷般直刺后脑勺。

    “滚开！”

    唐明反手朝着后面轰出一拳，拳劲汹涌，图腾乍现。

    符文战体瞬间激发，隐约间噙着龙虎怒吼声。

    可这道纤细寒芒也不弱，犀利无比，刺穿气劲落在唐明身上，正当他要一鼓作气击杀唐明的时候，却突然收手。

    唐明另一只手攻势已到，漆黑的寂灭指点破虚空，却没有攻击到对方。

    “警觉性倒是不小。”

    唐明冷哼出声，脚劲一震身形拔高，落在了高脚架末端。

    而黑衣人的身形，则出现在高脚架另一边。

    高出不胜寒，烈风呼啸。

    两人却浑然不顾狂风，互相凝视。

    “倭国忍者？”

    唐明盯着对方的服饰，眼眸中杀机骤现：“我道是谁，原来是三井集团的狗？”

    “怎么，葬送了那么多倭国的狗还不够，还要继续来送人头吗？”

    他盯着对方，漆黑的眸子凛射出摄人杀机。

    三井集团。

    他将三井家族的太子爷，三井鸣海废掉后，这个超然势力就屡次三番针对他。

    上次与杨君澜的争斗中，三井家族同样也出动了忍者暗杀。

    对于这个来自倭国的强大财阀，他并不陌生。

    “唐玄天。”

    黑衣男子发出沙哑的声音，用蹩脚的华夏语道：“你们华夏人，总喜欢说一些没意义的废话。”

    “从你废掉三井鸣海那一刻起。”

    “你的命，就已经被三井家族终止了。”

    黑衣男子露出的眼眸中，闪过一道诡异血芒：“别以为之前你能灭杀寻常忍者，就可以高枕无忧。”

    “今日，我要取你头颅，将你神魂剥夺出来，回去炼制血鬼！”

    滑落。

    他周身黑雾缭绕，瞬间浮现出两道人形幽鬼，一左一右漂浮在两侧，散发出癫狂杀意。

    黑衣男子眼眸中血芒闪烁。

    唰！两道人形幽鬼发出尖锐的鬼啸声，朝着唐明扑杀过来。

    速度飞快。

    几乎眨眼间扑来，裂开狰狞血牙撕咬。

    同时，黑衣男子身形闪烁，再度消失在原地。

    唐明剑指一掠，修罗飞剑破空而至，直接将两道人形幽鬼斩断，可黑雾缭绕，被斩断的幽鬼不仅不灭，反而化作四道幽鬼继续扑杀。

    “神魂秘法？”

    唐明微蹙眉头，身形突然朝着侧方迈出一步，原先站立的高脚架上，诡异般探出两只血爪。

    血爪抓在橘黄色的钢铁高脚架上。

    只听“嗤啦”一声，坚硬的钢铁瞬间被腐蚀、融化。

    “唐玄天，好好享受接下来的一刻吧。”

    “三井集团的威严不容侵犯，谁敢侵犯，万鬼噬魂。”

    黑衣男子漂浮于虚空中。

    挥手间。

    四道人形幽鬼继续朝着唐明扑杀过来。

    

