    傍晚时分，周羽与婴宁一起回到府中。

    待到深夜时，又带上一小坛佳酿来到了城隍庙。

    白天，庙里香客不断，晚上可就空无一人了。

    城隍，某种程度上来说也相当于是一县之官，只不过却是阴官。

    县令管的乃是一县阳间事务，城隍管的乃是一县阴间事务。

    与普通庙宇不同的是，各地城隍乃是由不同的人担任，有些甚至是当地百姓自行选出来的。

    进到大殿，周羽将酒放到供案上，点了一柱香，随之拱手拜了拜城隍神像。

    “城隍大人，在下周羽，郭北县一介举子。

    今夜冒昧前来打扰乃是有一事咨询，还请城隍大人现身一见。”

    其实，周羽此番前来也只是尝试一番，不确定城隍是否现身。

    没曾想，话音一落，殿中烛火一阵摇曳，随之便见一个年约四十，身着长衫的中年男子出现当场。

    虽说与神像的装束不同，但模样倒是有几分相像。

    一问，还真是本地城隍。

    经过交谈，周羽方知城隍生前姓宋名焘，是个秀才。

    因其在当地颇有些名望，又是出了名的孝子，故而到了地府之后被选去参与城隍选拔考试。

    最终顺利通过，被委派到郭北县担任城隍。

    闲聊了几句后，城隍问道：“对了，先生深夜到访，不知有何事相询？”

    “宋公，是这样……”

    周羽将老妇人的处境细细讲解了一番。

    听完后，宋焘点了点头：“原来如此。不过此事我不甚清楚，先生请稍候一会，待我去问问判官。”

    “有劳宋公。”

    “先生不必客气……”

    说完，宋焘化作一阵风消失在殿中。

    过了一会，又出现在殿内。

    “先生久等了，刚与判官一起查了查，的确是我们的疏忽，只是……”

    说到这里，宋焘苦笑着摇了摇头。

    “哦？宋公莫非有为难之处？”

    “不瞒先生说，当今世道混乱，民不聊生，灾害连连，以至地府人满为患。

    再加上妖魔作祟，私自截留阴魂，令之滞留阳间。

    故而，令得地府的管理也有些混乱，难免会出现一些纰漏。

    不过先生放心，判官已经亲自去办这件事了，不出意外的话五更之前便能办妥。”

    闻言，周羽惊喜不已，作揖道：“如此多谢宋公了。”

    “先生不必如此，宋某受之有愧。”

    宋焘伸手托了托周羽的手。

    毕竟，此事说起来本也是地府的失职。

    接下来又闲谈了几句，周羽方才辞别而去。

    刚过午夜，婴宁便急急前来敲门：“先生，睡着了么？”

    周羽并没有睡，而是在打坐调息。

    故而一听敲门当即应了一声，并走出门来。

    “先生，请受老身一拜！”

    刚出去，便见老妇人冲着他行了个大礼。

    “老人家不必如此……”

    老妇人一脸感激道：“如若不是先生去求了城隍老爷，老身还不知要做多久的孤魂野鬼。

    先生的大恩大德，老身就算做牛做马也难以报答。”

    “老人家言重了。”

    这时，婴宁鼻子一酸，投到周羽怀中呜咽道：“先生，阿娘今晚就要转世投胎，婴宁以后再也见不到阿娘了。”

    周羽叹了一声，拍了拍婴宁的肩劝慰：“傻丫头，这是好事，难不成你想阿娘做一辈子孤魂野鬼？”

    “当然不是，只是……只是有些舍不得阿娘。”

    这时，老妇人似有所感，急急道：“好了，时辰快到了……

    婴宁，阿娘要走了，你一定要听先生的话，好好修炼。

    先生，婴宁就拜托你了……”

    说话间，老妇人的身形慢慢变淡，直至消失不见。

    “阿娘，呜呜呜~”

    婴宁不舍地看着夜空，哭成了泪人儿。

    “婴宁，你阿娘能够转世轮回乃是喜事一桩，也是天道法则，你该替她高兴才对。”

    婴宁哽咽道：“小女知道，只是……一时间有些舍不得。”

    “所以你以后要更加努力修炼，不要辜负了你阿娘的养育之恩。”

    “嗯嗯~”婴宁乖巧地点了点头。

    ……

    不觉间，又过了半个月。

    私塾中九个学生已将《三字经》背得滚瓜烂熟，周羽又增加了《百家姓》、《千字文》作为启蒙课本。

    九个学生中，有四个之前是几乎没有基础的，得从头开始学。

    另外五个有一定的基础，周羽则根据各人的情况分别予以辅导。

    在给这几个学生讲解时，周羽尝试着施展“巧舌如簧”技能，效果竟出奇的好。

    不夸张地说，经过他的讲解之后，一众学生颇有一种茅塞顿开、醍醐灌顶的感觉。

    就好像是武林中人打通了任督二脉，进步神速，令得几个学生惊喜不已，感激涕零。

    当然，对于这样的结果周羽也很欣慰。

    一来多少有点成就感，二来，学生的成就越高，他所获得的气运便越多。

    这是双赢之事。

    气运几乎每日都有积累，至今差不多已经积累了两千点。

    只不过，距离升级还早……毕竟从秀才提升到举人，那又是一个大坎。

    这日上午，一众学生兴致勃勃在院中练习射箭，周羽则在房中批阅几个学生写的文章。

    不多时，小白菜走了过来，轻声禀报道：“周老爷，有人求见。”

    “谁？”

    “说是老爷的朋友，姓陈。”

    “哦，知道了~”

    周羽应了一声，随之搁笔起身而去。

    来人名叫陈文山，是个秀才，比周羽大两岁，二人的关系一直还算不错。

    “周兄……”

    周羽一进厅堂，陈文山便起身迎上前来。

    “呵呵，不知陈兄今日怎么有空光临寒舍？”

    陈文山叹了口气：“不瞒周兄说，在下今日登门有一事相求。”

    “哦？陈兄但说无妨。”

    “是这样，内子几日前突然晕倒在后院。

    醒来之后也不知怎么回事，成天呆呆痴痴，不言不语，寻遍城中郎中皆束手无策。

    在下心知周兄颇通岐黄之术，故而上门相求，还望周兄移步诊断一番，在下不胜感激……”

    闻言，周羽沉吟片刻道：“陈兄，周某虽略懂医术，但也不敢保证一定能治好令正，还请陈兄有个心理准备。”

    “无妨无妨，实在不行在下再另想他法。”

    不久后，周羽带着婴宁，与陈文山一起来到了陈家。

    果然，一见院便见宋文山的夫人纪氏双眼无神坐在竹椅上，见到客人来也没有一丁点的反应……

