    东部这边。

    活塞队再次赢下步行者，大比分也是2：0。

    凯尔特人、奇才队战平。

    魔术队2：0公牛队。

    ……

    随后的G3、G4，都在费城开战。

    76人队喊出“捍卫主场”的口号，表现得非常强硬。

    然后，他们99：109输掉了第三战。

    第四战之前，费城球迷喊出了“拒绝横扫”的口号。

    然后热火队101：77血洗了76人队。

    第一轮系列赛，热火队完成了横扫。

    继热火队之后，其他组的对决也相继结束。

    太阳队4：0横扫灰熊队。

    保罗?加索尔解锁了季后赛“不胜”金身。

    马刺队4：1掘金队。

    邓肯依旧稳健。

    超音速4：1国王队。

    豪强国王队就此日落西山，复兴无望。

    小牛队4：3休斯敦队。

    两连败之后，固执的“小将军”艾弗里?约翰逊不得不做出调整，重用丹皮尔，让诺维斯基远离该死的“五号位”。

    这组系列赛就此迎来逆转，小牛队随后打出4胜1负的战绩。

    “联盟第二中锋”丹皮尔真的不仅仅是一个笑话。

    活塞4：2步行者。

    残缺、老迈的步行者能和卫冕冠军打到第六场，已经赢了。

    “卡莱尔牛逼！”

    奇才队4：1凯尔特人。

    皮尔斯双拳终究难敌阿里纳斯、休斯、贾米森四手……啊不，是六手。

    4：0横扫，提前准备下一轮的热火队也观看了奇才、凯尔特人的第五战。

    因为这两者的胜者将会是热火队下一轮的对手。

    比赛刚开始，奥尼尔拿起一瓶“口服液”（矿泉水）喝了一口，然后捅了捅李磊：“小老弟，你觉得这两队中谁会是我们的对手？”

    李磊歪着头想了想：“我希望是绿军，不过多半是奇才队。因为奇才队的实力明显更强。”

    一旁的韦德插嘴道：“不管是谁，我们都很有信心，常规赛里，我们队这两支球队都是4比0横扫。”

    李磊点点头。

    确实如此。

    不过看了比赛之后，热火队球员的脸色都有些凝重。

    奇才队看起来可没有那么弱。

    奇才队本赛季的战绩是45胜37负，但他们的实力远远不止这些。

    常规赛期间，拉里?休斯休了21场，贾米森休了14场，首发小前锋贾尔维斯?海耶斯赛季报销，海伍德休了14场，夸梅?布朗休了40场……

    如果不是这些伤病，奇才队在东部至少能拿50胜。

    热火队能在常规赛横扫奇才队，出了绝对实力之外，也是因为4场常规赛都是在赛季初起，奇才队磨合得并不好。

    其实直到常规赛最后，奇才队也没有磨合好。

    不过经历了第一轮季后赛，奇才队打出感觉来了，否则也不可能4比1淘汰绿军。

    仔细看奇才队的阵容：

    三叉戟：贾米森、阿里纳斯、休斯都是攻守兼备的球员。

    “大将军”阿里纳斯场均25.5分4.7篮板5.1助攻1.7抢断，25.5分在世纪初可是超级得分手了。

    拉里?休斯场均22分6.3篮板4.7助攻2.9抢断。

    22分的表现不用多说，放到弱队可以当核心了。

    除此之外，休斯还是本赛季的抢断王、一防。

    贾米森19.6分7.6篮板2.3助攻0.8抢断。

    贾米森得分少是因为球权分给了其他两人，而不是他得分能力不强。

    毕竟贾米森职业生涯第三个赛季就能拿到24.9分的高分。

    而且这个赛季，在埃迪?乔丹教练的指导下，贾米森的防守能力提升了不少。

    海耶斯赛季报销是奇才队最大的问题，不过胡安?迪克森顶了上来，这个双能卫在第一轮系列赛场均得到了12+2.6+1.3+0.7。

    然后是最值得一提的中锋位置：海伍德+夸梅?布朗。

    两个黒粗硬绝对可以让联盟所有球队眼馋。

    这两个家伙都不可能是奥尼尔的对手，甚至不配和奥尼尔相提并论。

    但是如果埃迪?乔丹教练让这两个黑粗硬轮流消耗奥尼尔，这对于奥尼尔来说绝对是个巨大的挑战。

    毕竟两队在常规赛的第一次交战，乔丹教练就这么做过。

    有的人可能会说热火队常规赛不是赢了吗？有什么关系？

    但是系列赛和常规赛不同。

    系列赛是至少4场，最多要打7场，赛程紧密，而且防守强度直线上升。

    让奥尼尔和两个年轻的黑粗硬肉搏一场不算事，可是4场，甚至7场呢？

    别忘了，奥尼尔33岁了。

    就算热火队能赢，奥尼尔还有体力迎接下一轮的系列赛吗？

    所以热火队不仅要赢，还要控制好奥尼尔的出场时间。

    这个时候，签约莫宁的作用就出来了。

    李磊不得不为帕特?莱利这笔签约叫绝。

    难道莱利早就算到这一局了？

    不愧是“神算子”啊！

    最终，奇才队4比1干掉了凯尔特人。

    热火队确定要和奇才队打一轮系列赛了。

    随后，东西部的第一轮相继结束。

    第二轮的对位出来了。

    东部：

    热火队vs奇才队。

    活塞队vs魔术队。

    西部：

    太阳队vs小牛队。

    马刺队vs超音速队。

    2005年5月8日。

    热火队和奇才队的第一战终于来了。

    “95-96赛季的公牛队，我只在电视上看到过。而04-05赛季的热火队，是我亲身经历过的超级球队。这只球队强大得让我颤抖。”

    吉尔伯特?阿里纳斯在面对媒体时说道。

    “不过如果能打败超级强队，我说的如果，那会让我颤抖得更加厉害。”

    “也许你们会说我在做白日梦，我们能赢的希望不到0.01%。”

    “但是，我们终究还是有希望不是吗？”

    这后面的一段话，才是阿里纳斯真正的样子。

    一个无比自信，敢在斯台普斯中心，面对科比砍下60分“大将军”！

    竞技体育，需要自信。

    盲目的自信，也比恐惧更好。

    何况奇才队的纸面实力真的不弱。

    “吉尔伯特是一个很自信的球员，也是一个超级得分手，他会是我们的大麻烦！而且，他还有足够多的帮手，这轮系列赛不会轻松的！”

    赛前，李磊对着提问的张卫平说道。

    “是的，奇才队攻守兼备，是一支很强大的球队。”

    张卫平深以为然地点点头。

