    此时的沈安，已经回到了驿馆。

    蔺茯苓也不知该如何开口，犹豫了许久才开口道：“沈特使，刚刚之事，你似乎有些冒失了，你本意是为了促和，可若是你三日之内拿不出东西，恐怕丞相他们不会放过你，到时候岂不是和谈无望？”

    “公主这是在担心我的安危么？”

    沈安嬉笑一声，给自己倒了一杯水调侃道：“如果真是这样的话，那真是让我受宠若惊啊！”

    “本宫是……谁担心你了，本宫是担心两国和议之事！”

    蔺茯苓俏脸微红，美眸闪动，目光竟有些无处安放的感觉。

    她思前想后说出的话，可少女家的心思，竟然还是被沈安一语道破了。

    “公主，我十分好奇，你是从小在宫中长大的，还是在红莲教长大的？一身的功夫真是了不起啊！”

    沈安点到即止，转而问道。

    “你还有闲工夫关心这个？”

    蔺茯苓侧过脸去，心中为沈安的淡定感到惊讶：“你年纪轻轻，但无论是之前破庙一战，还是今日朝堂之上的唇枪舌战，却有着你这个年纪该有的城府，你又是在哪里长大的？”

    红莲圣女对外所传的性格一直是冷若冰霜，生人勿近，可实际上，她却是个实打实的小公主性格。

    此时说起话来，便显得有些娇俏玲珑了。

    不过提起破庙一事，她脸上本已经悄然退去的红晕，不由得又飞上了粉颊。

    “我嘛！当然是京城了，至于什么城府不城府的，那都是被逼的，我总不能在朝堂上直接认输吧？那我回去之后，还不得被梁帝拖出去砍了？”

    沈安嘿嘿一笑，目光始终没有离开过她。

    那一抹红霞看起来是真的漂亮！

    想起破庙那香艳的一幕，这不由得让他有些面红燥热！

    “算了，不想说就拉倒！”

    蔺茯苓也不知是左右无人，还是两人来的路上熟络了许多，她似乎也放开了，不再那么冷若冰霜。

    沈安的话，她是不信的。

    破庙一战沈安展现出的实力，可不是京城那些江湖人士可以教出来的。

    更何况她太清楚沈安和梁帝之间的关系了，沈安怎么可能真的因为梁帝和朝廷，而冒这么大的风险来月照。

    所以沈安又怎么可能会给梁帝拖出去砍的机会呢？

    “既然赌局已经许下，你打算怎么来破局呢？是不是已经准备好了？”蔺茯苓问道。

    沈安闻言耸了耸肩：“说到这事，还需要公主帮我做几件事，你也知道我接到圣旨后，便直接赶来了月照，身上空空如也，还真的什么都没准备。”

    “那你还这么气定神闲？”蔺茯苓看他依然毫不紧张的样子，佩服之余只剩下无语了，努了努嘴：“你要我帮你做什么？”

    “木炭五斤、生石灰半斤、纱布三四块、竹筒两根，竹筒要上下都有节的那种……嗯，就这些了！”

    沈安打了个哈欠，伸着懒腰往床上一趟：“说了一天的话，有些累了，我要好好眯一会！”

    蔺茯苓没有动！

    他竟然还有闲工夫来睡觉？

    而且他要这些东西做什么？

    就这些寻常百姓家中都随便能找出来的东西，三日之后便能成功说服父皇和所有朝臣？

    “你能不能认真一点？这可关系到你自己的性命啊！”

    蔺茯苓跟到床边，要不是强压着脾气，差点就要直接一掌拍过去！

    看着她气呼呼的俏脸，还有那双乌黑发亮，此时却瞪得如同铃铛般的大眼睛，沈安下意识的伸手一拉，扯住了蔺茯苓的皓腕。

    蔺茯苓顿时一愣！

    脸上瞬间滚烫！

    仿佛又回到了破庙，她当时昏迷不知沈安是如何帮她疗伤的，但大腿根部那些药却是沈安摸出来的。

    两人的肌肤之亲原来是这种感觉啊！

    好奇妙！

    竟有种触电的感觉！

    “还说你不是担心我，你看看你都急成啥样了！”

    沈安嘿嘿一笑，坐直了身子，调戏道。

    “你……你这个登徒子！”蔺茯苓听到声音，这才回过神来，怒气冲冲的将手抽了出来，跳开了一段距离：“本宫去……去给你准备东西！以后你的死活本宫不管了！你爱死不死！”

    说完，便逃也似的开门离开。

    ……

    入夜。

    月照国丞相府。

    马云飞喝得有些醉了，举杯说道：“尧大人，这杯……”

    “报！”

    话未说完，一个家丁模样的人走了进来：“老爷，外面来个人说是有驿馆方面的紧急事情找马大人。”

    “快传！”马云飞立时酒醒，没等尧月理开口，抢先说道。

    驿馆那边有他的人，定然是沈安已经开始行动了。

    过了一会，家丁便领着人进来了，来人开口道：“公主送沈安回到驿馆之后，约莫半个时辰才离开，随后派人送了些木炭、石灰之类的东西，还有些其他东西，但都是小件，我也看不清楚，沈安拿了东西直接关上了房门。”

    “好的，继续打探，一定要弄清楚沈安到底在做什么！”马云飞沉吟片刻，从对方话里并没有找到有用的信息，便挥手打发了出去。

    尧月理皱眉问道：“你说沈安要这些东西做什么？难道木炭和石灰还能变出什么好东西出来？”

    “我也猜不透！”马云飞一脸不解，但心中却泛起了嘀咕。

    他亲自去接的沈安，知道沈安空手而来，身上应该藏不了什么东西才对，所以才会派人监视沈安，想看看他到底搞什么名堂。

    但现在看来，似乎并没有多大的作用！

    “怕不是在故弄玄虚吧？老夫活了大半辈子，还从未听说过用木炭和石灰能弄出什么新鲜玩意来！”尧月理不屑的说道。

    马云飞暂时没有接话，端起酒杯放在嘴边轻轻抿了一口。

    “尧大人，不管怎么样，我们还是按照之前所想，无论沈安这小子搞什么把戏，三日之后咱们都要让他人头落地！”

    “老夫也是这样想的，不过为了保险起见，万一他真的拿出了东西呢？”

    “所以我们还是要联络一下其他人，将消息互通一下，也免得到时候势单力薄！”

    尧月理回道，又嘱咐了一句。

