    嗡！

    昏黄旋涡流转，隐现一条光怪陆离的扭曲通道，似乎连目光都能吞没，仅仅是看一眼，就让人倍感不适。

    即便心境强如陆川，也是为之失神刹那，才轻吸口气，恢复如常。

    “仅仅是没有自我意识的意志，就如此可怖，若是这道意志的主人醒来，会是何等可怕，有什么人能够抵挡呢？

    陆川心头凛然，浑身隐隐发寒。

    不得不说，这股意志之强，着实吓到他了。

    并非说陆川连死都不怕，却会对一道无主意识产生畏惧，就说他是徒有其表。

    实在是，这股意志的强大，已经超脱了他的理解范畴。

    仅以生命层次而言，即便是陆川见过的洞天大能与之相较，都隐隐不如。

    或许，只有传说之中，超脱了洞天的存在吧！

    但这仅仅是猜测，陆川才刚刚突破灵寂，如今甚至连灵寂大修士的手段都使不出来，对于洞天大能者都是一知半解，更遑论只是猜测中的更上一层存在了。

    只不过，这股意志太强，却并无多少威胁，而且远没有洞天大能者强横。

    不是说不够强，而是这股意志没有自主意识，甚至透着一股难以言说的虚弱，就如现在的陆川一般。

    哪怕是稍微强大点的神藏人仙，怕是都能威胁到陆川的生命。

    至于是否受了重伤，亦或油尽灯枯，这就不是现在的陆川，能够揣摩的了。

    简而言之，这股意志空有超脱一切所知存在的质量，却没有能够抹杀一切存在的能量。

    嗡！

    陆川略作寻思，确定没有危险之后，通过搜魂所知的方法，迈步进入旋涡，眨眼便消失无踪。

    须臾之间，经过刹那的失重之后，便来到了一处闪烁着昏黄光亮的暗窟之中。

    “虽然已经通过搜魂，看了不止一遍，但亲眼所见时，还是不自觉沉浸其中！”

    放眼望去，入目所及，乃是一片仿若浩瀚星空，无垠彼岸，就连心神都不自觉放空，犹如星海般的无边光景。

    只不过，与真正星空不同的是，那是一点点的黄色星光，却透着难以言说的明亮，哪怕是真正的星辰之光，也无法与之相较。

    仅仅是这一眼，陆川便觉得自身心境，好似就有了一丝松动。

    当然，这是幻觉，也是现实。

    只不过，在这神秘的亡骨坑之中，陆川心神难得放松，并且受其中的神秘力量所牵引，不知不觉中，瓶颈出现了一丝松动。

    但这并不代表，陆川就可以直接打破瓶颈，实在是他的心境修为，已然近乎触及了洞天大能者，即便是大部分的巅峰都未必能比得上他。

    伪神而明之的心境，配合陆川自身的特殊规则之力，足以让他提前规避，大部分的凶险。

    除非，敌人的实力超过他太多，亦或者那种异常诡异的力量。

    否则的话，已经嫌少有能威胁到他的地方了。

    但显而易见的是，亡骨坑便是其中之一，这还是因为，陆川根本不了解，亡骨坑是以何种方式出现，又是以何种方式运行。

    陆川隐隐觉得，即便是洞天大能者，怕是也不可能太清楚其中的妙理。

    否则的话，那些拥有堪比洞天大能者的亡灵上部，就不会还死死掌握着大部分亡骨坑，甚至就连那些顶级圣部，也不会离不开亡骨坑的存在了。

    而说来也巧，那个小部族的族长，曾经去过中级部落，机缘巧合之下，知道一点隐秘。

    虽然不知真假，但陆川通过有限的情报，推演一番后，觉得极可能是真的。

    幽冥界中的骨种或魂种，都是从亡骨坑中诞生而来，哪怕是传说中开创了上部的圣灵级存在。

    至于那些超脱这一境的存在，实在是太过古老，以至于根本无人能够揣度了。

    而这个小部族长，所知道的隐秘，便是有关骨种诞生的秘密。

    传闻中，骨种和魂种，虽然都是无父无母，自亡骨坑中诞生，可达到了圣级，也就是青级骨种，却能够影响这种诞生。

    至于是如何做，这个小族长不知道太清楚，但有一点可以肯定的是，其本质核心，却是来自这些青级骨种。

    陆川猜测，多半是这些封圣的青级骨种，从自身取出一块骨殖，作为种子，彷如亡骨坑之中，然后在通过秘法影响这一过程。

    如此，诞生出的骨种，就可以视作，青级骨种的子嗣。

    只不过，即便是强大如青级骨种，甚至是蓝级这等堪比洞天大能的骨种，这般延续自身传承，怕是都会有不小的消耗，轻易不会动用。

    至于为何这么做，就不是现在的陆川能够揣摩的了。

    此时，陆川正走到洞窟之中，收回了看向穹顶星海的目光，走了一番后，确定这里面是一方不知多么深远的异度空间，便决定不再寻找什么合适与否的位置了。

    在这个空间中，黄泉之力异常浓郁，甚至远比外界活跃十数倍，乃至数十倍，绝对是一个恢复伤势的绝佳所在。

    至于，吸纳了这些黄泉之力，是否会影响，此间即将孕育而出的骨种，这就不在陆川的考虑范围内了。

    放眼望去，昏暗的角落中，似有脉络般的凸起，纵贯八方，每一个交错的节点之上，好似都有一个半椭圆形，凹凸不平的石胎。

    通过搜魂族长所得，陆川知道，这些正是骨种诞生的石胎。

    随便寻了个方便坐卧的所在，陆川盘膝而坐，神念便肆无忌惮的蔓延开来，引导游离在虚无中的黄泉之力向自己而来。

    首先，便是恢复自身的不化骨之躯，哪怕只是一个空壳，也足以让他有一定的自保之力。

    而不是像现在这般，仅仅一次出手，夺来的暂时躯壳，便有了崩溃的迹象。

    嗡！

    但见淡淡的点点昏黄光泽，在陆川有若实质的神念引动下，须臾便汇聚成肉眼可见的雾气，翻涌如龙般，不由自主的盘旋而起，围绕着陆川游走不定。

    在其头顶天灵所在，好似洞开了一道门户，任由黄泉之力汇聚成流，注入其中，仿若倒灌一般。

    洁白如玉的颅骨之上，原本弥合无踪的裂痕，在淡淡昏黄毫光掩映之下，再次现形。

    不同于之前的是，看似成清晰碎裂的痕迹，实际上已然接驳起来，而且正以肉眼难辨的速度，缓慢弥合，修补着最后的伤痕。

    只不过，在陆川神念调动之下，并未作用于修补颅骨伤痕，而是以一种特殊的律动方式，自脑后玉枕而起，一点点催生出颈椎。

    遥遥望去，淡淡的昏黄毫光，组成了一副人形骷髅的纹路，哪怕是接驳着上使的身躯，依旧清晰可见。

    甚至于，在浓郁的黄泉之力洗刷下，这股躯壳越来越白，直至成灰白色。

    不知过了多久，仿若历经千载风沙洗礼的山石，在风化中凭空而散，仅留下完全由黄泉之力，在神念牵引下，勾勒而成的不化骨之躯。

    不同的是，这不化骨之躯有着六臂坐莲之象，乃是陆川修成白骨观后的法相真身，有别于普通的不化骨。

    而在这勾勒而成的纹路内部，真正的不化骨实体，正鲸吞般吸纳着黄泉之力，一点点显化而出。

    只不过，这幅躯壳实在是太脆弱了。

    甚至，远远不及陆川此前，还未突破之时的不化骨。

    这也难怪，初生的婴儿，总是最脆弱，也无力抵挡任何风险。

    同理，这个时候的陆川，也是最无力的时候，不说随便一个人就能杀死他，起码寻常归真境或骨侯亡灵，都能置他于死地。

    甚至于，仅仅受到打扰，就极可能遭受莫测反噬，而有陨落之危。

    好在，亡骨坑虽然是幽冥界中有数的绝地，可这种孕育骨种的亡骨坑，却是最安全的所在之一。

    陆川又拿了祖牌，断绝了其它人进来的可能性，自然安全无虞。

    咔嚓！

    不知过了多久，一声清脆中，又透着一丝沉闷的碎裂声响传开，在幽暗洞窟中，显得异常清晰。

    只见以陆川为中心，方圆不知几许的所在，那些纹路上的凸起，也就是孕育骨种的石胎，竟然先后碎裂开来。

    咔咔咔！

    从碎裂散落的缝隙中，可以清晰看到，其中还未成型，蜷缩成一团的畸形骨架，还有淡淡如星火般的红光忽明忽暗。

    显而易见，这些还未诞生，仅仅是成型的骨种，再也没有机会孕育而出了。

    呼！

    短短片刻，伴随着一阵微风吹过，所有的淡红色魂光，仿若风雨中的烛火，竞相熄灭，再无任何声息。

    咔！

    反观端坐不动的陆川，随意晃动了下脖颈，随着眼眶中深邃的金色魂光涌动，一股浩瀚无垠的气机喷薄而出。

    比之他巅峰状态，竟是不知强了几许，哪怕其不化骨真身，比此前瘦了不止一圈，仿若畸形一般。

    看的出来，他的状态，出奇的好！

    “虽然没有完全恢复，但以我现在的力量，即便碰上青级骨圣，也有自保之力了！”

    陆川扫了言周身，满意的握了握拳头。

    虽然头顶上，极可能还有一个莫可揣测的恐怖存在，随时注意到自己，但至少在不面对这等存在时，不会朝不保夕，惶惶不可终日了。

    “你终于醒了！

    但就在此时，一道突如其来的声音，令的陆川浑身一僵，凛然不已。

