    箭矢和水龙碰撞。

    在一阵绚烂的光华后，箭矢和水龙皆消失。

    见自己的攻击再次被高牧化解，王腾的眼眸中开始升腾起怒火。

    尤其是在看到高牧那淡然的眼神后，王腾心中的怒火更甚。

    “龙腾四海！”

    王腾大叫。

    这一次，*一只巨大的龙头在王腾的脑后成型。

    龙头吞吐，一颗巨大的水球直奔高牧。

    水球速度很慢，但威势很足。

    这水球一出现，竟让周围的一些境界较低的武者，浑身颤抖。

    “这次，你必死无疑！”

    王腾无能狂怒。

    “别闹了，这次死的人是你。”

    高牧再次搭弓射箭。

    “惊天一箭！”

    伴随着他一声低吟，箭矢开始变换颜色。

    一股强大的威能出现，竟让周围的人呼吸都有些困难。

    “去！”

    高牧松手。

    “嗖！”

    箭矢飞出，直奔水球。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，水球破裂。

    可红色箭矢却没有因为水球破裂而停止。

    甚至此时红色箭矢的速度，比之前还要快上几分。

    感受到红色箭矢的强大威能，王腾心中浮现出恐惧的情绪。

    他想认输，他想求饶。

    可是此时，他却发现自己说不出话来。

    箭矢飞到王腾身前，然后炸开。

    箭矢爆发出的红色光芒，让所有观看这场战斗的人都闭上了双眼。

    当人们再次睁开双眼的时候，却发现王腾已经浑身是血的躺在地上。

    没有人知道，他现在是死是活。

    人们只是看到，他的嘴角不停的有鲜血溢出。

    “这是什么招式，也太强了吧？”

    “这高牧，年轻一代第一人无疑了。”

    “别说是年轻一点第一人了，就算是差一点的中年一代，也不是他的对手。”

    “这个世界上，怎么会有这么恐怖的人。”

    ……

    远在苍穹城的众人看到这一幕，呼吸皆有些加重。

    王成坤更是愣了半天之后，拨通了江南的电话。

    “告诉高牧，如果我儿子有个三长两短的话，那我就要他家人的命！”王成坤对着电话大叫。

    *高牧的听觉很好，所以王成坤的话他听的一清二楚。

    “老家伙。”他看着直播的设备，嘴角上扬道。“我本想，这场战斗到此为止。但是你跳出来横插一杠子，让我很不爽。”

    “而且你儿子都说了，这场战斗既决高些，也分生死。所以，他今天必死无疑。”

    高牧说着，一边盯着直播设备，一边走向王腾的方向。

    “记住，你儿子的死，你有一半的责任。”

    高牧的话语中，满是挑衅。

    “你敢，你敢。”王成坤在视频那边大叫。

    高牧则不管不顾，直接抽出龙纹剑划破了王腾的喉咙。

    苍穹武馆一代少年天才，就此陨落。

    王成坤则一脸绝望的瘫坐在地上。

    “我要让他血债血偿！”王成坤歇斯底里的大叫。

    他挣扎着起身，就要去拨通几个电话。

    正在这个时候，直播的画面突然发生变化。

    在画面上，出现了一个美到让人窒息的女人。

    “你如果和今天一样，和高牧正面一战的话，我绝对不会参与。但如果你敢动他的家人，或者玩阴谋手段的话，我会让你知道我的厉害！”

    说这话的不是别人，正是极道武馆后勤部主管叶倾仙。

    叶倾仙的警告，让王成坤冷静下来。

    他拿着电话的手，也悬在了半空。

    杀掉王腾后，高牧大摇大摆的走出了苍穹武馆。

    苍穹武馆的其他人，也是敢怒不敢言。

    高牧的强大，让他们意识到，自己绝对不是高牧的对手。

    “大哥，您也太牛掰了。”

    极道武馆内，苏赤练对高牧竖起了大拇指。

    高牧则非常轻松的说道：“小意思，小意思！”

    “经此一战，估计你和苍穹武馆的关系，会陷入到一种非常僵化的地步。”苏赤练有些担心的说。

    “我牧哥行走江湖，怕过谁？不管他们有什么招，我高牧都不带怕的。”高牧很刚。

    “行，你牛掰！”苏赤练也不好再说什么。

    那天的一战之后，高牧之名彻底响彻世界。

    也正因为这一战，极道武馆报名的人数，也比往日多了很多很多。

    不过这些事，都和高牧没关系。

    现在的他，正在分馆的演武场，练习着他的弓箭。

    “大哥，我们武馆资金有限。如果您这么玩的话，我怕我们武馆的资金扛不住啊。”

    在高牧射爆了几十个靶子后，苏赤练开始抱怨起来。

    “哎，这不都是小事嘛！过几天，哥们去野外给你弄几个异果。这些自己，不就都回来了嘛！”高牧再又射爆了一个靶子后，对苏赤练说。

    苏赤练坐在一旁，白眼猛翻：“大哥，你当异果是白菜啊，说有就……”

    她的话还没说完，就见高牧拿着一个初灵果扔进嘴里。

    “对我来说，异果就是白菜。”要论装杯，高牧真的是独一档。

    苏赤练没话说了，对高牧做了一个您继续的动作。

    “分馆主！”正在这个时候，有一人满脸焦急的跑到苏赤练身边，汇报道。“最近昆仑山有异动，咱们要不要派人去侦查一下啊？”

    苏赤练微微一愣道：“派几个人去看一下吧！”

    那人点头，然后转身离开。

    接下来的几天，又是在无聊中度过。

    而就在未来的某一天，苏赤练突然找到高牧。

    “在昆仑山下，发现了一座四星的上古遗迹。据说，除了咱们之外，憾岳卫和苍穹武馆的人也已经知道这件事。”

    “我现在马上去召集人，你去不去？”

    对现如今的昆仑基地市来说，高牧绝对是高端战力。

    所以苏赤练很想让高牧参加。

    “昆仑山下吗？”高牧略微一犹豫，然后道。“你去召集人，我先准备一下。”

    这今天高牧还在想，找个有空的时间，去新的签到地看看。

    既然现在有一举两得的机会，他当然不会错过了。

    二十分钟后，昆仑分馆的精英在大厅集合。

    除了高牧和苏赤练之外，这次昆仑分馆一共出动了十个人。

    而这十个人，皆是战灵无敌的超级高手。

