    “成了！”

    望着静静躺在掌心，薄如蝉翼，流光溢彩的金色软服，钟文擦了擦额头汗水，长长地舒了口气。

    “这么快？”上官明月眼中满是不可思议之色，只觉眼前这个少年的表现，又一次打破了自己的三观。

    普通人学习一门技艺，少则十天半个月，多则三年五载，更有些资质愚钝的，甚至耗尽毕生时光，也没能取得多少进展。

    而钟文却只是拿着一本用上古神文写成的书籍随手翻了翻，居然就在短短两个时辰之内，成功学会了一门极其高深的手艺，简直违背了事物规律。

    素来自诩聪慧的上官明月感觉自己被打击得信心全无，在钟文身边，被衬托得如同一个傻子。

    “哈！”

    钟文跑到无人的角落，将金色的无袖背心和只能遮住大腿的露膝裤套在身上，随后口中一声怒喝，将“破域真龙气”运转到了极致。

    只见他浑身肌肉暴起，瞬间变成一个健美猛男，手臂和小腿上的衣裤顿时片片碎裂，散落了一地。

    然而，那一套由金蚕丝制成的背心和露膝裤却轻而易举地顺着肌肉的形状膨胀开来，伸缩自如，半点没有将要破碎的迹象，反倒愈发贴身，穿着无比舒适。

    钟文以肌肉男的造型扭腰摆胯，好一番折腾，随后撤去“破域真龙气”，恢复了原本的身形。

    金色背心和裤子也瞬间缩小，依旧紧紧贴在身上，丝毫没有松脱的迹象，竟是妥妥的一套弹力运动套装。

    伸缩自如，还可以防御刀剑，真是个好东西！

    只可惜金蚕丝有点少。

    “小月月，走！”钟文乐滋滋地在背心外头套上一件白色长衫，随后大摇大摆地回到上官明月身旁，冲着她招了招手，“哥哥带你去见识见识，想要毁灭世界的魔头到底长啥样！”

    “我、我这点实力，去了也是个累赘。”上官明月娇俏的脸蛋上，流露出些许迟疑之色，“还是留在这里等你吧？”

    亲眼目睹了钟文与金德基之间的惊天大战，这位大小姐终于对自己的弱小有了直观体会。

    一想到聚集在万绝谷中的圣人大佬们每一个都拥有毁天灭地的恐怖手段，她几乎可以预料到，自己若是同行，必定会让钟文分心照顾，给对方增加不小的压力。

    “快走快走，哪里来那么多乱七八糟的想法？”钟文笑嘻嘻地摇了摇头道，“若是把你一个人留在这里，万一被人拐跑了，老爷我岂非连个揉肩捶腿的丫鬟都没了？不行，绝对不行！”

    “真要我去么？”上官明月心头微微一暖，声音不觉柔和了几分，“那咱们约法三章，一定要优先考虑自身安全，千万不能为了照顾我，将自己至于危险之中。”

    “那是自然。”钟文拍了拍她的香肩，郑重其事地点头应道，“到了危机关头，我一定会毫不犹豫地抛下你独自逃跑，尽管放心便是。”

    上官明月：“.…..”

    话是这个意思，可到你嘴里咋就变了味道，怎么听怎么不顺耳呢？

    钟文似乎想到了什么，突然一步跨到大小姐跟前，右手迅疾如电，“倏”地摁在她天灵盖上。

    上官明月躲闪不及，先是微微一惊，随即感觉无数文字图片凭空出现，纷纷涌入脑海之中，如同滔滔波浪，滚滚而来，络绎不绝。

    紫气东来！

    混元道剑！

    移花接玉......

    拥有了无限“醍醐灌顶”之后，钟文变得无比豪横，一门又一门防御类的功法灵技地被他一股脑儿灌入上官明月脑中，直教大小姐脑袋嗡嗡，好半晌回不过神来。

    “你、你……”

    将这些秘籍在脑中飞快地浏览了一遍，上官明月心绪复杂地看向钟文，一时不知该说些什么才好。

    她当然能够分辨出，拿这里面随便哪一样放到外头，都是足以在整个修炼界激起震荡，引发哄抢的珍贵秘籍，却被钟文不要钱似地随手传给了自己。

    这样天大的人情，一时半会，怕是还不清了啊！

    她微微叹了口气，心中百感交集。

    算了，反正之前全家都被他救了好多次，还白白得了神火铳的锻造之法，咱们上官家早就债多不愁了，日后想法子慢慢还便是。

    这么一想，她顿时感觉轻松了不少。

    债主才是大爷，不愧为放之四海而皆准的普世真理。

    “走罢，小月月！”钟文迈着风骚的步子，直奔屋外而去，“跟上老爷的步伐！”

    凝望着他挺拔的背影，上官明月眸中波光潋滟，嘴角情不自禁地微微上扬。

    ……

    自从修炼了“紫虚龙影步”之后，无论多远的路，钟文总是当日必达，从来不需要拖到第二天。

    然而，即便两人都修炼了这门圣灵品级的无上身法，从多宝阁赶到万绝谷，竟也耗去了整整三日时光。

    倒并非是路途有多遥远，实在是赶往那个方向的修炼界大佬多如恒河星沙，数不胜数。

    这些人正邪参半，却无一不是修为高深，实力通天之辈，十个里头至少有八个，都是钟文招惹不起的牛叉存在。

    为了确保安全，钟文二人不得不走一段，飞一段，还各自服下了隐匿气息的丹药，生怕一不小心招惹了某位魔道大佬，还未来得及抵达万绝谷，便出师未捷，中道崩殂。

    “那便是万绝谷么？”

    上官明月眺望着远处迷雾层层，完全无法看透的神秘山谷，有些不满地撇了撇嘴道，“根本就啥都看不见啊！”

    “这种旷世魔头居住的地方，很可能布有阵法。”钟文揣测道，“如今全世界都在找他麻烦，开启大阵，也是理所当然之事。”

    “要不要靠近一些看看？”上官明月问道。

    “不急。”钟文摆了摆手，随即指向远处万绝谷上空密密麻麻的人影，“那边高手太多，贸然靠近，并不安全，还是先观察一会，再作打算。”

    话音未落，他忽然感觉脖子仿佛被什么东西舔了一下，湿哒哒的有些难受。

    “你舔我作甚？”

    钟文猛地回头，吃惊地看着上官明月。

    然而大小姐脸上的表情，却比他还要惊讶，纤纤玉手指着他的背后，结结巴巴道：“钟、钟文，后、后面，看后面！”

    钟文心头一凛，连忙将脑袋转向另一边。

    映入眼帘的，是一个巨大的老虎脑袋，一双铜铃大的眼睛睁直勾勾地盯视着自己，血盆大口微微张开，露出一对锋利的獠牙，嘴角边滴滴答答地不时有口水滴下。

    “卧槽！”

    他脸上的表情，如同见了鬼一般，整个人“嗖”地一声蹦了起来，跌跌撞撞地向后退出数步。

    只见一头身长约莫一丈有余，白底黑纹的巨大老虎正一边瞪视着他，一边抬起右爪，伸出舌头悠闲地舔着爪毛。

    最让钟文感到不可思议的是，这头巨大白虎的背上，居然生有一对翅膀，双翅展开足足有两丈多宽。

    这头白虎身后不远处，一名长着国字脸，身材魁梧，双目炯炯有神的灰衣大汉正将双手抱在胸前，饶有兴致地打量着惊慌失措的钟文二人。

    “嗷呜！”

    白虎口中发出一道吼声，双翅飞快地上下挥动着，似乎对自己的表现甚是满意。

    “老兄，你舔我作甚？”钟文突然用兽语问道。

    原本洋洋得意的白虎动作一滞，脸上露出无比震惊的表情，几乎不敢相信自己的耳朵。?

