 曾经和苍天做交易的人是杨奉仙，并不是南宫蝠。

南宫蝠不是杨奉仙，杨奉仙的转世是阿丽莎，阿丽莎的转世才是南宫蝠。

南宫蝠只是继承了杨奉仙的力量，虽然她的心智在短短的时间内，发生了很大的改变，但她的这一世的命运，与前两世关系并不大。

她不会帮助苍天对付人间，如果苍天在七世怨侣的博弈中胜出，那木神与邪神就失败了。

七世怨侣失败的结局，就是相爱相杀，最终不会在一起。

这是南宫蝠绝对不想看到的。

也不是杨奉仙苦熬十六万年所要的结果。

敬畏苍天是一回事，关系到自己的切身利益，又是另外一回事。

而且，当年杨奉仙是被苍天欺骗了，变成了苍天打压人间的一枚可怜的棋子而已。

所以，南宫蝠说她永远的站在叶小川这边，这并非是她的违心谎言。

她不爱叶小川。

她与叶小川认识才短短几天时间，不可能像一对相恋多年的恋人那样爱的死去活来。

之所以想霸占叶小川，觉得叶小川是只属于自己的，这都是杨奉仙的怨念在作祟。

怨念让南宫蝠觉得，自己与木小山的转世，就是天造地设的一对情侣，并且只属于彼此。

当年杨奉仙也是这么认为的，活脱脱将自己变成了一个占有欲极强的神经病。

小时候，由于杨奉仙是蓝灵儿的弟子，木小山还和她玩。

后来，木小山被缠的实在没法子，只能满世界的东躲西藏，绝对不靠近杨奉仙八百里范围之内。

女娥少司命带着一群天女司的高层出现了，看着南宫蝠，淡淡的道：“南宫姑娘，你们来的好快啊。”

南宫蝠道：“寻找昆仑仙境出入口，这可不仅仅是你们天女司的事儿，也关系到我们散修神女，自然要出一份力。

放心吧少司命，我带了四万神女进入人间参加人间万族会盟，余下十万神女已经被我遣散，重新归于山林。

我和陛下有协议，留守在昆仑仙境内的散修神女，只要天女司不招惹她们，她们是绝对不会出来惹是生的的。”

女娥道：“最好是这样。”

除了叶小川与云乞幽之外，其他大部分的人间修真者，并不太了解天女司与散修神女之间的关系，一时间都听的糊里糊涂。

现在当务之急是尽快寻找出昆仑仙境的出入口，而不是在此逞口舌之快。

南宫蝠让夜碧心带着四万散修神女，分布各处，与天女司的修女一起寻找出入口的线索。

临走前，她还别有意味的看了一眼叶小川，那眼神直勾勾的，分明就是在说：“你逃不出我的手掌心的。”

叶小川从半空落在了花船的甲板上，百里鸢等人也跟着落了下来。

原本还算宽敞的花船，立刻就显得有些拥挤。

众人七嘴八舌的询问着到底是怎么回事。

有询问叶小川为什么会有一对黑色的大翅膀的，也有询问叶小川与南宫蝠之间的特殊关系的。

叶小川心烦意乱，让杜纯与宁香若等几个苍云门弟子，将这些包打听全部挡住，自己则是灰溜溜的钻进了船舱里。

南宫蝠给他带来的冲击很大。

因为速度太快，事发突然，别人都没有看清楚叶小川与南宫蝠在空中对的那一招。

但叶小川身为当事人，却清楚刚才与南宫蝠的交手中，自己并没有占到任何便宜。

躲在船舱里，也没有点灯，里面黑乎乎的，叶小川坐在圆凳子上，脑海中一直在回想刚才与南宫蝠交手那一招的细节。

最后得出一个结论，南宫蝠的修为至少在灵寂巅峰境界，甚至有可能是天人境界。

这么高的修为，还如此的心狠手辣，最要命的是，她手中掌握十余万散修神女，以及南疆的兽妖和五族的巫师。

如果南宫蝠在未来的浩劫中捣乱，将会给人间带来灭顶之灾。

“哎，希望女佘陛下的决定是对的，否则此女必是三界大患！”

所有的不稳定根源，就是南宫蝠体内的那股能吓死人的怨念。

叶小川在考虑，如何才能化解她的怨念呢。

听说佛门对此道很有研究，他们挂在嘴边的一句话便是：“放下屠刀立地成佛。”

叶小川觉得或许可以请迦叶寺或者积香庵、五台山的神僧、神尼出手，将南宫蝠给绑了，然后让一大票神僧神尼整天围着她念经，没准就净化南宫蝠的怨气。

转念一琢磨，就将这个想法给扼杀了。

以前在琅琊山的济世庵住过几日，自己被那些尼姑诵经敲木鱼的声音烦的脑袋都快炸了。

南宫蝠的怨念本来还是可以通过自身的心智压制的，若被那些神僧神尼一烦，估计当场就炸了。

可是，除了佛门之外，叶小川还真想不出其他门派有什么太好的净化心灵的法子。

想了半个时辰，外面的天色已经彻底黑了，肚子咕噜咕噜的乱叫，索性不想了，拿出零嘴儿开吃。

吃着吃着，忽然，叶小川的眼眸亮了起来。

他自语道：“我真笨，怎么忘记了大脑袋。”

他想起了无所不能的大脑袋梦魇兽，只是叶小川只见过大脑袋通过强大的精神力，控制人的思维与记忆，到底能不能控制内心深处与灵魂深处积压十六万年的怨念，这一点叶小川还真不敢确定。

不过，这总归是一个选择。

病急乱投医之下，叶小川决定等回到了人间，一定要想办法将南宫蝠送到大脑袋的身边，让大脑袋来收拾她。

至于用什么办法呢，是绑，还是骗，或者是将大脑袋从南疆巫山玉简藏洞里请出来，这留着以后慢慢琢磨。

本来还一直郁闷的叶小川，在想到了自以为可以对付大怨女南宫蝠的的完美计策后，立刻就开心了起来。

抓着一把零嘴就往嘴里塞，明亮的眼眸在黑暗之中闪烁着猥琐又得意的光芒。

或许连他自己都不曾发现，自己现在的表情，那叫一个邪恶。

甚至还他还发出了很可怕的咯咯笑声。

 