    章迪的纯音乐《天外之音》很快就火遍全网。

    得知萧央居然想和章迪比纯音乐，很多南洋人忍不住乐了，这能比吗？

    “章大师是我们南洋的国宝，纯音乐之父，萧央再有才华，也只是一个就行歌手而已。”

    “一个流行歌手而已，真以为赢了代表团那些人就能跟章大师叫板？”

    “章大师的纯音乐世界第一，不可能有人超越。”

    南洋人都支持章迪。

    世界纯音乐之父的名号，真不是白来的，章迪无论人气还是实力都没得说。

    华夏。

    “章迪确实厉害，这首《天外之音》确实是顶级纯音乐，几乎不可能有人超越。”

    “萧老师的《故乡的原风景》在意境上有得一比，但是萧老师只有这一首曲子……他或许只是灵感来了才创作出了这首曲子，让他再创作一首估计有点难度。”

    “萧老师说不定能创造奇迹。”

    “但这次他面对的可是章迪！”

    很多人都沉默了。

    章迪确实太牛比了，一生创作了太多的经典，各种电影、电视剧都是他的纯音乐，他就是这个领域的神。

    萧央尽管音乐造诣非凡，但毕竟不擅长纯音乐，只有一首《故乡的原风景》能媲美章迪的作品。

    章迪类似级别的作品，至少有七八首。

    “至少，萧老师敢于挑战！我佩服萧老师！”

    “没错，至少萧老师敢于亮剑，萧老师在《亮剑》里面说过，狭路相逢，要有亮剑精神，他做到了！”

    很多人都觉得萧央获胜的几率不大。

    想要超越《天外之音》，实在太难了！

    ……

    三天之后。

    章迪他们来了。

    萧央的团队已经准备好。

    何坤讥笑，“看起来倒是有模有样，可惜最后注定会输。”

    南洋人、高丽人和阳国人都露出笑意，他们终于要一雪前耻了。

    萧央笑而不语。

    音乐开始。

    萧央用的是《故宫》。

    这首曲子不能说是萧央那个世界最经典的，但却非常令人震撼。

    所以，萧央选了这首曲子。

    一共11曲。

    《岁月流逝》序曲。

    《故宫之神思》。

    《瑰宝》。

    《刀马旦》。

    《君临天下》。

    《故宫之迟暮》。

    《编钟》。

    《明镜止水》。

    《龙的传人》。

    《千年梦想》。

    《落幕》终曲。

    众人都被音乐震撼到了，那种心向往之的感觉，悠然而生。

    尤其是《故宫之神思》，更是让震撼了众人的心灵。

    过了很久很久，表演才结束。

    何坤等人色变，这真是萧央用了三天时间创作出来的？

    不对，三天时间连表演团队练习的时间都有些不够。

    也就是说，萧央其实在三天前就写出了这些曲子。

    这……这也太不可思议了！

    章迪赞叹，“萧先生的音乐才华，世间少有。”

    萧央谦虚，“章老过誉了。”

    何坤等人灰头土脸，他们本来是来看萧央笑话的，却不想居然被萧央打脸了。

    连章迪都说萧央的音乐才华世间少有，他们还能说什么？

    南洋输了，输的一败涂地！

    《天外之音》和《故宫》可以说不分上下。

    章迪没输，但是何坤他们却已经算是输了，因为南洋已经没人能击败萧央。

    很快，《故宫》被传到了网上。

    听完《故宫》，众人皆被震撼到了，他们从音乐中听到了厚重的历史感！

    这就是纯音乐的最高境界！

    “原来萧老师不是不擅长纯音乐，只是没把太多时间放在纯音乐上而已，一旦他认真起来，他也是纯音乐的大师！”

    “就纯音乐而言，这个世上除了章迪之外，恐怕谁也不是萧老师的对手。”

    “《故宫》一出，奠定了萧老师纯音乐领域大师级的地位！”

    很多人都服了。

    萧央不止流行音乐玩得溜，纯音乐领域同样是无敌的。

    ……

    ……

    下午，萧央和唐婉君等人返回了香江。

    袁志玲有事飞回了京城。

    香江梦工厂。

    赵学艺的香江好声音已经策划好了，香江街头巷尾都是香江好声音的宣传广告。

    张銮雄坐在车里，看着车窗外的宣传广告，“萧央的野心不小啊。”

    车里还有陆氏的老板陆天兆，一个中年男人。

    “华夏好声音不止在内地成功了，在米国也很火。”陆天兆说道，“他想在香江复制这个选秀节目，很正常。”

    张銮雄看着他，“你们有什么对策？”

    陆天兆摇头，“这个节目，无解！”

    张銮雄蹙眉，“你的意思是说，放任他们顺利做下去？”

    这不是他的风格。

    陆天兆说道，“我们可以从其他地方入手。”

    张銮雄笑道，“需要什么支持，你找我。”

    ……

    ……

    距离香江好声音还有三天。

    报名人数越来越多。

    好声音这个节目太出名了！

    捧红了太多的明星。

    萧央之所以能成为世界级的天王，也是因为参加了米国的好声音。

    国内的钱笙等人，现在红得发紫，也是因为好声音。

    一夜成名，谁不想？

    只要会哼两句的人都去报名了，报名人数很快达到了60万，还在增加。

    香江好声音非常火爆。

    也有不少人是冲着导师来的。

    这一次，香江好声音的4个导师分别是萧央、卿若离、张永林、罗大佐。

    天王阵容！

    四王一后来了四个！

    “我从小就超喜欢罗老师，这次如果有机会的话，我一定要当他的学生。”

    “卿姐是我的偶像，我一定要成为她的学生！”

    “我喜欢大叔张永林！”

    “萧央才是我的菜！”

    香江疯狂了。

    之前，他们没有机会去参加华夏好声音，现在好声音的舞台搬到了香江，他们无论如何也不会错过。

    好声音依然强势！

    作为梦工厂之前的王牌节目，它的号召力可不是一般节目能比的。

    报名的人当中，有个香江戏剧学院的学生，他的名字叫做章国荣。

    他还有另外一个身份，香江艺人培养班第一期的学员。

    无论是形象，还是唱功，他都属于那种老天赏脸的类型。

    最关键，他的为人很好，人品一流。

    他之所以报名参加好声音，完全是为了见一见萧央，萧央是他的偶像。

