
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    公子沧月等人告别了相伯先生，归返平陵县时多了一稚傲小童南烛。

    回想离别之际，小童泪湿衣襟，长揖不起：“先生，多加保重，南烛定尽快归来。”

    相伯先生尤不放心嘱咐：“你脾性冲动切莫在外生事，好生襄助将军与平陵县百姓平匪灭灾，方谈归意。”

    小童早知此结果，嗫嗫道：“诺。”

    公子沧月见小童离主依依不舍，便知主仆情深，他言：“先生珍重，稍时返县，月会另谴一仆伇前往茅庐照应先生日常起居饮食。”

    相伯先生自然固辞不收。

    “以先生之才恐无暇顾及琐碎闲事，月既领走先生随侍小童，待还你一侍从方为义理。”

    言罢，不待相伯荀惑推辞，便携众原路离去。

    待篱笆墙外脚步逐渐远去，幽静的茅屋内方悠然步出一道清雅如歌的身影，天边晚云渐收，他立于台阶上，神色似品茗般如沐春风，素手拂袍一掸，茅屋闲居幽雅前那一条清晰的道路，已逐渐幻化成一片修竹交加的翠屏，回路不可追溯。

    此时一缕清新的风，自然清爽，让人陶醉，吹过空旷幽静的疏林，茅檐芭蕉数尺，凌霄花犹在树梢杳然绽放，簌簌而摇。

    檐下，清阴澄夏，一道声音疑惑地轻轻念着：“竟懂鬼谋派的瞳术，这姑子究竟师承何人……”

    系统：相伯荀惑对你好感度15

    风起，呼啦吹起陈白起发丝飘扬，似有所感应蓦然回头，瞳仁灵动，目光笔直投入茅屋房向。

    她的目光犹如稀世利剑，能切割一切虚伪幻阵的阻隔。

    怦怦！

    相伯先生诧异，只觉隔着遥远的时空两人的视线交汇，那一刻不受控制激烈的心跳，令其苦恼地揪胸。

    “以往虽偶尔有头晕、咳喘、手脚冰凉之症，这倒是第一次患了心悸之症，莫非当真如南蛮巫祝所预言，某注定岁不过二十五……”

    相伯先生脚步虚浮摇晃于草堂阴暗角落，又开始了一日的哀叹忧郁绝望。

    回程，孙鞅态度友善地与低头擦泪的小童搭话，小童虽有些不谙世事小脾性，却也并非什么奸恶之徒，一番交谈之下，方知小童虽末得相伯先生亲授，却也经指点懂得雌黄之术与破阵之法，虽不过一小童尔，却因常年跟随一学问家身旁，倒比一般寒士更有见地。

    另一旁，勋翟正向陈白起致谢，之前他被困于阵中，虽无法观察四周，却听到她喊“放人”之声。

    陈白起面对少年将军爱赠分明的爽朗性格并不讨厌，她抿唇一笑：“将军如此慎重之态，倒令陈三惶恐了。”

    嘴中说着惶恐，但实则她神色从容，倒比他还更自在有余。

    “我都被困于阵中，你一小小姑子，如何能唬得那恶童放人？”勋翟挠挠眉，百思不得其解。

    说实话，陈白起当时受麒麟血脉所控，神智一片清晰一半混沌，当时她视界清明，仿佛所有阵术于她眼中皆遁于无形，那像蜘蛛网般交错阡陌的阵法，偏她她就能够一眼窥其漏洞。

    对此，她自身尚不明朗只有避而不谈，勋翟见此不再追问，俊傲五官咧开一嘴白牙，郑重承诺：“翟自当欠你一人情，若有难处，随时来讨。”

    这便是春秋战国时期孔孟之道熏陶下的纯朴德操，无论于别人而言是多小的恩惠，他们亦会涌泉相报。

    陈白起笑声应下，不故作推辞。

    当马车赶回陈家坞堡时，天色已完全黑下，影影幢幢的坞堡前隐约朦胧火星几点，听到轱辘马车声响，高墙厚门前便迎来几人。

    就近一看，火光映出大体轮廓，正是手执灯笼的姬韫、巨与姒姜三人。

    陈白起听到车外有人呼唤，见车停遂撩帘下车：“姐夫？”

    “你且忙碌一日，先返堡内盥洗一番。”姬韫上下打量她一番，便将灯笼递予她，领其余两人于马车前于贵人施礼：“夜色已晚，赶路不便，若诸位不弃便于坞堡歇一晚。”

    车内静默一会儿，孙鞅便出来答应：“陈三姐夫毋须客气，吾等尚有军务丞待处理，今日便就此别过。”

    两人清淡叙礼一番，便不作强求。

    陈白起持一灯笼步向马车侧窗，两旁扈从立即退出十尺开来，供其站立。

    姬韫、姒等窥此一幕，心中皆为震愣——分明不久前若有人逾越靠近，士卒莫不警惕兵戟相向，如今不需命令，娇娘一靠近他等便自行退避以示尊重，简直前后天壤之别。

    这一趟，究竟发生了何事，才有此番转变？！

    陈白起立于车窗旁，踮起脚尖将灯笼挂一盏于桓梁处，漆黑的车厢被光线朦胧柔和了线条。

    灯下，因光线的缘故，公子沧月的侧身影子清晰投射于车帘之上，他稳坐不动，两人仅隔着一层薄垂的帘布，她的影子与他的影子像同轴墨画一般缄默相对。

    陈白起一时言讷，怪异的是车内亦异常安静等待。

    直到勋翟忍不住“噗哧”一声捂嘴闷笑，孙先生按喉咳咳清嗓，陈白起方醒神，她颐然含笑拜礼一声“一路小心”便退回姬韫身旁。

    “出发。”

    一道清泠低沉磁性的声音自车厢内传出。

    “诺。”

    队伍驶远一段行程，漆黑的夜里，只有那一盏陈白起挂起的微弱的灯光照亮着前方的路，无人窥知的车厢内，公子沧月那高岭之花的冷颜徐徐扬起一抹极为罕见的柔和笑意。

    这时系统突然刷出一行撒花信息。

    系统：公子沧月对你好感度20

    陈白起顿时傻眼。

    竟猛涨20点，她究竟在无意中对主公做了什么？！

    这厢还没等她理出个头绪，但见一仆伇奔走而来，面露急色：“女郎，您终回来了，北溏褚氏今早来人了，主上让您赶紧前去中堂。”

    陈白起收敛起嘴角笑意，一听诸氏便知麻烦来了，她瞥向姒姜等人：“出何事了？”

    “听闻褚氏此次前来是为商谈你及笄后两家的婚事。”姒姜合掌一拍，眸缀碎星笑得没心没肺。

    陈白起挑眉——谈婚事？怕是来退婚事的吧！

    她对仆伇道：“你且去回父亲，我稍作打理一番便去。”