    “罗希光的妻与父母都死了,  就在前夜，殿下与臣等还未出彩戏园时，他一家人就都被杀了。”

    徐允嘉站在内殿里,  恭敬地禀报。

    “证据不都握在罗希光手里么？柯嗣既已看出罗希光将证据交给了徐世，为何要遣人去杀罗希光的一家老小？”丹玉眉紧皱。

    柯嗣便是位彩戏园的柯总管。

    “怕是担心罗希光手中的证据未必只有他交给徐山岚的些。”谢缈依靠在床榻上,  身后半开的窗棂外倾落片明净天光，他在中,  眉眼明净，漫不经心地瞧着手中的信笺。

    “不错，罗家的确有被翻找过的痕迹。”徐允嘉点了点,  随即道，“可惜,  罗希光掌握的证据还不足以推断出彩戏园背后的主人到底是谁。”

    “不是像熊似的家伙？”丹玉挠。

    他还记得前天夜里在彩戏园地下瞧见的身形臃肿的中年男人,  人便自称是彩戏园的东家。

    “一京山郡来的富商，怕是还没有这本事制住些世家弟，还有游走在月童与青溪,  澧阳的商帮帮主，更何况是四朝廷命官。”徐允嘉昨日便将自称是彩戏园东家的死者的身份调查过,  若只是依靠他自己,  他绝没有可能经营得起这样的生意。

    他一定是背靠朝中之人,  且还是身份不低的人，才敢有样天的胆。

    “可如果不是他，他背后的人，是谁？”

    丹玉一向是直『性』人，也不能看得明白这中的弯弯道道，在谢缈身边，一向是徐允嘉的脑最好。

    “去问问柯嗣,  不就知道了？”

    谢缈面上神情极淡，笑意不甚明。

    徐允嘉见他掀开锦被，便忙上前去扶他，他与丹玉一向是了解谢缈的，谢缈要做什么便一定会去做，哪怕他此时还受着伤，脸『色』也不好，他们人也不敢多言相劝。

    但珠帘碰撞的声音响起，丹玉与徐允嘉侧过脸才瞧见一道紫棠『色』的衣袖，回过时，却见太殿下已躺在床榻上，锦被也在他身上盖得好好的。

    “……？”

    “……？”

    丹玉和徐允嘉皆是一愣。

    在彩戏园地下的洞『穴』里受了寒，戚寸心到今日还在咳嗽，在床上已经躺了一天，她实在憋得慌，便与意茹上庭内的石亭里待了会儿。

    她才一进来，瞧见丹玉和徐允嘉呆立在谢缈床前，她有点茫然，“这是怎么了？”

    “下去。”

    谢缈轻瞥他二人。

    “是。”

    徐允嘉垂首应声，随即便拽着一脸懵的丹玉转身，朝戚寸心了礼后，便匆匆掀帘出去了。

    “还要睡觉吗？”

    谢缈见她走过来，便问。

    “不了，躺着更疼。”戚寸心摇了摇，有点蔫蔫的。

    谢缈打量着她卷曲的『乱』发，只不过睡了一午觉，她的发尾打结了，看起来有点『毛』茸茸的。

    “这发没救了，干脆我让茹帮我把发尾剪去一些算了。”

    戚寸心顺着他的目光看下去，瞧见自己的发尾，她有点苦恼。

    “我帮你梳。”

    少年睁着一双眼睛，看起来十真诚。

    “你手上还有伤呢，最好不要动。”戚寸心拒绝。

    “不碍事。”

    他已坐起身，掀了锦被。

    戚寸心坐在铜镜前还有点忐忑，她想起天他梳断她的一缕发，皮就有点发紧，可是看着他样认真的模样，她抿了一下唇，小声警告：“我相信你一次，但你要是扯断我的发，我就让柳絮今晚的晚膳不要准备鱼了。”

    就跟只小黑猫似的，谢缈和它一样，都喜欢鱼。

    铜镜里照出少年漂亮的面容，他见她的话，便弯起眼睛笑了一下，缠着细布的手抓着她的一缕发尾，用另一只手中的木梳慢慢梳理。

    上次是他不得要领，这一回他看起来格外小心。

    小黑猫坐在梳妆台上『舔』爪，隔一会儿歪着脑袋看到镜里的自己，就『露』出尖锐的指甲去抓铜镜，爪碰到冷冰冰的镜面，它吓了一跳，浑身炸『毛』一下跳进了戚寸心的怀里。

    戚寸心『摸』了『摸』它『毛』茸茸的脑袋，忍不住笑了几声。

    小猫戴着的忍冬花项圈有点旧了，她『摸』了一下，盘算着给它绣新的，在小猫呼噜呼噜的声音里，戚寸心想起才在内殿里的丹玉和徐允嘉。

    “缈缈，丹玉他们来，为的是什么事？”

    她好奇地问。

    “罗希光的妻与父母都被杀了。”谢缈的目光专注，仍停留在她的发尾。

    “什么？”

    戚寸心『摸』猫脑袋的动作一顿，满眼惊愕。

    她失神良久，才找回自己的声音，“我丹玉说，罗人是从绥离的战场上回来的，因为绥离的仗打败了，他也被降了职，在月童做了闲散的武官，彩戏园的事原本跟他一点儿关系都没有，他原本可以不管的。”

    可他还是去了。

    孤身一人，赌上自己的『性』命与前途。

    “罗家还剩了六岁的女儿，是从罗家地窖里找出来的。”少年清泠的嗓音在她身后度响起。

    戚寸心抬起眼睛，看向镜里的他，“可将她安置好了？”

    “被徐山岚带回永宁侯府了。”谢缈添一句。

    这一回，他果然替她梳理得好，也没有扯疼她，戚寸心自己涂了擦发的山茶油果然柔顺了许多。

    在用晚膳前，柳絮领着名宫娥进来，送上碗汤『药』。

    戚寸心有点不愿意喝了。

    她捧着『药』碗，皱了皱鼻，“我觉得我已经好多了，可以不用喝『药』了。”

    “太妃还有些咳嗽，还是将这服『药』喝完吧。”柳絮在一旁笑着劝她。

    夫妻坐在一块儿，一人手捧一碗『药』，面面相觑片刻，戚寸心吹了吹碗沿里浮出来的热气，苦涩的『药』味不好闻，“缈缈，我们比谁喝得快。”

    她说完就低一口闷。

    谢缈反应过来时，她已经喝了半。

    他慢吞吞地喝完，她的碗就空了，可她皱着脸接了柳絮递过来的蜜饯，却是塞到了他的嘴巴里。

    少年睁着一双眼，有些懵懂，舌尖苦涩的『药』味逐渐被蜜饯的甜驱散，他咬下颗蜜饯，抿唇笑了一下。

    夜里落了绵绵细雨。

    内殿里烛火未尽，床榻上的姑娘不知何时已经睡着，手中还捏着一本翻开的书卷，她无知无觉，呼吸清浅。

    少年拥被而坐，在她身侧静默地看她良久，才动作极轻地抽了她手中的书卷放到一侧。

    或见她不甚清晰的梦呓，他也许是出于好奇，便低下想要清。

    可她不说了。

    只是嘴唇动了一下。

    此间暖『色』的光线里，他的目光不知因何而落在她的唇，呼吸也许有些过接近了，他的视线匆忙移开，想要直起身时，手却不小心碰到她的手臂。

    她皱了一下眉，快便睁开了眼睛。

    样一双懵懂的眼，骤然望见面前少年微红的面庞，她还有点『迷』『迷』糊糊的，乍见他这样近的脸，也许是还没反应过来，她以为自己还在梦里。

    梦里是彩戏园地下看台的栏杆，他离她就像此刻这样近。

    而此刻谢缈凝望她的眼睛，周遭的一切都安静，唯有窗棂外偶有簌簌细雨点滴作响。

    气息近在咫尺，他的鼻尖轻蹭到她的鼻尖，耳廓不知何时已经染上薄红。

    他一下坐直身体。

    隔了片刻去看她，却发现她翻了身背对着他度沉沉睡去。

    丹玉与徐允嘉得了柳絮递来的消息后便守在紫央殿外的廊上，乍殿门打开的声音，他们齐齐回，便瞧见披着玄黑披风的少年从殿门内走出来。

    “殿下您可是发热了？”

    丹玉在檐下的灯火里，望见了他脸颊的薄红，还欲说些什么，却见少年抬眼轻睨他。

    “……”丹玉一下低。

    “去理寺见柯嗣。”

    谢缈说着，便接了柳絮递来的纸伞，走入廊下的淋漓雨幕。

    太车驾出宫，东宫侍卫府的人随。

    夜里正落雨，街道的地面是湿润的，空气也有几『潮』湿的草木味道，谢缈从马车上下来时，理寺卿卢正文早已领着他手底下的官员守在门处。

    “微臣参见太殿下！”

    卢正文与一众官员下跪礼，齐声道。

    随即一众人簇拥着太朝理寺的监牢中去，卢正文小心地跟在太身侧，说道：“无论臣等如何审问，柯嗣始终咬定了死去的京山郡富商就是彩戏园的东家。”

    “问过我二哥了？”

    谢缈言语简短。

    “二皇边将当初买卖彩戏园的依据契约都差人送过来了，臣已经查过了，些东西都没有问题，二皇的确是将彩戏园卖给了一叫做贺久的人，后来是这贺久将彩戏园转卖给了京山郡来的富商。”

    卢正文原原本本地将自己查到的事情都说了出来，递上了二皇边送来的契约收据。

    谢缈随手接过来，漫不经心地扫视着纸上的数字，最终目光停在“贺久”二字上，随后便将东西丢给徐允嘉。

    “贺久你查了？”他淡声问。

    “禀殿下，这贺久是北魏来的，他到底是什么身份，怕是也只能通过涤神乡去查。”卢正文擦了擦额角的汗意。

    监牢内常是阴冷的，光线也是晦暗，也是此番太将临，卢正文才命人在审讯厅内多架几盆火，将这厅内照得亮堂堂的。

    柯嗣一身囚服，浑身是伤，不是夜彩戏园地下，光鲜亮丽的总管事。

    谢缈一撩衣摆，在丹玉抬过来的太师椅坐下，抬眼扫过柯嗣『乱』发下的张脸，他没有多少血『色』的薄唇微扬，“柯总管，说你几番尝试自尽都不成？”

    “太殿下聪慧谨慎，派东宫侍卫时时刻刻守在我面前，防着外的人来杀我灭口，也防着我『自杀』。”

    柯嗣说话时牵动着肺部也有了些浑浊的气音，“我柯嗣何德何能，竟要太带着伤，亲自驾临这样的地来审问，彩戏园的东家是谁，我不是已经交过了吗？”

    “你以为你一口咬定是他，我就会信你？”

    谢缈接了丹玉递来的一碗热茶，热雾顺着碗沿上浮，衬得他眼眉极淡。

    “一定是罗希光手中掌握的证据不足以证明彩戏园有二东家，不然太也不会来此地，来问我。”

    柯嗣猛烈地咳嗽几声，声音变得更为嘶哑了些，“如今彩戏园都没了，我在太手中更难逃罪责，我还有什么可隐瞒的？太为何就是不信？还是说，太殿下您是希望我现编出另一东家来，才能令殿下满意？”

    “柯嗣，京山郡来的一富商如何能有这样的本事？你以为你咬定是他就没事了？”卢正文坐在另一侧，厉声道：“你不要左右而言顾他，如今秦越也已经下狱，他一卧蛇岭的山匪寨主，如何逃到这月童城，是如何成为彩戏园的外门管事的，你难道会不清楚？”

    卢正文面容肃冷，“他已故的妻便是你的姐姐，你还要本官提醒你，你与他之间到底是何种关系？”

    柯嗣见卢正文此言，果然神『色』有一瞬僵硬，他蓦地抬眼，仔细观察着卢正文的神情，似乎仍然是怀疑，“前夜在我出面之前，我已让人递了消息给他，让他离开。”

    “柯嗣，你忘了是谁带殿下与徐家兄弟入彩戏园的，你会想不到他们能顺利进入彩戏园，未必不是你姐夫秦越的故意相帮。”

    徐允嘉面上没什么表情，冷冷地陈述事实。

    柯嗣忽然沉默下来，这审讯厅内几盆火烧得正旺，在架上迸溅出火星来。

    半晌后，他才开口：“他都说了？”

    “说什么？”

    谢缈将茶碗放到一旁，“说他背后的人是右都御史李适成？”

    “他果然说了。”

    柯嗣仿佛到这一刻一双眼睛才彻底暗淡下去，面如死灰。

    “看来你和你的主留着秦越这李适成的眼线，便为的是在今日彩戏园地下之事败『露』时，有替罪的人。”

    面『色』苍白，神情恹恹的少年被丹玉扶着站起身来，迈着轻缓的步履走到他的面前，一双沉冷的眼眸打量他片刻，嗤笑了一声。

    “太因何不信？”

    柯嗣紧盯着眼前这少年，“我姐夫既已下狱，想来我可怜的外甥女也已被太殿下的人所掌控，殿下既已查到这一层，为什么还是不肯信？”

    “真是李适成？”

    谢缈轻睨他。

    “确是李适成。”

    柯嗣闭了闭眼，咬牙道。

    可是下一瞬，只长剑自剑鞘抽出的铮然声响，剑锋毫无预兆地刺穿柯嗣的肩臂，鲜血迸溅出来，柯嗣经受不住，目眦欲裂，高声惨叫。

    “是吗？”

    少年握着剑柄微转手腕，任由剑刃碾碎他伤口之间的血肉。

    柯嗣痛得厉害，一双眼睛已经憋红，他剧烈地喘息着，明明是被绑在木架上动弹不得的，但他另一只手中却偷偷攥着一颗钢珠。

    丹玉反应极快，上前用剑刃抵开颗被柯嗣借由内力弹出的钢珠，朝他胸口打了一掌。

    柯嗣吐了血，却不知为何，度迎上面前少年一双寡冷的眼瞳时，他忽然笑起来，笑声逐渐放。

    他满嘴都是血，一双阴鸷的眼却紧盯着谢缈：“殿下，此人最好是李适成。”

    “您不该往下查了，否则，您是会后悔的……”

    他的笑容恶劣，意味深长：

    “往下，也许就是您的舅舅了。”

    　　

