    第470章兴师问罪

    自然，当穿戴整齐，全身上下又重新恢复成冷淡模样的林羡出现在裴漓之跟前时，他还有些说不出的恍如隔世。

    仿佛昨晚那个披头散发，一双漂亮的桃花眼水光潋滟的人不是她一般。

    林羡在进来之前，自然是做了足够多的心理建设的，如今面对着徒弟，脸上没有出现任何一丝的不适，更多是面无表情。

    “师尊，您一大早去哪儿了？”裴漓之问。

    林羡将手中提着的两笼热腾腾的包子放在桌上，“听说这里的小笼包特别好吃，去买了。”

    裴漓之：“……”

    他抬眸看向林羡，没能看出任何一丝开玩笑的意味。

    可想而知，林羡是认真的。

    昨夜的一幕幕似乎依旧难忘，裴漓之轻而易举地从眼前的师尊身上看出了与昨夜的割裂。

    裴漓之虽然如今是筑基修为，但辟谷也是真辟谷了的，对于吃食确实没有多大的追求。

    何况相对于吃，他更关心另一个问题。

    “师尊，您身体……”裴漓之想问的其实是有没有憋坏。

    然而林羡没有给他这个机会，她直接回答道：“已经好了。”

    好了。

    意思是药性解了，还是只是暂时？

    林羡没有要跟徒弟解释的意思，她慢条斯理地用筷子夹起了一只小笼包，优雅地吃着。

    落在裴漓之眼中，便是他那清隽的师尊回来了。

    昨夜就像是一场梦境一般，意识模糊的林羡，也仅仅是那惊鸿一瞥而已。

    裴漓之看着林羡吃得正香，反应过来时自己也已经坐下，并且手里已经拿筷子夹了一只小笼包。

    裴漓之有片刻的无语，他到底在干什么？

    只是林羡这装模作样的早膳过后，领着他这个当徒弟的去了一个地方。

    不处不太能让人注意到的矮小屋子，里面的光线更是幽暗得几乎让人看不清脚底下踩着的是什么东西。

    裴漓之在这里见到了昨天想砍的人。

    两个在他看来有些贼眉鼠眼的男人，和那个他们觉得姿色不错的年轻女子。

    果然是这三个人给林羡下了绊子。

    那三人看见林羡和裴漓之进来时，眼中瑟缩了一番，他们似乎想开口求饶，然而林羡却早就给他们下了禁言术。

    现在是叫天天不应叫地地不灵的情况。

    事实证明，正道门派不一定出来的就是正人君子。

    裴漓之眼睁睁看着他师尊解了其中一个人的禁言术，而后在对方要大声呼救之前做足了威胁的姿态，“想死？”

    那人顿时就不敢开口了。

    林羡活到现在，岁数不是特别大，但运气还不错，辈分足够大，而且她的岁数在凡间，现在就算没入土，也差不多入土了。

    因此这些人在她面前耍心眼，基本是行不通的，但是，林羡从来没想到，自己会在这个地方差点阴沟里翻船。

    昨日不过是有人说着要答谢她的救命之恩，特意牵着女儿过来拜见恩人，并且盛情邀请恩人到府上一叙。

    林羡一眼看出了问题，跟了上去，发现这拜见恩人是假，就连父女的关系也是假的。

    (本章完)

