    在汪翘楚他们密谋夺取若雪白药时，叶凡正把唐若雪送回唐家别墅，然后一个人回金芝林。

    唐若雪原本要请叶凡进去坐坐，叶凡却出言婉拒了。

    他跟林秋玲从来都是火星撞地球，一旦见面肯定又是一番开撕。

    叶凡不想跟她打交道。

    回去的路上车流很少，所以叶凡开的很快，转眼就到了金芝林所在街道。

    只是快到医馆的时候，叶凡的速度降了下来。

    前方多了一辆中巴车挡住去路。

    接着，后面也开来了三辆商务车，相续横挡不给叶凡退后。

    最后，一辆加长林肯车出现在叶凡视野。

    “砰砰砰——”

    车门打开，钻出十几名劲装汉子，还有五名黑袍男女。

    一个缺耳，一个独眼，一个缺手，一个瘸子，还有一个是哑巴。

    五人都是残疾，但行动却不缓慢，举手投足宛如泥鳅，身上还散发阴冷气息。

    他们望向叶凡的目光，就如毒蛇的窥探。

    叶凡也没有废话，打开车门：“你们是什么人？想要干什么？”

    缺耳男子走上来冷冷出声：“你是叶凡？”

    独眼女人补充一句：“是你害了青木？”

    瘸子盯着叶凡喝道：“玄婆婆是你偷袭所杀？”

    单手汉子也是声音低沉：“也是你让郑小姐被扣留？”

    一个比一个盛气凌人，一句比一句咄咄逼人，全方面压制着叶凡气势。

    “原来你们是郑家的走狗。”

    听到他们的话，叶凡很快反应过来：

    “怎么？明的不行，要来玩阴的？”

    叶凡猜到郑家人会报复，可是没想到来的这么快，显然酒吧一事，郑家动怒了。

    不过往深处想一想也是，不仅事关郑家颜面，还要给血医门交待。

    “你还不配郑家玩阴的。”

    林肯车窗缓缓打开，露出一张满是皱纹的老脸。

    一个六十岁左右的妇人拿着拐杖，端坐在车子后排座椅。

    她不屑瞥了叶凡一眼：

    “我们今晚过来，也不是杀你，只是把你打残，然后交给血医门处置。”

    “杨红星给不了我们一个交待，那就我们找你要一个交待。”

    这个老妇人也是全身阴寒，气质比五残还要摄人，跟玄婆婆差不多。

    她叫冥婆婆，郑家供奉之一，今晚堵截叶凡的主事人。

    叶凡嗤之以鼻：“郑家也算是五大家之一，怎么就这样喜欢做阳国人的狗腿子。”

    “闭嘴！”

    冥婆婆闻言厉喝一声：“郑家不是你能非议的。”

    “倒是你，必须给郑家一个交待！”

    “你识趣的，就乖乖让我们打断手脚抓回去交差。”

    “不然我会让你吃一番苦头，生不如死后，再提着你回去给血医门。”

    她眼里闪烁着一抹寒光：“你可以不相信我的话，只是希望你不要后悔！”

    叶凡淡淡开口：“你们这样草菅人命，不担心杨红星知道把你们也抓了？”

    “杨红星管的是明面上的事，咱们今晚干的是江湖上的事。”

    冥婆婆冷笑一声：“他管不着。”

    叶凡戏谑一句：“吹，继续吹，敢不敢让我给他打个电话？”

    冥婆婆避而不答喝道：“来人，把他给我打残拿下。”

    五残神情冷漠上前。

    叶凡笑了笑：“打残我？”

    “凭你们几个歪瓜裂枣，想要打残我不亚于做梦。”

    他站前一步：“别废话了，你们一起上！”

    他手指点着老妇人他们。

    “一起上，你还不配我出手！”

    冥婆婆冷笑一声：“五残，废了他！”

    话音一落，五人脚步一挪，双手齐飞，无数暗器射向了叶凡。

    叶凡不知道对方是啥东西，没有托大冲上去打飞暗器，只是脚步一挪避开。

    果然，刚刚挪开，暗器打在原地，炸出一大蓬黑烟，非常刺鼻。

    风一吹，很快笼罩叶凡。

    叶凡下意识停滞脚步，屏住呼吸，捏出几枚银针刺入身体。

    “嗖嗖嗖——”

    也就在这时，五残也是身影一闪。

    速度快如闪电。

    黑烟中，叶凡刚刚要后退，却发现五人已经出现在他身边，还第一时间抓住了他的手脚。

    没等叶凡反应过来，五人嗖一声把叶凡抬了起来，还风火轮一样转着圆圈。

    他们一口气转了十二个圈。

    靠！

    桃谷六仙附身啊？

    叶凡第一次遇见这种打法，一时懵逼没有反应过来，而且转圈转的他头晕目眩。

    但是他知道必须脱身，不然会被五人活活撕碎。

    叶凡手腕一震，鱼肠剑在手。

    “嗖——”

    没等叶凡出手，一道剑光先快半拍闪过，从叶凡四周旋转出去。

    独眼女子她们脸色巨变，纷纷丢掉叶凡往后一跃，避开这一剑的锋芒。

    只是他们虽然躲避及时，但衣衫依然多了一抹破损，再慢半分，就要开膛破肚了。

    坐在林肯车的冥婆婆微微眯眼。

    叶凡暗暗惊讶，五残速度堪比闪电，飞剑差点伤到他们，可见来者身手不凡。

    几乎是叶凡刚刚落地，一个中年男子就站在叶凡身边。

    他单手背负，右手提着一把利剑，衣衫飘起，很是飘逸。

    叶凡微微惊讶：“东叔？”

    “黄山五残？”

    叶镇东拍拍叶凡肩膀，随后扫视五残冷笑：

    “你们也算是成名老手了，五个人联手对付一个年轻人，你们不觉得羞耻吗？”

    他显然认识这批人。

    “你是谁？”

    独眼女子脸色沉了下来：“阁下要多管闲事吗？”

    缺耳汉子也是声音一沉：“我告诉你，郑家的闲事不是你管得起的。”

    叶镇东身子一闪。

    “嗖！”

    一缕剑光跟着他身子绽放出来。

    速度不快，几乎每个人都能看到这一剑。

    但是，缺耳汉子此刻神色却是剧变。

    这一剑的目标是他！

    而在他眼中，这把剑的速度同样很慢。

    这意味着什么？

    意味着他根本看不清这一剑的本质！

    虽然如此，但是缺耳汉子并没有坐以待毙。

    他双手猛地一扬，掌心多了两把匕首，对着剑光就是一劈。

    在众人的目光中，叶镇东的剑到了。

    本以为会天崩地裂，然而接下来的一幕，却让众人目瞪口呆。

    两把匕首劈空，利剑却捅入了缺耳汉子咽喉。

    一剑封喉。

    “你说，这闲事，我管不管的起？”

    叶镇东看着缓缓倒下的缺耳汉子问道。

    缺耳汉子无法回应，只是轰然倒地死去。

    “混账，你敢伤害我兄弟？”

    单手男子吼叫一声：“我要你命……”

    他的声音戛然而止，眉间已被一剑刺穿！

    鲜血直溢！

    叶镇东声音再次淡漠响起：“我问你了吗？”

    这一刻，独眼女子她们脸色异常难看。

    他们怎么都没想到，叶镇东强大到这个地步。

    单手男子倒地死去。

    独眼女子反应过来，怒极而笑：“杀我兄弟，有本事报上名来？”

    话音还没落下，一缕剑光又冲天而起。

    转瞬。

    “啊！”

    一股惨叫凄厉响起，独眼女子直挺挺倒地，胸口被一剑刺穿。

    “报上名你也报不了仇！”

    叶镇东看都没看独眼女子，反手又是一剑。

    瘸子和哑巴下意识暴退，想要躲避这一剑，但却慢了半拍。

    咽喉一痛，两人扑通一声倒地，连惨叫都没有发出就死去。

    五残转眼死去，十几名劲装汉子眼皮直跳，手中枪械不仅冰冷，还无比沉重。

    叶凡也是微微长大嘴巴，东叔身手现在还没完全恢复，就把五残杀狗一样杀掉。

    如果恢复到巅峰状态，那估计瞪瞪眼睛就能吓死人。

    “我道是谁这么大能耐，原来是东王出山了。”

    全场安静中，冥婆婆重新推开车门出来，笑容带着一股阴毒：

    “叶堂东王，果然名不虚传。”

    她是认识叶镇东的，只是比起二十年前，他瘦了一大圈，如非从剑法判断，她都要认不出来。

    也就是认出了对方，冥婆婆没再自大坐在车里，而是亲自出来处理事情。

    “只是不知道这叶凡，跟东王什么关系，让东王这样不管不顾庇护？”

    冥婆婆皱纹绽放开来：“希望东王给个答案，也好让老身心里有个数。”

    “给你答案，你还不配，废话说完没有？”

    叶镇东看着冥婆婆开口：“说完就出手吧。”

    “给你一次机会，我出第二剑，算我输。”

    冥婆婆嘴角牵动不已，拄着龙头拐杖的手，筋脉不断凸出，但最终又松弛了下去。

    “东王是叶堂四大天王之首，又是叶堂第二高手。”

    “我这老婆子哪里敢跟东王叫板啊。”

    冥婆婆很是不甘：“今晚，我认栽了！”

    “扑——”

    话音刚落，剑光一闪，冥婆婆一只手臂直接飞了出去！

    拐杖当一声落地。

    冥婆婆脸色煞白，死死咬着嘴唇，不让自己惨叫出来。

    她怎么都没想到，自己认栽了，叶镇东还下狠手。

    这也让她相信了传闻，叶堂高手都是杀人机器。

    只是她没有反击，二十年前不是叶镇东对手，二十年后依然有着差距。

    叶镇东一抖利剑，鲜血散去：

    “认栽就好，给郑乾坤他们带个话。”

    “素闻郑家供奉天下无敌，叶镇东三日之后登门领教。”

    “为表示敬意，我要一个打十个……”

