    于靳来了解杨德平，他业务能力不强，但非常会迎合领导，见风使舵，工于心计，军人出身的于靳来非常不喜欢他。

    “这个不太符合规矩吧？我们没有权力扣押人家东西吧？”于靳来知道杨德平有意私吞这个玉手镯。

    “这叫什么话？这个玉手镯来历不明，我们有责任调查清楚，查清楚了自然会还给他！”杨德平振振有词。

    “那我怎么和人家说啊？”于靳来不想让老乡虎老七受到损失。

    “你把他带过来，我跟他说！”杨德平心里早就想好了。

    于靳来无奈，只好把虎老七领到杨德平的办公室。

    杨德平让于靳来回去工作，然后管好房门，热情地虎老七泡了一杯茶。

    “听说你是来找人的，是吗？”杨德平态度和蔼。

    “是，我是来找我大姨姐的！”虎老七点头说道。

    “本来你辱骂殴打学校保卫人员，按理说应该把你送到派出所拘留，可我考虑到你这千里迢迢到北京不容易，所以我就把这件事压下来了！我们保卫处的郑严同志受到点委屈，可能有些意见，我会给他做工作，让他不再追究！”杨德平说道。

    “那太谢谢你了！”杨德平语气和善，虎老七反而有些局促，站起身来道谢。

    “按照规定，你没有介绍信，是不能进入学校的，可我一看你就觉得咱们俩有缘分，我就特殊照顾照顾你，一会儿你把你要找的学生是哪个系叫什么告诉我，我让人去找，你在大门口等着就行了！”杨德平非常会说话。

    虎老七一听能见到小红，心中非常高兴，也打心眼里感激杨德平，于是鞠躬连声道谢。

    “不过我有个事得和你商量一下！”杨德平话锋一转。

    “啥商量不商量的，只要我能办得到的，你说就行了！”

    “你随身携带的玉镯子因为没办法证明来源，所以需要放在学校一段时间。当然了，我相信这个镯子肯定没问题，可上面领导已经过问这件事了，说一定要调查清楚这件事，所以这个流程还是要走的，你看行不行？”

    虎老七一听要扣留玉镯子，不由得犯了难，半天没有说话。

    杨德平看虎老七不说话，长叹了口气说道：“好吧，谁让咱们有缘分呢！这样，我把玉镯子还给你！”

    杨德平说完，打开抽屉，把裹着玉镯子的布包递向虎老七。

    虎老七有些犹豫，问道：“那要是你们呢领导问这件事呢？”

    杨德平摆出豁出去的样子说道：“也就是把我撸了，大不了我去大门站岗！赶紧把镯子收回去！”

    虎老七一听杨德平如此义气，顿时热血上头，把玉镯子放到办公桌上，有些激动地说道：“你对我这么够意思，我哪能让你跟我受连累？玉镯子是死物，人心是活的，这玉镯子就放这儿了！”

    “那也行，你只要把玉镯子的来源证明寄过来，我把玉镯子让你大姨子带回去，你看行不行？”杨德平用商量的口吻说道。

    虎老七连连点头。

    杨德平拿起钢笔，在信纸上刷刷写了一会儿，递给虎老七说道：“按我写的做，然后把证明材料寄过来就行了！”

    虎老七着急见小红，也没看杨德平写的是什么，折起来放到衣兜里。

    “对了，我现在做的这些都是违反规定的，这张纸你千万别给这里的人看，你大姨姐也不能看，不然传出去，玉镯子很可能会被没收，我也只能去看大门喽！至于别人问起这件事你怎么说，就看你的了！”杨德平拍了拍虎老七的肩膀，那举动好像和虎老七是多年相熟的朋友！

    “好，我答应你！”虎老七满口应允。

    玉镯子的事情解决了，杨德平心情愉悦，亲自把虎老七送到于靳来那里。

    “你派个人去把中文系的车满凤找到，让她和这位农民兄弟在你这儿见面吧！”杨德平交代于靳来。

    杨德平见于靳来对虎老七一副平易近人的样子，虎老七情绪稳定，心中有了不好的预感。杨德平走后，于靳来派人去找小红，他把虎老七叫到一个没人的房间，问道：“玉镯子的事是咋解决的？”

    虎老七答应了杨德平，不和别人说玉镯子的事，可和于靳来撒谎，他又张不开口，于是他为难地挠挠头，不知道怎么说。

    “他是不是把玉镯子扣下了？”于靳来继续追问。

    “老乡，这件事你就别问了！”虎老七实在不知道怎么回答。

    “好，你不用说了，我知道怎么回事了！”于靳来没有继续再问。

    “一会儿你和你车满凤就在这儿聊吧！”于靳来说完，转身出去了。

    虎老七等了一会儿，门一开，一个人走了进来。

    虎老七仔细一看，心中高兴，因为来人正是小红。

    小红比之前瘦了很多，脸色也很苍白，她看到虎老七，略微愣了一下，然后又恢复了常态。

    “你来干什么？”小红站在门口，冷冰冰地问道。

    “咱妈说你一直没给她回信，也不知道你回不回家过年，她担心你，这才让我来看看你！”虎老七一边说，一边把凳子往小红身边拿。

    “我每天都学习，哪有时间写信？再说，我都这么大人了，不需要别人替我操心！”

    “不管你咋忙，你也应该抽空给家里去封信啊，要不家里不惦记你吗？”

    “惦记我？算了吧！”

    虎老七听出小红语气里的怨气，说道：“你和家里闹别扭啦？”

    “闹啥别扭？没啥闹的！你还有没有事，没有事我还要回去学习呢！”

    虎老七没有想到自己千里迢迢来看小红，小红居然一副拒人千里之外的样子，心中有些生气，但还是压了压心中的火气，对小红说道：“那你到底回不回去过年啊？”

    “不回！”小红回答干脆。

    虎老七不知道之前知书达理的大姨姐为啥变得这么不通人情，但自己见到小红，岳父岳母交代的任务也完成了，也没有了和小红继续谈下去的兴致，于是从兜里掏出一百多来块钱，放到桌子上，说道：“你没啥事就行了，这是你爹妈让我给你带的钱，没啥事，我走了！”

    小红微微点了点头。

    虎老七心中有气，没有再说什么，径直开门出去了。

    小红走到桌子边，拿起钱来，刚要揣到怀里，却发现钱里夹着一张信纸，于是好奇地把信纸打开。

