    

    果然，傅泽熙听了这番话，脸色好转了不少，只幽幽看了妹妹一眼：“听老二说，昨天摔了一跤，进了医院，怎么样了。”

    “没事啦，”傅甯一听大哥这话，便知道大哥不怪自己隐瞒了，笑着走过去：“你美美身体扎实得很。”

    “爸爸和妈妈要是知道你瞒着他们做过的好事，肯定得修理你。”傅泽熙一个暴栗砸到妹妹额头上，却是极轻的，根本舍不得用力，“还没结婚就有了孩子，我都不知道怎么跟爸妈交代！”

    “有大哥帮我说话，肯定没问题。”傅甯一点儿都不担心。

    “爸爸妈妈那么疼你，肯定不会揍你，但是，”傅泽熙望向乔屿煌，“阿屿可能就得吃点苦头了。你很清楚，你姨夫可是对老三宝贝得不得了，打算把老三留到至少三十岁再出嫁的，你这小子，一下子就打乱了他的计划，你知道我爸泰拳跆拳道，什么都精通的，小心点。”

    乔屿煌一勾唇，施然道：“我做好心理准备了。”

    “还有，陆家那边，你还是得交代一声，”傅泽熙又道。

    “我明白。”

    ————

    两天后，剧组，休息室。

    姜一一刚拍完今天的最后一慕，在休息室卸完妆，一边喝着咖啡，一边等着助理开车过来，送自己离开。

    盯着手机上的最新新闻，她猛然坐直。

    乔屿煌与陆芊含分别在不同场合已经公开表示，两人近期的接触只是朋友关系，并非情侣关系，给大众造成误解并且引发诸多揣测，特在今天进行解释。

    乔屿煌跟表示，为免今后造成更深的误解，两人以后会保持距离，也请媒体与外界不要再揣测两人的关系，以免妨碍了女方今后正常的嫁娶。

    新闻下的评论亦是炸开了锅：

    【屿少和陆家小姐居然没什么？不会吧？前段时间被拍到，他们也没否认啊。】

    【会不会是和平分手了，不想说那么多，所以干脆就否认了两人在一起过？】

    【不管怎样，我还以为两个人就这两天会公开好事儿呢，没想到猜错了。】

    【看屿少的样子，似乎跟陆家小姐撇得很清啊。】

    【我合理猜测一下啊，两人前不久还被拍到好好的，现在突然否认在一起，你们说会不会是其中一个人……嗯，有了新欢啊？】

    【我也感觉其中一个人劈腿了。而且很有可能是男方，毕竟是屿少先提出来的。】

    【讲真，男未婚女未嫁，就算屿少喜欢上别人，跟陆小姐分手了，也很正常啊，都还没结婚呢，如果遇到更喜欢的人，难道就不能重新选择吗？难道非要硬逼着和自己不喜欢的在一起吗？这样以后结婚了更悲剧。】

    看到这里，姜一一深吸口气。

    乔屿煌否认了和陆家小姐是一对，说实话，让她有些小小的窃喜。

    可是听网上说，乔屿煌很可能是为了别的女人才和陆芊含分开，又让她心神一凝。

    如果网友们分析的真的是对的，能让乔屿煌和陆芊含分开的第三者，会是谁？

    难道是……

    程甯？

