    经过长期战乱之后，出现一个相对安定的环境，特别是没有战争之患，天下国人百姓其实心中很是开心，黄石公心里清楚，即使没有达到莫不宾服的程度，但是还是大多数的人表示归服的。

    　　只是这还不够，毕竟中原大地之上，并非是只有底层的国人百姓，更还有老世族，地主阶级。地方豪强，诸子百家以及六国遗族，以及中原大地之上最为特殊的士这一阶级。

    　　在山东六国灭亡之后，大秦朝廷与六国贵族地主之间的冲突并没有结束。

    　　相反，只是在新的条件下，冲突的形式发生了变化。

    　　六国遗族之中有不少贵族和官僚深藏着强烈的反秦意识，并企图待机而起。

    　　黄石公曾经研究过，他心里清楚为了打击原六国贵族以及地主阶级的反秦活动，为了防止和镇压国人百姓的反抗斗争，大秦朝廷必须尽快要建立足以控制全国的制度与体系，构筑起从朝廷到地方的各级官署以及官吏。

    　　但是，由于时间太过于短暂，大秦朝廷想的太过于简单，而灭国速度太快，而大秦朝廷的官吏又没有这样的经验，以至于新生的大秦帝国基本上便是原来秦国的延续，是其统治机构的扩充。

    　　这样的举动，反而加深了大秦朝廷与山东六国国人百姓的抵触与矛盾。

    　　秦法森严，处处限制，但是山东六国之民早已经习惯了当初六国在时的散漫以及自由，对于大秦帝国森严的秦法自然是不适应，但是为了统治的需要，大秦帝国也不敢轻易转变。

    　　在这个时候，大秦朝廷与山东的六国贵族以及地主阶级矛盾很大，只不过都在始皇帝的威慑之下，轻易不敢乱动。

    　　黄石公作为反秦势力，自然是对于当下的大秦帝国局势了如指掌，在当下帝国的法网控制确实是相当严密。虽然有一些疏漏，以至于从下邳到陈，再到昊中，暗流无处不在。

    　　但在引起连锁效应的那个时刻到来之前，他不得不承认，大秦帝国的控制力还是很强大的，以至于，只要是始皇帝活着一天，那些反对派都不敢轻举妄动。

    　　但是，在这之前他们需要编织严密的反秦势力的关系网，唯有如此，才能在咸阳局势大变之后，乘势而起。而且在他看来，楚南公太小心了。

    　　现如今武成候王翦率领大军进入咸阳，同样的蒙恬等人发声，大秦帝国之中局势一下子变得诡异起来，黄石公心里清楚，大军出动，一个不慎就会引发内乱。

    　　也许这一次就是他们的机会。

    　　...........

    　　心中念头闪烁，黄石公朝着府邸之中走去，他需要与张良商议一下，关于庐江郡之中的事情，虽然他对于局势看好，但是也承认能够成为黑衣卫的统帅，陈平必然是不简单。

    　　虽然对于张良有信心，但是小心一点也没有错。

    　　他已经失去了一个徒弟，再也不想失去另外一个，而且他对于张良期望很高，反秦势力，需要张良这样的人，不仅是有仇恨，更有才能。

    　　注定与大秦帝国不能为伍。

    　　一刻钟之后，黄石公已经到了府中，对着家老，道：“去将子房请过来，老夫在书房之中等他！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，家老转身离去。

    　　.........

    　　“老师，你找我？”

    　　张良双眸之中掠过一抹惊讶，随及被轻易掩饰，他不是一个小孩子了，也不是当初被帝国通缉，惊慌失措的那个他了，在这段时间之中，他成长不少。

    　　自然是清楚黄石公的心思，只不过他们的目的相同。所以，张良对于有些事情都是睁一只眼闭一只眼，只需要按照自己的想法在推进就是了。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，黄石公对着张良轻笑，道：“方才老夫与南公商议了一下，让你前往庐江郡应对一下，朝廷派遣黑衣卫再一次南下，针对庐江郡展开彻查。”

    　　“老夫思来想去，觉得只有你才能胜任——！”

    　　“老师，学生明白了！”

    　　张良神色凝重，但是眼底深处依旧是有一抹激动，只不过张良早已经成长，纵然是激动，依旧是不露声色，就算是黄石公这样的人精儿，一时间也没有察觉。

    　　“学生此行，去会一会黑衣卫！”

    　　........

    　　相比于陈县的这些人，会稽的项氏一族低调的可怕。

    　　仿佛在这一夜之间消失了一样，整个楚地之上，没有了他们的行踪，只是只有寥寥无几的人，清楚项梁在干什么，清楚项氏一族的谋划。

    　　庐江郡。

    　　潘阳。

    　　书房之中，陈平正在处理黑衣卫这几日的成绩，南下以来，陈平就没有闲暇过。

    　　“统领，有自称是项氏一族的人，想要见你！”下属朝着陈平，轻声，道：“统领，见还是不见？”

    　　闻言，陈平眉头微蹙，他可是清楚项氏一族与黑衣卫的仇怨，相夫云现在还在咸阳之中养伤，这是生死大仇，不死人是不能消弭的。

    　　但是，他南下出来庐江郡之中的事情，无意与项氏一族的人在这个时候算账，但是这一刻项氏一族的人上门，不见，不是他的风格。

    　　“带进来，我也想要见识一下项氏一族的人，葫芦里买的什么药！”

    　　“诺。”

    　　在中原大地之上，因为项燕的缘故，项氏一族的名声很大。

    　　而且，后来更是在楚地之上，流传着：“楚虽三户，亡秦必楚，项虽一丁，大楚比兴”的箴言，对于项氏一族的人，陈平心中是复杂的。

    　　他有些不懂。袭杀黑衣卫这样愚蠢的事情，到底是出自何人之手。

    　　在陈平看来，若是项梁这样的不智慧，只怕是项氏一族早已经灭绝了，又岂会有今日，这是一个矛盾的论点，让人心中不解。

    　　“项梁见过陈统领！”

    　　走进来的项梁对着陈平行了一礼，道：“陈统领年少有为，项梁佩服！”

    　　闻言，陈平深深地看了一眼项梁，嘴角微微上扬，道：“说起来，陈平之所以有今日，多亏了先生你，要不然，陈平还是一名不值！”

