1834仙门
此时的陆云就是一个莽汉，瞪着一双牛眼，大有一言不合就要大打出手之势。
“可以！”
最终，余江一咬牙，道：“你加入我的仙门也可以……但是仙门是我的，你不能对我动手，也不能夺了我的基业，老子还有一大家子人要养活！”
“好。”
陆云憨厚一笑，将一对开山大斧收起，然后说道：“我要你的仙门作甚？不过是找个道友喝喝茶，聊聊天，读读报而已。”
“走走走，去你那仙门看看去。”
陆云当即就和余江勾肩搭背，全然没有方才那就要大打出手的架势。
余江战战兢兢的带着陆云离开了，甚至到了这个时候，他也没有来得及询问眼前这个壮汉的名讳。
陆云自己算了算，楚星然和谢天巡在天狱之中被云翳的化身追杀了几百年……也不差这最后几天。
而且两人身上都有回生符，死一次就可以在他们事先准备好的地方复活，倒也不急。
楚星然出入天狱数次，那里可以说是他的主场，若非是谢天巡拖后腿的话，云翳的化身都不一定能找到他。
只是在最初……楚星然并不知道回生符的作用，所以没有将复活的地点设在天狱之外，就连陆云也是后来才发现，回生符竟然有这种操作方式。
不过楚星然本身似乎也并没有多么惧怕云翳，否则他想要从天狱里出来的话，早就出来了。
……
隍尨大世界距离天狱不远，因为受到天狱影响，这里虽然是一方真正的大世界，但是本身确实异常贫瘠，并没有太多特产，甚至连天地祖脉都没有诞生，天机石矿脉也是异常稀少。
这里除了一个开启三十重序列的修士统治着一些落魄修士之外，就没有其他什么太大的势力了……在陆云看来，这里的一应势力，与地球古代的野狗帮之类差不多。
这里是一个名叫卧牛镇的小镇。
卧牛镇之前，横着一座形如卧牛的山脉，卧牛镇也因此得名。
大诸天中也有普通人，不过这里的普通人就很强悍了，天生便有大道入体，一出生就拥有相当于虚空界王的力量……再经过一段成长，便会成为虚无界尊。
这是第四界想都不敢想的事情。
而在大诸天中，哪怕是在隍尨大世界这样的贫瘠世界，虚无界尊也只相当于没有修炼过的普通人……开启序列，方是踏入修行之列。
大诸天乃是真正完整无缺的世界，无数座天地共同支撑起这座大诸天世界……世界的层次，也决定了生灵的强度。
当有朝一日，轮回之地的新生婴儿大道虚空界王，乃至虚无界尊境地的时候，轮回之地方是一方真正无缺的世界。
卧牛镇中，多数都是未踏上修行之路的普通人，他们虽然体内天生拥有各种大道，但是想要开启序列却并不是那般容易。
世间是平衡的，大诸天中的各大世界强大，造就这里的生灵也先天强大……但是同样，他们的存在也被世界平衡了，未开启序列的生灵，只是普通生灵，需要吃喝拉撒，也会生老病死。
余江开创出来的仙门就在卧牛镇的中央……在卧牛镇中，余江就相当于一个土皇帝。
本来，卧牛镇的生灵在这个时候应该开始谋划生计，或农耕，或打猎。
卧牛镇不大，大约百十来户人，就在陆云进入卧牛镇的一刹那间，就听到一声声诵经之声，附带着一点点小小的仙道波动，在这些普通生灵的身上凝结出来。
《道德经》！
这些生灵口中诵读的，赫然是太上道人所书的《道德经》！
《道德经》被奉为仙道圣典，哪怕是其中并没有修炼之法，但其中所阐述的一切，却都暗合天地大道，乃是仙道的精髓。
在道院之中，《道德经》也是必学的经文。
陆云没想到，余江竟然将道德经弄来了……他没有让这卧牛镇的居民修炼晦涩高深的仙道功法，也没有传他们任何修炼战斗之法……只是将道德经传给他们，让他们以道德经铸造仙基。
这不免让陆云高看了一眼。
余江不是一个急功近利的人……也许，这个看上去表里不一，又有些市侩的家伙，真的是一个好的传道者。
“好一篇《道德经》，若非是听到这道德经的经文，我又岂会心甘情愿转修仙道？”
胡若飞听到镇民的诵读之声后，不由自主的开始赞叹。
“咳！”
余江闻言，赶忙咳嗽了一声。
胡若飞讷讷不语。
“确实是好经文。”
陆云点了点头，然后他随处找了一个石凳坐在上面，斜着眼睛看余江：“这里的镇民都是普通人，需要饮食生活，你现在让他们诵读经文不去劳作，他们喝西北风？”
陆云看了一眼，卧牛镇中，除了少数极个别人开启一重，二重序列之外，其余都是普通人……如同余江这等开启十八重序列的人物，也是独一份了。
“诵读仙经，铸造仙基这只是第一步……当然也不是让他们日日诵读经文，每日读上半个时辰便可。”
余江理所当然的说道：“不然怎么赚天机石？修仙可是需要花费大把大把的天机石的！”
陆云揉了揉自己的眉心，他觉得余江对天机石特别敏感，开除天机石之外，他这个人似乎也不错，没有陆云想象中的那般不堪。
“这里就是仙门？”
陆云看了一眼卧牛镇最中央的那座建筑……看上去应该是一座宫殿，布局与道院的主殿相似，但是却只得其形，不得其神。
“暂时叫仙门，还没想好叫什么。”
余江闷声的说道：“叫卧牛道院？这里还配不上道院二字。”
“你若是敢建立起一座道院，第二天就会有大尊来将你这里平了。”
陆云哼哼唧唧的说道。
余江忍不住打了一个激灵。
“就叫仙门吧……这个名字挺好的。”
陆云想了想，开口道。
“我才是老大！”
余江一瞪眼，“事先可是说好的！而且仙门这个名字太难听，不能叫仙门。”
嘭！
陆云反手之间将一袋天机石砸了过去，这一袋天机石，差不多有五千枚左右。
余江一纵身就扑在了那一袋天机石上，两只眼睛都放出光来。
“仙门挺好，就叫仙门了！”
余江眉开眼笑。
“余江，你还能有点操守吗？”
胡若飞咬牙切齿，这一刻他恨不得一把掐死余江……简直太丢人了！
“在天机石面前，操守一文不值！”
余江义正言辞的说道：“修仙是需要天机石的！”
“还有吗？”
然后余江转过头来，又看向陆云：“这位无名道友，若是你还有天机石的话……一万，不，八千天机石，我就将仙门之主让给你，如何？”
“余江！我杀了你！”
胡若飞气的嗷嗷大叫，他张牙舞爪的朝着余江扑了过去。
“别啊，这些天机石咱俩八二，不九一分如何？”
余江紧紧抱着怀中那五千天机石，死不松手。
陆云抚了抚额头，天机石确实是好东西，其中蕴含天地之力，修炼任何大道，任何功法都能汲取天机石的力量修炼。
而天机石还是大诸天中的通用货币，换句话说，这玩意就是钱。
“放心，我不要当什么仙门之主，我追随大尊的时候，曾经得到不少赏赐……现在大诸天中的仙人不多，咱们得抱起团来才能取暖。”
陆云又丢出一袋子五千天机石来，余江和胡若飞两人这才安静下来。
“我也是这么想的！”
余江赶忙说道：“隍尨大世界中，除了我之外本来还有另外一个仙人，不过三年前他被人活活打死了！”
“因为没有天机石，他交不起供奉，被莫斐活活打死了。”
莫斐，就是这隍尨大世界的统治者，那个开启三十重序列的强者，黄龙大世界的所有人，都要定期向莫斐缴纳供奉，逾期不交者，轻则殴打，重则斩杀。
莫斐才是这方世界的土皇帝。
“不过在轮回之地的时候，我交了不少天机石……这卧牛镇的供奉，我已经交到一百年之后，所以也不用担心这个了。”
余江觉得陆云应该会怕莫斐才对，毕竟莫斐是三十重序列的强者，而陆云才是二十四重序列。
不过提到莫斐，余江的心头又是一震阴霾……交足未来一百年份额的供奉，那可是八千枚天机石，现在想想，他的心还在滴血。
胡若飞在一旁撇撇嘴，没有插话。
他虽然有转修仙道的心思，但是却还没有正式加入仙道。
“先把胡若飞变成自己人再说！”
余江也想到了这一点，他从怀中取出一块乳白色的石头，递给胡若飞。
“仙晶？”
陆云的眼睛一亮，他立刻就认出来……这块仙晶不是普通的仙晶，而是玄黄山之前，那仙晶园林中的仙晶。
仙晶园林的仙晶沾染气息在玄黄山中的仙道，又被生命古树滋养，这已经是仙道之晶，其中孕育着一点小小的仙道意志……这块仙晶，确实可以让大诸天中的生灵转修仙道。
陆云没想到，眼前这个余江所去的道院，竟然是仙界玄黄山道院。
陆云已经注意到，这块仙晶已经和余江的生命连接到一起，余江若是死了，这块仙晶也会烟消云散。若是陆云猜得不错的话，每一个去过玄黄山道院的大诸天生灵，都会被赠与一块这样的仙晶。
又是挽风的手笔！
胡若飞和余江都没有理会陆云，那块仙晶悬浮在胡若飞的头顶，仙道光芒的沐浴之下，胡若飞自身的大道，包括他开启的序列都统统化作仙道……仙道序列世界已经存在，哪怕是身在大诸天，也依旧可以开启仙道序列。
短短几个呼吸的时间，胡若飞就成为了仙人，开启十九重仙道序列的仙人。
仙道也是道……过去仙道各大境界中的那些名称，天仙，金仙，大罗金仙等等，也只是一个等阶的名字而已。
到了序列阶段，仙道与其他大道也殊途同归，同以序列为名。
当然，若是有朝一日，仙道贯穿大诸天的话……陆云可要好好给这仙道各个阶段的名称重新定义一番了。
现在还为时尚早。
“余江，听说你这里来了新人？新人也得纳贡……上次你已经交够一百年，这次就少收你一些……算他们两个一百年两千天机石吧。”
就在胡若飞身上的仙光收敛的那一刻，一个戏谑的声音传来。
……
