    蒋明整张脸成了猪头，话都已经说不出来。

    其余的几个社会渣渣早就跑了，没有一个人管蒋明是死是活。

    “小凡，打，给我狠狠地打，我不认识这个畜生。”吴妈声嘶力竭的说道。

    她真的不想活了，生出了这么一个不知悔改的儿子，简直就是罪孽啊。

    蒋明满嘴巴的血，已经口齿不清，但是依稀可以看出他眼中的怨毒，根本就没有意识到任何的过错。

    这样的一个人已经无药可救，要是宁凡不是念及蒋明是吴妈的儿子，早就直接将其杀死了。

    “小月，带吴妈回房间，这里我解决。”宁凡说。

    “嗯！”

    吴妈搀扶着吴妈回房间，一次次的绝望让吴妈整个人仿佛瞬间老了好几岁。

    随后宁凡将蒋明提起来往外面走去，直接扔在大门口处。

    宁凡直接踩住蒋明，低沉的说：“你没有任何的悔改吗，吴妈为了你和你那废物父亲，已经积累了一身的病，还有严重的肺癌，你还是一个人吗？”

    “关我什么事，她竟然把我生出来，那就拿命来养我，有什么错吗？”

    “你真是一个畜生，我有上百种办法无声无息弄死你，别逼我杀了你，滚！”宁凡怒道。

    “哼！”

    回到别墅里面，吴妈已经泣不成声。

    唐小月在安慰，宁凡则是去客厅收拾一下。

    过了很久很久，吴妈终于止住了哭声，想要去给宁凡做点晚饭。

    但被宁凡拒绝了，让她好好地休息。

    一会儿后，见到唐小月从吴妈的房间出来，说：“小凡哥哥，吴妈真可怜，”

    “哎，吴妈是一个苦命人，蒋明变成这个样子完全是因为蒋志辉不管不顾的原因，如果有蒋志辉的威严在，蒋明就不会这样子。”

    宁凡摸了摸唐小月的螓首，说：“很晚了，快去睡觉吧？”

    “小凡哥哥，你也早点睡。”

    “嗯嗯！”

    宁凡回到房间洗澡休息，自己也得想一个办法处理好吴妈的事情。

    可是自己要怎么办，杀了蒋明，找一个借口让蒋明进监狱，这样只会让吴妈暗中悲伤而已。

    一夜过去，大早上的宁凡就听到吴妈起床做早餐。

    “吴妈，你的身体没有哪里不舒服吧？”宁凡问。

    “没有，快去洗漱，我去给你们做早餐。”

    “嗯，好的。”

    唐小月未来两天都没有课，也就在家跟吴妈学学做菜之类的，也让宁凡比较放心。

    来到学校之后，宁凡第一眼就看到了萧婉晴。

    萧婉晴穿着一身蓝色的运动装，正在带自己社团的人晨跑，同时也看到了宁凡。

    “这怎么撞到枪口上面了？”

    宁凡心中暗暗说着，赶紧绕道走。

    但还是被萧婉晴逮住：“宁凡，站住？”

    无奈，宁凡只好默默的转过身，微笑的问：“萧社长，有何贵干啊？”

    萧婉晴笑了笑，说：“你来正好，我这边正在训练一个科目,还有四十分钟上课,你过来?”

    “不好吧，我还要赶作业，先去教室了呀？”

    “雨柔啊，你过来我有话跟你说......”

