    纪舟打量着唐诗。

    唐诗的反应是很正常的。

    不会有人在第一次杀人后还能保持冷静，甚至去享受这种氛围。——这种人部队也不会要。

    在这两个组的学员里，他们的表现都不赖，没有拖后腿，还帮了点忙，这几个月的考核结果还是很显著的。

    但是，就唐诗一个人在慌乱中杀了人。

    也是有原因的。

    对方直接拿着枪对准了她，她无法准确地射中对方的手腕使之丢下武器，所以选择扫射，等她一梭子弹打完的时候，对方早已没了生命迹象。

    其他人都还好，打的都是非致命的地方，就算是有需要补枪的，也是有经验的武警或陆军来操作的，他们都不敢贸然去打致命伤。

    但就算是如此，也够他们花点时间好好品味一下刚刚的战斗了。

    不管怎样的原因，唐诗在第一次接触实战的时候就杀了人，总归是一件很麻烦的事情，有人需要一段时间才能缓过来，有人甚至会在挣扎之后承受不住煎熬而选择退出，并且有可能影响到今后的一生。

    “很正常，”纪舟说，“第一次都这样。”

    唐诗抬起头，想向纪舟挤出一抹笑容，但可惜的是，她一点儿都笑不出来。

    再多的心理准备，再多的设想，在事情真正发生后，都没有任何意义。

    她只能靠时间和心态去调节。

    拧开水壶的盖子，唐诗仰头去喝水，一次性喝掉近半的水，一直等到清凉的水入肚后，她才稍稍觉得好受点儿。

    “嗯。”

    唐诗冲纪舟点点头。

    “好点儿了？”纪舟问。

    “嗯。”唐诗应声。

    “跟我来。”

    纪舟从地上站起身。

    有些纳闷的唐诗，很快也站了起来，然后亦步亦趋地跟在纪舟后面。

    纪舟领她走了一段路，一直到比较空旷的地方才停下来。

    这里有一个车队，负责押运那些犯罪分子的，当然也空了几辆车，供他们回去。车辆都是由武警看管，但纪舟一出现，武警们要么朝他敬礼，要么同他打招呼，打心底还是挺尊敬他的。

    唐诗糊里糊涂地跟在他身后。

    纪舟跟武警们要了一辆车，对方很爽快地就给了他。

    “我送你回基地，你可以在车里睡一觉。”拉开后座的车门，纪舟朝唐诗说道。

    站在车门旁，唐诗愣了几秒才回过神，她好奇地问：“那他们呢？”

    纪舟道：“他们明天就回去。”

    他们专用的心理医生现在也不在，而是回了基地。

    唐诗现在的情况不适合在这里久留，只能先带回去再说了。

    唐诗犹豫了一下，然后嗯了一声，弯腰坐在后座上，规规矩矩地将安全带给系好。

    将车门给关上，纪舟绕到前方的驾驶位置，开车离开。

    山路有些颠簸，但唐诗觉得纪舟开车挺稳的，最起码跟来的时候不一样。

    她就这么坐着，盯着纪舟的侧影，她也不知道在看什么，但只要一看到纪舟心情好像就会渐渐平稳下来，恐惧担忧以及那些难以释怀的画面，都在此刻慢慢归于平静，后来闭眼就是纪舟的侧影，而非那血腥恐怖的场面。

    她以为自己会失眠的。

    可是，这一个晚上，她陆陆续续地睡了会儿，偶尔会惊醒，惊出一身的冷汗，但一睁眼就会看到前面开车的纪舟，以及发现异样后纪舟主动询问的声音，这都是她的定心丸，让她没有在这一个看似漫长的夜晚里有那么的难熬。

    *

    墨上筠和苏北比预计的要提前一点抵达阮砚给的地点。

    本以为在这样的深山里，是看不到建筑物的，可怎么也想不到，最终的目的地竟然是好几栋建筑。

    在陡峭的地带，地形易守难攻，不依靠重武器冲上去的话，容易造成人员伤亡。但若是利用重武器，如果段子慕和尚元廷也在其中的话，他们俩的小命怕是也很难保了。

    那几栋建筑里，此时此刻亮着灯光，入口有明哨和暗哨，说守卫森严也不为过。

    “怎么回事儿，据点？”苏北有些莫名其妙。

    “不知道，”墨上筠皱了皱眉，说道，“先汇报情况。”

    本以为就是一伙歹徒带着段子慕和尚元廷闯进了丛林里四处逃窜，却没有想到，这里竟然藏着那么多的人，还有建筑物和杀伤性武器，倘若他们真要做点什么，正面杠上后果绝对不会理想。

    这样的行动需要经过深思熟虑，不是她们俩能轻易做决定的。

    先将情报汇报上去准没错。

    墨上筠联系到阎天邢，将所发现的情况一一跟阎天邢说明了。

    没想阎天邢一点都不觉得意外，“嗯，你们先不要轻举妄动，在暗中观察。”

    听到阎天邢这么淡定的口吻，墨上筠就料到他对这一切都心里有数，不由得眯了眯眼，问道：“他们什么来头？”

    阎天邢没有及时回答她。

    苏北在一旁添油加醋，“阎教官，我们有知道的权利。”

    她刚一说完，阎天邢就关掉了跟她的通讯，只单方面地联系墨上筠。

    对阎天邢这种幼稚行为，苏北不可置信地瞪大眼，但正在听阎天邢讲述的墨上筠，却用手势示意她保持淡定，习惯就好。

    苏北朝她翻了个大大的白眼。

    墨上筠侧过身，眼不见为净。

    但，阎天邢的话，一个字都不能漏掉。

    阎天邢这边的情报消息还挺全面的，大致跟她说了下情况。

    早在段子慕和尚元廷跟踪的时候，段子慕就通过很多目标疑点怀疑目标被其他人给收买了，于是私下里联系阎天邢说明情况，阎天邢便让和尚暗中调查了一下。

    结果正如段子慕所料。

    被收买的目标经常跟另一伙人单向联系——也就是现在墨上筠和苏北所撞见的这一伙人。

    这里是他们的临时据点。

    但很奇怪的是，他们这一伙人最近跟黑鹰来往密切，之所以出现在这里，也是因为黑鹰答应有一批货物跟他们做交易。

    墨上筠听完，冷笑一声，“黑鹰倒是够狡猾的。”

    不怎么拿自己人去送死，经常找一些替死鬼来凑数。

    上次他们自己行动没有成功，这次就设置了那么大一个陷阱，拉了那么多人进来，为达目的不择手段。

    墨上筠相信，如果不是她和丁镜临时改了任务，一直在跟杨柏游玩，而他们没有料到忽然来这么一个转折，恐怕会从她和丁镜先前跟的那个目标入手，用对付段子慕和尚元廷的方法来对付她们，如果他们幸运的话，她们俩现在都落入黑鹰手中了。

    光是想想，墨上筠心里就颇不舒服。

    “嗯。”

    阎天邢对此还算认同。

    墨上筠想到的，都是他们猜测过的。

    “他们的目的还是丁镜？”墨上筠问。

    阎天邢道：“应该是。”

    若非要对部队的人下手，黑鹰也不会费那么多心思、挖那么多的坑。

    稍作沉默，墨上筠忽然道：“阎教官。”

    语气很正经。

    “什么？”

    不知在想什么的阎天邢，恍然的声音听起来有些意外。

    墨上筠一字一顿道：“我们随时听候指示。”

    顿了顿，阎天邢道：“这次不会让你们置身事外。”

    这里都是过来帮忙的武警，真正让阎天邢认可、相信实力的，也就墨上筠、苏北、丁镜三人罢了。

    如果有正式队员在手里，他或许还会考虑让她们三人不出战，但现在只有她们几个，她们就算想退缩也没有可能了。

    毕竟论实力和经验，她们三个都不比武警要弱，甚至——强很多。

    她们代表着这一届女学员的最强实力。

    她们也是往届所有女兵中最优秀的存在。

    或许经验不足，但，也足够了。

