    咚！

    塔姆抛飞出去，身体重重砸在地上。

    直到昏迷，他身上的电光依然缭绕不休，丝毫没有消失的意思。

    ——于是也就没有任何办法拯救自己。

    “不愧是魔法使团的副团长，挨了我这么多下，还能剩下一口气。”

    顾青山说着，一步一步走上前。

    时间紧迫。

    自己哪有功夫在这里耗，得抓紧时间杀了这家伙好去赶路。

    他高高举起拳头——

    “慢！”

    诗织忽然挡在他面前。

    顾青山看着她。

    诗织解释道：“你现在出手，我们这些奴隶之中会随即死一个人，以替代他去死。”

    “……你有办法？”顾青山问。

    难怪塔姆要带这么多手下，原来是为了这个。

    “当我们脱离了堕落序列，他就没办法再用我们替他挡灾了。”诗织道。

    她捧住顾青山的手。

    战争序列界面上，顿时出现一行行小字：

    “堕落序列之奴隶序列者：诗织，正在请求成为你的从属战斗人员，你是否接受？”

    顾青山斜眼朝最高序列界面望去。

    只见属于自己的那个后台上，已经聚集了七、八名魔皇纪元的人。

    “竟然救下了诗织……”

    为首一人轻轻说着。

    所有人屏住呼吸，双眼牢牢盯着屏幕，似乎在等待着什么。

    顾青山道：“接受。”

    后台顿时响起一阵欢呼。

    “立刻转换诗织的序列，把她重新夺回来！”为首那人喝道。

    “是！”所有人齐声道。

    众人忙碌起来。

    顾青山的界面上，迅速出现一行行小字：

    “正在对接诗织的序列号。”

    “已进行人物匹配。”

    “开始序列转换。”

    “请保持接触她的手不要松开，等待转换完成。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一；”

    “转换完成！”

    “从现在开始，诗织已经成为战争序列的从属战斗者，隶属于你的指挥。”

    诗织顿时有所察觉，脸上露出笑意。

    她长长的出了一口气，望向其他奴隶序列者——

    “你们是想继续呆在堕落序列呢，还是转换成战争序列？”诗织大声问道。

    “转换！”

    “我要转换！”

    “请大人行行好，把我们从堕落序列拯救出去！”

    那些男男女女争先恐后的说。

    诗织看了顾青山一眼，以心灵感应传音道：“这些人之中，没什么优秀的战士，但好歹也是可怜人，你把他们收了，至少可以把你伺候的舒舒服服的。”

    顾青山耸肩道：“我可不需要人伺候，但救他们只是举手之劳，也罢——”

    他跟战争序列界面略一沟通，身上顿时冒出一道光，朝众人一扫。

    “已转化完毕。”

    “恭喜，你获得了六名低级奴隶序列者的效忠。”

    “请注意，你并非堕落序列者，无法用他们的性命来为自己抵命。”

    “这些人在接下来的高烈度战争中只会碍事，你是否要解除召唤，将他们收回至序列中沉睡？”

    顾青山望着战争序列界面，心中一阵无语。

    问问只是形式，战争序列界面只差直接告诉他该怎么做了。

    当然，如果他心怀恶念，想对这些弱者做些什么——

    那群魔皇纪元的后台人员也不会阻拦。

    他们会一边围观，一边品头论足。

    “收吧。”

    顾青山摆摆手。

    这六人的待遇，跟诗织比起来简直是云泥之别，也从侧面说明了他们真的没什么突出的战斗才能。

    那六人顿时被一层光芒笼罩，瞬间消失不见。

    却见诗织走到塔姆身边，取出一个小瓶子，将里面的液体喂他喝下。

    “你喂的是什么？”顾青山问。

    “治疗药水。”诗织道。

    她只喂塔姆喝了两口，便把瓶子收了起来。

    塔姆依然是一副奄奄一息的模样，但经过简单的救治后，暂时脱离了死亡的危险。

    “你在救他？”顾青山讶异道。

    “对，他可不能一死了之。”

    诗织说着，抽出一柄匕首，三两下便把塔姆的手筋脚筋挑断。

    她又把塔姆的上衣割开，指着塔姆胸口的符文刺青道：

    “看，这是他压箱底的本事，可惜刚才直接被你打昏，连用这个符文咒的机会都没有。”

    匕首在塔姆身上飞快游走，很快将那个符文刺青破坏掉。

    塔姆依然昏迷之，但依然感受到了剥皮的痛楚，不禁发出痛苦的呻吟。

    诗织头也不抬，说道：“黎九，多谢你救了我，现在我已经是你从属战斗人员——”

    “我知道目前情况很紧急，但如果你愿意等我一下，我会感激不尽。”

    顾青山看看她，又看看地上的塔姆，叹口气道：“好吧，也不差这一会儿的功夫。”

    诗织站起来，深深的看了他一眼，点头道：“谢了。”

    她抓着塔姆的头发，将他一路拖进营地的帐篷中。

    安静了数息。

    一道撕心裂肺的惨叫声冲出了帐篷，瞬间冲上云霄。

    顾青山什么也看不见，只是在外面听着，都几乎脑补出里面的情景了。

    “地狱的刑罚……也不过如此……”

    顾青山呢喃了一句。

    那惨叫声自从响起之后，就再也没落下去。

    它一声更比一声高，显然是痛楚的程度越来越难以想象。

    大约半刻钟后。

    惨叫声渐渐低落下去，最终悄不可闻。

    帐篷掀开。

    诗织走出来，看上去有些想笑，又有些想哭。

    她将鲜血浸透的匕首朝帐篷里一丢，用手帕擦着胳膊上的血，说道：“别人说报仇之后只会感到空虚，但我却感到无比的痛快。”

    顾青山道：“如果你不是被仇恨冲昏头脑——”

    “当然没有，我很清楚自己想要什么。”诗织道。

    她不知想到什么，笑着拍了拍顾青山的肩膀，又道：

    “刚才你很聪明，战斗方式的选择也很出人意料，接下来我就听你指挥了，请多关照。”

    战争序列界面上，顿时有一行提示符出现：

    “你已经完成了支线任务：拯救诗织。”

    “你的战争序列等级已提升至‘精锐少尉’。”

    “你的实力获得了大幅度提升！”

    一团光降临在顾青山身上，帮助他飞快的提升着实力。

    比起之前提升为精锐士兵那次，这一次显然提升的幅度更大，再加上最高序列界面已经接驳了后台——

    顾青山朝最高序列界面望去，只见一行行猩红小字正在作出注解：

    “你已经承受了轻微的一人万生之术。”

    “此术抽取了众多傀儡文明的力量，汇聚在你身上，帮助你完成了一次幅度相当明显的实力提升。”

    顾青山默默叹了口气。

    原来如此。

    就连最高序列也必须通过熵解，以等价交换的方式从混沌中换取强化的力量。

    战争序列却可以凭空拔高一名职业者的实力。

    其原因就在于一人万生之术！

    这个术……

    应该是魔皇纪元文明的立足之本。

    数十项进阶的装备、宝物、兵器、消耗品、技能书出现在界面上，任由他选择。

    顾青山想了想，望向技能书。

    对于拳法，自己还是轻车熟路的，接下来的战斗只会越来越剧烈，一门好的技能自然可以事半功倍。

    他看着那基本技能书，自言自语道：“这么多拳法，究竟选哪一本好呢？”

    说完偷眼去瞟最高序列界面。

    只见后台的那些人紧紧盯着屏幕，议论道：

    “这小子救下了诗织，还真让高层多关注了一眼。”

    “谁说不是，连雷光崩解拳和万雷遁身术都拿出来了。”

    “对的，显然是高看了他一眼。”

    “就看他自己怎么选。”

    顾青山心中就有底了。

    雷——

    自己从修道以来，都与雷电有缘，不管是修道神通，还是天之法，都用过相应的雷法。

    如果选择那门拳术，以自己对雷电和拳术的理解，施展起来肯定比别人更强。

    这就是一个凸显才能的机会。

    “我的雷光拳已经不够用了，那就选这门拳术吧。”

    顾青山说着，用手去摸那本雷光崩解拳。

    后台上，那为首的人点头道：“战斗的时候很机灵，眼光也不错——是个可造之材。”

    “大人，那我就把真本传给他了？”

    “给他。”

    “好的，现在开始进行意识传送，将雷光崩解拳的真意输送给拳师黎九！”

    