    美综世界的钟国鸿，从证件上面看，他是一个实打实的美国人，却被美国抛弃了。

    旭阳山庄的土地，是他花钱买了的，按时缴纳土地税，他就是土地的主人。

    他名下的土地，被官方送给了氪星人，还没赔他一分钱。

    氪星人没来之前，他拥有土地的使用权。

    从氪星人手里抢来的土地，无论怎么看，土地的所有权，都是他的了。

    客串官方代言人的尼克.弗瑞，劝他将土地名义上归官方，实际旭阳山庄的一切，依旧由他做主，不用缴纳一分钱的税，钟国鸿怎么可能愿意？

    名义上变成官方所有，无异于给自己埋下一颗地雷，保不准什么时候就炸了。

    神盾局里面，没有真正的好人，相对而言，菲尔.科尔森对麾下的员工还算有情有义。

    钟国鸿心如明镜，神盾局一边干着保护地球的业务，一边兼职与保护地球没有关系的工作......

    相对而言，神盾局比哨兵特勤处、天眼会温和一些。

    没能完成任务的尼克，神情平静的离开旭阳山庄。

    没来之前，他就知道结果了，曾是神盾局局长的尼克，智商和情商都很高。

    钟国鸿没对杜勒斯和阿曼达动手，就算他能无声无息的干掉二人，也会引起别人怀疑，招来不少麻烦。

    杜勒斯和阿曼达都是位高权重的大人物，当然，最主要的是钟国鸿觉得没必要动手。

    二人如同蝼蚁，对他没有一丁点威胁，放其一马，又有何妨？

    海星计划泄露，阿曼达再次组建自杀小队，前往科托马耳他岛毁灭证据。

    把罪证全部毁掉，随后在网上宣扬那些视频，都是旭阳影视公司拍摄的。

    以天眼会的权利和资源，就算无法彻底洗清嫌疑，也能将水搅浑。

    之后，托尼、罗杰斯、查尔斯等人，相继上门充当说客。

    为人高傲的托尼，正事一句都没说，也就喝喝茶、聊聊天，回去就说没谈下来。

    罗杰斯、查尔斯等人，随便提了一句，直接转移话题了。

    最后一丝期望破灭，官方也没大动干戈。

    动武？没有胜算！论法，同样没有胜算！

    严格来说，旭阳山庄的地盘，已经被他们送给氪星人了。

    强占外星人的地盘，谁有资格给外星人伸张正义？

    心有不甘的阿曼达，突然想起地球唯一的氪星人克拉克......

    三天后，克拉克来到旭阳山庄，提出一个个条件。

    钟国鸿没有废话，一刀斩下，克拉克沦为历史。

    克拉克是不是好人，关他什么事？

    克拉克想继承氪星人的遗产，钟国鸿总不能拱手相让吧？

    上门找他麻烦，还想继承他的旭阳山庄，没理由不干掉对方！

    被阿曼达说服的克拉克，理直气壮的认为旭阳山庄，是官方送给氪星人的。

    作为地球最后一个氪星人，他是唯一的继承人。

    杀伐果断的钟国鸿，毫不犹豫的将克拉克送走。

    想抢他的财产，无论人品好坏，都是他的敌人。

    对待不同的敌人，钟国鸿选择不同的手段。

    超人克拉克的实力很强，杀了更放心。

    阿曼达和杜勒斯有权有势，但实力很弱，如同蝼蚁一般，没必要理会。

    即使杜勒斯下台了，可他曾经身居高位，短期之内，不宜动手。

    人往高处走，难免得罪人。

    失去职务的杜勒斯，如今还被关在笼子里，肯定会有人收拾他。

    送走最后一个说客，钟国鸿与旺达她们，来到足球场踢球。

    二十个美女，加上他，勉强凑够两支足球队。

    不用超能力和魔法，众人的身体素质，都远远超过普通人，攻击防守都很强。

    用力过猛，足球飞到场外。

    一起踢球，既能增强默契，还能陶冶心情。

    场上的钟国鸿，经常被人带球冲撞，乐在其中的他，也会带球还击。

    旭阳山庄有台球室，足球场，篮球场......超能乐园。

    各种运动都没有犯规，也没有制定时间，想玩多久玩多久。

    临近黄昏时分，一行人洗澡换衣服，随后前往食堂吃饭。

    旭阳山庄的三十名厨师，都是厨艺精湛的顶级厨师，月薪高达三十万美元。

    最初的时候，厨师月薪十万美元，钟国鸿觉得赚钱太容易，厨师的厨艺都很精湛，于是大手一挥，厨师每个月的工资全部涨到三十万美元。

    不想做饭，也不想复制饭菜的时候，就去食堂凑合一顿。

    想吃中餐，食堂有精通中餐的大厨，想吃西餐，食堂也有相应的厨师。

    三十个厨师，其中二十七个都是中餐大厨，另外三个则是西餐大厨。

    在钟国鸿的心里，地球只有两种菜，一种是中餐，一种是西餐。

    不是他看不起西餐，而是西餐的菜品太少了，做法太简单了。

    吃惯了中餐的员工，平时都是中餐为主，也就偶尔吃一顿西餐。

    旭阳山庄占地面积一百万英亩，足有四千平方公里出头。

    猪牛羊、鸡鸭鹅、鱼虾蟹、瓜果蔬菜、大米小麦之类的，几乎都是自产自销。

    山林之中的飞禽走兽，偶尔也会沦为盘中餐。

    每隔一段时间，钟国鸿都会投放一些飞禽走兽。

    复制地球之中，各种动物泛滥成灾。

    四合院世界弄的土鸡、土鸭、土鹅......土猪，都不是改良品种。

    放养在高丽的高丽老母鸡，只放老姜、花椒、食盐一炖，鸡汤的香味隔着几百米都能闻到。

    只放紫苏籽、食盐、老姜、花椒炖的老鸭汤，不说十里飘香，至少香味可以飘到几百米外。

    第一世的时候，鸡鸭鹅、猪牛羊基本上都是良种，香味几近于无。

    前世的后期，各种家禽畜生也变成了良种。

    今生市面上的家禽畜生，九成九都是改良品种。

    十年的老鸭子不好找？在复制地球的高丽，老鸡老鸭老鹅到处都是。

    鸡鸭鹅的寿命，一般是十几年至即使你那，钟国鸿不缺真正的老鸡老鸭老鹅。

    食堂吃了晚饭，回到山顶的山庄，游了游泳，练了练阴阳真经。

    躺在沙发上的钟国鸿，点燃一根存放百余年的古巴雪茄，随意抽了一口。

    某些雪茄与某些酒一样，并不是存放时间越久越好，但有些雪茄存放时间越久越香。

    百年以上的烟酒茶，复制地球有很多，拥有聚宝盆的钟国鸿，想复制多少就能复制多少。

    “对普通人而言，吸烟有害健康，而我早已百毒不侵。”

    钟国鸿跟很多烟民一样，闲着无事的时候，就喜欢点一根。

    他没有多少烟瘾，只是没事的时候，习惯手里夹着一根烟。

    灭掉烟头，再次练了一遍枪法，钟国鸿一觉睡到自然醒。

    去食堂吃了早饭，回到别墅的他，暗自琢磨一番，让小白研发能量版的纳米虫导弹。

    从眼镜蛇组织复制的纳米虫导弹技术，已经升级了几次，吞噬很多种实物的能力都很强悍，却被能量护罩克制。

    若能研发出能量版的纳米虫导弹，对付氪星人的时候，或许就用不着他亲自动手了。

    拥有两种版本的纳米虫导弹，一样发射几枚，氪星人连同他们的飞行器和宇宙飞船，多半会被纳米虫导弹吞噬一空。

    下午两点，陈进来到旭阳山庄。

