 “少爷，武王七式很厉害的，姐姐一个人不是对手的，要不我也去如何？”

“不用！”

“少爷，你知道武王吗？”

“当然知道！武王既代表了一个人的身份，也代表了一个家族，那就是西北云家。

第一代武王，正是当今云家的先祖云天河，那是真正的一代武道大家。

先有武盟，后有云家，两家有一定的联系，又逐渐成为了两个分支。

原来的时候，武盟的盟主一直都是云家的人担任。

后来武盟人才辈出，云家渐隐，现在的武盟，当然是有能力的人担任了。

但是，武王七式依然传续下来，这代表了武盟对云家的一种感恩、或者说是传承吧！”

“原来武盟和云家还有这种关系？”

......场上，南宫雪娇和丁鸿在交战。

旁边，龙隐在轻声和南宫玉娇交谈着。

他没有见过武王，但是，对于武王七式，他很熟悉。

因为，那是他母亲的家族，西北武王家族。

对于这种武道高人，龙隐也是佩服的。

而且，关于武王家族和武盟之间的关系，稍微有点底蕴的家族，都是知道的。

只有如同南宫家族这般，从南洋到来的家族，才会不知道两者之间的关系。

当然，南宫家或许也了解，只是雪玉双骄不了解而已。

此时的比武场上，南宫雪娇和丁鸿再次拳来脚往交战在了一起，因为没有出现武王七式，龙隐也没有出声。

实际上，观看这一场战斗的人，还有一个人，这个人就是隐藏在山林里面监视龙隐的堕落天使。

看到丁鸿使出了武王七式，黑衣女子眼睛不由得一亮，一眨不眨地看着丁鸿的出手。

等到丁鸿把一招“划分阴阳”使完，黑衣女子顿时大失所望，自言自语地说道：“真是个蠢货，‘划分阴阳’四重变化，连第二重都没有使出来！”

看样子，她也很熟悉武王七式，至少是熟悉“划分阴阳”这一式。

就在此时，丁鸿再次大喝道：“既然你不知好歹，那就让我用武王七式收拾你，看我的‘划分阴阳’......”其他的招式，完全挡不住南宫雪娇，没有办法的情况下，他只能使出武王七式。

见到丁鸿再次使出“划分阴阳”一式，南宫雪娇顿时心中一紧，又来了。

这一招她破不了，没有办法解决，不后退就会受伤。

就在她想着要后退的时候，龙隐的声音悠悠传来：“他左手为阴，右手为阳，左手为虚，右手为实，故，你右肩后侧，放开他的左手，全力封锁他的右手......”正要后退的南宫雪娇，听到龙隐的话，顿时右侧身子后仰，左手全力封锁向丁鸿的右手。

丁鸿一听大惊，“划分阴阳”这一式，最玄奥的地方就是虚虚实实，让人分顾两边，他则是全力出击一处。

所以，在同阶之中，如果不能看穿虚实，这一招根本挡不住。

眼看虚实被看穿，他急忙阴阳倒转，使出了划分阴阳的第二个变化，可是，他才刚刚出手......“......阴阳倒转，右手变化为横架金梁之势，左手摆开他的右手，身子半蹲，左脚青龙摆尾。”

龙隐的声音继续传来。

南宫雪娇急忙右手朝头顶一举，左手朝外面一摆，同时左脚一脚朝着丁鸿下盘扫了过去。

丁鸿才刚刚变化出“划分阴阳”第二重变化，准备左掌一掌拍向南宫雪娇的胸膛，结果一掌拍在南宫雪娇的手臂上。

然后，他就感觉双脚凌空，被一腿扫飞了出去。

丁鸿在地上翻滚了两圈，一脸懵逼地爬了起来。

武王七式被人破了？

他哪怕就算是面对第三重天，他也至少可以一战的武王七式，就被人破了？

南宫雪娇也一脸懵逼，她就这样破掉了武王七式？

“蠢货！”

黑衣女子咬牙低声道，“你难道就不能再阴阳倒转一次？

或者你阴阳倒转的时候快速一些，那女人就算有人指点，她也反应不过来啊！真是糟蹋我先祖的武功，等会我就杀了你算了。”

她狠狠地骂了丁鸿一句，然后又谨慎地瞟了龙隐一眼。

居然对武王七式如此熟悉？

是学过，还是见识过？

或者是用超高的眼力看出了“划分阴阳”的虚实？

她对龙隐是更加好奇了。

而此时，药房门口非常安静。

南宫雪娇自己都有些不相信，丁鸿更是不相信。

好半天过后，丁鸿才看着龙隐大叫道：“不可能，你怎么破解得了武王七式？”

龙隐注视着丁鸿，淡淡地说道：“武功招式再厉害，使用的人弱鸡也没用。

如果是其他人的武王七式，或许我来不及指点。

但是，像你这种弱鸡一般的人，招式虚实这么明显，完全把虚实体现出来的人，破解起来真的没有什么难度。”

“我不信！这根本不可能！你再接我第二式......”丁鸿发疯一般朝着南宫雪娇冲了过去。

这一次，他的下场更惨，直接吐血被震飞了四五步。

龙隐站了起来，看着委顿于地的丁鸿，居高临下地说道：“第二式‘七星倒挂’，重点在步伐，而不是在上半身。

就你这样的人，也能加入武盟？

武盟真是一代不如一代。

而且，你别使用武王七式了，使用得这么乱七八糟，简直让他老人家蒙羞！我现在慎重警告你，以后不许再踏入青叶山庄，否则我就要你的小命。”

他回头看向张浩和父子，淡淡地说道：“上次我就警告过你们，不许你们再次出现在我的青叶山庄，没想到你们居然又出现了。

雪娇，把他们手也给打断，让他们涨涨记性。”

“是！”

南宫雪娇立刻出手。

两声惨叫以后，被点住穴道的张浩和父子，两只手耷拉了下来。

“你们还敢行凶，我们武盟不会放过你的。”

丁鸿声厉内荏地叫道。

“滚！”

龙隐挥挥手示意道，“一分钟之内，不滚就全部都给我留下！”

丁鸿哪里还敢说话？

急忙退出了青叶山庄。

直到上车以后，他才解开张浩和的穴道，一脸凶狠地说道：“敢对我们武盟嚣张，我一定要他好看......”“呲——”他的话才刚刚出口，一把短剑直接刺穿了车壁，寒光闪闪的短剑距离丁鸿脖子不到三寸。

而短剑上释放出来的剑气，已经到了丁鸿的脖子上了。

同时，一个沙哑的声音传来：“以后再使用武王七式，我就杀了你！”

 