    　　忧国忧民一整天的程处弼骑着太子殿下所赐的那匹大宛名马晃晃悠悠的往家赶。

    　　今天因为是双号，所以特地挑了太子所赐的宝马，另外陛下的宝马是单号拉出不溜。

    　　至于亲爹给程处弼的那匹宝马，则成为程处弼休息日的专属座驾。

    　　这，就是一位唐朝显赫的显贵子弟日常，日子是那样的平淡而又泛味。

    　　晃晃悠悠地距离卢国公府尚有一段距离，就听到了身后边传来的疾蹄之声。

    　　程处弼下意识地一扭头，夕阳下，面目狰狞，须发俱长的亲爹正打马而来。

    　　那矫健的身手，还有那张扬的须眉和铜铃大眼，活脱脱一个有神光散射的恶神钟馗。

    　　程处弼赶紧闭上了眼睛，怕被亲爹那慈祥而又跟夕阳交相辉映的笑容给闪瞎。

    　　程咬金冲到了近前，娴熟地勒住了马缰与程处弼并肩而行。

    　　打量着这个跟自己年轻时候一模一样的三郎。

    　　长得那么的眉清目秀，可就是成天尽闹妖蛾子，折腾得人不得安生。

    　　不禁有些头疼地摇了摇头笑骂道。

    　　“好小子，老夫可是听闻，你在那大安宫里边教宇文太妃吹唢呐？”

    　　“爹，你莫听那些人胡言乱语，孩儿自己都不会那玩意，怎么能教宇文太妃。”

    　　“孩儿那是为了宇文太妃的病情着想，为了帮助她能够早日康复……”

    　　看到这家伙又开始叽叽歪歪，程咬金无可奈何地叹了口气大手一摆。

    　　“行了，这种狗屁倒灶的小事情莫要烦老夫，你爱咋咋的，莫要闹腾出大事就成。”

    　　程处弼赶紧指天画地向亲爹作出了保证道。

    　　“爹你放心吧，孩儿可是一直都牢记你的教诲，肯定不会犯什么大错的。”

    　　程咬金很是欣慰地点了点头，翻身跃下了马背，与程处弼并肩朝着府中行去。

    　　父子二人刚在前厅坐下，还没来得及拿秘制三勒浆解渴。

    　　大哥和二哥也已经蹿了回来，大哥的神采越发地飞扬，因为，距离他要成亲的日子越来越近。

    　　一思及此，程处弼觉得自己不论是出于礼貌，还是兄弟情谊，也都应该给大哥也来上一套《新婚夫妇生活指南》。

    　　让老程家的新一代早日开枝散叶，让诗书传家的老程家越来越兴旺发达。

    　　程咬金吸溜着那不醉人还养人的三勒浆，朝着程处弼抬了抬下颔。

    　　“老三，你不是在大学那边试中水稻，现如今咋样了？”

    　　听到了亲爹提及此事，程处弼不由得灵光一闪，两眼一亮。

    　　怎么居然都差点把这种能让人升官发财的好宝贝拿去送给旁人，怎么就忘记了自己还有一帮亲兄弟。

    　　正所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵，再怎么的，也应该肥水不落外人田才是。

    　　看到老三端着个酒杯在那里眼珠子鬼鬼祟祟地转来转去，程咬金顿时不乐意了。

    　　“老三，爹问你话呢，发什么愣？”

    　　“爹，那个，还有二位兄长，今日正好屯田司的官员弄来了耕牛还有农具。

    　　替孩儿把那学校外面的水田给侍弄了。”

    　　“不过，正是因为如此，获得获得了一个很好的灵感。那个称心，赶紧去，替我拿我专用的纸笔来。”

    　　看到眉飞色舞的程三哥，程咬金不禁一乐。

    　　“怎么，你小子莫非又想到了什么赚钱的好点子不成？”

    　　程处弼嘿嘿奸笑两声，压低了声音道。

    　　“不不不，爹，孩儿想到的是一个可以让咱们程家人能够升官或者发财的好点子。”

    　　不大会的功夫，邓称心就使唤来了纸笔，然后程处弼开始在纸张上写写画画起来。

    　　然后叽叽歪歪地解释了半天之后，程咬金愣愣地看着这位唾沫星子横飞的三郎。

    　　忍不住抬起了手揉了揉眉心，牙疼般的连连吸气。

    　　程大将军虽然现如今是当朝一品显贵，堂堂国公，可是早年间的时候。

    　　不但要组织人手，保家护庄，偶尔也会拉着兄弟们下田帮忙。

    　　对于那种沉重的直辕犁自然很有印象，可是现在，自家老三画出来的图样，再经过他有理有据的解释。

    　　程大将军已经能够有七八成的把握，自家三郎，又搞出了不得的好宝贝。

    　　还真像他所言的那般，是个能够让人升官发财的好宝贝。

    　　“好小子，你这升官的速度，便是老夫活这么大年岁也没见过。”

    　　“不过你之前才刚立了新功劳，那个火器署若是再弄出点东西来，啧啧啧……”

    　　“怕是陛下都得心烦意乱，该怎么给你小子赏赐了。”

    　　“老夫估摸着，给你升官十有八九不可能了，最多也就是赏赐你一些财帛。”

    　　说到了这，程大将军也不禁有些遗憾地叹了口气。

    　　这样的功劳要是落到别人家去，不得高兴疯了才怪，可是在自家三郎身上，那简直就是日常操作而已。

    　　“爹你分析得太对了，所以啊，孩儿也觉得这份功劳，与其摆在孩儿身上浪费，倒不如……”

    　　程处弼的目光扫过大哥还有二哥，最后落在亲爹程咬金身上。

    　　程咬金看到了自家三郎的表情，哪里不明白这小子是啥意思，抚着钢针般的浓须犹豫起来。

    　　就在这当口，难得到前厅来的娘亲正好抱着那精神百倍的妹妹程七宝过来了。

    　　“爹爹……”精神百倍的程七宝奶声奶气的呼唤，顿时让程大将军乐开了花。

    　　赶紧蹿过去把这个宝贝闺女抱在怀里边亲了好几下。

    　　那钢针般的浓须扎得小闺女咯咯直笑，除了那三个调皮捣蛋的弟弟，一家人差不多齐了。

    　　这个时候，程咬金乘着三个娃跟程七宝玩的当口，在夫人的耳朵边一阵嘀咕。

    　　听到了夫君之言，娘子崔氏不禁推了推鼻梁上的眼镜，看着那正在逗弄着老七的三郎。

    　　“咱们家三郎可真是长大了。既然已经是大人，就由着他的心意吧，夫君你觉得呢？”

    　　程咬金仍旧有些踌躇，毕竟这可不是诗词那玩意，随口叽歪两句就算完。

    　　程处弼早就支愣着耳朵听到了父母的对答，看到亲爹还在犹豫不决。

    　　程处弼把怀中的七妹交给了二哥抱着，正色言道。

    　　“爹、娘，孩儿年纪还小，如今都已是从四品的太常寺少卿，再往上挤，岂不是要木秀于林，风必摧之？”

    　　“再说了，孩儿还有火器署暂时还没出成绩，还有那试种水稻……”

    　　“……”

