    紫尊面色紧绷，不由想起了当初第一次遭遇到林墨的情景，当初林墨很强横。而如今看来，林墨给他的感觉比起当初还要强大得多。

    仅仅还不只是这样，林墨竟能和圣灵抗衡，这才是最让紫尊震惊的地方。

    要知道，人形生灵很少能和圣灵直面抗衡的，就算可以，也得依靠一些东西，比如说造化之器。然而林墨却靠着本身就和圣灵抗衡……

    这在混沌时代，也不是没有人形生灵做到这一点，只是很罕见罢了。

    被林墨打得鳞片碎裂，五蕴面露怒意，如果对方是圣灵也就罢了，偏偏是人形生灵，要是传回圣灵一族，她岂不是脸都丢光了。

    吼！

    五蕴发出低吼咆哮，四肢已经化为了圣灵状态，顿时间她的力量也暴涨了起来。

    轰轰……

    林墨的拳势不断轰落。

    五蕴脸色顿时变得难看起来，因为她感受到林墨的力道变强了，也就是说先前林墨的出手并非是他真正的力量。

    只见五蕴手臂上的鳞片，在林墨的拳头轰击下，不断碎裂，而她也被震得连连后退。

    这个时候，青灼和副体出手了。

    原本五蕴要喊青灼住手的，她想要单独战胜林墨，可最后想想她还是闭嘴了，毕竟现在正在办正事，先把林墨打成重伤，再逼他交出原始真焰就行了。

    虽然是两个究极生灵出手，但青灼的特殊能耐，却是相当于三个。

    紫尊的面容紧绷到了极致，最终他还是选择不出手，因为这件事和他没任何关系，还有的是他想知道，林墨身上到底有什么。

    除此之外，紫尊还注意到，林墨以一敌三，不但没有落下风，反而还占据了一些上风，这让他颇为震惊。

    究极生灵的对决，引发的震动是何等的恐怖，几乎这一片区域已经成为了禁区。

    已经脱离出禁区的补天依，看着林墨以一敌三，内心深处掀起了惊涛骇浪，她从来没想过会有人形生灵能抗衡圣灵，而且还是以一敌三。

    一般人形生灵在先天上比圣灵要差得多，特别是体魄这一块。当然，也不是说人形生灵不如圣灵，只是彼此之间的优势不同罢了。

    看着林墨，补天依神色透着惊骇和复杂。

    以一敌三之下，林墨心中的怒火得到了宣泄，不仅如此，在和五蕴交手的同时，他对究极力量的感悟不断呈现。

    这种感觉，比起当初和紫尊等人交手更加强烈。

    为何和圣灵交手，反而感悟会更多呢？

    林墨开始有些不大明白，随着不断交手下去，他突然注意到了一点。那就是人形圣灵很懂得隐藏自身的究极根源，而圣灵却不同，它们会将究极根源显露在外，并不断释放出更强的力量。这是二者的区别。

    前者的话，很难找到破绽。

    而后者，虽然容易找到破绽，可你也得能破得了它们的防御才行。皮粗肉厚的圣灵，就算能察觉到破绽所在，也没办法在短时间内打破它的防御。

    这就是圣灵的优势所在，所以它们舍弃了掩饰，反而将究极根源显露而出，释放出更强的力量。

    林墨不断出手，同时太初神魂不断催动自身的悟性，虽然没能达到当初那般的万倍悟性，但这一次却是能达到百倍以上。

    随着不断顿悟，林墨对究极力量的领悟越来越强，释放出来的威力也越来越恐怖。

    紫尊一直都在观望着，虽然林墨一直都占据了些许上风，但他知道林墨恐怕坚持不了太久，毕竟对付的乃是三个究极生灵。

    可随着时间的推移，紫尊渐渐感到不对劲起来，神色也越加的凝重，他发现林墨的力量在逐步上升，虽然不是一下暴增，但在时间推移之下，越加的明显。

    不但是紫尊，五蕴和青灼也察觉到了，他们的脸色逐渐变了，因为他们感受到的压力逐步增大，也就是说林墨正在不断变强。

    一个在交手之中变强的究极生灵……

    他到底是谁？

    五蕴和青灼神色变幻不定起来。

    “必须得尽快解决……”五蕴沉声道，目光投向了青灼。

    “好吧……”

    青灼叹了一口气，他知道五蕴要他做什么了，无非就是牺牲副体。副体一旦消失，他会损耗极大，得很长时间才能恢复过来。

    可是，不这么做的话，就没办法完成任务了。

    相较于副体和原始真焰，自然是后者更加重要。

    青灼身形一动，只见副体挣脱了纠缠后，朝他的身躯撞了过去，在撞击的刹那，四周的虚空扭曲了，副体犹如水一般融入了青灼体内。

    吼！

    伴随着震天嘶吼，青灼身上猛然爆发出了恐怖至极的青色灼焰，整个人化为青色灼焰，将虚空都烧空了。

    远处观望的补天依见状，顿时花容失色，迅速退离。

    就连紫尊都面色凝重，释放出了力量，化为护罩抵挡在身前，他的脸色有些不大好看，没想到青灼会将副体拿来献祭。

    献祭的副体消失了，青灼在瞬间获得了超越自身的力量。

    这股力量，相当于顶尖究极生灵的力量了。

    噗！

    青灼张口一吐。

    虚空沉沦了，青色灼焰将林墨吞没在其中。

    恐怖的灼热烧毁了一切，包括主殿都被烧化了。

    紫尊的防御都被烧得差点破碎，他不得不后退一段距离，这才避免防御尽碎的结果。连他都如此了，更何况是林墨。

    正当紫尊认为林墨必会重伤之际，正在灼烧的青色灼焰，突然迅速收拢，然后一道身影浮现而出，赫然正是林墨，只见他将青色灼焰全数吸收。

    与此同时，林墨身上释放出来的气息之强，连紫尊都感到心颤。

    至于青灼和五蕴的话，他们的脸色当场变了，因为林墨身上的气息比先前强大了不知多少倍，这种感觉，像是刚刚突破或是恢复导致的……

    恢复了么？

    顶尖层次的究极生灵……

    紫尊心中微颤，不过他很快反应了过来，林墨还没到顶尖层次，只是近乎而已，也就是说距离顶尖层次也就只有一步之遥了。

    先前青灼吸收副体后的攻势，大概达到了近乎顶尖的层次。

    

