    火门之内。

    “南宫道友，此番我们或许有死无生，但如果有机会活下来，到时候你若遇见困难，可以随时来我天凤一族。

    只要我凤元能够帮的上你的，一定会竭尽全力。”

    凤元看着在前方带路的南宫问天，一脸真诚的说道。

    生死之间有大恐怖，能够直面生死之人，自然可以得到他们天凤一族的友谊。

    况且，南宫问天和周长青一同前来。

    与其交好，便是与周长青交好。

    虽然周长青如今本就是他们的盟友，可雪中送炭难，锦上添花容易，凤元很乐意继续去维持这一段友情。

    这也是为何他愿意让周长青带着跟多的人走冰门的原因。

    天妖皇虽然重要，可是天凤一族和妖神宫的交战，除了在这禁地之中，更重要的是外界的争斗。

    因为天妖皇即便死在了这里，但是妖神宫还有三尊妖皇和一尊妖帝。

    这也是为何他要将大部分的人都交给周长青带领的原因。

    因为周长青能够杀一个天妖皇，就能够杀第二个天妖皇，直到帮助他们彻底铲除整个妖神宫，这个庞然大物一般的组织。

    “好。”

    南宫问天虽然不清楚凤元此时的想法，可对于凤元的拉拢，却也没有拒绝的想法。

    他虽然是蜀山剑宗的人，可在妖界生活数百年的他，也是不可能再回到人间。

    毕竟，他已经在这里落地生根。

    更重要的是，在蜀山剑宗养伤的这段时间，他和清微掌门也有过深层次的交谈。

    便是在接下来的一段时间，重新于妖界打造一个完美的驻守点。

    如此一来，他在妖界，蜀山剑宗在人间，便可以形成里应外合之势，不在担心妖界会出现大举进攻人间的可能。

    而天凤一族，作为妖界的顶尖大族，有他们看护，自然不会出现之前天妖皇灭他城池的事情。

    这般想着，四人的眼前顿时渐渐开阔起来。

    出现在他们面前的是一片充斥着火焰的世界。

    在这漫天火焰之中，唯有那零星的长道，偶尔浮现。

    可即便如此，也是笼罩在火焰之中，没有丝毫的变化。

    “走吧。”

    看到这一幕，四人在短暂的愕然之后，也只能纷纷拿出准备好的法宝，一边抵挡着火焰，一边前行了。

    “吼！”

    可一行人才刚刚走出一段剧烈，从火焰之中突然传出一声惊人的怒吼之声。

    南宫问天寻声看去，就见一团火焰在此刻陡然凝聚成型，化作一头凶狠的火兽，向着他们呼啸而来。

    ......

    与此同时，冰门之中的周长青等人，也是遇见了同样的问题。

    冰雪之中，一头巨熊冲出，带着森冷的寒冰之力，向着众人席卷而来。

    看着这一幕，周长青反手就是一剑。

    轰隆！

    剑光所过之处，面色的巨熊轰然崩碎开来，化作漫天的冰晶。

    可在这巨熊死去之后，在那冰雪的更深处，仍然是有一声声吼声不断地响起。

    顷刻之间，竟是好像有数之不尽的冰兽，将他们团团包围了一样。

    “走，片刻都不要停。”

    看到这一幕，周长青的眉头一皱。

    当先向着前方冲去。

    “吼！”

    几乎在他们刚刚动作的时候，就见一头头冰兽，像是疯了一样不断地冲上来。

    铿！

    周长青的剑光不断的横扫而去，一头又一头的冰兽，顿时在他的剑光之中四分五裂。

    “心剑之眼，开！”

    一路前行了约有一盏茶的时间，眼前的冰天雪地就像是没有尽头一般，面对这种情况，周长青的眉心之中，顿时浮现出一枚竖眼。

    “幻象？不对，眼前的冰兽，是介乎于幻象和真实之间。”

    在他的目光之中，就见这些冰兽，全部只是凭空浮现，这也是为何杀之不绝的原因。

    因为此地的冰兽，就像是当初他和霜云梦闯入天罡层的时候遇见的罡兽一样。

    嘭！

    随着又一头冰兽在周长青的剑光之中破碎，他的目光一动。

    这些冰兽死去之后，并非全部消散，而是留下了一缕本源。

    周长青伸手，将这些本源收入自己的掌心之中。

    可这本源才刚刚触碰到他的手掌，便被融入了其中。

    与此同时，周长青就感觉到一股奇妙的联系，从自己的心头浮现而出，似乎与这冰天雪地，建立了某种联系一样。

    “周长青，你在做什么？”

    看着周长青在斩杀这些冰兽之后，竟然反过来将其吞噬进入自己的体内，在其身后的霜云梦，连忙问道。

    “这些冰兽死去后的本源，似乎是离开此地空间的原因。”

    周长青头也不回的说道。

    随着吞噬的本源越来越多，他与这冰雪空间的联系，也越发的强烈起来。

    嗡！

    某一刻，周长青的眼中似乎浮现出一个线条，直指着冰雪空间的某处。

    “跟我来。”

    感应到这股变化，周长青当即说道。

    话音一落，便带头离开了眼前的小道，直接踏入了冰封的大地之上。

    “这冰雪小道是陷阱，真正的出路，不在这里。”

    一边走，周长青一边解释道。

    众人见此连忙跟了上去。

    大约走了快三十里的道路，突然前方传来了一阵喊杀声。

    就见五个人，正围绕着一头通体雪白的麒麟不断地厮杀着。

    “是妖神宫的人。”

    看着这一幕，霜云梦开口说道。

    “那头麒麟，莫非就是脱离此地的关键？”

    “不错。”

    周长青点了点头。

    因为在看见这冰麒麟的一刻，那吞噬了冰兽本源的感应，变得无比强烈。

    若仅仅如此，也就罢了。

    在周长青的目光之中，眼前的冰麒麟，也并非是真正的妖兽。

    相反，这麒麟的体内，有着有着更为庞大的本源，仿佛是一件法宝。

    一件掌控着冰雪之地的本源之物。

    所以，霜云梦说的也对，这冰麒麟便是离开这冰雪之地的关键。

    “动手，不能让他们得手，先解决这妖神宫的人。”

    话音一落，周长青便化作一道剑光，向着前方的五人呼啸而去。

    “冰门之中没有天妖皇的身影，那么此人走的就是火门了。

    看妖神宫这群人的模样，似乎这冰麒麟体内的东西，很是重要。

    或许，这就是接下来找到上古天外之魔的关键。”

    想到这里，周长青手中的剑光，更快了一分。

