    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “啊啊啊！”

    天道学院众人一个个原地生无可恋，别说妖兽了，就算是他们都嫌弃自己了。

    上千头狼妖直接调头就跑，根本不想多看一眼。

    为首的狼王，十分人性化的朝着站在前方的夏雨嫣吐了口唾沫。

    “啊呸！”

    “滂臭！”

    “恶心！”

    夏雨嫣：？？？

    老娘臭？

    “啊！”

    夏雨嫣抓狂的挠了挠头发，瞬间陷入了暴走，武魂封印之门释放。

    空间之力肆虐全场。

    “都别活了！”

    “你给老娘站住！”

    “回来！”

    夏雨嫣就要追上去，旁边的女同学赶忙拉住。

    “雨嫣，冷静啊！”

    “上千头狼妖，你打不过的，过去就是送死啊！”

    “不要冲动！”

    一旁的秦枫连忙神补刀：“对对对，你冲上去，人家也不吃你的！”

    “太臭了！”

    夏雨嫣身体一顿，机械般的回过头，双眼犹如恶魔一般盯着秦枫。

    “你给老娘死！”

    下一秒。

    秦枫整个人被空间之力封印在半空中，不停的被用鞭子打。

    对于下方发生的事情，林缺浑然不知。

    此刻的他，正悄悄咪咪的来到了楼顶，利用空间领域隐藏自己。

    贼眉鼠眼的从虚空中往外探。

    楼顶，有着两头s级的妖兽守护着蛇蛋。

    铁甲豪猪！

    巨眼黑蝎！

    这两头s级妖兽，加在一块都是实力，绝对比百级巅峰御灵者还要强！

    自己不能硬抗！

    一旦发生战斗，吸引了天空中的十首魔格大蛇，到时候，自己可就危险了。

    可是s级的妖兽，无论是身体的感知，还是实力，都无法悄咪咪的偷走蛇蛋。

    林缺忽然见到楼顶处的电箱，眼前一亮！

    有了！

    右手之中，疯魔杀意凝聚成一柄飞梭，利用空间之力，瞬息间刺出，将电箱击穿！

    “砰！”

    电箱被击中，闪耀着庞大的电光，砰的一声爆炸。

    爆炸声吸引了两头s级妖兽的注意力，当即冲了过去查看情况。

    趁着这个间隙，林缺发动虚空挪移，来到蛇蛋跟前。

    天空中下着鹅毛般的大雪，可蛇蛋周围空气十分炙热，还没等雪花落下。

    就被炙热的热量蒸发。

    林缺看着眼前的大概一米多高的蛇蛋，蛋壳布满了黑炎一般的纹路。

    其中隐约可见一条十首魔格大蛇幼崽的虚影！

    散发的气息，比一般的a级大妖还要强上几分！

    “小钱钱啊！”

    这要是拿出去买，一定值个小目标吧！

    “蛇蛋？拿来吧你！”

    林缺邪恶的舔了舔嘴唇，就要下手时。

    突然，前去查看电箱动静的两头s级妖兽发现动静赶了回来。

    “人类，住手！”

    巨眼黑蝎修长的蝎尾刺破空气，发出阵阵音爆声，朝着林缺袭来。

    林缺眉头一挑，手中疯魔杀意汇聚成血刃，一刀斩下。

    “砰！”

    巨眼黑蝎倒退数米，一脸警惕的看着林缺：“可恶的人类。”

    林缺没有理会，一把将蛇蛋抱起。

    疯魔领域释放！

    空间之力压迫下，化作囚笼，将两只s级妖兽困住！

    铁甲豪猪，巨眼黑蝎疯狂撞击空间囚笼，然而，依旧撞不开！

    魂力达到七十级以后，林缺的空间奥义达到了登峰造极。

    想要破开，一时半会根本不可能的。

    林缺嘴角一掀：“拜拜了您嘞！”

    说着，就要融入虚空。

    下一秒。

    只见他身后，一道庞大的黑影将他笼罩。

    林缺猛地回过头，一头十首魔格大蛇张开血盆大口，对着他咆哮。

    充满血腥味的唾液，喷了他一脸！

    林缺脑袋瓜子嗡嗡的，侧头看着天空中正在和秋香战斗的魔格大蛇。

    妈的。

    草率了！

    眼前这头十首魔格大蛇，应该是这蛇蛋他爹！

    完犊子了！

