    “打切尔西，我们绝对不能指望运气，也不能寄希望于对手自己犯错。”

    在梅尔伍德训练基地的会议室里，利物浦正在进行着对阵切尔西前的一场战术准备会。

    杨阳一改之前的低调，第一个站起来朗声说出自己的想法和意见。

    “我很熟悉希丁克，这是一名世界顶级的主帅，我觉得，对博尔顿的这一次失误，非但不会给我们制造机会，反而会增添我们的难度，因为希丁克会在赛后第一时间调整过来，堵上这个可能会存在的隐患。”

    “所以，客场打切尔西，我们不能心存任何侥幸，没有选择，没有退路，只能强攻，跟他们死磕到底！”

    杨阳的说话可谓是掷地有声，振聋发聩，让原本都还心存侥幸的利物浦的球员都清醒了过来，也都纷纷意识到，这可是欧冠八强淘汰赛的关键决战，对手是切尔西，主教练是希丁克。

    这样的主帅，这样的球队，绝对不会允许同样的失误在自己的身上出现第二次。

    “我认同杨阳的说法，这一场比赛绝不能心存侥幸，我们要靠硬实力，狠狠地在斯坦福桥球场报之前的一箭之仇！”杰拉德也站起来声援杨阳。

    “说得没错，侥幸这种东西不可靠，我们只能靠自己。”哈维·阿隆索也出言响应。

    杨阳的话很快就得到了球员们的一致认可，就算是几名之前心存侥幸的球员，现在都不得不承认，杨阳的小心谨慎是对的，寄望于运气和对手，最终只会导致自己惨败。

    ……

    贝尼特斯听着球员们的发言，时不时地点了点头，以示自己听到了。

    对于杨阳的话，他是百分之一百地认同的，而且他很庆幸，杨阳能够在这种时候依旧保持这样一份难得的理智和冷静，这才是球队核心大将该有的风范和气度。

    但对阵博尔顿这一场还是很值得借鉴的。

    “我反复研究了博尔顿的三次进攻，切尔西的后防线都出现了或大或小的失误，切赫、特里和卡瓦略都要负上明显的责任，而博尔顿那边，凯文·戴维斯的中锋作用非常明显。”

    众人听到这里，都纷纷不约而同地转头看向了克劳奇，心中不由得都在暗想，或许贝尼特斯也早就看出了这一点，所以才在打布莱克本的时候，将克劳奇雪藏，保存体力。

    那么接下来客场打切尔西，克劳奇将发挥关键作用了。

    杨阳也跟其他人一样，都是这么想的，甚至他看到克劳奇的眼神时，看得出英格兰高佬也是如此看待这个问题，但转念一想，又觉得不对劲。

    太明显了！

    贝尼特斯的意图暴露得太明显了！

    尤其是在凯文·戴维斯打切尔西的时候，表现得如此出色的情况下，任谁都看得出克劳奇是攻城拔寨的最佳武器，难道希丁克会不知道？会没有提前做好准备？

    这就好像布莱克本的阿勒代斯，这位英格兰老帅就是折在这个问题上。

    简单点说就是，凑热点凑得太急了，结果把自己给烫死了。

    从贝尼特斯看到阿勒代斯在十八人名单里排出四名中卫的时候，他就已经猜到了阿勒代斯的意图，并且巧妙地利用了对手的心思，让他们偷鸡不成反蚀把米。

    那么，希丁克是不是也会这么干？

    他是不是也在阴恻恻地等待着利物浦也排出克劳奇这位战术高点，学博尔顿那样去打击切尔西的防线呢？

    而且这一场比赛特里要累积黄牌停赛，后防线没有意外的话，中卫组合应该是阿莱士和卡瓦略，这是没有悬念的，可有的时候，越是没有悬念，往往悬念就越大。

    杨阳想到了这里，突然转头看了一眼贝尼特斯，他猜测，克劳奇不会首发！

    有的时候针对性战术就是这样，你知道我手里头有一张能够扭转局面，克敌制胜的王牌，但我就是抓在手里不打出来，让你猜，让你整天提心吊胆，让你无时无刻不忧心忡忡。

    克劳奇就是这张牌！

    至于什么时候打，那就得看比赛局势了。

    杨阳想到这里，心中不免暗自好笑。

    加盟利物浦后，他的战术素养真的得到了相当大的提升，在贝尼特斯的球队里踢球，对他的帮助和提升真的是非常大，非常明显。

    西班牙人的战术能力实在是太出色了！

    …………

    …………

    果不其然，在切尔西和博尔顿的比赛战罢后，第二天，很多媒体都纷纷发出了忧虑的呼声。

    绝大多数媒体和球迷都在担心，博尔顿能够在八分钟内连入三球，那么面对利物浦时，切尔西的防守有保障吗？队长特里缺阵的空缺能填补得起来吗？

    更重要的是，防守一个凯文·戴维斯都已经是如此费劲了，切尔西有整套成熟预案来防守个子更高，战术作用更加明显的克劳奇吗？

    媒体和球迷都在猜，但没有人能就此给出答案。

    因为，就连利物浦和切尔西自己都不知道接下来到底会发生什么。

    关于这一场比赛的所有准备，都被两队教练和球员都烂在肚子里，对外是绝口不提半句。

    ……

    打完布莱克本后，利物浦在梅尔伍德封闭式集训了两天，第三天下午，也就是比赛的前一天晚上，球队提前从利物浦飞往伦敦，并入住了斯坦福桥附近的酒店。

    这一反常的举动显示出了利物浦对这一场比赛的重视。

    球队抵达伦敦的消息传开后，舰队街的媒体都陆续闻风而动。

    利物浦并没有安排主教练和球员参加任何采访，所有人也都客气地谢绝了一切采访，只是安排了俱乐部的新闻发言人接受媒体采访，呼吁所有人都给利物浦一个更加宽松的备战环境。

    “我们唯一能说的就是，这是一场一百八十分钟的比赛，而现在仅仅只踢完了上半场，我们一比三暂时落后，但下半场还有九十分钟，我们还有机会！”

    媒体也拍到了利物浦抵达伦敦和入住酒店的照片，从球员的精神面貌来看，媒体和球迷都给予了好评，认为利物浦看起来虽然有些严肃，但并不像是一支惨败了的球队，反而给人一种斗志昂扬的感觉。

    “很明显，这是一场吸引了全世界目光的焦点战！”

    天空电视台专门在焦点新闻中播放了利物浦抵达伦敦的画面，为即将到来的这一场龙争虎斗进行预热。

    “根据权威博彩公司开出的赔率来看，在利物浦主场一比三输给了切尔西后，红军的夺冠赔率从排名第一，一下子跌到了第七，显然所有人都不认为利物浦还有机会逆转。”

    “但在经过了几天的酝酿和回调后，尤其是在主场四比零大胜布莱克本之后，利物浦又开始重新得到了球迷的认可，目前赔率回升到了第五位。”

    “单就利物浦的晋级赔率来看，外界依旧还是很不看好利物浦能晋级，毕竟一比三的主场惨败，对于所有球队来说，都是不可逾越的障碍，但他们都认为，利物浦能在斯坦福桥球场打平，甚至是取胜，但最多是一球领先。”

    “可根据首回合的比分，利物浦必须要在斯坦福桥球场攻入三个球才有机会晋级！”

    “欧足联官方网站也对这一场比赛进行了大肆宣传，根据市场调查机构得出的结果显示，在利物浦四比零大破布莱克本之后，全世界的球迷都在翘首以盼着这一场对决。”

    “不管是认为利物浦能够创造奇迹？还是认为切尔西能够死守保住比分？毫无疑问，这一场比赛都是本赛季欧冠联赛到目前为止，最吸引眼球的巅峰对决。”

    “如果利物浦真的逆转，那无疑将创造又一项逆转奇迹，但如果遗憾落败，那利物浦将成为悲情英雄，杨阳将可能失去争夺下个赛季世界足球先生和欧洲金球奖的最大筹码。”

    根据目前的民调显示，杨阳依旧是头号大热门，紧随其后的是巴塞罗那的梅西。

    在利物浦首回合一比三输给了切尔西的同时，巴塞罗那在自己的主场凭借着梅西的梅开二度和一次助攻，四比零完胜拜仁慕尼黑，将德甲班霸基本送回家了。

    杨阳本赛季的表现确实是巅峰，甚至可以说是冠绝整个欧洲足坛，可如果没有欧冠的表现，仅凭一座英超冠军和联赛杯，杨阳想要跟梅西争夺这两份职业球员至高荣誉，还是非常有悬念的。

    甚至，要是万一巴塞罗那真的夺冠了，那梅西将彻底领先杨阳。

    这也是为什么全世界球迷都如此关注这一场对决的原因，因为他们都认可杨阳本赛季的表现，同时也很担心，他会不会被利物浦所拖累，最终失去了再度斩获至高荣誉的机会。

    ……

    外界议论纷纷，各种话题层出不穷。

    但在利物浦的内部，却明显没有这么复杂。

    球队入住酒店后就没再外出过，所有球员安排好房间就去休息了。

    而杨阳则是进入了超级训练场，一整夜都在跟切尔西的那一条后防线进行模拟对练。

    切尔西的首发阵容不会有太大悬念，尤其是中后场，基本都算得出来。

    杨阳对这些球员都并不陌生，唯一比较不熟悉的就是伊万诺维奇，因此这名塞尔维亚后卫也成为了杨阳重点进攻的对象。

    想要在斯坦福桥球场进球，杨阳就必须要从伊万诺维奇和阿莱士这两名后卫身上打出空档。