
    眼瞅着丁磊像是个受了莫大委屈的小媳妇似的，一脸幽怨的看着自己，周士琦见状，不由激灵灵的打了个个寒颤。

    干哈呀，干哈呀，不就是让你背口黑锅嘛，至于这么满腹怨气的吗？

    只是转念一想，周士琦心中已是恍然。

    丁磊这压根就是新仇加旧怨，积怨已久了。

    说到底，这事也怪周士琦自己做的不厚道。

    之前全国大比第八轮系列赛第一场，为了回应周轩宇的邀战，周士琦更是不惜为此弄伤了丁磊的脚，使得他无法首发出战不说，还威胁他不能把自己弄伤他的事情说出去，否则就会要他好看。

    而今，周士琦又是让丁磊替自己背了口黑锅，这也无怪乎丁磊一肚子的怨气了！

    想到这，周士琦只是眼珠子骨碌碌一转，心中便登时有了主意。

    于是，他满脸堆笑的替丁磊拍去身上的泥土灰尘，随即，他右手一翻，从黑色石戒中取出一个装有特制狗粮的小瓷瓶。

    将小药瓶递到丁磊面前，周士琦不着痕迹的瞟了一眼他的右脚：“刚刚从天而降的那一下摔疼了吧，还有，你右脚的伤势应该还没好透吧？”

    一说到这个，丁磊就心头火起，火冒三丈。

    心里暗骂周士琦真不是个东西，发起疯来连自己人都坑！

    见丁磊对于自己的好意无动于衷，周士琦只能一脸无所谓的耸耸肩：“既然你不爱惜自己的身体，不想第一时间恢复健康，那我就只能将这瓶生死人肉白骨的疗伤圣药收起来，留待自己以后保命用了。”

    “说实话，这药价值连城，要不是我心有愧疚，我还舍不得把这玩意儿拿出来给你呢！”

    说着，周士琦看都不看丁磊一眼，便立马转过身，准备跳出坑洞。

    “等一下！”面色挣扎了片刻后，丁磊还是忍不住叫住了周士琦，“你手里的那瓶药，是不是真的像你说的那么神奇？”

    周士琦的嘴角微微上翘，不过，在转过身重新面对丁磊的时候，他又佯装出一脸肉疼，外加舍不得的表情出来。

    “你不是不要的吗？”

    “谁说我不要了？”丁磊不由分说的从周士琦手中抢过小瓷瓶，二话不说就打开了瓶塞。

    只是，就在他仰头，准备将这小瓷瓶中之物往口中倒的时候，他又开始迟疑了。

    “周士琦，你该不会又在蒙我吧？”

    周士琦没好气的白了他一眼：“蒙你很好玩吗？你吃不吃，不吃把东西还我？”

    丁磊的脸色一变再变，好半晌，他面色严峻的开口道：“周士琦，我再信你最后一回，这一次，要是你再忽悠我，我特么以后就跟你绝交，从此断绝一切往来。”

    说罢，丁磊一仰头，直截了当的将小瓷瓶中之物倒入口中。

    “嗯？鸡肉味的，嘎嘣脆？”就在丁磊心潮起伏，双目冒火，感觉自己又受到欺骗之际，这刚刚被他吞入腹中之物，很快便化作一团温热的气息，逐渐往自己的四肢百骸涌去。

    片刻之后，感受着原本身上的疼痛感离自己远去，还有原本右脚伤势所带来的的沉重感也消失不见后，丁磊眨巴眨巴眼睛：“这东西真的是疗伤圣药？”

    “你说呢？”周士琦翻了个白眼，而后，他一脸神秘的压低声音道，“偷偷告诉你，张宇宁蛋碎了，也是吃了我这疗伤圣药才恢复的。”

    “嗯？不对啊，当日张宇宁不是说吃了小王老师给的疗伤药，才复原的吗？”丁磊斜睨着眼睛看向周士琦，流露出一副我可聪明了，你才骗不了我的傲娇小表情来。

    “呃……”周士琦张了张嘴，有些无言以对，怪只怪当日他和张宇宁商量好了，对外一致宣称，是小王老师的疗伤药治好了张宇宁的伤势。

    于是，周士琦只能一脸讪讪的开口道：“呵呵，被你给发现了，果然什么都骗不了你！”

    “不过，我这药虽不及小王老师那药功效强悍，但你伤势复原这件事总做不得假吧？”

    见丁磊微微颔首，脸色稍霁，对自己的怨气也是不那么明显了，周士琦当即打蛇随棍上，笑眯眯的一把揽住丁磊的肩膀：“小丁丁啊……”

    闻言，丁磊脸色骤变，咬牙切齿的道：“特么的你给我打住，不准叫我小……那啥，感觉像是在叫那玩意儿似的。”

    “你老老实实叫我丁磊不行吗？”

    “行吧，不叫就不叫！”周士琦努力憋着笑，继而他脸色一肃，正色道，“磊子啊，我为之前对你所做的一切深表歉意，请你原谅我……”

    额头青筋直突突，丁磊忍不住要腹诽两句，咱俩有那么熟吗？叫这么亲热干啥？

    不过，想了想，他倒是没有开口反驳，比起周士琦叫他小丁丁，还是磊子更容易接受一点。

    轻叹口气，周士琦继续道：“之前我就是特别看不惯周轩宇、王鑫、萧喆这些手下败将，像是炫耀自己的能力般，在我们面前耀武扬威，搞得好像他们才是全国大比的总冠军一样。”

    “我就是咽不下这口气，看不得他们这么嘚瑟。”

    “所以，才想到把你当成一个雷霆zhadan般，给扔出去，教训他们一番。”

    “原来是这样！”丁磊面露恍然之色，而后没好气的道，“那你至少和我商量一下啊，你冷不丁的将我一把扛起来投掷出去，我特么都快被你吓死了，心脏都快跳到嗓子眼里去了。”

    周士琦尴尬的抓了抓脸颊：“我不就是怕你不同意嘛，这才先斩后奏的。”

    “你不问一下又怎么知道？其实我也打心底看不惯他们几个，实在太嚣张了！”丁磊愤愤不平的说道，随即，他又黑着一张脸道，“对了，那你为什么还自作主张的替我应下饭局，让我去向他们赔礼道歉？”

    周士琦有些做贼心虚的瞟了一眼四周，而后凑到丁磊的耳边，悄声道：“其实我这么做都是故意的……”

    听完周士琦的打算后，丁磊的眼中难掩兴奋之情，想想就有些小激动。

    不过，他很快又面露犹豫之色：“这好像有点不太好吧，会不会太损了点？”

    周士琦耸了耸肩：“你要是不同意，那就算了！”

    “别，经过我慎重而又仔细的考虑后，我们大可一试！”

    说完，两人相视一笑！

    “你好坏啊！”

    “你也是！”

    “嘿嘿嘿……”
