“咕咚……”

    我咽了咽唾沫，眼睛直勾勾的看着牛头人的胸毛。

    林逸欣美眸流盼，看看我，又看看牛头人，说：“看来，这种五大三粗的牛头，只有纯爷们能够对付了，陆尘你去！”

    我大惊：“中国只有一个纯爷们，你太抬举我了！”

    清清水香看着牛头人，道：“这个怪物很厉害？”

    “嗯！”

    我点点头，将牛头人的属性共享在了队伍频道里——

    【牛头人战士】（精英级怪物）

    等级：75

    攻击：550-675

    防御：700

    气血：15000

    技能：【溅射】、【粉碎】、【碾压】

    介绍：兽人族中的杰出战士，牛头人拥有异常强壮的体魄与防御，它们的表皮在丛林中染上了厚厚的松脂，形成刀枪不入的外表防御，并且，手持图腾杵的它们挥舞兵刃可以粉碎一切，在古老的传说中，牛头人的兽神的守护者，是兽人一族中最精锐的一个分支

    ……

    清清水香撅撅嘴，笑道：“攻击虽然强了一点，防御也强了一点，但是好像也没有什么嘛，怎么逸逸和陆尘都怂了？别忘了，你们两个人可是浮冰城天榜前三的超级高手啊！”

    林逸欣扭过头去，看远处绿林在春风中摇曳。

    我便说：“青青，如果只是攻击防御较强的话，我们可以一个个的杀掉，有牧师无压力，可是你注意到没有，牛头人的技能，粉碎，极大几率无视防御的技能，碾压，属性压迫的技能，溅射就更加要命了，如果身边有七八个牛头人一起发动溅射效果的话，恐怕就算是我和逸逸也会被瞬秒的！”

    “啊？”

    清清水香看着山谷中的牛头人，惊愕的吐了吐舌头，笑道：“这些牛头人那么厉害啊？”

    林逸欣轻轻笑：“好吧，没有其余的办法了，一会杀起来，青青用弓箭手单独一个个的引过来杀，陆尘当t，我来策应。”

    “嗯！”

    我重重点头，叮嘱道：“青青一定要注意好了，一次引一个，不要觉得杀的慢，安全第一，最多，一次引三个，再多就要命了，知道了么？”

    “好！”

    清清水香手持弓箭手走上前，拈弓搭箭，笑道：“准备开始了哦！”

    “嗯！”

    “刷”的一声，利箭破空而去，直直的打在了一个牛头人战士的胸口，破魔箭的冲击力震得火红的胸毛一阵荡漾！

    顿时，牛头人大吼着扛起了图腾柱，发出野兽般的咆哮声杀来！

    林逸欣紧握利剑，笑道：“我还以为牛都是‘哞哞哞’的叫呢，这头牛叫得可真难听啊……”

    “哼哼～～”

    我飞起发动了冲锋技能，整个人疾驰而去，瞬间眩晕了牛头人，顺手便是一个赦免落下，随即长剑之上泛起了深深血色，迅雷风烈的落下！

    “miss！”

    “2984！”

    很好，700点的防御力在6级赦免技能下简直就是浮云啊！

    牛头人怒吼着，举着图腾柱就是一击，避无可避！

    “嘭！”

    肩膀一震，靠，好疼，差点就被砸得单膝跪下了，鬼冰魄柱在地上踩勉强挡得住。

    玄蜂与火刃飞来，一起发动进攻！

    牛头人眼睛血红，挥舞图腾柱一次次的轰下！

    “342！”

    这是我受到的伤害，可就在我被打的同时，周围的玄蜂和火刃也一起受到了攻击，两个数字接连飞起——

    “248！”

    “441！”

    林逸欣提剑杀来，匕首飞起戳在牛头人的脖颈间，顺势一剑，带走了这精英怪两千多点气血。

    “好高的溅射效果啊……”

    林逸欣吐吐舌头笑道：“至少40%了，要不然两个宠物不会被打得那么惨！”

    我点点头，鬼冰魄“啪啪啪”的击向牛头人的弱点位置，每次总能带出超出一千点的伤害数字。

    游戏里的弱点位置其实很好判断，譬如牛头人，浑身披满了松脂等油性物，光滑而坚韧，兵刃砍在上面至少会被miss掉超过20%的伤害，可是当它抬起手臂的时候，腋下却露出了破绽，那里没有防御层，杀起来非常畅快。

    至于玩家之间的pk，布甲、皮甲基本上无视弱点伤害，对于我的攻击而言，他们全身都是弱点，主要是重甲职业，铠甲之间的缝隙，脖颈处、腰部、护腿链甲缝隙等都可作为弱点伤害的输出，一旦精准命中，攻击伤害至少提升20%，多的则有50%之多，这也为玩家之间的pk提供了更大的操作空间，一个真正的高手从来都是靠走位与闪避将自己的弱点位置藏得很好，在我与烛影乱的数次交锋之中，一直都是我打不到他的弱点，他也打不到我的弱点，就这么一剑剑的将对方耗死为止。

    ……

    “沙沙……”

    林逸欣的步法非常独特，连续两剑之后飘然离去，美丽的声音正对着我，后移式的走位没有留给我背影，倒是留给我一个美得不可收拾的超级美女正面。

    远处，清清水香一次次的箭射，虽然不能大幅度破开牛头人的防御，不过也还不错，这个时候，影者香奈儿发威了，这个魔法攻击力超强的个个冰霜龙啸，每一次均能对重甲的牛头人打掉至少超过1500点的伤害，成为场中不可或缺的攻击主力！

    不得不说，林逸欣很有手腕，居然能够将影者香奈儿、紫衣侯这样的高手收归麾下，毫无疑问，这两个人将来都会是雪银杉的绝对核心主力，甚至会是雪银杉攻城略地的超强主将！

    千军易得一将难求，在游戏里也是一样，一个有声威的高手拥有的凝聚力是不可想象的，现在，浮冰城中形成了n个派系，有水果刀一系，主要是林逸欣的追随者，在论坛上自成一格，搜集了大量林逸欣的pk录像，像是追求明星一般，这些人都是一种无形的力量，一旦哪一天林逸欣振臂一呼，这些人怎么会不效死力？

    另外，浮冰城还有不死战神派系、霸天刀派系、鬼谷子派系、紫衣侯派系、北冥雪派系等等，多不胜数，每个人都有自己喜欢的顶尖高手，如果一个行会能够笼络10个以上这样的顶尖高手，那么一旦扩张势力的话，只要这十个人站出来，那么绝对可以吸引大量具有潜力的玩家加入！

    游戏里，顶尖高手，就是神一样的存在！

    而天王级高手，诸如林凡、书生之类的，那更是众神之神的存在，只要这两个人愿意出山，那么只需要以被验证身份在论坛上发个帖子，瞬间招揽百万之众肯定不是问题！

    至于我，好吧，其实我不算是天王级高手，至少在成就上比不过林凡和书生，不过不要紧，我已经暗暗对自己立誓：天纵，就是我的巅峰时间！

    ……

    “嗷嗷……”

    伴随着惨叫声，牛头人巨大的身体轰然倒地，一块圆滚滚的石头掉落，居然是一块幻魔石，这是强过于大魔石的存在，一块满品质的幻魔石能够折换1金币，嗯，一块钱……

    金币贬值得太快，随着玩家等级的提高，打出石头的数量也越来越多了，就在最近，npc处的修理费用、学习费用、药水费等都已经悄无声息的缓缓涨价，这是游戏公司的策略，稳住金币价格，基本上以后就是在1金币兑换1rmB这个额度浮动了。

    我捡起了幻魔石，丢给林逸欣：“喏，你的金币……”

    林逸欣：“唔……”

    继续引怪，一头头牛头人战士就这样倒在了我们脚下，由于是兽人族中出类拔萃的战士，所以数量也不是很多，大约近百，以我和林逸欣、清清水香、香奈儿的攻击能力，基本上一分钟杀一个，很快。

    一个多小时之后，眼前剩下几个牛头人了，它们死死的守在营地最后，在那里，有一个泛着血红色光芒的石头堡垒，似乎是一个中军帐的样子，中军帐外围，一杆长戟竖立在那里，长戟的尖端刺着一颗的人类头颅，中部悬挂着一面红色战旗，那正是兽人部落的族旗！

    林逸欣凝望着中军帐，抿嘴浅笑：“嗯，那房子里，应该就是最终了，杀掉这个，任务就算完成了！”

    我提剑道：“小意思，准备开杀！”

    可这时，清清水香却道：“先等等！”

    “怎么？”

    “等一下……”

    清清水香尖尖的耳朵竖起，目光投向山谷外围，忽地说道：“我感知到了，有不少人正在快速接近我们！”

    林逸欣“哦”了一声，紫色眼眸看向外围，道：“是什么人？”

    “很快就出现了！”

    我问：“青青的天赋是感知？”

    “嗯！”

    “……”

    不久之后，正如孙青青所言，一群人出现在山谷外围，林逸欣美目一扫，轻声道：“我们隐蔽一下！”

    几人飞快的冲进了不远处的密林中，在掩护下，露出一双双眼睛观察外面的情况。

    “沙沙沙……”

    一群人踩着山谷中的砾石，快速冲了进来，走在头里的玩家非常眼熟，正是目前浮冰城天榜第二的霸天刀，70级战士，一身精悍铠甲，手提一柄利刃，眼中满是冷峻。

    霸天刀身后，灭神公会的主力一应到齐，独霸战神、独霸法神等天榜名人俱在其中，另外还有二十多三转玩家，全部是一流高手，看起来，这次灭神公会的精锐力量已经是倾巢而出了！

    ..