

    向若风都气死了，第一次见叶不语就被她说中了心里的事，恨的他是咬牙切齿。

    第二次见面就被她踹了。

    向若风有史以来的两次魅力值下降，都是因为叶不语。

    向若风是一个秉持自己作风有自己原则的人，他长得真的很好看，招惹他的女孩子数不胜数，可是他的心里有他的白月光。

    跟女朋友谈恋爱谈了好几年，他从来都没有跟除了他女友以外的女性聊骚。

    他知道，他有女朋友，就要对其他的异性保持距离。

    这是最基本的绅士风度。

    没上大学的时候谈恋爱真的很单纯。

    上了大学一开始还能坚持。

    后来接触了形形色色的人，遇到了形形色色的诱惑，他的白月光没经受住诱惑。

    跟别人跑了。

    对方是个中年男人。

    向若风就觉得，什么所谓的爱情，都是狗屁。

    他们一起走过最青涩的几年，爱情最初的酸甜苦辣他跟她一起携手尝过。

    可到头来……

    呵！

    真是笑话。

    她离开他快一个月了。

    还有几天，他就要回归向家。

    向家一直有个不成文的规定，向家的男孩子从出生开始到二十岁，每个月给固定的生活费，学习上的费用全部报销，其余的时候都不允许铺张浪费。

    只要满了二十岁，就能成功的成为向家的继承人。

    然后，回归自己富二代的身份。

    他原本想好要给她一切的，奈何，这最后一个月，他和她没熬过去。

    向若风看到叶不语要走，愤怒的站起来，看着她的背影，大叫：“你拒绝我，不就是因为我没钱！你们女人都一样，挑选的从来都不是爱情，而是金钱！”

    叶不语回头，好整以暇的看着他，轻轻的笑了。

    “你这话说的就有意思了，我不选择你，你说我就是嫌弃你穷。我选择你，难道你就是我的爱情了？如果我没记错，我们第一次见面的时候，我就说了，我是有男朋友的。而你，明知道我有男友的情况下还想要追我，你这是明摆着想要当小三啊！”

    叶不语觉得，向若风的三观估计跟着他的前女友一起跑了。

    以前的他不知道是什么样子。

    可是为了一个物质的女人，变的这么肤浅和难缠，而且把自己变成了这样子。

    简直就太惨不忍睹了。

    向若风的脸上铁青，捏着拳头，叶不语这样当中羞辱他，他心里自然不好过。

    他深爱的女朋友突然跟别的男人跑了，是他心头的一根刺，也让他再也不相信爱情。

    上次他其实不乐于跟叶不语跳舞的，他还没拒绝叶不语，叶不语就先宣誓了自己有男友不愿意跟别的男人有任何肌肤接触的觉悟。

    这简直就是生生的扎了向若风一刀。

    自从他的女朋友跑了，他根本就不相信世界上还有坚贞不渝的女孩子。

    如果有，就是给的钱不够多。

    向若风还是不相信叶不语是那种洁身自好的女孩子，冷笑：“上次我们的交易还是有效，只要你同意，钱我一分不少的全部打到你的账上。”

