    下午陈柒柒来到A771里面，知道司晨的情况后，整个人笑的肚子都疼了。

    “我昨晚还问你有没有和星际人交易过呢，你当时还说没有！”

    她揉着笑疼的脸和肚子，看着一脸丧气的司晨，本来也已经忍住了，看到他莫名就想笑！

    哈哈哈～不行了，她想笑！

    她居然有些期待司晨去做新娘的样子！

    “别笑了，大姐！”司晨白了一眼陈柒柒。

    她深吸一口气，努力忍住不笑！

    “咳咳，那你现在打算怎么办呢？”她问。

    “还能怎么办？当然是把那家伙要求的矿石弄来。”

    司晨一脸郁闷的撑着脸，心里也觉得自己不走运啊！

    “兇猫族因为男女不限，每次找新娘，不一定会告知身份，因此还真被他们给骗回去不少新娘！”

    玖月坐在厨房的吧台椅上说。

    陈柒柒和玉栖墨俩人听了，又很不厚道的看着司晨笑了出来。

    “别笑了，你们帮我想想办法吧！难道你们还想看着我被带走，去当个什么劳什子的新娘不成？！”

    陈柒柒笑着说：“这也没什么不好呀，你可以体验一下当个新娘的感觉，反正刚刚玖月和唐南意都说了，兇猫族也就把你娶回去，又不会要了你的命，你要是不喜欢一个月后还可以离婚呀！”

    星际有规定，想离婚的话，最少必须结婚满一个月才能申请。

    司晨看着她一脸痛心疾首的说：“柒呀，你什么时候这么没有同事爱了？

    “早就没有啦！”陈柒柒一脸无辜的说。

    司晨一脸便秘的朝她比了个大拇指：“你牛。”

    这事儿说大不大，说小也不算小，只要司晨把当初交易的要求做到了，一切都没事了，要是没做到，他也就是去兇猫族做新娘而已，并不伤及性命。

    但是兇猫族，向来荤素不计，所以司晨去了老公很有可能是个男的！

    “他需要什么矿石啊？”陈柒柒好奇的问。

    “他说需要一些血锂离子矿。”

    陈柒柒闻言，觉得这坑是司晨自己跳下去的吧。

    血锂离子矿这东西她都知道，出产地应该在星网第六区，就凭司晨这个三区都还没走出去的菜鸡，还敢承诺。

    “你活该！”陈柒柒直接来了句！

    司晨唉声叹气，“我当初也是被他那些矿冲昏了头脑，加上他不限时间，说什么我任何时候给都可以，所以一下子就同意了。”

    “上天不会掉馅饼好吗！人家不限期，你都成他老婆了，还限什么期啊？！”

    司晨：“唉～”

    现在暂时没什么好办法，司晨就去星网交易区看了一下，力求能找到一块血锂离子矿石。

    可惜他转了半圈，问了好多人，他们表示都没有。

    星际商城也没有。

    他当初做完交易后，查了一下这个矿石的来源，知道是六区才会出产，但是想着对方没限制时间，他可以慢慢找，结果好嘛！人家这是摆了他一道呢！

    现在他只想赶紧找东西，解除交易，他可不想去当新娘！

    陈柒柒虽然嘴上说着不管司晨了，但是还是悄悄的找了空空问她家里有没有血锂离子矿石。

    空空遗憾的说：[你要是早点问还有，现在问已经没有了。]

    陈柒柒一看，顿时觉得时不待司晨啊！

    这不星网摘不到，司晨就去找玖月，问问他有没有。

    玖月摊手表示他没有精神力进不了星网，身上的矿石都是去抢来的，或者在别的星球挖来的。

    血锂离子矿他还真没有。

    然后司晨又一脸沮丧的去找唐南意，这种大佬怎么着都会有吧！

    别说唐南意还真有，只不过司晨和他关系算不上很好，所以他没必要帮忙。

    如果是柒柒来找他，他可能二话不说就同意了。

    现在司晨来找他，怎么着也得利益最大化才行！

    于是唐南意说：“我有，但是我有一个条件！”

    司晨警惕的问：“什么条件？”

    唐南意：“我需要一些你们世界的各种材料、能源、矿石，你每样给我一些，不用很多，给个样品就行。”

    司晨闻言有些懵逼，这些东西少说也有几千几万种，让他去哪里找齐啊？而且要是被他研究透了，对地球做点啥的话，那他不就成了千古罪人吗？

    “不行，换一个吧！”司晨拒绝道。

    “噢，要不你帮我实验一下全息穿越游戏吧！”

    司晨看着他，一脸怀疑的说：“我很怀疑这才是你真实目的！”

    唐南意耸肩，然后一副“你自己选咯”。

    最后司晨选了后者，陈柒柒和玉栖墨知道后，也没说什么，不过俩人都对唐南意有了意见。

    哪怕唐南意再三保证司晨不会有事，但是司晨到底和他们是一家的，他们难免护短。

    唐南意看着冷着一张脸跟着他出来的陈柒柒，然后笑着说：“还在生气呢！”

    见她不说话，他就自顾自的说着：“我跟你保证司晨不会有事，就绝对不会有事，穿越游戏我已经亲身实验过了，没有任何问题的。

    “你实验过了？什么时候？”陈柒柒闻言有些惊讶。

    “你们拒绝合作后，我调整一些后就自己上了，过程还不错，去了一个叫大玦国的地方，哪里极其落后，没有任何科技……”

    陈柒柒听着他说的大玦，心里想这个大玦该不是她知道的那个大玦吧！

    她压下心里的惊讶，然后问：“那你在那边人群中出现在过吗？”

    “没有，我就在山里和大海深处逛了一圈，那边森林很丰富，我逛遍了那个星球，找到了一些不错的矿石。”

    “你都挖了？！”

    “没有只是拿了一些样品回来，我不能破坏那个世界的。”

    陈柒柒点点头，只是样品的话那不算多，要是他把那个星球的资源都收走的话，以后那个星球的人类只怕很难发展工业革命。

    唐南意见她好像有兴趣，然后说：“我已经把游戏舱改了，有退出选择的，穿越过去，随时都可以选择退出。”

    “你没说游戏任务要干些什么呀！穿越过去总不能是为了看看那个世界吧。”

    唐南意闻言说：“其实也没什么，你们参加这个游戏，穿越后会产生一种时空能量，游戏舱会把能量收集起来，变成一种能源，然后我可以用这个能用去修复时空穿梭器。”

    “噢！”陈柒柒算是明白了，唐南意是想让他们给他聚集能源啊！

    “所以游戏任务什么的并不重要？”

    “对！只要你们呆的时间足够长，产生的能源就会更多。而我不一样，我就是待上一百年也没你们收集的多。”

    陈柒柒不解的问：“我们都没有试过，你怎么知道我们会收集得比你更多的能源？”

    “我算出来的！”

    陈柒柒：“……算出来？怎么算？”

    唐南意以为她喜欢，于是就给她讲起了怎么计算……

    “不用讲了。”陈柒柒听得一脑袋晕乎乎的喊停。

    她一个数学白痴，哪里听得懂比地球数学还高级的星际数学？

    刚刚她只是以为唐南意是掐指一算来的而已！

