    上官云翔惊恐道：“你不能杀我，我父亲是通天侯爷……”

    通天侯的声音也是骤然响起：“陈枫，放过我儿子，我饶你不死！”

    上官云翔听到了自己父亲的话，眼中爆发出一阵神采，重新变得嚣张起来，狂横说道：“陈枫，听到了没有？赶紧放开我！”

    “不然，我父亲绝对不会放过你的，你必死无疑！”

    陈枫缓缓站直身子，回过头来，看着通天侯，嘴角忽然露出一抹讥诮的笑意，微笑道：“你说什么？”

    通天侯一副理所应当的样子，傲然说道：“放开我儿子！”

    他的语气如同命令一般。

    上官云翔依然是不耐烦的喝骂道：“陈枫，快点将我送到台下，若是耽误了治疗，定要杀你。”

    话音未落，一声惨叫，陈枫已经一个耳光扇在了他的脸上。

    这一巴掌，打的上官云翔一声惨叫，脑袋重重一歪，鲜血飞出。

    然后陈枫，又是正反十几个耳刮子，狠狠的扇在了上官云翔的脸上，把上官云翔打成了猪头。

    打一耳光，陈枫就看着通天侯，笑着问一句：“你说什么？”

    通天侯脸色铁青，眼中似乎要冒出火来。

    但他，无可奈何！

    陈枫挺直了身子，忽然，一脚踩在上官云翔的脸上，使劲儿的在他脸上碾着，让他的脸贴在擂台上。

    擂台冰冷，但上官云翔脸上却是滚烫，那强烈的屈辱感，让他几乎要晕过去，因为极度羞耻，他发出凄厉的吼叫。

    陈枫微笑道：“你记得么，上官云翔，三个月前，龙神侯府之前，你就是这么对待我的。”

    “当时，跟你无怨无仇的我，被你踩着脸，踩落尘埃。”

    “现在，轮到你了。”

    陈枫仰天大笑，快意之极，几个月来，郁积在他心中的怨气，闷气，怒气，在这一瞬间，尽数烟消云散。

    瞬间念头通达，心情舒畅无比。

    上官云翔大声叫骂道：“陈枫，你给我等着，我不会放过你的，我一定会宰了你，我要用最恶毒的手段折磨你……”

    陈枫冰冷的声音忽然响起：“上官云翔，如果我是你，我现在就老老实实的，因为现在，我一脚下去，就可以踩碎你的脑袋。”

    声音森然，上官云翔声音立刻消失了，他听得出来，陈枫是真敢杀了他！

    通天侯看到这一幕，语气放软，说道：“陈枫，给我个面子！”

    话音戛然而止，因为陈枫此时已经微笑着，脚下一用力，直接将上官云翔的心脏震碎！

    上官云翔眼睛依旧等着陈枫，露出满满的不敢置信之色，但生机却已然断绝！

    陈枫转身，看向通天侯，嘴角露出一抹灿烂无比的笑容，摊了摊手，微笑道：“通天侯，我，为何要给你面子？”

    “我就是要杀他，你能拿我怎样？”

    通天侯发出一声震天动地一般的怒吼：“陈枫，你这个小崽子，你找死啊！”

    说着，他身形就要往擂台之上闪去。

    显然，他已经是被自己儿子的死刺激的失去了理智。

    上官云翔可是他最器重的一个儿子！

    龙神侯此时，身形一闪，挡在他面前，皮笑肉不笑道：“通天侯，你要去干什么？”

    “擂台之上，生死各安天命，难道你想违背规矩不成？”

    通天侯发出惊怒吼叫：“龙神侯，给我滚开！”

    一拳打出，龙神侯冷冷一笑：“要滚的是你吧！”

    同样一拳打出，两拳相交，发出轰然巨响。

    龙神侯站在原地，纹丝未动。

    而通天侯，则是被震得倒飞出去足足有上百米远，人在空中，已是一口鲜血喷出。

    他目眦欲裂，满脸通红，状如疯魔：“龙神侯，老子跟你拼了！”

    此时，金甲大汉彦宇惩，却是忽然冷冷说道：“通天侯，当着公主的面，岂敢咆哮？”

    “再说，大比自有规矩，一切都按规矩办事，你这样做，实在是有失体统！还不赶紧退下？”

    这一声喝骂，如同一盆冷水，兜头浇下来。

    通天侯恢复了理智，他落在地上，沉默半响，然后咻咻地喘着粗气，眼睛怨毒之极的盯着陈枫，狠狠的点点头，忽然一转身，大步离去。

    至此，五大侯府之中，已经有两大侯府跟陈枫结下刻骨仇恨，要杀陈枫而后快！

    陈枫和上官云翔的这场战斗，短促而激烈，在众人还都没有准备好的情况下，就迅速的开始又结束。

    此时，那噬灵魔器依旧在擂台之上，似乎吞噬着一切。

    陈枫皱着眉头，想了片刻，然后若有所思，从上官云翔手上摘下那一双淡蓝色的手套，然后伸出双手。

    刚刚一接触到那黑洞，陈枫就感觉，一股凶狠到了极点，邪恶狰狞残忍到了极点的意念，就直接从上面扑了过来，狠狠地撞击着陈枫的心灵。

    幸亏陈枫之前有一次差点被大阿修罗法相给控制了神智，所以早有准备。

    他直接抓住了黑洞，并没有受到什么影响。

    而这个时候，陈枫武道天河尽头那大阿修罗武魂，似乎感受到了这股与他有些相似的意念，相同性质的力量，一声咆哮。

    他想要控制陈枫的身体，陈枫已经是迅速的将的黑洞扔到一个玉盒之中保存，然后放入了金龙戒指里面。△≧△≧，

    这隔断大阿修罗武魂和噬灵魔器之间，大阿修罗武魂迅速的安静下来。

    陈枫长长的吁了口气，他在刚才那一击之中，被吸收了足足有五年的生命力，他必须要将这些生命力重新寻找回来。

    这就要落在这个邪门武器身上！

    玉辇之上，看着陈枫安然无恙，三公主悄悄地吁了一口气，似乎放下心来，一直攥紧的小拳头也松了开来。

    不知道怎的，刚才陈枫极度危险的时候，他心中竟有些担心。

    旁边宇文贞将这一幕看到眼里，忽然有些打趣说道：“哟，咱家三公主，难不成还真是动了凡心了吗？”

    三公主一张脸顿时通红，拳头在她肩膀上捶了两下，说道：“瞎说什么呀你？”

