
    这周围一声声的议论，被他中年人听在耳中，看着楚风眠还没有回答，他的眼神中露出了几分不耐烦的神色。

    “小子，没有听到吗？还不快点，为四皇子做事，是你的荣幸，你还敢犹豫？”

    “翟浩，不用跟此人废话，直接将他带过来。”

    四皇子冷喝一声，对着那中年男子翟浩说道。

    翟浩听到四皇子的话，眼神中闪过一丝冰冷，看着楚风眠，突然间出手了。

    “身为龙族，竟然敢不听四皇子的号令，我就这将你擒下，交给四皇子的审问！”

    翟浩突然间出手了，猛然一爪对着楚风眠轰击过来，这一爪凌空之中，顿时化为了一道龙爪，向着楚风眠席卷而来，这强横的力量，要将楚风眠直接擒拿下来。

    龙族的力量，本就是妖兽一族之中一等一的存在，在同境界之中，近乎无敌，这一爪之下，只怕是那曹阳，白鹰，都只能够退避。

    但是就就在这一爪，快要轰击到楚风眠面前的一刻，楚风眠突然间一声怒喝。

    “滚！”

    这一声怒喝之下，无尽龙威，从楚风眠的背后显现出来，在这龙威之下，那翟浩脸上都是无比惊骇。

    那一道龙爪，还没有接触到楚风眠的身躯，便是被一道龙吟之下，顿时打的粉碎。

    同时那翟浩，更是感觉到了一种无与伦比的威严，一种令他都瑟瑟发抖，不敢反抗的威严，纵然是在面对四皇子的时候，他都没有感受过如此恐惧。

    “碰！”

    翟浩的身躯，碰到这天龙八音，顿时被打飞了出去，他的身躯都是承受了莫大的打击，身躯被打的近乎破碎，已经是奄奄一息，躺在了地上。

    看到这一幕，周围的武者都是脸色惊变。

    之前楚风眠跟曹阳交手的时候，他们虽然也见到了，可是眼前这一幕，还是让他们有些无法相信。

    翟浩的实力，可是还要比起曹阳强的，翟浩若是跟曹阳交手，至少有着七成胜率，可现在这翟浩，居然是就连楚风眠都没有碰到，被楚风眠一声龙吟直接击败，就连还手的能力都没有。

    尤其是楚风眠的境界，还只有天命之境，比起翟浩的境界还要低上两重，这未免太惊世骇俗了一点，他们都从未听说过，还有这样的事情。

    “天龙八音？”

    “我们龙族的秘术，此人是如何的得到的？”

    那神龙帝国的妖神，见到这一幕一个个眼睛都要掉了下来，楚风眠这一声龙吟，施展的正是天龙八音，龙族的无上秘术。

    纵然说他们，也都唯有听说过，甚至就连学习的资格都没有。

    现在却是从楚风眠居然可以动用，而且楚风眠身上的龙威，简直是要比起他们，还要强大数十倍，数百倍，这代表的，可是血脉的尊贵。

    “很好，你叫楚风眠是吧，以你的血脉，看起来你应该是哪一位亲王的后代了，你的实力不错，过来，为本皇子效力吧，得到了这吞天兽宝藏之后，本皇子重重有赏。”

    四皇子盯着楚风眠，突然间大笑起来。

    “能够为本皇子效力，也是你的荣幸了，现在敞开心扉跪下，为本皇子效力吧。”

    “你是白痴？”

    突然间一道声音响起，令那四皇子脸上的笑意，突然间的僵住了。

    “你说什么？”

    四皇子有些一愣。

    “为你效力，就凭你，还不配，滚！”

    楚风眠冷声说道，还从来没有人，可以有资格，让楚风眠为他效力的。

    更何况这四皇子，在楚风眠看来，就是蝼蚁一样的人物，他自以为是的血脉，在楚风眠看来，也不过是垃圾，就连战龙血脉都比不过，也敢让楚风眠来效力。

    从一开始这四皇子出现，便是趾高气昂，楚风眠刚刚击败翟浩，也是想要杀鸡儆猴，现在看来，这四皇子居然都还没有明白，那也就别怪楚风眠不客气了。

    “贱民，你说什么？居然敢跟四皇子如此说话？就算你的父亲是一位亲王，今日你也得跪下，不然你的家人，都会为你陪葬！”

    四皇子还没有反应过来，他身边的一名龙族妖神，猛然出声喝到。

    可是他的话音未落，突然间一声惨叫响起。

    “啊！”

    一道战龙之爪，横扫过去，那刚刚开口的妖祖龙神，顿时被直接捏爆，没有任何的悬念。

    看着满天血雾，四皇子脸色，突然变的阴狠无比。

    “贱民，你居然敢杀本皇子的人，看来你是活腻了，霸亲王，杀了此人！”

    这四皇子的脸色，无比狰狞，他身为神龙帝国的皇子，地位高高在上，从来没有将楚风眠放在眼中过。

    在他看来，楚风眠能够为他效力，便是对楚风眠天大的恩赐了，现在楚风眠拒绝的态度，已经是激怒了他。

    他现在已经是不顾一切，想的就是要杀了楚风眠。

    “是！”

    霸亲王一步上前，盯着楚风眠，冷声开口道。

    “同为龙族，本王不屑于出手，你现在跪下，去祈求四皇子的原谅吧，虽然不知道你到底是那位亲王的后代，但是得罪了四皇子，纵然那你是有着天大的势力，也无人可以保得住你。”

    “笑话，一个小小初入帝尊的准帝，也敢在我的面前放肆？”

    楚风眠听到那霸亲王的话，大笑起来，眼前这霸亲王的境界，才是刚刚踏入准帝的层次，虽然身为龙族，血统高贵，可是他的实力，最多也就跟那魉杀差不多。

    楚风眠可以轻而易举的拍死魉杀，自然也没有将他，看在眼中，就算是那霸亲王，威亲王两人一齐出手，楚风眠都不会怕。

    “小辈，狂妄！”：

    霸亲王听到楚风眠的话，猛然暴怒，龙族可没有好脾气，突然之间这霸亲王的身躯，便是膨胀了起来，足足是化为了一条千丈长龙。

    龙吟阵阵！漫天之间，恐怖的力量，凝聚在他的双爪之上，对着楚风眠凌空轰击而来。

    “元龙天绝！”

    眼前的霸亲王，也不是寻常的龙族血脉，而是元龙，龙族血脉中的佼佼者，两道龙爪轰击过来，周围的空间都在震动。

    可是楚风眠却是毫不惊慌，他心神一动，战龙之爪，缓缓的凝聚出来。

    本书来自
