    林平除了关注东京的地价之外，对于霓虹国其他城市的地价也是相当的关注。

    昨天花了大价钱找的咨询公司，其中很重要的一项咨询业务，就是让咨询公司罗列出霓虹国大城市人口密集区以及中心位置可以交易的地皮。甚至还要求咨询公司帮自己找到那些愿意转手的核心地段物业。

    只有商场形成规模，才有可能真正意义上降低风险。

    如果手中有上千家商业中心，即便一个地区，或者一个国家的经济出现问题，导致所在地区的盈利出现了亏损，也不会影响整体的利益。

    正所谓鸡蛋不可以放在一个篮子里，当在全球各大城市都有自己的商业中心之后，完全可以做到风险的分摊，而且当商业中心形成规模之后，林平后续的商品采购，才能保证足够的低价。

    如果想要采购可口可乐这样的全球性商品，林平就有足够的筹码去压低对方的价格。

    甚至当面对区域性产品时，例如某些国家的特产。

    林平可以给出足够的诱惑让他们降低价格，只要林平向他们承诺，把这些国家特产销往全世界，让他们的产品，成为国际驰名商标。

    这样一来对方不但省去了大量的广告费用，甚至用极低的代价便获得了极高的回报。

    一瞬间从一个区域性产品摇身一变变成了国际驰名品牌。

    在通信不发达的现在，在互联网没有出现之前。

    一个品牌想要成为国际大牌，所付出的艰辛远不是互联网时代所能够想象的。

    在互联网发达的时代，只要砸下一笔广告费，便可以影响数亿人。

    而同样一笔数额的广告费，在这个时代恐怕只能在一个大中型城市之中掀起一点浪花。

    想要花少量的钱，覆盖数亿人口，这简直就是不可能完成的任务。

    虽然电视台的覆盖人口极为广泛，但电视台的广告费用也是高的吓人。

    对于一些小品牌来说，尤其是想要成为国际大品牌的那些厂家而言，他们可以负担一个城市甚至一个国家的广告费，但是想要覆盖一个洲甚至大半个地球，这广告费恐怕是他们想都不敢想的天文数字。

    而真正能够让他们的品牌扬名世界的最好渠道就是体育赛事，奥运会或者世界杯，这是每四年一次的广告争夺战。

    可是这样的豪华舞台，一些小品牌小厂家根本无力去迎战那些巨头。

    种种的制约加手中资源的匮乏，只要林平给出他们销往全世界的承诺，这些人就可以给林平一个极低的价格。甚至远比在本地市场销售的价格还要低的多。

    当林平手中真正掌握了这种优势之后，便可以复制这样的经验在所有的品牌上。

    林平可以做到全球采购，保证自己商业中心的产品品类最多价格最低。

    只要做到了这两点，任何人都不是林平的对手。

    毕竟对于消费者来说，可选择的商品足够多，而且价格足够诱人。

    没人会跟钱过不去，毕竟作为消费者他们花的每一分钱都是自己辛辛苦苦打工挣来的。

    作为普通消费者，他们不容许自己的钱被别人赚走高昂的中间差价。

    如果同一样产品有选择权的话，他们自然会选择价格最低的那一方。

    不过林平想要让自己的商业中心形成规模之前，首先要解决的是这上千家商业中心所需要的资本。

    林平虽然是全球布局，可并不想在当地市场进行银行贷款。

    例如在港城新建两家商业中心，按理说应该在港城的银行寻求贷款业务。

    可林平更想要的是，在霓虹国获得银行贷款。

    毕竟几年之后日元会大幅的升值，仅仅银行贷款一项，林平便能够节约大量的资金。

    林平需要跟银行借贷美金而非日币。

    假设从银行贷款一亿美金，汇率按照1：125计算，差不多就是一百二十五亿日币。

    而随着日元大幅度升值，日元与美元的汇率会急速变化。

    到时候同样一亿美金，林平纸需要归还九十多亿日元即可。

    仅仅一个汇率差，就为林平节约了三十多亿日元。

    林平将要借贷的款项可不只是一亿美金那么简单，如果可以的话，当然是多多益善。十亿美金不嫌少，百亿美金不嫌多。

    不过很显然，这么多钱银行根本不可能放贷给林平。

    林平除了把商业中心建好变卖换成现金之外，只能通过松下集团这个庞大的现金帝国去借贷。

    而且有松下集团的背书，林平也可以从其他财团中获得一定的借贷额度。

    只要一九八五年《广场协议》顺利签订，林平甚至可以拿着这些钱，在一九八九年底在股市上还能大捞一笔。

    不过目前的情况来看，以林平现在的家底想要从松下集团获得高昂的信用贷款，恐怕已经很难。

    除非自己的街机尽快面世，要不然在没有新的利益增长点之前，松下愿意借给自己的钱不会超过十个亿美金。

    而且就为了借这十个亿美金，林平很可能要以公司三成的股权做抵押。一旦还不上这十亿美金，恐怕公司三成的股票就要转让给松下集团。

    区区十亿美金，根本无力在全球打造一个庞大的商业帝国。

    林平需要的是在整个霓虹国，从银行以及各大财团手中借到最少一百亿美金起步。

    到时候自己的家用游戏机跟街机同步发力，只要让这些人看到自己有足够的现金来源，就不怕借不到这么多钱。

    当天上午，林平在霓虹国申请注册了自己的全新子公司-华夏大唐集团。

    该集团第一个项目，便是横跨全球布局上千家的商业中心《大唐不夜城》。

    林平不但要拥有自己的商业中心，而且要打造成全球连锁二十四小时不歇业的城市新地标。

    而就在林平注册公司的时候，青木川雄已经代表林平谈好了办公室的租赁。并且已经电话联系了许多认识的行业老友，甚至很多人都与青木川雄一样，都是退休待业的老人。

    整整三层的办公区域，林平看到的不是朝气蓬勃的团队，而是一个三十个人组成的夕阳红老年团，而且这个团队还在快速的增加之中。

    好在这些人只负责大唐集团霓虹国分公司的房地产部门。

    “从现在起，你就是不动产部门的总经理，你的工作就是把公司的规划从图纸变成实物。”昨天晚上刚刚占了人家孙女的便宜，林平很自然的给出了合理的回报。

    林平并没有给他涨工资，依旧维持了青木川雄退休之前的工资水平。

    “对面就是我之前跟您提过的那家公司，这家公司有意出手旗下的物业单位。公司是否决定要买下这家公司进行改造？”青木川雄迫不及待的想要带领着团队证明他们的价值。

    看着这些老年人，林平多少有些感觉到好笑。

    不过当着这些人的面，林平还是控制住了自己的情绪。

    “你代表公司跟他们接触一下？详细的了解一下这家公司现在的财务状况，以及他们的价格底线。另外，一定要搞清楚这几栋建筑有没有抵押给银行，或者其它的法律风险！

    如果一切都没有问题的话，而且价格适中，公司一定会买下来拆除重建。虽然现在还没有起步，但是我听说霓虹国法律规定很严，这几栋房产的拆迁，一定要跟东京当地政府各部门协调好。我不希望出现任何的麻烦！”林平直接下达了对于这些人的第一个工作要求。

    重新回归工作，就要接受这么重大的项目。

    对于这些人来说，这可不是价值再利用，甚至好几个人几十年的工作经历中，都没有碰到过如此庞大的项目。

    “林总放心，我们一定把事情办的仔仔细细。绝对不会留有任何法律风险，而且与当地部门的配合也是我们的强项。我们与那些人打了几十年交道，对于各种法律法规相当清楚。如果要拆迁的话绝对不会出任何问题！

    不过，我们是否同期开启设计招标？如果我们真的买下对方的这几处大楼，一旦签字之后，便可以马上对外宣布消息进行全球招标。这样一来，我们不但能够赢得全球关注，还能够对企业进行广告宣传。”青木川雄给出了自己新老板的第一个建议。

    设计招标，林平并不打算搞这样的活动！

    林平打算亲自设计自己的项目，只不过林平要设计的仅仅是外观而已。

    具体的楼层结构，这需要专业的设计师进行完善。

    林平需要的只是找一家靠谱的建筑设计公司，把自己剩余的设计全部填满即可。

    “设计的事不归你们部门，将来你们只需要监督建造的质量！现在开始你们的工作吧！让我看看你们的工作能力以及工作效率，千万不要让我失望。”林平说完看着所有人开始进入工作模式。

    听到老板下命令，所有人马上开始投入工作。

    一时间整个楼层里倒是一番忙碌的景象。

    只不过现在的忙碌更多的是对于办公室的整理以及布局。

    正式的工作展开，可能还需要两天时间。

    由于现在的工作不需要林平在场指导，于是林平干脆回到了酒店。

    只是刚到酒店大堂，却遇到了青木樱子与苍木结衣。

    看着昨天晚上陪在身边的人，以及早上突然间不辞而别的女人，林平主洞上前打着招呼。

    “是不是等很久了？你们两个吃饭了吗？”林平说这话的时候看了一眼时间，现在的时间已经是下午一点钟。

    如果这两个人是来找自己吃饭的，恐怕已经是错过了饭点。

    如果是来兴师问罪的，很显然这跟时间没什么关系。

    二人十一点半就到了酒店，只不过却没有联系上林平，无奈之下只好在大堂死等。

    不过苍木结衣并没有点破，而是微笑的说道：“我们也刚刚到十几分钟罢了！我约了沐克南，只不过他说现在平时有些公司事务要处理，可能还需要等一会儿才能过来。

    不过他说，午饭肯定是吃不成了。沐克南说林先生还没有体验过霓虹国的温泉，不如我们开车走远一点儿找个温泉酒店住一晚上！”

    苍木结衣说这话的时候，她的神态，好像是对于昨天晚上发生的事像是失忆一样。

    “既然如此，那到我房间去等吧！”林平说话带着二人上楼。

    当进到房间后，林平把任命青木川雄部门经理的事告诉了青木樱子。

    “我代表我的家人谢谢你！”青木樱子真诚的向着林平鞠躬。

    而就在青木樱子鞠躬的时候，苍木结衣马上说道：“今天早上我们走的时候有些匆忙，那是因为上午有一节很重要的课。当时林先生睡得很香，所以樱子走的时候并没有叫醒你！”

    林平一听这话就知道是借口。

    不过大家都是成年人，需要一些谎言跟借口去遮盖一些不想提及的内容。

    既然对方不想说，林平自然不会去主动提起。

    “昨天晚上睡得还好吗？我应该没有打呼噜的习惯吧！”虽然没有深挖对方离开的理由，不过林平还是提到了昨晚的事。

    听到林平谈论昨天晚上，青木樱子有些害羞的不知道如何应对。

    不过在感受到自己好友的暗示之后，青木樱子小声的说道：“昨天晚上喝醉了，有劳您的照顾！”说完青木樱子再一次鞠躬。

    林平以前就交往过一个霓虹国女孩，虽然霓虹国女孩都挺客气，可是林平还第一次感受到如此不同寻常的客气有礼貌。

    一时间把林平搞得倒是有些不好意思。

    不过就在此时，门口响起敲门声，以及沐克南那熟悉的声音。

    “我公司那边太忙了，好不容易抽出点时间。你们两个不是想要搬出来住吗？走，我带你们去看房子。今天要是遇到合适的房子，我就给你们租下来。”沐克南说话的时候，动手动脚搂住了苍木结衣的腰。

    林平没想到，去温泉旅馆之前，还有这样的节目安排。

    “刚好我也没地方住，要不干脆买一套房子算了。”林平说完这话时苍木结衣的瞬间激动的用手去碰青木樱子的后背。

    然而林平没想到的是，他一会即将要买下的房子，居然会与出轨女人北田莎莉成为邻居。

    更没想到，因为北田莎莉的存在，林平将来能从松下手中顺利的拿到一笔数额庞大的借款。

