    

    正厅。

    六角形的扩地中央由红绒地毯铺砌一丈直径的圆台，四个暗红木纹木阶分置拐点蜿蜒而上，连接上六层雅间阁楼外的廊檐，红烛勾勒撑起穹顶的六根朱漆大柱，琉璃灯罩映衬顶端七颗夜明珠枸杞的漏勺图案，似梦如幻格外恢弘。

    李闲还是第一次在京城之中看到这般别具一格的酒楼，不由得仰头赞叹古代匠人的智慧，和整栋建筑的鬼斧神工。

    踏踏踏。

    脚踩木阶的声响打断李闲思绪，回眸间见一约莫三十来岁的妇人，着一身淡蓝窄袖衣衫摇着圆扇，柳眉斜插鬓角配上冷傲面庞，虽是同样的浓妆艳抹却给人一种冷傲冰霜，不好招惹的感觉。

    身侧醉醺醺的酒客贵宾似乎也敬畏此人，纷纷避让，就连方才簇拥在李闲一行人身侧，几个唧唧喳喳女子也适时的闭嘴不言。

    “六层雅间备下，三位公子，请。”

    在最后一个台阶收住脚步，女子靠向一侧木阶栏杆，淡淡打量一眼三人一眼，言语平淡。

    “这边是酒楼大掌柜，酒客喊一声方妈妈，无人知晓来历，甚为神秘。”

    手中折扇掩过嘴角，秦怀道微微侧头，给初来乍到的李闲解释一句。

    望着两步之遥的妇人，面颊上脂粉厚腻，涂得雪白，加上随之飘来的浓烈刺鼻香味，让李闲莫名伸出一股厌恶，情不自禁皱过眉头。

    或许是看到李闲面上神色不善，秦怀道提醒道。

    “这妇人向来冰冷，不近人情，实则心底还是不错。”

    “李兄可别小看此人，醉花楼开设以来，数十载中无人胆敢惹是生非，就连王公贵臣家的子弟也格外收敛。”

    李闲微微点头，便跟上程处默秦怀道的脚步。

    想想一介女流之辈，能在大官云集的长安城中立足，掌管下这么大一片产业，手中没有多少权柄，定然是不行。

    不过此番来也是迎合两位好友的盛邀和自己猎奇之心，想来今后也不会再来，李闲便没将此事放在心上。

    上了阁楼，进去雅间，李闲学着两人模样盘腿坐去铺满白绒地板，片刻之间便有穿着卓清凉的女子带来酒酿菜肴摆满案桌，烛火映照下屋舍昏黄，两名清丽女子一左一右依靠李闲身侧，一人布菜，一人斟酒，白皙紧实的小腿在轻纱中若隐若现，着实赏心悦目，让人难以移开眼帘。

    李闲本以为这里的女子会向先前门口那些一般奔放，反而却似能琢磨人心一般极少开口，斟酒夹菜间礼数周到，反而让李闲没有先前那般抵触。

    “李兄啊，今日放浪形骸，你也无需那般拘束。来了这地方，就忘却先前琐事，来，兄弟敬你一杯。”

    程处默一手揽上身侧女子腰肢，举起酒杯向着有些扭捏的李闲敬酒。

    李闲颇显尴尬的一笑，接过女子提起的酒杯扬了扬，一饮而下。

    “前事虽然过去，后事接踵而来，眼下三个府邸递来请帖，着实棘手。”

    “有这事？”

    秦怀道和程处默两人猛然抬头，望了过来。

    李闲微微颔首，眉头轻皱。

    “长孙府邸，太子府，魏王府皆有请柬，想必其中内容，我不说你们也能猜出。”

    提到提点到这几个王府名字，陪坐的女子自然知晓三人要讲正事，隐隐起身福礼。

    “三位公子慢用，奴家请上歌伶前来为诸位弹奏清心，若有吩咐，唤我玉儿便是。”

    见秦怀道摆手，三人款款离去，合上门扉之时，程处默方才凑了上来。

    “李兄！此事可非同小可啊！”

    “文老与长孙府邸关系匪浅，长孙府邸能递上请柬，八成是想将此事和解。”

    “倘若说只有长孙府邸一家倒也好说，可牵扯进两位皇子意味便会不同。”

    秦怀道呷上一口酒酿，微微沉下心来。

    “近年来，魏王声名鹊起，常常出入朝政，饱受朝中大臣赞誉。”

    “然而昔日的太子李承乾，反而在年岁增长后并无太多功绩，虽门下才人宾客众多，着实不够亮眼。”

    “私下中啊，也有不少朝臣说道，照陛下这般宠溺魏王下去，这储君之位或许会改上一改。”

    李闲微微后仰，手肘撑上大腿。

    “这也是我所担心之处。”

    “如今文老一事尚未彻底结束，私下里这些朝臣定然对我议论纷纷，好在有陛下出面暂时将此事压住。倘若此番在陷进皇子争斗之中，无异于将会站在朝堂舆论的风口浪尖。”

    “我李闲可没那么多闲情逸致，去掺和这些王储破事！”

    屋舍内短暂沉默，程处默着实不善官场内斗，皱皱眉头给李闲倒上酒酿。

    “依我看，李兄干脆一概不顾。”

    “如今身在火器营，外人不得入，他人不能出，只要李兄款款在火器营待上半个月，佯装不知晓此事，等到火器大成便是。”

    唉~

    秦怀道轻叹一声，端过酒盏，冰凉的葡萄酿入口，整个人为之精神，心中思绪也随之清晰起来。

    “太过简单！”

    “眼下李兄已于吴王殿下有买卖上的牵连，更何况不止是一日两日的交情。按李兄的话语，吴王殿下将此事彻底抖开，这整个朝堂势必都会知晓。倒时这些爱嚼舌根的文官们，那管你什么买卖还是私情，吴王党的烙印没就算给你坐实！”

    “之所谓太子殿下，魏王殿下会同时分发请柬，不过是仗着从中调解的借口，多半也是求个李兄本人的答案。”

    颇有些为兄弟气恼的灌下剩余酒酿，咚的将杯盏砸去桌面。

    “赴宴便是在太子殿下何物吴王殿下之间的选择，拒绝，便是落下了吴王党的口实。”

    “三方都不好得罪，李兄，这事难做啊！”

    其中的道理，李闲也看得清楚，捏着杯盏的手微微紧收，杯中的酒酿随即荡起细微涟漪。

    “是福不是祸，是祸躲不过！”

    “既然眼下已与吴王扯上干系，不若破罐子破摔，与其他两位皇子都攀上联系。”

    “如此一来，倒算是达成一致，让他们各显神通。”

    这样的抉择实则先前李闲也想过，只是没想到事到如今，却成了被迫之举。

    嘶~

    程处默心头一沉，缓缓侧过头来。

    “这也不失为一个好办法，不过陷进去越深，越能在这些朝臣口中落下口实。”

    “李兄当该谨慎行事才是。”

    雅间中气氛为之沉闷，就连李闲此刻脸上也没有多少喜色。

    秦怀道扬起杯盏率先打破僵局，浅笑着环过两人身前。

    “来来来，咱们今日不提这些琐事。”

    “李兄，天塌下来咱哥俩个和你一起扛着！”

    “喝酒，喝酒！”        

