    1940年8月20日，抗日战争:百团大战。

    兵工厂里的弹药和补给在装箱之后源源不断的送到前线，这边的粮食刚一成熟就立刻开始投入人力物力开始进行抢收然后送进烘干房烘干，也统统的送到前线。

    前面几次小规模的冲突缴获了不少物资也源源不断的送入兵工厂，大规模的战斗在不断的酝酿着。军工厂先期生产的子弹依旧保持规模，同时还要加派一部分人去把物资运输到仓库里。

    “我们还有多少库存子弹？”

    “一点不剩了，刚送来物资就全部拉走了。”

    叶天现在也是愁，这运来一批物资就出去所有的弹药。

    “这完全跟不上前线所需的弹药消耗量啊？这是要搞事情啊。”

    虽然有足够的材料，但是没有足够的设备和人手进行生产，大部分都是纯手工的生产。所以基本上来说，产量很低，至于合格率，这是一个值得深思熟虑的问题。

    “所有回收的弹壳，都试试，是不是咱们厂里出产的这种钢弹壳，咱们的这些弹壳基本上不存在作为二次利用了，基本上是应急的产品，”

    “好的，我会让人每个都认真甄别的。”

    至于怎么甄别弹壳，就是直接的拿磁铁去吸，吸的出来的，那就是铜包铁。后方吃紧，前方紧吃啊，大范围的战役在逐渐的铺开，每天都不断的有很大数量的物资流入后方军工厂。然后就是每天生产出来的弹药，基本上物资送来就被直接装箱拉走。

    八路军在正太、同蒲、平汉、津浦等主要交通线发动总攻击，重点破坏了正太铁路。缴获物资颇丰，但是后勤补给都快要崩溃了。叶天这边都是最崩溃的，生产委员会在庄稼收割结束之后全部投入到了后勤的运输方面。

    开始的这几天还可以勉强维持，到了后来基本上军工厂全员都投入生产，已经完全进入了战时状态叶天也就不去限制哪些部门优先了，全部放开生产。子弹车间基本上全员开工，机器不歇人也不歇。

    库存的手雷枪械逐渐的消耗，子弹是消耗最快的。大量的日军的子弹壳和火炮汽车的碎片都拉进了兵工厂的仓库，这边也不再使用钢制弹壳，开始重新用黄铜弹壳去加工子弹。这边采购部的正在各村加紧收购马粪纸，战役完全的铺开之后，叶天发现原本计划的量根本就不够这么多人用。

    “这边咱们的人手还够用吗？唉，没有多少人手，这场仗打得我都懵了。”

    叶天现在都有一种强迫症，每天看着这永远填不满的空仓库和生产不完的物资，这转化的效率说实话，叶天也很发愁。

    “叶主任，咱们也只能是尽人事听天命了。”

    “哎……也只能这样了。”

    叶天眼前突然一片的眩晕，差一点就要昏倒在地上了。

    “哎！叶主任，要不你先回去休息一下吧，这仗一开始你就没有怎么休息，现在你还是回去休息一下吧。

    “好吧……我先回去休息一下了，有事情你们先找几位厂长商量解决就行了，一切从简。”

    叶天然后定了一下神，慢慢的朝着自己家的方向走。

    “小王，你去把叶主任送回家。”

    边上一位老师傅看着叶天摇摇晃晃的走过去，然后让自己的学徒去送。

    “师傅，不至于吧。”

    “不至于？要是没有他，你觉得咱们能2个月完成18万的产量？就凭人家手里的家伙能造出来一把好枪，你师傅都没有那么高的技术，快去！”

    小同志只能是撇撇嘴，然后去叶天身边扶着他慢慢的朝着家的方向送去。

    “小同志，这是又咋了？”

    大姐正在擦桌子，然后看到了叶天连眼皮子都快睁不开了，连忙接过来，然后把叶天扶到床上。

    “大姐，没事我就先走了，最近工作比较多，应该是累着了。”

    大姐把叶天扶正，然后给叶天脱掉鞋子，然后先拿被子盖上。然后就去了灶台上烧热水，准备给叶天擦擦身子。叶天现在鼾声如雷，刚才那么大的动作都没有被惊醒。大姐端着一盆子热水，然后解开叶天的衣服，给叶天好好的擦拭。

    叶天忙了这么长时间，总算是睡了一个好觉，叶天也不知道自己睡了多久，但是醒来的时候自己很饿。叶天看了一下日头，马上太阳就要落山了，桂花又不知道跑到哪里玩去了。叶天这也从来没有管过这个家里的事情，基本上每个月的发的粮食带回家里就不管了。

    “嗯！这睡得真舒服。”

    叶天把一边的干净衣服穿好，走出了房间，大姐这时候正在烧火做饭。叶天也做到灶台旁边帮忙烧火，大姐把菜一切，然后下锅就开始炒。

    “你这人每次回来都是别人送回来的，一点都不注意自己的身体。”

    “哎，等着仗打完了，我带着你到处去逛逛看看，我一直都想要好好的陪着你。”

    “没个正形。”

    大姐给菜里加了一点水，然后盖上锅盖煮一下。

    “等下就能吃了，睡了一整天了，晚上看你还能不能睡得着。”

    “睡着了你说还怎么生小孩呢。”

    叶天也不知道自己嘴里怎么冒出来的这句话，大姐现在脸都红了，还好现在没有别的人听见。

    “娘，你啥时候给我生个弟弟？”

    门口冷不丁的冒出了桂花，桂花一嘴就问了一个这个问题。

    “小孩子从哪听过来的？你娘都这么大年级了，怎么好生弟弟。”

    “不大，你看你娘这时候多漂亮，生个弟弟咋了，这时候生孩子不也正好吗？”

    叶天在旁边插个嘴，反正说了就说了，这都没事。

    “对啊，你看张二狗家里，他家里2个妹妹呢，咱家就一个我，每次和他们打架我都是最吃亏的。”

    “哟？咱们的桂花还会和别人打架？行，为了不让咱们桂花受欺负，咱们多要几个弟弟，让他们长大了替姐姐出气。”

    “败家货，又给别人打架了了？你以后嫁人怎么办？这个性子，以后不得把婆家给闹翻啊。”

    大姐手里拿着锅铲，指着桂花，叶天觉得大姐有些太小题大作了。