    陈凡一怔，却是连忙道：

    “骆姑娘节哀。”

    骆访烟脸上的黯然一闪即逝，却是微笑道：

    “师傅天赋不足，未能踏入‘鱼跃’境界，寿元达到大限去世……乃是喜丧，这是好事！”

    陈凡闻言却是不由得一愣。

    心中也是感到古怪。

    骆访烟武道十重，还掌握着强大剑术传承，年纪分明不会多大，陈凡一直以为其师傅会是个厉害人物，没想到却是个十重之下的武者。

    越是如此，陈凡越觉得这骆访烟的不凡。

    骆访烟师傅天赋不佳，也就是说，骆访烟完全是靠着自己踏入了十重！

    这就相当难得了。

    不过想到骆访烟的赤子之心，陈凡倒也不觉得意外。

    十重心境一关，对其人恐怕没有半点阻碍。

    甚至其人恐怕在此之前，都不知道十重关隘的困难，越是如此，其人越容易突破这一层关卡。

    而他心中也感到奇怪，这虚空门只剩下其一人，骆访烟究竟要如何让自己学到“虚空藏剑术”。

    机关飞舟穿过连绵青山，没多久，却见天空一到黑点逼近。

    却是同样乘坐飞行灵器的几个武者逼近过来。

    这些人一个个身穿制式铠甲，实力不俗，皆是武道七八重的武者，为首者更是十重实力！

    陈凡微微挑眉，这些人不像是拦路抢劫之徒，不知道过来究竟是要干嘛。

    他扭头看向旁边的骆访烟，只不过这姑娘也是一脸的茫然。

    陈凡无奈出了船舱，而后透过机械飞舟上的防护阵法，看着几人。

    “几位这是要做什么？”

    那飞行灵器上的武者，朝陈凡客气抱拳：

    “这位公子，我们是沧海城维护治安的武者，阁下的飞舟记进入了我沧海城领空范围，并未有登记记录……”

    陈凡也是恍然明白过来。

    而后也是直接打开了飞舟的防护阵法，让这些人登上了战舟，简单登记、记录之后，这些武者又一个个客气离去。

    陈凡也是表情微妙。

    到了中域确实不同，秩序就明显与其他地方不同。

    登记飞舟这件事吃力不讨好，但是对秩序的维护却十分有用。

    告别了那伙武者，陈凡也是好奇询问骆访烟。

    “沧海城势力莫非很大么，随便一个巡逻的武者都是十重？”

    骆访烟点头：“沧海城乃是元沈州排名前三的大城，也是裂天剑宗下辖第一大城，有一位剑帝坐镇，方圆千里都是沧海城管辖范围——”

    中域划分九州，元沈州乃是中域位处西南的一州，即使只是一州之地也不必大陆其他一域要小多少，中域太大了。

    陈凡表情微微一凛。

    “你刚才说裂天剑宗？”

    骆访烟点头，好奇道：

    “莫非陈凡兄，也听说过裂天剑宗？是了，裂天剑宗虽然近些年未能列入十大宗之列，可底蕴却是比除中域外其他各域十大宗都要更强，名声流传在外也很正常。”

    陈凡表情微妙，他何止是听过裂天剑宗，他还认识裂天剑宗的一位长生高手，便是那被困在血魔秘境中的司摩。

    陈凡手里还有这一枚司摩给予的裂天剑宗令牌呢！

    收敛复杂心绪，他又问道：

    “剑帝指的是长生高手么？”

    骆访烟点头：

    “领悟剑道的长生高手才能被称作剑帝，只不过裂天剑宗不比从前，此时宗门内也只有两位剑帝！”

    “沧海城的这位，乃是千年前突破之人，其人被称作沧海剑帝，沧海城本来不叫这个名字，却是因为其人选择坐镇此地，才改了名称。”

    两位剑帝，还只有？

    陈凡登时无语。

    正因为同样是领悟剑道之人。

    陈凡才知道剑道有多么恐怖。

    同样修为、同样条件的武者，就算实力高一层境界，领悟普通之道的武者，也不可能会是剑道武者的对手。

    当然。

    剑道万千，就算同样领悟剑道，每个人也都会有所不同。

    实力也会有所差别。

    像陈凡这等由万剑剑意蜕变而来的剑道，包容性极强，也是比一般剑道的武者要更厉害的！

    不过这位沧海剑帝，进阶长生千年，实力恐怕已经是极其恐怖了。

    “裂天剑宗，沧海剑帝……”

    陈凡心脏也是砰砰砰直跳。

    心中也是不由得想要见识一番裂天剑宗究竟是个什么样子。

    这等庞大宗门，之内领悟剑道的天才应该也不会少了。

    想到这里他心中也是蠢蠢欲动。

    他的剑道进阶缓慢，也是需要见识更多厉害的剑术和不同剑道高手切磋，才能进步的。

    而裂天剑宗虽然不在十大宗之列，但是实力不凡，起码不是灵神道宗能比的。

    各域实力差距太大，若不是照顾各地宗门，恐怕，十大宗绝大多数都是会来自中域。

    他压抑住内心的冲动。

    先学了虚空藏剑术再说别的！

    催动战舟一路向前，果然在半天时间，就到了目的地。

    而骆访烟嘴中的山门，却是破败无比。

    孤零零的小山之上，只有几个破落院子。

    在陈凡向来，能够传下“虚空藏剑术”的隐世宗门，就算人再少，逼格也应该是很高的，只是现在看来，却是大失所望。

    甚至陈凡神识感应下，还发现了山贼的痕迹……

    显然是骆访烟离开太久，山门都被抢占了。

    他摇头将飞舟降下，凌云门的武者们自然是轻松就驱逐了这些山贼！

    山贼王也不过普通宗师实力，在寻常人中算是厉害，可是相较凌云门的武者们，差距还是极大的。

    值得一提的是，山门虽然破败，周围灵气倒也说得过去，凌云门当即布下聚灵大阵，开始重建山门。

    而陈凡也是一头钻入了星辰殿里。

    ……

    星辰殿，某个密闭房间之中。

    陈凡也是好奇打量着手中黄金酒杯。

    这精致精致、璀璨，其上镶满了各色宝石，只是陈凡却始终不知道这东西该如何用，有什么样的效果。

    甚至他也是拿出掩日镜推演这黄金酒杯，却一无所获。

    “我实力太差，祭品也不够，根本推演不出这酒杯背后的秘密……”

    心中无奈，他又拿出了那块灰色石板。

    使用黄泉水将其外的封印洗去，却是发现了这石板上记录着某个特殊地图！

