    事实证明，洛玉笙高看祁钰清了。

    再度在祁钰清怀里醒来，一回生二回熟，洛玉笙待得心安理得。

    真是不得不让人感叹，祁钰清对自己的认知还真是清晰到位，禽兽都不如啊……

    没她主动，他连到嘴边的肉也不会吃。那么正人君子，还真不知道吃亏的是谁了。不过跟他躺一张床都这么安全，让她忍不住怀疑自己的魅力值啊。

    无意识地在他的胸口打着圈，洛玉笙躺了好一会儿，才又感觉到一阵倦意，时间还早，再睡会儿吧……

    睡梦中，似乎有道危险的视线盯着她，不过她皱了皱眉后就消失了，果然是错觉……

    “醒了？”迷迷糊糊醒来，洛玉笙发现床上只剩下自己一个人，而在不远处的单人沙发上，祁钰清已经拿着笔电处理事情。

    坐起身，洛玉笙将滑落手臂的吊带拉了上去，“这么早？天都还没亮。”

    “今天还有个重要会议，所以机票我定在八点。”祁钰清缓声道。

    从床头柜上抓过手机，洛玉笙整个人有些懒散地靠坐在床头，“才六点呢……你几点起的？”

    “比你早一些。”祁钰清言语含糊。

    下了床，洛玉笙赤脚走到祁钰清身旁的沙发上坐下，双手交叠在沙发靠背上，下巴轻抵着手臂，就那么直直地看着祁钰清。

    开始祁钰清还能顾自处理事情，但被看了好一会儿，他的键盘终是敲不下去了，“怎么了？”

    “感觉你今天怪怪的……”粉嫩的双唇微启，勾着嘴角的一丝笑意。

    祁钰清微微皱眉，有些不明所以，“哪怪？”

    “怪好看的。”洛玉笙轻笑打趣出声，随后从沙发上站了起来，朝着浴室走去。

    洛玉笙的步子走得慢，走过祁钰清身旁时，感觉到他身上传来些许的冷意。有些疑惑，不过她也没去多想，毕竟总不能有人一大早洗冷水澡吧？估计是早上的寒气重，他起得早了。

    等洛玉笙从浴室出来后，听到隔壁房间有动静，当她走过去时，正好看到两个小家伙睡眼朦胧地坐在床上。

    显然时间尚早，两个小家伙都还没睡醒。

    任由祁钰清帮自己换了衣服，小钟灵跟小钟毓都是闭着眼半梦半醒，直到被催促着，才慢悠悠地挪下床打算去洗漱。

    看了眼这边不需要自己，洛玉笙干脆整理自己的，洗漱完擦完护肤品，又照例将防晒工作做好，这才开始收拾行李箱。

    不过当她打开行李箱时，发现大部分都整理好了，她只要把自己的那些护肤品还有睡衣放进去就行。

    “还挺居家旅行必备的……”洛玉笙不由轻声嘟囔。

    刚回到A市，洛玉笙就接到了莫思媛的电话。

    这段时间一直不见她踪影，她再不出来刷个存在感，洛玉笙觉得自己都快忘了她了，“你又跑哪里去浪了？”

    “最近我在拍一个电视。”莫思媛带着点散漫的声音从电话那头传来。

    洛玉笙听到她的话，倒是乐了，“你还拍电视了？是客串路人甲乙丙？”

    “当然不是，我要拍肯定是主角。”莫思媛懒懒说道。

    “……”洛玉笙无语，“男主角还是女主角？”

    “……重要吗？”莫思媛更无语。

    “重要啊，这决定了这部剧的严谨程度。”洛玉笙笑说道。

    轻叹了口气，莫思媛道：“我建议，你还是先问问剧名比较好。”

    “难道很特别？”洛玉笙疑惑。

    莫思媛呵呵了声，“以人生为剧本，不特别我跟你姓。”

    “那好，洛思媛同志，请继续你的表演。”洛玉笙严肃道。

    “……”莫思媛。

    适可而止这点洛玉笙还是懂的，瞄了眼旁边开车的祁钰清，当即正了正神色，“好吧，你那个剧名到底是什么？到时候播出了我也去瞧瞧。”

    老实说，洛玉笙真的很好奇，莫思媛怎么会跑去拍电视，还这么悄无声息的，好玄幻。

    好一会儿，似乎做好了心理准备，才传来莫思媛不甘不愿的声音，“霸道总裁带球跑。”

    “嗯？你再说一遍？”洛玉笙懵了下，这名似乎不太对啊。

    “就是你听到的那七个字，我才不再说。”莫思媛咬牙切齿道。

    不知想到什么，洛玉笙突然笑了起来，“你确定不是霸道总裁的小娇妻带球跑吗？”

    “呵呵，小娇妻？想都别想！”莫思媛轻哼道。

    莫思媛越是这样，洛玉笙越是乐，“哈哈……你现在在哪呢？A市吗？”

    “马上就到A市了，还有半个小时航班抵达。”莫思媛说着，隐隐地感到有些烦躁，正要喝一口冰可乐压压火气，手边的可乐却被另一只大手拿走了。

    转眼，手中的冰可乐变成了热豆浆……

    什么鬼？

    特别是一抬头，又看到莫斯顿那张脸……

    “怎么又是你？阴魂不散！”莫思媛那叫一个火气上涌。

    洛玉笙看不到莫思媛那边发生了什么，不过琢磨着一想，也能猜到个几分。无非，就是某个带球跑的小娇妻遇上追出门的霸道总裁了吧。

    而显然，看到莫斯顿那张脸，莫思媛也忘了还在跟洛玉笙讲电话，直接将热豆浆往边上一推，朝着莫斯顿伸手，“把可乐还我。”

    “你现在……不适合喝冰的。”莫斯顿知道莫思媛现在在气头上，听不得关于她怀孕的话，到嘴的话只能打了个转再说出来。

    “是吗？”莫思媛冷冷一笑，朝着正推零食小推车过来的空姐招了招手，“给我两瓶，不，三瓶冰可乐。”

    “她现在身体不舒服，不能喝冰的。”莫斯顿在一旁冷冷说道。

    空姐尴尬地站着，可乐是拿也不是，不拿也不是。

    要拿给她吧，旁边这位先生的眼神像要杀了她似的，不拿吧，又要被那位的视线盯着。

    见状，莫斯顿抬手按在莫思媛的手背上，放柔了语气：“别为难人家空姐，你想吃什么想喝什么，我们先回家问过医生再说。”

    莫斯顿的眼神落在莫思媛身上带着缱绻的温柔，跟刚刚冷冰冰的样子判若两人，就连不远处莫斯顿的保镖们也是不敢靠近，实在是……太容易让人害怕了。

    果然爱情这种东西最可怕，能让那样一个冷酷无情的弗拉格伯爵化为绕指柔。

    不过显然莫斯顿忘了一件事，莫思媛的伪装很好，好到他花了这么久的时间才能确定她是个女人。所以在空姐的眼里，眼前的是两个男人……

    亮晶晶地近距离围观了会儿，空姐这才因为工作需要恋恋不舍地离开，当走过莫思媛的座位后，空姐还转身朝着莫斯顿比了个加油的动作。

    “停，你现在离我远点……”莫思媛实在不想看到眼前这张脸，虽然这张脸好看，但并不表示这张好看的脸就能让她愿意做到这一步。

    她连他的感情都不想接受，更不可能想着要替他生孩子，这件事只要一想，他就浑身不舒服。

    她现在只觉得，这个孩子的出现，根本打破了她原本的生活。原本的生活多好啊，逍遥又自在，而现在呢？烦烦烦！

    眼见莫思媛真不想看到自己，莫斯顿咽下到嘴边的话，重新坐回自己的位置。

    由于知道莫斯顿就在离自己不远的位置上坐着，莫思媛想起洛玉笙的电话时，也没心思继续说别的，只说了回去再跟她聊。

    这边，洛玉笙挂了电话，脸上不由也多了几分的若有所思。

    祁钰清看了眼旁边的洛玉笙，不过她没说，他也就没多问。

    等到了祁家，洛玉笙刚下车就看到洛锦溪已经走了出来，刚要走过去，两个小家伙已经先一步从她身边跑了过去。

    “溪姨……”小钟灵跟小钟毓齐声喊道。

    听着两个小家伙甜甜的叫声，洛锦溪左右各搂住一个冲过来的小家伙，在他们脸上各亲了一下，“这次出去玩，我们小灵小毓有没有乖乖听爸爸妈妈话呀？”

    “我很听话。”小钟毓连忙说道。

    “小灵也很听话。”小钟灵紧接着说。

    洛锦溪笑着摸了摸他们的头，“真乖，那我们先进去。”

    看着洛锦溪带着两个小家伙转身进了房子，洛玉笙忍不住吃味，“祁钰清，我吃醋了。”

    走到她身边，祁钰清低头在她唇上轻吻了下，“现在呢？”

    “你又耍流氓！”洛玉笙捂着唇，她就搞不懂了，现在这么能撩，昨晚倒是坐怀不乱柳下惠。

    祁钰清可不知道洛玉笙心底所想，更不知道自己在洛玉笙的心里，已经站在了人品高度上，可以与柳下惠媲美。

    如果他知道的话……咳咳，还挺让人觉得羞愧的。

    客厅里，小钟灵正手舞足蹈地比划着描绘着大海，仿佛要把看到的东西都跟洛锦溪一起分享了。在一旁，小钟毓则是时不时地补充。

    显然，这里不需要她……

    带着心底的小失落，洛玉笙上了楼，洛锦溪看到紧随其后上楼的祁钰清，嘴角不由微弯。想到刚刚看到的画面，她的眼底不由带着浅浅的笑意。

    正收拾着东西，听到身后的开门声，洛玉笙转头就看到了进来的洛锦溪，“姐，这两天你还好吧？”

    “我很好啊，在这安安静静地，也没人打扰。”洛锦溪笑说着，坐在洛玉笙身旁不远的椅子上，“笙笙，你跟祁先生之间……是不是发生了什么？”

    心下一个咯噔，洛玉笙有那么一瞬间懵了下，“没、没有啊……”

    原以为会收到来自洛锦溪的追问，可她只是点了点头，“没有啊，那可能是我想岔了。”

    “嗯嗯……”洛玉笙连连点头。

    洛锦溪看着她的样子，忍不住无声笑了起来。也许她自己不知道，不过作为她的姐姐，洛锦溪却是能看出来她的变化的。

    不过她跟祁钰清之间能缓和，倒也算遂了洛锦溪的意，毕竟这段时间下来，洛锦溪也算了解了祁钰清。总体来说，洛锦溪还是挺满意他的。

    “对了姐，思媛好像怀孕了。”洛玉笙不太肯定道。

    “怀孕了？”这回洛锦溪倒是真的意外了，虽然她也见过莫斯顿，但对他并不算了解。可她了解莫思媛啊，更知道生孩子对于她来说，应该是非常遥远的事情。

    想到莫思媛跟莫斯顿之间的对话，洛玉笙点了点头，“应该是这样没错，不过她说具体的等她回来了再说。”

    闻言，洛锦溪若有所思地点了点头。

    原以为莫思媛很快就会来祁家，却不想直到晚上也没看到她的人影。洛玉笙给她打电话，手机关机，也联系不上人。

    不过想来莫斯顿那么大个人，照顾个莫思媛应该还不成问题，她还是别掺和了。

    时间一晃眼，连年也过了。

    过年那天，洛玉笙并没有外出，原本有晚会邀请送到公司，不过洛玉笙想着，她现在就是个小艺人，去了也得不到多少关注。还不如趁着现在没什么名气，多陪陪孩子。

    年夜饭是洛玉笙跟洛锦溪一起煮的，家里的佣人都让他们回去过年了，当天祁家只有他们一家四口加洛锦溪跟祁静姝。

    不过两个小家伙显然很高兴，也是难得折腾到晚上还舍不得睡觉的，硬是吵着要跨年守夜。不过显然他们是高估了自己，等不到十二点，十点不到两个人就倒在了沙发上……睡着了。

    再过一个星期就是情人节，也是《媚骨花》电影上映的日子，而今天是《媚骨花》点映的日期。许是之前宣传还算到位，网上有不少网友都在议论《媚骨花》。

    不少影评人都在那摩拳擦掌，等着看完回来写影评。更多的网友则是坐等，等着看看专业人士对这部电影的观后感，然后再决定要不要去贡献票房。

    如果洛玉笙没有记错的话，明天就是她参加的那一期《一路挑战》播放日，看来这段时间她还是在家里呆着，等电影上映那天再出门吧。

    不为什么，她怕被打啊。

    想想那群叫着‘僧衣小哥哥’的柔弱妹子们，真相曝出，估计会拔刀。

    对于《媚骨花》这部预计在情人节上映的灵异片，对于演员的关注度似乎已经超过了对作品本身。这不是好现象，却也不算坏，毕竟互相成就也不是不可能。

    陈上回是个金牌影评人，对于作品一向挑剔，又是以毒舌著称。对于《媚骨花》的点映邀请，他去的时候其实并没有多大的兴趣，不过当他看到一半，神色便是一正。

    而跟他类似的影评人，也有不少。

