
颜铁龙看到符罗图恩跟那名混混争吵激烈起来，没过一会儿他们两人可能是吸引太多人注意，他们进人巷口胡同里。

“团长，我们要不要跟上去看看？”在颜铁龙一旁的骑米骆安看到符罗图恩他们进入胡同里，他就对身边颜铁龙询问道。

颜铁龙点了点头，他们就跟了上去，只是当颜铁龙和骑米骆安到巷口就看到胡同里的，他们就看到五名混混将符罗图恩包围，而他们争吵的更加激烈了。

可惜街道嘈杂的声音太多，这让颜铁龙跟骑米骆安他们根本听不清楚胡同里面符罗图恩争吵什么。

没过多久里面的那些混混突然偷袭了符罗图恩，这让没有防备的符罗图恩措手不及，直接被几个混混打倒在地，而那些混混趁势追击，他们拳打脚踢下手十分狠毒。

颜铁龙本来看到符罗图恩被那些混混教训，他并不打算出手，毕竟他乐意看到符罗图恩受一些教训，不过当混混控制符罗图恩同时一名混混从身上把出弯刀之时，他对身边骑米骆安道：“骑米骆安要是被欧斯派恩知道我们这么看着符罗图恩被人搞成残疾人的话，他一定会怪我们见死不救，这次算他好运！”，然后他就走进胡同里向混混快速跑去！

骑米骆安看到颜铁龙冲向混混，他自言自语嘀咕道：“团长真是的，不喜欢符罗图恩我也能理解，不过还真是会找借口啊。”，当他嘀咕完也快速冲向混混。

颜铁龙飞踢控制符罗图恩的右边混混，而骑米骆安同时也一拳将左侧混混击倒。

而剩下三名混混被突然发生的事让他们吃惊不小，同时他们快速戒备的说道：“你，你们是什么人？”。

“呵呵，你们要打要杀这个家伙，他欠了我婶婶一大笔钱，要是他断手断脚的话，那我跟我婶婶很难交代！你们给我一个面子，放过他的这么样？”颜铁龙指着倒地符罗图恩微笑看着眼前三名混混道。

“你知道我们是什么人吗？”领头的混混看着颜铁龙问道。

“我不管你是什么人，有句话说什么来着，啊！对了，有句话叫杀人者偿命，欠债还钱，天经地义，我想你不会不明白这句话的意思吧！”颜铁龙看着领头混混说道。

“我从来没有听过杀人偿命，欠债还钱，天经地义这句话！我们毒狼帮的事，你也敢管！”领头的混混身边的混混说道。

“他欠你婶婶多少钱？”领头的混混压着想要冲上前的二名混混，他看着颜铁龙问道。

“他欠我婶婶三百金币，只要你们拿出三百金币，我就将他交给你们处理，不然就等他还完三百金币，他才能自由。”颜铁龙指着符罗图恩道。

“三百金币，他做了什么事居然欠你们三百金币！”领头混混听到颜铁龙的话，他问道。

“怎么事，当然是他们买他的命，不过我觉得他只是三百金币太少了，但是我婶婶决定，这是没办法改变的事！”颜铁龙微笑道。

“既然这样，我们走！希望你能愉快继续待在铂斯特罗要塞！”领头的混混很有眼光，他感觉到他们三人根本不是颜铁龙和骑米骆安的对手，他威胁完后快速带着两名同伴离开胡同。

“咳！咳！我的事，不用你管！”符罗图恩嘴角流着血，站起身体看着颜铁龙开口道。

“你的那些破事，我根本不想管，不过就像我刚刚所说你在没有还清琪莉米丝婶婶账，你最好不要出什么意外，不然你那些破事和那些人都不是什么好事，而且说不定你还要害他们帮你还账，我想你也不会希望这种事发生吧！”颜铁龙看着进过自己身边的符罗图恩提醒道。

而符罗图恩听到颜铁龙，他先是顿了顿，接着托着伤快速离开。

“团长，他这么走，真的没问题吗？”骑米骆安看着符罗图恩离开的身影，他就询问道。

“腿长在人家身上，还能这么样，总不能我上去把他打了一顿，带回旅店吧，而且这家伙毕竟跟欧斯派恩的回复记忆有关，等欧斯派恩回复记忆，我一定好好收拾他一顿。

好了我们去酒馆吧，要是在聊关于他的事，等一下就没有什么心思喝酒啦？”颜铁龙对身边骑米骆安开口道。

接着颜铁龙跟骑米骆安去了嚎叫酒馆，而颜铁龙点了一大桌的菜，等女招待者将菜上齐，颜铁龙跟骑米骆安吃喝起来。

“服务员，在给我上一桌同样的菜！”颜铁龙对路过他身边的女服务员道。

“团长，在上一桌同样的菜，会不会太多了，我怕我们吃不完啊！”骑米骆安看着菜桌的菜被吃的差不多了，不过当他听到颜铁龙还要点一桌同样的菜，他就有些担忧吃不完。

“呜～，骑米骆安，放心吧，在来两桌，我也能吃的完。”颜铁龙一边吃，一边开口道。

“团长，把东西咽下去，在开口说话。”骑米骆安看着满嘴东西的颜铁龙提醒道。

颜铁龙听到骑米骆安提醒，他将食物咽下去之后说道：“我知道啦！”。

当女服务员将颜铁龙吃空盘子和婉收走并将新的菜肴放到他们前面之时，符罗图恩和几人混混打扮的大汉跟着一位身材消瘦中年人来到颜铁龙前二桌坐了下来，只是那身材消瘦中年人眼睛闪烁的狡猾以及一丝阴狠。

正当颜铁龙看着符罗图态度十分恭敬的向中年人进酒之时，他身后那一桌几客人就聊起有有关毒狼帮一些事。

“咦！那不是毒狼帮的狗头军师鹰库安斯和他那位很长时间没露面的刺狗吗！”。

“的确是他们！”。“我听说上一次毒狼抢青狼人地盘的时候被炎熊帮趁虚而入抢了地盘，而且我还听说青狼帮跟炎熊帮联合起来收拾毒狼帮呢。”。

“呵呵，谁让毒狼帮，野心大啦！想要控制三条街！现在是竹篮打水一场空啊。”。

“我说那个鹰库安斯，心还真大，难道他不担心被青狼帮和炎熊帮的人收拾吗？”。

“这你有所不知道了吧，我听人说那个鹰库安斯好像要投靠炎熊帮，毕竟这一次毒狼帮损失很大，现在只能他们只剩下贫民窟那一条街道，而且就连他们帮主也受了重伤！他想要找一个更好出路，也没有什么好奇的！所以呢，他才这么明目张胆出现这里呀。”。

“原来被符罗图恩恭敬的中年人就是鹰库安斯！”颜铁龙看着符罗图恩和几大汉恭敬鹰库安斯，他自言自语嘀咕着。

“团长，你在看什么？”骑米骆安注意到颜铁龙眼睛一直看向他后边，他就好奇问道。

“符罗图恩跟毒狼帮狗头军师鹰库安斯他们！”颜铁龙直接回应道。

骑米骆安听到颜铁龙的话，他就转过身体看到颜铁龙所说的符罗图恩他们就回过头，他有些担忧对颜铁龙问道：“团长！符罗图恩会不会跟鹰库安斯跑了，不回古羽镇啊！”。

“这个我不清楚，毕竟我曾经听鸪图莉琦所说那个毒狼帮的鹰库安斯对符罗图恩有重要恩情，符罗图恩要是跟随鹰库安斯一起走也不是不可能。”颜铁龙吃完最后一份烤肉道。

“团长，符罗图恩这家伙，强然流里流气，不过他很讲义气，要是他跟那些人走就有些可惜了！”骑米骆安语气带一丝可惜的说道。

“人各有志，他要是走了，那也是没有办法了！好啦，我们吃饱喝足了，也该走了！”颜铁龙看着餐桌空空的菜碟就站起道。

骑米骆安听到颜铁龙的话，他只是点点头，然后他们就去酒馆柜台结账。

“什么！！！你说的是真的吗！”颜铁龙和骑米骆安刚刚结完账之时，突然听到极大的惊讶之声！当酒馆的人们都看向发出惊叹之处，颜铁龙和骑米骆安看到发出惊叹之声的人就是毒狼帮的狗头军师鹰库安斯，他听到外面跑进来的小弟汇报就发出极大的声音。

鹰库安斯也注意到周围的人都看向他，他就对同伴道：“我们走！”。

“不用找了！”鹰库安斯带着符罗图恩和他的手下走到柜台，他直接拿出一枚金币扔给酒馆老板道：“不用找了！”。

而符罗图恩来到柜台看到颜铁龙他们，他就会转移眼光跟着鹰库安斯出了酒馆。

“骑米骆安，我们也走吧！”颜铁龙对身边的琪莉米骆提醒道，并出了酒馆。

“团长，我们这是要是去那？”骑米骆安跟颜铁龙一直跟踪鹰库安斯他们进入鸪图莉琦房子倒塌的那一条贫民街道，骑米骆安明知故问的问道。

“我有点不放心符罗图恩这家伙！所以跟过来看看。”颜铁龙对身边的骑米骆安回应道。

骑米骆安听到颜铁龙担心符罗图，他露出一丝微笑，继续和颜铁龙跟踪鹰库安斯他们。

当颜铁龙他们跟鹰库安斯他们到一排破房中间房间里之时，骑米骆安看着破房子有护卫就对颜铁龙问道：“团长，我们只能跟到这里，现在怎么办？”。

“骑米骆安，你待在这里注意前面情况，我进去看看。”颜铁龙听到骑米骆安的话，他就决定道。

“团长，你要怎么躲过那些护卫进入房子里面呢？”骑米骆安听到颜铁龙，他好奇问道。

“呵呵，骑米骆安你好像忘了某些事啊！”颜铁龙说完就用轻步隐身消失在骑米骆安眼前。

而颜铁龙隐身之后，他就上高米左右的破烂墙栏，毕竟从前门和后门进入很容易被门后面戒备的人发觉。

颜铁龙在墙栏看着，这里只有墙栏是的跟贫民窟十分搭配，而里面的建筑物全部被拆除只剩下一间在地七八百平方米的华丽贵族三层楼房。

而颜铁龙下了墙栏，他走到像贵族楼房边，观看了楼房和周围情况，当他发现二层的一间窗户打开，他用左手臂的勾抓，直接射向二楼打开窗户，同时也现出身形。

颜铁龙快速进入二层窗户，入侵了这栋像贵族楼房。

“这里像是客房啊！”颜铁龙看到房间的摆设就自言自语嘀咕道。

颜铁龙使用轻步隐身走到门口之时，他就听到外面急切的脚步，颜铁龙只能等急切脚步声消失，他打开小小门缝并从门缝中观察外面的情况，当他看到几人背影向右楼道转弯，颜铁龙就出房间跟随那些人影。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096040"  chaptername="第九十六章:  毒狼帮事件《一》">加入书签</a>
</div>
