    甸城的信息化项目建设如火如荼的进行着，谷强已经回到了谷家，正式接受启动基地的项目。

    沧岚雪也从外地回到了甸城。

    这么多年沧岚雪也拓展了一些新市场，要让他交给谷强确实有点舍不得。

    谷老大、秦寿、沧岚雪在秦寿的那个会客厅里进行了一次长谈。

    “我努力了这么多年，为什么非要谷强来接手？你们是有多么的不信任我啊！”沧岚雪很委屈。

    “老三，我们已经老了，还能折腾几年？我也马上面临退休的境地，支撑不了多久，趁我现在还在位的时候

    将手中的所有事情处理了年轻人们上来以后就不会是这个样子了。”秦寿看着沧岚雪说。

    “可是你们为什么把所有的事情就要交给谷强呢？难道我不可以吗？”

    “你当然可以，若不交给谷强你又怎么能脱身呢？”谷老大幽幽的开口，他的脸在灯光下，一边明一边暗，眼睛发着幽幽的光。

    “你是说……”

    “谷强和那个陈子寒是兄弟，陈子寒在国外也有一些势力，我们可以利用这兄弟俩，将我们手中的货物销售出去。销售出去之后，我们后期想办法再拿到烟和酒的许可或者是厂家直销，就做一些这种事情，大的不搞了。”秦寿看着谷老大和沧岚雪。

    “那也没有完全交给谷强啊！”

    “交给谷强，成了是你的功劳，不成有他背锅，你可以置身事外。”

    “不行，这个事情如果不成那我们就白忙活半生了。”

    “你在后面盯着他们就好了，让他们干活，又不给他们实质性的东西，你怎么就想不通？我们肯定是想将事情做成功！”谷老大接话。

    他这半生都是在为这一次做准备。他坚决不能让谷强失败，到时候他会动用他的一切力量。

    “那少华呢？说话不再负责公司的事情了吗？”沧岚雪问到。

    “少华骨折了，需要修养很长时间，那个刘诚之是刘家的二公子，可以好好利用，将他绑到一条船上好好利用，后期的作用也大。”秦寿对沧岚雪说。

    “刘诚之的年薪很高，完全可以能拿下他，到时候让他跟着一起，给了那么高的年薪，不是闹着玩的。”谷老大也接话。

    “这么说你们已经布局好了。那我就没有什么作用啦！”沧岚雪心里还是过不去那道坎。

    “你还是负责线路的问题啊？苓家那边应该是没有问题了吧？”谷老大问沧岚雪。

    沧岚雪还没有回答谷老大的问题，秦寿已经开口了：

    “线路的问题是非常重要的。如果这里出现问题，我们就是功亏一篑，所有的出货，必须是有这个链条。”

    “寒家将手中最重要的三条输送链条给到苓家，而且苓家又在警局的内部安插上了自己的人，不会有什么问题的。”沧岚雪信心满满。

    宫阳最近的表现很好。他们已经试探过了几次，结果让他们都非常满意，而陆家又动用了自己手中的关系，将宫阳连升三级，一切都是按照他们的计划在进行着。

    “老三，你还是继续负责运输的问题，在货物出手的那一次让谷强跟着，货物出去之后，想办法就地解决，免除后患！另外安排人监视着谷强和陈子寒的一举一动，那边动手这边也将陈子寒拿下。”秦寿吩咐着。

    “明白！”沧岚雪点点头，他们做的事情都是隐秘的，如果他们想安稳的养老，这些事情知道的人越少越好，像谷强和陈子寒不过是一颗棋子而已。

    “烟酒就是长线运作，让刘诚之负责，刘老头就算是知道了，负责人是他的儿子，他能把他儿子怎么样？不过少华这个孬种还真的是给我出了个难题，董家怕是不愿意和我们结亲了。”谷老大看着秦寿说。

    “你不是已经让我解决了这个事情吗？现在少华单身，怎么就不可以，让老陆给他们施加压力就好了！如果不愿意就查查查，总会愿意的。”秦寿冷冷一笑。

    “人家在贵州，你在甸城，你怎么查人家？”沧岚雪问。

    “我为什么要查他们？别人查啊，你只要给一些东西，还怕没有人动手？”秦寿笑了笑。

    “有几个孩子就在贵州上班，让他们去找找关系，想办法进入酒厂，只要有人进去，做些事情还是可以的。”谷老大点点头。

    他辛苦的养大了一帮子人，总得要有些回报。

    三个人相互看了一眼，发出哈哈大笑。

    一切皆在掌控之中！

    陈子寒还在努力的工作着，项目中的各方模块化已经就位，顺利得让他都感觉到了诧异，真的是有了靠山好办事。

    陈子昂公司也接到了一个分包，赵绾绾在前，陈子寒在后，在进行着项目的运作。

    只是他们的工作负担越来越重，要收集各方的资料，要工作，还要注意他们都不能暴露，一切都是在小心翼翼中进行。

    赵绾绾和陈子寒不在一个地方工作，也不能经常见面，沟通都是秘密邮箱，连电话都打得少，各自数据经过他们的铁三角在传递着。

    祁铮已经跟在谷强的身边，两个人慢慢的介入到了核心的东西。

    张函在单位雷厉风行，严查了几起案件，整顿风起，让秦寿刮目相看。

    原以为张函是孬种，原来还有强硬的一面，这让他又想起了陆战君的交代。

    是时候该出手了！

    秦璐一如既往的管理着秦家的产业，暗中联络着各个地方的人员，进行点对点的沟通和对接。

    这天周末秦寿召集几个年轻人一起回来吃饭，这一次来的人还有谷正娟和闫欢、闫芈和浩儿。

    浩儿四五岁的年纪却已经长得很高了，回来后就黏着秦寿和秦少卿讲故事。

    张函陪着陆玉在院子里散步，秦寿拉着浩儿的手对浩儿说：“陆玉妈妈快要生宝宝了，浩儿喜不喜欢？”

    浩儿想起秦寿讲的故事，摇摇头。

    爷爷让他叫那个阿姨为妈妈，说那个阿姨以后有可能就是他妈妈，还说那个阿姨肚子里的孩子是他的亲弟弟或者亲妹妹，但这个事情是秘密，不能告诉别人，

    要浩儿好好的听那个阿姨的话。

    爸爸已经和他们不在一起生活了，这让浩儿心里充满了恐惧，对陆玉和陆玉肚子里的孩子的恐惧。

    他们一家应该是在和和睦睦在一起的，爸爸为什么要和那个阿姨生孩子？爸爸是不爱浩儿和妈妈了吗？

    