    “快去拦住草帽小子！”

    “别让他进入广场！”

    海兵们迅速聚集，阻拦着路飞的脚步。

    “白胡子海贼团这是在跟草帽小子合作么……他们就这么相信他能够救出火拳艾斯？”

    海军元帅战国咬咬牙，事态的发展超出了他的预想。

    尤其是草帽小子的出现以及他展现出来的霸王色霸气，更让他感到不安。

    他看向了卡普：

    “卡普，他是你的孙子，你不考虑出手解决你的家里事么？！”

    卡普方才因路飞展现出的霸王色霸气带来的欣喜早已消失不见，神色变得有些阴沉。

    他低下了头：

    “这是他自己选择的道路……老夫不会干涉。”

    “一切的后果，让他自己承担。”

    战国闻言，撇了撇嘴：

    “你这烂摊子可甩得好。”

    卡普仍低着头，没有说话。

    他只觉得，背后那“正义”两个字越发地沉重。

    ……

    在先前路飞那霸王色霸气的冲击下，保持着清醒仍能站立着的海军，都是将校级的精锐！

    若是两年前还未习得霸气的路飞，他们或许会给路飞带来不小的阻力；

    但对于如今习会了霸气的路飞而言，一击就足以将他们所有人打趴下。

    一时间，路飞如入无人之境！

    伊万科夫和甚平跟在路飞身后，一开始是防止出现什么意外好救下来路飞；

    但这一路上跟下来，却发现这个担忧是没有必要的。

    因为路飞表现出的实力超乎了他们的想象！

    “喂，甚平，你有没有觉得草帽男孩像是变了另外一个人一样？”

    伊万科夫低声问甚平道。

    “嗯……为什么忽然这么问？”

    甚平并没有回答伊万科夫。

    “在推进城时，草帽男孩的表现的确很亮眼，但绝对没有现在这个程度！”

    “无论是能自主激发的霸王色霸气！”

    “而且刚才躲开大将黄猿的攻击，绝对是见闻色霸气没错！”

    “他是龙的儿子，能做到这些我并不奇怪。”

    “但在短时间内就掌握这些东西……绝对不可能！”

    身为GM军干部的伊万科夫，虽然他表面上看起来不太正常，但脑子绝对灵活。

    甚平闻言，看着在他们前方几乎没有海兵能与之为敌的路飞，也陷入了沉思：

    “路飞老弟的变化的确是惊人……”

    “能够解释这一切的，估计就只有那个和他一起出现的男人了吧。”

    甚平沉声道。

    “那个可爱男孩吗？”

    “他的出现的确很蹊跷，从推进城出来的队伍里，我从没见过他。”

    “气质这么出众的可爱男孩，我肯定一眼就能记住的…”

    伊万科夫正说着，忽然听见了异响。

    “嘀嘀嘀嘀……”

    前方广场台上，有金色的光芒在闪烁。

    “又是大将黄猿的攻击吗？！”

    伊万科夫与甚平都紧张了起来，大将的攻击可不是开玩笑的。

    被正面击中，绝对没命！

    “不对……那是七武海的位置！”

    眼尖的伊万科夫看清了光线的位置以及其后的身影，但他话音刚落，致命的光线就从他们两人之间穿过。

    “轰！”

    两人身后被光线所击中的位置亮起了冲天的火光，所发生的爆炸甚至比大炮还要强！

    “是七武海！”

    “暴君巴索罗米.熊来了！”

    ……

    “又来了一个麻烦的家伙……”

    路飞停住了脚步，咬牙看着从广场上跃下的暴君大熊。

    熊的身材魁梧至极，脸色机械而冰冷，看不出有任何表情。

    “别挡路，熊！让开！”

    路飞大叫道。

    “草帽小子路飞，通缉犯，悬赏金三亿贝里。”

    大熊机械地说道，同时弯下头，对准路飞张开了嘴巴。

    “嘀嘀嘀滴……”

    有金色的光芒在他嘴里亮起。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    接连三道致命光线从大熊嘴里射出！

    但路飞只是轻轻歪头侧身，瞬间就躲开了这三道光线，看上去轻描淡写。

    路飞的神色甚至没有过多变化：

    “有点慢了。”

    ……

    “面对七武海之一的暴君大熊依然能面不改色，不愧是超级新人！”

    “好强，速度那么快的可怕攻击都被草帽路飞躲过去了！”

    周围的海贼们都惊呆了，暴君熊的实力有多么可怕，他们最清楚了。

    在开战之初，暴君熊仅仅一击，就让白胡子海贼团一方最强战力之一的小奥兹重伤倒地！

    “加油啊，草帽小子，去把暴君熊干掉，为小奥兹报仇！”

    有海贼大声吼道。

    “枪波！”

    “地狱媚眼！”

    一道激怒的水柱和一道无形的强力波动忽然袭来，在暴君熊壮硕的身躯上炸开！

    伊万科夫和甚平两人稳稳落在路飞身旁，显然攻击是来自于他们。

    强大如暴君熊，在两人联手攻击之下也险些身形不稳，倒在地上。

    “草帽BOY，熊就让我和甚平先拖着，你继续往前吧！”

    伊万科夫笑道。

    甚平神色凝重，维持着鱼人空手道的架势，以应对暴君大熊可能发动的攻击。

    “哈！那真是太感谢了！”

    路飞大喜，绕了个方向，继续往广场进发！

    “GM军干部伊万科夫……”

    “还有甚平……原七武海！”

    哪怕是将校级的海军精锐，面对这两名强者的组合也不禁感到些许畏惧！

    处刑台上，战国看着下方形势变幻极快的战场，海军的表现让他有些不满。

    他拿起了电话虫的扩音话筒：

    “你们在干什么？！”

    “不要因为一个新人就自乱了阵脚！”

    战国的呵斥还是有效地提振了海军一方的士气，不少心神动摇的海兵重新集结了阵型。

    “这个男人将来也会是世界的有害因子！”

    “他是和火拳艾斯一起长大的义弟！”

    “他的血脉是……”

    卡普低下了头，咬着牙，一言不发。

    “世界最凶恶的罪犯，GM家龙的儿子！”

    战国这话一出，整个马林梵多都为之哗然！

    在香波地群岛观看战事直播的人们也陷入了短暂的寂静。

    “……总部，有大新闻，大新闻！”

    “快点，快用电话虫，把这个事报回去！”

    最先反应过来的，是报社的记者们，他们打破了寂静，以最快的速度冲向了有电话虫的地方。

