    “剑叔，你的意思是说，小天他本来快要坚持不住了，是他的第二武魂因为护主，强行张开结界这才救了他是吗？”宁风致想要问清楚一切细节，因为他的猜测如果是对的，七宝琉璃宗可要发达了。

    “是的，他的圣息结界，可不只是如他所说的只会恢复魂力，伤势，甚至精神力都会得到恢复，只是之前他自己是满状态使出这招的，所以他自己都不知道这效果！”尘心回道。

    “那就对了。”宁风致彻底兴奋了起来，“剑叔，骨叔，能在吸收魂环时都能产生作用的辅助魂技，你们以前有听过吗？”

    两人齐齐摇了摇头，魂师在吸收魂环的时候，是拒绝一切外力干预的，这点，哪怕号称最强辅助系的七宝琉璃塔都做不到。

    不然，若是一个魂尊达到了四十级，准备吸取魂环突破魂宗的时候，找个七宝琉璃塔的魂师给他全方位增幅，将其身体力量、魂力、精神力等方面强行提升到魂宗级别再去吸收，那岂不是谁都可以越级吸收魂环了。

    “等等，不对啊，那为什么小天的魂技可以对正在吸收魂环的魂师起作用呢？”两位封号斗罗终于知道他们忽略了什么。

    “就是这个，那颗珠子不愧是神级武魂，已经打破了常规，你们想想，只要有小天在，今后我们七宝琉璃宗的天才弟子吸收魂环时，只要在他的结界内！”宁风致提醒道。

    “那就能培养出全部魂环都超年限的强大魂师。”尘心脱口而出，不愧是宗主，能立刻想到他没有注意到的地方。

    “那样一来，不出四十年，我们七宝琉璃宗，必将凌驾于全大陆所有宗门之上，包括武魂殿，要知道，小天的武魂还有加速修炼的作用，这等于是拔高了宗门全体人员的资质。”古榕更是兴奋。

    他是乞丐出生，是七宝琉璃宗在他最需要的时候接纳了他，在他心里，宗门的成长比什么都重要。

    但此时，宁风致却是摇了摇头，“不，不是四十年，而是八十年！”

    “为什么要这么久？”古榕不解道。

    “因为在小天成就封号斗罗之前，我不打算让他暴露这个能力，木秀于林风必摧之，现在他还太弱小，一旦暴露，会迎来武魂殿，或是其他宗门，甚至两大帝国不计后果的绝命追杀。”

    “没人会希望看到一个过分强大的宗门出现的，但只要他达到封号斗罗级别，相信天下将再无人是他对手，再者，等他成就封号斗罗，那个圣息结界一定会进化成领域，到时效果会更可怕！”

    “当年，唐昊以四十四岁问鼎封号斗罗打破大陆记录，我给小天四十年时间都算保守了，其实以小天的资质，顺利的话，或许用不了这么久，甚至能在四十岁之前就再次打破唐昊的记录，区区四十年，我们七宝琉璃宗等得起。”宁风致意气风发的说道。

    他不在乎一时的得失，放眼的，是更遥远的未来。

    当然，他这也是不知道武魂殿未来的猎魂计划，不然，或许不会说的那么轻松。

    “哈哈，你说得对，不过到时，七宝琉璃宗最成功的宗主之名，估计要被荣荣得到了。”尘心会心一笑

    四十年后，宁风致肯定已经退位了，而如今七宝琉璃宗里，有资质继任宗主之位的，只有宁荣荣，到时七宝琉璃宗会在她的手上问鼎巅峰。

    数百年后，回顾往昔，大家都会记得这个最成功的宗主，而宁风致，除了知道是宁荣荣前一任的宗主，她的父亲之外，估计就没什么其他印象了吧。

    “那有什么，虚名而已，荣荣得到，我得到，没有半分区别。”

    宁风致是个出色的宗主，也是一个伟大的父亲，对还是小萝莉的宁荣荣，就提前为她铺好了一条康庄大道。

    结束了这个话题，尘心又向宁风致述说了他遇上唐三和大师的事情。

    蓝银草配上先天满魂力，这种奇葩的组合令他印象深刻。

    听到这里，宁风致眉头皱了起来，“没想到，不仅我们找到了小天这个旷世奇才，昊天宗那边的动作也不慢啊。”

    “昊天宗，这又关昊天宗什么事？”古榕被宁风致的脑回路彻底绕晕了，一颗蓝银草，能和昊天宗扯上关系？

    “从剑叔刚刚的情报里，我推测出几点信息，一，那个叫唐三的，他的武魂应该不是蓝银草，而是宗门里曾有过记载的蓝银皇。”

    “二，他有九成几率也是双生武魂。”

    “三，他应该是昊天斗罗唐昊的儿子！”

    宁风致说完，彻底惊到了两位斗罗，要是天麟在这，一定会惊呼，宁叔，您手里拿剧本了吧。

    尘心有说那么多吗，他不就说了个名字，然后提了个蓝银草？

    宁风致继续解释道，“先说第一点，大师的理论虽然很多都没证实，但有一条确实是真理，武魂素质与先天魂力成正比，蓝银草绝对是无法满足先天满魂力的，所以，必然是更高级的蓝银皇！”

    “那双生武魂呢，一个蓝银皇就足以满足先天满魂力需求了，为什么还要这么判断，双生武魂又岂是如此好遇到的？”古榕质疑道。

    “这是我代入大师的心理后推测出来的，我们都知道，双生武魂有个很重要的要求，那就是两个武魂品质必须接近，大师理论虽然不错，但他实力太低，感受不到武魂的生命，其实武魂也是活着的，不是死物，龙不与蛇居，这是常识，而他恐怕并不知道这点。”

    “因此，当他见到唐三的时候，一定是这么认为的，普通的蓝银草无法满足先天满魂力要求，他必然还有另一个相当强大的武魂，所以才会收唐三为徒。”

    “不过，也不排除他只是想证明没有废物的武魂，只有废物的魂师这条，所以真找了个纯蓝银草魂师培养的可能性，因此我只说几率是九成。”

    宁风致在理论上简直恐怖到了一定程度，要是神界有个智慧之神的神位，他必然有资格去试着继承下。

