    这一年来，典韦对自己倾力守护，林朝心中也是颇为感动。

    再者，自己在京城所有的谋划，典韦全都知道，包括毒杀天子这种大逆不道之事。

    典韦固然是忠心耿耿，只是他的才能，又没有达到能统领千军万马的程度，所以林朝特地为他组建了一个陷阵营。

    等高顺按照历史上陷阵营的模式，练出这两千陷阵将士，既能保卫刘备的安全，又能作为后备力量，在危急关头发力，从而扭转战局。

    所谓陷阵营，便是真正的重步兵，与袁绍的大戟士差不多。

    之所以原来历史上高顺麾下只有八百人，皆因这个时代铠甲难求，而能配备在重步兵身上的重铠，更是很难冶炼。

    但现在是典韦统领陷阵营，林朝给了他最好的条件，相信这支精兵成熟之后，在战场上绝对是敌军的噩梦。

    除了公孙瓒麾下的白马义从，这种机动性最强的轻骑兵，这个时代没有任何兵种是重步兵的对手。

    而骑兵的限制颇多，重步兵却能在任何地形作战。

    作为刘备集团麾下第一个有番号的队伍，典韦自然欣喜若狂，当即抱拳拜谢林朝。

    林朝只是挥了挥手，开口道：“子龙，翼德，君明，你们且去休息吧，某还有些事情要与子煦与公明谈谈。”

    三人闻言，不禁诧异地看了徐晃一眼。

    三人其实也知道，军中有一支神出鬼没的队伍，名曰校事府。而执掌这支队伍的人，便是林夕。除了主公刘备与监军林朝之外，林夕的校事府，不用向任何人负责。

    林朝把林夕留下来，商谈的，应该便是校事府内部的事情。

    只是……

    他徐晃凭什么留下来？

    难道监军有意重用这徐晃！

    一想到这里，三人的目光顿时从诧异，变为羡慕。

    不过林朝既然开口了，三人便拱手而退。

    帐中，最后只剩了林夕与徐晃二人。

    林朝打量这徐晃，这还是他第一次认真的与徐晃会面。

    曹魏的五子良将，自然是是以张辽为首，这点毋庸置疑。但要说第二嘛，应该就是这位有周亚夫之风的徐晃，徐公明了。

    徐晃治军严谨，军队纪律极强，专打硬仗，且败而不散，最擅长耗时日久的攻坚战。

    在原本历史上，就是这位率军，打败了如日中骄阳一般的关羽。

    虽说关羽当时已经师老兵疲，不过也足以看出此人的能力！

    而徐晃其人，也是勇毅坚韧，属于那种不苟言笑之人。

    只是……

    现在的徐晃还不到二十岁，还没怎么挨过几顿毒打，就被刘备收服了。这就导致了徐晃不仅没有庄严，反而有些像个憨厚的老实人。

    嗯，谁都想欺负的那种。

    “公明。”林朝开口笑道。

    徐晃马上站了起来，抱拳道：“请监军吩咐！”

    这家伙反应也太过度了吧，怎么看，都像不太聪明的样子……

    见到徐晃的表现，林朝不禁微微皱眉。

    天可怜见，徐晃如此反应过度，还全是拜林朝所赐。

    当初他生怕刘备不重视找徐晃这件事，特地加了一句徐晃之才不在子龙，翼德之下。

    这下好了，直接导致徐晃仇恨拉满，赵云和张飞联手对着徐晃一顿输出，直接生擒。又被田丰为首的恶劣人士一番点评，徐晃彻底悲剧了。

    用他自己的话说就是，这群人太恐怖了，想不老实都不行。

    “坐下，坐下，公明不必如此客气。”

    林朝摆了摆手，笑道：“公明，在玄德公这里，还可习惯？”

    “回监军，主公对某有知遇之恩，某万分感激！”徐晃抱拳朗声道。

    这倒也不是假话，毕竟刘备待下属极好，为人又坦率真诚，并不会因为徐晃是降将就区别对待。

    所以在徐晃眼中，军中就刘备和赵云是好人。

    林朝开口问道：“公明，某便直说了吧，可有兴趣在校事府中任职？”

    校事府？

    这个名字徐晃自然听说过，是刘备麾下最隐秘的一支部队。

    徐晃想了想，自己身无半分功劳，也没有什么讨价还价的余地，当即拱手答应。

    “听凭监军差遣！”

    林朝点了点头，对林夕道：“子煦，公明便在校事府中，与你任个副将吧。”

    林朝的本意，是让徐晃在校事府中历练几年，几年后，是下放为将，还是留着接林夕的班，可以到时候再看情况。

    安排好了徐晃后，林朝又问起了校事府如今的规模，以及掌握情报的能力。

    虽为亲生兄弟，但林朝也有半年没有与林夕长谈过了，今晚也闲来无事，兄弟二人便聊上一聊。

    校事府的班底是林夕一手组建，虽有林朝的小册子作为指导，但过程中还是遇到了一些困难。

    此时听兄长问起近况，林夕直接都说了出来。

    林朝也都一一解答，从旁类比，借以疏通林夕的思路，解决林夕的困惑。

    有些连林朝拿不准的难题，他便让林夕暂且搁置，等以后想到了好办法再来解决。

    兄弟二人一直谈到深夜，而旁边的徐晃，也借助这个机会，彻底了解了校事府是一个什么样的机构，为自己任职做了些准备。

    ……

    第二日，大军渡过洛水，回头望去，雒阳城已渐行渐远。

    而前方，可谓是一马平川！

    八月初的时节，正是秋高气爽。

    刘备骑在马上，回望身后的雒阳，又看了看前方一望无垠的大地，心中豪气顿生。

    如今，自己领徐州牧，也能算得上是一方诸侯了！

    回首来路，他自起兵征讨黄巾以来，数年间南征北战，却是颠沛流离，辗转反侧，皆无一处立身之所。

    在这期间，只有两位兄弟对他不离不弃，生死相依。

    如今，一切都有了回报！

    正回忆间，张飞大步走了过来，冲刘备抱拳道：“兄长，某与子龙先行一步，前往中山去了。”

    刘备望着自己三弟，不禁露出一丝笑容。

    自己这三弟虽性情暴躁，行事莽撞，但对自己永远是这般恭敬。

    三弟本来家境殷实，为了替自己筹措兵马，却散尽家财，连他自己也跟着自己南征北战，吃苦受罪。

    饶是如此，也不曾抱怨过一句。

    “兄长，你怎么了？”

    张飞见刘备不说话，有些奇怪地问道。

    “无事……”刘备摇了摇头，开口笑道，“为兄只是想起了往事。”

    “什么往事？”

    张飞好奇道。

    刘备笑道：“自然是你那次藏肉之事。”

    他这话一出，纵然是张飞这个厚脸皮，也羞红了脸。

    “兄长，都过去好几年了，你怎么还记得那件事。”

    在征讨黄巾的时候，三兄弟曾有一次战败逃亡，当时刘备麾下只剩不到百人，且已经断粮数日，连刘备自己都没什么东西吃。

    这时候，张飞不知道从哪弄来一头野猪，嚷嚷着要架锅炖汤，让众人饱餐一顿。

    可一头野猪哪里够分，刘备坚持三兄弟只留一只猪腿，余下全部分给士卒。

    张飞虽心有不甘，也只能按照刘备吩咐行事。

    等众人分完肉食后，入夜休息时，张飞却神神秘秘地走到刘备帐中，从怀中又摸出了一块猪肉。

    刘备至今还记得，当时张飞面带笑容，将猪肉递到自己面前，口中还说道。

    “兄长，方才没吃饱吧，幸好某还留了一块蹄髈，兄长你先吃。”

    当时的张飞，满心欢喜地等待着刘备的夸奖，结果却等来了关羽一顿训斥，指责他不该私藏猪肉。

    张飞满心委屈，却不敢辩解，最后还是刘备出言为他解围。

    后来刘备才知道，张飞为了弄到那头野猪，与之搏斗时，腹部被野猪所伤，至今还留有伤疤。

    一想到这里，刘备鼻子便有些酸楚，嘴上却笑道：

    “三弟，你藏肉之事，某这辈子都不会忘的。”

    三弟，你对某之情义，我刘玄德此生不忘！

    “兄长，你记就记吧，可不能乱说啊！”张飞无奈道，“若是让别人知道，某还如何统领麾下士卒。再说了，那时候不是没东西吃嘛，某藏的那块蹄髈，不也是兄长你先吃的……”

    听着张飞的絮叨，刘备脸上笑容愈发温和，走上前拍了拍张飞的肩膀。

    “好好好，某不外传便是。”

    张飞却将信将疑：“兄长，可莫骗我！”

    这时，关羽也走了过来。

    “三弟，为何还不启程，子龙已候你多时了。”关羽开口问道。

    见关羽前来催促，张飞马上应道：“好好好，二哥，某这就走。”

    说罢，又向刘备抱拳道：“兄长，某先走一步了。”

    说完，还是有点不放心，又低声道：“兄长，某藏肉之事，可千万不要对外说。”

    “某晓得了，快去吧，莫让大军等你一人。”刘备笑道。

    张飞这才放心了，转身又对关羽行礼告别，然后跨上战马远去。

    “兄长，我们也该启程了。”关羽走过来说道。

    他本来就是来叫刘备的，至于催促张飞，只是顺带而已。

    刘备点了点头，也上了马。

    关羽等刘备上马走了几步，这才跨上战马跟在后面，下令继续行军。

