    叶希说，韩零回来了，还会参加校友聚会。

    有两年没见了，不知道他现在变成了什么样子。

    有喜欢的人了吗？是否在空闲之余想起过她？

    那个让她一见倾心的男人，她再也没有资格像曾经那般勇敢地追求了。

    相见不如怀念，再见徒添悲伤。

    可是心里的小鹿在轻快地跑，她有些期待和韩零见面，又有些害怕。

    甚至想过跟他见面的场景，是四目相对，相对无言？还是会故作大方地跟他说一声“好友不见”？

    他的身边，是否会多一个人？

    或者，他是否还记得她？

    乔知意的心没有办法平静，都在同一座城市，她不知道是不是会遇见。

    时泾州何其敏感，他注意到乔知意是走神了。

    她很少这样，至少跟他在一起的这一个多月，没有像现在这样当着他的面走神。

    车子停在了瑶池阁。

    乔知意终于回过神来，她猝不及防地对上了时泾州的双眼，如鹰一般的尖锐，过分摄人。

    时泾州没说什么，戴好口罩下车。

    就那一眼，乔知意却心虚不已。

    仿佛做了什么对不起他的事，被他发现了。

    他们一起进了瑶池阁，正在等待电梯，旁边突然来了几个人。

    原本乔知意是想往时泾州那边靠一点，好给别人一点空间。

    不经意扫了一眼，她整个人都定格住了。

    几个高大帅气的男人之中，有一个人影格外抓她的眼球。

    男人们说着话，谈论着医学知识，忽然那道眼神也落在了乔知意的身上。

    四目相对，彼此眼里都有错愕。

    乔知意的眼睛有些泛热，面对那么熟悉的脸，她快速地别过了脸，恨不得逃离这里。

    正巧，电梯门开了。

    时泾州牵着乔知意的手先进去，后面几个男人并没有发现异常，说说笑笑地进了电梯。

    韩零在看到乔知意的手被旁边的男人牵在手里的时候，他眼里闪过一道诧异的光，一瞬即逝。

    朋友还在说着话，韩零也在应着声，可是却有些敷衍。

    电梯停下，韩零那帮人在前面，他们先出电梯。

    乔知意站在那里不想走，她不知道一会儿是不是还会遇上他。

    想过无数次再相遇的场景，唯独没想到会来得这么猝不及防，那些想象中的大方问候根本就没有办法展现出来。

    “韩零，快点。”前面，有人在喊。

    时泾州突然盯着前面那个落后同伴的男人，没有看清脸，人已经走了。

    他牵着的那只手微凉，脸色明显也不对了。

    韩零……这个名字，他就听过一次。

    乔知意也终于意识到时泾州听到过韩零的名字，他还问过谁是韩零。

    这一刻，有一点点心慌。

    她不该这么害怕的，可是那种好像背叛了时泾州的感觉越来越强烈。

    以为时泾州会问她几句，但他没有。

    时泾州松开她的手，率先走进包厢里。

    乔知意看不到时泾州眼里的情绪，隐约感觉到他是阴沉的。

    一会儿，肯定会逃不掉他的询问的。

    她要怎么回答？

    没关系的，她就如实回答就行了。

    乔知意暗暗给自己做心理建设，走进了包厢里。

    时泾州已经摘下了口罩，抽出了一支烟，点燃。

    他一言不发，乔知意却是如坐针毡。

    那种心虚的感觉越来越强烈。

    或许他已经忘记韩零这个名字了。

    不是，她为什么要心虚？

    就算是知道又怎么样？她不爱他，他知道的。

    这么一想，也就不觉得有什么对不起他了。

    两个人坐在偌大的包厢里，四周都是空旷的，江市最繁华地段的夜景却被房间里的气氛压得无比孤寂，完全就是两个世界，丝毫感觉不到一丁点热情。

    这时有人敲门而入。

    一个服务生手捧着超大束的玫瑰花走在前面，后面的服务生推着餐车，旁边还有个穿着小西装的男人手持小提琴。

    悠扬美妙的琴声响起，悦耳动听。一下子就点燃了这冰冷房间里的热情，仿佛是情人之间的约会，在星光璀璨的衬托下，一切都显得无比的浪漫。

    散发着馥郁香气的玫瑰花送到了乔知意的手边，“时太太，祝您和时先生恩爱长久，白头到老。”

    这样的祝福，乔知意一点也不想收。

    碍于时泾州就在旁边坐着的情况下，她只是轻声说：“麻烦帮我放在旁边。”

    服务员把花放在她旁边的椅子上，此时美食也已经端上了桌。

    这份牛排之前在乔知意在餐本上扫到过，就这么一份，能吃掉五位数。

    音乐，鲜花，牛排，漂亮的夜景……这是约会才有的气氛。

    乔知意不知道时泾州在搞什么鬼。

    “下去。”时泾州烟抽完，手一挥。

    小提琴演奏家早就想走了，这气氛太压抑了。

    恢复了之前的安静，时泾州已经擦干净了手，不算优雅地切着牛排。

    他切牛排的动作像极了在割谁的肉，仿佛有什么深仇大恨似的。

    时泾州全程没说话，一个人吃完，然后起身就出去了。

    乔知意觉得他有病。

    这脾气又变得莫名其妙了。

    他走后，乔知意给叶希发微信，说见到了韩零。

    叶希立刻打了个电话过来，乔知意怕时泾州会突然进来，便拒接了。

    又给她发信息说明了现在的处境不方便。

    “这么刺激的吗？他有没有认出你？有没有说话？”就算只是文字，乔知意也感觉得到叶希的激动。

    乔知意如实回复。

    叶希问：时泾州是什么反应？

    乔知意想了想，也如实回复了她。

    叶希：玫瑰花，小提琴，顶级牛排……他这是在干嘛？浪漫二人餐？

    乔知意也不知道时泾州是想干嘛。

    跟叶希聊了几句，乔知意见时泾州还没有回来，想去找找他。

    一出门，就那么巧，韩零站在外面打电话。

    看到她的那一刻，韩零明显话没说完就停了下来。

    像是因为她的出现，忘记了要说什么。

    乔知意好不容易平静下去的心又狂跳了起来，她暗暗深呼吸，努力让自己看起来非常淡定，自然。

    韩零已经挂了电话，缓缓朝她走来。

    白衬衣，西装裤，干干净净，阳光明朗。

    他比起两年前离开时黑了一些，但是整个轮廓看起来更加的棱角分明，五官更加的立体，精神的短发让他无比的阳刚。

    他离她越来越近了。

    乔知意根本就没有办法平静的心情越来越难以自控了。

    “好久不见。”韩零站在她面前，温润如玉的声音比起刚才的音符更加的动听，打在了乔知意的心尖上。

    乔知意表现得很平稳，微笑着，“好久不见。”

