    看着江枫竟然骑着摩托车跑了，宫本奇一把抄过麦克风就吼了一嗓子，“都特么的给我追！全部给我上，谁要是把江枫放跑了，谁特么的直接去见上皇！”

    他声音都吼哑了，一嘴巴的血沫子，而效果也是很显著的。

    只见一批又一批的队列持枪朝着江枫追了上去，他们也很震惊，毕竟刚刚那么大的火力压制，就算是有九条命也该被炸的死无全尸，可是这江枫竟然全身而退，没受伤就算了，还找了一个交通工具跑了！

    这简直就是赤果果地打他们的脸呐！

    追！追！追！

    所有人拼了命地追，然而江枫骑着摩托抄近路抄小路，一路就甩了一大半的人，即便是前面还有数不尽的埋伏，甚至前后的枪林弹雨全面覆盖，在他这里也像是奈何桥上飘一样，完全不费事儿。

    没一会儿，他就留下一屁股烟尾朝着大樱国的良城西南区去了。

    宫本奇只防着他逃跑，却没有预料到他根本不跑，甚至还自投罗网，当即拧着眉头盯着江枫的路线，突然一瞬间打了一个哆嗦，他想起来了！

    这个方向是大樱国良城的军火库！

    江枫怎么会知道良城还有一个军火库，他如何得知的！

    不！

    如今他怎么得知这个消息已经不重要了，最重要的是绝对不能够让江枫进去，否则整个良城都要遭殃！

    当即宫本奇怒吼一声，直接颤抖着手就去打内线，“嘟嘟嘟……”

    没人接！

    “艹！”宫本奇怒吼一声，整个人通体发冷，脑海中一片空白，虽然良城的军火库他不知道里面藏了多少军火，但是一旦那些军火出事，整个良城都会灰飞烟灭！

    绝对不可以！

    “接啊！接啊！谁特么的负责军火库的，人呢，都死哪里去了！”

    宫本奇气狠了，险些摔了手中的电话，最后他深深地吸了一口气，转头就对着追着江枫甚至前方埋伏的队列下了命令。

    如今，想要让军火库的人加强戒备是不太可能了，但是他可以堵住江枫的前路，让他没有办法再前进！

    掐过麦克风，宫本奇沉冷地下了命令，这还是今天他第一次怒火之后的冷静。

    “所有人听令，全力围堵江枫，绝对不能够让他踏入西南区！绝对！听明白了，是绝对！绝对不能够让他踏入西南区！”

    宫本奇声音冷的像是冰渣子，透过连线传入了所有队列人的耳中，像是听到了宫本奇的心声般，所有人都知道这一次必须成功，否则绝对要出大事！

    当即，所有人都朝着江枫围了过去，甚至连在前方埋伏江枫的人，也直接呈现了包围状，全线包围不留一条出口的那种。

    江枫握着摩托车的把手，冷笑一声直接原地一滑，拎摩托车像是拎塑料玩具一样，轻易地就掉了头转了向，接着……众目睽睽之下，他竟然脚步猛地一踏，拎着摩托车上墙了！

    “我擦！”

    “我特么的看到了什么！”

    “这个人是魔鬼吗！还真的会飞檐走壁！还带着摩托车一起飞檐走壁！牛逼！”

    一众列队人员傻了眼地看着江枫这神乎其技的一手，又怒又惊又佩服，就说他们绝对做不到这一点，就说这一点正常人都做不出来，他们就服了。

    不过，任务还是要完成的！

    所有人追着摩托车的踪迹，在下方围堵江枫，一个个的仰着头看起来……就很傻。

    江枫骑着摩托车在屋顶盯着下方，丝毫不乱甚至还冷笑了一声，良城的这一片建筑都比较低矮，普遍不高过六米，不然他也不会这么轻松地就把摩托车也带上来了。

    不过这群人倒是有点蠢，竟然待在下面等他下去，是天真还是蠢？蠢！

    江枫心头冷笑，算了算距离直接掐着摩托车就冲着另一个屋顶去了，一路飚飞根本不给下面的人机会，竟然直接冲出了半个包围圈！

    望着这一幕，宫本奇把整个麦克风都掐变形了。

    “废物！”

    他冰冷地说着，骤然一脚踹爆了脚下的椅子腿，什么冷静都是做梦，他现在只气的想杀人，“这群废物！”

    他嘶吼两声，迅速回身就朝着那群人下了命令，“都他么的给我上去，要是把江枫放走了，你们，你们噗……”

    怒极攻心，宫本奇再次狠狠地吐出了一口血来，直接把半个屏幕都给染红了。

    “……”

    管家看着他真的快被气死了，直接拨打了家庭医生的电话，让他在外面守着，劝说是不可能的，等着他气晕过去倒是可以有！

    宫本奇的吐血声清晰地传入了所有人的耳朵里，瞬间所有人都惊了一下，江枫的目标到底是什么，竟然把宫本家族的族长给气吐血了，简直就离谱！

    不过，这也说明江枫绝对不能够放过去！

    所有人意识到这一次事情的严重性，当即不敢耽搁，迅速地爬墙堵截，终于把江枫堵截在了距离西南区外的百米墙头上。

    “速度还挺快！”

    江枫冷笑一声，拧着摩托车就盯着眼前的一群人墙，摩托车轰隆隆隆直响，一声声的压在那群人的心头，所有人都下意识地捏紧了手里的枪，虽然知道可能没有什么作用，但是能够压住心底的一点慌乱就行了。

    “江枫，你投降吧，我们这里优待俘虏，不会杀你的！”

    一个人开口了，他盯着江枫劝说着，又不敢动手又想留下江枫，看起来很是无耻。

    江枫淡漠地扫过他，冰冷道，“优待俘虏，确实挺优待的，不过就是活埋凌辱，哦，现在还会骗人了！”

    “……”

    听着这话，那人闭嘴了，说不过。

    毕竟大樱国优待俘虏就是做梦，不敲开了嘴巴剖尸都算是好的了，方才怎么就开口说出那种大忽悠的话了呢，肯定是被江枫的气势给吓的。

    明明他们人多势众，怎么这么一对比，就这么可怜呢？

    看着那人闭嘴了，江枫嗤笑一声抬眸望了一眼远方，算计了一下距离后他突然巧劲儿掌心一拍，就将距离最近的人手中的枪，夺了！

