    “清儿，你醒啦！”高彬在得知高云清醒过来后，匆忙的赶了过来，一脸欣喜的看着高云清，好像他是有多么宠爱她一般。

    高云清也看向高彬，一个柔弱可怜的模样：“是的，爹爹，清儿已经醒过来了。还请爹爹千万不要重罚姐姐，清儿想姐姐一定不是故意的。她应该只是一时不小心才将清儿推下去的，那时候清儿头脑昏沉沉的，也站不稳，这才径直掉入了湖水之中。”

    高彬听闻高云清说完，只觉的头更加的疼了。他刚刚就一直在思考这件事情该怎么解决，一个是自己宠爱多年的女儿，一个是很可能对自己未来大有帮助的女儿，如今一个蓄意将另一推入水中。

    虽然没有造成致命的伤害，但是这件事却被三皇子给看见了，使他觉得府里的规矩言行都很是不好，勒令自己要严加管教，这……

    “清儿想爹爹如何做？”高彬思来想去觉得还是听听看高云清的意见，毕竟她现在很受众皇子的看中。不仅大皇子、七皇子一党时常来看她，就连二皇子和三皇子都过府来访过。若是她这个受害人不追究，那么这件事情，外人也说不出什么吧？

    高云清看着高彬闪烁的眼神，心里暗恨：一个女儿将另一个推下水，这是还要被害者感恩戴德的不准追究？！

    “爹爹的意思是……”

    “咳，”高彬尴尬的将手放在了唇边，咳嗽了两声，“那个，清儿，虽然这件事情是云冰的错，但是，她好歹也是你的姐姐……”

    高彬话说一半，就停了下来看着高云清，若是这个女儿上道的话，应该明白自己的意思了！

    高云清暗中咬牙，然后委屈的、可怜巴巴的看着高彬：“爹爹，清儿知道了，这件事情清儿不追究就是了。”

    高彬看着高云清那委屈的小模样，眼泪就在眼眶里，却强忍着不让它留下来，瞬间又觉得自己是不是有些太过分了？

    “这件事情，云冰确实是做错了，爹爹让她给你道歉好不好？让她当着全府人的面给你道歉！”高彬想了想，虽然高云清顺了自己的意不追究了，但是自己还是要有所动作的，这样才好向三皇子交代。

    而他让云冰当着全府人的面道歉，也算全了云清的面子，也没有让云冰太过丢人，这样再好不过了！

    高云清闻言抬眼看着高彬：“姐姐那么高傲的人，她会同意吗？要不……要不还是算了吧！清儿可以忍的。”

    高彬看着高云清委曲求全的样子，心里顿时有些心疼，想当年她娘还在的时候，也是这般。为了家宅的和睦，即使心里有什么委屈，也是自己含着，不肯向他抱怨一句的，可惜却……

    “清儿放心，云冰做错了事情，没有惩罚她已经是开恩了，道个歉而已，她一定会做的。”高彬摸了摸高云清的头，心里对高云清多了几分歉疚。

    当年的事，他其实是知道一些的，只是，只是没有说破而已……

    “如此，就全凭爹爹做主了！”

    解决了事情的高彬，心情很是轻松，呆在高云清的住所好久，关心着她的衣食住行各类问题，还一连让人送来了许多赏赐。

    “呼，可算是走了。”高云清在送走了高彬后，揉揉自己已经有些僵硬的脸。演戏也不是那么容易的，装了这么久的柔弱，脸都僵了。

    “小姐，老爷也实在是太偏心了！”

    高彬来的时候，冰心和雨荷都在屋子里伺候着，她们俩将所有的话都听了进去。待高彬离开后，冰心是实在没有忍住，才脱口而出。

    高云清笑笑，虽然心里也有些不舒服，但转念一想，自己又不是真的高云清，他又不是自己的亲爹，有什么好难受的！这样想着，心里就舒服多了！

    “高云冰毕竟是他宠爱了十几年的女儿，他定然是心疼的。不过，他的宠爱已经将人给宠残了，虽然高云冰在才艺方面确实是不错，但是心智这种东西，她差的太多了，不足畏惧。”

    高云清现在是真的不在乎高云冰这个人了，她就是一个目光短浅，自以为是的傲娇小姐，不必放在心上，倒是季凤柔这个人，始终是自己心中的一根刺。

    季凤柔的格局虽然也不见得高过哪去，但是她却十分能忍。想着今天赫连瀚好一通发脾气，让她才一进院子就受累，她心里定然是怨的，但是却没有表现出来，一直隐忍不发，这样的人才是可怕的！

    “小姐，你难道就这么让人白白算计了？”冰心虽然知道高云冰是个上不了大台面的，但是今天发生的事情还是很让人气愤！

    那高云冰竟然敢明目张胆的推小姐下水，还敢在糕点里下药！要不是小姐时常研究些奇奇怪怪的东西，怕是早就中招遭殃了！

    在冰心愤愤不平的期间，雨荷一直都没有说话，静静的站在一旁思考着什么，许久才开口问道：“小姐，你是在担心夫人吗？”

    高云清惊喜的看了一眼雨荷：“恩，说说你的想法。”

    雨荷见自己八成是猜对了，便大着胆子继续说着：“奴婢觉得夫人的心，有些深沉。她先前进院子的时候，人还没见到，就已经听见了她的声音。她堂堂一相府夫人，如此做法不合规矩定是知道的。但是她却这么做了，明显就是要告知所有佩奇院的人，大小姐已经无碍了。

    而此刻来请老爷，若是老爷走了，那么佩奇院的人就会记恨大小姐，若是老爷没走，那么秋华院的人就会记恨小姐你，觉得是你夺了大小姐的宠爱。夫人这是摆明了要挑拨咱们院子和秋华院的关系，让咱们两个院子相互斗，然后她好隔山观虎斗。”

    高云清赞许的点点头：“不错嘛！没想到我的雨荷竟然是个这么聪明的人儿！”

    “小姐谬赞了！”雨荷见高云清笑嘻嘻的看着自己，顿时觉得有些不好意思了。她这些也都是王妈教出来的，虽然府里这么多年都是安逸的，但是王妈担心水玲小姐日后的生活，所以就会经常给自己等四个大丫鬟说些高门内院的阴谋，久而久之也就知道的多了。

    “呵呵，冰心，学着点。看来，过去你到时只跟着小姐我识字了，这些阴谋诡计，小姐我倒是忘记告诉你了。不过不要紧，咱们还要在这呆上那么一阵子，你就慢慢学着，没事和雨荷讨论讨论，在这样的环境中实践着，想来也能很快就知道这其中的弯弯绕绕了。”

    高云清笑笑，冰心什么样自己是清楚的，安静好学，也聪明，不过是心思单纯了些。原本自己也没觉得单纯有什么不好，毕竟这样的人活着会快乐许多。但是，她却忘记了自己活在一个阴谋圈里，心思单纯的人容易活不下去！

    “奴婢知道了！”冰心有些惭愧的低下了头。过去，小姐让她看什么四书，什么兵法之类的，她总是不看，觉得女孩子家就应该看些女德、女红之类的书就足够了。现在才知道，是自己的眼界太窄了！好在小姐厉害，不然初到这里，还指不定被怎么算计呢。自己日后一定要好好的看书，学习这些东西，争取早日能帮上小姐！

    “小姐既然已经知道了夫人的目的，那接下来打算怎么办？任由她挑拨两院的关系吗？”雨荷看着高云清，心里有些不安。小丫鬟们大都只看事情表面，这件事情要是任其发展可就真真的顺了季夫人的意了。

    高云清低头思考了一下：“咱们和高云冰的关系想要缓和是难了，虽然我不清楚她怎么就这么的容不得我，但是一个想要整死我的人，是决计变不成朋友的。

    但是，季凤柔想要坐收渔翁之利，想的也太美了些！也不问问我乐不乐意！”

    “那接下来……”

    “季凤柔和赵姨娘，她们在子嗣方面很难起什么冲突，一个是嫡子、一个是庶女，不会有什么大的矛盾。她们之间最容易发生不愉快的就是……”

    “老爷！”

    还没等高云清说完，冰心就接过了话。众女子之间，最容易挣的就是男人了，府里一共三位夫人，她们挣的除了子女的利益，就是老爷的宠爱了！

    “恩，不错，看来你也挺上道的嘛！”高云清笑笑，“雨荷以后多指点着她些，想来不久也就能出师了。”

    “是，小姐！”雨荷笑笑，这个小姐很是欢脱，不似水玲小姐那么的注重规矩，常常和下人们开玩笑。虽然自己刚开始的时候有些不习惯，总是会担心些有的没的。但是现在，熟悉了，反而觉得眼前的小姐更好些呢！

    这样的小姐，才更加的活泼讨喜，也会活的更加的快乐！不似水玲小姐那样，一辈子将自己束缚在规矩的囚笼里，怎么也出不来。

    “可是小姐，老爷要去哪里也不是咱们能做主的啊！”冰心马上又是一副担忧的模样，懊恼的看着高云清。

    “才说你聪明呢！”雨荷笑着点点冰心的额头，“如今老爷正对小姐愧疚着，小姐只要多说些大小姐的好话。这样，老爷惩罚了大小姐，心中本就不忍，那么自然就会去补偿赵姨娘了。”

    高彬现在是碍着高云清的存在，不好多去赵姨娘那里，那么不是去李姨娘那，就是去季夫人那里了。那里李姨娘是个安逸的，去那儿倒也没什么，但是若是去了季凤柔那里，自己可就不利了。如此，还不如自己来主宰事情的动向，让季凤柔和赵姨娘先煽起火来！

    高云清如此想着，觉得雨荷说的甚对，赵姨娘可以问高彬生下两个女儿，想必定是得宠的，自己是要稍稍吹吹风，高彬就会过去了。这样季凤柔那个小气的女人，难道还淡定的住？

