    既然已经确定了时间跟地点，那就说明此事已经决定下来，几女也没有再讨论下去。

    讨论的再多，最终还是要跟余家坐在谈判桌上一较高下，到底是个什么结果，目前仍然是未可知的。

    于是，左秋白就说道：“那我先去叫司机把车准备好，离十二点还有段时间，虽然是不着急，不过还是提前安排一下吧，免得到时候余家用迟到这种理由刁难咱们。”

    她还是想得面面俱到的，而且，左秋白知道，绝对不能高看余家这种世家大阀的节操，真到了要谈判的时候，对方说不定会有什么奇奇怪怪的刁难方法，拿迟到来说事儿，那都是最小儿科的了，如果余家再不要脸一点，搞不好还会有什么奇葩的理由。

    所以这方面的借口，自然是能少一点就少一点。

    陈苍生也是赞许地点了点头，说道：“嗯，你想的很周到，确实不能给余家这方面的话柄。”

    得到了陈苍生的认可，左秋白的俏脸微红，心里却是有几分的激动。

    要不是担心被苏倾城她们看出什么破绽来，她这会儿都要忍不住庆祝一下了。

    强忍着内心里的激动，左秋白就去安排司机了。

    而苏倾城见状，同样说道：“那我们也去收拾一下吧，中午十二点见面，时间也不算太宽裕。”

    余若萱跟王慕清都表示没意见。

    于是三女就一起去化妆，换衣服了。

    陈苍生知道她们收拾起来要不少时间，也没有在套房里干等着，而是迈步离开套房，直接下了楼，顺便给王极打了个电话，让他到时候跟在左右，暗中保护。

    这样一来，明面上有自己和王慕清，暗处有王极跟着，基本可以保证不会出任何的问题了。

    当然，这也只是一道保险而已，余家全盛之时，陈苍生都没把他们放在眼里，又何况是现在这种强弩之末的状态。

    狗急跳墙？

    那只是对于实力相差不多的人而言。

    在余家这只狗跳墙之前，陈苍生就有绝对的把握将他们给按死，又有什么好怕的？

    “先生，还有一件事。”

    在陈苍生吩咐完王极，准备挂电话的时候，王极那边却是有消息要汇报。

    听到他的话，陈苍生就说道：“是袁家那边有消息了？”

    王极回答道：“是，先生，袁家那边刚刚联系了我，说是有了一点头绪，正在追查。”

    “有了一点头绪？”陈苍生笑了笑，说道：“这么看来，袁家还真是有几分本事，只用了一夜的时间，就能追查到一点蛛丝马迹了。”

    听到这话，王极也很是赞同道：“是的先生，看来袁家确实是非常尽心尽力，根据内卫那边的反馈，昨天袁家动用了至少上千人在燕京调查那个吴总的消息，掀起了不小的暗流，其中有一个叫岳老九的人，表现不错，而且也是他调查到了吴总的一些线索。此人算是很有头脑，直接通过那些拐子的圈子制造消息，一夜之间，就让燕京地下潜藏的拐子跟拍花子都知道了他在找一个叫吴总的人。”

    陈苍生闻言，淡淡道：“打草惊蛇，是一个好办法。看来，确实管用了。”

    王极道：“具体如何，还得再看看，您给了袁家三天的时间，现在一天都还没过去，就已经有了几分成效，估计三天时间以后，他们还真的能够挖出点东西来。”

    这番话，王极说的是真心实意，之前他可没把袁家放在眼里，觉得连内卫都办不到的事情，袁家怎么可能办得到？

    但，陈苍生却还是把这个任务交给了袁家，王极虽然不敢质疑，可心里却是有几分不以为然的。

    如今袁家居然真的做出了点效果，这让王极内心不由得惭愧，先生说的果然没错，这些世家大阀，也有自己的渠道，在某些领域上，确实是比内卫还要超出几分。

    而身为上位者，最重要的，就是要懂得用人。

    不管是内卫也好，世家大阀也罢，只要用得好了，用出了成果来，那就是正确的。

    这次，王极确实是上了一课。

    “袁家能有这等手段，不足为奇。他们在燕京经营了多年，手里自然是有些能人，内卫虽然强悍，却也不是无孔不入的，要懂得利用其他人的长处，弥补内卫的短处，互相均衡，才能够无往不利。”

    陈苍生当然知道王极心里不太瞧得上袁家，却也没有深说，只是淡淡解释了一句。

    王极惭愧道：“先生您教训的是，之前是我太过自以为是了。”

    “好了，我也不是怪你的意思，袁家那边，你继续对接，如有必要的话，可以暂时放下暗中保护的任务，去帮袁家一把。”陈苍生笑了一声以后，又给王极下了新的命令。

    “先生，这？”

    王极却是没有想到，陈苍生会把暗中保护的任务，放在和袁家对接之后。

    在他看来，保护陈夫人才是最重要的，袁家那边，能有什么情况需要自己出手？

    陈苍生解释道：“这边有我和慕清在，让你在暗中保护只是多加一层保险，但袁家那边不同，他们如此大张旗鼓的调查，短时间内虽然可见成效，却必然会得罪隐藏在暗中的势力。那个吴总只不过是背后势力推出来的代理人，如果对方真的被逼到了一定程度，必然会丢车保帅，把吴总给灭口，这是其一。其二，对方的势力，很可能不亚于袁家，甚至隐隐超出几分，到时候如果他们针对袁家之人进行威胁，甚至暗杀，哪怕袁家也有自己的供奉高手，可凡事都有万一，少不得要你来出手。”

    王极闻言，也是说道：“我明白了，先生您放心，如果袁家那边出了什么事，我会保住他们周全。”

    “嗯，去忙吧。”

    陈苍生挂断了电话以后，眸光微微一闪。

    袁家的办事效率，确实是让他感到有些惊喜，不过，这种打草惊蛇的行动，也是有利有弊。

    好的是，藏在暗处的那股势力，很可能会自己露出马脚来。坏的地方就是，对方若是被逼急了，少不了会鱼死网破，甚至先下手为强，对袁家动手！

