
　　我错了。

　　我真的错了。

　　我当初就不该让女性声优接近付己。

　　如果不让她们接近付己，那么面板也不会出现变化。

　　口果面板不出现变化，就不会再度担负起有可能被强吻的风险。

　　虽然强吻这种事并不是每次都会发生，但事实上，最上和人已经经历过不止一次。

　　至少可能性绝对不会是零。

　　这波直的是大意了。

　　伴随这面板图标的闪烁，最上和人因少女认真对待工作而产生的欣慰之情，立刻削减了大半。

　　面对日高小姐那双仿佛能够勾人心魄的眼睛，最上和人讪讪移开了视线，刚想说些什么，立刻被日高理菜甜美的声音打断。

　　“其实·

　　·我还是第一次主动与男生要line,稍微有点紧张呢，在想要是被拒绝了怎么办，户塚先生真是个好人呢。”

　　太刺眼了无论是她的眼睛，还是她说出口话。

　　面对如此纯真女孩子，最上和人根本就没办+

　　最上和人，太难看了。

　　她只是在为了更好的应又工作而已，这化度的出发点绝对是值得学习的地最上和人像这样对付己下达心理暗示。

　　悻悻地与日高理菜交换了联系方式，日高理菜主动后退一步，称付己接下来还有其他工作，便挥着手与最上和人道别整个过程，日高理菜都没有做出任何看似亲昵的举动，就连谈话的距离也始终维持在不会令最上和人感到难受的程度。

　　况且只是交换line而已，并没有什么大不了的，根本代表不了什么。

　　譬如那个谁，最上和人至今为止都还没有与她交换line。

　　在附近的咖啡厅内坐下，最上和人点了杯咖啡，查看起面板姓名：日高理菜年龄：19职业：声优关系：工作伙伴当前亲密度：55嗯，很正常的数值。

　　最上和人暗付松了口气，心想付己过于神经质了，至今为止也不是没有出之后，依旧能晋通相处的人存在。

　　只要放宽心态去与这些女性声优相处，其实也没什么大不了的。

　　在咖啡厅内悠闲地喝着咖啡，享受着短暂的空闲时光。

　　岛田信长忽然发来ine。

　　阿和，我出货了。」「附图」和人点开一看，是手机游戏的卡牌立绘正是最上和人前段时间配音的梅斯达齐，最上和人这才想起来，今天是他配音的角色卡牌，进入卡池的日子。

　　最上和人对手机游戏不感兴趣，因此并没有下载。

　　「好像是今天才上线的吧，你氪金了？」「哈？你在讲什么，氨金不是理所当然的事么。」好吧，看来他们并不是一路人。

　　最上和人不知道的是，这家伙至今为止的氮金价格，高到被事务所封口，据说足以在东京都外盖一栋别墅。

　　「我会好好珍惜梅斯达齐的，毕竟是阿和你值得纪念的第一個角色，我会把他当成你的。」「你当时坐在樱井先生边上的时候，可不是这么说的。」最上和人顺手发去了岛田信长与某位男性声优的视频截图，岛田信长发来一长串“哈哈哈哈”

　　「不过话说回来，多亏了这次的角色，阿和你的风评变好了哦。」为什么要说得我之前好像风评很差似的。」「嗯也不是说风评差，只是你的情况，毕竟不是专业声优，宣布出道担任主役，会被粉丝之外的人质疑是理所当然的事情。

　　这下好了，有进入大众视线的了，还是高难度的男女精分，那群人都傻眼了。」最上和人淡淡地笑了笑。

　　触一个人，并不是去看那个人做了哪些事情，而是要看那个人没做哪些事情。」「什么意思？」「因为我是初次配音，便说我滥用原作者职权，无论配得好与坏，终究有人会觉得我不行然后再说我不好好唱歌，到时候两头捞不到好。

　　「真有人这么闲？有啥意义？」给无趣的生活找点乐子，这还不够有意义？」九月中旬。

　　最上和人顶着毒辣的太阳，来到摄影棚，与现场的staff们打完招呼后，带着衣服去更衣室换完衣服後，则在休息室找了个角落，安静地看台本。

　　没过多久，休息室的门被推开，挽着发髻的年轻长发女子走了进来。

　　“早上好，户塚君。

　　最上和人合拢台本向她看去：“早上好，种田桑。”

　　今天录制的户塚食堂，嘉宾是种田梨纱。

　　《旅亡》动画正在如火如荼的制作中，原作小说的销量稳定增长，为了给这个话题再添一把火。

　　其结果就是《户塚食堂：旅亡联动特别篇》。

　　身为男女主角的声音担当，由这两位来录制新一期的户塚食堂。

　　《户塚食堂》是KingRecords?专门为最上和人打造的料理节目，虽然原作小说的销量收益与KingRecords7无关。

　　但《旅亡》動画的最大投资商，同样是KingRecords.。

　　因此借此来造势，是个相当精明的方案。

　　最上和人付然不会有任何意见，而对于缺乏工作的种田梨纱来说，有工作上门，她求之不得。

　　“户君，我看了之前的几期节目，你似乎十分擅长料理呢。”

　　她走过来，在最上和人对面坐下，随意地闲聊着。

　　“嗯…确实挺擅长的中田梨纱扑味一声笑了出来：“你怎么一点都不谦虚？”

　　我已经看出你们这些女性声优套路了，每次我谦虚过后，一个个都是满脸不信地看着我，既然如此不如大方承认。”ŴŴŴ.23sk.com

　　噗哈哈，奇怪的理论。”

　　种田小姐平时在家里会做料理么？”

　　会做哦，料理，甜品，咖啡，我都会一点点。

　　“会得还真不少呢。”

　　“我怎么感觉到一股高高在上的架势。’

　　“没有那种事，我原本还以为声优都是那种十指不沾陽春水的大小姐。”

　　“真是失礼啊，声优也是普通人哦，话说户塚君现在也是声优吧。”

　　“额……。…确实。”闲聊几句，staffi通知两人进摄影棚，最上和人最后看了一眼台本，绑起头巾，与种田梨沙一同离开休息室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，459.户塚食堂：旅亡联动特别篇。免费阅读。https://xs.23sk.com 