    很快，长孙无忌便来到了长孙娉婷的寝宫外边。

    自从有了身孕之后，长孙娉婷便一直都在寝宫之中安心养胎，却是很少再在外边走动了。

    毕竟这是龙国的第一位皇女或者是皇子，因此在这件事上，长孙娉婷不敢大意。

    而且一般来说，外人想要见到长孙娉婷，也不是什么容易的事情，在皇宫中，拥有如此特权的，也只有彦氏，李乐以及李简这三个人了。

    至于长孙无忌，则是个例外。

    按照李简的意思，是不打算让长孙无忌经常打扰长孙娉婷的，毕竟他向来都是没有将长孙无忌当成自己人来看，因此，也是担心长孙无忌会暗地里使坏，对自己的孩子不利。

    只不过，长孙娉婷毕竟是长孙无忌的女儿，因此哪怕李简有言在先，每次长孙无忌来寻找长孙娉婷的时候，长孙娉婷也是根本不会阻止，反而还会让长孙无忌畅通无阻的进入她的寝宫。

    这次也是一样，在一众宫女那无可奈何的目光注视下，长孙无忌很快就来到了长孙娉婷的身边。

    “爹爹，你找我有什么事情吗？”

    见到长孙无忌来了，长孙娉婷也是第一时间从床上坐了起来。

    长孙无忌并非是第一次来了，因此长孙娉婷也没将这件事放在心上，只是下一刻，却突然震惊的看到，长孙无忌竟然噗通一声直接跪在了她的面前！

    这一幕，立刻让长孙娉婷吃了一惊，接着连忙去搀扶道：“爹爹，你这是做什么啊？快起来！”

    “女儿，我这个当爹的，从来都没有求过你什么事情，但是这次，你一定要帮帮我啊。”

    长孙无忌老泪纵横，跪在地上说什么都不肯起来。

    “你先起来，有什么事情我们好好商量，总之先起来再说。”

    自古以来，只有女儿跪爹，什么时候有当爹的给女儿下跪的道理？尽管有孕在身，可是长孙娉婷在慌张之下还是强行蹲下去想要将长孙无忌给扶起来。

    只是，长孙无忌根本就没有起来的意思，嘴里只是道：“不，你必须先答应爹，不然的话，爹就在这里长跪不起，哪怕跪死在你的面前，爹也不会轻易起来。”

    “爹，你这到底是怎么了啊？”

    长孙娉婷完全想不通长孙无忌为何会突然来这么一出，心中思绪紊乱，眼下，只想要让长孙无忌尽快站起来，因此嘴里也是连连道：“行吧，只要你愿意起来，那不管你让我做什么，我都答应你，行不行？”

    “婷儿，为父，真是谢谢你了。”

    长孙无忌这才激动的站起来。

    至于长孙娉婷，此刻却真的是要多抑郁就有多抑郁，她完全搞不懂，长孙无忌这到底是发了什么疯，完全没道理啊！

    “爹，你到底想让我帮你做什么？你先说出来，让我了解一下情况再说。”

    长孙娉婷催促道。

    “女儿，你能不能把爹送回长安？”

    长孙无忌深吸口气，很快就说出了自己的来意。

    而闻听此言之后，长孙娉婷顿时倒吸凉气，她忍不住诧异无比的道：“爹爹，你好不容易才从长安逃出来，现在怎的又要回长安？难道你不知道那长安对你来说就是龙潭虎穴？”

    “你若是轻易回长安的话，肯定会落入万劫不复之地的，而且，此去肯定也是十死无生。”

    “爹顾不得那么多了。”

    长孙无忌却是十分坚毅的道：“眼下陛下重病垂危，不知道什么时候就会驾崩，在这种时候，我身为大唐臣子，又怎么能待在这遥远的龙国之中呢？我必须要回到陛下身边。”

    “李世民快驾崩了？”

    闻言，长孙娉婷也是吃了一惊，她一直待在寝宫之中，并未关注外界消息，因此，对于外界的一些情况也不是太了解，如果不是长孙无忌突然提及的话，她还真不知道这个消息。

    “是的。”

    长孙无忌道。

    长孙娉婷忍不住道：“这个消息未免太突然了，会不会是假消息？”

    “这是我从白龙那边得到的消息，而且，之前也在李简那边得到了肯定，怎么可能是假消息呢？这次陛下是真的危在旦夕。”

    长孙无忌说着还擦了一把眼泪：“陛下这是活生生被李简给气死的啊！”

    长孙娉婷看着长孙无忌，一时间思绪不禁烦乱了起来，老实说那李世民到底是不是重病垂危，跟她没有丝毫关系，她也不会去操心，但是现在看长孙无忌这垂头丧气的模样，她却是不知道该如何是好。

    “女儿，你也知道，爹爹一辈子都忠于大唐，如果这次不能回长安去照顾陛下的话，那爹这一辈子都只能背负着叛国之名，始终都抬不起头来。”

    “所以，你无论如何都是得将我送回长安，不然，我以后将会生不如死，与其如此，我还不如现在就自尽，追随陛下而去。”

    说着，从长孙无忌的手里不知道什么时候出现了一把匕首，紧跟着就放在了自己脖子上。

    长孙娉婷本来还在因为这件事犹豫纠结，但是也没想到长孙无忌竟然要自尽，因此现在反应过来之后，长孙娉婷立刻就急了：“爹爹不要，你不能自尽。”

    做女儿的，若是眼睁睁看着自己的父亲在自己面前自尽，那才真的算得上是大逆不道，更不用说，长孙娉婷向来都是一个很孝顺的人了，因此她自然是不能允许这种事情发生的。

    “那你要不要把爹送回长安？”

    长孙无忌趁势道。

    长孙娉婷顿时露出一脸为难的神色：“爹爹，帝王那边曾经下达过命令，最近这段时间，不允许任何人前往长安，你也知道，李简向来都是一个说一不二的人，在这龙国之中，还没有人敢违抗他的命令。”

    “若是你自己一个人回长安的话，只怕连这皇宫都出不去，就更不用说回长安了。”

    长孙无忌激动道：“所以爹爹才需要你的帮助，你能一路把我送到长安去吗？你身为皇后，肯定有这个能力的！”

