    “不好，有杀气！”

    章邯警惕的打量着四周，沉声说道。

    “呵呵呵！”

    李斯强忍着疼痛，露出嘲讽的笑容，在李斯的右手上，一团绿色的烟雾迅速扩散，将整个房间全部笼罩！

    …

    砰！

    烟雾散去，六剑奴的身影出现在扶苏面前，单膝下跪，恭敬的说道。

    “公子恕罪，罗网六剑奴救驾来迟！”

    此时的章邯脸色却无不难看，李斯的身影已经消失不见，只有他的宝剑还钉在那里，其余被影密卫活捉的那些仆人，此时也已纷纷倒地，显然已经死了！

    …

    没过多久，一辆豪华的马车再次来到海月小筑，李斯的身影从其中走了出来，看见李斯出现，十几名秦军立即上前，将李斯团团包围。

    “不得无理，末将章邯，参见李大人！”

    章邯从海月小筑中走出，沉声说道。

    “影密卫亲自出动，章将军，这里发生了何事？”

    李斯看着气氛万分紧张的海月小筑，以及那大量的影密卫，询问道。

    …

    章邯将事情和李斯说了一遍，然后便带着李斯进入海月小筑，面见扶苏！

    得知事情经过的李斯，也并为有任何慌张，反而还怪罪章邯将扶苏置于危险之中，但就在这个时候，另一个扶苏从屏风后面走了出来，刚刚的那个扶苏则以头触地，显然是一个替身。

    明白了这一切，李斯也无话可说，然后李斯又询问起章邯，刺客为什么敢直接冒充他，前来刺杀扶苏，就不怕被直接撞见吗？

    章邯的解释也很简单，时间，大秦虽然现在有了时钟，但大部分地方还是有着日晷，包括李斯现在的居所，无论是日晷，还是时钟，都是可以做手脚的，只有小小的调动一下，就可以将时间调慢一个时辰，而李斯在大秦又是以准时闻名，绝不会早或晚，刺客正是利用了李斯的这个习惯，凭空制造出了并不存在的一个时辰。

    “的确是处心积虑的刺杀计划！”李斯感慨道。

    “他们的刺杀计划确实煞费苦心，只可惜他们错就错在把一切都做的太过完美！

    早在一个月前，公子决定宴请大人的时候，海月小筑的每一个人，每一件事，就已经在影密卫的密切监视之下，不久，我听到有客人夸奖这里的菜色，味道突然变好了。”章邯道。

    “厨子的技艺日渐精湛，有什么可疑的地方？”李斯道。

    “原本这也稀松平常，但是，在这一个月里，海月小筑中，有那么四个人，日常起居，待人接物，都循规蹈矩的让人无可挑剔！”章邯道。

    “这难道也不寻常？”李斯问道。

    “不是不寻常，而是太过正常，正常到完全不犯错误，是不是也显得很不正常？”章邯道。

    “无心之失在所难免，滴水不漏岂会无心。”李斯道。

    “大人所言不差，刻意就意味着必有隐藏，很快，我找到了他们一直在掩藏的东西，他们的确很小心，不仅杀了人，还销毁了尸体！”章邯道。

    “这四具被销毁的尸体，才是真正的厨子和仆役。”李斯道。

    “身形皆吻合，却独缺头颅，因为，他们需要这些人头来制作人皮面具！”章邯道。

    “父皇东巡在即，蜃楼也即将启航，在这种时候，却还发生此等刺杀，必须即可彻查此案！”扶苏沉声道。

    “末将遵命！”章邯道

    “谁？”

    章邯突然感觉到一道窥视的视线，目光立即锁定了过去。

    在海月小筑外面的一刻大树上，盗跖正小心翼翼的隐藏着，大气都不敢喘！

    “原来是只乌鸦！”章邯道。

    一只乌鸦飞起，让盗跖松了口气，但就在这个时候，章邯的身影已经欺近，一剑向着盗跖斩去！

    盗跖慌忙躲避，侧身避开了章邯的攻击，身形闪动，迅速窜入山林之中，眨眼之间便消失不见，几名影密卫，也紧紧追了上去！

    章邯一剑将盗跖躲藏的大树斩断，看着盗跖消失的背影，并没有前去追击，反而低语一声。

    “墨家！盗跖！”

    …

    假李斯逃出海月小筑之后，一路奔到桑海城外的山林之中，这才停下来处理伤势，并将身上的衣服脱掉，换上了一身普通的劲装。

    处理好伤势之后，假李斯一把将脸上的人皮面具揭了下来，露出了他的真容，一个非常普通的中年人，然后拿出一个瓷瓶将其中的绿色液体，倒在那套华服和人皮面具上面，看着那被绿色液体腐蚀殆尽的人皮面具，中年人低声说道。

    “可惜了，我们花了这么多年，才找到这么一个酷似李斯的人，得到这张人皮面具！”

    轻微的脚步上从身后传来，中年人立即回头向后看去，一个眼神坚定的中年人出现在他的面前，看到这个人出现，中年人的右手不由自主的握上了腰间的长剑，沉声道。

    “为什么？”

    “你知道为什么？”来人答道。

    “是的，我知道！所以，无论如何你都不肯放过我！”

    来人并没有回答，但那坚定的眼神，就已经代表了他的回答。

    两人同时拔剑冲向对方，剑光一闪，鲜血狂喷，两人交错而过，假扮李斯的中年人砰的一声倒在地上，脖子上的伤口出不断有着鲜血流出，将地面上的花草染上了一抹妖艳的红色。

    绿色的液体倒在中年人的尸体上，发出滋滋的声响，随着一股白色的气体升腾而起，中年人的尸体也随之被腐蚀殆尽！

    将中年人的尸体处理掉之后，那人又将所有的痕迹尽数抹除，这才向着山下走去，但就在这个时候，赢子辰的身影出现在他的背后，蓝色的能力手掌覆盖在他的头顶，伴随着一声凄厉的惨叫，他的人生已经彻底发生改变！

    龙修，楚国腾龙军团将军，龙苴的哥哥，为了推翻大秦，特意潜入罗网，刺探机密情报，不过，从今天起他不需要活的这么累了，因为他记忆，认知，都已经被改变，他将拥有全新的人生，就是不知道，这到底是好是坏！

