    他以为远离能够解决那些不该有的情绪，让自己的状态恢复正常。

    没想到，抱着这个想法离开,反而每天都在想着她。

    想在她在学校里干什么，想有没有小男生对她献殷勤，想她会不会恋爱……

    他安排的人照例定期向他汇报有关她的情况,并附带图文资料和很多照片。了解她的生活,感受她的喜怒哀乐,照料她的一切，已然成为他人生的一部分。

    这一次，对方一并附上一套她去影楼拍的写真集。

    他在遥远的异国他乡,一张一张的仔细翻阅。这套写真很性感，比起之前那些清纯简单的生活照有天壤之别。

    她穿着黑色绣花旗袍贴在雕花木门上，起伏的曲线，纤细修长的腿,展露无余。他的目光从她的胸,移至她的臀，又到她的腿,最后落在她脸上，与照片里的美目交汇时……他的脸红了。

    她穿着红色连衣裙,俯身，事业线波涛汹涌，他盯着露出来的深沟，喉结上下滚动。她平常穿的衣服都很宽松，他不知道她的胸长那么大了……

    她裹着白色的浴巾，躺在洒有玫瑰花瓣的白色床单上，一双修长白皙的美腿架在墙上。他的目光停留在浴巾边缘的腿.根处，下面有了胀痛感。

    席子钺把那套写真翻完，无法克制的上火了。他很排斥yi淫她，但现在二弟完全苏醒了，怎么他怎么试图转移注意力，都下不去。脑海中时不时就飘出她那些性感的部位，把持不住。

    他第一次对着她的照片交代了自己，格外顺畅，说不出的满足。

    解决后，席子钺意识到他有问题了。

    他把这些不该有的反应归结为他需要结婚了。一直以来过着和尚般的生活，没日没夜的工作，根本顾不上sex欲，有需求就自己动手解决。

    他到底是个正常男人，需要活生生的女人。不如结婚吧，年纪也到了，找个差不多的女人在一起，可以满足需要，还能尽快生孩子。

    席子钺有婚恋的想法，家里人自然是高兴不已。年近三十，还是独来独往，没有女朋友，他爸都忍不住念叨他了。

    席子钺在众多世家名媛中挑了一位看着最顺眼的交往，不是最美艳的，但相貌秀丽，眉目轻灵，像她……

    被他看上的女孩叫黎曼，23岁，在巴黎留学。为了进展顺利，他那段时间主攻欧洲版图。他每周会跟她约会一次，带她去吃饭，陪她看画展，看音乐剧。每次约会三小时，约会之外的时间没有任何联系。

    黎曼倾心于席子钺，但每次在期盼和煎熬中等待一周，等来的是重复的公式化的约会。第一次第二次第三次都还好，她表现乖巧，羞涩腼腆。到了第二个月，仍是这样，她忍受不了。这么绅士，彬彬有礼，跟搭在一张桌子上吃饭的陌生人有什么差别？

    约会这么多次，两人没有任何肢体接触，他连她的手都没牵过！约会过后，从不给联系她，不会发信息更不会打电话，仿佛约会结束就彻底忘掉了她这个人……

    她的闺蜜团给她分析，他可能是骗婚的GAY，让她主动出击试探他。黎曼也不甘心两人的关系就这样原地踏步。又一次约会后，他送她回公寓，下车时，她低声提出，“去我家坐坐？”

    席子钺同意了。她欣喜若狂。

    闺房内，当她只裹着一件浴巾出现在他眼前时，他岿然不动。

    她扯掉最后一丝遮掩，走上前抱住他，他翻个身，将她放倒在床上。那一瞬间爆发出的男性荷尔蒙，令她紧张的闭上眼。她羞怯的等待着，却迟迟没有下一步动静。

    睁开眼，只见他惋惜的摇摇头，眼神理智到残酷，说：“抱歉。”

    席子钺走了，那一次成了两人最后一次约会。

    如果他对着一个女人的luo体完全没有做的**，就不会也不能娶她。这是对彼此都负责的态度。

    经过这次，他发现自己想找个女人结婚睡觉生孩子的想法很蠢。

    席子钺回到国内，再次想亲眼看到怀念已经是一年多之后了。

    这期间他一直有了解她的情况，她很乖，也很冷淡，把那些热烈追求她的男生都拒之千里。这让席子钺心里有种说不出的高兴。

    甚至有种自己养出来的闺女就是不一样的自豪感，他恨不得她眼高于顶，看不上世界上所有的男人。

    席子钺本想远远看怀念几眼，就跟以前一样。了解她的行踪时，得知她陪某教授出去应酬了。很快又知道，那位教授在小圈子里声名狼藉，爱对漂亮女学生下手。

    席子钺一分一秒都坐不住，赶去了他们应酬的酒店。

    当他看到昏迷的怀念被那教授抱在怀里，往酒店房间走时，杀人的心都有了。他把怀念从那人手中夺过来，放到一边，截住想跑路的他，一顿疯狂殴打。

    心头那把怒火烧的他失去理智，男人被打的血流如注，痛哭流涕，他仍是不停手，最后在酒店保安人员的极力阻拦下，才放开了那奄奄一息的人。

    席子钺开了间总统套房，把昏迷的怀念抱进去。

    时值夏日，她穿着白色短袖和浅蓝色长裙。短袖仍是宽松的款式，但当她躺下时，薄薄的质地贴在身上，勾勒出了起伏的曲线。

    席子钺坐在床边看她，上一次这么近距离看她，还是十几年前在病床前。

    她长大了，真的长大了，而且很美，美到令他窒息。

    席子钺看着闭眼沉睡的女人，心脏越跳越快，他在不规则的心跳中，鬼神使差的俯下身，伸出双臂，缓缓的，将她搂入了怀中。

    馨香柔软的身体，抱了个满怀，他的双臂将她越箍越紧，两人紧紧贴在一起，似要按捺住他快要跳飞出来的心脏。

    是禽兽，还是变态，他都认了。这感觉令人疯狂，无法抗拒。

    他寻找到她的唇瓣去亲吻她，这是他第一次亲一个女人，小心翼翼又如饥似渴，舌头在她口中贪婪的索取每一寸。

    这个吻刺激到他把持不住，灼热的吻不停蔓延……

    他探入到裙子里摸索，碰到禁地时，手指在发抖，像是一个青涩少年。

    他埋下头去舔舐去品尝，感受从未有过的甘甜美味。

    快要失控时，他把自己从悬崖边拉回来了。如果她一觉醒来发现自己被人占有身体，会有多痛苦。他的所作所为跟那个斯文败类加诸在她身上的没有差别。

    席子钺为怀念穿好衣服，自己去了浴室，手动解决。

    他打电话通知警方，安排好一切后续事宜方才离开。

    那晚他在泳池里接连游了三个小时，当他出水后，接受了一个事实。

    他喜欢她，不是长辈对小辈的喜欢，是男人对女人的喜欢。不是纯粹的生理冲动，是喜欢才燃起的**。

    他照顾了她十几年，没有人比他更了解她的一切，就算他比她大十岁，但他自认为各方面都不差，以后不会委屈了她。

    怀念大三了，她对外宣称大学期间不恋爱，并以这个理由拒绝了所有对她示好的男生。席子钺不想一开始接触，就给她留下自讨没趣的印象，决定尊重她的意愿。

    他计划等她大学毕业后，设法把她招进东耀，带到身边，正式追求她。

    生活轨迹照旧，对她的照顾依旧，但因为心态的变化，感觉不一样了。

    他会看着她的照片看很久，他会频繁在脑海中想到她。他不再避讳自己意yin她，每次解决时都幻想她。

    一年过的很快，眨眼就到了她毕业的时候，席子钺精心安排东耀在S大的校招，特地为美术特长生提供了极好的职位待遇。

    他以为一切会按照他预料的进行，现实却突然来了个急拐弯。

    一直对异性冷冷淡淡独来独往的她，身边出现了一个频繁约会的对象。两人一起吃饭，一起看电影，一起去游乐场，一边逛公园，一起骑单车，一起爬山……她看他打篮球，她陪他画画……

    当这些照片放到席子钺跟前，席子钺怒火中烧。

    她周围的同学都在起哄他们俩，以这约会的频率和密切度，他知道，下一步他们就要在一起了。

    席子钺无法接受这个结果。他特地等了她这么久，不是为了等她跟另一个男人手牵手。

    自从确定了喜欢她，她在他心里就是未来的妻子。

    那一晚，席子钺听说怀念在酒吧喝酒，心急如焚的赶到酒吧。

    他担心那个叫钟奕的在一起，担心他们酒后借着醉意乱来，担心他捧在掌心的宝贝被其他男人占有……

    席子钺看到怀念时，她喝的头昏脑涨，正跟同伴去洗手间。他等在洗手间外，她一出来，他将她抱住，带去了角落的卡座。

    满场飘飞的荷尔蒙气息，昏暗迷离的灯光，诱人的体香，温软的触感……他克制不住的吻她，她没有抗拒，甚至在懵懂中生涩的回应他。

    席子钺欣喜若狂，将她往怀中搂紧，更加缠绵的拥吻。可是，他隐约听到她口中呢喃着一个人的名字，“钟奕……”

    席子钺在听清那个名字的瞬间，心里针扎般难受。他更加用力的吻她，发狠的吻她。

    那个男人出现时，席子钺的妒火彻底点燃。

    为了向他示威，他将怀念抱出酒吧，直接去了酒店。

    他知道，他一直尾随着他们。

    进了酒店房间，席子钺将半醉半醒的怀念放到床上。他坐在床边，俯身亲吻她。太喜欢这滋味，怎么亲都亲不够。

    女人睁开迷蒙的眼，伸手抚摸他的脸，“这张脸……好性感……”

    她毫不抗拒他的接近，她甚至在诱惑他……

    她的手在他身上游走，她主动回应他的吻……

    他在这刺激的亲密中无法自拔，一步步沉沦，直到两人坦诚相见……

    她的眼神是浑浊的迷醉的，她可能并不知道自己在做什么。

    但他知道……他也有犹豫，也有挣扎，可是没用……

    上一次在酒店房间，她不省人事时他尚能竭尽全力克制自己，这一次在她火热的激.情中，他的意志力溃不成军。

    心一横，狠狠沉进去。

    他激动的浑身发抖，她痛的叫出声，哭了出来。

    他温柔的抚慰她。渐渐地，她也有感觉了，两人在这纵情肆意中疯狂。

    憋得太久，憋得太狠，人生第一次真正开荤，还是跟心心念念的女人，他被刺激的什么都忘了。像个毛头小子，忘了适度节制，忘了做保护措施，忘了考虑她的感受。

    一次又一次，不知疲倦的索取，用各种姿势掠夺，恨不得J尽人亡死在她窒息的柔软里。她无法承受的昏过去，他仍是不想停歇。体内那头野兽被放出来了，疯狂到不知餍足。

    最后一次时，天光已经破晓，手机在不停响着。

    他直到心满意足的发泄在里面，方才退离开，去接电话。

    紧急事务等着他处理，席子钺迅速去浴室冲了个澡，换上衣服。离开前低头亲吻她的额头。她被他折腾的太狠了，浑身遍布不堪的痕迹，席子钺后知后觉的骂自己禽兽。她才第一次，他就这么弄她……

    他不忍再打扰她此刻的休息，打算等那边的事忙完了再过来找她。

    他再次来到酒店时，她的人不在了。他给她打电话，被她一顿狠骂。

    他知道自己伤害她了。他也知道，这样一个开始极其糟糕。再也没有比这更糟糕的情形了。

    但时光无法倒流。即便倒流到昨晚，如果一切按照原样发生，他的妒火，他的占有欲，他的渴求，她的迷乱，她的迎合……他能把持住吗？不能。

    他是她的保护神，但他不是真正的神，他是一个普通男人，他也有七情六欲。他不是按照程序运转的机器人，他也有不理智和失控的时候。

    事到如今，他只有竭力挽回。即便她咒骂他，拉黑他的电话，警告他再也不要骚扰她，他也不可能放弃。

    他换了个号码给他发信息约她见面，他想面对面跟她好好谈。

    次日，他到她宿舍楼外，坐在车内打电话。秘书在楼下等候。当他挂断电话准备下车时，看到了她对他秘书歇斯底里的攻击和怒骂。

    她泪流满面，眼里是极度的憎恨，表情疯狂到像是要同归于尽。

    这是他第一次看到她这么极端冲动的反应……

    他发现自己还是把事情预料的太简单了……

    这不是几句解释和示好能解决的问题，她恨他，非常的恨，他在她心里等同于一个QJ犯。

    她以后会爱上一个QJ犯吗？这样的开端，是不是给自己判了死刑？

    席子钺看着怀念跑进楼里，第一次感觉到惶恐。

    他爱她，他想娶她，想跟她共度余生。他想对她倾尽温柔，想为她献上全世界。

    他不想她恨他，不想被逼无奈用极端的方式对付她，不想让她在仇恨中跟他对峙。

    他是她捧在掌心里长大的女孩，他怎么舍得威逼胁迫她，怎么忍心看她流眼泪。

    席子钺决定过一段时间，等她的心情平静了，再来找她。

    谁料，她怀孕了……

    他更加自责不已。

    一个刚刚大学毕业的女孩，要做未婚妈妈，还是她心里憎恨的人留的种……

    他知道她有多崩溃，他也知道，打胎对她来说是最好的。

    但他不想。他不能让自己儿子胎死腹中。

    当她想打胎时，他想尽办法阻止。医院方面被他买通，拒绝做人流，并协力劝导她。在她最煎熬的日子里，他安排了一位顶尖的女心理专家接近她，做她的朋友。既是为她疏导心里，也是为了随时掌握她的想法。

    好不容易，她打胎的想法消失了，愿意生下孩子。他更不敢出现在她眼前，说一些刺激她的话，就怕她一怒之下流产。

    他暗中照顾她养胎期间的一切。她没有找工作，零碎接一些插画单子，自主自由。那段时间，他设法在她家里装上隐形摄像头，每天都在关注她的一举一动。看到她孕吐，吃不好睡不好时，他比她还要吃不好睡不好。听到她想吃什么东西，他火速安排人空运过来，经由那位朋友送过去。

    她生孩子时，他给她安排了最好的私家医院。

    她难产时，他在楼外一根接一根的抽烟，双眼通红，一个大男人急的差点哭出来。

    终于，孩子出生了，她的命也保住了。但孩子患有先天性心脏病，差点夭折。

    席子钺得知怀念父母不想要这孩子，害怕他们将孩子随便丢弃，安排了一对青年夫妇去要孩子。事情进行的很顺利，孩子到了他手上。

    她父母对她说孩子死了，他安排院方配合了这个谎言。因为他不确定孩子做手术的成功率有多高。若是最后还是救不回来，不如就此死心。

    席子钺火速安排心脏外科的顶级专家给孩子做了一次姑息手术。随后将他带去国外调养，到孩子两岁时，成功进行了根治手术。

    因为出生的这场劫难，席子钺对儿子分外宠爱，工作再忙，去哪儿都带着他。他给儿子最开放最自由的环境，从小用宽广的视野看世界，广泛交友。他要给喜欢的小女孩送价值千万的钻石皇冠，他也当玩具一般为他买了。

    在小家伙身边，配备有专业的教师团队，专业的营养师团队。几年过去，小家伙茁壮成长，越来越健康，性格活泼开朗，模样长得很像他妈妈。

    这几年，她的状态越来越安宁，越来越平静。她走出阴霾，创办了自己的公司，一心投身于事业。他跟过去那些年一样，远远看着她，暗中照料她。

    他想过，或者永远就这样下去，再也不出现，过去那个疮疤再也不用揭开。

    他就在世界的另一端，照顾她一生。他有了孩子，不用被谴责对不起列祖列宗，这辈子就这样也行。

    为了遏制靠近她的念想，他有意淡化了对她的关注。

    后来的事实证明，一切都是枉然，心里的渴求从未真正消失过，压抑的越久，只会反弹的越狠。

    得知她跟席邺在一起，他伪装的外皮被彻底撕碎……

    .

    怀念跑回了自己家，一个人不知道哭了多久，她妈的电话来了。

    “念念，你不是说想想出来了吗？今天给她打电话没联系上，明天就大年三十了，你们俩还不回来？”

    怀念抽了一口气，哑着喉咙问：“妈……我的孩子没死……你为什么骗我……”

    郭桂云手一抖，手机掉落在地面上。

    沙发上的怀海见她的异常，赶忙问道：“怎么了？”

    郭桂云弯下腰，手忙脚乱的捡起手机，那次放在耳边，怀念哭泣的控诉传来，“你为什么要骗我……你对我孩子做了什么……”

    “念念……你……你知道了什么……”郭桂云战战兢兢的问。

    “你告诉我，你为什么要骗我！为什么这么对我……”怀念哭的快要发不出声音，“你知道我有多难过吗……”

