
　　“那个女人真是阿爸我这辈子见过最恐怖的……”

　　图巴愣愣地望着窗户外面，黧黑的脸上不觉露出惊恐的表情，“她的脸肿得就像……就像被淹死的人在水里泡了很久一样，眼珠子都没有，只剩下两个吓人的黑洞！她的嘴巴仿佛两根紫黑的香肠！还咧开嘴对着我笑呢！”

　　“不瞒你说，阿爸我啊，当时吓得差点尿裤子了,眼睁睁看着那个恐怖的女人朝我这边游过来，阿爸想跑，两只脚却好像深深扎进了土里，拔不动了……”

　　小汤吉被吓得缩进了被子，只露出一双惊恐的小眼睛，怯怯地盯着父亲图巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看见父亲黧黑的脸上，充满了恐惧,瞪大双眼望着窗户外面发愣。

　　图巴在小汤吉面前一直以来扮演着的都是一位强大的父亲角色，难以想象，原来自己这个被村里人称为“勇士”的父亲图巴，也会对某种东西表现出如此脆弱的一面。

　　小汤吉望向父亲，竖起耳朵听他继续说着。

　　“后来啊，阿爸就跪下去求那个女人不要伤害我……阿爸当时真的太害怕了，吓得失声痛哭了起来，不断地恳求那个女人……没想到，等阿爸我再抬起头来的时候，那个漂浮在半空中朝我游过来的女人，已经消失不见了……”

　　“羊群慢慢的安静了下来，两条狗子也从惊吓中重新站起来，不知道怎么回事，又对着村子的方向狂吠……”

　　“村子里好像发生了什么可怕的事情，阿爸听到那边传来一阵又一阵地尖叫声，人们没命地喊着，救命啊之类的话……”

　　图巴突然不说了，他回过神来，意识到自己对儿子已经讲得太多了，有些故事,并不适合他这个年龄的孩子听。

　　“村子里发生了什么？”

　　小汤吉躲在被窝里缩着脖子问，“是鬼魂在村子里捣乱吗？”

　　图巴扭头看着儿子，冲他咧嘴一笑，再次伸手抚摸着他的小脑袋瓜。

　　“该睡觉了我的好儿子，要不然明天早上你可起不来床了……”

　　“不！我还要听！”

　　小汤吉不肯罢休，阿爸的故事讲得没头没尾，这让他很不满意。

　　图巴却不肯再讲，只是敷衍他道:

　　“这个故事其实就是阿爸自己瞎编的，并不是真实发生过的，快睡吧我的好汤吉，这个世界上并没有鬼……”

　　这话说得图巴都有些脸红，三十年前的那个晚上，他明明亲眼见识过真正的鬼魂，却骗自己的儿子说这个世界上没有鬼。

　　不过他这么做，确实是因为那件事太过可怕，儿子这个年龄无法承受那种巨大的恐怖！

　　其实当时的他，在听见村子里发生的可怕骚乱以后，还壮起胆子,爬到村子附近的坡顶上望了一眼。

　　图巴记得，那天晚上月光很亮,因此即便是晚上，他也依稀看得见村子里发生的事情。

　　一团灰色的浓雾笼罩了村子中央的一块空地，而村子里的人们仿佛牛羊似的，不知被什么东西驱赶了进去。一旦进入那片浓雾，就再也无法逃脱出来，他老远就能听见，浓雾里传出来一阵阵撕心裂肺地呐喊，绝望地嚎啕和尖叫，还有人们慌忙逃窜地脚步声。然而奇怪的是，那片灰雾笼罩的面积并不大，村子里的人被困在里面以后，却怎么也跑不出来了。

　　再后来，图巴亲眼目睹，从那团浓雾之中飘出来11只鬼魂，其中就包括他之前看到过的那只能够悬空游泳的女鬼。

　　那些鬼魂的样子多么可怕！

　　三十年了，每每回想起来，图巴都要忍不住打个冷颤，背脊发凉！

　　他匍匐在坡顶上纹丝不动，身子却止不住的颤抖着。他远远望见，那领头的是一只脚尖离地、漂浮在半空的吊死鬼！

　　图巴永远都忘不了，他那阴沉无比的表情，淤黑的脸色，以及脖子上套着的那根绳索。

　　他就像是鬼中王者，傲视一切，浑身上下无不散发出一股令人心惊胆寒的可怕气息！

　　他的身后跟随着一长窜形态各异的魑魅魍魉！他们有的头顶嵌着一把菜刀，满脸血污，有的缺胳膊少腿，却怡然自得！还有一位，满脸焦黑，犹如罗刹！

　　除了领头的那只男鬼依然阴沉个脸，其余的魑魅魍魉们，脸上无不是非常满足的表情，那表情图巴非常熟悉，是自己在过年的时候享受了一顿美味大餐后，才会出现在脸上的心满意足的表情！

　　他们对村民做了什么？！

　　图巴趴在地上不敢有丝毫地动弹，他只觉得自己的心脏正在以从未有过的速度疯狂跳动着！内心不由自主地升起巨大的恐惧，神经如同一根拉开的弓弦紧绷到了极致！他感觉自己就快要喘不过气来！

　　幸亏，那个脖子上套根绳索的“鬼王”，带领着身后的魑魅魍魉一路朝着北方荒漠飘走，很快就消失在夜色中不见了踪影。

　　图巴从地上爬起身子，他这才意识到自己的衣服早已经被冷汗湿透了。

　　笼罩在村子空地上的浓雾直到下半夜才彻底散去，村民们从惊吓中缓过劲来，一个个失魂落魄般的，在村子里四处游荡，说着一些古怪的话。

　　起码有一半的村民，被吓傻了！

　　图巴还记得，第二天下午，有一大批穿着制服的人进入了村子，将村民们召集起来，挨个询问。

　　图巴也被叫去问话，可是他却隐瞒了那群魑魅魍魉的去向，因为他非常害怕，怕那些恐怖的东西报复自己。

　　被吓得神志不清的村民，被几辆卡车拉走了，说要送到医院去接受治疗，这其中就包括图巴的母亲！

　　而剩下的村民，则被要求签署了一份保密协议，并且补偿了一大笔钱财。

　　图巴还记得，拿到钱的那一刻，村子里许多大人都笑得合不拢嘴！图巴家也正是通过那笔钱，买了更多的牛羊，家庭才慢慢变得殷实起来。

　　三十年过去了，知道这个秘密的人有许多已经老死，而那些仍然活着的，大多都搬离了村子，仍然选择留下来的除了图巴以外，没剩下几个。

　　这么多年过去，他们的嘴巴逐渐松开了，一些关于鬼魂的传言开始在村子里流行起来。

　　图巴想起了他那被卡车拉走以后，再也没有音讯的母亲，不禁感到一股酸楚涌上心头。

　　“阿爸，你怎么哭了？”

　　小汤吉瞪着圆溜溜的眼睛，吃惊地看着父亲。

　　图巴这才意识到自己在儿子面前的失态，连忙用衣袖擦了擦眼泪，“沙子吹进眼睛里面去了……”

　　图巴随便找了个借口。

　　儿子汤吉却表示不理解:

　　“可是阿爸，窗户并没有打开呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第179章 图巴的回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 