

“去参加的都有什么人啊？这种比赛应该不对外公开吧？”陈友好问道。

“大多是一些与池家交好的朋友。”常妍解释道：“这个比赛的性质，其实是类似于好友聚会，没你想的那么严肃，其中也不分高下。而且，池家的朋友，基本上也不会在乎什么奖赏。你可以理解为，老人家找了个理由，让大家伙聚一聚，明白了吗？”

“懂了。”陈友好点了点头，道：“所以我等会就只管吃喝就行，没人问我，我就当根木头出杵在那就行了。”

“理解的很透彻。”常妍对陈友好的理解能力表示很满意。

车子开到一处小庄园，内部林间小榭、溪水淙淙，景观布置的十分别致雅淡。看着并不十分豪奢，但是看这处小庄园的位置，也知道此地消费不同寻常。

陈友好再盛海也呆了一段时间，还真不知道有这么一处好地方。

跟着常妍下车，服务员将二人引入内处别院，院内已经摆好酒宴，坐了不少人正吃喝谈笑着。不少人见到常妍过来，纷纷起身打着招呼。

常妍颔首回应，直往最里边的位置过去。

“妍儿来了，快快，到我这边来。”

住位坐着约莫十来个人，最里面坐着的是一个头发花白，面容慈祥的老太太，此时晓得一脸和蔼，对常妍十分亲切的模样。

根据常妍所说，这应该就是池家的那位老太。而老太左边的那个看着面容严肃，不怒自威的中年人，估计就是常妍的姐夫，邱深山口中的那位池先生池镇了。一个连付老都要恭敬对待，牛逼轰轰的人物。

而在池镇的旁侧，则是坐着一个貌美的女子，身边坐着一个七八岁的小男孩，正不安分的扭动着，想要挣脱开母亲的怀抱溜出去。再旁边，则是常平之与常青青二人了。坐席上还有一些别的人，估摸着就是池家的其余亲戚。

陈友好光看这座位，就大概知道了几人的关系。

那个貌美女子，估计就是池镇如今的妻子。常平之与常青青的继母。而那个小男孩，显然是池镇的孩子。

常平之与常青青在这里，可不像家里一般随意，而是一幅正襟危坐的模样。常平之瞧见陈友好俩了，脸色一喜，小心地朝陈友好做了个鬼脸，而后立即回复原来的模样。

陈友好微微一笑，也没打招呼，只是跟在常妍身后没多说话。

“老太太，公司里有点事情，我来有点晚了。”

老太太一摆手，笑呵呵道：“晚点就晚点，今天算是家宴，一家人计较这些坐什么。”

说着，老太太朝着陈友好上下打量了一眼，道：“这个，是深山吗？好多年没见，长这么大了，真是一表人才啊！”

刺眼一处，桌上的池家人皆是将目光落在陈友好身上。

陈友好面色一囧，看常妍没什么反应，便开口道：“老太太，您误会了。我是深山的朋友，今天是听说这里有个真假鉴宝大赛，所以特地过来见识见识的。”

“啊，不是深山啊？”老太太愣了一下，旋即笑道：“那也行，平之啊，你带这个小伙子找个地坐一下吧。先吃饭，吃饱了饭等会再看古玩。”

“好的，奶奶。”

常平之连忙走下位置，正要走来。旁边那个小孩子眼珠子一转，故意在常平之走出来的时候使劲蹬了一脚，常平之一时没站稳，被蹬了一个踉跄，差点摔倒。

常青青连忙将其扶住，扭头怒目而视：“池一然，你干什么呢！”

池一然被常青青吼了一句，立马扁起嘴巴，哇地一声哭了出来。

继母梅淘雨连忙摆着孩子安慰，嘴里安慰几句，手上又使劲在迟一然的背部给了一巴掌，道：“一然，你怎么那么调皮，踢你哥哥做什么！”

池一然被妈妈说了一句，顿时哭的更大声了。其余桌上的客人纷纷看来。

池镇脸色一冷，向常青青呵斥道：“青青，你对你弟弟吼什么？怎么做姐姐的！”

“是他先踢平之的！”常青青气的脸色涨红，怒气冲冲道。

常妍走了过去，轻轻一拍常青青的脑袋，说道：“坐下吧。”

“小姨。”常青青咬了咬嘴唇。

常平之被踢了一脚，到时比常青青更看的开些，嬉皮笑脸道：“没事，青青，我又没摔着。我先带师傅去找个位置，你继续吃饭。”

常青青紧咬着嘴唇，气呼呼的坐下，一言不发。

常平之嘿嘿一笑，跑到陈友好旁边，拽着陈友好手道：“师傅，我带你去找个好位置！”

陈友好微笑点了点头，跟着常平之离开。

“你刚才不生气啊？”

走远一些，陈友好见常平之哼着小调，似乎真有为先前的事情生气，不由好奇问道。

“我才不生气呢！和一个小屁孩有什么好生气的。梅淘雨不就是想让我和他儿子每天打架，最好打的我爸心烦意乱，彻底烦了我们吗？我就不让她得逞，我气死他！哼！”

常平之说的得意，陈友好听着莞尔一笑。

“反正有小姨护着我们，她也不敢对我们动手。否则小姨生起气来，池家可没人能挡得住。以前梅淘雨被我小姨打过一次，半年下不了床，她就算心里恨我们，也只能在心里恨一下。憋死她！”常平之满不在乎的说道。

“你小姨还真动过手啊？”陈友好惊讶道。

“嗯，那时候我和青青还小，当时青青洗完碎了一个盘子，梅淘雨就把我们吊起来打。结果被小姨看见了伤口。之后小姨带着我们两个冲进池家大宅，揪着梅淘雨就是一顿揍。连我爸都挨了几巴掌。最后还是我奶奶给劝下来的。我和青青也是从那时候，把池姓给改成常姓的。”

“这，够猛的啊？”陈友好想起池镇的身份，轻吸口气。常女王不愧是常女王，还真是什么人都敢打啊？但仔细想想，倒也合理。

若是外人，甭管武功多高强。即便强如常妍也没什么用。根本不可能进的了池家大宅的门。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。