    半杯暖饮下肚,半杯暖饮捂手。

    原嫣很快就热乎起来了。甚至因为商场里的空调,她额头还微微出了点汗,不得不解开了外套的扣子。

    “逛过宜家吗？”顾丞问。

    “没有。只听说过。”原嫣老实回答。家居家具不属于一个中学生的日常逛街范围,而且祁市也也没有宜家。她倒是有点奇怪顾丞好像对这里很熟,问：“你常来？”

    顾丞走在前面带路：“我都住了一年宿舍了。宜家的设计,特别擅长收纳和节约空间。宿舍就那么点地方,最适合它的设计。我宿舍有很多宜家的小家具,很方便的。”

    顾丞带着原嫣上了二楼，告诉她：“三楼是儿童什么的,不用去,沙发我记得在二楼。”

    顾丞想带着原嫣直奔沙发区。直男都这样,想买什么东西，直奔目的地。

    可宜家的设计是单方向前进，只在中间位置有快捷通道,可以省去一小部分路程。在奔快捷通道而去的过程中,原嫣就……

    “等下，这个是干嘛用的？”

    “咦,这个收纳东西蛮好的。”

    “这个我觉得能用得上。”

    “宿舍里肯定需要这个。”

    “你帮我拿一下，我再看看那个。”

    “这两个颜色哪个好看？”

    顾丞：“……”

    顾丞本来是空着手打算带着原嫣直奔沙发区的，在入口的地方并没有推购物车。但原嫣两只手很快就不够用了，顾丞没办法，只好去拿了购物袋。

    一个购物袋很快就装满了。还有些原嫣看上的，需要到下面仓库取货的东西，原嫣都把货架号和商品号记录在提货单上。

    顾丞瞅着,原嫣差不多已经忘记自己是来买沙发的了。

    扶额！

    终于绕到了沙发区。比起家具城里光是扶手就占据了很大空间的华丽沙发，宜家的沙发确实紧凑，节省空间。

    经历了一段时间的试坐和比较，原嫣终于选中了一个三人沙发，大小、尺寸、舒适度都满意。她还单独又选了两套漂亮的沙发套备用。

    最后去仓库里提了货，所有的东西一起送到了送货服务那里，交了钱，让他们送到学校去。

    顾丞提醒她说：“地址你填学校后门。”

    真细心。或许的确有点太过直男，但细微处还是能见体贴。

    购物真是让人心情愉快，花的钱不多，但买的东西都特别贴心。这都得感谢顾丞，替她省了好多时间和精力。

    “走，请你吃午饭。”原嫣说，“你选地方。”

    单独两个人，又逛街买东西，又一起吃饭的，听起来跟约会似的。顾丞看别处，状似漫不经心地说：“随便，你选。”

    原嫣说：“这里我不熟啊。”

    顾丞就不再推脱，说：“日料？”

    原嫣痛快地说：“行啊，正好热了，降降温。”

    顾丞听在耳朵里，总觉得原嫣这话似有所指。他斜着眼睛看她，却发现原嫣鼻尖微汗，是真的逛商场逛热了，说的就是字面意思。

    纯是他疑心生暗鬼。顾丞不禁脸上有点发烧，说了句“走这边，有家自助”，匆匆迈开腿，走在了前面。

    “……”原嫣追上去，“你走那么快干嘛？”

    吃饭的间隙原嫣趁着顾丞去取餐，迅速的把她和顾丞的摩托车合照发给了在祁市的李悠然。她和顾丞单独相处这件事，当然不能跟张鹤妍她们说，但却可以告诉李悠然。

    毕竟周末，李悠然估计正在玩手机呢，几乎秒回：“啊啊啊啊啊啊约会？！你脱单了？！”

    原嫣矜持地回答：“同学间的团结互助而已，我对这边不熟悉，他带我来买需要的东西。凑巧碰上了而已。”

    李悠然鸡血上头：“我已经看出脱单的征兆了！我嫣！加油！冲鸭！拿下他！”

    又问：“带你买什么？”

    原嫣就挑了挑照片，选了一张顾丞试坐沙发的照片发了过去。

    纯白色沙发上，俊朗的男孩脚踝搭在膝盖上，手肘支在沙发扶手上握着下巴，幽黑的眸子似乎望着远方。原嫣手机的摄像头像素高，开了大光圈，拍出来效果很赞，宛如时尚杂志的插页摆拍。

    实际上，是顾丞在试沙发靠背舒不舒服。

    李悠然嗨了！

    “卧槽卧槽，这种居家感！仿佛已经是‘自家的男人’一般的感觉啊啊啊啊啊！你们到底在买什么啊啊啊！”

    原嫣偷拍的时候没仔细看，这会盯着看，真看出了点‘我家里那个男人’的感觉，脸颊就热了起来，回复：“笨蛋！沙发啊！放宿舍里的。”

    顾丞端着盘子回来了，看了她一眼：“吃日料还能吃得这么热？你脸都红了。”

    他这么一说，原嫣脸上更热了。匆匆给李悠然发了一条“回聊”，收了手机，去打饮料。在饮料区灌了半杯冰可乐，才觉得好点。

    回到餐桌上，顾丞对她说：“待会你自己叫个车回去，别又冻着你。你这体质不行啊，稍微冷点热点你都不行。”

    原嫣：“我是因为没戴手套，谁知道出门会坐摩托车啊。”根本不关体质的事好吗。

    “不然怎么办，”顾丞说，“我又不能开车，没驾照。”

    “听这口气你是会开了？”

    “学都学完了，就不到年纪，不能考驾照，明年才能考。到时候就方便了。”

    吃完午饭，顾丞说：“我看着你上车。”

    原嫣却说：“你先去取包，我正好去下洗手间。”

    顾丞去取了包，很快回来，却不见原嫣。女孩真是麻烦，上洗手间都比男生慢。他百无聊赖，就取出手机看了看。

    打开相册照片，他趁着原嫣试坐沙发的时候偷拍了她。这家伙，双手举高，双腿伸平，往后倒。她就试坐个沙发都不能老实，精灵古怪的，真是白长了一副乖巧的脸。

    顾丞就忍不住笑了。

    原嫣的声音忽然闷闷的响起：“笑什么呢？”

    顾丞“唰”的就锁了屏！正想说“没什么”，抬眼就一愣。原嫣围了条围脖，还戴了副同款的手套，一看就是一套的，她要是早有这套东西就不会被冻着了，显然是刚买的。

    她把嘴巴都围住了，说话的声音透过围脖传出来，就闷声闷气的。她还把戴了手套的两只手举在颊边，像小猫招财似的抓了两下，问：“可不可爱？”

    顾丞回答：“……可爱。”真可爱！

    原嫣忽然发现了语言上的歧义，忙补充说：“我说的围脖和手套。”

    顾丞顿了一下，冷静地说：“我说的就是围脖和手套。”

    气氛突然尴尬。

    好在原嫣脸皮厚，脸上就烧了那么一下就过去了，晃了晃手说：“我现在不会冷了，麻烦你直接带我回学校！”

    顾丞感到无法拒绝。于是帅哥美女再次以两人夹一个包的沙雕三明治体位回到了学校。

    这个时候，原嫣就看出来顾丞有多心机了！

    明明，后门离宿舍才近。明明，顾丞不知道用什么方法可以自由出入后门。他却道貌岸然的把原嫣送到了学校的正门！

    原嫣看顾丞的眼神都不对了。忍着不揭穿，真的好辛苦！

    顾丞一看原嫣眼神怪怪，似含深意地看着他，就觉得头壳发麻。这家伙，总给他一种随时憋坏要整人的感觉。

    他不自然地说：“东西大概周二送到，反正到了你叫我。到时候阿姨可能不一定让工人上去，得跟她好好说。”

    他也不想想，以原嫣的口才，还需要他出马？

    原嫣被他的同学爱深深地感动了，用如来佛看孙猴子在手心里翻跟头的慈爱目光看着他，说：“顾同学，你人真好。”

    顾同学？

    卧槽，原嫣绝逼在憋坏水了！

    顾丞头皮发麻，立刻说：“同班同学，别客气。那你——赶紧回学校。”

    你赶紧走，离我远点！

    原嫣诧异：“你不回学校吗？”

    顾丞说：“我明天早上直接来上课。”

    顾丞背那么大、那么沉的一个包，原嫣还以为他也是要回学校的，毕竟今天已经是周日了。很多人都在周日晚上回来，当然也肯定有人周一早上直接上课。

    原嫣没想到顾丞原来今天还不打算回学校，早知道就不特意买围脖手套了。她有点不好意思起来，就怪他：“早说啊，那我就自己打车回来了。”

    好像突然又变正常了。顾丞反而松了口气，赶紧说：“那我走了。”戴上头盔就溜了。

    摩托车在马路上原地打个转儿，又回来了，顾丞掀开面罩，嘱咐：“今天的事，就别跟别人说了。”

    他想，王哲这货嘴巴这么贱，要知道了他和原嫣单独逛街单独吃饭，肯定要拿话挤兑原嫣的。

    原嫣别看在班里挺凶挺厉害的，那是作为班长。真作为一个女孩面对男生的时候，好像还挺容易害羞的。别叫王哲挤兑得恼羞成怒了。

    他觉得原嫣肯定明白。

    他上午就嘱咐过她别乱发自拍什么的，现在又这么说，原嫣就觉得顾丞真的是很注重个人隐私的人。而且他似乎不愿意别的同学知道他单独陪她买东西的事。

    毕竟是学校的风云人物，立安桃花最旺的第一帅啊，大概不喜欢跟女生传绯闻？何况两个人还是一个班的，他是觉得麻烦，还是觉得尴尬？

