    第1725章 好好说话   

    萧承然平时也会见到很多粉丝表达对自己的喜欢，跟霍浅浅这个年纪差不多的女孩子也见过不少。

    

    听到连阮寒星都这样说，他的目光平和许多，笑道：“没想到四小姐喜欢看我的电影。”

    

    “当然了！男神演的可好了！”

    霍浅浅小鸡啄米般点头。

    

    近距离看萧承然她感觉更帅了！   

    果然好看的人照片才是封印他们真正颜值的东西。

    

    “那四小姐方便给个地址吗？

    《剑如虹》首映场的票我可以让人送两张过去，阮总也可以来看看。”

    萧承然转身，打算要招呼自己的助理过来。

    

    “真的吗？”

    霍浅浅差点要尖叫，捧着心口：“太好了！《剑如虹》的首映票可太难抢了，前两次开抢我都没能抢到！”

    

    她都怀疑自己是不是在抢东西这方面没什么天赋。

    

    萧承然笑了笑，江归晚的声音很不合时宜在旁边地响了起来：“没想到阮总竟然跟萧前辈一见如故，才刚见面就聊得这么开心。”

    

    话里的冷嘲热讽十足明显。

    

    霍浅浅听到这声音才发现原来江归晚也在这节目组，原本带着笑意的脸立刻垮了下来：“哈，狗嘴里吐不出象牙。”

    

    “你说谁是……”江归晚闻言正欲发作，忽地瞥见自己旁边的萧承然，居然又生生忍了下来，咬牙切齿道：“霍四小姐说话可真难听，这就是霍家的教养吗？

    真是大开眼界。”

    

    “有教养也要看对谁了，有些人确实不配呢。”

    霍浅浅斜睨着她，脸上露出虚伪的假笑：“你该不会以为自己在我眼里是个东西吧。”

    

    霍浅浅平时跟在阮寒星身边看起来再怎么活泼近人，本质上还是霍家的大小姐，骨子里生来就有那种属于富家千金的骄纵。

    

    这会儿微微颔首的高傲模样，倒确实显出几分对她的不屑来。

    

    江归晚强忍心中怒意，脸上的表情几乎要扭曲。

    

    “小心点，别把刚做好的脸又给气歪了哦。”

    霍浅浅现在看见江归晚那张脸，就能想起在海岛上发生的事情，实在给不出好什么脸色。

    

    只是嘲讽两句已经算她很给面子了！   

    “你！”

    江归晚瞠目结舌，没想到霍浅浅居然这么拆她的台，有些慌乱地看了一眼萧承然。

    

    萧承然一脸平静，似乎对她们的对话并没有太多的感觉。

    

    她强行扯出个并不怎么好看的笑容来，盯着阮寒星：“不是要带我去医院吗？

    赶紧走吧，别耽误了节目录制的时间。”

    

    “都知道阮总背靠霍氏这棵大树，比别人不知道省了多少力气，我们不一样，我可是非常珍惜自己工作的，不希望因为这种事情耽误。”

    

    再继续待下去，还不知道阮寒星跟霍浅浅要在萧承然面前说出什么话来。

    

    江归晚说完快步朝着门口走出去。

    

    “你！这个江归晚是不是不会好好说话？”

    霍浅浅脑子一热，都没顾得上继续跟萧承然说话，怒气冲冲地追了出去，“你给我把话说清楚！”

    

    萧承然看着跑远的身影，才露出温和的笑容来：“看起来霍四小姐也不怎么喜欢江归晚。”

    

    “也？”

    阮寒星离开的脚步一顿，有些疑惑。

    

    “嗯。”

    萧承然的那双桃花眼里带上了浅浅笑意，内勾外翘，带着勾人的意味：“还有你。”

    

    “我以为不是很明显。”

    阮寒星微微垂眸，没有与他对视，语气淡然道。

    

    “不明显，我只是猜的，看来猜对了。”

    萧承然双手放在自己兜里，看到霍浅浅在外面挥着手催促阮寒星，便后退两步：“很期待下次见面。”

    

    “没什么好期待的。”

    

    阮寒星丢下一句冷漠的话，转身走向大门口。

    

    助理收到消息姗姗来迟，看到萧承然依然站在原地，眸光盯着那抹窈窕的身影，“送两张《剑如虹》的首映票到风悦。”

    

    顺着目光看过去，小助理点头，问道：“是要送给阮总吗？

    只送两张吗？”

    

    萧承然听到助理这话，平直的唇角浮现微微上扬的弧度：“只送两张，记得写，是我邀请阮总跟霍四小姐。”

    

    坐在车上的时候霍浅浅才忽然想起自己还没拿到萧承然跟自己承诺的首映票，顿时痛心疾首。

    

    要不是江归晚忽然出来打岔！她就能拿到萧承然亲手送的首映票了！   

    气死了气死了！   

    盯着后视镜里冷着脸的江归晚，霍浅浅觉得更加不顺眼：“有些人就是晦气，走到什么地方就把晦气带到什么地方。”

    

    江归晚一听就知道她在暗戳戳骂自己，不甘示弱地回嘴道：“有些人才是阴魂不散吧，倒了八辈子霉才被你们黏上。”

    

    “谁黏谁啊？

    你自己跟个不要脸的狗皮膏药一样，死死黏着大嫂，我还没骂你呢！你倒是恶人先告状？”

    

    霍浅浅听到这话差点从副驾驶座上弹起来，看那样子恨不能直接跟江归晚直接动手。

    

    “又不是我让你们来节目组的。”

    江归晚冷哼一声：“我看你们来节目组不是挺开心的吗？

    跟萧承然聊得很开心吧？

    果真不是一家人不进一家门，勾三搭四的功夫都挺厉害。”

    

    “是不是自己是什么样子的人，就把别人也看成那种人？”

    霍浅浅道：“我看你刚才眼睛死死黏在萧影帝身上，还装可怜，也不知道给谁看的！咦，你该不会对萧影帝有什么见不得人的想法吧？”

    

    江归晚身体微微前倾，瞪着霍浅浅：“你胡说八道什么！我……啊！”

    

    一直平稳前行的车在这时候忽然来了个急刹车，江归晚本就姿势靠前，这会儿直接狠狠撞在了前面的车座上。

    

    上次综艺里的恐怖记忆再度袭来，她下意识抬手去摸自己撞到的鼻子跟下巴，惊慌道：“阮寒星！你的人到底会不会开车啊！这种开车水平，哪天你们死在路上可别带着我，我……”   

    “闭嘴。”

    

    冰冷的手搭在她的后脖颈，指尖微微用力，探入她的长发，按在了皮肤之上，“如果管不住自己的嘴，我不介意帮帮你。”

    

    齐暮盯着前面的路，虽然没说话，但唇角掀起了并不明显的弧度。

    

    也被吓了一跳的霍浅浅侧过头正巧看到他脸上的表情，顿时明白过来，他是故意的。

    

    

