    戴琳和莱斯利一行人一直杀到城主府里面，杀进地下室，发现“往生隐修会”的地下祭坛并将其一举捣毁。这一次清剿亡灵余孽的战斗，攻陷城主府，捣毁死亡祭坛，干掉了城主夫人、城主之子，再加上之前杀掉的多罗城主，莱斯利城主是相当的满足。

    但是戴琳并不满意。他最介意的三个人：幕后推手班农、神出鬼没的璇玑，还有杀死卢克的凶手弥瑟拉，都没有找到。

    其实戴琳心中清楚，以班农的实力，加上璇玑的刺杀能力，真要打的话，戴琳不可能铲除亡灵在鹰击堡的势力。

    如果班农决意全力反扑，戴琳甚至怀疑整个鹰击堡轻易就能被亡灵翻转过来。

    但是翻转一个鹰击堡有用吗？当狮心王国知道一个边境重镇被亡灵执掌，源源不断的大军，战斗法师只怕立刻就会向鹰击堡集结。

    精灵王国也肯定不会坐视亡灵在自己边境上搞事，会尽可能地派出自然法师助阵。到时候亡灵就算能打下整个维德兰特行省又如何？还是只有覆灭一途。

    班农应该是看到了这点。所以他退得非常干脆。连城主夫人和城主之子都毫不犹豫地舍弃了。

    所以戴琳认为：第一，班农所图甚大，甚至可能想用亡灵之力颠覆整个人类王朝；第二，那个弥瑟拉，可能是非常具有天赋的亡灵法师，不然班农不可能冒险把她带走。

    这是件细思恐极的事。

    但政治讲究的是妥协。在拿到这么多好处之后，戴琳已不可能再说服莱斯利城主以及皮埃罗伯爵、杜兰特总督们花更多心思在来路不明的班农还有不重要的城主女儿上。

    虽然遗憾，也只能见好就收了。

    莱斯利第一时间命人封了城主地下室的通道，然后热情地邀请戴琳跟他一起下去视察，嗯，“确保里面不再有亡灵”。

    莱斯利的分赃小会充满了和谐。

    戴琳首先在莱斯利城主的善意推荐下拿了多罗家的家传法术秘笈《多罗秘典》。这是多罗家历代相传的水系法典。虽然戴琳水属性尚未觉醒，但技能方面可以先储备着。

    其次是所有亡灵的尸体。戴琳美其名曰“以防复活”——这当然也是目的之一，但更重要的目的则是补充无光之罩的死亡能量。

    小棋子从未出过灵田或无光之罩，按之前的推断，是不被时空守护者所知的存在，所以戴琳一定要想办法好好壮大它。

    城主夫人、以及城主之子攸伦的尸体会在总督、皮埃罗伯爵检查后重新收回无光之罩。至于他们俩身上的魔法装备，比如攸伦的【波纹双刃斧】、【力量者腰带】、【雄奇指虎】，城主夫人的【冰蓝骨杖】、【龙鹰头簪】和【水元素戒指】，都被戴琳收入囊中。

    城主夫人的这三件装备还真有点来路。【冰蓝骨杖】是一根二十五厘米长的短法杖。它不但能增加施法稳定性及施法距离，对亡灵系技能有一定增幅，还有一个自带的【寒冰守护】技能，可以增加法术抵抗并冻住对自己近程物理攻击的敌人。若不用人的手骨制作而成，模样太恶心无法拿出手的话，戴琳都想自己用了——当然，自然法术的施法速度和自由度普遍很高，对法杖需求并不大。

    【龙鹰头簪】是戴琳拖【暴躁的胡子】的拉胡尔店主帮他打的漂亮头簪。一开始是送给璇玑，璇玑转送给了弥瑟拉，但不久，上面的灯芯草被地下室穿着贵妇服的骷髅头所发现。骷髅头应该是城主夫人除去伪装后的真面目。她不但没有毁了龙鹰头簪，还为它弄了一个增加感知，还有冥想效率的附魔效果。这头簪现在也是正儿八经的魔法装备了。看来拉胡儿的手艺的确不错。

    这两件装备，戴琳自己都用不上。【冰蓝骨杖】虽好，但小棋子有山缪尔用的一米五的长法杖，那个增幅效果比城主夫人的更强。所以戴琳将【冰蓝骨杖】和【龙鹰头簪】都扔进了小橘子的共享空间之中。

    小橘子的空间，戴琳平常是用来定期给橙月投喂珍珠木耳和小礼物的，偶尔也能得到橙月的回礼和信笺。这次城主府的覆灭，橙月和莱昂纳多也是有大贡献的，所以应该给他们分点红。

    最后一件【水元素戒指】，它其实是一个大约10×10×10米的四次元空间。但跟莱斯利城主的贮物戒指不同的是，水元素戒指的这个空间是一个水元素空间。里面不但全是水，还有一只不知道是被囚禁还是圈养的水元素生命！

    这空间里的水到底是什么样的水，能不能全倒出来，水元素生命看上去像一条鱼，它到底是什么样的生命，有什么作用，这一件都得等分赃结束后再慢慢地研究了。

    除此以外，戴琳还有一些其他收获，比如多罗家种的【文春竹】。

    戴琳很少像其他正统自然法师那样通过召唤树人战斗，因为他手上没有比较好的，可以用来消耗的树种。铜杉树兵是强大的树人，攻防爆表，但是铜杉树成长周期极长，且极为贵重，经不起消耗。相比之下，文春竹长得快，经得起消耗。召唤出来的文春竹兵轻巧敏捷，防御力高，杀伤力也颇为强大。不仅如此，文春竹的竹叶可以泡茶，有清目醒脑、滋阴补肾之功。这么好的东西，戴琳自然就笑纳了。

    莱斯利虽然是实力高强的光明骑士，但他本身更像是一个政治人物，魔法一途上的追求之心早就熄灭了。所以他要捞的更多的是政治资本：多罗城主的秘密帐本、秘密契约、一些保密资料等。还有一些贵重的魔法收藏品。这些无论是用于收藏保值还是送人攒晋升资本都是非常好的选择。

    当然还有钱。

    多罗家历代在鹰击堡都是旺族，非官即富。这好几代积累下来的财产，在两人搜刮完后，多罗城主竟成了一名两袖清风的清官。两人从地下库出来的时候都忍不住感叹：多么清廉的官员！为何要去做亡灵呢？

    当皮埃罗从侍女身上找回尊严，赶到城主府，看到莱斯利和戴琳在贴上封条的地下室入口前快乐地聊天时，气得都差点吐血了。

