    云烨不会缩地成寸之类的法术，也不会学孙猴子一个筋斗十万八千里，更没有摩云金翅大鹏鸟呼扇一下翅膀就九万里的神通，所以还需要老老实实地让风吹着大船在海上赶路。

    他自问没有偷懒，从发现问题到感觉到危机一点时间都没有浪费，走的时候连妻妾都没时间安慰，如果这样还不能挽救岭南水师，云烨觉得问心无愧。

    冯盎也发现了问题，在他火速把高山羊子将舰队分流的消息传给卢承庆之后，就带着三千兵马火速从陆地向泉州赶，老将军从这一个小小的异端上，感觉到了危险。

    泉州也是他的治下，两地相隔一千五百余里，又多为山路，他已经顾不得许多，一个斥候带着三匹马将警讯火速的传递给了泉州。而这个时候，高山羊子已经离开广州三天了。

    李安澜知道这一消息之后三艘船就立刻启程向爪哇驶去，这个时候必须提醒侯杰小心应对，当三艘船刚刚经过螃蟹岛的时候，他们不知道这座岛的后面停泊着一艘大船，而且还是军方早就淘汰了的五牙大舰，只不过那些没用的拍杆被他卸掉了，在海里面作战等着人家把船凑过来再让你放下巨石把船砸翻，这样的作战方法需要遇见多么蠢的对手啊。

    虬髯客从不以为海里面有傻子，云烨沾上毛就是猴子，高山羊子又骚又难缠是一个地道的美女蛇，唯一蠢一点的是那些天竺人和大食人，站在船头摇着手里的刀子朝着你大呼小叫的，然后被强弩一弩射翻，就是这些笨蛋，现在也知道给船上装简易的投石机了，准头还不错，就是射程近了点，虬髯客这一次通过李靖弄到了三具真正的八牛弩算是捡到了宝贝。更何况自己的拜兄还感冒奇险从折冲府给自己弄了一些火药，大明寺的和尚也给他不知道从哪里找来了造船图纸，还是岭南水师现役战船的图纸。回京这一趟，虬髯客算得上满载而归。

    “仲坚，这一回岭南水师要遭殃了，高山羊子这个女人自大的没边了，整天嚷嚷着要成为大海上的王者。老夫不相信她能放下架子投降，咱们都没有投降的心思，高山羊子在外海混的风生水起的会投降？“

    “我也不信啊，老胡，咱们和高山羊子没多大区别，自由自在的惯了。谁耐烦受管束，我大哥这一次也游说我来着，让我加入大唐的水军，我想我大哥的诚意还是比那些不相干的人更加的让人相信吧，高山羊子会把自己的命脉交给唐人？做梦去吧。她这一次要不是过去趁着云烨被调离的机会阴一把岭南水师都怪了。“

    胡同海瞅着远去的三艘船对虬髯客说：“要不要给岭南水师报个信啊，将来我们也好做人，有这个人情在。云烨就算是回来了，他也需要把这个人情还给我们吧。“

    虬髯客奇怪的看着胡同海说：“云烨那个小王八蛋的亏你没吃够？他只会把我们抓起来再送到一个更加偏远的荒岛上，信不信，就这样，他还会说这是在还人情，不杀就是天大的恩典了，奶奶的，老子在荒岛上待了快一年。吃鱼吃的都要反胃，绝不想再被送过去，刚才没去干掉那三艘船已经是看在我大哥的份上了。

    岭南水师遭殃对我们来说是大好事啊，让他们和高山羊子拼得两败俱伤，云烨就算想重建岭南水师最少也需要三五年，高山羊子这段时间也一定是在大肆的劫掠以恢复元气，哈哈哈。这三五年的时间里，这片海洋岂不是咱兄弟说了算？

    这摊浑水咱们不参与，就袖手旁观，如果能趁机会搞死高山羊子。咱们的好日子就到来了，老子想要建国，大唐也只能捏着鼻子认了。“

    “可惜啊，咱们的兄弟不在这片海域，如果在这里，我们一定能把战果扩大到最大。“胡同海听了虬髯客的想法，懊恼的捶了岩石一把。

    “有我们就足够了，只有这样才能做到人不知鬼不觉，老胡，你看看这座岛，硬是被云烨弄成了阴间，这些年我们的不少兄弟也被这家伙插在杠子上放在了这里，这就说明啊，云烨从来就不会给任何人面子，他认为这片海域是大唐的，谁进来他就会干掉谁，下手非常的狠毒，这一次高山羊子恐怕要倒霉，岭南水师是出了名的强悍，她想打赢这一仗难度不小，有必要的时候，咱们还要帮这个女人一把。咱们不回外海了，就在这一带等候，高山羊子无论如何都要退出去的，否则等到公主号，青雀号，承乾号这三艘巨舰到来就是她的末日了。”

    谁都在惦记泉州，但是大唐长安却安静无比，李二在皇宫里拿着笔不停地在地图上标注地标，安东，安西，安南，安北，北庭，东夷，单于，蒙池，昆凌这九个都护府，重点在安西和北庭这两个都护府上用红笔做了圈注。

    这是一张巨大的屏风，上面没别的装饰，就是一张如画江山图，李二的毛笔在安南都护府的位置上敲了一下自言自语地说：“其实最合适他的待得地方是这里啊，可是朕手里的人才不多了，没办法，小子，你还是去北庭吧，车鼻可汗好像并不甘心失败，安西也不安稳，郭孝恪虽然勇猛，却没有云烨的那份大局观，真是让朕头疼啊。”

    杨妃提着一个食篮走了进来，里面都是一些新鲜的瓜果，李二从篮子里揪下一颗葡萄嗔怪的说：“你的年纪也不小了，也要好好地保养才是，现在倒好，种了一棚子的瓜果蔬菜，听说你还要继续扩建你的暖棚？这样一来，你干脆把宫里的瓜果蔬菜全包圆算了。”

    杨妃笑着说：“妾身没有长孙姐姐的本事，只能操持这些瓜果蔬菜，您可不知哩，妾身自从操持这些瓜果蔬菜以来，身子比以前好了很多，现在长孙姐姐没事也喜欢去棚子里转悠，这株葡萄还是长孙姐姐从云家挖回来的，确实不错，您看着果子，比别的葡萄大了好多。”

    李二仔细打量一下杨妃，发现她的身体真的好了很多，脸色也红润了，不像以前走几步就喘，既然开始欣赏美人，李二就放下手里的葡萄，粗暴的把杨妃拉进怀里，两只手在杨妃的身上游走，被杨妃没好气的给拍掉了，笑着说：“妾身已经人老珠黄了，您还是这个样子，没得让那些年轻的嫔妃笑话。”

    “谁会笑话？谁敢笑话？我去撕烂她的嘴。”长孙笑吟吟的从里间走出来，手上抱着一摞子文书，放在案子上笑着打趣杨妃。

    杨妃拍拍桌案上的篮子对长孙说：“你也是个霸道的，合起伙来欺负我，也罢，我躲远些就是了，这里面有你非常喜欢的羊桃，妄我还惦记着你。“说完就要走，她对朝务从来都是避之不及的。

    “观音婢，这些都是什么？今日的朝务朕已经处理完了，哪里来的这些东西？“李二拉住杨妃奇怪的问长孙。

    “这些可不是您的朝务，是云烨给妾身写的信，妾身认为您也应该看看，就拿了过来，这小子要嘛好久音讯全无，要嘛就一次来很多信笺，妾身看完了才知道他又打算重建岭南水师，看样子他认为岭南水师遭殃已经必不可免了。“

    岭南水师的事情是家事，杨妃也就没有避开的道理了，她只是很奇怪，满世界的敌人都被自己的皇帝夫君打死的打死了，打跑的打跑了，怎么还有不长眼的过来找死。

    李二站起来走了两步看着那张屏风的下半部分说：“这个女人真的如此大胆？她如果真的敢偷袭岭南水师，那绝对是自寻死路，卢承庆和他勾结着赚钱朕相信，你说卢承庆会背叛大唐，背叛朕这绝不可能，他也是水路上出身的将领，难道会拿一个女海盗没办法？竟然会让云烨生出重建岭南水师的想法，卢承庆难道真的会如此不堪？“

    长孙皱着眉头眉头说：“云烨不尚虚言，这么说一定有他的道理，您只要看看他行军的速度就知道了，初四还在南郑，初他已经在和州，十二日已经到了扬州，一封信分了四次才写完，可见他的行程有多么的匆忙，这样的行军速度堪称前所未有了吧？”

    李二接过长孙手里的信函，翻看了几页就把信函放在桌案上，挠着头奇怪的说：“卢承庆的折子里可不是这么说的，他说他准备的非常充分，向朕保证过会万无一失，云烨的担忧是从哪里来的，难道说那个女人果真厉害到了如此地步？”

    李二的疑问注定在长孙和杨妃那里得不到答案，卢承庆正在急切的盼望着天色暗下来，只要天色暗下来，高山羊子就会前来赴宴，自己的管家带着拜帖已经去过了，回来禀报说，高山羊子非常的高兴，答应一定准时前来赴宴，到时会带着自己的侍女前来，如果酒宴上没有歌舞，她打算让自己的侍女亲自下场，为大将军表演一下重新排练过的天魔舞。听到了天魔舞的消息，卢承庆的身体就燥热难耐。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第二节9