    朱曼听后，连忙笑道：“都重要，都重要，结婚的事最终还是得你们两个说的算。”

    向南听后开口：“我们这些做长辈的，就别打扰孩子们自己的节奏，等时机成熟了，他们要是想结婚了，自然会跟我们说。”

    话落，李彦川却接话：“我们想结婚。”

    咳——师淼淼瞬间红了脸，这两天两人私下也在讨论这个问题。

    李彦川觉得合法同居这个方案更好，想给师淼淼最安定的保障。

    师淼淼思来想去，也觉得这个方案不错。

    向南见女儿刚恋爱不久，就要被人拐回家，自然不是很开心，但又充满着矛盾。

    因为对于这门亲事，他还是很满意的。

    李维泽特别满意儿子的勇敢，不过思量一番：“淼淼的奶奶还在病中，不易谈婚论嫁，不过可以先看下日子，等奶奶康复后，再做进一步的打算，向南你觉得如何？”

    向南看了眼李维泽，身为多年的好基友，以及多年的合作伙伴，彼此知道进退，于是道：“可以。”

    李彦川和师淼淼的婚事的话题暂时告一段落，之后向明宇和李微微，李婷婷开始被问候个人问题。

    李婷婷是席中年龄最小的，同时发言也是最胆大的。

    “各位叔叔阿姨，你们有没有觉得自己最终活成自己年轻时最讨厌的家长样子。”李婷婷道。

    这句话的杀伤力特别大，长辈们都呆了一下。

    叶子青连忙教训她：“婷婷，有没有规矩啊！”

    孙萌萌笑：“我觉得婷婷批评的对，我们确实活成自己年轻时自己讨厌的家长样子。”

    李婷婷直接做了一个鬼脸，大家都笑了起来。

    “婷婷，你以后也会变成跟我们一样的，不过在场你年纪最小，我们就不追问你了！”李维泽笑道。

    “李叔叔，你得一视同仁，虽然我们长大了，但谈恋爱这种事，得看缘分。”李婷婷反驳。

    “行，行，行，婷婷说的对，我们就不问了。”李维泽败下阵来。

    坐在李婷婷身旁的李微微，在桌下偷偷给她点个赞。

    李婷婷这番话也算是给李微微直接解围了，不然这个话题扯开后，直接触及姐姐的心事。

    为此，李婷婷不由瞄了眼斜对面的向明宇。

    此刻的向明宇举止优雅的吃着东西，就像一道美丽的风景线，可惜这道风景线只可观赏，不可亵渎。

    推杯换盏间，宴席接近尾声。

    大家一同离开包厢，走到酒店大堂时。

    向明宇眼尖的看到一抹熟悉的身影。

    只见，谢旭冉和一众人站在一起，其中身旁还有一个眼熟的。

    是王斌。

    刚才吃饭时，李维泽夫妇有问及谢旭冉，谢铁军的解释是谢旭冉参加单位同事的喜宴。

    没想到喜宴地点撞到了一起。

    谢铁军也很快发现了谢旭冉，喊了一声：“旭冉。”

    和同事在一起的谢旭冉闻声转过头，便看见一大堆熟人。

    谢旭冉连忙打招呼，而研究所的同事看见许烨磊和谢铁军这两个大首长，也纷纷打招呼。

    许烨磊和谢铁军都没什么架子，笑呵呵的回应他们，顺带关心了几句。

    “许司，谢总参，我叫王斌！是旭冉的同事。”王斌主动跟两位大佬介绍了自己。

    此话一出，向明宇的目光直接落在王斌身上，见如此积极，看来是劲敌啊！

