    索米尔的脸色难看到了极点。

    如果眼神能杀人，萧阳已经死无葬身之地了。

    他怒吼道：“萧阳，你太放肆了，我们队长是不会放过你的！”

    说完，他转身就要离开，准备将这里的一切事情都告知自己的队长。

    “等等！”

    萧阳似笑非笑的声音突然响了起来。

    索米尔和米国特战队的成员浑身一颤，转身看向萧阳的那双眼睛，如同看着一尊恶魔。

    萧阳嘴角扬起一抹戏谑的笑意：“在我面前说这么多废话，就想一走了之，我答应了吗？”

    话音一落。

    米国特战队如临大敌，人人自危，冷汗都不知何时打湿了衣襟。

    索米尔胆怯道：“你……你想干什么，难道你连我们也想杀不成？”

    萧阳平静道：“助纣为虐，有何杀不得，现在，我华夏特战队向你们米国特战队提前发起挑战。”

    “你们米国特战队，敢不敢一战？”

    听到这话，空气中再次响起一片倒吸凉气的声音。

    太狂了，灭了古印国特战队也就算了，竟然还要向米国发起挑战。

    这是要将这里所有的特战队都压下去么？

    索米尔脸色比吃了屎还要难看。

    应战么，他们根本就没有这个实力，就算他们所有人加起来，恐怕都不是萧阳一个人的对手。

    更何况萧阳身边还有整个暗龙特战队在虎视眈眈。

    可是不应战的话，米国特战队就会颜面尽失，恐怕在整个训练营都将会抬不起头来。

    犹豫了半天，他终于道：“我……我拒绝你的挑战！”

    顿时，四周一片哗然。

    嘲笑声此起彼伏。

    暴熊嗤笑道：“一向以世界第一自居的米国特战队，居然会拒绝挑战，真是破天荒的头一回。”

    希达拉笑道：“这不是拒绝，而是在逃避，他们怕死。”

    尽管嘲笑声一片，索米尔依旧不敢应战。

    他捏紧拳头，咬牙道：“距离淘汰赛还有两个小时，我们有权力不应战，这……这与面子无关，这是权术！”

    “呵呵。”萧阳笑得十分轻蔑：“想不到米国特战队全是一群懦夫，既然如此，那就暂且饶你们一命，滚吧！”

    说完，他抬手一挥。

    如同浪潮一般的真气墙将索米尔震飞。

    不杀这些人，倒不是因为他畏惧米国。

    而是留着他们的性命，比直接杀掉更解气，也更能打击米国的气焰。

    “沈钢锋，坚强，你们带人把这些尸体都挂在营地门口，供人参观。”

    说完，萧阳跟个没事人一样朝帐篷走去。

    所过之处，众人无不退让。

    当走到鹰国特战队身边的时候，希达拉敬佩道：“真是出乎我的意料，我还以为你会选择在淘汰赛上解决这些人呢。”

    “不过不得不提醒你，你这样的做法，恐怕会被米国和古印国告上国际法庭。”

    萧阳淡淡道：“你想多了，这个世界信奉的从来不是法律，而是拳头。”

    “谁的拳头大，谁就拥有说话的权利，否则一切都是扯淡。”

    说完，萧阳直接走进了野战帐篷。

    朱坚强和暗龙的人都是崇拜的看着萧阳的背影，激动的恨不得叫出声来。

    太解气了！

    古印国和米国这些年一直在找华夏的麻烦。

    各种小动作弄得大家就跟吃了苍蝇一样恶心。

    可萧阳上来就直接干死了古印国的整支特战队，还把米国特战队压得连话都不敢说，这种做法无不是让他们狠狠的出了一口恶气。

    他们麻利的将古印国那些特战队员的尸体挂在营地外面。

    哪怕是残肢也用绳子串在门外。

    鲜血淋漓的尸体，使得华营地如同人间炼狱，足以让所有人畏惧。

    一些想着巴结米国的小国家，见到这场景，纷纷打起了退堂鼓，深怕步古印国的后尘。

    岛国特战队的雄田苍野畏惧的看着那些残尸，忍不住擦了一把汗。

    “还好没有选择与华夏为敌，否则我们的下场肯定会比古印国凄惨千百倍。”

    “你们都给我听着，无论如何都不能去招惹华夏人，就算是他们打上门，把你们踩在茅坑里，都不能有任何还手，听明白了吗？”

    众队员都心有余悸地点头。

    副队长浦源道：“队长，那如果米国要求我们与萧阳为敌呢，咱们可是一直听米国的啊，万一违背他们的意愿，招来杀生之祸怎么办？”

    “八嘎！”雄田苍野勃然大怒：“浦源君，你能不能有点脑子，米国让我们当炮灰，难道我们也要唯命是从吗？”

    说着，他看着米国特战队的方向，意味深长道：“你等着看吧，这次谁招惹谁还不一定呢。”

    “以萧阳的性格，我敢打赌，他绝对不会让米国在这场大赛中顺风顺水的。”

    ……

    就在众人对萧阳今晚的举动议论纷纭之际。

    索米尔已经回到了自己的营地。

    帐篷内，他狠狠的将帽子砸在桌上，然后掏出手机，快速拨通一个号码。

    片刻后，电话被接通，里面响起嘈杂的歌舞声。

    听声音，应该是在某家酒吧。

    终于，电话里响起了一道桀骜的声音：“索米尔，这个时候给我打电话，是出了什么事吗？”

    “是的副队长，属下无能，就在刚才亲眼看见华夏特战队的萧阳杀死沙鲁克。”

    “他们太狂妄了，还当众羞辱我们，说我们米国特战队的人都是懦夫！”

    电话对面，是一个碧眼金发，满脸都是桀骜神色的男人。

    如果萧阳在这里，一定能认出来，此人正是罗斯福家族的吉尔伯特。

    吉尔伯特一脸厉色，差点将手机捏爆：“竟然是他，上次让他从魔鬼塔跳掉，这次居然还敢在我的眼皮子底下活动，他是想死不成么？”

    索米尔委屈道：“副队长，你还是马上过来一趟吧，还有不到两个小时就是淘汰赛了。”

    “你和队长不来的话，我怕萧阳会那我们开刀，让我们米国特战队直接出局的。”

    吉尔伯特狠狠的灌了一口酒：“我知道了，现在就过来，正好新仇旧恨一起算，这一次我看他还怎么逃！”

    挂断电话后，他对身旁的男人恭敬道：“队长，我们该出发了。”

