
　　5月中旬，南方不少省份早已入夏，位于西南的滇省却依旧温和如春。

　　省会春城附近的某处影视基地里，《士兵突击》剧组的全体人员，脸上都洋溢着笑容，神态一片轻松。

　　除春节假期外，历时近四个月拍摄的《士兵突击》，终于杀青了。

　　从导演楼文飞，到主演王小强、成光，再到跟组编剧董牧羊、余小小等人，都开始在摄影师的吆喝下有序排队，准备最后的杀青合影留念。

　　作为相关部门的代表，郝主任也从帝都飞来了春城，参加杀青仪式。

　　当合影队伍快排好，即将拍照的时候，郝主任左顾右盼，都没有见到身为编剧和总监制的萧楚的身影。

　　他拉过导演楼文飞问道：“老楼，萧楚呢？怎么从我来到现在，都没有见到他的人影？”

　　楼文飞一边继续指挥大家排队，一边乐呵回道：“郝主任，萧老师不在这里，上午就就已经走了。”

　　“啊，走了？”

　　“是啊，拍完最后一条，他就跑了，说是回魔都陪媳妇产检去！郝主任，萧老师走的时候，还不知道您要来，刚刚我跟他说了后，他让我代他向你道歉，下次见面的时候他请你喝酒。”

　　郝主任有些意外，没想到萧楚溜得这么快，竟然没见着。

　　很快他又反应过来，好奇道：“他不是年前才结婚吗，这么快就怀了要当爸爸了？”

　　楼文飞笑道：“谁说不是呢，您是不知道，自从年后重新剧组重新开工后，他一有空就飞回魔都，跟路费不要钱似的，算起来他一个人的来回机票，就快能养活一家航空公司了。”

　　郝主任也笑了：“可以理解，当年我年轻那会儿刚当上爸爸的时候，也跟他差不多。”

　　“老楼，今天戏已经杀青了，对于播出档期你们公司是怎么想的，准备什么时候让《士兵突击》跟观众见面？”

　　说起正事，楼文飞也正经道：“公司的意思是尽快上线，并且已经跟荔枝卫视和帝都卫视谈两家好了，等后期制作一完成就播出，具体的档期暂时定在6月30号。”

　　“后期制作由你负责？”

　　“是的，萧老师马上将投入《人在囧途》项目，飞往暹罗跟组监制，所以《士兵》的后期主要由我负责，不过有时间的话他也会参与。

　　郝主任点点头，他当然希望萧楚能够全程参与《士兵突击》的后期制作，不过也不能勉强。

　　毕竟《士兵》这个项目是他们有关部门，抓萧楚的“壮丁”让拍的，多少打乱了海豚影视和萧楚原有的工作计划。

　　现在《士兵》杀青了，人要专注做自家的电影项目，也是可以理解的。

　　郝主任也看过了《士兵突击》的大部分样片，对这个片子的质量有信心。

　　“那辛苦老楼你了。”

　　“郝主任您客气了！”

　　……

　　魔都，某高级私人医院停车场。

　　萧楚小心翼翼地扶着夏听蝉，上了奔驰保姆车。

　　这车是萧楚为了媳妇儿和肚子里的两个宝宝，特意买的，就为了平时来医院孕检方便、安全。

　　扶媳妇儿做好，并系好安全带后，萧楚坐到了旁边。

　　一起陪同来检查的小艾，坐进了驾驶位，见蝉姐和萧老师都做好后，娴熟而平稳地发动了车子。

　　看到小艾的技术，萧楚放心了，把手放在媳妇儿隆起的腹部上，忍不住想要感受一下两个小家伙的活力。

　　“知了，两个小家伙是不是有心灵感应啊？怎么感觉我的手一放上去，他们就跑过来跟我互动。”萧楚问道，脸上充满了老父亲的微笑。

　　夏听蝉嗔怪地瞟了他一眼，自从中午飞回魔都后，某人已经摸了十几次肚皮，说了七八次类似的话了。

　　真是幼稚！

　　又不是第一天知道怀孕，哪有这么一遍又一遍问的，也不嫌矫情。

　　看到媳妇儿娇嗔的眼神，萧楚嘿嘿地笑了起来。

　　两个小家伙发育很健康，媳妇儿的身体也很健康，他当然很高兴了，想早点跟两个小家伙见面。

　　“知了，快满六个月了吧？预产期还有多久？”

　　“自己查去！”夏听蝉轻声回道，都知道快六个月了，还问什么时候预产，不知道“怀胎十月”这个词吗？

　　每次从外地回来一趟都要问几遍，他不烦，她都嫌烦了。

　　而且，这些东西刚刚大夫都说过了。

　　就是故意的！

　　见夏听蝉不理会，萧楚笑了一下，自己说道：“还有不到五个月，宝宝们就出生了。我这次在家里能待半个月，然后去暹罗。”

　　“《人在囧途》各种前期工作都准备好了，过去直接开拍，快的话一个月，慢的话也顶多两个月就能拍完。”

　　“这样我能保证在预产期之前赶回来，完全不会错过宝宝们的出生，挺好的！”

　　夏听蝉停工待产，萧楚正常工作，是两人早就商量好的。

　　萧楚倒是也想这次拍完《士兵突击》之后，先停下工作，好好在家陪产。

　　然而夏听蝉没同意，觉得家里有婆婆、亲妈、小艾陪着，让他该干嘛干嘛去。

　　另外一个，《人在囧途》的拍摄工作早就定好了，没法因为他个人原因停下来。

　　他只能先去工作。

　　等拍完《人在囧途》之后，他就可以休个长假，好好陪陪媳妇了。

　　……

　　半个月之后，5月27日，总编剧兼总监制萧楚，休息好的主演陆博、王小强，早就等着的男三号黄超等一行人，一起飞赴暹罗，和先行赶去的导演陆高生、制片人周青、副导演伍成梁等剧组成员汇合。

　　三天后，5月30号，星期一，海豚影视的第二部电影《人在囧途》（原版为《泰囧》）开机。

　　因为前期工作做得很充分，这次拍摄进行得很顺利。

　　33天后，即7月2号，电影杀青。

　　7月4号，剧组回国。

　　在此之前，6月30号，电视剧《士兵突击》如期上星播出，帝都卫视、荔枝卫视双台联播。

　　播出短短几天，就引发了全民热议，收视率爆棚，在第三天，也就是7月1号晚上，就压过了正在热映的《大宅门》，拿下了单日收视冠军。

　　由此，这7月初的上星卫视黄金档，出现了一道奇景。

　　萧楚写的《大宅门》和《士兵突击》，为了收视头名，激烈角逐、互相竞争。

　　自己打自己！

　　两部作品都口碑、收视双佳，唯一的不同是，《大宅门》先播出了一周，剧情正逐渐走向高潮，而《士兵突击》才刚刚开始。

　　另外，双方的收视群体不同，却都很庞大，也很稳定，让这个头名之争充满悬念。

　　同期上星电视剧，都在这两部大爆热剧面前，沦为炮灰。

　　这一奇景让人叹为观止，也让萧楚在电视剧迷和网友中封神。

　　……

　　7月5号上午，《人在囧途》开完后期动员会后，电影正式转入后期制作。

　　此时距离夏听蝉预产期还有差不多两个月。

　　作为这部电影的第一负责人，萧楚再次总管起了后期工作。

　　萧楚每天来回于碧水3号和公司之间，好在家里有老妈、岳母、小艾、昔昔帮忙，而公司里也有导演陆高生、副导演伍成梁、新任后期制作部经理陈科等协助，一切都平稳顺当。

　　7月17号，《士兵突击》大结局。

　　从播出第五天开始，《士兵突击》彻底压下《大宅门》，坐稳单日收视冠军的宝座，一直蝉联到最后。

　　其平均收视率突破了3%，收官之夜大结局更是达到了4.14%，继《潜伏》之后，萧楚又创造了一个收视神话。

　　许三多成为了很多人心中的年度最佳影视形象，剧中“不抛弃、不放弃”的精神，也传遍了大江南北、两岸三地，得到了官方的认可，成为了时代正能量。

　　……

　　8月1号，星期一，海豚影视宣布《人在囧途》定档9月30号，进军国庆档。

　　第二天下午，萧楚刚陪媳妇去玩医院，返回公司，就收到了一个消息。

　　“萧楚，邱云珅的电影《疯狂的铁罐》今天定档，也是9月30号首映。”周青说道。

　　“也是9月30号？之前一点消息都没有，咱们昨天刚宣布，他就也上国庆档，这是故意跟咱的《人在囧途》对打吗？”萧楚问道。

　　周青点点头：“《疯狂的铁罐》也是喜剧，又定同一天上映，很明显。”

　　萧楚淡淡地笑了起来。

　　之前邱云珅各种抢《疯狂的石头》的功劳，萧楚没去理会，甚至他生抢“疯狂系列”的名号，硬把新电影取名《疯狂的铁罐》，萧楚也没怎么在乎。

　　毕竟这“疯狂系列”，他没准备做第二部。

　　但现在邱云珅直接飞龙骑脸，想要踩着自己上位，那萧楚就不能忍了。

　　“那就看看到底谁是真猴王，谁是假猢狲好了。”萧楚说道，“周哥，邱云珅这电影总投资多少来着？”

　　周青回道：“据可靠的内部消息，加上宣发，应该不低于2个亿。”

　　“2个亿，那要回本，至少要6个亿的票房……周哥，让公司配合他把这出大戏唱起来，看看到最后到底谁冲上云霄，谁跌得粉碎。”

　　周青看了萧楚一眼，点点头道：“好，我来安排。”

　　……

　　9月15号，历经两个多月的赶工，《人在囧途》全部后期工作完成。

　　各种宣传物料也以放出，万事俱备，只等国庆来临。

　　终于完成所有分内工作，卸下总监制职务，提前休假的萧楚，回家当起了陪产爸爸。

　　“知了，预产期应该差不多到了呀，两个小家伙怎么还不出来？”萧楚看着媳妇儿圆滚滚的肚子，带着不解，更含期盼地问道。

　　然而不等夏听蝉开口，老妈王翠香就先瞪了他一眼，没好气地叱道：“预产期只是个预产时间，每个人的体质不同，又不是都相同的，你急个什么劲？”

　　“我这不是看知了挺辛苦的，想让宝宝们早点出来嘛。”

　　“知道媳妇不容易，也不知道早点把工作干完，回来陪着，我看你就是嘴里一套，心里一套，一点都不诚心。”

　　“啊这……”

　　萧楚无语了，怎么感觉两个小家伙还没出来，自己的家庭地位就又下降了？

　　不对，是本来就排在最末了，这下是一点地位都没了。

　　边上的小艾、昔昔看到这一幕，同时笑了起来。

　　夏听蝉也嘴角微翘，笑意流泻。

　　有婆婆护着的感觉就是好！

　　……

　　9月30号，电影市场国庆档大战，拉开帷幕。

　　凭借《疯狂的石头》的影响力，加上萧楚在院线经理和影迷中的号召力，《人在囧途》（原版为《泰囧》）首映当天获得30.3%的排片，空降排片榜第一。

　　邱云珅的新片《疯狂的铁罐》，同样沾了《疯狂的石头》的光，并打着“疯狂系列”第二部的名号，获得28.5%的排片，排在第二。

　　另外一部国庆献礼剧，获得18.5%的排片，排在第三。

　　此外还有其他六部新片，同时上映，竞争十分激烈。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　晚上11点半，当日票房出来了。

　　因为30号是星期四，还是工作日，加上全国多个省份出现强降雨和台风，大盘涨幅有限，只有2.81亿。

　　其中排片30.3%的《人在囧途》，拿下1.55亿票房，占大盘的55.3%。

　　以28.5%排片，拿下排片榜第二的《疯狂的铁罐》，获得5840万票房，占大盘的20.8%。

　　排片第三（18.5%）的国庆献礼剧《人民的光荣》，获得3780万票房，占大盘的13.5%。

　　与此同时，三部主要新片的猫眼、淘票票评分也都出来了。

　　《人在囧途》猫眼9.6，淘票票9.5，两边都拿下超高分。

　　而《疯狂的铁罐》则猫眼7.6，淘票票7.4，购票网友打出大量差评。

　　主要差评是故事混乱、剪辑支离破碎，笑点低级烂俗，以及跟“前作”《疯狂的石头》相差太远，不配叫一个系列。

　　《人民的光荣》则猫眼8.5，淘票票8.6，评分不错，在所有新片里仅次于《人在囧途》。

　　……

　　零点之前，第二天即10月1日的排片出来了。

　　《人在囧途》排片上涨到了38.6%。

　　《疯狂的铁罐》下降8个点，为20.3%。

　　《人民的光荣》略微上涨，为19.5%。

　　……

　　1号晚上11点半，当天票房出炉，当日大盘暴涨104%，为5.75亿。

　　其中《人在囧途》3.46亿，占比60.2%，累计5.01亿。

　　《人民的光荣》8680万，拿下当日亚军，占比15.1%，累计1.246亿。

　　《疯狂的铁罐》7010万，被《人民的光荣》逆袭，占比12.2%，累计1.285亿。

　　……

　　10月2号排片。

　　《人在囧途》排片继续上涨，提高到46.3%。

　　《人民的光荣》23.6%。

　　《疯狂的铁罐》9.8%，跌破10%，国庆档三日游。

　　……

　　一转眼时间来到10月7号，国庆假期最后一天。

　　当日《人在囧途》拿下3.13亿票房，累计27.55亿，猫眼预测最终票房44.4亿。

　　短短八天的票房，就超过了《疯狂的石头》的总票房（16.95亿），创造了萧楚和海豚影视公司共同的最高票房记录。

　　后面还有22天，甚至是52天的票房收割期。

　　而《疯狂的铁罐》，八天总票房累计只有2.24亿，每日排片与单日票房，都已寥寥无几，距离6亿的回本线，像是隔着一个银河那么远。

　　不过早在假期的第三天，萧楚就不再关注这部电影，以及邱云珅相关了。

　　被风云扫荡的残枝败叶罢了。

　　……

　　8号，工作日的第一天，海豚影视提前举行了盛大的庆功宴。

　　除了公司员工和剧组成员外，参加庆功宴的还有两位意外之客——来自部队的刘主任和《士兵突击》总顾问吴浩文。

　　觥筹交往间，刘主任和吴浩文一起举杯来到了萧楚身边。

　　“小萧，恭喜你，《人在囧途》短短八天票房就接近30亿，你将成为史上最年轻的30亿先生，甚至是创造历史，成为40亿、50亿先生！”刘主任跟萧楚碰杯，祝贺道。

　　萧楚把杯口放低，回敬道：“谢谢刘主任，只是一点小成绩而已，不值一提。”

　　刘主任笑道：“你这太过于谦虚了，我听郝主任说，因为这部《人在囧途》，加上你之前《疯狂的石头》的成绩，今年你将由一级编剧，越过大神，直接升为白金编剧，这可是从来没有过的事啊。”

　　吴浩文也插话道：“萧老师，你自从参加工作以来，写的戏一部比一部火，电视剧领域《白夜追凶》、《潜伏》、《大宅门》、《士兵突击》等直接封神，电影领域《疯狂的石头》、《人在囧途》又接连打破各种纪录，你简直是影视圈里的一位传奇啊！”

　　“吴主任，你过奖了！”

　　“一点儿也不过奖，你真是年少有为、惊才绝艳，让人惊叹。”

　　“小子惭愧！”

　　……

　　一阵亲切交谈之后，刘主任突然放下酒杯正色道：“萧楚，我和小吴今天过来，是代表部队，邀请你再创作一部军旅相关的作品，不知道你愿不愿意接？”

　　萧楚很是意外：“再创作一部？”

　　“是，你创作的上一部《士兵突击》，上映后引发观影热潮。其中‘不抛弃、不放弃’的精神成为了年度第一话题。剧中的各个部分，也很好地体现出了我军新时代的各种特征和精神面貌，成为了最好的征兵宣传册。”

　　“为了继续发扬影视作品在打造新时代精神文明中的特殊作用，展现我军应对国内外各种紧急事态的优秀表现，弘扬国民精神，领导派我们二人邀请你，再创作一部现代军旅作品。”

　　萧楚眨眼：“还是电视剧？”

　　刘主任道：“由你自己决定，最好是电影。”

　　“电影啊……”萧楚把《红海行动》的创意、梗概，简单地跟刘主任、吴浩文说了一下。

　　刘主任摇头道：“不，换一个，你说的这个《红海行动》，更多的展现的是海军，而我们代表陆军。”

　　陆军？

　　那就是《战狼》系列了。

　　萧楚温醇笑道：“拍《战狼》系列没问题。”

　　“《战狼》系列？啥？”

　　萧楚见说漏嘴了，赶紧说道：“刘主任、伍副主任，拍陆军没问题，不过先等一等。”

　　“等一等？为什么？”

　　“因为我媳妇明天就生了，我要先回家伺候媳妇和宝宝去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，后记·成为传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 