    “单是保住北罗德西亚，纽芬兰，就已经接近一百五十万平方公里的土地。加上本土的话，我们不比法国人吃亏。阿尔及利亚的可用土地还不如我们。”

    白厅聚会的时候，马金斯摇晃着酒杯，谈及刚刚公布的重大突破。也就是罗德西亚王室领地的影响，当然也不是完全没有疑虑，“只是孤悬海外，控制也是一个难题。”

    “控制不是喊口号，首先要保证当地比周边经济好许多，再者就是政治结构上的问题了，就像是纽芬兰没有军队，北罗德西亚没有议会。”

    艾伦威尔逊喝了一口威士忌，不慌不忙的道，“以北罗德西亚的人口来说，二三十年内还不用担心，几十万人独立什么？更何况独立也是内陆国。周边都是黑人国家。”

    “说到这，南罗德西亚那边就没有什么想法？”马金斯询问，如果有的话，艾伦威尔逊肯定知道，他猜得没错，但就算知道也没办法。

    “最关键的是，马来亚殖民地，纽芬兰、罗德西亚帮不上大忙。”艾伦威尔逊也有些苦恼，“纽芬兰除了捕鱼之外，没什么产业支撑。北罗德西亚是内陆，除了采矿和种地之外，对英国的帮助也有限，英国能够保持相对的超然地位，还是要看马来亚是否安全。”

    英国已经丢了曾经作为市场的英属印度，但只要马来亚还在，仍然接近两个人口大国。。更何况东南亚本身就人口不少，支撑英国国际地位的基础就还在。

    现在是时候想想，把价值不大的殖民地甩开，全力维护几个重点地区的时候了。艾伦威尔逊可以在乌干达独立之后，把多君主共治的模式, 在阿联酋推广一下, 那现在零散的酋长国合并。

    中东还是重要的, 英国的军事力量还是不能从当地撤离。这也是防止石油危机的发生。

    毕竟现在英国还是站在阿拉伯一边的，和美国的以色列、伊朗战略不同。

    中东的局势沙特是绕不开的，谁都知道沙特是世界第一产油国, 而且和美国关系很好。

    沙特的亲美可以追溯到几十年前，因为英国石油公司在中东的石油勘探是从伊朗开始的, 而且当时投入巨大, 所以没有理会沙特石油勘探的请求。

    当时英国是日不落帝国, 中东是英国的天下，把勘探集中剩下的产油底捂住不勘探, 有利于控制石油的产出。但却被美国捡个漏，和沙特建立了良好的关系。

    沙特是中东石油开采成本最低的国家，第二低的就是由一堆酋长国合并出来的阿联酋。阿联酋此时还在英国手中, 英军留在波斯湾也有防止沙特做大的目的。

    艾伦威尔逊帮着妻子, 又是利比亚、又是阿尔及利亚、非洲几内亚湾、马来亚、英国北海到处找石油。并不是因为蒙巴顿集团在中东站不住脚, 而是要证明, 石油并非是稀缺资源。

    防止布雷斯顿森林体系崩盘之后，美国借着和沙特的关系挟持欧洲国家。分散中东产油国的份额, 美国要捆绑石油就不容易。

    美国说服中东的酋长容易，但压制欧洲的英法德意，和英法德意已经控制的产油区可没这么容易, 这些石油区都在开采，石油危机就算是爆发, 欧洲也可以用不在中东的石油把石油危机打下去。

    “对了，英美首脑会议, 你参加嘛？”马金斯忽然有此一问，“好像你和美国人的关系很好, 而且你快做内阁秘书长了，应该和美国方面建立良好关系。”

    “我只是和美国一部分人关系好。”艾伦威尔逊叹了一口气，“和美国民主党没什么人脉，我也正在准备英美首脑会议的资料。”

    至于是什么资料，无非就是朝鲜战争美国做了几次屠杀，在日本这么多年强奸了多少妇女，也不仅仅是日韩，还有南越、伊朗、之前英美合伙干掉摩萨台、干掉卢蒙巴未遂等等的记录。

    如果肯尼迪想要从实力地位出发，艾伦威尔逊就好好和美国人算算账。英国是一个殖民帝国，美国只是没有殖民帝国的名号，做的都是殖民帝国的事情。

    “不知道美国的目的是什么，但好像是希望英法两国的核武器都统一指挥。”

    这一天，有一件事让艾伦威尔逊有些惊讶，艾登政府任命了一个新的教育大臣, 而原来的教育大臣麦克米伦, 真的去做牛津大学名誉校长了。

    新的教育大臣并非是内阁大臣，但也足够令人吃惊，至少艾伦威尔逊是这么认为的，因为这个大臣他认识，比任何人都熟悉，撒切尔夫人，现在已经是撒切尔大臣了。

    虽然三年前撒切尔夫人就已经成了议员，但保守党议员足有好几百，也没这么值得重视的地方，但做大臣，哪怕是没进入内阁也是不一样的。

    “任命一个女的做教育大臣，不会把她片面的情绪带入教育体系当中么？”

    当着诺曼·布鲁克的面，艾伦威尔逊表达了自己的疑虑，或者说是偏见。

    “是年轻了一些，不过你不也很年轻么。政客的年龄其实还比白厅的高级公务员平均年龄小一些。”诺曼·布鲁克很奇怪，他看好的接班人怎么好像不太喜欢新教育大臣，从前有过节？

    但不平衡归不平衡，艾伦威尔逊在短暂的思考之后，决定还是给这位新大臣一个机会，毕竟在即将接管白厅的档口，他未来还是要和教育大臣有所接触的。

    诺曼·布鲁克乐于见到这种场面，他希望未来的内阁秘书长可以和保守党或者工党的政客多接触接触，有助于维护白厅的利益。

    无上权威现在还不知道，他选定的未来内阁秘书长，和新上任的教育大臣关系比较复杂，绝非三言两语可以评说。

    有赖于和妻子同等地位的影后们培训，艾伦威尔逊没什么不好意思的，算是为新大臣庆贺，来到了教育大臣这里表达了欢迎。

    “常务次长阁下，或者说内阁副秘书长阁下，感谢你的到来。”撒切尔夫人一怔，但很快表达了欢迎道，“我才刚刚上任，还需要公务员的帮助。”

    “大臣说的这是哪里话，我们不过是卑微的社会公器，盛放着你深思熟虑的果实。”

    艾伦威尔逊面带微笑的道，“教育部的很多事情我也不熟悉，其实和大臣一样，也处在从头开始的学习当中，希望大臣可以尽快熟悉工作。”

    “我会的！”撒切尔夫人一副要马上实行宏伟蓝图的样子，跃跃欲试道，“副秘书长阁下，以后可能还要你多多帮忙。”

    “绝对没有问题，我个人十分期望，成为大臣背后的支撑。”艾伦威尔逊郑重的点头，“如果有什么需要的地方，可以随时叫我。”

    两人的对话，气氛颇为奇特，虽然保持着一定的距离，却又好像不是这么回事。当然教育部不明真相的吃瓜群众，此时并没有发现这一点。

