    对于这个世界的海贼势力来说，没有任何一个海贼团能单独战胜海军本部，即使是万修现在所控制的白胡子海贼团，也同样不行。

    正是因为这个原因，海军才并不惧怕红发的威胁，并且准备公开对艾斯进行处刑。

    艾斯的身份让海军愿意这样做，海贼王的余孽被处刑，能为海军带来不少的声望，这也是海军不惜与红发海贼团一战的原因。

    而就在万修观战的时候，手持长刀‘格里芬’的香克斯也已经冲到了大将多拉格身前，一刀就朝着多拉格的脖颈挥了过去。

    多拉格作为海军大将，实力上是绝对不会弱的。所以当香克斯的长刀斩过来的时候，多拉格的右手就已经抬了起来。

    多拉格的手上缠绕着霸气，并且形成爪状，表面甚至都冒起了火焰。

    “嘭！”

    香克斯的长刀‘格里芬’与多拉格的火焰爪相碰，发出一声巨响。

    多拉格所处的这片码头也因为双方的这一击而瞬间崩塌，整个向海面坍塌了下去。

    当两人战斗溅起的烟雾散去后，背向处刑台的多拉格抓着香克斯的长刀‘格里芬’，低声道：“香克斯，今天没有任何人能从海军本部将艾斯带走。”

    “是吗？我可不这么认为。”

    香克斯说着，在这个世界并没有断掉的左臂瞬间抬起，朝着多拉格的腰部就砸了过去。

    多拉格因为右手抓着香克斯的配剑，所以此时面对香克斯的袭击，他也只能放弃了已经抓到手里的长刀‘格里芬’，往后一跃，准备与香克斯先拉开一段距离。

    不过就在多拉格后退的时候，香克斯却也脚下一动，跟着多拉格也向前跃去。

    虽然多拉格向后退去，但对于香克斯的警戒却没有半点的减少。他之前虽对香克斯说无法带走艾斯，不过对手毕竟是海上皇帝之一，实力上还是非常强悍的。

    正因为对手的实力强大，多拉格才并没有任何的大意，在香克斯向他袭来的时候，多拉格就已经双手缠绕霸气，临阵以待。

    不过在香克斯即将再次挥刀向多拉格的时候，红发海贼团的船上却传来了一声枪响，“嘭。”

    本贝克曼的子弹正对多拉格而去，在这样的战争中，可没有什么单挑的游戏。

    但就在子弹即将越过香克斯直奔多拉格而去的时候，一个白色的身影却从处刑台上落下，一拳将本贝克曼的子弹给弹飞了。

    从处刑台上落下的这人，正是多拉格的父亲，海军的英雄中将卡普。他在击飞本贝克曼的子弹之后，还特意转头对着多拉格说道：“小子，要多注意其他人。”

    “呵。”多拉格微微一笑，并没有回复自己的父亲。

    而就在卡普参战之后，赤犬与黄猿也一同从处刑台下方平台跳出，直奔着红发海贼团的人就袭击了过去。

    在跳出的同时，海贼高层唯一没有动作的元帅战国侧头看了一眼在码头上没有任何动作的候补大将青雉，对他说道：“库赞，冰封海面。”

    战国之所以让青雉将整个海面冰封，主要还是为了让海军的人数优势发挥作用。

    如果红发红发海贼团一直在船上射击，海军也无法快速将这伙海贼给解决掉。战国从世界各地调集了十万海军，可不是让他们在码头上喝彩助威的。

    候补大将青雉在接到战国的命令后，直接向前一步，双手伸出，低声道：“冰河世纪。”

    在青雉的冰冻果实能力作用下，整片海域便瞬间被冰封，本来摇曳的海水也停在半空，形成一片冰雪世界。

    冰雪的世界形成之后，众多手持各种武器的海军便从码头上一跃而下，直奔着被冰冻在原地的红发海贼团就冲了过去。

    此时的红发海贼团和主世界的白胡子海贼团并不一样，他们没有众多的追随舰队，香克斯也没有那么多的‘儿子’。所以红发海贼团在数量上就是无法和白胡子海贼团相比的，在面对如此之多的海军时，人手一时间显得有些匮乏了。

    马林梵多的外海，正在观察着战场动向的马尔科在看到红发海贼团即将被海军人员给淹没的时候，连忙转头对自家老爹道：“老爹，红发海贼团看来是没办法和海军抗衡的。”

    “赤犬、黄猿、青雉、多拉格、卡普、战国，海军这么人参战，红发海贼团打不过才是正常的。”虽然马林梵多的战争才刚刚打响，但万修也并不觉得红发海贼团有什么胜算。

    主世界的白胡子海贼团在遭遇顶上战争的时候，阵容可是比红发海贼团要豪华得多的。而且他手下的附属舰队也提供了大量的人力，但即便如此，白胡子海贼团还是失败了。

    他们不仅没有救下艾斯，反而还搭上了白胡子爱德华·纽盖特的命，让一代海贼强者葬身于海军本部，并且还被黑胡子蒂奇夺去了自己的果实能力。

    一想到黑胡子，万修还特意转头看向同样站在甲板上观察着海军本部的黑胡子蒂奇。

    ‘这黑胡子都还在自己的船上，艾斯到底是怎么被抓的？’

    想到这，万修直接对看着的黑胡子喊道：“蒂奇。”

    “怎么了，老爹？”黑胡子一听到自家老爹叫自己，连忙笑着转过头，看向万修问道。

    “没什么。”万修摇了下头，并没有对黑胡子再说什么。

    虽然万修不知道这个世界的黑胡子到底还是不是一个野心家，但现在黑胡子还在船上，就说明暗暗果实很可能还没落到他的手中，这二五仔应该不会在待会儿战斗中安排自己的吧？

    万修一想到主世界那个被黑胡子蒂奇夺走了震震果实的爱德华·纽盖特，就觉得自己待会儿在战斗中应该离自己的这位儿子蒂奇远一些。

    “是时候了，靠向马林梵多。”

    “我们的战争，要开始了。”

    随着万修的话音落下，万修座下的海贼船‘莫比迪克号’便又朝着海军本部马林梵多航行了过去。

