    与此同时，帝都某私家园林里，

    房间里暖气开得很足，但落地窗前坐着的女人却依然裹着一条厚厚的毛毯，柳眉微蹙，眼波含水，看起来越加柔弱，惹人怜惜。

    听到门外车子到达的声音，慕潇捂着心脏咳嗽两声，

    “二小姐，您还是回房间躺着吧，您的身体要紧。”保姆在旁边劝着她，

    慕潇摇摇头，声音轻柔，还带着些许颤抖，“顾阿姨，你说姐姐是不是不想原谅我，我真的没想过要她的器官啊，我想去看看她，我想跟她说把阿铭还给她。”

    门口，厉铭捧着一束玫瑰花，正要给慕潇一个惊喜，就听到屋内的讨论，下意识的放轻了脚步。

    “二小姐，您不能这么善良，虽然大小姐是我一手带大的，但我得说句公道话，大小姐那么欺负您，您还帮她说话，从小您就这么善良，什么都让给大小姐，大小姐还要什么都抢您的，甚至好几次都差点把您害死。”

    “没有，咳咳，”慕潇咳得厉害，眼中含泪，“姐姐对我很好。是你们误会她了。”

    “什么很好啊，不就因为她看到厉铭少爷对你好就把你推下楼了吗？你现在身上都满是淤青，而且还发着烧呢，还不是因为她？”

    “姐姐她不是故意的，”慕潇一边咳着一边跟旁边的保姆解释，然而她话没说完，身后厉铭就走了过来，

    “潇潇，上回你掉下楼是慕笙那个贱人做的？！”厉铭一脸的愤怒，“你为什么跟我说是你自己跌下去的？”

    “不是的，阿铭，是我自己掉下去的。”慕潇转过头来，仿佛刚发现厉铭来了一样，面露惊讶，眼睛微微睁大看起来可怜又无辜，然后她摇摇头，像是受了很大的委屈，“是我自己没看路，跟姐姐无关，你不要再怪姐姐了。”

    “你说！”厉铭将玫瑰花摔到一边，他看向保姆，“是不是慕笙把潇潇害成这样的？！”

    保姆看了眼慕潇，然后狠了狠心，“厉铭少爷，这些事情二小姐从来不让我说，但是我实在是看不下去了，从小二小姐就被大小姐欺负也就算了，这回二小姐都被从楼梯上推下去了，大小姐心太狠了，她是根本没想让二小姐活啊！”

    “顾阿姨，你说这些干什么，姐姐对我挺好的，”慕潇伸手去阻止保姆，但体力不支，身上的毛毯滑落，瘦削的身体摇摇欲坠，看起来像是风中飘扬的柳叶，让厉铭好不心疼，

    厉铭冲上去将她一把抱起来，“潇潇你先休息一会儿，我把医生叫来，”

    “不用了阿铭，我休息一下就好，身体都是老毛病了，”慕潇软软的靠在厉铭身上，“你把我放进卧室就好。”

    “好。”看着慕潇一阵风都能吹走的样子，现在慕潇说什么，厉铭都会答应，

    将慕潇安顿好，又哄了她好一会儿，直到慕潇睡着，厉铭这才离开了园林，开上车，朝着郊外慕笙所住的小别墅驶去。

