    纵然再骄傲的她，面对一个如此可怕敌人的时候，也是面色凝重。

    赵芙笒也很无奈。

    本来，还想通过自己的聪明机智，把这个糟老头子甩开。

    结果，没想到这糟老头子坏得很，硬是逼着要当她的师傅。

    赵芙笒知道，这下子玩大了。

    就只能朝着白芊芊她们喊了一嗓子：“白姐姐，这位刀狂前辈说他三招，就能把武植打倒在地。”

    “然后，按着他的脸在地上摩擦，我不信，他偏要跟我打赌。”

    “你现在去把武植喊来，让他们两个打一架就知道了。”

    武植此时其实就在旁边，本想着是哪个王八羔子在别人家里搞破坏。

    结果一听到赵芙笒的话，顿时打了个趔趄！

    啥玩意儿！？

    刀狂魏苍生？

    武植顿时一个头两个大，他才刚刚来到这个陷空岛。

    还没见到传说中的锦毛鼠白玉堂，结果赵芙笒这个小祖宗，居然惹了一个比白玉堂还要牛逼的刀狂！

    他差点就快要炸毛了！

    可是恼归恼，事情已经发生，武植也只能硬着头皮，从人群后头缓缓走出。

    在见到魏苍生的一瞬间，武植的眼角那是直突突。

    好家伙，果然是这个杀人不眨眼的老魔头！

    他怎么来了？

    武植一出现，赵芙笒就又是对着武植使了好几个眼色。

    同时，开口添油加醋地把整件事情的来龙去脉都说了一遍。

    武植现在是连骂人的心情都没有了。

    三招？

    开玩笑！

    别说三招了，就现在魏苍生身上所释放出来的强大气势，武植感觉自己一招都接不下！

    这个老魔头，实力远在完颜无敌之上！

    虽然武植近段时间实力有所突破，也刚刚从南侠展昭那里学到了一套，对自己颇有些用处的刀意。

    他正打算将其融合到自己独创出来的麻将刀法之中，结果又出了这么一个幺蛾子。

    武植脑子，可以说是在这一个飞速旋转。

    他不认为这么一个老套的方法，放在眼前这个刀狂身上能有用。

    刀狂为什么这么有自信？那是因为他很强，非常强！

    这么变态的一个老魔头，武植断然不可能会赢！

    他有一种感觉，突然二人对招。

    一下，就一下，武植可能就会人头落地！

    这可不是开玩笑！

    虽然他是主角，老罗这两天打疫苗也脑子有些发热、发残，但不意味着他的主角光环真的可以撑过刀狂三招！

    那要怎么办？

    此时的武植，着急得就像是拎着裤子要上茅厕。

    结果发现，自己的裤腰带被人上了锁。

    而钥匙被，丢进茅坑里一样。

    好在，武植向来不按套路出牌。

    武植就像是腰带解不开，但一定要把尿的时候，直接就把自己的裤子扯开，然后畅快放水。

    他眼珠子一转，对着魏苍生说。

    “刀狂前辈，您是武林泰斗，天下第一。”

    武植几个彩虹屁就丢了过去。

    魏苍生傲然仰头，鼻孔出气，很是受用。

    接着武植又说：“晚辈从开始习武，到现在连您的一个零头都没有。”

    “您说就我现在这种程度，跟您比试，那是茅坑里挑灯。”

    魏苍生眉头一挑，问：“什么意思？”

    “找蛆，屎（死）球了。”

    白芊芊诸女一边觉得恶心，又觉得滑稽，个个翻翻眼皮。

    “不过，既然我的这位公主妹妹，已经答应了您。”

    “那这件事情，肯定就不能如此草草了结。”

    “您看，这样行不？”

