    微微凝视了朱无视几息的时间，弘治皇帝这才出声询问道：“铁胆，你来给太子说一说为兄的意思。”

    “是，皇兄！”

    朱无视先是恭敬地朝着弘治皇帝行了一礼，而后他方才转头看向朱厚照，只听他笑着说道：“太子，皇兄此举的意思便是要将那探花郎化作一把利刃。

    一把站在朝中百官对面，一把能够威慑百官的利刃。

    而掌控这把利刃之人，自然就是太子你这位未来登基继位的新帝了。”

    朱无视口中的话音落下以后，弘治皇帝紧接着出声说道：“你皇叔说的没错，以朕现在的身体状况而言，朕恐怕是撑不了几个年头了。

    最多也就是再有个三五年的时间，朕这个位置就要轮到太子你来做了。

    可是太子你毕竟尚且年幼，而且你的性子还有些跳脱顽劣。

    为了让你能够承担的起我朱家天下的重任，朕只能够为你挑选几个能臣贤才来辅佐你了。

    你皇叔算是其中之一，李东阳和刘健还有谢迁他们三个人也是。

    可是内阁那三个老东西都是粘上毛比狐狸都精的人物，他们不可能会为了你站在朝中文武百官的对立面。

    所以朕便为你准备了周辰这把利刃，朕准备让他未来执掌整个锦衣卫，用以来震慑朝中的文武百官。

    朕之前查过那个周辰的背景，虽然是出生于江湖草莽之地，不过好在整个人身家性命清白，到是值得重用。

    现如今朕让他加入锦衣卫当中，他这个探花郎便相当于是背叛了朝中的文官集团，

    再加上他在整个朝廷当中都没有任何的关系靠山存在，他想要在朝堂之上有什么发展的话，那么他也就只能够依靠你这个未来的新帝了。

    而且朕此举也有打压一番他的意思存在，为得便是等到你登基以后，能够施恩擢升于他。

    这份提携之情，必然能够让他更加尽心尽力地效忠于你。

    到时候，你便能够牢牢地掌握住这柄利刃，以此来制衡威慑朝中的文武百官。”

    耳中听得弘治皇帝的娓娓诉说，下方坐着的两个人却是各有不同的心思。

    朱厚照自然是不用多说了，他始终都在那静静地聆听着弘治皇帝的教诲。

    而朱无视的心里面则是渐渐地泛起了一抹悸动：“皇兄这恐怕不是在制衡震慑朝中的文武百官，同样也在震慑本侯吧！”

    这绝非是朱无视在妄自非议，要知道朱无视之前建立护龙山庄的时候，弘治皇帝可是亲自赐下了尚方宝剑和丹书铁劵，这使得护龙山庄的权利一跃凌驾所有朝廷机构。

    现如今弘治皇帝仍旧在位，他到是完全能够掌控住朱无视以及护龙山庄。

    但是如果等到朱厚照登基以后，朱无视和护龙山庄又是否真的会继续被皇帝所掌控吗？

    所以弘治皇帝准备让周辰彻底掌控锦衣卫，这其中自然也有不少的因素是为了制衡震慑朱无视的护龙山庄。

    而且弘治皇帝所作出的准备还不仅仅如此，他同时还准备让东厂也动一动。

    由于弘治皇帝施行仁政的缘故，因此东厂这个大明朝的暴力机构在王岳的统率之下，亦是十分地低调老实。

    但是这绝对不代表东厂的力量就会薄弱了，只要这个暴力机构一运作起来。

    再加上锦衣卫和护龙山庄三方势力相互制衡，这必然会使得朱厚照未来这个新帝宝座能够做的稳如磐石。

    弘治帝不愧是把控朝堂的十余载的最高统治者，这一手平衡制衡的权术被他玩的精髓到了极致。

    察觉到了弘治皇帝心里面的打算以后，朱无视的眼眸深处也不由得闪现过了一抹阴郁之色。

    当然，在表面上朱无视却是根本就没有显露出任何一点的异样来，他仍旧是老老实实地坐在椅子上面，聆听着弘治皇帝的教诲。

    “朕还知道，那周辰先前救过你的性命，虽然是回到京城以后，一直在竭力隐瞒遇刺这件事情。

    然而无论是朕，又或者是朝中的文武百官，他们恐怕在就已经探查到这件事情了。”

    骤然间听到弘治皇帝提起自己之前所隐瞒的事情，朱厚照面容之上的神色立时为之一惊，他站起身来就要解释什么。

    不过还未等朱厚照开口说话，弘治皇帝便按了按手示意他重新坐下。

    只听弘治皇帝继续出声说道：“朕和你说这些，并非是要追究你之前隐瞒朕的事情。

    而是因为周辰与你有救命之恩，所以在朝中的群臣们看来，他就是不折不扣的太子党人物。

    这种关系是怎么样都割舍不断的，你们两人之间的利益早就已经捆绑在一起了。

    也正是因为如此，朕方才能够放心地让他执掌锦衣卫大权，你也能够安心的信任于他。”

    说到这里，弘治帝的眼眸当中不禁闪现出了一抹赞赏的神色，他笑着点了点头继续说道：“暂且不提那周辰的治政手段如何，不过他这人确实是十分地聪慧。

    朕只是稍稍一提锦衣卫，他便猜测到了朕的几分打算。

    这也就是他为什么没有拒绝那面锦衣卫千户令牌的原因所在，因为他知道，等到你未来登基称帝以后，是绝对不会缺少臣子的。

    但是却缺少真正值得信任的一柄利刃，能够为你破除朝堂桎梏的利刃。

    而咱们这位探花郎，他就愿意做你未来手中的那柄利刃。”

    听完了弘治皇帝的教诲以后，朱厚照这才了然地点了点头。

    不过他虽然明白了弘治皇帝的打算，然而他嘴上却是仍旧为周辰打抱不平道：“可是这周探花乃是身具大才之人，他以后入阁封侯，成为名留青史的能臣都说不定呢。

    就这么让他的身上多了一层厂卫的过往经历，儿臣还是觉得有点可惜了。”

    眼见得如此情景，弘治帝不禁无奈地摇了摇头，他知道自己这个儿子性情虽然有些跳脱顽劣，但是本性却称得上淳朴善良。

    这种性格放在平民百姓的家里面自然是难得了，然而生在帝王家中就成了致命的缺陷。

    倘若是没有忠心耿耿地近臣来辅佐，未来朝中恐怕会形成臣强主弱的局面啊。

    思及此处，弘治皇帝更是坚定了扶持厂卫制度，使得朱厚照未来能够震慑制衡群臣的想法。