    云有福跑了两天营业证件还是没跑下来，眼看着过年放假，只能放到年后再办了。

    过年一天天的挨近，年货的出货量也少了些，因为这会儿买年货的人几乎都买了，没买的也基本不会买了。

    云珊空了一些时间出来，想找找有没有卖房子的，她想买套房子，不用多大，带个小院子，够自己一家四口就行。

    现在建设路的那套房子其实是白家的房子，是收养林随安的白婆婆的，白婆婆的儿孙在特殊时期去了海外，十几年都没消息，白婆婆一直守着房子在等。

    虽然临终前把房子过户到云有福跟林随安名下，但云有福跟林随安都认定他们只是房子的暂时保管者，等白婆婆的后人回来，就把房子还给她后人。

    现在手头上存了几千块，虽说做生意需要本钱，但眼下房子的事也挺迫切的，一是家属院那边的房子要换，二是林随安可能会回来过年，要是还住在白婆婆的房子，感觉在占林随安的便宜。

    七九年广城已经有了第一套商品房小区，但那是广城，丰城这边还没有，能买的只是别人祖传的老宅子。

    云珊也托一些邻居，还有同学帮忙看看，在本地的，一般都有些关系网，毕竟谁家没有几个兄弟姐妹呢，兄弟姐妹再婚嫁，进一步再扩大了关系网。

    这样发散出去，倒是有两家有这个意向的，一家呢是接近市中心的位置，但他不是一套卖，只卖两个房间，这不是开玩笑吗？只卖两间房，连房产证都办不下来。另一家是位置较偏僻，云珊也觉得不合适，太偏僻的话，杂货铺不好开，也没那么安全。

    还是希望找接近市中心的。

    云珊这天从公安局回来，对了，公安局那边她的那桩拐卖案件真正告破，丰市警方联合广城警方一起，连带混黑、抢劫、盗窃、卖黄都一锅踹了，这是以龙哥为头目的作恶团伙。

    胡芳及她同事陈飞飞属于拐卖案从犯，但又念在没有真正造成犯罪事实，两人判了一年半。

    李梅徐达那对渣判了十五年，至于云爱军，胡芳并没有供他出来，也没有找到他参与其中的确切证据，所以他逃过了一劫。

    而云珍呢，胡芳是有交待她的，但云珍被传讯的时候，是矢口否认，她是有表示支持堂姐出去找工作，但并不知道胡芳跟人贩子勾结。

    云珍因为证据不足，又因为其怀孕了，拘留了两天，最终放了出来。

    云珊收到通知回去拿结果，对于云爱军兄妹没有进去表示遗憾，那胡芳对云爱军真够死心塌地的，这样的情况下都没把人供出来。而云珍呢，也是挺厉害的，懂得怀孕来给自己逃脱。

    从公安局回来，发现白婆婆房子旁边一直空着的房子有了人。

    那房子的院门是打开的，门口站着一姑娘跟一中年妇女，中年妇女一直跟年轻姑娘说着什么，年轻姑娘满脸郁闷，想甩又不甩不开的样子。

    云珊走近家门，才听到旁边是在说介绍对象的事。

    “三姑，我说了我现在不考虑找对象的事……”

    “哎哟，人你都没见过，咋就做决定了呢？我跟你说，像你这样的情况，要不是心眼实的都不会找你……哎你看，人来了，你抓住机会跟人家好好说说话……”

    云珊不由停下脚步，朝那中年妇女指的方向看去，路边真走过来一个男青年，这男青年长得倒是人模人样，只不过眼珠子却滴溜溜地转，一副打着什么主意的样子，跟那带着书卷气的女同志一点儿也不般配。

    女同志脸色都变了，“三姑，你这是什么意思？我都没答应呢，你就把人往我这儿带。”

    叫三姑的中年妇女劝了两句，然后还非常自来熟地招呼那男的进屋。

    女同志脸色发急，“我没答应呢！”

    想拦又拦不住，那个男的听都没听，虽然装出一副老实样，但紧紧跟着那三姑身边，三姑让他进屋就进屋。

    云珊对这个邻居不太了解，因为之前一直没有人住。

    不过倒也知道，这房子之前因为某种原因被收了，前两年那活动结束，有些被收了的房子返还回来了，这旁边这套应该也返还回去的吧？

    “你们给我站住！”女同志气急了，捡起脚边一块碗大的石头就给他们扔过去，不过没扔中，在那三姑半米远的地方掉了下来。

    “你这是做什么？杀人呢！”三姑被吓得脸色发白，指着女同志就骂起来，“我想着你一个孤女，没个人帮衬，给你介绍对象，杀千刀的，你就是这样回报我的？大家过来瞧瞧，哪有这样的人！”

    那男青年也一脸不好看，他说，“徐同志，你要是不同意可以早点说，不用等我过来了再这样羞辱我。”

    有路人有邻居围了过来看热闹，不少人对着那女同志摇头，觉得她太不知好歹了些。

    女同志脸色憋得通红，她辨道：“我早就拒绝她了，我不找对象。”

    “哟，你也不看看自己家是个啥情况，没人没钱，上个学连家里吃饭的桌子都卖了，早两年成分还有问题，人长得也不咋样，风一吹就跑的孱弱样，哪个人家不说不好生养？要不是我这个老邻居，瞧着你可怜，把在粮油站上班的侄子介绍给你，你倒好，竟然嫌起我侄子来了，大家瞧瞧，我侄子咋说也长得一表人才，有正经工作……”

    不少路人跟着点头，那男青年长得确实挺端正的，倒是这女同志长相普通，脸色苍白，身材瘦弱，一副不太健康的样子。

    女同志气得浑身发颤抖，唇上血色全无，整个人晃了下，站也站不稳，“你、你们……”

    云珊大概知道了情况，走过去，把女同志扶着，然后对那三姑说，“你们是听不懂人话吗？人家都已经拒绝了，你还带人上来，这么好心，怎么不见你给街口瘫痪在床的王寡妇做媒？”

    三姑瞪着三角眼，“你是谁？关你啥事？

