    啊啊啊！

    这一刻，墨允娇内心是抓狂的！

    偏偏，羽靳北还是在笑，“呵呵……”

    那笑声在她耳边缭绕，使得她心乱如麻，墨允娇忍不住伸出小粉拳，重重地砸他一拳，“笑屁啊你！”

    “呵呵……”还是笑。

    墨允娇发狠地一脚踢去，却踢了一个空，色厉内荏的威胁道：“羽靳北，你再笑，我今天一整天都不理你了啊！”

    羽靳北逐渐平息了笑声，他抬脸，扬眉凝睇着她，目光柔和而宠溺，这样的目光，她有些承受不住，却不想太示弱，她羞愤地瞪着他。

    默默的对视中，羽靳北黑眸晃了晃，然后，暗沉了下去。

    原本，如果千年古潭般的颜色，被搅和了一般，变得更加浓重深沉。

    他伸出一只手，挑起她的下巴，微俯首。

    意识到他要做什么，墨允娇侧过脸的同时，惊得出手推他，“你、你、你要注意场合！”

    羽靳北轻笑：“这里没人。”

    废话！

    这是独属于他的办公室，怎么会有外人？！

    墨允娇焦急地指着窗外，“你看你看，又一辆悬浮车！说不定有人会注意到……”

    羽靳北强势地将她躲开的小脸给板回来！

    他的两只手，是没有再拦着她了。

    只是，这样子霸道又不容抵抗地托着她的脸颊，情况比刚才好不到哪里去。

    墨允娇内心又惊又羞。

    羽靳北告诉她，“娇娇，帝国政府大厦的玻璃是特殊材质，你可以看见外面的情况，可外面的人，是绝对看不到里头的情况。”

    “？……”墨允娇眼瞳缩了缩。

    居然这样？

    羽靳北伸出一根手指，缓慢地在她脸上游弋，从光洁的额头，到粉嫩羞红的脸颊，再滑到因为紧张，而微微咬住了的娇唇上，他轻启薄唇，语气暧昧地宣布：“所以，你跟我在这里，不管做什么，就算做……”

    他刻意顿了顿。

    墨允娇思维，跟着他停顿了一下。

    做什么？

    她回想着，半晌，杏眸难以置信地睁圆。

    “啊！……”

    他邪恶地薄唇清逸出笑。

    大掌扣着她的下巴，让她逃脱不得，低头，在墨允娇更加羞愤的瞪视下，终于，准确无误地完全封缄住那张垂涎已久的小嘴。

    “……都不会有人知道。”完整的说话，犹如情人的呢喃，很快，就被两人触碰在一起的唇给吞噬。

    流-M！S鬼！

    墨允娇羞愤难挡地在心里骂着！

    不管她愿意不愿意，事情的结果，咳！她又被某强势的指挥官，给按在落地玻璃窗上，狼吻了许久。

    最后，还是办公桌上内线响起，才惊扰了他们。

    墨允娇气喘吁吁，每一次跟他亲密接触，她都五味杂陈，可是，各种各样的负面情绪当中，羞恼，比起第一次被强吻时候，淡了许多，她恍恍惚惚地才发现这一点。

    羽靳北放开墨允娇，漆黑如渊的黑眸，还紧锁在她脸上，眸底深处，是被挑起来的猛兽般灼热而疯狂的光芒。

    天知道，作为一个成熟的男人，他忍耐了多久！