    2013-2014赛季的常规赛还没有开打，就从迈阿密那边传来了一个相当震撼的消息。

    上赛季联盟的一阵中锋，带领热火队刚刚杀进到总决赛的NBA传奇中锋，1次MVP，2次FMVP，3次总冠军的姚明在热火季前赛的第一场比赛结束后的新闻发布会上宣布，将会在这个赛季结束之后宣布退役。

    “这是一个非常艰难的决定, 作为篮球运动员，我不得不在我即将34岁的时候，向所有人宣布，我将要结束自己的运动生涯，正式退役。”

    “这并不是一个仓猝的决定，因为我很清楚的知道, 现在确实已经到了该离开的时候了，作为一个2米26的大中锋, 我确定，在我35岁之后，我再也不可能像以前的那样去奔跑，这很残忍，但这却是事实，现在的NBA，越来越快，对我的要求不是在降低，而是在增加，我知道，我也许依旧可以在35，36岁的时候，在球场上投篮，得分，但这毫无意义，这会成为球队的拖累，我不想拖累球队, 我希望可以把我最美好的一切, 交给热火, 很感谢莱利先生，卡莱尔先生，和德怀恩，卡梅隆等队友们的支持，谢谢你们支持我这个决定。”

    “不过，你们请放心，就算我退役了，我的一扇门关上了，但另一扇门也会徐徐打开。我离开了球场，但不会离开篮球。”

    现在依旧是联盟第一中锋，当了NBA十年第一中锋的姚明，宣布结束这个赛季之后退役，这个绝对是一个无比巨大的震撼弹。

    姚明宣布这个赛季打完就退役之后，整个NBA都在疯狂的讨论这件事。

    其实稍微注意NBA动向的都知道，姚明这个决定其实早就有迹象了。

    比如，前热火王朝的防守球员托尼阿伦在这个赛季的休赛期，提前的结束了和小牛队的合同，宣布和热火队签约了2年的底薪合同。

    托尼阿伦提前和小牛结束合同，这个其实是可以理解的，小牛现在基本上已经散了，大家都要走了，托尼阿伦想要离开正常。

    虽然他这样的球员，因为进攻的原因，不可能拿大合同，但是去一些有竞争力的球队拿一个迷你中产的长合同，其实是没有问题的。

    但是最后他却非常意外的接受了热火的1+1的两年底薪邀请。

    是托尼阿伦缺总冠军吗？

    这肯定不是啊。

    所以，托尼阿伦当时说：“我有必须要回去的理由，我回去不是为了帕特莱利，我没有原谅他，但是，我有必须要回去的理由，负责，我会后悔。”

    如果当时媒体稍微深挖一下，就知道，托尼老师为什么会放下和莱利的成见回热火了。

    因为姚明生涯就剩下赛季一个赛季了，所以，其实以前很多热火王朝的旧将，都是愿意陪姚明打完最后这个赛季的。

    甚至包括现在太阳队的当家球员克里斯波什，只是，帕特莱利用安东尼交易克里斯波什的交易申请被太阳队拒绝了而已。

    从帕特莱利的这些操作不难看出，帕特莱利其实对当年为了巨星拆散那只热火，其实是后悔了的。

    当然，散了就散了，很难再弥补上了。

    不过，托尼阿伦能够在被帕特莱利抛弃的情况下，依旧愿意为了姚明回来，确实是有情有义。

    上赛季总决赛，热火和马刺之所以热火会输，主要还是姚明，安东尼，韦德和保罗乔治之外，另外一个首发不好选。

    米尔斯不适合打首发，适合当奇兵替补，而孙悦同样不适合打首发，他的防守没有那么硬，投篮也没有那么的好，打其他球队可以了，但是打马刺，都欠缺。

    托尼阿伦不一样，他能从罗哥防到麦子，中间还加伦纳德，他虽然也不会投篮，但是他配合姚明的威胁空切做的非常的出色。

    所以，在热火有了安东尼和保罗乔治韦德和姚明这四个进攻非常出色的球员之后，确实需要托尼阿伦这样的一个可以防守对方尖刀的防守球员。

    对了，除了底薪签来了托尼阿伦，这个夏天，热火还底薪签来了森林狼的球星皮尔斯。

    麦子在马刺拿到总冠军，对皮尔斯的刺激很大，这个陈潇职业生涯的第一个小Boss，现在还在为自己职业生涯的第一个总冠军而努力。

    为了这个总冠军，皮尔斯最终抛弃了自己的好兄弟，狼王加内特。

    对此，加内特也是祝福的，毕竟，皮皮现在也36岁了，生涯没有剩下几年了。

    而对于皮皮来说，马刺虽然更强，但是马刺有麦子，他肯定不能去。

    那么他的选择最后只剩下了同样进入了总决赛的热火。

    对了，除了热火队的变化之外，今年夏天最大的一笔交易当然是尼克斯和快船的交易。

    快船和球队的德怀特霍华德先签后换，将霍华德作为交易的主体，送到了纽约尼克斯，从尼克斯换来了泰森钱德勒和小斯。

    小炮和霍华德的矛盾，肯定是不可能调和的。

    而尼克斯那边，卡特，小斯和泰森钱德勒同样受不了维斯布鲁克。

    所以，两边是一拍即合，完成了这笔交易。

    顺便，尼克斯也把卡特送到了达拉斯小牛。

    只能说，对于尼克斯来说，维斯布鲁克，就是他们的未来。

    他们也知道这个神龟少年的球商就跟脑残一样，但是他现在才多大?

    以维斯布鲁克的天赋和实力，只要他开窍了，那他就是绝对的超巨控卫，甚至是可以竞争史上实力最强的控卫！

    而卡特，小斯和钱德勒，虽然实力强，但是，年纪却大了。

    这是一个很好做的选择。

    勇士队在这个夏天，并没有补充什么强援，一是没有热火等球队那样的吸引力，第二个也是开不出超级大合同，所以，这个赛季的勇士队，只是增加了戈贝尔和丁彦雨航两个新秀。

    只能说，陈潇这样的超巨，确实是所有人都喜欢的存在。

    管理层喜欢，因为陈潇从来不会给管理层增加额外的压力，不会像历史上的科老大或者是老詹那样，你不补强，我就怎么怎么样。

    同样的，也不会给主教练团队压力，一定要逼着主教练打让球队更强的战术体系，给陈潇当主教练，基本上是，你主教练想怎么打，就怎么打，我无条件的配合你，你让我打中锋，我就打中锋，你让我打控卫，我就打控卫。

    说实话，以陈潇的实力和地位，陈潇还能保持这样的谦逊，简直让科尔每每想到此处都想要感动的哭之前。

    陈潇的前几任主教练其实已经先哭了的。

    当然，对于队友来说，陈潇同样也是非常让人喜欢的老大，因为，陈潇没有那么急迫的球队要求，所以他们也不用担心朝不保夕的问题，不用担心今天还在勇士，每天就被交易到不知道什么地方去了。

    陈潇所在的球队，基本上很少在赛季中期交易。

    嗯，拜纳姆那个是意外情况。

    所以，陈潇所在的球队，气氛一直都很好，因为大家围绕在陈潇的身边，都不觉得累。

    谷鳨

    杰里韦斯特不觉得累，科尔不觉得累，给陈潇当队友的勇士球员也不觉得累。

    这样的氛围，要是不好，那才奇怪。

    虽然这样比较宽松的球队氛围，可能会滋生拜纳姆这样球员的野心，但是哪怕在NBA，像拜纳姆这样的球员，其实也是少数的。

    最起码，这只勇士队的球员，目前没有看出来谁是拜纳姆那样的人。

    并没有因为较为宽松的球队环境而疯狂的作。

    说实话，陈潇的球队虽然氛围宽松，但是训练还是非常紧张的，陈潇不提倡在球队内部勾心斗角，但是提倡球队的队友们互相激励的努力训练。

    这一点上确实是适合年轻球员居多的球队。

    毕竟，大家都年轻，都在努力提升实力，至于球队地位的分配问题，那是以后实力上不去了，需要考虑的问题。

    现在大家都在拼提升实力，谁有心思想什么老二该谁当。

    特别是上赛季的季后赛，对于勇士队的这些年轻人来说，刺激其实是蛮大的。

    上赛季的季后赛，不止是媒体球迷，就连他们自己都觉得，他们完全是被陈潇扛着进西部决赛的。

    否则以他们的表现和状态，也许连第一轮的爵士都未必过的了。

    所以，这个赛季，他们是希望可以雪耻的。

    在陈潇的身边打球，他们有的是证明自己的机会。

    其他年轻球员还要为季后赛考虑的时候，他们在陈潇的身边，不需要考虑季后赛，甚至连第一轮第二轮都不需要考虑，直接考虑西决就可以了。

    很多人说，以陈潇的实力，在东部很难说保底什么成绩。

    但是在西部，保底都是西决起步。

    在这样的情况下，为了证明自己，这个夏天，勇士队的这群年轻人确实是非常的努力。

    而新赛季的季前赛也证明了这一点。

    上赛季的季前赛，勇士队输了8场中的六场。

    可是这个赛季的季前赛，勇士队赢了其中的七场。

    不管是浓眉，比尔还是克莱，或者是伊巴卡和德拉季奇，这群勇士队的年轻球员，表现的非常的积极向上。

    甚至就连今年的两个新秀，戈贝尔和丁彦雨航都有不错的发挥。

    戈贝尔今年代表勇士队打了夏季联赛，他在夏季联赛的表现就很出色。

    很多人都说，勇士队用25顺位的选秀权选中了这个法国的大中锋是血赚。

    而丁彦雨航，因为要跟着陈潇参加8月份的亚锦赛，所以连选秀大会都没有来美国，而是在中国跟着陈潇训练。

    所以对于丁彦雨航的实力，美国这边的观众和球迷其实是很不了解的。

    只知道，这个中国球员，在上赛季的CBA表现很出色，在陈潇篮球学校队，和另外一个18岁的内线约基奇组成的‘鸡丁’组合在CBA可以说是刮起了一阵旋风。

    最终20岁的丁彦雨航和18岁的约基奇双双的入选了CBA的全明星正赛。

    都说丁彦雨航是小科比，他确实有一手非常类似科比的绝技，那就是高对抗下的急停投篮，非常的稳。

    高对抗下的急停跳投，这可以说是NBA比赛中最重要的进攻技能。

    很多NBA的资深球员，他们能够空位百发百中，但是让他们投急停投篮，他们的命中率会直线下降，让他们在高对抗下歪歪扭扭的急停跳投，那更是断崖式下跌。

    很多人都说，在NBA，区分一个角色球员和球星水准的技能就是急停投篮。

    在NBA，急停投篮做的好，都这么受到重视，在其他地方，更是如此了。

    事实上，在中国篮球的历史上，外线球员的急停投篮出色的球员是不多的。

    而在20岁的年龄，达到了丁彦雨航这样水准的更是少之又少。

    所以，他在CBA一出道，就给人感觉非常的清新和亮眼，上赛季和约基奇在CBA持球单挡后的漂移急停跳投更是CBA的一道靓丽的风景线。

    因为出自于陈潇篮球学校，他的控球能力很出色，再配合上他在急停跳投上的天赋，他持球挡拆后的急停跳投在CBA堪称无敌。

    而到了NBA，他这一手绝技当然没有那么大的威力，毕竟，防守等级就不一样。

    同时，勇士也不可能给他那么多持球的球权，他还没有证明自己有持球的资格。

    不过，这八场比赛，他有限的持球下，和大洛佩斯以及戈贝尔的持球挡拆后的急停跳投，还是让勇士队的球迷有眼前一亮的感觉。

    能够让看惯了NBA比赛的球迷都觉得眼前一亮，那很显然，丁丁的这一手绝技的等级肯定是不会那么低的。

    最起码，勇士队第二轮55顺位选中的球员，对得起他55顺位的签位。

    其实，如果不是丁丁为了备战亚锦赛没有来美国为了选秀试训提升自己的选秀顺位，他其实不会这么低，首轮可能不行，但是次轮三四十顺位还是可以的。

    不过，对丁丁来说还是值得的。

    他觉得，从6月下旬一直跟着陈潇到现在，这差不多半年的时间，他的进步，非常非常的大。

    总之，现在的勇士队，虽然除了陈潇之外，确实没有其他的巨星，但是，勇士队内部的球员都觉得，自己是非常的兵强马壮的。

    而ESPN在赛季前给勇士队的排位预测也是西部第二。

    当然，ESPN的原因不是勇士队兵强马壮，而是……

    “因为这只球队有God！”

    这个理由让勇士队的这群年轻人既尴尬又不忿同时又觉得似乎很有道理的样子。

