    　　“有本事你找上皇说理去，上皇那么大一把年纪的人，还收拾你，定然是你小子不对。”

    　　面对着偷袭了自己，偏偏还振振有词的皇帝大佬。

    　　“唉……”程处弼表情显得十分地悲愤。这日子没法过了……

    　　“行了，别在老夫跟前装委屈，踢你那一脚，是告诉你小子，打不死你，也不能说。”

    　　黑妹是条真狗，陛下您是不是人，呵呵，真心不好说。

    　　“放心吧，你若是真有本事，治好了承乾，老夫肯定不吝啬赏赐你。

    　　官爵财帛，到时候就怕乐得你小子找不着北。”

    　　程处弼眼珠一转，讨好地笑道。“要不叔叔，您先表示一下诚意，把我的俸禄给补上？”

    　　“屁！你触犯朝庭律法，该罚就罚，该打就打。”李世民憋着笑黑着脸嗔道。

    　　“有功当赏，有过必罚，可不能乱了套。”

    　　“好了，去吧，告诉李恪那小子，给我老实点。”

    　　程处弼还能说啥，唉……就知道，挨上李叔叔这个不讲道义的老货准没好事。

    　　老汉继续撸狗，年轻人继续去浪，至于李叔叔对李恪的威胁，很快就被这位纨绔表率给抛在了脑后。

    　　及时行乐，浪得飞起才是正理。

    　　#####

    　　炎炎夏日，屋外，那恼人的蝉声，仿佛时刻也没有停歇的时候。

    　　午休之后起身的长孙皇后抿了一口那凉凉润嗓，还能消暑的莲子羹，不由得精神一振。

    　　看了一眼天色尚早，也不知道今日轻衣简从，悄然前往李客师府邸的夫君，可曾打听清楚。

    　　一想到了这，长孙皇后的表情不禁有些古怪。程老三那小子，怎么老跟狗过不去？

    　　寻思着程处弼，长孙皇后不禁想到了武媚娘这位与程三那有牵扯的那个姑娘。

    　　目光一扫殿中，不禁下意识地问了句。“武媚人呢？”

    　　身边的尚宫赶紧恭敬地答道。“禀娘娘，今日武媚并未当值，要不要奴婢去将她唤来……”

    　　“这倒不必……对了，武媚她与你们相处如何？”

    　　四十出头，风韵犹存的尚宫嫣然一笑答道。“武媚她性情开朗大方，与人为善，且又知进退。”

    　　“是个好姑娘，而且她颇有才学，更是写得一手好字，便是奴婢也只能甘拜下风。”

    　　“哦？看来真是个好姑娘，难怪……”

    　　“娘娘，而且这些日子，武媚她如果无事，都会闭门不出，在屋内笔耕不缀……”

    　　“奴婢一时曾无意中翻看了一下，才知此女之才情，极不简单。”

    　　“怎么回事，你且说来听听？”这下子，长孙皇后不由得兴趣大增，朝着那名尚宫问道。

    　　“她在写个关于三国时期的故事，奴婢只是匆匆地扫了几页，就觉得十分的精彩……”

    　　“三国时期……”作为一位优秀的皇后，学识渊博，博览群书的长孙皇后也被勾起了兴趣。

    　　天色尚早，可爱的闺女明达也还没过来干扰自己，夫君也有事悄然离宫而去。

    　　左右无事的长孙皇后缓缓拔身而起。“既然如此，那本宫倒真要瞧瞧……”

    　　武媚娘犹自在笔耕不缀，一面重新撰抄，一面修订着那些因为抄录因为太急而写错的字或者是错漏之处。

    　　另外，武媚娘通篇的撰抄，都习惯性地用上了程处弼所提出来的标点符号来进行断句。

    　　如此一来，使唤得阅读更加的明晰，让人不致于会错字句的意思。

    　　这个故事，武媚娘最初抄写开篇之时，就已经隐隐觉得程三郎创作的这本书很不简单。

    　　待到现如今，抄录得越久，越发地觉得，程三郎学识的深不可测。

    　　武媚娘从程三郎口述里内容里，已经感受到了不凡，不仅仅是措词用句。

    　　更重要的是里边那些掺杂的人物的命运和情感的描绘同样十分的出彩。

    　　武媚娘为此，还曾经找来了几册三国志对照，看到了这些史上留下了名声的历史人物。

    　　哪怕是只在历史传记之中，聊聊只有数笔的人物。

    　　都会在艺术加工之下，人物不但变得十分丰富，甚至是有血有肉。

    　　武媚娘的内心，越发地倾慕起了英姿挺拔的程三郎。

    　　可这家伙面对自己的满腔柔情，简直就像是一块木头一般，这又让武媚娘心中大恶。

    　　武媚娘拿笔尾轻戳了戳空气，仿佛自己的笔尾已经戳在了呆愣愣的程三哥那英挺的鼻梁上。

    　　然后板起了脸，很严肃地小声教训跟前虚拟出来的程三郎。

    　　“你就是个笨蛋，你就是个笨木头……知不知道！”

    　　“你会开窍吗？程三哥，你说你长这么大，脑子那么聪明……

    　　既会写诗，又会写这样好看的小说，怎么就不明白我的心意呢？”

    　　#####

    　　长孙皇后已然来到了自己身边那些宫娥所居的院落，由着那尚宫引路，一行人轻盈地缓步前行。

    　　就在距离武娘娘的居住尚有一小段距离的当口，长孙皇后突然抬起了手。

    　　身后边的尚宫与宫女们都识趣了止住了前行的脚步。长孙皇后刻意地放轻了脚步，缓缓前行。

    　　武媚娘在屋内对程处弼的吐槽声越发地明晰起来，听得长孙皇后赶紧掩唇，表情份外地古怪。

    　　不禁回想起了当初，程三郎为了武媚娘，前来求到了自己这里。

    　　而等到那武媚娘带着一脸感激的笑出现时，程老三那副犹如见了鬼的表情。

    　　噗嗤一声，受过专业训练，一般都不笑的长孙皇后实在是有点憋不住。

    　　正在里边板着脸教训着跟前的空气的武媚娘，听到了外面传来的异响。

    　　“谁在外面？”赶紧站起了身来移步到了门口打开了门房，正想要教训那几个喜欢玩小恶作剧的宫女同伴。

    　　却看到了贤淑温婉的长孙皇后双手交叠于身前，目光温润地看着自己微笑颔首。

    　　“奴婢见过娘娘，奴婢有失远迎……”武媚娘错愕过后，赶紧敛身一礼道。

    　　长孙皇后的目光越过了武媚娘，望向屋内，果然，看到了这间不大的屋子里。

    　　那张案几上，那些铺散开来的写满了字迹的纸张。

    　　“快快起来吧……本宫今日无事，就想着四下走动走动，正好经过这边。”

    　　“倒不想，惊扰了你，不知武媚你这是在写什么？”

