    并不知道自己的送饭，已经震惊到了李小明老师的二流子，在写完大黑板报之后就直接去柜台那边开始给病人们看诊去了。

    二流子今天接待的病人比平时多很多，有将近十五个病人是在排队等他给看病的。

    然后这四五个病人中有八个是因为天气炎热所导致的中暑，其中两个甚至因为中暑太过于严重，这会儿送过来就已经陷入昏迷状态去了。

    对于这两个比较严重的中暑患者，二流子选择了给他们插队，先是用中暑的急救法将他们给弄清醒过来，然后再给他们喂食治疗中暑的药水，以及给他们挂上补充水分的点滴，最后再让他们躺在他和胡子的专用凳子上面休息和等点滴挂完。

    而那些症状不是很严重的中暑患者，二流子则是直接让胡子和张小三去接手他们，先是喂他们服用专门用来治疗中暑的药水【十滴水，藿香正气药水】，情况再清点的直接就是用清凉油来给他们涂抹至太阳穴位置上，以及给他们水喝就可以了。

    除了这些中暑患者需要先行治疗外，二流子他们还接到了三个食物中毒的病人。

    这三个病人是一家人，而他们中毒的原因是不愿意浪费粮食，将发芽了的土豆给煮来吃了，所引起的一大家子的集体中毒。

    三个食物中毒的患者，二流子他们先是给他们灌肥皂水，让他们将胃里面的食物全部都呕吐出来，随后就给他们打抗生素增加他们的抵抗力，然后再给他们挂葡萄糖和消炎药水，之后等他们恢复过来了，就给他们开药让他们回家去慢慢调养。

    给前面十一个病人治疗完毕之后，二流子就剩下四个病人了。

    然后这四个病人中有两个是劳累过度给自己累坏了的，有一个是牙齿发炎导致整个脸蛋都变得无比臃肿的，还有一个是脚跟处旧伤有遗留物在里面最终所导致的炎症。

    两个劳累过度的病人，二流子先是给他们一人一袋子的葡萄糖让他们喝下去，随后就给他们开了一些很便宜的补药，让他们拿回去煲山药或者是煲肉来进补，争取让身体能早点调理过来，然后他们也没让二流子失望，两人是两兄弟身上的钱加起来一毛钱都没有....。

    再次在账单上面增加了两个病人的名字后，二流子就给牙齿发炎的病人检查口腔去了，然后二流子差点被恶心到吐出来了。

    他甚至都怀疑这个病人是不是从出生到现在就没有刷过牙来了，里面的牙齿看得他那叫一个心惊胆战啊。

    因为实在是没有办法检查的原因，所以二流子就只能损失一支牙刷，以及拿出一支薄荷牙膏来，让病人自己去后院那边刷牙去了，就是病人刷牙刷出来的污渍，二流子和胡子依旧没脸看真的是太邋遢了。

    用牙膏是没有办法洗漱干净的，所以二流子后面又拿盐巴让病人用牙刷粘着去刷洗了两次牙齿。

    之后在他的牙齿终于勉强能见人了后，二流子也终于算是找出了病人牙齿发炎的原因了，他的牙齿中间破了一个口，一根不知道是什么骨头的刺扎在了上面。

    找出了发炎的原因之后，二流子便让病人张大嘴巴，然后用钳子将他牙齿上面的那根骨头刺给拔了，再之后就泡盐水来给他漱口和含着止血。

    然后等血止住了后，二流子就给他开了一些止痛药和消炎药，让他回家去自己吃药去了。

    外加这个病人还小小的将二流子和胡子他们都给意外了一把，因为就他这样一个一辈子都没刷过牙的人，不但有钱支付治疗费用，而且事后还直接花钱买走了二流子的牙刷和牙膏了，这货这会儿刷牙刷出瘾来了。

    送走了这个牙齿发炎的病人后，二流子和胡子他们就去检查那些在挂点滴的中暑患者了。

    之后在发现他们都恢复过来后，两人就给他们拆了输液管，然后再又在给他们开了几只藿香正气药水后，就让他们回家去修养去了。

    最后一个病人是需要手术的，但此时的二流子，胡子，张小三都已经很累了，所以他们都选择了先休息一下。

    之后在喝了一杯茶和吃了一些点心恢复了一些体力之后，他们这才将最后一个脚跟处旧伤残留有异物的病人，给带进内屋去了。

    将病人带进内屋之后，二流子先是给病人的脚跟处打了针麻醉药，不是全麻就只是一部分地方的麻醉，之后就开始要手术刀切开他的伤口，然后再要手术钳将里面一块变质了的木屑给取了出来。

    取出了木屑之后，二流子又用工具撑开伤者的伤口，然后拿手术刀那些将他伤口里面的烂肉都给修剪干净了，处理好之后二流子就退下由胡子上前来给伤者进行缝合，在缝合好之后就胡子退下，由张小三上前来给伤者上药和包扎。

    手术结束处理好伤者的伤口之后，二流子就让病人在床上躺着休息一下，准备等他身上的麻醉过了之后，再让他跟他的家人们回家去修养。

    完了，二流子他们三人就直接去洗手，消毒，然后到外面茶桌去泡茶喝去了...。

    在外面喝茶的时候，胡子先是看了一眼二流子那停在外面的汽车，然后就在那笑着对他问道；“刘氓，现在也不忙了，你帮我去拉一下草药行不行啊？？”

    “行啊，这有什么行不行的啊，举手之劳而已，不过再去拉草药之前，你得先陪我去县城那边买一下柴油....。”因为是举手之劳的事情，所以胡子的要求二流子没有拒绝，直接就点头答应了。

    得到了二流子的回复后，胡子立马就笑着让张小三去喊刘展堂出来陪他在这里看守来了；“三，你让刘展堂到这边来陪你，我跟刘氓去拉草药回来，刘氓明天要去汕头没空来医馆，今天要是错过了这个机会的话，我们就得等后天才能有药材使用了...。”

    “好！！”点头说了句好之后，张小三就转身去后面房子那边，将在磨药的刘展堂给叫到医馆这边来陪他一起喝茶吃点心了，这弄得刘展堂直接就是黑人表情包，满脑袋的问号加一脸的懵逼了。

    没理会刘展堂的懵逼，二流子和胡子在看到他过来后，就直接喝掉自己的茶水，然后就出门开着汽车去县城卖油那买柴油去了。

    买好了柴油之后，二流子和胡子就又拿着一大堆的票据到供销社去买了好一些的盐巴，油，酱油，醋，然后才再次启动车子将柴油给张金田他们送过去了。

    之后二流子在对张金田他们说了一下，他今天会晚一点来接他们下班后，就直接再次发动车子载着胡子，去山农们所居住的地方找山农去了。

