    云省，文家。

    月亮隐去梢头，夜幕悄然降临，整个文家宅院之中静悄悄的，灯火通明的照耀下，目所能及的却只有文四海一人。

    他阴沉着脸色坐在文家的主堂之中，手中端着一个酒杯，时不时的微抿一口。

    “陈南，有本事你就来啊！今天肯定让你有来无回！”

    文四海恨恨的表情，一提起陈南来，就恨不得能够食其肉、碎其骨。

    时钟的指针来到了10点。

    隐藏在暗处的杀手四七出声道：“这人到底还来不来了？估计他是知道了我们在此伏杀他，所以不敢露头了吧？”

    另一道声音沉稳又冷漠的响起，“再等等。”

    又过了良久，就在文四海已经按耐不住情绪的时候。

    一辆小黄车悠哉悠哉地骑进了文家的大门，陈南笑着出声道：“等久了吧？一个个蹲树梢上累不累？”

    一百多道目光同时盯上的陈南，看着那张悬赏榜上熟悉的脸，就仿佛是在看着五百亿一样。

    居然是这人。

    原本前来的这一百多个杀手是为了出口恶气的，没想到还能够有额外之喜。

    文四海一双仿佛能够喷出火焰的眼睛，直勾勾的盯着陈南。

    就是这个人。

    就是这张脸。

    玛德！暗网之上百余名杀手齐聚于此，就不信今天他能够生还！

    一念至此，文四海直接将手中的酒杯摔在地面之上，碎裂的玻璃和那血红色的酒液混杂在一起，宣告着这场战斗的开始。

    随即，他露出了狰狞的笑容开口道：“各位！请帮我杀了他！赏金，翻倍！”

    刹那间，一个个杀手面露狠色，从文家庭院中的各个角落中出现围杀陈南。

    这一道道黑影，就算是压都能把人压死了。更何况他们各种手段齐出，声势浩大的。

    然而，陈南却是言语中充满可惜的开口道：“生命诚可贵，所以我是给过你一次活下去的机会的。可惜，你不想活着。”

    这话落在文四海的耳中，只觉得满是嘲讽与羞辱，他怒声的骂着：“陈南！这一次是你在找死！”

    陈南没有说什么，右手轻扣成雷型，随即，掌心笔直的向地面上拍去。

    就在他口中大喝出“九天应元雷声普化天尊”的圣号的瞬间，雷光大盛，其掌心触地之间，雷法已成，一道道雷光向周围狂轰滥炸而去。

    “玄门手段！”

    暗网高手之中，除却武道修炼者，也不乏修行玄门手段的，只不过是处在开玄境界。

    那修玄门者见此恐怖的雷光，哪里还不知道情报有误，这个陈南分明是个硬茬子。

    杀手讲究的是一击不中、远遁千里，面对着这样强势而不可敌的对手，那自然是立即施以遁法，想要就此远遁而去了。

    遁法成，身形速度暴增。

    杀手背离着文家的方向疾驰而去，却是听见身后的陈南懒洋洋的开口道：“也不多来一些人，这都不够我活动开筋骨的。”

    话语中的失望极为明显，更是饱含着对这一场战斗感到无趣之意。

    下一瞬间，便见到那雷光分出一个叉来，缠绕在了那施展遁法妄图逃走的杀手身上。

    电麻了。

    这些杀手一个个的全都落在了地上。

    时光仿佛进入了无限循环，地面上的杀手们以相同的频率，保持着抽搐的状态。

    陈南就这样，从门口的方向，径直的一步一步踩过这些杀手那抽搐的身躯，走向了文四海。

    “咕咚。”

    文四海张狂的表情瞬间为之一停滞，整个人都露出了不可置信之色，随即，望着那一步步逼近的陈南疯狂的大喊着：“你别过来！武道联盟的人马上就到！”

    武道联盟？

    嗤嗤。

    陈南近身，抬脚便是将文四海踩在脚下，露出了恶魔般的笑容说道：“怎么样，需要我陪你一起等等？”

    文四海眼中突然之间露出了希望，“等！我刚刚通知了武道联盟的人，你不是牛吗？你有本事就等他们来啊！”

    哟，还知道用激将法？

    陈南说话算话。

    直接踩着文四海，等待着他的援军。

    时间一分一秒的流逝，每一秒文四海对于陈南的恨意都在加深，他张嘴刚想要叫嚣两句，便感受到身上那一脚猛然加重力道，所有的言语便全都化作了闷哼。

    文四海心里的恨意如草长，疯狂的生长，延绵不绝，灭之不尽。

    漫长的等待。

    文家的门口，数道身影出现。

    是武道联盟那标志性的白衣。

    不过，这来的人似乎都是一些小喽喽啊，论起实力，似乎都不如地上躺着那一批杀手。

    更失望了。

    “武道联盟在此，谁人还敢放肆？！”

    入院之人大声的喊着，目光却是紧紧的注视着陈南。

    “浪费我时间。”

    陈南意兴阑珊的。

    “还不速速放了文公子！你小子是想要找死吗？”

    这些人平日里仗着武道联盟的名头，作为作福惯了，再加上这两天受到文四海的供养，整日里山珍海味好吃好喝的，早就已经不知道自己姓什么叫什么了。

    陈南懒得废话，直接当着武道联盟来者的面，踩断了文四海的胳膊。

    惨叫的声音回荡在文家的上空中。

    受到如此轻视，武道联盟这一批人纷纷武器出鞘。

    就在这时，一声呵斥的声音在后方响起，“赶紧收了你们的武器！都在这干什么呢！”

    是柳无眉。他的身边还有一个颇为威严的中年人。

    “爹！”

    文四海大喊一声。

    哦，原来这个中年人是文化云。

    “孽子！谁允许你对陈先生动手的！”

    文化云怒声的呵斥着，显然，柳无眉已经与文化云说过陈南的实力了。

    随即，柳无眉陪笑着开口：“陈先生的实力真是越发精进了，这满地躺着的，可都是暗网的杀手，还要多谢陈先生为武道联盟除害虫。”

    一时间，院落之中静悄悄的。

    那些武道联盟的成员和文四海的心中闪过相同的念头：这个男人到底是什么身份？为什么能够让柳护法和文家主全都这样又恭敬又害怕的？

