    否则的话，他离间自己和一个死人，那就太搞笑了。

    不过饶是如此，秦文远也不会让北辰得逞的。

    他说道：“北辰，你可真是不做人，就这么几句话，你是句句给我挖坑啊。”

    北辰笑了笑：“你不也没跳进去吗？”

    秦文远懒得废话，道：“继续。”

    他心中更加警惕了，这北辰，真特么阴险。

    北辰傀儡继续说道：“我和你爹，在过去，真的是好兄弟，我们曾经一起闯荡过江湖，我们也曾一起两人两剑杀上山寨，一夜杀进山匪数百人！”

    “那段峥嵘岁月的日子，现在回想，还是那样的让人感到热血澎湃。”

    北辰露出追忆之色，那样子，便是秦文远，都难以分辨出是真是假的了。

    秦文远说道：“别告诉我，你要告诉我的秘密，就是你和我老爹是好兄弟，我该叫你一声叔？”

    北辰笑着摇了摇头：“当然不是，你冒险来到大厘城，获得的秘密怎么可能这么简单。”

    他看向秦文远，忽然眯了下眼睛，笑着说道：“你可知道，你爹在我和我是兄弟时，他的身份是什么吗？”

    秦文远眯了下眼睛：“我不猜，你直说。”

    北辰哈哈一笑，他说道：“我不知道你会不会相信，可这……就是事实。”

    “你爹啊，在十年前，与我还是兄弟时，他……”

    北辰勾起嘴角，目光直勾勾的看着秦文远，道：“也是我北斗会的成员，并且……就是星辰者之一！”

    刷的一下！

    秦文远在听到北辰的话后，眼眸中的瞳孔，微微一缩。

    这一刻，饶是秦文远已经做好去听到一个大瓜的心理准备了，可仍是被北辰的这话，给狠狠的震惊了一下。

    北辰说什么？

    自己老爹，在十年前，竟然……是这北斗会成员！

    而且，还是那北斗会地位最高的星辰者之一！

    这……真的假的？

    北辰该不是故意骗自己吧？

    可北辰有必要，杜撰出这么让人难以相信的谣言吗？

    秦文远的大脑，在此刻，疯狂的运转了起来。

    那脑细胞，疯狂的再生着。

    他在整合目前所有关于自己老爹的消息。

    在北斗观内。

    他发现了自己老爹的画像。

    而且自己老爹当时还救了刚刚建立的北斗观。

    并且，自己也合理怀疑，自己老爹是为了这个北斗娘娘而来的。

    那时，自己老爹是影卫，却无端来到了这里。

    后来，自己老爹为了就李世民，引走了那些发疯的侍卫，可最终……只得到一句难以认清脸庞的尸首。

    而现在，他又从北辰口中，得知自己老爹曾经是北斗会的星辰者。

    这许许多多的情报，在此刻，迅速汇总。

    秦文远在努力的利用这些情报，钩织出当年的一些真相。

    如果说自己得到的每一个情报，都是真的。

    那自己老爹，可不得了。

    看来自己老爹也许不仅吃的老渣男，很可能也是一个老阴货。

    可若是这其中有人在说谎，有些情报是假的，那就更会直接影响自己的整个判断。

    这时，连秦文远也不敢轻易的相信或者怀疑哪个情报了。

    他只觉得十年前，就仿佛是有一层迷雾在遮挡着一般，将十年前的真相，遮挡的朦朦胧胧，让人难以看清楚那真相究竟是什么。

    北辰说完这些话后，就笑呵呵的看着秦文远。

    见到秦文远那眼珠不断转动，他笑了笑，说道：“我没必要在此事上骗你，虽然说现在你和我是不死不休的关系，但我只会在和你堂堂正正较量时对付你，而现在不过是履行一些约定罢了，我还不至于在这上面欺骗你。”

    秦文远对北辰的话，一个字都不信。

    若是北辰真的那样光明正大，那刚刚给自己挖那么多坑的人是谁？

    选择性失忆可真搞笑。

    秦文远缓缓站了起来，他看着北辰的傀儡说道：“你不用解释，也不用试图说服我，我说过，我不会受到你的任何影响，信与不信，我自己决定。”

    一边说着，秦文远一边抽出了武器。

    …………

    他看着北辰的傀儡，淡淡道：“给你临死前一句话的机会，说吧，临死前，想说什么。”

    北辰傀儡看着秦文远，目光深邃，说道：“秦文远，送你一句话，虽说青出于蓝而胜于蓝，可还有一句话，叫姜还是老的辣。”

    “别猖狂，别以为你现在占据优势就如何了，只要你还在南诏境内……”

    北辰傀儡冷笑道：“你就别想逃出我的手掌--”

    …………

    噗嗤！

    未等北辰傀儡说完，秦文远直接手起刀下。

    瞬间耳边就清净了。

    他擦干净刀刃，刀入鞘。

    淡淡道：“说给你一句话的机会，你特么听不懂人话是不是，说那么多句。”

    说完，秦文远直接扭头转身，就向外走去。

    出了密室，便见巳蛇和天玑正在给他望风。

    巳蛇忙迎了过来：“少爷，怎么样了？”

    天玑也看向秦文远。

    秦文远淡淡道：“已经弄死了。”

    他伸了个懒腰，道：“我们也该走了，这次是真的该离开大厘城了，再不走，御魂使他们就要来了。”

    “走吧。”

    秦文远大摇大摆的向外走去，一边走，一边似笑非笑道：“别急，我们很快就会再见的，不过下次再见，希望别吓到你。”

    同一时间。

    一个阴暗的石室内。

    烛火在跳动。

    戴着面具的北辰，缓缓睁开了双眼。

    他低下头，看了一眼面前石桌的棋盘。

    轻轻摇了摇头。

    旋即，他直接将手上的棋子随手一扔，顿时打乱了整个棋局。

    北辰身体向后仰去，面具里的眼眸，仿若一望无尽的汪洋，深邃而平静。

    “真是没想到，你竟然给我杀了一个回马枪。”

    “之前见到你，我还真的信任你对我的傀儡没兴趣的话，没想到，转身你就来对付我的傀儡了。”

    北辰叹了口气。

    他转身走到一个柜子前，然后打开了柜子。

    便见柜子里，是一排的布娃娃。

    北辰手指在这些布娃娃上一一划过，最终停在了一个布娃娃身上。

    他摇了摇头，直接取出了这个布娃娃。

    然后将这个布娃娃给扔到了炭盆里。

    很快，这个布娃娃就被火焰所包裹，最终化为了灰烬。

    北辰目光重新看向柜子里的布娃娃，这些布娃娃原本是挤在一起的，可现在，中间明显有一些空档。

    这些空档，也似乎在说明着什么。

    “剩下的不多了。”

    北辰缓缓自语道：“不过几个月的时间，已经在秦文远手中折损四五个个了，再这样下去，我将无傀儡可用了。”

    “所以……”

    “不能再这样下去了。”

    北辰一边说着，一边平静起身。

    他转身走到了一处石门前，用手一按机关，便听咔咔的声音响起。

    那紧闭的石门顿时被打开了。

    北辰走了进去。

    而这个石门内，只有一个石头卧榻。

    此刻，卧榻上，正有一个人被五花大绑着。

    此人只有一只眼睛，整个人看起来十分凶厉。

    若是秦文远等人在此，看到此人，绝对会认得此人。

    这人……正是之前被天玑刺杀重伤的新隐元，新隐元重伤后，秦文远他们就再也没有见过新隐元了。

    却没想到，新隐元竟然被绑在这里。

    此刻，新隐元仅仅剩下的那双眼睛看到北辰后，眸中顿时充满了愤怒，失望，悲伤的复杂情绪。

    他用力的挣扎，却因为那些绳子无法动弹分毫。

    而他的嘴上，此刻也被堵住了，难以发出一点声音来。

    那目光凶狠的瞪着北辰，那眼神，就仿佛要吃人一般。

    北辰走到新隐元身前，低下头居高临下看着新隐元，声音平静道：“原本还能留你几日。”

    “但奈何，秦文远将我的一个分身给除掉了，使得我在这这南诏城内，已经没有分身了。”

    “虽说我确定他不会再留在这里了，这里已经没有什么能留下他的价值了。”

    “但秦文远此人，心机深不可测，总是会做出出人意料的事情来，所以我也无法确定他究竟是离开了还是没离开。”

    “而他若是没有离开，他的存在，对我而言，就是巨大的威胁。”

    “故此，我只能尽快找到弄出一个新的分身来，唯有此，才能替我出去主持大局……”

    他看着新隐元，说道：“我之前培养你，也花费了不少的心思，而你也得偿所愿，成为了星辰者，你之前曾向我表过忠心，说愿意为了我去死。”

    “现在呢，真的到了需要你的时候了。”

    “不过你放心，我不用你去死，我只是要借用你的躯体，你放心，你的躯体给了我，我保证会让你的躯体青史留名的。”

    “当我完成了一统天下的伟业时，你的躯体，就是功臣之一，而你，虽然意识早就磨灭了，可你的名字，也会名留青史，这可是多少清流一辈子也做不到的事情，而你轻轻松松就能做到，你是不是感到很荣幸？”

    隐元新用力挣扎着。

    额头上的青筋都仿佛要爆开一般。

    他死死地瞪着北辰，哪里有一点感到幸运的样子。

    北辰见状，只是淡淡道：“每个人在生下来时，就注定他这一生的价值是什么了？”

    “而你，这一生最大的价值，就是给我做分身，这是天注定的。”

    北辰手直接覆盖了新隐元的脸，说道：“别挣扎了，你命运就是如此，你逃不出的……”

    随着他声音的落下，新隐元全身忽然剧烈的颤抖了起来。

    整个人的双眼瞳孔迅速变大，眸中的神采，也迅速消散。

    半个时辰后，北辰抬起手，轻轻吐出一口气，擦了下额头上的汗水。

    他轻笑一声：“这个新的分身，很不错。”

    烛火摇曳下。

    北辰的汗珠从额头滑落，摔到地上，瞬间变成了七八瓣。

    北辰脸色有些发白，整个人看起来也仿佛脱力了一般。

    他向后挪了两步，直接坐到了石凳上。

    这时，北辰大口的呼出了一口气。

    看得出来，北辰以后想要制造一个分身，对他来说，也不是一件容易的事。

    而这，还是新隐元重伤，失去抵抗，他已经用蛊喂了好久的情况。

    若是新隐元完好无损，饶是北辰想要将新隐元变成分身，也是极难的。

    北辰看着卧榻上的新隐元躯体，忽然间笑了起来。

    “秦文远，若不是你重伤了他，我还真的未必能轻易得到一个这么好的躯体。”

    “所以，我还真的要感谢你呢。”

    “比起你弄死的那个分身，这个新的分身，要强大的多。”

    “下一次，你再想除掉我的分身，可不会那么容易了。”

    北辰冷笑一声，他直接抓住绳子的一端，用力一拉。

    便见那绑的紧紧的绳子，顿时间就散开了。

    北辰说道：“该醒来了，我的新分身。”

    在北辰话音落下的瞬间，便见那躺着的分身，双眼忽然间猛然睁开。

    一道精芒，顿时从他眸中闪过。

    他直接坐了起来。

    这时，他与北辰，直接对视一眼。

    两人同时发出了相同的笑声。

    …………

    一个时辰后。

    大厘城外，二十里处，山林内。

    秦文远等人之前出来的影卫们会合了。

    影卫在此已经安营扎寨，所以他们过来后，可以直接休息。

    天玑看到这些熟悉的人，心中不由再度叹息了一声。

    曾经，有那么一刻，他是距离自由如此的近。

    只可惜，秦文远没有给他珍惜的机会。

    现在他又回到入侵的老巢了，自由距离自己是遥遥无期。

    “别在那感慨了。”

    这时，秦文远的笑声传了过来：“你要是真的想在我面前表现出伤感的样子，想引起我的可怜，那你就应该四十五度角仰望星空，并且告诉我……你为什么不低头，因为你不想让眼泪掉下来。”

    天玑：“……”

    听着秦文远的那句话，他将自己代入其中，稍微想象了一下，天玑一身鸡皮疙瘩就起来了。

    那话太特么蠢了，他真的说不出口。

    秦文远看着天玑鸡皮疙瘩起来的样子，直接哈哈一笑。

    他发现，这天玑也还挺有趣的。

