    罗伯特·希利亚德的红色光标沿着塔楼的阶梯盘旋而上，通过青铜门环，走进了拉文克劳的公共休息室。

    格伦看着这位被夺魂咒控制的未来级长，心里升起一丝愧疚。

    他本就不是那种杀伐果断的狠人，当然无法把普通人看做随手可弃的工具。

    这并非圣母心，不过是个心存善念的普通人罢了。

    希利亚德原本跟这场风波毫无关联，却因为他无意间的一个易容，落入了帕特里西娅的控制。

    若是一点歉意都没有，未免也太铁石心肠了。

    格伦暗下决心，有机会一定要好好补偿一下这位未来级长。

    当然了，友好度什么的，也就是顺便的事而已。

    白嫖只是手段，不是目的。

    绝对不是。

    目光再次聚焦在地图上，红名光标没有在休息室里乱逛，径直来到罗伊纳·拉文克劳雕像的位置，缓缓绕着圈子，似乎目标很明确。

    格伦从未像现在一样渴望隐身能力。

    如果可以近距离观察帕特里西娅寻找线索的方法，说不定可以得到一些启发。

    他看着正在肆无忌惮破解机关的希利亚德，陷入沉思。

    如果留在寝室里，自然是绝对安全的，没有任何暴露的可能。

    但这样一来，希利亚德很有可能顺利地找到藏书室，甚至直接把那本书带走。

    万一自己先前对邓布利多的推测有误，这个后果不堪设想。

    但就这么冒然冲出去的话，那是格兰芬多的小狮子们才会做出莽撞事。

    要先做好万全的准备。

    格伦翻身下床，闭上眼睛。

    身形面容迅速变化，又一个罗伯特·希利亚德出现在四柱床边。

    经历过多次改变体型，格伦越发习惯了变形过程中的疼痛和不适，不会再像之前一样痛哼出声。

    他看了看镜子里的自己，抽出魔杖。

    “速速变形！”

    他用魔杖指着自己，把身上的长袍变得合身。

    此时，希利亚德本人依旧停留在原地，似乎正在查看雕像的背后。

    格伦摸了摸衬衫口袋里的保命翎羽，握紧手中魔杖，悄无声息地推开寝室门，来到楼梯口。

    他选了一个可以看到楼下的位置，把身形隐藏在墙角和楼梯扶手的阴影里，只露出一双眼睛。

    希利亚德正细心地检查着雕像背后的每一个细节。

    不多时，他似乎发现了什么，直起身子，用魔杖指向雕像的底座。

    “踪迹显现！”

    他低声喊了一句。

    出乎格伦的意料，随着无形的魔力从杖尖缓缓扩散，雕像背后毫无预兆地闪过一阵淡淡的金光，但旋即消失不见。

    “他居然这么快就找到了...”

    格伦心里暗道一声，表情露出一丝愕然。

    这样的情况明显出乎他的意料。

    如果换做是帕特里西娅本人亲至，倒还可以理解，毕竟破解线索本就是一个解咒员最擅长的工作。

    但一个中了夺魂咒的四年级学生也能这么快找出自己祖父花费三年才找到的线索，这就有些让人难以接受了。

    除非早在上个魁地奇比赛日，帕特里西娅就已经找到入口的位置了。

    格伦压下心头疑惑，继续耐心观察。

    找到入口的希利亚德愣了一会儿，又开始搜索其他地方。

    奇怪的是，他的搜索越来越没有章法，和先前完全不同。

    格伦渐渐明白过来。

    他猜得没错，帕特里西娅早就已经大致猜到的入口的位置，但这个似乎是不能直接进入，还要再寻找下一条线索。

    希利亚德像个没头苍蝇一般到处乱转，无意间的一个抬头，正看到隐藏在角落里的格伦。

    “谁在那？！”

    他瞬间把魔杖指向那里，大声问道。

    格伦施施然站起身来，他对此时的情况早有准备，心里一点都不慌。

    夺魂咒并不是远程控制，更像是一种催眠手段。

    也就是说，远在魁地奇球场的帕特里西娅完全不知道这里发生了什么。

    他只需要把希利亚德放倒，再利用闪现快速赶到魁地奇球场的观众席上，给自己准备好不在场证明。

    虽然会稍迟一会儿，但只要不是全程没有露面，单凭帕特里西娅的身份，绝对查不到这么不起眼的细节。

    他已经再次使用了易容马格斯的能力，完全不用担心身份暴露的风险。

    跟一个四年级的学生决斗，可比对付黑魔法满级的大佬简单多了。

    有着熟练级的铁甲咒和闪现能力傍身，几乎可以立于不败之地。

    虽然还是有那么一丢丢打不过的可能性，但就算是老银币，也总归还是需要一些真刀真枪的战斗来提升实战能力的。

    纸上谈兵，万不可取。

    格伦不紧不慢地拍了拍身上的尘土，迈步走下楼梯。

    被夺魂咒控制的罗伯特·希利亚德看着眼前跟自己一个模子的出来的少年，原地愣住。

    “你是谁?”

    他的大脑里一片茫然，整个人都糊涂了。

    “我？”格伦冲他微微一笑，“这是个好问题，我...是谁？”

    “我怎么知道你是谁？”希利亚德下意识地说道。

    格伦脸上又露出一个高深莫测的神棍表情。

    “这就得从人和宇宙的关系开始讲起了，你想听听吗？”

    “这没有意义！”

    希利亚德猛地摇了摇头，说道。

    “那就问几个有意义的。你为何要出现在这个世界上？而我的出现对这个世界又意味着什么？是世界选择了你，还是我选择了世界？”

    格伦冷笑一声，像连珠炮一般抛出一连串问题。

    未来级长露出一个茫然无助的表情，张了张嘴，却不知该说些什么。

    “我就是你，你就是我。我是谁根本不重要，重要的是，你，到底是谁...”

    被夺魂咒控制的希利亚德现在满脑子都是继续寻找线索，一切挡在眼前的，都要清除掉。

    他用力摇了摇头，猛地举起魔杖。

    “只要杀了你，就没有问题了！”

    “那么最后一个问题来了”格伦又露出柔和的笑容，轻声说道，“是谁杀了我，而我又杀了谁？”

    希利亚德一怔，思考良久，缓缓说道。

    “是我...杀了我...”

