    天色渐沉，徐府沉闷的气氛被打破，府里来了一位高人要施法寻小公子消息传开，这样玄妙之事常人难见，旁亲、仆人、丫鬟好奇的想要看上一看，可前院那边已被都侯亲兵戒严，只见到夫人带着贴身侍女捧了一件小衣裳飞快步入通往前院的廊檐。

    妇人双眼红肿，显然已哭过不少回，来到前院这边，自家夫君负着双手在紧闭的门前来回走动，焦急上前，微微福了一礼。

    “夫君，真有高人能寻到玉儿？”

    “高人就里面，夫人稍待，莫要打扰高人想事。”徐怀遇握紧妻子柔弱的手，其实他心里也没多少把握，可这已是唯一希望了。

    他接过小儿子的衣裳，爱怜的抚过，随后面向紧闭的门扇，语气恭敬的朝门内道：“先生，小儿的衣裳已拿来。”

    此时的门内，陈鸢坐在椅上翻着手里的黄册，《黄川杂疑》一篇关于搜寻的故事，记下口诀，以及故事里寻人所需之物，便将书交给胖道人，又叮嘱了师父在这里好生吃点心。

    “去吧去吧……为师晓得。”

    疯老头这次言语、神智晓得清晰许多，咀嚼着糕点挥了挥手。陈鸢这才点了点头，拉开门去到外面。

    “都侯，还请取半盆清水。”

    “是，先生请。”

    徐怀遇赶忙递去衣裳的同时，一个仆人端了清水，放到搬来的桌上。陈鸢掐着法诀，按照书中口诀在水中轻轻搅动，形成漩涡。

    忽然猛地一抓，往小衣洒去稀稀拉拉的水珠，下一刻，陈鸢将小衣裳抛去半空，衣裳‘哗’的展开，竟悬在夜空不落。

    徐怀遇纵是行伍出身，看到这般玄奇的一幕，也是一脸震撼，一旁的徐氏更是紧张的抓紧丈夫衣角，周围兵卒、侍女一个个震撼的眼睛不眨一下，生怕错过了什么。

    “地有主、屋有主、衣也有主，速去寻你主人！”陈鸢指诀一弹，一抹青光射入漂浮的小衣裳，顷刻间，那衣裳像有人穿着鼓涨起来，随后动了一下，左右晃了晃，慢慢朝着一个方向飘飞。

    “跟上它！”

    陈鸢轻说了句，带着胖道人走在它下方，徐怀遇也急忙跟在后面，看着飘走的小衣裳，心脏突突突狂跳，没法子找到儿子时，心里满是希望，可如今有了法子，他又害怕找到的是小小的一具冰冷尸体。

    他牵着妻子跟着那位高人随儿子的衣裳走了好一阵，饶着宅院几乎转了一圈，就在以为孩子就在院中时，那衣裳忽然在府门停了停，一转方向冲去街上。

    此时天色黑尽，城中最近丢孩子的缘故，天一暗，街上行人极少，否则看到飘飞的衣裳，怕是能把不知始末的行人吓出一身病来。

    陈鸢连忙让胖道人回去将师父带上追过来。

    而徐怀遇叮嘱妻子让她府内等候消息：“先生做法，定是找到玉儿了。你好生待在家中，等为夫消息。”

    说完，叫上府中三十名亲兵，提了兵器直奔府外，一路跟着衣裳径直去往城西，早早派人先行通知将城门打开。

    那边的兵将还不知怎么回事，当看到飞来的衣物，顿时哆哆嗦嗦的将城门打开人能通过的缝隙，就见那衣裳一刻不停的钻了出去。

    “都……都侯……”守门的司马想问追来的徐怀遇，还没开口说完，就被对方打断，徐怀遇提着他衣领：“速去县衙，告知县令，让他带人过来，城中几日丢小孩的事，可能已经找到线索！速去！”

    最后一声几乎吼出来，那司马自不敢抗命，连忙上马一挥鞭子直奔县衙方向。

    此刻，陈鸢这边，他跟着飘飞的衣裳已经来到城外，徐怀遇着人点燃了火把，犹如一条火龙将周围照亮，沿着脚下官道走出两里左右，拐去另一条岔路。

    人的脚步声、兵器的碰撞声，引得前方昏黑的树林，一阵鸟雀惊飞。

    ‘啪啪啪……’

    栖息的鸟群拍着翅膀在林间乱窜，到的这边的陈鸢停下脚步，目光之中，飘飞的衣裳飞去一座破败的建筑轮廓前悬停下，失去支撑般，从半空坠去地上。

    “先生，可是这里？”徐怀遇赶紧过来，挥手让亲兵将此处建筑包围。

    三十人从陈鸢身旁蔓延而过时，他走到衣裳前，将其捡起，视野那头，四周荒草丛生，屋檐倾斜，铺满了落叶，不远一块石碑断了半截，爬满藤蔓，看不出上面刻的字迹。

    “都候可知这庙观？”

    “临江县土地庙，不过后来废弃，移去了城南。”徐怀遇让人将火把集中，亲兵之中，有斥候出身的四处查看，忽然喊道：“都侯，地上有马车印。”

    火光下移，拨开部分地上落叶，车辕碾过的痕迹颇为明显，而且不止一处，徐怀遇行伍多年，这点还是能辨别的出，当即，唤来十人。

    “速去附近住户带来盘问。”

    待人走后，他转过身，就见陈鸢蹲在地上，“先生可有发现？”

    陈鸢看着车辕旁边的一个不起眼的小脚印，衣裳带他来这边，果然没错的。他沉默的点点头，随机走去早已废弃多年的庙观。

    殿门早已不知去向，神台空空如也，落满厚厚一层灰尘。

    目光扫过周围，除了几缕阴影徘徊角落，应该是孤魂游鬼在这破庙里吸取残存的丝丝香火气，陈鸢目光落到它们身上，筑基境的修为，溢出的殷红之气，顿时将这几缕阴气笼罩，瞬间惊恐游散，带起一阵阴风跑向庙外。

    陡然掀起的风，引来外面士卒惊慌，甚至还隐隐听到风里有凄厉的哭喊。

    “先生，刚刚发生什么事了？”徐怀遇拔出佩剑闯进庙里，今夜他可是见过玄妙之术，之前不信鬼神之说，此时深陷其中，眼下一点风吹草动，都有些神经过敏。

    “几个栖息庙观汲取香火气的孤魂游鬼罢了。”

    陈鸢只是简单陈述了一句，可徐怀遇听来，就有些惊骇了，握着剑偏头四看，紧紧跟在高人不远。

    “这里应该是那些盗孩子的落脚之处。”陈鸢在庙里看了一圈，除了阴魂，没有其他异常，那就只剩外面一地的车马痕迹了。

    不久，派出去的士卒带了几人回来，看穿着打扮俱是附近农人，大半夜被一群当兵的带出来，脸上难免露着惊恐，站在庙前瑟瑟发抖。

    “近日此庙可有车马停住？尔等在附近可看到陌生面孔？”

    被问及的几个农人，看到一脸凶煞的徐怀遇和周围兵卒吓得不敢说话，身子抖的更凶了。

    锵！

    锵！

    一柄柄刀锋拉出鞘身一半，映着火把光绽出森寒，这一幕，终于有人吓得后退，哆哆嗦嗦的开了口。

    “有……有……来过三辆马车……有七八人……他们在这里停驻过两日……”

    “可见其中有小孩？”

    那人摇摇头，片刻，又点点头：“听到有孩童的声音……像是在哭。”

    徐怀遇双目泛起红丝，握紧了剑柄，低哑的挤出声音。

    “后来，又去了何处？”

    “不……不知……就看到他们向西南那边走的。”

    徐怀遇回头看去庙门，拱起手：“先生？！”

    已走两日，不知还追不追得上，陈鸢闭着眼睛，正琢磨，可那边的徐怀遇等不及了，见高人不说话，以为带他过来已尽了寻人所托，不再帮忙，一咬牙，转身上了马背，纵马狂奔。

    嘶吼！

    “玉儿乃我儿，生为人父焉能不救，城中孩童丢失，身为都侯岂能坐视不理！”

    周围地面炸开，三十名兵卒一一上马，随他狂奔起来，眨眼没入黑暗，只剩蹄音渐渐在黑夜里远去。

    “真够猴急的。”

    胖道人摸着圆圆下巴说道。

