
　　“你是不是没挨过打？”

　　就在芦屋道满猖狂大笑的时候，他的身边突然传来莫疏影的声音。

　　芦屋道满的笑声戛然而止，惊恐的转身，迎接他的就是一只砂锅大的拳头！

　　“砰！！”

　　芦屋道满被一拳打飞！倒飞出去的芦屋道满双臂交叉挡住了刚才那一拳，但胳膊上传来的剧痛告诉他，可能骨裂了！

　　冷汗直冒！

　　芦屋道满原本最自豪的身体素质，宛如鬼神之躯的强大身体,在莫疏影面前和面捏的没什么区别。

　　他之前压制鬼一法眼的时候也说了，除了那个人！他在靠体质近战方面还真没有输过。

　　而那个人！

　　自然就是莫疏影！

　　“把嘴闭上！”

　　莫疏影轰飞芦屋道满后并没有立刻追击，而是站在恶灵左府的脑门上拉开拳架！整个身体绷做大弓！浑身之力凝聚一点！这一拳！

　　是认真一拳！

　　“开！”

　　“轰！！”

　　雷霆一击砸在恶灵左府脑门上！一瞬间恶灵左府的嘴巴被强行闭合！围绕周围一圈的深红色眼睛也瞪到了最大！

　　这就是没有鼻孔，不然，肯定有很多不明液体从鼻孔中被强行打出！

　　“挺抗揍啊！我喜欢！”

　　莫疏影露出笑容，已经带着霜火护手的双拳闪耀起各色光芒。

　　“屈人之威，汲魂痛击,崇鬼重击！”

　　莫疏影甚至连御魂之力都加持了！

　　看着莫疏影举起拳头,恶灵左府围绕四周的一圈眼睛全部瞪大！它想防御，浑身浮现能量包裹自己！企图挡住这一击！

　　然而！

　　“毁灭吧！”

　　“轰！！！”

　　一拳落下！一圈无色的波纹扩散！周围的空间都为之一静！

　　本就心声退意的芦屋道满突然心中一痛！身上的红黑色阴阳师道服自己就崩溃了！

　　他回头看向正在崩溃的恶灵左府！嘴巴长大，手脚颤抖。天籁小说网

　　“嗖！”

　　“噗！”

　　或许是心神巨震失去了防备，三只火焰箭矢直直插入他的后背，直冒胸口！

　　巴御前用掉最后的力气，看着中箭的芦屋道满心满意足的坐倒在固拉多上。

　　芦屋道满受伤恢复神智，看了巴御前一眼，然后转身就要跑！

　　但是！

　　“烘！”

　　一道弥漫四种元素之力的风暴挡住了芦屋道满的去路，鬼一法眼手持大羽扇，露出笑容道。

　　“要去哪里啊？丧家之犬！！”

　　原本芦屋道满的嘲讽，鬼一法眼原封不动的返还！芦屋道满咬牙控制大量符纸！包裹自己冲向鬼一法眼！企图冲开一条道路逃生！

　　然而鬼一法眼露出尖锐虎牙！一张大天狗面具出现在脸上！随后双手握住大羽扇！猛地一挥！！

　　“六韬三略！魔王尊大羽扇！！”

　　“轰！！”

　　竭尽全力的宝具释放！刹那间4道通天的龙卷将芦屋道满包裹！

　　鬼一法眼仿佛开启了分身，四道龙卷里面各有一个鬼一法眼！

　　第一个猛地一挥！风暴如刀席卷芦屋道满全身！

　　第二个再一挥！水滴如弹！万千齐射能击穿钢板！

　　三者继续挥动！再来雷霆激荡！狂雷不断！

　　最后羽扇一抬！地涌之火如吞天之柱！极致焚烧！要将一切焚灭！

　　“哈哈哈哈哈！！过瘾！过瘾啊！！”

　　鬼一法眼感受到了酣畅淋漓的畅快！如果说御主是玉藻前的时候，她的宝具威力是一宝，那现在！就是五宝拉满！

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　而宝具结束，空中只留下一个烧焦的人，或许已经不能称之为人了，因为完全看不出人的样子。

　　芦屋道满从空中坠落，他伸出残缺的手臂想要抓住点什么，但已是徒劳,还没落地，这句残缺的身体便开始崩溃，最后化作飞灰消失了。

　　莫疏影看了一眼，经验到手，这是真的解决了呀。

　　“干的漂亮。”

　　莫疏影对着鬼一法眼伸出一个大拇指，果然，鞍马的大天狗，很靠谱！

　　众人开心，最开心的自然是巴御前。

　　瘫坐在地的巴御前看着消散的芦屋道满露出了笑容，闭上眼睛，等着自己的消失。

　　她已经耗尽了魔力，虽然她现在已经没有心理负担，可以和莫疏影签订契约，但羞涩的她实在是说不出口。

　　回想和莫疏影的种种，巴御前露出一丝笑容。

　　心道这次就算了...

　　下次，如果有机会被莫疏影召唤，一定！一定会全身心的去侍奉！

　　“再见了...”

　　说出了告别之语,巴御前已经准备返回英灵王座，但一个温暖大手从她的腰间穿过，在巴御前惊呼之中堵住了她的嘴，魔力注入，巴御前眼角落泪。

　　一分钟后。

　　“有的人，我不说是谁，一切都结束了就想跑，可怜我辛辛苦苦帮别人找仇人啊，果然，舔狗舔到最后都是一无所有的。”

　　莫疏影嘴角勾晓的说道，看着满脸通红的巴御前忍不住调笑。

　　这好不容易帮巴御前把问题解决了，就想跑？门都没有！

　　“我我我我！”

　　巴御前也不知道自己该说点什么，只觉得心跳到太快，一股火焰在胸中激荡。

　　莫疏影看巴御前似乎有点要理智崩溃的意思，明白自己也不能逼得太紧，于是松开巴御前的腰转身对众人说道。

　　“行了，这敌人也消灭了，我想，我们是不是该回去了？”

　　玉藻前和芦屋道满都解决了，应该不会再跳出什么人来作对了吧？

　　“没意思！太没意思了！我还没怎么发力就结束了。”

　　茨木童子大喊没意思，她们才是从者啊！本应该是御主手下最强的剑盾，为御主披荆斩棘解决一切的存在，怎么到了莫疏影这里？成了摆设了？

　　哦...茨木不是莫疏影的从者...

　　那没事了！

　　“有一个问题，我之前受玉藻前的命令，去统御霓虹的妖怪，零零散散收货了四千左右妖怪的效忠，现在玉藻前也不在了，芦屋道满也没了，这些妖怪怎么办？霓虹的人民...怎么办？”

　　鬼一法眼开口说道，经过这几次大战，霓虹的人口不足最多时的三分之一，再加上那4000左右潜伏各地的妖怪，鬼一法眼估计...

　　距离霓虹灭绝的时间，都能用手指头算出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第418章 道满之死免费阅读。https://xs.23sk.com 