    第64章 完美的配合......

    随着几次都共同作战，林觉和琪亚娜她们已经渐渐熟悉了彼此的战斗节奏。

    一开始的前几次配合中，要么是林觉差点砍到琪亚娜，要么是是布洛妮娅一没注意，差点轰到林觉，要么是无名一个聚怪把敌人全聚到芽衣身边去了。

    后面慢慢地，四人一猫开始有了默契，不会再出现上面所说的情况了。

    计划安排好后，芽衣，琪亚娜在广场四周潜藏，等待时机。布洛妮娅待在高楼上，林觉和无名则是准备进入广场，找寻机会。

    “潜行。”林觉用了他用的次数最少的技能。

    崩坏能缓缓覆盖在全身，林觉进入了潜行状态。期间他不会被广场上这群崩坏兽及死士发现。

    但趴在林觉肩膀上的无名可就不行了，林觉把无名放下来

    “你就在这待着，等过了一分钟......你知道一分钟是什么意思吧？”

    “喵喵喵”无名懒懒地点了点头。

    “好，等过了一分钟后，直接刮风聚怪。”林觉揉了下无名的脑袋后，直接大摇大摆地走出去。

    一路走着，林觉顺便打量着这些死士和崩坏兽。

    “别说，这些死士长得还不错。”林觉啧啧称赞道。

    崩坏每次出现都会有大量的崩坏能聚集，当崩坏能浓度达到一定量时会出现崩坏兽（野兽感染崩坏能后），它们会主动攻击人类破坏建筑物。随着人类文明的发展崩坏能浓度会越来越高，它会慢慢开始侵蚀人体，被侵蚀后的男性大部分会死去，而女性因为对崩坏能抵抗能力较强，一般会变成死士（类似于丧尸）。变成死士后它们感觉不到疼痛并且会得到一定程度的增幅，如力大无穷、视力提升等，会疯狂攻击人类。

    常见的死士有，镰刀，火弓，利爪，黑白双刀，沉灵，冥灵，机甲，召唤师等。

    之前说的“魔神死士”便是属于召唤师的一种死士。根据圣芙蕾雅学园里的教材——《崩坏兽和死士全解(附图鉴)》中第23页中的介绍可知，这种死士会召唤出4名死士协助战斗。

    除此之外，最常见的死士还是镰刀死士，就现在的广场上就有18个。

    游侠死士是拿火弓的，会射击敌人。

    之前在圣芙蕾雅上课时，林觉还问过姬子一次：“为什么死士已经失去了灵智，还懂得怎么使用弓箭呢？”

    姬子：“那是崩坏所赋予它们的本能，就像婴儿有抓握反射的本能一样。”

    总之，林觉似懂非懂地点了点头，对这种死士有了比较深的印象。

    林觉一路来到那两雷神级崩坏兽旁边。

    崩坏兽从低到高大致分为突进级、骑士级、弩炮级、战车级、圣殿级、督军级、帝王级、审判级七个类型。

    圣殿级崩坏兽是一种拿着大盾，足有七八层楼高的超大型崩坏兽。而像战车级崩坏兽有它的变异体——合金战车崩坏兽一样，雷神级崩坏兽就是圣殿级崩坏兽的变异体。它们与圣殿级崩坏兽的不同之处在于它们的攻击附有雷元素的伤害，可以麻痹敌人，所以叫雷神级崩坏兽。

    事实上，林觉第一次来长空市时就遇见过一只圣殿级崩坏兽了了，当时林觉刚到这里，体内还有世界本源之力，身体素质极其强悍，基本没有崩坏兽能伤到他。

    现在的林觉因为上一次的“作死”行为，导致身体尚未修复，世界本源之力被挥霍得几乎为零——身体还在缓慢吸收世界本源之力，只是比以前更缓慢，现在还没有回到之前那个地步。

    况且，林觉也不敢随便动用世界本源之力了，后劲太大。一个不小心，就是五脏六腑全被爆破，即使没死也好不到哪去。

    顺带一提，也是那一次，林觉刚好和来长空市第一次实战行动的琪亚娜三人结识了。

    “没想到，来到崩坏世界已经有段日子了啊。”林觉略感唏嘘，“什么时候，我得回去一趟了。”

    林觉可没有忘记，自己并不是崩坏世界的人。原本，在“他”的计划下，自己是和崩坏世界没有任何交集的。因为出了变数，林觉才来到这个世界。

    但他终究是要离开的。

    “等过段时间，期末考试完了之后，就回海兽世界一趟吧。”

    一分钟即将过去，林觉做好了准备。

    随着时间的推移，原本宁静的广场上，一阵风吹过。

    这风月吹越大，陡然形成一阵飓风。

    举着大盾的圣殿级崩坏兽们一不留神，便被这飓风吹到了雷神级崩坏兽旁。

    “就是现在！”

    林觉瞬间解除潜行状态，拿出灵曦刀。

    “星落九霄！”

    第一次真正对圣殿级甚至是雷神级崩坏兽发起攻击，还要争取一击致命若用瞬陨·星爆的话不一定能成功，于是林觉打算直接发起他现在能发动的最强攻击。

    随着林觉体内崩坏能全力运转，周围的环境仿佛发生了变化，一道道星辰在四周闪烁。

    “快，快看！那是什么！”不远处的琪亚娜一脸震惊地对通讯频道说道。

    长空市的某处，刚消灭完一群崩坏兽的幽兰黛尔突然感觉到什么，朝远方的天空望去

    “那是?”

    只见远方的天空的某处，一道星空出现在那，与周围的环境显得格格不入。

    星空中，一道灿烂的星河流过，周围，有无数的星星不断地闪烁着，一道道星芒从星空中释放，它们交舞着向下方冲去

    最后，它们涌入了灵曦刀中。

    “喝啊！”林觉将灵曦刀举起，奋力往下挥去。

    随着灵曦刀的挥落，天上的星空迸发出数道强大的星光，星光交舞于灵曦刀旁，与灵曦刀一并落下。

    随后，一道强劲的能量波席卷了小半个长空市。

    “轰！！！”

    强劲的能量波将广场附近潜藏的琪亚娜和芽衣都震退了几步。

    高楼上，在这个最佳的视角中，布洛妮娅完美地感受到了林觉这一击的威力。

    刀起星出，星随刀落。

    “好，好强。”布洛妮娅暗自对比了一下，发现这一击，如果林觉是攻向自己，自己绝对挡不住。

    冲击波持续席卷，一直到远方的幽兰黛尔那。

    “这种力量.....虽然有些华而不实，但已经是一些强大的A级女武神才有可能发出来的威力了。”

    远方的星空渐渐消失，幽兰黛尔一皱眉，锁定了一个方向，朝那个方向冲去。

    (本章完)

