    第705章

    姜璃和时慕言两个人准备去星临之地中，最震惊的就是辛明等人。

    后者等人都不知道，姜璃和时慕言两人去了辛家主的房间一趟之后，怎么就要去星临之地中了。

    他们的目光，疑惑的看着辛家主，随后嘀咕着道：“爷爷，你这样不厚道。”

    “就是啊……”

    “小弟媳才回到辛家之中啊！”

    “而且和慕言表弟才在一起！”

    “就是啊！我们好鄙视你哦！”

    “你连小弟媳的便宜也要占，等到音姨回来，肯定又要和你不对付了！”

    “你之前的古董宝贝，全部都补充回来了？”

    “你不怕又被音姨给砸碎了？”

    一众人的声音，七嘴八舌的说道。

    辛家主的面色，黑得跟锅贴一样。

    这群臭小子！

    难道他不知道后果吗？

    但是姜璃一定要去星临之地啊！

    而且给出的理由，还一点都不能够拒绝！

    辛家主的心中清楚，姜璃说的，都是对的。

    姜璃和时慕言两个人，待在中州之中，对他们和辛家，都全无好处。

    一旦他们这边稍有松懈，只怕姜璃和时慕言两个人，都不安全。

    这样的情况下，他怎么可能会把姜璃和时慕言留在中州中？

    而且，虽然他这边逼得天眼神山那边不得对姜璃和时慕言两个人出手。

    但是对付一个人的法子太多了，再加上姜璃的能力这么的惹人觊觎，他思来想去，竟然真的只有去星临之地，才是最安全的！

    最重要的是，姜璃有一句话，说到他的心坎里了。

    现在这样的情况，也只有去星临之地中搏一搏，才有最后的机会了！

    把姜璃和时慕言他们留在中州中，根本就没有任何的办法。

    反而去星临之地，才能够得到一丝机会。

    其实也是因为现在大潮汐将至，若不是这样，姜璃就算是说得舌头开了花，辛家主也不会那么容易同意的。

    他哪是那么分不清轻重的人？轻轻松松的就被姜璃给忽悠了？

    实际上，不过是双方各找台阶下罢了。

    想到大潮汐要是来了，星临之地那边，要是还没有一丝起色的话……

    他们辛家，只怕是真的……要和整个中州……乃至于世界作对了！

    辛家主的心中想到这里，顿时便深深的叹息了一声。

    他不是那种自私自利的人，但是有的时候，在自己家人的基础上，他还真的是想要自私自利一次。

    时慕言已经为中州付出过一次了。

    他不能够再为中州付出最后的生命！

    他不欠中州的！

    欠中州的……从来都是自己和辛家的人！

    和时慕言没有任何的关系。

    从一开始，他就只是一个无辜的婴儿罢了！

    辛家主想到这里，顿时面色便变得坚毅了起来。

    他的目光，一阵的没好气，看向了辛明等人道：“别乱说！爷爷我哪是这样的人？”

    “不过璃璃去星临之地，的确是有好处。”

    “别忘了，你们在星临之地中，过的是什么日子。”

    “有人搭理你们吗？”

    “璃璃去了，就不一样了啊！”

    “至少在丹药武器方面，你们没有什么后顾之忧了。”

    “还能够帮助我们在星临之地中，更好的站稳脚跟。”

    “你们也能够更好的保护他们。”

    “这有什么不好？”

    (本章完)

