    就是不清楚，以化劲层次的精气神，能不能形成所谓的‘洞天’小环境？

    因为有过一次经验，这次的要求又降低了一个层级，相对来说简单多了。

    此方世界，对于武者并不是很友好。

    以吴东强横的神魂力量，几乎感应不到其他世界或活跃, 或懒惰的天地元气。

    当然，也不是真的没有丝毫天地元气，太阳和月亮散发的光芒，怎么说都算是能量的一种。

    可就算在顶尖高武世界，也没几个武者敢于吸纳太阳和月亮精华修炼。

    在这个末法世界，那就更不可能了。

    这样的环境, 似乎不会允许超凡存在？

    吴东是不信的，内家拳和一些古老的修行之法，应该还是能够让修行者的身体素质异于常人, 或者说强悍得不像话。

    起码，他修炼气血武道相当顺畅，只用了一年多时间在没有尽全力的情况下，就轻松达到了化劲层次。

    只是可惜，达到化劲层次的他，察觉化劲修为发挥出来的威力，实在有些差强人意。

    别说那些拥有超凡力量的世界了，似乎连同为内家拳世界的《龙蛇演义》世界都大有不如。

    可他确实达到了化劲层次，进入丹劲也只是时间问题。

    亲手配置的药膳还有药浴，以及其他辅助手段，都能对气血武道的修炼有不小助益。

    这让他明白，就算最寻常最不起眼的世界，只要锻炼得法，他依旧能够达到超凡层次。

    当然，环境因素影响，进入超凡境界的时间，可能会比那些高等级世界要慢上许多。

    别的不说, 吴东轻松调整状态，使自身达到了化劲境界的圆满状态。

    在这种状态出现瞬间，他能清晰感应到，外界对身体无时不刻的干扰，似乎减轻了不少。

    这时候，他想到诸如‘电磁污染’，‘光污染’，‘噪音污染’等等词汇，心中瞬间明悟。

    叫他惊喜的是，进入化劲层次的圆满状态，似乎对自身的气血武道修炼有不少帮助。

    隔绝了大部分外界干扰，身体周围形成了一个比较利于修炼的小小环境。

    这样的特殊环境，其效果和身体距离成正比。

    离开身体后效果大减，等到半米开外几乎就没什么效果了。

    吴东对此，也算是相当满意了。

    别的不说，早上起来锻炼的时候，老弟就会下意识的靠近过来，直言在他身边感觉说不出的舒服。

    每到这时，他都会笑着将人推开。

    他自己也研究琢磨过，估计等自己的修为境界更高，受到自身精气神圆满状态影响的区域, 会逐渐扩大。

    会不会有哪一天，真的形成了小洞天的格局？

    眼下不清楚，也暂时没办法推断。

    就是不清楚，此方世界究竟有没有高手或者高人？

    今年因为学院校队的事情，还有自己大一学生的身份，不好做出太多出格事情。

    等到了大二学期，不管是学校还是校队对自己的约束大减，他倒是打算趁机去武当山看一看。

    毕竟，之前在九宫山看到一位炼有正统气功的道士，武当山那边应该也有真传，就是不清楚具体实力和境界如何。

    他从来都不会小看那些传承悠久势力的底蕴，不管是少林的达摩和历代高僧，以及武当的张三丰和历代掌门，不可能没有真传留下。

    吴东能够轻松修炼到眼下层次，这些位历史上赫赫有名的武道大宗师，难道就不如他么？

    还有民国时期的国术大宗师们，究竟达到了什么样的水准，现在谁还能说得清楚？

    就是现代社会，随着生物工程技术的发展，理论上已经能够制造超人般的强悍战士了。

    吴东虽然不会妄自菲薄，却也不会盲目自大，觉得自己的实力已经能够横行天下了。

    在清末综影世界达到过权力巅峰的他知晓，没有达到一定的层次，这个世界的许多秘密根本就不会让你知晓。

    就算无意中知晓了，限于自身的能力和眼界，还有固有的认知，也不一定会相信这样的事情。

    闲话不提，等吴东和老弟跑东跑西，终于顺利买下县一中附近的一块地皮，并且办好手续后，时间已经来到了八月末。

    再过几天就到了新的开学日，吴东和老弟都打算返回市区。

    老弟是生意上的事情，手里有不少资金，他想着回去后直接扩张店面规模，当然前提是买下房屋产权。

    至于吴东，早就接到了好几个催促电话。

    咳咳，果然不出所料，某些家伙于他不在的时候，差点玩崩了，急着要他回去救场呢。

    谷飸

    事情，还得从学院校队的成绩说起。

    之前在吴东的率领下，学院校队不是十战全胜，已经获得了参加十月份全国决赛的资格了么？

    有些家伙，就迫不及待想要借助风光无限的校队平台，给自己捞好处占便宜。

    反正校队已经进入了决赛圈，吴东自然不会拦着旁人的财路，同时也要他们知晓，足球不是那么好玩的。

    结果就是，他离开后的这段时间，学院校队参加的四场比赛，校队的成绩是一平三负！

    无论是球员的表现，还是在场上的各方面，全都和之前的校队几乎判若两队。

    吴东早就心中有数，根本就没觉得奇怪。

    瞧瞧这四场比赛，校队出场的成员还有他们的实力，就明白为何打得那么狼狈了。

    主力队员一个没有，替补队员也就三两个，而且还不是中轴线上的那几位。

    上场的球员，倒是全部都是学院足球社团的成员，仔细观察的话都是一帮子有钱的公子哥。

    他们上场，似乎只是为了感受职业联赛的气氛。

    至于比赛结果如何，被踢成什么样子根本就没放在心上。

    事实上，也确实不用太过上心，毕竟校队已经取得了参加决赛圈的资格了。

    这其中，掌控了比赛球员上场资格的学院大佬，自然狠狠赚了一笔外快。

    可校队主力球员，还有几位有心的体育系老师，就有些看不下去了。

    输一场比赛就打一个电话过来，等到连输三场的时候，在电话中的语气越来越焦躁。

    他们的意思很简单，就是希望吴东尽快回去主持大局，不能再输下去了，否则很可能影响到校队的军心士气。

    吴东的态度，自然是好声安慰，叫他们不要太过担心了。

    这样的状况早就在他的预料之中，肯定不会有什么影响就是，只要校队主力和替补状况没有问题，那一切都不是麻烦。

    另外，也是用这样的事实告诉某些家伙，足球不是那么好玩的，想要操纵校队简直就是痴心妄想。

    如果想要校队更进一步，争夺更大利益的话，那就得安分的当一个旁观者。

    吴东早就感觉出来了，学院某些家伙的蠢蠢欲动。

    只能说，校队在之前的一年时间里，表现得实在太过顺风顺水，似乎没有遇到任何阻碍就达到了眼下水准。

    像是那些知名大学校队，有的甚至邀请了专业足球教练，还是有那么点名气的教练指导。

    而学院校队有什么？

    刚刚参加大学生足球联赛的时候，就是一个标准的草台班子，甚至没有一位专业人士存在。

    一直等到省区淘汰赛阶段，吴东才获得了最低级别的教练资格证书。

    等校队获得大学生足球联赛冠军，还得到了参加中乙联赛的资格，吴东的教练资格才更进一步。

    可整支校队，却只有他一个拥有专业证书的专业人士。

    其实，在中乙联赛的赛场上，这样的状况就相当不正常。

    一旦校队杀入了中甲联赛，情况肯定不能继续如此了。

    就算学院资金紧张，市里的体育局和足协都不可能不管不问，起码会邀请专业的足球教练加盟。

    当然，在此之前吴东得打消学院内部人士，插手校队的不靠谱念头。

    四场表现垃圾的比赛，足以让他们明白，有些事情不是他们想象中那么简单。

    至于等冲入中甲联赛后，会有其他足球教练入住校队，吴东一点都不担心。

    足球说白了还是体育竞技运动，实力为王在哪都是真理。

    以吴东的实力，还有在球队的威望，他不主动欺负人就算相当良善了，外来的教练想要乱来也不是那么容易的事情。

    当然，吴东抽不开身，也是主要原因之一。

    开玩笑，他不可能把自己固定在校队身上，那是不可能的事情，参与足球运动不过就是兴趣爱好而已。

    另外，也是掩饰自己通过足彩赚第一桶金的疑点。

    以后，他的事业肯定会越来越大，到时候总少不了盘根问底的存在。总要让人觉得他的第一桶金虽然有运气成分，却是他靠本事得来的。

    与此同时，综合门店哪里给他来了个电话，说了一件叫他感觉很是有趣的事儿。

    竟然有公司联系他，想要他帮忙拍摄广告！

    原因，正是他放在网络视频平台上的那两则短片。

    那两则短片，在网络视屏中有一定的热度，尤其是第二部短片……

