
第二天早上，

沈进揉着腰从商倩的床上起来。

看了一眼手机上的通讯软件，刘玥昨天晚上给他发了好多条语音和视频邀请，

但由于昨晚激战正酣，被他忽略了。

沈进有一些小小的愧疚。

“没想到我一个死肥宅居然还有被两个女神同时追求的痛苦，唉，这种感觉......”

“真TM爽！”

沈进一个咸鱼打挺，从床上站了起来，

醉卧美人膝，醒掌天下权是每个男人的终极梦想！

哪怕他曾经是一介死肥宅，此时，也感受到这句话的魅力。

对于两个女人，沈进并没有那种对不起她们的感觉，在末世里，自己能做的就是给她们一个家，这对她们来说也是一件好事。

在这个生存都十分困难的时代，有一个人可以依靠，是一件幸福的事情。

如果非要搞专情那一套，看着她们离开自己，才是最大的混蛋！

沈进正在进行哲学思辨的时候，房间门口突然传来一声尖叫，

“啊！！！大Hentai！”

把沈进顿时吓了一跳，

只见李墨潇穿着毛绒睡衣，在门口呆呆站着，沈进低下头，看着一丝不挂的自己，顿时捂住了关键部位！

“你进来怎么不敲门啊！！！”

“谁知道你在商倩姐姐的房间里不要脸!”

李墨潇骂了一句以后，扭头便跑。

沈进挠了挠头，

“这......”

沈进没有理冒冒失失的李墨潇，拿起手机给刘玥回了一条信息，

“不好意思啊宝，昨晚我在通宵开会，没有听到你的消息。”

那边秒回：“立刻、马上来我房间，我要检查你的弹药库！”

沈进：(°ー°〃)

沈进含泪吃下一颗仙豆，去楼上商倩的办公室交代了一下，需要她扩大建筑队和安装50万台发电机的事情后，便匆匆赶去下一场战斗。

大早上又是一番恶战。

......

谨州市这里今天也有一场大战。

1号家园超凡者VS70万尸潮。

休整了一晚上的尸杀队精神饱满，身上的装备也都充满了电。

这次的战斗比昨天的还要轻松，因为昨天是仓促应战，而今天则是已经提前摸好了尸潮的组成，布置好了攻击战术。

只需要按部就班的执行，就能将这70万尸潮轻松拿下。

“没有三阶丧尸的尸潮，根本翻不起什么风浪，兄弟们，跟我上！”

看着下面密密麻麻的丧尸，数百倍于一号家园超凡者的数量。

一号家园的人有丝毫的惧怕，因为...这早就是家常便饭，

在葫芦区到谨州市下面挖的地道里，3000多名敢死队超凡者盘卧在其中，他们并不会第一时间冲上去，而是等追击的时候才会出来。

这些神集的俘虏，对1号家园充满了感激，他们没想到沈进居然真的为俘虏生命考虑，现在的状况，比他们想象中的炼狱生活要好多了，

而且，善良的领主大人还为他们制定了功勋政策，只要杀的丧尸足够多，他们也能转为1号家园的普通公民，到时候他们就会和这里的所有人获得一样的人权了。

里面的大队长小泽君用炊饼语训话：

“一会儿都给我好好干，拿出自己吃奶的劲儿来，把丧尸打的落花流水，谁要是敢贪墨一颗晶核，老子把他的狗爪给砍下来！”

作为一个优秀的日奸，小泽君非常清楚自己现在的地位，

如果他能把这支敢死队带好了，那么未来他的前途必然不可限量！

从华国的这位超凡者大人颁布的政策中可以知道......这位大人是要给他们一条活路的，并不会把他们当成用完就扔的垃圾，俘虏尚且可以拿靠功勋晋升，他这个狗腿子干得好了，奖励肯定是大大滴有！

敢死队的队伍中，有些人比较服气，早就已经完全归降，其中也有一些人还抱着冥顽不固的思想，只不过暂时没有表露。

但无论他们怎么样都必须完成1号家园超凡者们给的任务，但凡有捣乱和后退的，督战队的人会直接砍下他们的脑袋！

煌煌大势，留给他们的路只有一条——归顺！

前面的战场，杨奥带头冲锋，拎着自己紫色的大剑，先手干掉一只在空中飞翔的Y2丧尸，

队长和副队长们也都和天空中的Y型丧尸战斗在一起，他们要以最强的力量快速消灭对方的空中队伍！

其他众多超凡者们拿出自己两把镭射枪左右开枪，朝着尸潮中最密集的地方开炮，一瞬间火花和烟雾笼罩了尸潮，

其中的Z2丧尸都被打蒙了！

它还在休息中......就被人一枪爆了头，然后迷迷糊糊的转生后，才看清敌人的模样。

开局被爆头的Z2丧尸立马组织自己的小弟进行反击，但是它的对手都在高空之中，大部分丧尸都够不到，

而Y型丧尸正在快速死亡，地上一片片红色头发的丧尸尸体格外显眼，

只是几分钟的时间，所有的飞行丧尸消失一空。

战场上只剩下镭射抢的开炮声、十字弩射击声和丧尸的无能咆哮声。

场面不出所料的一边倒。

...

不远处，1栋33层的住宅楼上，

马向南带着谨州市天罗地网分局高层的人前来观战，他拿着一个望远镜看着前面炮火轰鸣的战场，脸上露出吃惊的神色。

听说和见到是完全不一样的体会，他知道1号家园的超凡者很强，可以在野外硬刚百万以下的尸潮，但是他没想到1号家园人居然这么强！丧尸就连碰到他们的资格都没有，就被炸得支离破碎。

“这种感觉就像是...末世前我们使用战略导弹进行密集打击的攻击强度，他们手中的那个枪发出的能量炮究竟是什么样的力量？为何能达到这种级别的攻击？这么小的体积，竟然比我们用的筒子都要强，炮弹从哪里出来的？不需要填充吗？？？

天罗地网总部不是说了热武器任何人都不可使用，那他们这又是什么鬼东西？能量武器？可是这他妈好像热武器啊！”

马向南之前是军部的高级长官，自然对热武器的东西威力如数家珍，他此时看到1号家园的人一面倒的屠杀，仿佛就像是看见了一个现代军队降临到古代战场进行降维打击一样。

其他人也纷纷附和道：“有了这种武器和飞行装备，我们何愁不能消灭丧尸？如果我们也有的话也不能留这些尸潮在这里这么长的时间，我看他们发射出的每一发炮弹威力都和我们从总部拿到的【晶核炸弹】旗鼓相当。他们这些人每人两把枪一直疯狂扫射，根本不用担心数量，可恶，这就是科技的力量吗！”

“你们看他们每人还有一把弩，那把弩上还冒金光。虽然攻击范围没有枪这么大，但是射击的威力比那把枪还要强，我刚刚看到......太离谱了！一箭竟然将二阶丧尸的脑袋给射穿了！”

“我觉得我们应该向总部申请他们的同款装备，他们既然能武装自己的所有部队，那么必然还有剩余的生产力可以向我们提供，我们哪怕花晶核、花粮食、花其他的资源换，也要换到这种武器，如果不想卖的话，就让总部给他们施压！”

项世在这个时候忍不住了，撇了刚刚说话的后勤主管一眼，

“老孟，你就是在基地里看着你那些鸡毛蒜皮的资源看太久了，都没有打听过现在国家的局势，你知不知道1号家园在全国的地位？

哪怕是我们天罗地网总部也要依仗人家制作的装备和武器，就你身上这些衣服和剑也是通通都是从人家这里买的，现在是人家有武器有科技，你还朝人家施压？砸不把你压上去呢？你是想害全国天罗地网的超凡者兄弟们以后没有装备用吗？”

昨晚和老刘的对话让项世知道了1号家园的独特地位，看问题的角度自然比其他人更加清醒。

“你！你怎么说话呢！我这...这不是为了大家好嘛，谁不想这么风光的杀丧尸啊，要了装备过来，还不是给你们穿！”

项世沉默了片刻，感觉老孟说的也对。

老孟虽然人抠了点，平常脾气暴了点，脑子转的慢了点，长的丑了点......但总归是个为他们谨州市基地考虑的人。

“害，咱们听老大怎么说吧”

马向南在这边看了一会儿就带人回去了，

因为...大局已定。

1号家园清理尸潮的功绩，不出意外，也会算在他们头上一份，这对他们来说并不是坏事，

接下来，他们只要把谨州市守好，慢慢清理市里面和山里面落单的丧尸就行了。

但是马向南心里一直有一个隐隐的感觉，他觉得沈进这个人没这么简单......

他猜不透沈进究竟想要什么。

...

一号家园众人大战尸潮足足一个小时后，尸潮终于开始溃败，Z2丧尸开始带着自己剩余的十多万丧尸逃跑，

杨奥大喊一声:“敢死队们出来追击了！”

地道下面钻出来大片的人，他们嘴里喊着怪声冲了过去，

“冲啊啊啊！！！”

“丧尸，给爷死！”

“西内！”

这一场追逐战足足干到黄昏才完成。

超凡者和敢死队的人都在下面收集丧尸的晶核，杨奥在空中遥望谨州市天罗地网基地，嘴角浮现出一抹奇异的笑容。

“不好意思了，你们都是好人，但...这个地方我们要定了”

......

当天晚上，

1号家园总部、红水区和葫芦区，都发出了悬赏公告。

公告内号召所有民间的伪超凡者和超凡者们前往谨州市清理丧尸，目标是要将市内的丧尸全部清理干净。

每个接下任务的人将会根据当天杀丧尸的数量获得奖励，杀的丧尸越多，获得的家园币越多。

而且悬赏公告上写道：谨州市大部分区域都还未被人类占领过，里面包含着大量未被取走的物资，各个区的资源回收站将无限回收这些资源。

同时，沈进在各地的自动售卖机中加入两种新型的药剂：

天罗地网出品的【异能增幅药剂】和系统出品的【能量血清】，

配合使用，可以让人从一阶初级直接碰到一阶巅峰超凡者！

无任何副作用！

两种药剂售价均为：2000元！

悬赏公告和新出品的药剂让所有的民间超凡者和伪超凡者们都疯狂了！

未被开发的谨州市就像一个天然的宝藏一样，吸引着他们前往里面寻宝杀丧尸。

每天出去杀丧尸，不仅可以得到1号家园的金钱奖励，还可以获得丧尸的晶核，另外还能搜刮大量的物资，拿到1号家园换钱，

只要能赚到4000块钱，他们就可以从一阶初级的萌新超凡者升级到一阶巅峰的老鸟超凡者！

“太牛了！没想到我们1号家园的老大居然能拿到这种药剂，我听我一个朋友说，天罗地网的士兵都是用的这玩意儿，实力提升极为恐怖，只不过有副作用，会让人卡在一阶巅峰无法存进，后来咱们老大拿出了一种新型的药，帮助天罗地网解决了这个问题，想来就是我们这里卖的【能量血清】吧！”

“这波老大真是下血本了。我觉得就算是没有这个悬赏通告，让我知道谨州市这个宝藏地方也会想办法自己去的，赚钱，谁也不嫌多！在1号家园里，有钱能买到绝大部分的东西，甚至是实力！”

“没错，有钱就是人上人，我爱一号家园！”

“别闲聊了，速度组队来！我们这里缺一个远程的超凡者，队伍里包精钢匠魂装备，你只需要远程输出就行，有丧尸队友替你顶着，远程大手子，速来！麻袋已经准备好，就等你一起去谨州市捡钱了！”

“来个远程爸爸，队里有女仆穿巴黎世家的黑丝跳舞”

“虽然我是力量型异能者，但我箭射的不错，可以去你们队伍里看黑丝吗？”

“额......凑活一下，也来吧！”

“好嘞哥~卧槽！你们队的女仆腿毛怎么比我还多？我要退出！！！”

“回来吧你！来了我们女装队还想跑？给，这是你的JK，套在匠魂装备外面......”

因为【初级异能觉醒药剂】的作用，一号家园的民间超凡者们，90%都是力量型异能者，只有10%的人是其他类型超凡者，

而其他类型的超凡者还分近战、远战、辅助、控场等，

远程输出的超凡者，其实比较稀有，但是在一个固定队伍中来说，强大的远程输出是不可或缺的部分，一个远程打击的超凡者，可以轻松帮队伍取得优势。

法爷永远吃香！

射程即真理！

火力即正义！

射程之内遍地歌舞升平！

在悬赏公告下，无数的人开始了自己的组队之路，就连一些本来没有打算出去战斗的伪超凡者们，此时也忍不住心动...

谨州市就在那里，只要去，就能那麻袋装钱！

...

在杨奥他们解决完尸潮的第2天，

谨州市，

城外围的一个地洞里，路线钻出了数万的伪超凡者和超凡者，

他们拿着麻袋来的......

......

PS：今日更新9000字，还一更，

目前欠更26。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69324057"  chaptername="第十六章：拿着麻袋去谨州市装钱了！（为盟主‘  GZ二苟’加更1/11）">加入书签</a>
</div>
