    山羊看着方林岩的骚操作，这一瞬间真的是目瞪口呆，他之前也看了出来：方林岩将最之前的盾牌掌握技能书放在第三名的奖励上大有深意。

    却没料到这家伙居然还藏着这么一份后手！

    此时山羊才明白了过来，在有殖猎者的情况下，倘若将盾牌掌握技能书放在第一名的奖励当中的话，方林岩仅凭自己搞出来的这个后门，是有大概率追不上人家的。

    看着山羊和秃鹫看过来的佩服眼神，方林岩心中肯定还是有些得意的，表面上还是很淡定的道：

    “基操，勿扰。”

    “这一次我本来就身为规则的制定者，在这样的情况下都还做不了弊，那才是真的蠢啊。”

    联邦军离去之后，一切都已是尘埃落定。

    接下来虚空辉光舰就降低了悬停的高度，然后从上方直接投射下来了一个带着磁悬浮效应的光圈，紧接着便有四名赤梭星盗暴虐者从上面徐徐降落了下来。

    貌似在这个磁悬浮光圈里面，重力都受到了一定的压制，所以他们下降的速度看起来就和坐电梯一样，虽然脚下空无一物，但实际上却是徐徐而下。

    这四名赤梭星盗暴虐者的肩头上，则是扛着一具赤红色的王座。

    这王座的造型十分诡异，就像是一头庞大的雄狮的头颅被斩了下来，皮肉尽消，只剩下来了里面的骷髅头骨，绕是如此，也足足都有四五米高！

    可哪怕是这样，这头凶暴巨兽还保持着咆哮怒吼的姿势，其材质更是非同凡响，通体都呈现出红水晶一般的色泽，甚至更有一股桀骜凶残的霸气扑面而来。

    王座的座凳部分，就是凶暴巨兽舌头伸出来的位置，其上则是坐着一名脸上带着赤红色水晶面具，身材魁梧至极的男人，高度估计都有三米左右。

    这个男人身上穿着一袭金属战甲，威风凛凛，仿佛上古巨人一般，从侧面看去居然都有些像是灭霸。

    而这男人正俯身向前，双手手肘支在了双腿上，仿佛在沉思着什么，但总体却给人以雕像的感觉。

    眼见得这四名赤梭星盗暴虐者一步步的抬着王座走上前来，其余的赤梭星盗都半跪在地，以拳击胸，大声呼喊着两句话：

    “品尝鲜血与钢铁的味道，”

    “劫掠与死亡是我们的宿命！”

    这两句话是赤梭星盗的战歌，在战斗到最激烈的时候，就会有人唱起战歌，纷纷冲出去与敌人同归于尽。

    此时在这战歌声当中，配合周围破碎凋零的环境，还有大群赤梭星盗半跪的场景，真的营造出了一种宗教也似的肃穆气氛出来。

    这四名赤梭星盗暴虐者一步步朝着方林岩这边走了过来。

    当靠近到十米内的时候，那男人背后的王座却陡然闪耀出来了一连串炫目的光芒，将周围的人都闪得眼前有些白茫茫的。

    而光芒闪耀的同时，方林岩身上也是有红光一闪，然后墨耳忒斯这家伙的本体已经激射了出去，没入到了坐在王座上的那名男子的眉心当中。

    这一幕发生得十分突然，方林岩一时间视觉也受到了干扰，不过好在他还有机械矛隼的视角，才见到了墨耳忒斯本体射出的那一幕，立即就醒悟了过来：

    那闪光只是为了掩盖墨耳忒斯本体入侵这具备用身躯的异状而已！这家伙的心机，也真是深沉啊。

    下一秒，这男子脸上的赤红色水晶面具上，就赫然有一道光芒闪耀而过。

    紧接着，王座上的这名男子就站了起来，骤然从胸腔里面发出了一声震耳欲聋的咆哮声。

    那声音和人类不大一样，简直就像是猛兽捕猎前夕的凶猛吼叫似的，充满了残忍嗜血狂喜的味道。

    “我.....回来了！”

    墨耳忒斯说出了这三个字以后，绝大部分的人都只以为是他重返这颗星球后心中有所感触，却不知道他这些日子经历的波折坎坷，险死还生！

    然后，墨耳忒斯就头也不回的朝着战场上走了过去。

    他一路上拍拍这个人的肩膀，说笑两句，

    或者又捶打一下另外一个人的胸口，大声鼓励称赞，一下子就将伤亡惨重的星盗士气给提了起来。

    看样子墨耳忒斯完全就像是来进行一场巡视似的，却根本就没有往方林岩他们那边看一眼！

    然后大致逛了一圈之后，他就重新在四名赤梭星盗暴虐者的陪同下，头也不回的直接登上了那磁悬浮效应的光圈，山羊愣了愣，想要跟着走上去，却还没靠近就被直接拦住了。

    方林岩此时显然也感应到了墨耳忒斯的冷淡，嘴角露出了一抹冷笑，拍了拍山羊的肩膀，示意他稍安勿躁。

    ***

    大概过了两个小时以后，

    天色已经黑了下来，

    秃鹫和山羊两人显然有些坐立不安的呆在了营房里，只有方林岩很镇定的坐在了桌边，一口一口的吃着配给的营养餐，同时还翻看着便携光脑上面的信息。

    有时候看到了搞笑的段子甚至都会心一笑，看起来和平时都没有太大的区别，一副胸有成竹的样子。

    也正是因为他的镇定，所以秃鹫和山羊现在还是有着主心骨，只是心里面有些慌张而已。

    不过就在这时候，前面忽然有人彬彬有礼的道：

    “请问谁是扳手先生？”

    连续问了两个人之后，就有脚步声走了过来，然后很有礼貌的道：

    “请问扳手先生在吗？”

    方林岩听了以后道：

    “我在，门没关，请进。”

    然后就走进来了一名头发花白，头发梳得一丝不苟，身穿燕尾服的老者，看起来就一副精英管家的模样。

    他将手抚在了胸口，对准了方林岩礼貌而不失矜持的微微鞠躬，然后微笑道：

    “扳手先生，我是管家阿尔特巴，受主上的委托，特地来给先生您送上今晚狂欢派对的请柬。”

    方林岩点点头道：

    “阿尔特巴先生，感谢您的来访，请问您的主上是谁？”

    阿尔特巴带着微微自豪的语气道：

    “我的主上全称是阿方索.卡隆二世侯爵，不过在冒险世界里面，人们都喜欢管他叫做猎王。”

    方林岩眼神微凛，然后道：

    “我之前和猎王先生素未谋面，他委派您来找我，应该不会只是为了赠送请帖这件事吧？”

    阿尔特巴点点头微笑道：

    “是的，扳手先生。”

    “我的主人之所以会出现在这里，是因为他收到了一则消息，说是球子蕨沼泽的战场这边，居然出现了基础盾牌掌握这本技能书。”

    “所以，他就请求了两位朋友过来帮忙，因为这本书在目前来说，对猎王大人来说还是有一些重要的，有人必须要这玩意儿才肯和他进行交易，而这笔交易一旦失败的话，猎王大人会很不开心的。”

    方林岩微微点头，很爽快的道：

    “哦，原来是这样。没错，基础盾牌掌握这本书确实是在我手上，猎王大人的赫赫名声我也听说过，既然是这样的话，我也不能坐视不管。”

    “这样吧，二十万通用点，或者相应价值的装备都行，猎王大人什么时候拿来，我就什么时候交易。”

    阿尔特巴笑了笑道：

    “可能我的意思没有表达得太清楚，这本书本来应该是猎王大人的囊中之物的，事实上，若是按照正常情况来说，这一次战场统计的第二名，第三名，第四名都应该是猎王大人的人。”

    “当然，也有一些人不听劝告，想要贸然行事的，但扳手先生你知道他们的下场吗？”

    方林岩笑了笑道：

    “不知道。”

    阿尔特巴很温和的道：

    “他们要么死了，要么就被赶回空间了。”

    方林岩微微一笑道：

    “那么他们的运气真是不好。”

    阿尔特巴道：

    “恩，运气这种事情，总不会常有的，就像是扳手先生您的团队在最后五秒钟的时候，陡然从第十一名飙升到第三名的情形一样，我相信这绝对不是运气。”

    “但是，猎王大人耗费了这么多的心思，已经将基础盾牌掌握这本书看成是囊中之物，所以您刚刚的提议就有些不合理了，怎么能用猎王大人自己的东西来和他交易呢？”

