    奈迪布话语中的意思戴琳马上就明白过来。

    他想在这里开亡灵的分基地！

    戴琳的无光之罩虽然是神器，它开辟了一个的庞大死灵空间。若非无光之罩和意外出生的小棋子，戴琳在亡灵方面根本无法染指。

    作为死灵空间，无光之罩并不小。甚至说很大了，不然也称不上神器。

    像戴琳这样开分基地式的玩法，一公里的面种，就远远不够了。

    因为发展到现在，无光之罩的面种明显是有些不够了。

    戴琳手下的这些亡灵们，很多都是魔导士甚至半步传奇的级别，却被强行在这个直径只有一公里的小地方憋屈了一年多，要说难受是肯定的。

    而且小棋子说，无光之罩的空间，其实是一直在缩小的。现在直径已经只有大概800米左右了。

    小棋子说，造成无光之罩变小的“罪魁祸首”，应该是原本属于奈迪布，后来被戴琳收入灵田空间的【空间琉璃宝树】。

    这棵小树苗自从被移植进灵田之后就卷了一部分灵田空间藏起来了。戴琳能感应到它，却找不到它。

    但它却一直在吸收灵田之中所有空间的能量，灵田本身、无光之罩，火元素结界，连水元素小篮子的水戒指空间都有不同程度的缩小。

    戴琳曾经还就这事儿问责过奈迪布。但奈迪布真的不知道。

    这株空间琉璃宝树是他很早以前刨人祖坟的时候，在一处未知古墓中发现的。当时发现它有折叠空间，隐藏自己的奇特能力，觉得是个宝贝，于是占为了己有。

    因为这是一棵树，奈迪布怕放进他的“墓地空间”后会死去。

    而正常的空间戒指没有空气，对生命并不友好。因此奈迪布只放将它在空间袋里。

    空间袋，就是利用空间魔法将主空间的一部分折叠起来形成的四元空间袋——可以大致想象成哆啦A梦的那只口袋。

    当年三羊城军变，巴卡拉的心腹爱将纳拉万军管了烈焰雄鹿皇家护卫军，解除了人类将士的武装。正当纳拉万准备杀人时，橙月射爆了一只装满军械的空间袋，将空间解折叠，释放了空间袋中的军械，重新武装了人类士兵，从而粉碎了纳拉万的屠杀计划。

    ——所以总之，在奈迪布手上时，空间琉璃小树一直是被保管在主空间里的。

    因此连奈迪布本人，其实也根本不知道这棵小树在放进其他空间后会发生什么异变。

    无论如何，空间小树对异次元位面不断的吸收，导致本就拥挤的无光之罩空间越发拮据。

    如今有了一个机会，可以将这块位面变成亡灵分基地，难怪奈迪布这样上心。

    正想着，爱丝黛儿也像水蛇一样缠了上来：“主人！奴家也想要……”

    戴琳白了爱丝黛儿一眼。

    刚才爱丝黛儿说什么“可以有感觉”，结果根本就是装而已。

    不像萨丽那种前戏靠演，正戏全心投入。爱丝黛儿完完全全是从头装到尾。

    不过她的演技实在是太精湛了。那羞耻却无法隐忍的哭腔，那狂乱而失去焦距的双眸，凌乱的发梢与急促的呼吸，还有微妙的抽搐——演戏能演得那么细腻，戴琳就不忍心责备她了。

    无视爱丝黛儿的卖萌，戴琳开始真正考虑起奈迪布的意见起来。

    这个异位面挺好用的。不愧是刺杀者的神技。

    比如下次时间守护者如果派出一个自己完全没办法对付的人，自己还可以将他直接拉进这里，然后用整个亡灵国度跟他死磕。

    问题是这个位面现在是他的了。有没有必要发展成亡灵位面？

    其实也可以将这里发展成自然位面的。

    没错，这里的空气非常糟糕，不太适合植物生存。但如果想要改造，却并非没办法。

    将大量的苔藓、孢子植物，甚至藻类植物（可能要先移水过来）移植过来。

    让这里严酷的自然环境筛选出适应这里的植物，然后大力繁殖。只要时间足够，这里的空气组织终究会向着适合其他动植物生存的方向演化。

    将这里演化成一个自然空间，最大的好处不用去凛风高原跟部落内卷了。

    直接带人移民这里，在异世界C位出道多好！

    但这个异位面的低重力是个麻烦。戴琳还记得，生物在失重条件下生存时间过长会发生骨钙流失现象。

    到时候自己的跟随者们适应了异位面，却一回主位面就跪，那就没意思了。

    而将这里发展成亡灵国度，无光之罩的亡灵都移出去，也会出现需要这帮家伙的时候，召唤过不来的大问题。

    毕竟需要一人献祭所有空间技能，且一天才能恢复的技能着实有点麻烦。

    况且——如果亡灵国度的势力进一步扩大，最后肯定会出现更多有自由亡灵，因为现有的几个人肯定管不过来。

    可是，自由的亡灵能信得过吗？

    戴琳连很早就跟随自己的阿尔萨斯和克尔苏加德都有些不完全放心呢，增加更多的自由亡灵……

    戴琳内心还是有些抵触。

    戴琳对亡灵法术并没有偏见，但他认为这是一个非常容易走偏激的技术路线。

    那些骨头们的节操，戴琳是不敢相信的。

    这样危险而邪恶的法术路线，必须要完完全全掌握在自己手里，以确保它永远戴着枷锁，不至于不为害世人。

    ——还是要签了魂契的亡灵才能放心啊！

    只可惜小棋子签魂契的位置都满了。而天下再也无法复制一个小棋子。

    戴琳沉吟了一下，掏出一大把种子给奈迪布。

    那是死亡之树的种子。

    “我给你五百名亡灵士兵。你可以随便挑。你先在这里种死亡之树吧。我再播雅米和克尔克加德辅助你。好好干，出了成果我不会忘记你的。”戴琳拍了拍奈迪布的老骨头。

    奈迪布激动地感谢：“谢谢主人的厚爱，我定不负主人的期望！”

    “对了，”奈迪布抬起头，“还请主人为这个位面取名。”

    “就叫【黄泉大陆】吧。”戴琳想了想，说。

    说完，戴琳打了个响指：“其他人给我回无光之罩！”

    将所有人收回无光之罩，戴琳让奈迪布献祭了它的空间能力。只见黑洞产生一阵巨大的吸引力，戴琳如同掉进了一个巨大的黑暗通道之中。

    在失重与超重的瞬间转换中，戴琳眼前突然一亮。

    熟悉的神恩广场再次映入眼帘。不过广场中站满了全副武装的士兵，三步一岗，五步一哨地把守着这个地方。

    维妮正眼巴巴地望着自己消失的地方。

    看到戴琳回来，维妮先是不敢相信地揉了揉眼睛，发现戴琳真的回来了之后，维妮“哇”地哭了出来：

    “戴琳！你吓死我了！”

