    神秘人的出现，并没有被三界中任何人发觉。

    更遑论，早已离开回到花果山的美猴王孙悟空了。

    恐怕连它本身不晓得，自己从【九转玄元功】中所悟出的神通，居然会是传说中的【三十六天罡法】吧！

    这也正常！

    包括洪荒六圣在内，又有几人知道这所谓的三十六天罡法和七十二地煞术本就是九转玄元功衍生出的呢！

    恐怕就算继承了盘古遗泽的三清，也只会认为那就是寻常神通罢了！

    否则，又岂会随意传出。

    反倒是其他人，才能借此在和他们论道时领悟过一二。

    只可惜没有九转玄元功的支撑，神通再强也只能算是残缺版，威力一般，这才没有被人重视……

    ……

    “咦！这是……”

    九天混沌中。

    就在猴王离开方寸山的那一刻，太清天中老子、玉清天中原始和被困紫霄宫的通天教主都感到内心一震！

    ——似乎，

    在三界中出现了什么人或物，和自身有着天大因果！

    更诡异的是，

    对方似乎还是三圣能否脱劫而出、修为更上层楼的关键！

    这些还不算什么。

    最可怕的是，

    三清还隐隐感觉到，对方似乎有可能关系着他们的

    ——生死！！！

    “怎么会这样？吾等早已成圣，万古不朽、时光不灭，因果更难加身。到底是什么因果，竟然会给吾等圣人带来生死大难？”

    老子目露骇然！

    原始身上杀机浮现！

    至于通天教主，则更是在紫霄宫中惊跳起身来。

    虽然身处之地不同，到三圣却不约而同的全力推算起来。

    他们很想知道，这出现在三界中能够威胁到圣人的究竟是什么？

    也难怪他们如此。

    虽然老子等人确实很想再进一步，好早日脱离出天道束缚。

    可相比于生命威胁，显然三人更注重后者！

    “一片虚无？”

    “竟难以推算到？”

    “居然……不在天道中？”

    “……吸！”

    良久，在三清睁开眼睛后，忍不住倒抽一口冷气。

    “难道……是诸道友他们中的某人？可这也不对啊！若真是他们，冥冥中大道又岂会在今日才示警？”

    能让圣人都无法推算到的存在，通天教主心中第一个就想到了诸玄，他不由在心中思索起来。

    可仔细一想后，他还是摇了摇头。

    ——没错！

    确实如圣人所感知那样。

    在这洪荒三界中，敢和圣人结下大因果而无事，又有能力灭杀圣人的，恐怕也只有诸玄能够做到！

    哪怕小紫，都不一定有这本事。

    可人家会插手三界中的事？

    ——那显然不可能嘛！

    相识无尽岁月来，通天教主算是弄清楚了诸玄的一些性格。

    不管是谁，

    只要‘他’所做之事不牵扯到人族，对方根本懒得去管！

    ——圣人，也是一样

    这，是诸玄的底线。

    当然了。

    最主要的是，

    圣人，人家诸玄又不是没杀过。

    ——且，还不止一回！

    但要说这次大道示警和其有关，通天是绝对不会信的。

    开玩笑嘛！

    天道见了那人都要恭敬服软，还用提示他们人家有威胁？

    ——不可能！

    “……可惜吾身陷紫霄宫，却是无法亲身去探查一番。但祸兮福所倚，吾身在此，说不定反能避开这份因果！”

    一念至此，原本还略感心慌的通天教主陡然平静了下来。

    这样也挺好。

    不管有什么事情发生，但想要波及到紫霄宫却也不易。

    反正不管发生什么事，都有道祖他老人家给自己顶缸，怕毛！

    眼神中闪过一抹讥讽，通天教主面带笑意的再次坐了下去。

    ——谁管它外面洪水滔滔，吾自岿然不动便可！

    通天教主也没有想到，

    原本将其困住的紫霄宫，有朝一日会居然变成护身符！

    “不是诸玄！那究竟是谁？”

    太青天老子和玉清天中的原始天尊，也有些迷茫起来。

    通天能够想到的，他们自然也想得到。

    可同样，他们也不认为这次大道示警和对方有关。

    毕竟诸玄真想要做什么，还用大道警示么？人家想干啥，这洪荒天地中就没人能阻拦！

    哪怕天道或道祖，也不行！

    可以说，那就是个活祖宗！

    他们身为堂堂天道圣人，但在人家面前也就一孙子罢了！

    “难道是……”

    终究是老子心思转的快，蓦然想到了之前发生过的一件事。

    似乎在前段时间，

    自己的先天至宝太极图和元始天尊的盘古幡，曾被什么吸引过，差点就要脱离自己的控制！

    难不成，这次是和盘古有关？

    不得不说，这老子属实心思细腻。

    一番猜测，竟猜了个差不多。

    但不管如何他也不会想到，这次是真正的盘古降临洪荒了！

    就如大道警示那般，盘古真想针对三清的话不要太简单。

    不管是帮助他们提升修为，还是直接将三人打落圣位或者彻底斩杀，那都是非常轻而易举的。

    可不轻易么？

    说到底三清乃盘古元神所化，本就欠下了对方天大因果。

    如今盘古既然另类重生归来，对他们自然手拿把抓了。

    当然这点连老子是不可能想到的，也不敢去想。

    身化洪荒的盘古重生归来？

    ——开什么玩笑！

    就算打死他们，也不会相信啊！

    “……吾徒玄都！！！”

    一声轻喝自老子口中传出，直落入了身在天庭的玄都大法师耳中：

    “……地仙界有变，为师怀疑有盘古遗宝出世！尔可令太清门下全力搜寻，不惜一切将其找到！若遭遇阻碍可全力出手，无需有任何顾忌！”

    说到最后，太清老子语气中透露出浓浓的杀机！

    这是威胁，又何尝不是机缘！

    反正不管那东西是生灵还是宝物，必须要落在他的手中。

    神挡杀神，佛阻灭佛！

    ——同样的！

    此刻身在昆仑山，封神后仅剩的几个阐教弟子，也接到了元始天尊传话。至于内容几乎和老子一样，也是让他们全力找到那件宝物！

    ——一时间，

    多年来都未曾现世的太清门下和玉清弟子，再次踏入了红尘之中。

    这一幕，登时震惊了三界。

    许多人都不明白，这两大圣人教派怎么又突然出现在洪荒了。

    难道——

    他们就不害怕量劫将至么？

