    森寒的声音响起，戴沐白的身体迅速发生了惊人的变化。

    强烈的白光从他的身上爆发出来，体型急剧涨大，四肢变得粗且长，全身的肌肉隆起，四周的空气都因他的变身而变得狂暴起来。

    他那满头的金发变成了黑白相间之色，额头上出现淡淡的纹路，组成了一个王字。

    最让聂云注意的是他的双手，变得足足比之前大了两倍，粗大的白色毛发覆盖在上面，十指的利爪如同匕首一般，足有八寸长，闪烁着幽光。

    这虎爪能轻易切开人的身体。

    三个魂环从他的脚下升起，两黄一紫，澎湃的魂力爆发出来，将聂云的气息压制了下去。

    “竟然是兽武魂中的白虎武魂？”聂云有些惊讶，难怪对方能轻易承受他的一脚。

    兽武魂的拥有者身体是出了名的强悍，白虎更是其中的佼佼者。

    看到聂云眼中的惊讶，戴沐白气势上终于占据了上风。

    “戴沐白，武魂白虎，三十七级战魂尊，你可敢接受我的挑战！？”戴沐白声音森寒，其中还带着丝丝傲然。

    白虎武魂乃是斗罗大陆上最为顶尖的兽武魂之一，攻击力骇人听闻，就算是面对比自己强大数级的魂师，他戴沐白都从没有虚过。

    而眼前这个比他还低了一级的少年，他有信心将对方打得跪地求饶。

    感受到戴沐白那强悍的魂力波动，聂云终于产生了一些兴趣。

    白虎，主杀伐，攻击力确实是很多武魂不能比的。

    戴沐白武魂的波动，比聂云的火麒麟武魂还要弱上不少，但聂云并不打算使用火麒麟武魂。

    见聂云站在那里没有动作，戴沐白以为他害怕了，沉声喝道：“是男人就接受我的挑战，将你的武魂释放出来，输了你就滚蛋。”

    “那要是你输了呢？”聂云戏谑道。

    戴沐白一怔，不明白聂云的底气从何而来，他咬牙切齿道：“要是我输了，就如你所愿，道歉，走人。”

    “好！”聂云爽快答应，“既然你想战，那便让你看看我的武魂。”

    话音落下，聂云抬起的左手上出现了一株散发着冰寒气息的莲花，莲花四周冰雪飘零，整个屋子的温度急剧下降。

    聂云释放武魂的视觉效果并没有戴沐白那么震撼，但当他的三个魂环出现时，震撼全场！

    “聂云，武魂雪莲，三十六级战魂尊，接受你的挑战！”

    戴沐白惊骇欲绝，雄壮的身躯不住后退。

    “三个千年魂环，怎么可能？”他当场惊叫了出来，那惊叫声中是浓浓的震惊与不敢置信。

    坐在沙发上，本来有些担心聂云的朱竹清，这一刻完全呆滞了下来，芳心震动，美眸中尽是不可思议。

    聂云的年龄和她差不多啊，为什么修为比她还要高了九级，而且三个紫色的魂环，这究竟是怎么修炼的？

    “难怪他当初遇见我时一点都不惊讶，面对那群流匪时也没有一丝惧怕，原来他竟然拥有这么强悍的实力。”

    站在对面走廊上的微胖经理更是眼球突出，瞪得滚圆，三个紫色的魂环连在一起，他可是看见了。

    在戴沐白露出武魂时，他就已经觉得很变态了，还在想着到底要不要出手拯救一下聂云。

    没想到聂云是一个更加变态的存在，简直打破了他的认知，前三个魂环都是紫色的，他听都没有听说过。

    戴沐白按捺住强烈震动的情绪，沉声问道：“你究竟是谁？”

    但随即他就反应过来，自己失态了，还未战就已经落了下风。

    “我不管你是谁，想要打败我绝无可能！”戴沐白吼道。

    他的是强攻系兽武魂，攻击力强悍，武魂上看起来就要占据不少优势，虽然对方的魂环变态，但他仍然充满信心。

    “你确定还要继续吗？”聂云问道。

    “这一战无法避免，我戴沐白的尊严没人可以践踏！”

    “那好，我便成全你。”聂云冷喝，身上的第一魂环亮起，冰晶牢笼发动。

    他的冰晶牢笼已经不可同日而语，攻击力稍弱一些的魂宗都不一定能破开他的牢笼。

    冰晶牢笼凭空出现，将戴沐白笼罩在内，并且急剧缩小。

    戴沐白反应极快，当即就是第一魂环亮起，第一魂技白虎护身障发动，形成一个白色的光罩，阻挡着那缩小的冰晶牢笼。

    他现在才知道，原来聂云竟然是一个控制系的魂师。

    要知道魂师中，单挑最强的就是控制系魂师了，同等级的魂师中，控制系魂师占据着巨大的优势。

    他的白虎护身障已经是一个极为强悍的防御技能，然而在聂云的冰晶牢笼挤压下仿佛就要不堪重负，竟然在慢慢缩小着。

    聂云颇为感兴趣，第一次有人这样抵挡他的第一魂技，于是他再次加大了魂力输出。

    感受着那冰晶牢笼的挤压越来越强，戴沐白的脸色微变，毫不犹豫地发动了第二技能，白虎裂肛波。

    随着他一声怒吼，一团乳白色的光球从他的口中喷出，朝着面前的厚实冰块轰击而去。

    白虎武魂的攻击力确实强悍，一声沉闷的爆炸声响起，戴沐白面前的冰块顿时被轰击出了一个巨大的窟窿。

    但也仅此而已，聂云那两米多厚的冰晶牢笼只破损了一半，并没有被完全击穿，由此可以想象冰晶牢笼的坚硬程度。

    毕竟有千年魂环的加持，还有聂云极为凝练的魂力做后盾，不是一般人可以破开的。

    看着那快速修复着的冰晶牢笼，戴沐白脸色凝重，第二魂环再次亮起，又是一团白光轰击了出去。

    咔嚓……咔嚓……

    冰晶牢笼终于轰然破碎，聂云冷冷地看着这一幕，第一魂环再次亮起，又是一个全新的冰晶牢笼形成，再次将刚想冲击上来的戴沐白笼罩。

    紧接着，他的第三魂环亮起，冰冻技能发动，戴沐白虽然有白虎护身障可以抵挡冰晶牢笼，但这直接作用在他本体上的冰冻技能却是无法抵挡。

    一瞬间，他整个人都进入了冰冻状态，僵硬在了那里，聂云这个七千多年的魂环技能，威力可不是盖的。

    戴沐白身体不能动，他只感觉自己体内的内脏骨骼都快要冰冻起来，魂力的流转速度都大大降低了。

    他拼命用力挣扎，调动自己的魂力，抵抗着那冰冻的力量。

    看见戴沐白被控制住，聂云没有停手，他知道戴沐白有能力挣扎出来，只不过是时间问题而已。

    他的第二魂技发动，引爆了外面的冰晶牢笼。

    在轰隆的声响中，冰晶牢笼爆炸成一地的碎沫，戴沐白整个人直接抛飞了出去，僵硬的身体重重撞击在墙面上，随后砸在地面上。

    戴沐白被炸得衣衫褴褛，身上不少地方都流出了血迹。

    朱竹清眼中闪过一丝不忍，不禁喊道：“不要打了。”

