    新海郡城中，如今的气氛却是有些低迷。

    这一来是因为‘万妖秘境’的出现，以前常常聚集在新海郡城的各家郡望门阀、各方势力的修士，基本上都已经前往‘万妖秘境’争夺资源、宝物。

    所以，新海郡城如今的人流量大减，与梁昭煌离开时相比，倒是显得有些空荡，气氛低迷。

    而另一方面，经过一个多月的时间，‘万妖秘境’中金乌城之战的情况、惨烈，无疑已经传回了新海郡城。

    梁昭煌站在青鹏背上，运转‘天眼通’向下看去，能够清楚看到，郡城四周各家卫城中，李、赵、林三家卫城中都挂起了白幡，弥漫着一片悲戚、哀伤之意，更是让新海郡城气氛低迷。

    新海郡包括他们梁家有六家郡望门阀，此番足有三家金丹真人陨落在‘万妖秘境’中金乌城一战，可谓死伤近半，足可见当时惨烈。

    赵、林两家金丹真人的陨落，是梁昭煌事先知道的。

    倒是这李家金丹真人是什么时候陨落的，梁昭煌还真没注意到。

    也不知道，这三家陨落的金丹真人都是谁？

    毕竟这几家都是有着两个以上金丹真人的。

    梁昭煌一按青鹏飞落家族卫城之中，后母梁刘氏早已注意到他们，带人迎了上来。

    “刘姨。”

    “叔祖母。”

    梁昭煌两人当先见礼。

    后母梁刘氏回了礼，众人入了厅堂各自落座。

    “昭煌，那‘万妖秘境’中真的如此凶险么？我看那李家、赵家、林家都先后传来悲讯，族中过去一个月也都是提心吊胆的。”

    后母梁刘氏此时不禁询问道，对于‘万妖秘境’中的情况，他们这些坐镇后方的，也只能从家族定期送回的信息中了解些情况，但是对于其中具体如何，还真不太清楚。

    梁昭煌点了点头，又摇了摇头，道：“万妖秘境中的确有不少危险，不过要说这危险让各家郡望门阀死伤惨重倒也不至于。”

    “这一次，李家、赵家、林家的死伤，却是赶上了一场决战，在真君、妖王的斗法下遭受余波而亡，算是特例吧。”

    听到梁昭煌的话，后母梁刘氏与一旁家族子弟，方才轻松口气，微微点头。

    虽然说，早在一个月前，梁昭煌他们就已经从珍珠岛链海域传回消息，说明‘万妖秘境’中变故，并说明梁家子弟并无多大损伤。

    只不过，传回的消息，总没有梁昭煌本人当场说明，让众人更加安心。

    “昭煌……”这时候，后母梁刘氏有些迟疑的问道：“你们在秘境中，可曾见到五行宗弟子？”

    “五行宗弟子？”梁昭煌闻言，微微摇头，道：“倒是遇到过几个东海修士，不过没见到过五行宗弟子。”

    “这样么……”后母梁刘氏闻言点点头，然后道：“昭煌，如今你也回来了，这家族与郡城便交还给你坐镇吧，我有些担心五行宗的情况，准备回五行岛一趟看看情况。”

    梁昭煌闻言微微点头，对于后母梁刘氏的担忧，他倒是理解。

    虽然说，‘万妖秘境’中主要势力是仙朝与妖国两方。

    但是，东海各宗修士占据东海之地，甚至多有御兽宗残存传承，通过一些途径进入‘万妖秘境’中也是有的。

    只不过，为了避开仙朝与妖国大势，这些东海宗派弟子往往都是远远避开两边，在‘万妖秘境’各处偏远、隐蔽处活动。

    所以，梁家这边虽然有碰到过几个东海修士，却是少见什么大部队。

    而如今，听闻仙朝这边在秘境中吃了大亏，陨落不少郡望门阀的金丹真人，后母梁刘氏出身五行宗，自然也难免担心五行宗的情况。

    说过秘境中事，梁昭煌不免询问起郡城中的事，过去一年多新海郡中倒是没有什么大事。

    最大的事，恐怕就是‘万妖秘境’出现，郡中诸多势力、修士，纷纷赶往‘万妖秘境’；然后，就是此番突然传来的李、赵、林三家的金丹陨落之事了。

    说起这三家金丹陨落，梁昭煌不免询问其中具体情况，方才知道，这是三家之中，李家陨落的正是郡巡检李连城，赵家陨落的也是督邮赵丹阳，而林家陨落的却正是林昌道。

    梁昭煌听闻这些消息，也不禁心情有些复杂。

    李连城、赵丹阳，都是当初一起结盟，联手征战、拿下金燕岛，然后一起建立起新海郡的道友，也是有五六十年交情的，虽然其中有过碰撞、争斗，但是总体来说，无疑还是多有交情的。

    却不想，不过是一场大战，两人就已经身陨道消。

    而至于林昌道，就更不用说了。

    从当初还在庐东县开始，梁昭煌就已经与对方认识，到如今已经是近百年的交情了。

    而在新海郡中，对方大多时候也都是听从他之命行事，可以说交情远超李连城、赵丹阳两人，此时咋闻陨落消息，也是不禁摇头叹息。

    对于林昌道的一生，梁昭煌还算熟悉，从当初在庐东县担任县令，然后遭受布衣盟袭击、毁去一臂；到后面隐忍数十年，一举进阶金丹期，将‘黑荆’林家带上郡望门阀之位；再到后面东海之中结盟，几番退缩、几番争斗，为林家在这新海郡中夺下一块立足之地；再到之后为家族培养出一名结成上品金丹的希望之星；到最后这陨落在‘万妖秘境’之中。

    总结起来，林昌道的一生可以说都是为了家族奋斗的一生，而且将家族从县豪门阀推上郡望门阀，也算是成功的一生了。

    说起来，林昌道的一生与许多为家族发展奋斗的修士差不多，如梁家老一辈，二伯梁学林、五叔梁学圭等，都是为家族奋斗的一生。

    甚至，与梁昭煌也有些相似。

    只不过，梁昭煌比对方更多了几分气运罢了；而林昌道，则是更能代表那些门阀家族中奋斗者形象。

    想到此，梁昭煌不禁微微摇头。说起来，林昌道陨落之后，当年在庐东县与他争斗的各家县豪门阀的家主、县官，除了县令谢文蕴之外，基本上都已经陨落了。

    林昌道是最后的，在他之前那些张家、石家、卢家、叶家等，当年争斗的家主、修士，都是没能突破金丹期，却都是早已寿尽而终。

    这于他来说，是否意味着一个时代的结束呢？

    梁昭煌不太清楚，他知道，只要自己不断成长、进阶，随着时间流逝，会有越来越多的熟悉之人跟不上他，最后陨落在时代中。

    心中叹息一声，梁昭煌问道：“林、李、赵三家的丧礼都是什么时候举行？到时候，我去送送这些老朋友吧。”

    后母梁刘氏闻言，道：“三家都已送来丧帖，丧礼都在一个月后，三家之间基本就隔着几天。”

    梁昭煌微微点头，道：“到时记得提醒我。”

    一旁自有负责这些事务的家族子弟应下。

    说过几家丧事，梁昭煌指向一旁梁瑞坚，向家族众人道：“瑞坚已经进阶金丹期，这事早已传讯族中，想来大家都知道。”

    听到梁昭煌的话，堂中众位家族子弟自然都是面露喜色，点头应是，更是多有看向梁瑞坚，面露羡慕之色的。

    梁昭煌则是继续道：“瑞坚是在前线战场进阶的金丹期，战场条件所限，不好举办‘金丹宴’，所以当时也没有办。”

    “不过，这礼不可废，此番瑞坚回来，家族准备一下，就将他的‘金丹宴’补办一下吧。”

    “好！”

    “是！”

    听到梁昭煌的吩咐，家族众子弟都是满面喜色应下。

    郡中其他郡望门阀多有金丹真人陨落，家族衰弱之象，而他们梁家非但没有陨落的，反而再增新的金丹真人，这无疑代表着家族蒸蒸日上、越来越好的气象，众人自然是喜笑颜开。

    “族长，这金丹宴你看定在什么时候举行？”

    有家族子弟询问道。

    梁昭煌对此却是早有打算，道：“避开那几家丧礼，瑞坚这次会在家族留上三个月，金丹宴就定在两个月后、第三个月，瑞坚走之前吧。”

    他说着看向一旁梁瑞坚，询问道：“瑞坚，你看如何？”

    梁瑞坚点点头，不在意道：“都听族长的。”

    梁昭煌见此便算定下来了。

    随后众人散去，各自准备起来。

    梁瑞坚也前往家族传承之处，查看起家族各项金丹期的传承了。

    而至于金丹期的福利，包括各种丹药、符箓、阵旗、灵材、灵莲等家族也早已都准备好，只等他去领；还有法宝，梁瑞坚也和梁昭煌说了，家族不用再准备，他就要法宝‘五行剑’了。

    在珍珠岛链海域、以及‘万妖秘境’中连番战斗、厮杀，梁瑞坚明显已经用惯了法宝‘五行剑’，而且如今对于剑修之道颇感兴趣，暂时没有换其它法宝的意思。

    梁昭煌见此自然随他之意。

    而他这边，则是与后母梁刘氏交接一番，查看过去一年多来，家族以及新海郡各种大小事务的详细情况。

    处理一番家族事务后，他便离了家族前往新海郡郡守府。

    新海郡郡守府中，梁昭煌直入内堂，伸手一招，有一声虎啸低吟响起，一头黑虎冲出、跃起，化成一柄黑色骨剑落在他的手上。

    梁昭煌当初离开新海郡，前往前线战场，将这‘黑虎剑’留在郡守府中，代替他镇守郡守府，并保持与家族的联系，如今他归来，自然第一时间将这‘黑虎剑’收回。

