    申知县上任后，头两天并没有做什么，连排衙仪式都没有搞，也没出去，全部时间都在公堂看各种本地的档案资料。

    这很正常，很多地方官都是这样的，不把本地各方面资料熟记于心，如何能治理地方？就算想做个无所作为的太平官，那也要了解本地大户人家和乡绅的情况吧。

    然后申知县才发下话去，明日开始排衙并理事，县衙里的这些安排当然瞒不过秦德威，不过他没有对县衙里的熟人们说什么。

    有司法权力的衙门，比如府衙或者县衙大门口附近往往都有一面鼓，话本小说里或者后世影视里的击鼓鸣冤就是这个来历。

    其实这个鼓很少有人用，正常告状也不需要击鼓，放告日状子准了后，然后等着审案日审问就行了。

    只有在特殊情况下，才会有人击鼓，请求官府立即审理案件或者过问某事。但后果往往也是挨一顿杀威棒，如果案子最后被认为可以走正常程序的话。

    但在今天，应天府府衙的这面登闻鼓就被人敲响了。

    大门口附近当值的两个衙役本来懒懒散散的站在墙根闲聊，突然听到鼓声，很是愕然，一时间居然没反应过来。

    因为府衙这面鼓几年都不见得响一次，告状一般都是从县衙告起，非特殊情况禁止越级上告。

    所以府衙这边直接审理案件并不算太多，大部分时候都是对县衙审案结果进行复核，直接到府衙来告状的人就更少了，更别说击鼓这种事情更是极为罕见。

    两个衙役匆忙赶过去，却见到一位个头不高的士子站在小杌子上，背对着他们，举着不知道从哪找来的木槌，一下又一下的敲击着鼓面。

    “何人敲鼓！又有何事！”当值衙役大喝一声。

    击鼓士子听到有人招呼，就随手用力敲了最后一下。大约是年久失修的缘故，只听“噗通”一声闷响，鼓面居然被打破了。

    当值差役又下意识大喝了一声：“胆敢损毁公物！”

    击鼓士子尴尬转过身来，又从小杌子跳下来。

    两个本要喝骂几声的府衙差役立刻就像是被扼住了喉咙，半个脏字也不敢往外吐了。

    十四五岁少年，穿着生员襕衫，相貌英俊，气质倨傲，看着又很欠揍，这些标志综合起来，只要是在衙门里混的，还能想不到是谁？

    尤其去年府衙简直被小学生当成马桶，刷了一遍又一遍。

    秦德威顺手将木槌扔在地上，拍了拍手上的尘土，旁若无人的说：“烂鼓，烂匾，烂衙役。”

    当值衙役暗暗腹诽今天真是触霉头，被骂了也只能脸上陪着笑，这就是职场中年人辛酸。“秦相公有何贵干？”

    秦德威掏出一份状纸：“当然是击鼓告状！还不带本人去见理刑官！”

    当值衙役领着秦德威就向东跨院走去，秦德威又喝道：“这不是去正堂的路，你们带我去哪里？”

    衙役只能解释说：“府衙里推官是刑官，但凡告状的人，都是由推官受理。”

    秦德威却执意说：“我这案子，推官审不了！只能找府尹告状！”

    衙役没奈何，只能说：“小的我只能替秦相公禀报，至于府尹大老爷理不理就不干我的事了。”

    此时应天府府尹严嵩正在公堂上，与几个府衙吏员议事，听到了前面鼓声，虽然诧异但也没在意。

    没过多久，便见有差役禀报说：“江宁县学生员秦德威在外面击鼓告状！”

    听到秦德威三个字，堂中人人侧目，小学生居然告状告到府衙来了，这又是弄什么鬼？

    严嵩此时并不想见秦德威，因为他早就打定主意了，在儿子和小学生斗出结果前置身事外。所以就吩咐道：“告状去推官厅！”

    过了一会儿，又见差役禀报说：“这秦德威说，要告江宁知县！推官厅跟江宁县级别一样，没资格审，非府尹大老爷不可！”

    严嵩无语，这秦德威搞起事情，果然如同传说中一样花样翻新......

    严嵩一直在清流职位上混，府县衙门工作经验并不算丰富，又询问左右道：“如此情形，可以拒见否？”

    左右答复道：“此乃击鼓告状，不是私人拜见，又告的是县尊，大老爷必须要处理，不然被风宪知道了，可能会被参一个渎职。而且除了大老爷之外，府衙确实也没人能处理这种告状。”

    这踏马的，小学生简直是逼良为......严府尹无可奈何，只能传人上堂。

    又因为告状之人是生员士人身份，连找个借口打杀威棒都不行。

    秦德威先对府尹拱了拱手，又呈上状纸，口中道：“在下县学生员秦德威，状告县民项金斗、知县申确二人！”

    严嵩懒得看状纸，随口问道：“所为何事？”

    秦德威朗声道：“告县民项金斗诬陷在下强夺房宅、戕害人命！

    又告知县申确是非不分，坐视县学士子被诬，亦不追查诬告因果，不能还在下清白，反而轻信他人，当众贬损在下，犯有渎职之罪！”

    严嵩一听就知道了，说的还是申知县上任当天，三山门外迎接仪式上发生的事情，项金斗估计就是那天跪地告状的百姓。

    有个词叫官官相护，瞎几把告官员尤其是自己门生的风气必须遏制，而且这事九成与自家儿子有关。

    严嵩想到这些，便拍案道：“你这生员，无凭无据的，也敢状告官长！若不念在你是读书人，早就拉下去用刑了！”

    “怎么就无凭无据？都是众目睽睽的事实！”秦德威毫不示弱的抗辩说：“那日数十士绅在场，人人都看到在下被诬告，人人也都看到了知县无所作为，有意偏袒和放走项金斗，至今仍未处理！”

    “许是申大人刚刚上任，百事待决，顾不上你所言之事！”严嵩并不想沾惹秦德威，“本官将此案发回县衙，先督促申大人审过！”

    秦德威仿佛着急了，又辩论道：“京兆尹此言差矣，在下告的就是申知县渎职，再发给申知县去审，岂不是可笑之极？

    在下正是因为信得过府尹，这才到府衙告状，不然在下今日就直接去都察院击鼓，请都察院来审问此事！”

    严嵩终于直接感受到小学生的难缠了，他严嵩又不是一手遮天的人物，事情闹到了都察院就不可控了。

    主要是这事估计还有自家儿子牵扯在内，万一在都察院被扯出来就是个麻烦，而且申知县还是自己门生。

    这小学生也太刁了，事情本来过去就过去了，最多就是私下里找到项金斗报复，可小学生居然拿到官面上来反告！

    不去打人却来打官司，这是你一个地方小霸王应该干的事情吗？

