    

    （这些天当当简直就是化身码字游击队员了…泪奔，楼梯台阶这天气真冰凉……）

    ……

    这名发出疑惑声的男人叫做柯蒙。

    自己的这名属下以柯为姓氏，这是本家的姓氏，对于一名真正的贵族来说，将姓氏赐予家仆，是对家仆莫大的嘉奖。

    名义上随是家仆，但是对于已经随风消逝的柯家来说，这根本没有什么约束力，对方甘愿留下，那正是世代忠仆的最佳体现。

    并且，对于起家于军队的柯家来说，这样的人从来不缺。

    因为，当年的星河联邦第一集团军总司令柯祁连将军，给了无数人活着的希望和生命的延续。

    作为既得利益者和阶级斗争的失败者，他们无时无刻不在盼望当年风光的一幕再现，同时他们心底对于这个国家的憎恨却从来没有半点减少。

    没有争斗的政权，自人类诞生以来，根本就是不存在的。

    “历史永远是由胜利者书写。”

    柯青山有两个名字，第一个名字自然是他的父亲生前所起。

    柯家子弟，当为联邦青山栋梁。

    但是自从那次离奇的兵变之后，柯青山便再也没见过父亲，他的家庭也在顷刻间覆灭，无形的黑暗幕布从那一刻彻底笼罩柯家，短短一个月内就将有关柯家的信息几乎彻底在这个国度抹掉。

    所以，自十年前，他对外的姓名便改为母亲临终前所定，追随母姓，定名……

    古云幽！

    至于对内的名字，则依然是柯青山，但是他最响亮的却是那个隐藏在繁华之后的称号……

    第一山主！

    当古云幽在仓促中接管起父亲留下的基业时，他才震撼的发现那究竟是何等庞大的财富和势力。

    说句毫不客气的话，在柯祁连活着的时候，如果想要覆灭星河联邦，恐怕也就是顷刻间的事情。

    然而他的父亲却从来都没有这样做过，忠于星河联邦延续百年的所谓民主……

    简直可笑！

    因为这个世界隐藏在黑暗中的毒蛇，实在太多了。

    不显露獠牙，永远都只是被欺凌捕食的对象。

    ……

    思绪渐渐飘远，却在无意中注意到车窗倒影中的自己时警觉过来。

    古云幽询问的声音很平静，但是熟悉他的人却很明白这很正式。

    “回禀山主，刚刚路边的人我看到过。”

    “有什么稀奇的吗？”

    “蓝都星、穆卫星、首都星我都看到过，他不是一个人，而是一伙人。”

    “联邦的特工？”

    “不，在穆卫星时才发现他们的异样，他们在躲避X情报局，而且行动异常严谨。”

    古云幽随手伸出左手，在后排中央的饮料架中取出一只马克杯，浓郁的咖啡香气瞬间弥漫在车内。

    专心驾驶悬浮车的幕苍眼中闪过庆幸，还好自家主人在车里不会去喝那令人恐惧的榴莲咖啡。

    那个味道自从他闻过一次之后终身难忘。

    “敌人？”

    “不是，对方的目标是联邦政府。”柯蒙很确定的说道，但是语气中却有一种棋逢对手的兴奋。

    连浅草卫一开始都没有发现，这种级别，还真是少见。

    “哦？那这么说来是其他势力的成员了……路线和我们的一样，有趣，难不成是帝国鹰眼？……不过帝国鹰眼不是从不入都城么……既然不是敌人，就由他们去吧，只是行动时将这个变量计算进去。山岚会的行动必须毫无疏漏，这场大戏可是要好好拉开帷幕才行啊。”

    “遵命，少主！”

    柯蒙恭敬的说道。

    古云幽满意的点点头，开始悠然品着自己的手工咖啡，他的面上没有丝毫对这个强盛国度的畏惧。

    有的只是……

    一种今天没有携带榴莲的遗憾。

    当初尹帅提议的这个口味，真的很不错，就是太容易暴露目标了。

    【是不是该研发一下新口味了？】

    古云幽摇摇头，努力将这个乱入的想法晃出脑外。

    悬浮车一闪而过。

    十字路口闪过的那个人疑惑的抬起头看了看，然后继续低头向前走去。

    任小维先生已经在前面等候超过十分钟了，对于他们这些帝国鹰眼的普通特工来说，这已经属于工作失职，他们不能走的太慢。

    可是首都星作为百年来情报禁区的规矩，在他们这些普通鹰眼特工的心中，依然存在极重的分量。

    所以还是谨小慎微一些的好。

    于是这名伪装成购物游客的男人抬头看看天空，戴上一副墨镜，却唯独步伐加快了几分。

    ……

    就在相隔五条街道之外的水蓝中心，已经换了一身水蓝长裙的美丽少女，此刻脸上已然没有了之前的古怪精灵。

    反而是一种淡淡的优雅，那种将名门闺秀的气质发挥的淋漓尽致，那种毫不作伪的精致感令人着迷。

    “计莹小姐，能够认识你，我真的觉得这些年都虚度了。”

    在她身边，一名皮囊尚可只是眼窝有些发黑明显就是纵欲过度样子的青年，正略带谄媚的说道。

    这名叫做计莹的女孩，简直就是宇宙星辰派来的天使，那双美丽的眸子和优雅得体的谈吐，简直秒了他之前接触的那些女孩不知几条街。

    而且两人的相识是如此的偶然，更何况对方根本不是首都星人士，身上的穿戴这和其他别有目的接近他的女孩根本不能相提并论。

    虽然容貌不是最美丽的，但是那双异常美丽的眼睛就已经让他沉醉不已了。

    那种气质，独一无二！

    安天明熊熊的男人征服心理已经被彻底激发起来。

    这个女孩似乎完全不适用快餐攻略，但是能够一夕之欢甚至将来能够娶进家门的想法对于安天明来说，却越发强烈了。

    自己的父亲看到与自己相处的计莹小姐，一定会满意的，他坚信自己会通过计莹这个关键的切入点改变之前留下的不好印象。

    可怜的安天明此刻满脑子都是沉浸在美梦中的幻想，根本不明白自己身边这名“计莹”小姐的真实想法。

    这一刻莹琳儿脸上挂着迷人的笑容，但是只有她自己知道，就在昨晚两人在一家清酒吧对饮的时候，安天明少爷就已经迫不及待的展现自己……爸爸的实力了。

    至于在六杯酒之后，安天明已经将曾经在父亲那里听来的消息开始口无遮拦的邀功了。

    【还好是这种酒囊饭袋，要是精明的家伙恐怕自己的刺探时间会需要延长几倍吧。】

    就在刚刚，莹琳儿已经不做痕迹的表示有些质疑安天明的真实身份，这让安家的大少爷感觉一颗玻璃心碎了。

    他必须急切的证明自己的存在感，比如抖出更劲爆的消息，诸如介绍风土人情的时候不经意说出自己在哪处安防点拥有的权限，再比如哪里关于隐蔽防御的谣言其实是真实信息。

    然而莹琳儿仅仅是掩着小口打哈欠，一副兴趣恹恹的表情。

    这让本来心里还存在一丝疑惑的安少爷瞬间将顾虑打消。

    莹琳儿隐隐看了一下腕表，眼中闪过一道嘲弄的笑意。

    再过二十分钟走完这里，自己就可以离开这里了，安天明这个傻瓜，丝毫不知道他的四级权限城防图已经被自己盗取了。

    接下来的目标需要更换一个城区了。

    只是，自己也需要考虑离开的方法了。

    毕竟已经被特工注意到，这两天实在不好熬过去。

    不知道为什么，当莹琳儿想到这里的时候，她脑海中突然闪过沐凡那悍然出手的身影。

    眼中闪过一丝戏谑，自己好像还可以再利用一次。

    他好像是在曙光学院比赛吧。

    这么明显的目标肯定会被监控，如果突然收到自己的来信……        

