    她用画笔指了指宣纸上的这些天辰，对祝明朗说道：“一旦失败，世间灵脉将会以极快的速度枯竭，山川大地河流将不再孕育出半点灵气，天风如利刃，肆虐的割裂疆土，阳光似烈火，炙烤着海域山林，贫瘠的大自然将无法再赐予生灵温饱的食物，人们无法在残破的土地中种出一粒粮食……”

    “偏偏这片大地上有那么多国家，有那么多势力，有数之不尽的妖魔，还有需要大量龙群。”

    “芸芸众生在根本没有来得及适应的情况下被挤压在一起，如将饥饿的野兽关在一个笼子里，最后的结果只有一个，人食人，妖食妖，一名小小修行者的诞生一头小小幼龙的成长，脚下都是皑皑白骨堆。”

    祝明朗听着，不知为何南玲纱陈述这一切时，他没有觉得有多不真实，甚至在脑海中更浮现出这恐怖的一幕幕！

    此时此刻，无数子民，无数修行者正沉浸在灵气爆发的喜悦与疯狂中，殊不知不久的将来，一旦世界进阶失败，这里会变成人间地狱！

    要这片土地一开始就贫瘠，生灵力量有限，数量也有限，那么这里也只不过是原始罢了。

    但正如南玲纱说的，极庭大陆有那么多国家，妖魔种群泛滥成灾，所有生灵只能够靠互食来求得生存！

    “有趣的是，若成功了，这一幕一样会发生，大量溢出的灵气使得一些人变得更加强大，使得野心不断的膨胀。现在不就有很多疯子涌入离川吗，它们因为争抢一朵灵花相互厮杀，为了一颗灵果争得相互灭门，不久的将来还会诞生更多的圣草神树，修行者们齐聚在奇异之能处，何尝不是笼中野兽，胜者独尊？”南玲纱接着说道。

    不知道为什么，祝明朗觉得南玲纱在说后面这句话时，语气里带着几分小兴奋，好像求之不得看到这样纷争不断的景象。

    灵气爆发，意味着修行者得到的奇遇更多，想想也是，这样一些强者会在这样的环境中变得更强，而且若是能够最先接触到界龙门的秘密，就可能一下子甩开极庭大陆其他修行者一大截！

    “听玲纱姑娘说的这些话来看，姑娘知道不少玄机。有没有什么可以指点的？”祝明朗也懒得悲天悯人，他需要的是更庞大的灵资，不管这世界最后落得什么下场，自身强大才是唯一明路！

    “人们将这一次异变称之为神泽，事实上那是从界龙门中席卷出来的岁月波，岁月波最初只影响植物，可以让平平无奇的野草产生如灵芝一样的药效，自然也会让本就是有灵的灵果奇花变成圣果神花。”南玲纱确实知道的很多。

    “岁月波？”祝明朗曾经听黎星画有说过这个词，但这种岁月波是萦绕在上古遗迹裂痕附近的时间波纹，只是让有限的区域时间变得紊乱。

    但听南玲纱的意思是，岁月波从界龙门中涌出，并席卷了离川和离川更远的大地，使得植被疯狂生长，灵物不断涌现！

    “嗯，这岁月波是关键，它每到来一次，都会给万物带来一次改变，最初的一道岁月波仅仅只是催熟了许多庄家、果实、让草木疯长罢了，第二道岁月波席来，天地灵气变得充沛，连雨露都带着几分灵泽。第三道岁月波会在明天午夜到来，一些特别的灵植将会瞬间获得千年万年的岁月沉淀，所以许多势力都已经早早的守在那些灵物附近了，就等待这一道岁月波的到来。”南玲纱说道。

    祝明朗嘴巴张得老大老大了。

    难怪万物疯长，灵气爆发！

    界龙门中竟存在岁月之力！！

    万物有灵，多半都是岁月悠久，而妖魔的修行也不少是靠活得长慢慢积累沉淀的，所以时间其实就是灵修的一个关键！

    界龙门中涌出了一道巨大的波纹，是赋予了时间之力的，让世间的土壤、植被、水源都得到了这股灵性，于是整个离川才呈现出了灵气爆发的惊人现象！

    实在不可思议！

    “那玲纱姑娘有什么打算？”祝明朗问道。

    “我看中了一株万年梧桐，它结出来的果实就是修为果，只可惜它被一个门派给霸占了。”南玲纱说道。

    “额……咋们去抢？”祝明朗试探性问道。

    南玲纱意味深长的看了祝明朗一眼，祝明朗很快反应过来了，改口道：“是去捍卫属于我们的东西！”

    “事成之后，我们均分，如何？”南玲纱说道。

    “完全可以！”祝明朗大大的点头。

    不是一家人，不进一家门，画师小姨子的理念与自己不谋而合啊！

    抢！

    所谓的岁月波，可不就是一场大机遇吗！

    这种时候下手一定要黑，一定要狠！

    “还有个小问题，南氏圣林的银杉圣露也呈现出了非常惊人的生长，不出意外，银杉圣露也有望在下一道岁月波到来时诞生万年银杉圣露，我担心有人觊觎万年银杉圣露，得留高手守在南氏圣林中。”南玲纱说道。

    “万……万年银杉圣！玲纱姑娘不用担心，我让天煞龙守在咋们家林子里，来多少灭多少！！”祝明朗一脸正色道。

    万年银杉圣露啊！！

    原来南氏这次也得了天大的好处！！

    记得当时百年圣露已经是南氏能够拿出最为奢侈的东西了，未想到因为这一次界龙门的出现，他们南氏的圣林就真的变成了一片神圣之林！

    万年银杉圣露，这东西是不与其他灵资效果重叠的，有了它，怕是小青卓没多久就可以向着王级境界冲刺了！

    “玲纱姑娘，你倒是提醒我了，除了那修为果树之外，你还看上了什么，我现在强龙很多，可以多线操作，尽可能的多捍卫一些被界龙门影响的超级灵物！”祝明朗说道。

    “有一雨潭，内有潭灵玉，蕴藏着的灵气相当庞大，此时正有一小宗林在看守着，实力不弱，但没有王级境界强者。”南玲纱说道。

    “是吗！”祝明朗浮起了笑容来，道，“那正好交给苍鸾青龙，以它现在的实力，足以守护好一座雨潭了！”

