    这个东西，原来是障眼法中的障眼法。

    因为他在观察阵纹的时候什么都没有发现，所以才这么试了一下，没想到还真找到了。

    一时间，他立刻开始用自己的真气封锁这外围的阵法，不过外围阵法太大，还需要一定的时间。

    而当他开始封锁这里的阵法时，那妖兽也注意到了他，嘶吼一声后猛然冲了上来！

    “休想！”

    中年男子看到周围的阵纹正在一点点消失，知道陆泽是真有本事，低喝一声吼提着黑剑便冲了上去。

    绝对不能让陆泽被干扰，不然这个地方他们出不去，这大家伙又杀不死，全都得死在这！

    另外两个女人也同样冲出，连同萧寻剑一起协助陆泽破解阵法。

    妖兽被他们挡住，愤怒已经达到了顶峰，扬天一声嘶吼过后，怒目扫向所有人。

    这一刻，它的身体竟然又膨胀了一圈，整个空间仿佛都要撑不住它了般。

    而它的目标，只有陆泽一个！

    他无视了所有人的攻击，愤然朝陆泽一爪挥去，其攻击的范围覆盖了大半的空间，不仅仅是陆泽在内，包括萧寻剑等人也全部在攻击范围。

    这天顶级妖兽，爆发起来乃是二重天的实力，他们自身都难保，更别提去保护陆泽了。

    就在所有人都认为要葬身此处之时，陆泽紧闭的双目猛然睁开，双手离开地面的刹那，脚尖猛然一点跃至空中，躲开了这致命的一击。

    “阵法已破，快走！”陆泽大吼一声，跃至顶部后，双腿猛然一蹬墙面，迅速从那中年男子进来的地方冲出。

    但时间已经过去不少，墙面也被封住了许多，陆泽直接拿出千雷剑，爆发出这把仙器中的全部力量，霎时间雷霆万钧，剑尖赫然破开墙面！

    “咚咚咚！！！”

    整个墙面崩塌，出路直接被陆泽砸了出来。

    萧寻剑反应最快，毕竟之前是在岳山当杀手，不论是战斗技巧还是反应速度都比常人快的多，“嗖”的一声就冲了出去，追上了外面的陆泽。

    中年男子三人见状也赶紧开始逃，当阵法被破掉的一瞬间，无数妖兽倾巢而出，整个洞穴都在崩塌。

    陆泽和萧寻剑身边冲过无数妖兽，但这些妖兽却没有攻击他们的欲望，而是单纯的在往外跑。

    仿佛无视了他们一样，只管往外冲。

    陆泽他们二人是第一个冲出去的，但是当他们出来后，却看到外面巨大的坑洞中，居然有一块散发着强烈紫光的石头。

    陆泽脸色猛然一变，因为当他来到这里后就发现，这个紫色的石头竟然在强力封印着他的神识和真气感知的能力。

    仿佛要将他的真气和精神给完全锁死一般，令陆泽脸色变了又变。

    这个东西，就是禁制吗？

    他本以为，禁制是人为的，却没想到，竟然是一块罕见的石头爆发出来的，可这到底是什么石头，居然有这么强烈的屏蔽他神识的作用？

    不管三七二十一，陆泽脚尖一点猛然冲出，直接将紫色石头抓住，赶紧收了起来。

    没多久，不少修炼者都从里面冲出，但他们身上都带着血，而且没有看见陆泽拿石头的画面。

    不过，他们也没机会看见了。

    因为，这些妖兽虽然不攻击陆泽他们，但是对这些人，却是格杀勿论。

    “救救我！！！”

    凄厉的惨叫声此起彼伏，陆泽摇头叹了一口气，这种情况下，他没办法救。

    现在这些妖兽不攻击他们，可能是因为他们通过了这里的考验，身上留下了什么东西所以才没被攻击。

    可这并不代表，他们可以随意攻击，这些东西，说不定在他们攻击之后就会转头来攻击他们。

    况且，这些修炼者跟他们也没关系，死的多了，反而对他们而言是一种好事。

    想获取机遇，自身也要有实力才行。

    布置这里的人应该知道，走到这里的人都无法再前进，可就这么让妖兽把人都杀了。

    看样子，离开这里之后，再往后的区域，就跟群体无关了。

    又或许，出去之后，便能知道这阵法究竟是谁布置的。

    “走吧，别在这浪费时间了。”陆泽沉声说完，脚尖一点往上面冲去。

    萧寻剑看着身边汹涌而过的妖兽，怎么都没想到这些洞穴里面居然存在这么多。

    当陆泽二人上去后，看到的除了从四面八方离开的妖兽，还有一地的鲜血和残肢断臂。

    所有没有下去的修炼者，无不是死在了妖兽洪流之中，令人无奈摇头。

    “你看。”

    突然，萧寻剑指着前方，眼中一片惊讶。

    陆泽也抬头看去，当他看到前方数百米外的风景时，脸色也不由得微微一变。

    在前方是一片生机盎然的世界，青山绿水甚至还能看见瀑布飞流而下。

    但那片区域并不大，更像是荒地中的绿洲般，一眼就能看到瀑布旁边盖的小屋。

    看样子，那里应该就是他们最终的目的地了。

    “嗖嗖嗖！”

    就在此时，三道破空之声响起，跟他们一样在里面战斗的三个人无不是冲了出来，而当他们看到这一地的惨样时，也都无奈摇头。

    “多谢。”陆泽扭头对他们三人简单说了一句。

    因为接下来继续往前走，只有一条路。

    如果一句话能避免冲突的话，陆泽自然愿意说，因为打破墙壁时他消耗了全部真气，混元心经还在帮他恢复中。

    而这三个人，尽管受了不小的伤，战斗力也依然不弱，一旦打起来，他必须竭尽全力。

    中年男子对陆泽摆摆手，示意不用感谢，随即叹道：“离开这里之后，只怕整个国内都会颤动了。”

    对此，陆泽二人没有说任何话，这次来的修炼者，不仅仅是华南的，还有其他多个城市。

    而现在，除了他们五个之外，全都死了，还有不少是死在森林之中，不论是强大者还是弱小者，都死了，只剩他们五个。

    这里可是有不少高武强者，一下死这么多，外面必然发生不小的改变。

