    嬴政以雷霆手段整治朝纲，扫平一切障碍，没有一丝的心慈手软，这一次若不是遇到了师父，得道成仙，不光他的江山要易主，连性命都会不保。

    于是乎，凡是和吕不韦有牵连的，一个不留，杀的朝野上下无不胆寒，空缺的官位，嬴政直接从年轻的官员中提拔。

    很快，秦王五马分尸吕不韦的消息传遍了六国。

    更有小道消息称，嬴政已经成为了传说中的神仙，那日从秦王宫冲天而起的金色虚影就是证明。

    对此。

    其他六国的君臣自然是不愿相信的，但想起前些日子，翱翔在云层的神龙，又觉得像那么回事。

    迫于庞大的压力之下，六国居然达成了默契，联合抗秦。

    很快。

    秦国传出消息，不日之后，秦国将该名为大秦仙朝，嬴政也从秦王升级为大秦仙帝。

    这个消息一出，天下沸腾了。

    几乎所有人都觉得嬴政疯了。

    上古秘闻，自三皇五帝之后，帝皇的称呼不许再有，一律降为天子，否则的话，会遭天谴。

    他们不知道这个世上是否有神仙，但是从近日发生的诸多异事之中，他们觉得，诸神传说是真的，三皇五帝的传说也是存在的。

    即便如此，秦王还是敢冒天下之大不韪，登基称帝。

    这不是疯了是什么？

    六国朝堂很快就达成一致，要集结兵马，替天伐秦，一时间，风云再起，平静了很久的七国，要再起争端。

    这一日。

    六国兵马集结，浩浩荡荡的向着秦王宫进发，对于这一切，秦国没有做任何的应对措施。

    在此时的咸阳城中。

    正在举行秦国更名、以及秦王登基称帝的大典。

    无数的百姓蜂拥而至，激动，惶恐，各种情绪纷纷扰扰。

    他们很开心秦王有如此雄心壮志，但是也很怕会遭天谴，除此之外，据说六国的已经集结兵马来攻打了。

    对此，秦王居然没有一点应对的措施。

    …

    吉时已到。

    嬴政身穿黑色的帝袍，头戴冲天冠，斜眉入鬓，目光傲然，整个人犹如一柄出鞘的神剑，锋芒逼人。年轻的面孔，已具有帝王的威严。

    站在九匹俊马所拉的车辇之上，出现在众人的视野之中。

    在他身后，是秦国的文武百官，都是年轻的面孔。

    那些个老臣，早在赢政夺权的时候，一巴掌拍死了个干净。

    少许。

    嬴政从车辇之上走下，缓步走到祭坛面前，一步一步登上巅峰，站在最高处。

    “参加大王！”

    所有人跪伏在地，高声叫道。

    “平身！”

    赢政挥了挥衣袖，面色肃然的说道。目光如电，环顾一周后，声若雷霆，再次开口：“今日，我秦国正式改名为大秦仙朝，从此之后，不拜天地，不敬鬼神！”

    “愿大秦仙朝！人人成仙，人人如龙！共享万世之太平！”

    嬴政的话语犹如龙吟，响彻在众人的头顶之上。

    洪钟大吕一般，传遍四面八方。

    一时间，几乎所有的大秦子民都听到了他们大王发下的的大宏愿。

    无数人惊异的抬头望天。

    有传闻他们大王得道成仙，难道是真的？

    不然的话，不见人影。为何能如此清晰的听到大王的话音？

    一时间，无数的子民惶恐激动，纷纷跪倒在地，口中高呼。

    “愿大秦仙朝！人人成仙！人人如龙！”

    “愿大秦仙朝…”

    “愿…”

    无数人虔诚的默诵着，即使很多人相隔千里之外，依旧对着咸阳城的方向叩首。

    这一刻，赢政的威望在所有的秦国百姓心中，达到了一个新的高度。

    没人看到，在这些百姓身上，一缕缕一丝丝的气机在向着赢政汇聚而去。

    …

    与此同时。

    天庭。

    南天门。

    千里眼和顺风耳视察三界，秦国的一举一动，正好被他们尽数皆知。

    “千里眼！秦国这群凡间的蝼蚁竟然口出狂言，不拜天地，不敬鬼神，丝毫没有把我们天庭放在眼里。我去禀告陛下，降下天罚，治他们一个不敬之罪。”

    “千万别，凡间王朝的俗事，让他们去吧，又不会威胁到天庭的安危，陛下日理万机，这点小事还禀告，你就不怕陛下心烦动怒吗？”

    千里眼一把拉住了顺风耳，笑呵呵的说道，觉得他有些小题大做了。

    “万一…”顺风耳迟疑的说道。

    “这么多年了，你这个家伙怎么一点都不知道变通。区区人类，你还怕他们能掀起什么风浪？”

    千里眼笑骂道。

    顺风耳一想，觉得千里眼说的有道理，又不是有什么神通广大的妖魔鬼怪在兴风作浪。

    人族如此弱小的种族，有什么好怕的？

    在这无尽的岁月中，有多少人恨天不公，指天大骂，他们都没有去管。

    确实犯不上，跟蝼蚁一般见识，岂不是贻笑大方？

    让其他的仙神妖佛看到，还以为他们天庭玩不起呢。

    于是乎，千里眼和顺风耳不在关注秦国之事，天上一日，地下一年，怕是用不了多久，秦国连影都没了。

    …

    秦国。

    就在登基大典举行完毕之后，六国的兵马已经兵临城下。

    浩浩荡荡几十万人。

    当前方探子来报的时候，文武百官，在场的所有人无不心凉了半截，想被当头浇了一盆凉水。

    前一刻他们还雄心万丈，认为大秦国必将崛起。

    但很快就被现实打脸了。

    他们秦国虽然是七国实力最为强硬的，但是面对六国联手，丝毫没有胜算。

    难道他们秦国刚改为大秦仙朝就要灭亡了吗？

    …

    六国的兵马一路畅通，直接将咸阳城围个水泄不通。

    几十万兵马的气势，仿佛能够摧毁一切，令人胆寒。

    城中的所有子民，无不噤若寒蝉。

    赢政面色冷傲，目光桀骜，骤然开口喝道：“我大秦的子民们，今日我便让你们知道，为什么我秦国改名为大秦仙朝！”

    祭坛之上，说完话的赢政冲天而起，化为金色的巨龙虚影，冲出城外，万丈身躯席卷而去，横扫一切。

    六国的几十万军队犹如狂风中的尘埃一般，漫天飞舞。

    …

    无数的大秦子民看傻了。

    …

