    司马懿的判断，建立在对敌情完全错误的估算上，可他判断出的结果，倒也不能说不对。

    这一场大战，魏王真的输定了。至少，淯水以东的局面已经彻底没办法扭转。

    交州军沿着瀴水，继续追击。

    曹操一路向东，沿途每逢一队赶来的部众，便令之列坚阵、据险要，沿河死守。

    这一路上赶来与他汇合的，先有越骑校尉薛乔和长水校尉戴陵所部，接着有屯骑校尉任福和步兵校尉段昭所部，再之后是曹休派遣在苏岭山驻扎的偏将诸葛虔所部，就在片刻之前，又撞上了从淯水上游火急赶到的骁骑司马夏侯儒所部。

    这些全都是曹操多年来聚合的精兵强将，外能扫平强寇，内能镇压不服，每一部将士都有丰富的战斗经验、精良完善的装备，又得曹氏善待恩养，最是忠心敢战。

    曹操每接见他们，又必定许以重重的奖赏，对士卒们授予田庄和免税的特权，对将校授予诸多将军号，并许以封侯。短短一个时辰里，他封出的侯爵前后超过了百数，并由寻常关内侯一路升到万户侯。

    然而，这些层层列阵，誓死鏖战的精兵猛将，仍然不停地溃退下来，竟没有人能阻住交州军的追击！

    曹军不可谓不努力，但一来，他们都是从行军状态直接狂奔赶来支援的军队，本身也都是疲兵，二来，他们任何人都想象不到，交州军已经彻底杀出了性子，他们猝然投入战场，却承受不了如此猛烈的不断进攻！

    古时的兵法大家司马穰苴曾说：凡人，死爱，死怒，死威，死义，死利。意思是，调动将士的斗志，让他们勇于拼死，需要在爱、怒、威、义、利这五项上面下功夫。

    对交州军将而言：

    雷远待将士如家人，十年不懈，这是爱。交州军的骨干多与曹军久战，身负家人、亲眷、同袍的仇恨，这是怒。雷远身为天下名将，所向披靡，军令如山，这是威。再加上汉中王政权多年来高举讨伐曹贼、恢复汉家秩序的义旗和将士们在土地、钱财、前途上实实在在的获利……

    这么多年来的付出和积累，仿佛就在此时此刻完全爆发，使得本该疲惫欲死的交州军将士们，强行压榨出了体内最后一丝丝力量，将它们完全施放于曹军阵前。

    何况，眼前所有人追击的是谁？是曹操！是那个逆贼！在砍杀曹操，立下绝世大功的刺激下，交州军将士气高涨如火山迸发，杀气升腾如洪水倾泻。

    马岱已经记不清自己是第几次冲散曹军队列了。

    他身边的从骑多的时候数十，少的时候十数，有时候换了几位本不在马岱直属的骑士。但谁也不在乎这个，编制乱了算什么？曹操就在前头，所有人向前冲！

    大军刚开始追击的时候，马岱还能竭力控制部伍，从容调度，可队伍追着追着，愈来愈乱，渐渐地失去了控制。但所有的将士，仍在奋勇向前。

    于是马岱明白了，这时候，需要的不是指挥，他只要指示将士们敌人在哪里，只要把握住节奏，不断打碎曹军的抵抗，只要身先士卒，一直向前！

    这一次他冲得太猛，被一个曹军军校觑着了机会，调度百余士卒将他和十余骑围拢。

    马岱的长槊换过两杆，随即用随手夺来的长矛、长枪作战。但就在片刻之前，他与敌方骑将对战，将长矛折断了。于是便抽出身边的缳首刀，左右劈砍。

    他用的缳首刀，自然是专门打造的百炼钢刀。长刀所过之处，哪怕铁甲也都碎裂，肢体更是一挥而开，犹如豆腐。

    正厮杀得性起，忽听耳边劲风大作，他急闪身时，兜鍪上已中了一记流箭。巨大的冲击力将兜鍪侧面打得凹进去了一块，使马岱得脑颅嗡嗡作响。

    就在此时，一名曹军勇士猛扑上来，想要将马岱拽下战马。马岱竭力控马，昏昏沉沉间面门被打了两拳，鼻梁骨顿时折了，鼻血像瀑布一样喷溅出来。但马岱也抓住了那曹军勇士的破绽，挺刀从他的下颚直插进去，一直往上，刀刃直撞到天灵盖方止。

    那曹军勇士顿时不动了。因为刀身在下颚骨里嵌住了，马岱反手抽刀，竟没抽出来。于是他松开刀柄，将尸体往地上一推，又俯身随手捡了柄短戟。

    待要鼓勇再冲，却听得身边有人暴雷也似狂吼，吓得马岱的战马人立而起。马岱连连勒缰控马，好不容易安抚住马匹，便见叱李宁塔双手各持巨型长刀，舞得如泼风也似过去了，所过之处，断臂残肢纷飞而起。

    马岱大惊：“这厮怎么赶上来了？”

    叱李宁塔是须臾不离雷远身边的护卫，这头猛兽既然入阵，说明雷远也已经追得近了！

    马岱急回头，果然见到左将军雷远的大纛飘扬，数以千计的步骑好似一条长龙，呼啸而来。

    攻入拒柳堰前雷远曾对马岱说，愿拿马铠五百幅，换一颗非同寻常的首级。还说，马岱的动作若是慢了，他就要亲自去取。果然，他不是亲自赶上来了么？

    问题是，这颗首级，怎能落在他人手里？

    “那可不成！”马岱连声叫嚷。

    他策马在乱军中绕了个圈子，立时便聚集起数十骑：“跟我来，我们别纠缠了，直接去淯水水口！我们往高处绕过去，堵住曹贼的退路！”

    曹操正往淯水和瀴水交汇处竭力奔逃。

    之前他一边后退，一边还能分派兵力，试图稳住局势，但跑着跑着，队伍愈来愈乱，他便再没心思，也没空想什么反败为胜了。

    他就只是在竭力奔逃而已。

    有时候他骑着马逃跑，有时候战马陷进了泥塘，他就下马来步行奔逃，有时候扈从们架着他，翻过某些实在难走的坡地或灌木丛，还有些时候，扈从们被败兵冲散，就连曹操自己都难免被连三接二地撞得摇晃，栽倒在地。

    洪水过后，河畔的地面泥泞不堪，有泥水，也有血水。曹操一时挣扎不起，连着滑倒两次，他勉强坐起来，发髻都散了，灰白的头发粘在了脸上；衣袍也零散，看不出是用上品蜀锦做的了。

    他茫然看看身边，几名败卒奔逃过去，谁也没理会这呼呼喘气的圆胖老者。

    “这……这怎么了？我有二十万大军！都是数年苦练而成的精锐！我有荆襄坚城为凭！有朝廷的大义！有事前充足的准备！怎么这就完了？这……这不是太奇怪了么？不对，我一定还有办法！”曹操喃喃地说了几句，又问：“俊林？俊林在哪里？”

    他说的“俊林”，乃是骁骑司马夏侯儒。

    但这会儿哪里还有夏侯儒的影子？适才听他说要探路，却不知逃去了哪里。

    曹操怒吼了一声，奋力站起，眼看身边有具被洪水泡发的尸体，尸体的手上攥着一柄短戟。他试了几次，终于将短戟拔出，用力握紧。

    就在这时候，背后忽然猛地搭上七八只手，将曹操整个抬起来疾走。

    曹操吓得心脏几乎都颤了：“什么人！”

    夏侯儒气喘吁吁的声音传来：“大王！淯水上任福校尉架起的浮桥尚在！我们赶紧过桥！过桥之后，就能和于文则所部汇合，就安全了！”

    “好！好！”

    曹操昏昏沉沉，直到脚底踏上那座今早临时修建的浮桥，才稍稍安心。

    这附近的地形，曹操十年前南下迫降刘琮时，就曾勘察过。浮桥对面是一处地势较高、顶上林木茂盛的自然堤坝，越过堤坝，有片平坦的洼地。洼地北面是邓城，南面则是邓塞。当日曹操志得意满浮邓塞之舟，便是在这堤坝上扎营调度。

    此地距离于禁的营地不过三五里路程。于禁手里，足足还有三五万兵。有这三五万兵，至少不必惧怕交州军的追击了。

    曹操站在桥面上，虽说瀴水上游杀声依旧，还如雷鸣般愈来愈近，轰隆隆地灌进两耳。但既已站在浮桥上了，想要脱身就不难。

    他稍稍放下心来，抹了抹脸，又拢了拢衣袍，想让自己一会儿入邓城大营时不至过于狼狈。随即他又看看身边的扈从们，还有被任福留在这里，看管浮桥的两三百将士。

    眼看士卒们犹疑，他仰天哈哈一笑，轻松地道：“往日只知刘备、关羽，今番却遭小辈所趁，实在是可笑。不过……”

    正想多说几句，稍稍鼓舞士气，却见夏侯儒匆匆回来，皱眉道：“奇怪，浮桥既然完好，为什么于禁等部不速来支援？”

    “什么？”这句话让曹操忽然想到了一个可怕的情形，他惊得须发皆竖：“你说什么？”

    夏侯儒连忙道：“大王，我是觉得奇怪，浮桥既然在，于禁等人为何不来支援？”

    曹操拔足急奔。

    在扈从们大呼小叫的追逐下，这年逾六旬的老者以极其敏捷的速度登上淯水对岸的自然堤，站到了能够眺望淯水东面情形的高处。

    然后他便看到了、听到了被自然堤阻遏住的战场情形。

    原来淯水以东也不消停，只是此前众人没想到罢了。

    在这一刻，曹操的视线，他的心跳，他的思想几乎都凝固了。他看到了数以万计的曹军将士奔跑着逃亡，为了争夺一条道路，彼此如同惊涛骇浪那样的撞击。而道路以外，在视线范围内的一切，树林、草甸、泥滩、洼地，全都被溃兵塞满了。

    那些不久前跟随曹操，从宛城耀武扬威而来的将士，呼号着，哭泣着，将武器、甲胄和旗帜都抛开，往东，往北，往任何可能避开敌人追击的方向跑着。数万人的癫狂恐惧汇集在一起，有一种说不出的荒唐，让曹操摇摇欲坠。

    “于禁败了？于禁怎么能败了呢？还有朱灵，还有曹真、张郃，他们……他们都败了？”

