    “布咿~”

    看着眼前的猪笼草，伊布眼睛火热，回过头来。

    仿佛在问，火克草，对吧？

    “嗯……”方缘点了点头。

    ……

    “开始！”裁判再次下达了开始命令。

    嗖！

    大食花如同鞭子般弯曲而细长的藤蔓挥舞而来，仅有两根，但速度却形成残影。

    呼呼呼~~

    有力的风压声，让近处的新生咽了口口水，不仅速度快，力量也不弱。

    然而，伊布没有理会这攻击，先是甩出一道影子球，然后径直往前走着。

    啪！！

    啪！！

    鞭影袭来，伊布使用了秘技“反复横跳”轻松躲避。

    如果说，进化太阳精灵后，伊布哪几个方面得到的提升最明显，精神力是其一，其二，是反应速度。

    它的预知能力，再次提升。

    要知道，太阳精灵，仅通过全身细小的体毛感受空气的流动便能来预测对手的行动和天气，可见太阳精灵的预知能力有多么发达。

    而伊布从出生就在经历这方面的锻炼，危险预知特性的训练从未停止……所以反应预知，是它绝对的长处。

    虽然现在无法做到如同太阳精灵那般，连天气、对手的具体行动都能预知到，但躲避这种高速的藤鞭，对于伊布来说轻而易举。

    “竟然躲过了！”

    对战社的成员惊呼一声，两道藤鞭，一道诱导，一道杀伤，躲过一道不难，想全部躲过，即使是他们的精灵也不容易……而伊布，看上去游刃有余？

    轰！

    另外一边，大食花卷起飞叶，将影子球在半空斩破。

    忽然，伊布加速起来，全身弥漫起白光，用电光一闪开始接近大食花。

    嗡！！

    同时，伊布眼睛中弥漫红光，虚张声势的精神波动顺势席卷而去，而盯向伊布的大食花……立刻中招！

    显然，它的精神力比伊布差远了。

    “呀！！！”陷入混乱状态的大食花，开始疯狂的用藤鞭、飞叶攻击。

    而伊布，则依然高速接近着，对方无意识的疯狂攻击，根本就难以命中它。

    残影！

    移动过程中，伊布的残影承受了所有攻击，利用高速的移动，伊布使用了干扰大食花判断的影子分身。

    “有一套——”大食花混乱，陶逸并没有慌张，他的鼻子嗅了嗅，闻到了丝丝甜气，大食花应该很快就能通过自身制造的甜气恢复清醒了。

    “你猜我的大食花多久能恢复过来？”陶逸道。

    大食花性情凶暴，会毫不犹豫地将侵犯领地的家伙吞进肚子里，被激怒的大食花，攻击频率比众人想象中的快，伊布面对着如同暴雨般的攻击，只有躲避的份。

    当然，这样一来，大食花的体力也会快速消耗。

    “猜个球。”方缘一声嘀咕，还真把我当学弟了啊，接下来有你好看的。

    “替身！”

    方缘令下，伊布一分为二，替身迎面而上，反射壁立起，承受住了所有攻击，疯狂的攻势，逐渐让反射壁出现裂痕，咔擦一声，反射壁破裂。

    噗通！！！

    下一刻，伊布替身被极速挥舞的藤鞭打成筛子，如同爆炸一般化为烟雾散去。

    方缘咧嘴一笑。

    而关注着场地变化的陶逸，脸色也骤然变化，心脏砰砰的看向了一旁的伊布本体。

    替身，本体，同时使用招式？？

    如果只是这样，陶逸还不会如此惊慌，哪怕是一道影子球，也不可能直接让大食花失去战斗能力，反而可以快速将大食花唤醒。

    但……

    如同太阳般耀眼的火球出现在伊布身前，陶逸立刻瞪大眼睛。

    看着那火轮一般旋转着的火球，他不明白，为什么伊布会用火系招式！！

    ……

    被破坏基因内储存的太阳能量加持，伊布的觉醒火威力很恐怖，而且由于伊布的习惯，旋转着的火球，被赋予了一种爆裂性质。

    这种性质，和烈焰溅射招式的爆裂火焰差不多，但由于没有替身的帮助，火球很不稳定，射程是个问题……但现在，伊布已经离大食花很近了，距离不再是问题。

    伊布甩动身体，觉醒火球发射出去，“嘭！！”的一声，火球在茫然的大食花面前炸开。

    只见一团火焰巨影浮现，疯狂的火浪一个接着一个，张牙舞爪的仿佛想要把大食花吞下去。

    火丝四处乱窜，炙热的火焰肆无忌惮地吞噬着一切，大食花的身影顷刻被吞没。

    现场一下子寂静下来。

    什……什么？

    不仅新生们，连对战社的评审员都凌乱了。

    “学长，算我赢了吧？”

    与此同时，方缘微笑道。

    虽然不知道这道火焰能不能让大食花失去战斗能力，但重伤肯定是有的，方缘没有让伊布立刻补刀，算是留手了，不然大食花绝对撑不住。

    陶逸心情复杂，有了和刚才吕良一样的想法，他怎么就这么想不开呢，新生那么多，干嘛非要惹方缘？

    ……

    片刻，体育馆内轰然一片。

    “卧槽，这只伊布是吃火之石长大的吧？！”

    “吃火之石应该进化为火精灵了才对，怎么还是伊布的状态……”

    “可能是不变石和火之石一起吃的，反正是个怪胎。”

    伊布掌握火焰，不管是新生还是老生，一时间都难以接受这个事实。

    直到觉醒力量这个招式的名字快速传开，他们才恍然大悟过来，不过即使如此，他们还是难以接受。

    一个对战社的老生……竟然在方缘面前也走不了几招。

    难道说……方缘已经有了进入校队的资格？？

    不过进入校队至少需要三只有一定实力的精灵，方缘这点肯定不符合……

    但是这实力……也太不像新生了！

    “好了……我们去欢迎下方缘吧，我们对战社又有新的成员了。”观众台，魔大对战社的社长徐长亮先是沉默，然后开口道。

    “虽然，我觉得他用不了两年就会通过校队选拔……”

    认识方缘的新生，方缘再一次让他们深深记住了自己，而不认识方缘的学生，这一次也认识方缘了。

    校园论坛上，第一时间出现了一篇帖子，《玩火伊布怒烧大食花》……

    方缘自然知道自己第一个挑赢老生会得到多少关注，可这不重要，在大学里有人气，最多也就是多收几封情书，而方缘想要的，是第三只精灵，接下来，终于可以去挑精灵了。

    妙蛙种子，小火猴……这是方缘深思熟虑的选择，但具体选哪只，还要看精灵具体的天赋如何。

