    夏无疆坐在龙川城的城主府中，手指在手机上飞快地划动着，和远在帝都的景从云等人保持联络。

    通过手机他得知了赵无涯虽然被杀，但又在自己的洞府里复活了，这样一来的话今天虽然明面上阵亡了三名超凡，去掉复活的赵无涯和本来就不是自己人的云帆，实际上也只死了一人。

    当然这也只是心里安慰罢了, 死了三个超凡听起来像是大溃败，换成死了一个超凡，便可以说一句，战争嘛，难免会有伤亡。

    夏无疆的房间的大门洞开着，不停地有属下将官进出，将需要他过目的资料放在他的案头。

    窗外下起了小雨, 在细密的秋雨下，这座刚刚打下的龙川城似乎也有些躁动的迹象。

    景军开战没多久就撤回了龙川城里，他们的伤亡是有心人都可以看得到的，白日里城外高呼天武帝陛下万岁的声音，肯定也有许多人听到了。

    城内的原住民人心动荡尚不足虑，危急的是军心，和本就摇摆不定的宗门势力。

    夏无疆收起了手机，拿起案头的资料，看了两眼就皱起了眉头，满编四万人的象龟军，在今天阵亡或是受伤失去作战能力的人，已经超过了四成。

    另外一支伤亡最重的军队则是他麾下最精锐的龙骧军，连神通境的将官都阵亡了2人，更不用说他们麾下的士卒，他们今天就是用命在阻拦天武帝的肆意冲杀。

    夏无疆看了一眼窗外的雨，透过细密的雨幕可以看到每一处灯火下都有军卒在站岗守卫, 往更远处望去，还能看到有人在城墙边修补阵法, 准备应对明天的战事。

    他素来不是一个喜欢叹气的人，此刻也忍不住叹了一声，伸出双手覆在了脸上，手掌移开之后，面容又恢复了如山岳般平静。

    夏无疆站起身往楼下走去，龙川城城主府有一间比较宽敞的会客厅，现在被改成了景军的前线指挥部，夏无疆推开了会客厅的门，房间里的部下们都停下了手头的事情，把目光投向了他。

    “夏帅，游隼部在龙川城北面发现了禁卫军团风部的人员动向，我们...”

    夏无疆伸出一只手掌，制止了这名部下向他汇报军情，他迈步走到会客厅的主位上，转身面向他的部下们。

    “今天我们表现的很好，如果我没记错的话，我们景军应该就是有史以来第一支正面硬撼天武帝的军队。”夏无疆脸上露出了笑容，赞许地朝部下们颔首。

    “你们可能会和我之前一样，在猜测今天的天武帝是真是假，但无论他是真是假, 又如何呢？

    如果他是真的，说明这位天武帝也没有那么玄乎, 什么摧城灭国，光是龙骧军就足以挡下他，不过如此。

    如果他是假的，那就更加不足为惧，一切超乎强大的力量都有它的代价，不然的话武国早就动用这样的底牌了，又何必等到今日？”

    会客室里的将官们放下了手中的东西，看着身居主位的统帅，在他言语的激励下，不自觉地也挺直了腰板。

    “天武帝主宰世界的时代早已过去了数百年，他在那个时代可以独步天下，但数百年过去，比当时更强大无数倍的他，也会被我们拦下。

    难道你们还不清楚吗，现在已经是我们的时代了！”

    夏无疆的面如平湖而胸有激雷，从他口中说出的言语激昂地回荡在会客室内，他的目光扫过房间里的众人和他们一一对视，眼神中传递着他的信心和信念。

    他没有提今天景军在对方猛攻之下遭受的损失，三名超凡的陨落，精锐主战部队的伤亡，阵法被破坏以及让敌军顺利强渡了葬龙川。

    “李世，给受伤的官兵用最好的药物治疗，缺少物资的话随时找我，另外城里有几家医馆，非常时期...”

    “清越，明天你的任务很重，龙川城的护城大阵不知能修复几分，需要你多费心...”

    “庆成，游隼部的侦查范围要拉远拉长，陛下已经收到消息，很快会带人来支援，务必要保障我们到镇北关之间不被截断...”

    一道道命令精准地从夏无疆口中下达，会议室里不断有人点头应命，躬身退出房间。

    一个多小时之后，房间里终于只剩下了夏无疆一人，他独自坐在主位上发了一会呆，然后才站起身，缓步走到了窗边。

    雨下的更大了。

    ...

    就在武国和景国之间的战争愈发激烈的时候，陆川的家里迎来了两位新客人。

    商会的效率比他想象中要高很多，他前阵子刚跟商业部交好的郑泽宇和李槐槿说了想要求购灵猫幼崽的事情，才过去一周不到的时间，郑泽宇就拜托别人把灵猫幼崽送到了他面前。

    灵猫的幼崽体型不大，只有陆川一只手掌差不多大小，据郑泽宇所说，这两只小猫应该是有两三个月大了，正好一公一母。

    两只小猫看上去都有些怕生，能感应到陆川是一名灵动境的“大修士”，缩在送来的恒温箱里瑟瑟发抖，紧张地看着陆川。

    陆川跟两只小猫讲了半天的话都没有得到回应，他如果想要跟它们交流，要么找丹成渊要几张可以和生物交流的符箓，要么只能请外援，找三十老板上门当个翻译。

    能自己聊的话当然不需要麻烦翻译，陆川便先联系了丹成渊问他符箓的事。

    丹成渊也很快回复了陆川的消息，他最近也在定西城帮忙招商大会的事，如果陆川不着急的话，他最早也是下周才能回来。

    于是陆川便只能打起了三十的主意，这段时间正好霍长歌正好去了定西城，家里只有陆川自己一个人，陆川便拿躺椅的使用权，勾引三十到家里来小住几日。

    三十非常时髦地回复了陆川一个“猫猫点头”的表情包，然后又跟了一个“马上就来”的表情包。

    结果没过两分钟，门口就响起了敲门声，陆川有些诧异，从张三问他们小区过来能有这么快？于是闭眼用灵视一看，原来是姜沫。

    “怎么了，李姨今天还说你马上就要期中考了，最近都在刻苦备考呢。”陆川过去打开了门。

    “三十老板微信跟我说你买了两只小猫！”姜沫站在门口一边说话一边往屋里探头，装着两只小猫的恒温箱就放在桌上，姜沫一眼就看到了。

    靠，三十你做个人吧，这么八卦的吗？你提前告诉姜沫对你有什么好处？

    “昂，你不是生日快到了嘛，准备给你做生日礼物来着，我也没想到这么快就送到了。”陆川看着两眼放光的姜沫，侧过身子放她进了屋。

    姜沫没想到这两只小猫会是要送给她的礼物，三十的消息里也没跟她说，小姑娘脸上浮现出了惊喜的表情，然后又觉得有些不好意思。

    “谢谢你呀老陆，我好喜欢这个礼物~”

    “谢早了，等你生日的时候再谢，这两天先养在我这，等你生日了再给你，要有仪式感。”陆川笑着说道，把门留了一道缝，三十过一会也会来，就不用再开门了。

    姜沫当然无所谓，她反正白天也要上学，养在陆川家还是养在她自己家，也就是隔了几步楼道的距离，她的注意力完全被两只小猫吸引，脸几乎都贴到了恒温箱的壁上。

    她之前也没有见过灵猫的幼崽，比想象中要小很多，郑泽宇这是第一次给陆川帮忙，挑选的小猫很是用心，两只小猫都是毛色纯白，一丝杂色都没有，圆滚滚的小脑袋煞是可爱。

    两只小猫咪明显更害怕了，又来了一个雌性灵动境的大修士，而且这个人还想要伸手碰它们，太恐怖了。

    姜沫的手指轻轻地碰了一下猫咪的小脑袋，小猫缩了缩头，姜沫的手指也缩了回来，脸上露出一丝惊疑，然后又笑了起来。

    自从景国覆灭武国北方军团的消息传来之后，陆川已经有好些日子没看到她露出这么轻松自然的笑意了。

    “我可以给它们喂点吃的吗？”姜沫指着恒温箱边上放着的一袋细碎灵谷，偏过头看向陆川。

    “灵谷是帮忙买猫的人送来的，应该可以吃。不过最好还是等一下三十老板吧，我也没养过。”

    陆川心里想的是灵猫既然是普通灵兽，应该就没那么娇贵，连这种特意调配过的灵谷都不能吃，放在野外岂不是早就饿死了？

    两人在房间里逗了会小猫之后，三十终于迈着六亲不认的步伐上门了，它一进门胆子很大的陆川就瞪了它一眼，三十瞪了一眼回去，陆川便从心地露出了一个温暖纯良又好客的笑容。

    三十对于陆川和姜沫两人对这两只小猫小心翼翼的态度有些不理解，灵猫是可以在野外生存的灵兽，哪有这么金贵。

    不过它回想起自己小时候遇到张三问，张三问也是这么小心翼翼地对待它和大年，明明张三问那时候自己都还不算强大，却偏要养着它们两个累赘。

    呵，愚蠢的人类。

    两只小猫咪看到了三十这位“同类大前辈”像是看到了亲人，大前辈，您是来救我们的吗，这些可恶的人类把我们囚禁在了这个暖和的箱子里，每天给我们喂好吃的！

    结果三十在它们俩充满期待的眼神中，把它们从恒温箱里抓了出来，朝着陆川和姜沫一人一只抛了过去。

    姜沫惊呼了一声接住了小猫，陆川差点反应过快闪避开了这只飞来横猫，但还是止住了自己的身形，接住了这只小猫。

    三十无语地翻了个白眼，伸爪抓出了一把灵谷放在宠物碗里，招呼两只猫自己跳过来吃，顺便给这两只小猫“讲讲课”，传授一些如何与人类友爱相处的猫生经验。

    姜沫在陆川家里待了一个多小时，才恋恋不舍地回家补落下的功课，三十则是终于拿到了自己心心念念的躺椅，一边在手机上跟张三问说一声，今天就不回家了。

    而在这一个小时的时间里，两只小猫也在三十嫌弃的目光中有了它们的新名字，平平和安安。

    ...

    10月27号是周五，陆川把两只小猫交给了三十代管，然后自己去科学部上班。

    “你怎么把三十拐走了，一整晚的不着家。”张三问一见到陆川便问道，昨天晚上三十说要去找陆川玩，去了之后就不回来了，搞得初一和十五都在家里闹。

    “我不是刚买了两只小猫嘛，就把三十老板请过来教一教。”陆川心里有些不好意思，三十可不是一整晚不着家，它会很多很多晚都不着家。

    张三问深深地看了陆川一眼，像是在看一个禽兽，陆川找他问过买猫的事，他也知道是要送给姜沫做生日礼物。

    “明天定西城那边会很热闹，你就不想去看一看？”

    张三问不是第一个问他的人，最近乌托邦最大的两个新闻点，一是景武战争，二就是定西城招商大会，前者和乌托邦相距太远，而后者则是许多人都在亲身参与的。

    陆川倒也没有不想去，只是感觉招商大会跟他没什么关系，其他人去定西城帮忙大多是维护秩序，他自己一个灵动境的菜鸡，又是个事儿逼体质，去了恐怕还得添乱。

    “其实是不知道要去做什么，感觉没什么能帮上忙的，而且和咱们科学部也没什么关系。”陆川如实说道。

    “你没有其他安排的话，就陪我去一趟吧，年纪轻轻的不要这么宅，多出去走走看看，认识新的人，接触新的事，对你会很有帮助。”

    张三问笑着说道，“现在感觉跟你没关系，去到那里参与了之后，说不定就有关系了呢？”

    陆川点了点头，张三问的观点一直都是这样，上次去武国做任务也是，这次去定西城也是，希望陆川能多去看这个世界，多去参加乌托邦的各种事情。

    张三问见陆川点头答应，便继续说道，“对了，你上次问我老骆和张庆的事，今天晚上我约了他们俩，一起吃饭聊一聊，你有时间吧？”

