    熔炎天尊，乃是魔族炎魔族的顶级高手，炎魔族有两大秘法，一为化身炎魔，形成炎魔火焰环绕自身，另外一个便是化身炎兽，这炎兽，乃是炎魔虚空中形成的恐怖怪兽，一旦变身，体内的力量本源会变化，变得更加狂暴，更加可怕，连炎魔族的本源都会燃烧起来。

    而另一边，坠星天尊右手的星辰光芒也愈发的凝聚了，他的背后，一片浩瀚的星云图浮现出来了，星云图中形成的是一个星座，无穷星座之力融入到了星辰手中，绽放刺目光芒。

    谁都知道，熔炎天尊和坠星天尊这是在开始拼命了。

    “吼！”

    “吼！”

    熔炎天尊化身的恐怖炎兽出现无数的利爪，背生血色双刺，全身更是穿着一层血色铠甲。

    “杀！”

    魔族和人族两大天尊强者竟然联手，对着金龙天尊再度出手。

    而远处的金龙天尊，看着那气势更加可怕的熔炎天尊和坠星天尊，仅仅只是喊出了两个字：“界灭！”

    举起神锤。

    哗！无尽时空中浮现了无数浩瀚的金锤虚影，每一金锤虚影宛如一方世界，那金锤虚影甚至笼罩了远处的熔炎天尊、坠星天尊等等……只是虚影仿佛在另外一个维度似的。

    挥出！神锤轰出！面对那铺天盖地而来的炎兽拳头、利爪、手掌，以及浩瀚的星光暴击……神锤迎上！“嘭！”

    惊天动地的轰鸣响彻，四周仿佛瞬间寂灭了一般，但下一刻又迅速恢复了光明。

    而此刻的熔炎天尊和坠星天尊浑身一震，一股可怕的力量冲击而来，令得他们体内的气血疯狂涌动，却死死不退。

    “这金龙天尊。”

    熔炎天尊和坠星天尊怒吼连连，这金龙天尊的实力比他们想象的都要可怕，不过，这一次，他们扛住了，金龙天尊的攻击无法攻破他们两人的联手。

    “厉害，魔族和人族，不愧是宇宙顶级种族。”

    金龙天尊傲立虚空，身影霸道，“那么，就接我更强的一招——”“寂灭！！！”

    金龙天尊声音隆隆响起。

    “什么？

    这还不是这金龙天尊的最强绝招？”

    熔炎天尊和坠星天尊都惊怒了。

    然后他们就看到了金龙天尊再一次的高高举起了金色战锤，眼瞳之中有无尽的战意沸腾。

    紧跟着无尽的虚空在这刹那间竟然疯狂黯淡了下去，可紧跟着在无尽的黑暗中……竟然出现了我苏护泛着光芒的金锤虚影。

    诡异的是，这金锤虚影却让在场每一个强者，包括在努力突破的秦尘，都感觉那金锤虚影似乎是支撑着整个世界的支柱一般。

    “这就是天尊之力吗？”

    正感悟天道的秦尘，感受到了强烈的震撼，内心有着惊人的悸动。

    秦尘被这一招完全震撼了。

    那在无尽黑暗中亮起的金锤虚影，是那般神奇，好似支撑了这片天地，支撑了整个宇宙，那种诡异感，深深震撼了秦尘的心，秦尘甚至感觉，这一战锤，恐怕能够灭绝一方宇宙，当然秦尘明白这只是错觉，那太过强大给自己带来的错觉。

    “他……”熔炎天尊和坠星天尊也愣住了。

    无声无息！战锤出！轰！无尽虚空恢复正常，而熔炎天尊和坠星天尊所联合成的星光炎河却是整个崩解溃散开来，化为了大量的无数星辰，化为了无数熔炎魔火，四处飘散。

    “金龙天尊竟然轰爆熔炎天尊和坠星天尊的联手。”

    万族强者都惊呆了。

    “不可能！”

    熔炎天尊和坠星天尊却是怒吼，他们两个万万没想到，联起手来，都阻止不了金龙天尊，难道真龙族各个都是这么变态的吗？

    其他万族强者们也都陷入了绝对震撼中，且个个心中很是复杂，浮起诸多心思。

    “小家伙，跟我走吧。”

    在无数强者都震撼中的时候，金龙天尊对着秦尘抬手，没有任何犹豫，就要带他离开。

    “精彩，真是精彩啊。”

    突然，一道隆隆的轰鸣声响彻天地。

    “金龙天尊，不愧是真龙族强者，佩服，真是佩服啊。”

    轰！古颏秘境外，一尊浩瀚的身影跨步而来，浑身环绕可怕的神山虚影，如同一座顶天立地的神山，一下子砸入了这一方天地，引发天地暴动。

    “不过，这小子阁下怕是带不走了，因为，此人是我大宇神山的猎物。”

    这是一尊巍峨如神山的虚影，浩荡走来，脚踏之处，虚空震荡。

    “孤山天尊！”

    “大宇神山天尊！”

    万族尊者都在这股气息下倒退，惊恐说道。

    熔炎天尊和坠星天尊眼睛也亮了，来人不是别人，正是大宇神山的孤山天尊。

    “孤山天尊？”

    金龙天尊眼神一寒：“你想阻我？”

    “不是我，而是……我们！”

    轰！孤山天尊话音落下，天地间再度剧烈震荡起来，一尊如山岳一般的白骨身影出现了。

    骨族——灵骨天尊！“骨族！”

    万族强者们震惊，不由倒吸冷气，又是一名天尊。

    “哈哈哈，还有我，不介意本座来分一杯羹吧？”

    一道漆黑的汪洋从万族战场外浩浩荡荡涌入到了这古颏秘境中，无尽沉浮的漆黑汪洋中，一尊身穿黑色长袍，浑身水气的阴冷男子出现了，在他周身，浩瀚的海洋浮沉，如同海洋之神，无论走到哪里，天地都会化为一片汪洋。

    “海族冥海天尊！”

    在场的很多人都疯了。

    大宇神山、骨族、海族，三大势力的三大天尊出现，令得现场瞬间发出了无尽的轰鸣和哗然。

    又是三大天尊。

    天尊级别的高手，都是万族战场上的统帅级别，统领一个顶级大势力，平素里，即便是他们这些尊者们，也很难轻易见到，特别是天尊级别的强者，常年闭关，除非有大事，几乎人迹罕至。

    不仅仅是天尊，包括一些地尊，甚至人尊，出没的都很少，常年闭死关。

    这也是宇宙中普通人，哪怕是巅峰圣主都极难遇到尊者的原因。

    可现在呢？

    瞬间又有三大天尊降临，对着金龙天尊强势而来，令得所有人都骇然。

    “不对！不仅是他们三大天尊。”

    突然，有半步天尊级别的强者心悸，抬头看向古颏秘境外，古颏秘境外虚空中，有恐怖的气息蛰伏，这分明是有天尊强者潜伏在外，遥遥关注，只是不曾进入这古颏秘境而已。

    耽搁这么长时间，终于，诸多天尊齐聚，万族震动了。

    

