    金色的骷髅几乎是穿透了空间，骷髅手掌紧握成拳，狠狠拍击在张清元身上！

    这速度并不快，

    陆天墟的残躯更是摇摇晃晃的，仿佛即将灯尽油枯。

    如果是先前，张清元必定能够躲开。

    但此时此刻，

    他也没有力气去躲了。

    砰！

    一声闷响，金光震荡而开，张清元本就褴褛的衣衫瞬间破碎，碎屑飞舞，同时一蓬鲜血炸开！

    噗！

    张清元吐出一大口鲜血，胸膛几乎是炸开了一个大洞。

    但张清元也并没有白白受了这一击。

    在陆天墟攻击的几乎同一瞬间的功夫，右手五行道蕴流转，汇聚成一轮空间漩涡，逸散出恐怖的波动，狠狠地朝着其金色的骷髅脑袋砸了出去！

    以伤换伤，

    以血换血！

    彭！

    拳头划过一道肉眼可见的痕迹，狠狠砸在陆天墟的下颔骨骼上，发出一声闷响！

    伴随着咔嚓的脆响声，那被金行道蕴淬炼，生长得比之空间还要坚硬的骷髅骨头，在被砸中的下颔立时间崩碎开来，一道道裂缝蔓延，碎裂的金色骨骼碎片如子弹碎片般弹射而出！

    黑暗混沌之中，两道身影几乎在同一时间身躯为之一震。

    在这一记以伤换伤的血拼之下，

    如同两发炮弹倒飞了出去！

    但这还没完！

    “吼！”

    倒飞十数丈的陆天墟残躯怒吼一声，身影也是生生停止在半空中。

    浑身上下金色的血雾在这一刻像是火焰燃烧起来，碎裂的下颔头骨之上，两只黑洞洞的眼眶中燃烧起疯狂的怒火，止住了身影，反过来再度朝着张清元冲杀而来！

    逸散开来的血雾，在这黑暗混沌之中卷起一蓬蓬的血腥之气！

    张清元也不甘示弱。

    周身五行道蕴的气息流转，木行的力量在躯体上蔓延，原本身体中炸开的窟窿迅速生长恢复，尽管距离真正完全恢复还有着极为遥远的距离，

    但这已经是足够了！

    轰隆！

    张清元体内爆发出强大的气势，如波浪震动席卷，卷起丝毫不逊色于陆天墟的气势，冲杀上来，与之战在了一起。

    砰砰砰！

    接连不断的碰撞，在黑暗深渊之中炸开。

    不再有绚烂的能量光芒，而是一蓬蓬足以消融钢铁的强悍血雾，时不时有血肉和白色的碎骨炸开，不消顷刻之间的功夫，两道身影都是变成了鲜血淋漓的血葫芦！

    你一拳，

    我一掌。

    鲜血不断炸开，

    两人都是完全放弃了防御和躲避，只剩下不顾一切的进攻，进入了最为原始，最为血腥，最为野蛮的搏杀阶段！

    放弃了一切的技巧，只为给予敌方最大的伤害！

    这是张清元从未曾经历过的血战，但同时，也是穿越这个世界以来，最为酣畅淋漓的一战！

    从当初元天界内与目中无人的陆龙城对上开始，再到后来陆天墟老狗的出现，以及后来月连群岛被废，人身安危被威胁，家族被灭。

    这一路以来的事情，张清元一直都在压抑，一直都在忍让。

    因为他清楚知道，那时候的自己若是找上门，那简直就是去找死！

    除了送人头之外没有任何的作用！

    理智压制了他的冲动。

    但这其中所积蓄的愤怒，一点点的累积之下，几乎如同一座压抑着不容许爆发的火山，滔天的愤怒如若熔岩火焰，在内心深处熊熊燃烧！

    越是压抑，

    心中的愤怒就越是恐怖！

    陆天墟的算计没错，如果张清元不走出这一步，不与他正面交手，那么压抑在他心中的那股巨大怒火，最终将会成为横贯在自身晋升洞真道路上最为可怕的心魔劫！

    那个时候，一旦强行冲关，十有八九会走火入魔！

    只是陆天墟没有想到的是，

    张清元真的有那个以真元直面洞真的勇气！

    直到此时此刻，

    在这血腥的厮杀当中，张清元内心当中的愤怒终于如同火山爆发般彻底宣泄开去！

    所有的愤怒，化作最为强大的力量，尽数倾泻在了眼前的陆天墟身上！

    血腥的厮杀中，

    闷响声接连炸开。

    你一拳，我一拳，野蛮的厮杀已经没有了绚丽的能量光芒，只有最为原始的生死角逐！

    砰！

    金色光芒已经变得无比黯淡的骨头紧握成拳，砸在张清元脸上，血肉炸开，牙齿都被打飞了，脑袋一阵轰鸣，身影不由得踉跄退去了好几步。

    此时的张清元极为凄惨，

    身体上也都是出现了好几个大窟窿，能够看到跳动的内脏，遗迹白森森的骨头。

    没有血液流出，因为早已干涸。

    鲜血淋漓的脑袋上，两只眼眶青肿，模糊了视野，只能勉强看到光线。

    尽管落到这般凄惨的境地，

    但此时此刻，

    张清元心中却是升起了前所未有的巨大快意！

    因为此刻对面的陆天墟老狗，比他还要更加的惨烈！

    张清元一拳挥出，砸在了陆天墟残躯的肩膀上，那遭遇了接连撞击的骨骼终于支撑不住，发出咔嚓的脆响声崩碎，整个肩膀立时间断裂粉碎了开来，整个身躯倒飞出去。

    现如今的陆天墟，骷髅般的躯体，

    只剩下半个。

    一只手臂连带着肩膀都是粉碎消失，两条大腿也是消失不见，被轰碎不知散落到了什么地方，只剩下上半身。

    同时，

    骨骼上金光黯淡，气息也极度的衰微。

    尽管张清元的视野已经看不到了，但通过神识的感知，还是能够感受到对方那犹如即将熄灭的飘摇灯火般的气息！

    他快死了！

    张清元心中升起前所未有的畅快！

    洞真境又如何？！

    此刻的你，不也是落得这般凄惨的下场？！

    当初你这老狗高高在上，一副看不起任何真元境蝼蚁的样子，仿佛任何事在你眼中都只是理所当然，随口一句话就能逼得我基业尽丧，家族被灭。

    可又可曾想过今日，被我这只蝼蚁反噬，落得这般的境地？！

    一朝大仇尽报，

    就如同压抑着的如同千年万年火山般的愤怒，

    在这一刻彻底爆发出来的畅快感受！

    而此时，

    意识都有些模糊的张清元没有注意到的是，

    在他的识海深处，正发生一种莫名的变故，识海中心卷起滔天大浪。

    在那掀起的剧烈海啸当中，

    某种难以用言语描述的道蕴变故正在发生，整个识海赫然是正朝着更高层次的方向蜕变！

