    魏无病吓的站了起来，怀中的狐九也掉在地上。

    好在是狐九反应敏锐，这才稳住了身形。

    “你你你…你会说话！！”魏无病指着红狐，眼中皆是震骇。

    狐九挠了挠耳朵，漫不经心的说道：“怎么？没见过？”

    “谁见过！？”魏无病睁目道。

    狐九嚯了一声，说道：“孤陋寡闻。”

    魏无病咽了咽口水，与那红狐保持距离，不敢靠近。

    “我在你怀里睡了一下午，也不见你害怕，这会却是怕的不得了。”狐九撇了他一眼，说道：“胆子真小。”

    就这么僵持了数刻钟。

    魏无病见那红狐没有动作，便向前迈了几步。

    “过来点！”狐九道。

    这一声可把魏无病吓了一跳，他又不敢忤逆，说道：“我，我…好。”

    他颤颤巍巍的上前，来到了红狐面前。

    “坐。”狐九道。

    “啊，哦。”魏无病坐了下来。

    狐九立在他的面前，晃了晃身后的尾巴，说道：“我见过的这么多人里，你是胆子最小的一个。”

    “有，有吗。”魏无病胆怯道。

    “唔……”狐九伸出爪来，装模作样的拍向了魏无病。

    “啊！”魏无病惊呼一声，吓的跳了起来。

    狐九的爪子悬在半空中，望着跳出去数步的魏无病。

    魏无病指着它：“你你你……”

    “我我我，我怎么了？”狐九道。

    “你捉弄我！”

    “是你自己跳起来的。”

    魏无病有些恼了，可心底的胆怯却让他不敢靠近红狐。

    狐九白了他一眼，说道：“怂死了。”

    魏无病顿了一下，被这么一怂恿，胆子也大了起来，他索性便走过去坐了下来。

    “呦呵？”狐九打量了他一眼。

    在这样的目光注视之下，魏无病的腿抖了起来。

    狐九伸出爪子碰了碰他的腿，说道：“你抖什么？”

    “我没有！”魏无病反驳道，而那腿却是抖的越发厉害了。

    狐九撇了他一眼，心道这孩子可不禁逗了。

    “你抖吧。”

    狐九迈开步子，往楼上走去，也不再理会魏无病了。

    别给这孩子玩坏了，要不然先生该说它了。

    魏无病见那小狐狸走了之后，这才松了口气。

    他愣在原地，想起方才的事，不由得拍了拍自己的脸，还当自己是在做梦。

    跟在先生身边的这只小狐狸，居然会说话！！

    妖怪！！

    先生知道的？

    魏无病忽的想起了余将军上次说的。

    ‘陈大夫绝不止是个大夫这么简单的。’

    魏无病咽喉滚动，“先生，是知道的……”

    所以，

    先生到底是什么人？

    妖怪？还是神仙？

    魏无病晃了晃脑袋，只觉得脑袋里一团乱麻。

    他拿起了医书，就这么看了起来。

    如今也只有这医书能转移他的注意力。

    他左右看看，又觉得这里不安全，索性便回到了自己的房间，把门关的紧紧的，生怕再遇到那小狐狸。

    回到房中的狐九看了一眼屋里，唤道：“先生，我回来了。”

    它跑到了先生身旁，顺着先生的衣裳爬到了桌上。

    正在写字的陈九停下了笔，看向它道：“西襄好玩？”

    狐九摇头道：“不好玩，什么都没有。”

    “你啊你……”

    先生伸手敲了敲它的额头。

    狐九摸了摸脑袋，说道：“先生怎么又敲我。”

    “你吓唬他做什么？”陈九问道。

    “唔……”

    狐九挠了挠耳朵，见自己被发现，挠了挠耳朵道：“他比我还不禁逗呢。”

    陈九叹道：“你可是给他吓的不轻。”

    “有吗？”狐九眨眼道。

    先生伸出手来，又在它的额头上敲了一下，说道：“自己道歉去，别给这孩子吓坏了，他本就年岁不大，你当谁的胆子都跟萧无双一样大的。”

    “道，道歉！”狐九睁目道。

    陈九伸了伸手，说道：“去不去？”

    见先生的手就要落下来，它连忙答应答道：“去去去！我去！”

    陈九见状才收回了手来，说道：“这还差不多。”

    狐九瘪了瘪嘴，有些无奈。

    .

    .

    入夜之后。

    客栈里便再没了半点灯火。

    魏无病本该夜晚去柴房看书，但白日里被那小狐狸吓的魂都飞了一半。

    他站在窗前，叹了口气。

    其实回想起来，感觉也没那么可怕，就是一时惊到了。

    “先生那么好的人，那狐儿应该也不差吧，它估计也只是想逗逗我。”

    魏无病嘀咕着，却是忽然想起了那时狐儿说的话。

    ‘学医能治病，却救不了世人，这是先生告诉我的话。’

    “学医救不了世人？”魏无病唔了一声，却是没听太懂。

    学医与救世又有什么关系，他不明白。

    阿爹不喜欢他学医术，但他却没由来的喜欢，拦也拦不住。

    学医，不就是为了救人吗。

    就是为了再发生这样的瘟疫时，能够尽自己所能。

    若是他真的医术到家，阿爹阿娘也就不会死了，余将军也不用再这么苦苦煎熬，能在战场上奋勇杀敌。

    而他也不用再瞒着，不敢说出实情。

    忽然！

    一对绒耳从窗户上冒了出来：“干嘛呢！”

    “诶诶！”魏无病吓了一跳，往后一退摔在了地上。

    狐九爬上了窗台，看向倒在地上的魏无病。

    魏无病爬了起来，看着狐九道：“你怎么又来了！”

    “唔…我这。”

    狐九支支吾吾的，有些不好意思。

    魏无病说道：“白日里捉弄我还不够，晚上还要来捉弄我！？”

    “我没有！”狐九扭过头去，说道：“我是来跟你道歉的。”

    魏无病一愣，“啊？”

    狐九撇嘴道：“先生让我来跟你道歉。”

    “先生……”

    魏无病嘀咕了一声，沉默了下来，先生果然是知道这小狐狸会说话的。

    狐九眨眼道：“怎么不说话了？”

    魏无病看向它问道：“先生到底是什么人？”

    狐九唔了一声，说道：“先生就是先生，什么什么人？”

    魏无病顿了一下，走上前去。

    “你是妖怪对吧？”他说道。

    狐九点头道：“嗯。”

    魏无病问道：“那先生呢？也是妖怪？”

    狐九思索了一下，答道：“不算吧……”

    “神仙？”

    “也不算吧。”

    “那是什么？”

    “我也不知道。”

    “……”

    ————

    破碗~

