    第242章找个好时机

    邱梅陷入思索，这并不是一个容易的问题。

    面对全国各地站台的竞争，怎么样才能脱颖而出？

    其实以前的经历也能给邱梅一些参考，安叶食品厂不过是一个小厂，为什么却能比县城的第一食品厂更得到炼钢厂和其他厂子的青睐？

    靠的不就是人无我有，能有自己的特色。

    也就是后世经常会说的拳头产品。

    这样的道理放到火车站也同样适用。

    “小梅姐。”

    邱梅的思路被一道娇俏的声音打断，转头一看，于念正面带笑容地走过来。

    宋启山皱了皱眉，邱梅浑然不觉地和对方打了个招呼。

    “早啊。”

    “小梅姐今天怎么有空来火车站？不用管食品厂吗？”于念说完后才反应过来般，倒吸一口冷气，“听说您已经不是厂长了？”

    邱梅就算再神经大条，也意识到似乎有点不对劲了。

    于念似乎生怕不够戳人家心窝似的，又小心翼翼地加了句，“这是可以说的吗？”

    邱梅：“哦，可以可以。”

    于念：“是不是食品厂外面供货出了什么问题啊？”

    邱梅似笑非笑，“那倒不是因为这个，它是自内而外的。”

    最坚固的堡垒都是从内部瓦解的，之前订单蜂拥时邱梅和厂子里的人连轴转撑了过来。

    可一切都步入正轨后，却又因为一个空降的副厂长出了问题。

    于念还想说什么，宋启山已忍无可忍，“于念，今天做了商户抽检吗？卫生都合不合格，你能不能给自己找点事做，每个月的工资是让你过来嚼舌根的？”

    “启山哥，你怎么能这样说我。”

    于念真不知道自己比邱梅差在哪了，要说之前对方是个厂长，可现在却被人赶出厂里，连一份正式工作都没有。

    既不温柔也不体贴，宋启山到底看上她什么了？

    宋启山觉得这个女人是不是脑子有问题，一天到晚就知道围着他打转。

    这份工作听说是当初于念家里花了大价钱从抽签抽中的摊贩手里买下来的，可这个女人拿了工资也不见好好工作，简直烦的够呛。

    邱梅也算看出来于念的心思了，却又不明白这把火怎么烧到自己身上了，也板着脸道：“还站在这里干嘛？没听见宋启山说的吗？”

    于念之前都只见着邱梅好脾气的模样，此刻对方板起脸，才想起来邱梅其实才是这一片的负责人。

    只得不情不愿地应了声，转身离开。

    真是男人婆！

    宋启山鄙夷地看着于念背影，压低声音问邱梅，“我看这个女的上班时间总是不干正事，要不要把她开了？”

    “开除要有让人信服的理由，不能随随便便想开谁开谁，不然到时候人人自危，反倒容易引起恐慌。”

    宋启山把这话听进去了，若有所思地顺着于念离开的方向看去。

    需要一个正大光明的由头，其实这件事倒是不难办。

    最近这段时间火车站也有一些商户开始不安分了，之前投诉箱里还多了几封信，可让于念查下去，最后却不了了之。

    显然她是收了人家的好处，也难怪非要眼巴巴地贴过来。

    宋启山很快想明白了，或许这个女人并不是看上自己，而是想着靠他在这里捞金呢。

    是该找个机会好好敲打一番。

    只是欠缺一个好时机。

    (本章完)

