    灯光昏暗，黄花梨木精雕的大床囘，两团白晃晃的肉囘体激烈的耸囘动。

    男人粗重的呼吸声和着女人婉转的呻囘吟，整个房间气氛极其的火爆淫囘靡。

    “啊……”男人长长的一声喊叫，最后耸囘动两下，像一团稀泥瘫囘软在了女人的身，和一只被抽囘了筋的软体动物没有两样。

    女人呼吸沉重，猛然翻身，将男人掀翻在床囘，自顾从床头柜的烟盒中抽囘出一支烟点，开始吞云吐雾。

    男人有些尴尬，讪讪的笑了笑，他起身伸出手在女人白晃晃的屁囘股拍了一下，道：“小丽啊，你这块地我耕起来还真有些力不从心了！”

    女人冷哼了一声，深吸了一口烟，道：“你的心思都放在了那些勾囘心囘斗囘角的事情了，哪里有心思管我？”

    女人顿了顿，猛然扭头看向男人，道：“怎么了？我听说你最近和林业局那个叫陈京的副局囘长耗了？他是哪里得罪了你谭大局囘长，你非得和他过不去？”

    男人正是谭秋林，而女人赫然是房山宾馆的业囘务副总龚丽。

    龚丽40岁不到的年龄，平常擅长保养，虽然青春不再，但身材依旧婀娜，皮肤依旧光滑，她早年死了男人，一直没嫁。

    当年她也是副科级干囘部，后来房山宾馆改制，她跳出了体囘制外，这几年倒是越混越光鲜了。对房山宾馆改制，一直有小道消息，说是龚丽和领囘导有什么暧昧，她是一文没花，白白的得了股份。

    龚丽风评不好这是事实，据说和澧河政坛很多人都有染，今天她就躺在了谭秋林的床囘。

    一提到陈京，谭秋林脸色就好不了，他阴沉着脸，道：“男人之间的事，女人少知道为好！陈京这小子不知天高地厚，不是我要对他怎么样，是有人要对他怎么样。再说，他这样的心性，我不站出来，自然也有人站出来收拾他。”

    谭秋林吐了一口气，他又想到陈京那年轻冷静的面孔，还有那双敢于和自己对视的眼睛，他愈来愈觉得，对此人不可心慈手软，必须要动作快一点，手段再狠一点。

    龚丽吃吃的笑，吐了一口烟圈道：“你别小看那个陈京，他的本事可大得很，那个金璐小娘们被他迷得神魂颠倒的，倒贴去和他打得火囘热。”女人猛然竖囘起来扭头看向谭秋林，道：“老谭，我说你这么死命的将陈京往死里整，不会是因为女人争风吃醋？”

    谭秋林嘿嘿冷笑，他一双三角眼里淫光闪烁，提起金璐那女人，是男人都会动心，没想到这颗好白菜，竟然被陈京那小子给占了。

    “滴，滴，滴！”

    床头，手囘机铃囘声清脆短促，谭秋林摸索到手囘机的位置，拿过来接听。

    “谭局，海老大他们几个人不见了！”电囘话中一个低沉的声音响起。

    谭秋林皱皱眉头，道：“怎么可能不见了？是昨天受了委屈，今天找哪个娘们泻火去了？”

    “没有，是她相好的刚才打电囘话过来问人的，我起初也没引起重视，可是接二连三，昨天林业局交给我们的那几个人竟然都找不到人了！”电囘话那头，那个声音低沉而富有磁性。

    谭秋林一下从床囘弹起来，顾不得自己赤身裸囘体，道：“真他娘的反了，这个陈京也太胆大包天了，我在这边放人，他竟然反过手来又把人给抓囘走了？真他娘的不识抬举！”

    谭秋林气势汹汹，他扯起嗓门道：“让弟兄们都候着，我马过来，我们抄囘家伙去林业局看看，我看谁这么不给我老谭面子！”

    谭秋林挂了电囘话，嘴中骂骂咧咧，床头一囘丝囘不囘挂的女人冷哼一声，道：“屁大点事也要你亲自去？你就缓缓不行吗？”

    谭秋林凑到女人面前，捏了一把其丰囘满的胸囘脯，嘿嘿笑道：“你这个喂不饱的骚狐狸，老囘子今天留在这里也犁不动你这块地了，你就收了心！”

    她使劲的冲女人的屁囘股拍一下，女人尖囘叫一声，谭秋林却退开三下五除二将衣服穿。

    此时的谭秋林，内心已经被怒火冲昏了头脑。

    他在澧河纵横了这么多年，还没遇到有人敢跟他当面叫板的人，陈京这小子，不仅是当面叫板，现在竟然还干背后玩小花囘招，真是岂有此理。

    谭秋林决心已定，决定立刻过林业局好好的让这小子涨涨记性……

    谭秋林穿好衣服出门，门口的警车是专门为他准备的。

    他钻进车中，手囘机又响起来了，他掏出手囘机一看来电，皱皱眉头按下接听键：“这时候打电囘话干什么？”

    电囘话那头停了几秒钟，很快一个女人的声音颤颤的道：“谭……谭局囘长，我家雷鸣犯了什么事情？怎么今天公囘安过来不分青红皂白，就把他给逮了，这事您知道？”

    “你说啥？雷鸣被抓了？谁抓的？”谭秋林丈二摸不到头脑。

    “公囘安局啊！都是穿着清一色警囘服的人，过来就抓人，一句话不说！”女人的声音有些害怕。

    谭秋林心念电转，忽然觉得今天的事情有些古怪，他压低声音道：“你详细说说，领头的人长什么样子！”

    “四方脸，大眼睛，鼻梁下面胡须很浓，大高个儿！”

    “你确信对方是穿着警囘服？”谭秋林呼吸变得有些急促，他脑子里面在拼命的想公囘安局的一帮人的体貌特征，却总找不到和女人描述一致的那个人。

    “那还能有假？抓人的时候在鸿飞歌舞厅，很多人都看到了！抓人后了一辆马自达面包车，一溜烟就跑了！”

    谭秋林心猛然下沉，用囘力摁了一下把电囘话关掉，发动汽车，风驰电掣的往公囘安局直奔而去。

    一进公囘安局，他就感到了气氛不对劲，公囘安局办公室老王冲他努嘴，道：“谭局你终于来了，李局正在局里发火呢！”

    老王口囘中的李局是副县长兼公囘安局囘长李生道，李生道是县委常囘委，平常公囘安局的日常工作他不太过问，都是谭秋林负责。但是关键的决策和大的问题，李生道很强囘势。

    谭秋林有些纳闷，他不明白，李生道今天为什么会忽然发火，猛然间，他想到了刚才在车接到的那个电囘话，他心头泛起了一丝阴霾，连忙直奔李生道办公室。

    一进门，谭秋林先发制人，涎着脸道：“李局，什么事情这么急啊？是不是又有什么大活动、大行动了？提起这个，我就兴囘奋啊，我最喜欢……”

    他话说一半，李生道断喝一声，道：“谭秋林，你少跟老囘子嬉皮笑脸，你老实交代，最近是不是干了什么出格的事？怎么偌大一个公囘安局，到了你的手就这么不中用了？”

    谭秋林被李声道劈头盖脸的发火弄得头有些发懵。

    他道：“李……李局，你说的是什么意思？我真的没干什么出格的事啊？是不是发生了什么事儿了？”

    李生道生得高大威猛，他的眼睛在谭秋林脸逡巡，一脸的严肃，道：“是不是出了事你还要问我吗？你这个负责公囘安局日常工作的副局囘长，竟然不知道情况？”

    谭秋林脸唰的一下红了，道：“是不是外县有人把手伸到了我们这边，我也是刚刚收到消息，听说有人来我们这里抓人，连雷鸣都被抓囘走了！”

    李生道冷冷哼了一声，瞪了谭秋林一眼，算是默认了。

    谭秋林脖子一红，扯着嗓门道：“是不是修梅县公囘安局的？狗囘日的修梅人，老是把手伸到我们的地盘，事先连个招呼都不打，他们真当我们是软柿子好欺负吗？”

    他顿了顿，道：“李局你放心，我马去修梅……”

    “乱弹琴！”李生道一拍桌子，猛然瞪住谭秋林道：“什么你的地盘、我的地盘？都是国囘家的地盘，怎么？别人就不能来你这里执囘法？你这是什么强盗逻辑？”

    李生道怒火中烧，骂了几句似乎还不解气，道：“实话跟你讲，这次过来的是市局的人！市局直接来澧河抓人，事先不通知你我，你认为这是为什么？你一主持日常工作的局囘长，竟然对这是一点洞察都没有，真是说出去让人笑掉大牙了！”

    “你好好反思，主要是要反思最近这段时间自己的所作所为是否有出格的地方。如果有，马说出来，我们早说出来，早找到原因就主动一些，真要是让市局领囘导找我们，那你我就被动了！”

    谭秋林脸色霎时变得苍白，李生道的话不是无囘中囘生囘有，市局在澧河的行动，澧河县公囘安局一点察觉都没有，这不是好的兆头。

    这至少说明事情事关重大，或者是市局根本就不忍心澧河县公囘安局，这两种情况任何一种情况都很不妙。

    谭秋林再一想那些被抓的人，他浑身打了一个激灵，他脑子里面浮现出陈京那副容颜：“我陈京要抓的人，没人能够阻止……”

    谭秋林只觉得背后发囘麻，喃喃自语道：“这怎么可能这么巧？没有可能这么巧的啊……”

