    

    接下来，洛天又问了一点案子的细节。

    他越问便越让贺东执事对他越没有兴趣。因为这证明了洛天确实知道的不多。完全是巧合被拉进了此案之中。

    终于，马车缓缓停下。

    走下马车，面前便是了熟悉的武塔东南区分塔。

    洛天强忍着疼痛随着贺东执事走进了武塔内。刚进去，便看到大堂里正在焦急等待的秋灵学姐与张胖子。

    “洛天！”

    秋灵学姐立马迎了上来，扶住洛天。

    张胖子则将洛天扶到一旁的座椅上坐下之后，立马问道：“洛哥，这才一天不到。你就被抓到牢房里去了，厉害啊！”

    洛天尴尬的笑了笑。

    前面，贺东执事最后道：“你最好把伤养好了再出武塔吧。好运的小子，如果再查到什么。记得一定要通知我。你还欠我人情呢。在这等着你的东西回来吧，别乱跑了。”

    洛天连连点头道：“一定，一定。”

    贺东执事没空再跟洛天闲聊，径直上了武塔阶梯，很快便消失不见。

    秋灵学姐查看了一下洛天的情况道：“走，去疗伤室。你这似乎受伤的不轻啊！”

    洛天闻言赶忙拦住了秋灵学姐，道：“不必了。我自己能够恢复。”

    秋灵学姐皱眉道：“你抠门抠到家了吧。这点钱都舍不得花？”

    洛天摇头道：“没必要，没必要！”

    秋灵学姐翻了个大大的白眼道：“你跟这个死胖子简直一模一样，难怪你俩是搭档。”

    张胖子呵呵笑出了声，似乎还觉得这是一种夸奖。

    洛天则小声对秋灵学姐道：“秋灵学姐。我这次是查到一点东西了。但需要你帮帮忙，帮我找点资料。关于尸王的，对，还有一个叫伏龙的。”

    秋灵学姐皱眉道：“现在就要吗？”

    洛天点头道：“尽快吧。”

    秋灵学姐咬了咬嘴唇道：“行，我这就去帮你查。方冉那边有小童照顾着，应该也没事。你自己不要再乱跑了啊！”

    秋灵学姐拍了拍洛天的脑袋，也迅速离去。

    洛天与张胖子坐在角落等候区。张胖子轻声道：“洛哥，需要我帮什么忙吗？”

    洛天仔细想了想，忽然是想到了什么，轻轻拍了拍大腿道：“对了，怎么差点把这个忘了。哎呀，只记得查案了。钱还是要赚的啊。胖子，你现在去接任务，赶紧去，找找看有没有关于獠牙血君的任务，全部都接了。”

    张胖子连连点头道：“獠牙血君是吧。好，好，好。洛哥，你又碰到魔修了？可以啊，又有发财啊！”

    洛天小声道：“不是碰到，是杀了！”

    张胖子立马眼睛冒着闪亮的光芒，快步便向着楼上走去。

    武塔接任务的地方，一般是在五楼以上。都城内的武塔显然也是这么分布的。

    洛天坐在那里静静地等着，时不时的有其他的执事向他瞥来目光，露出善意的嘲讽。仿佛是在说，这位同僚怎么混成了这般模样。

    洛天静静地等着，忽然的，楼上却是传来了叫嚷之声。

    紧接着，洛天看到张胖子与几人一同从楼梯上滚落了下来。带着响亮的节奏，四人一直滚到了大堂内方才停下。爬起身来的张胖子直接破口大骂道：“王八蛋，你狗眼看人低是不是。凭什么不给接任务！”

    其他三人也跟着起身，指着张胖子的鼻子叫骂道：“就看你低了咋的。呸，你才是狗。死胖子，你区区一个五等执事，还想接七星以上的任务。做梦去吧你！”

    “死胖子，赶紧滚。必以为这里是穷乡僻壤的小武塔。你这样的泼皮五等执事，老子见得多了。越级领任务，然后等到哪天别人完成了，就说自己也有功劳。滚蛋吧你！”

    “赶紧滚，还想动粗是不是。武塔规矩都不看在眼里了是吧！”

    三人连声叫骂。只看三人的执事袍，洛天立马认了出来。这三人居然全是内勤执事。执事袍颜色稍浅一点，而且没有那么多五行金与幻银的花纹。

    洛天已然捂住脸了，这个死胖子接个任务还能得罪内勤执事，真是日了狗。他大概能想象接下来胖子会做啥了，肯定是要把他也卖了。

    果然，下一刻张胖子叉着腰大吼道：“凭什么不能接，獠牙血君都已经死在我兄弟手上了，人都杀了，还不给接任务。什么破规矩，老子不服！”

    听到张胖子叫喊已然杀死獠牙血君，四周的无数执事都轰动了，纷纷停下脚步，探头望了过来。

    “什么？獠牙血君被杀了？哪位前辈干的。”

    “哪有前辈啊，这胖子说是他兄弟杀的。他个五等执事，难道还有二等一等执事的兄弟？扯淡的吧。”

    “是装逼吧，獠牙血君在魔修界也是有一号的了。多少二等一等执事追杀他多少年了，也没抓到。这就被人弄死了？”

    “不可能吧，有这么厉害吗？牛皮都快吹爆了！”

    ……

    张胖子面前的三位内勤执事也都是气到发笑。其中一人大声问道：“你兄弟杀了？你兄弟谁啊？”

    张胖子立马向着洛天指去，大声喝道：“我兄弟乃是天下第一四等执事，洛天！”

    洛天左右看看，有没有地缝让自己钻进去。

    太羞耻了，死胖子坑死人不偿命啊，洛天真的想下次拿包子噎死他。

    所有人的目光，霎时间齐刷刷的望向洛天。

    当他们看到衣着邋遢，满身血痕，一脸傻笑的洛天时，一个个表情都变得极为怪异。

    洛天轻咳两声，道：“在下四等执事洛天，见过诸位同僚。”

    其他执事再听到洛天的声音如此年轻，便更加是不信了。

    立马，那三位内勤执事先放声大笑了起来。

    “就他啊，莫不是在逗我笑！”

    “这个笑话讲的好。区区一个四等执事杀死獠牙血君。滑天下之大稽！”

    “他要是能杀死獠牙血君，我就当众吃屎三斤。笑掉大牙了！”

    其他执事们也纷纷反应了过来，一个个发出了畅快的笑声，向着洛天指指点点，显然没有一人相信！        

