    待他离开后，那几个学徒急忙将晕倒在地上的于洪给扶起来。

    “掌柜的，您没事吧？”

    在几个学徒的呼唤下，于洪终于醒了过来。

    “我……我还活着？”于洪简直不敢相信自己还活着。

    “掌柜的，您的确还活着，可是……”几个学徒支支吾吾。

    “可是什么？”于洪说话漏风，口齿不清。

    “药铺储存的八百颗灵气丹全部被少公子……取走了！”

    “什么？”

    于洪一听，呵斥道：“浑蛋，谁让你们给他的，哎哟……我的牙齿。”

    “少公子不但取走了所有灵气丹，还取走了其他丹药一半的储存量，我们怎么办啊？”

    听到学徒的汇报，于洪直接喷出了一口老血：“马上抬我去见我妹妹，我要告状！”

    几个学徒不敢怠慢，急忙抬着于洪朝着武王府方向跑去。

    很快，于洪在几个学徒的搀扶下走进武王府，一路颤颤巍巍地来到秦城的院子。

    秦城的妻子于倩正在让家里的仆人给她裁剪新的衣裳。

    于倩是一个风韵犹存的女子，虽然已经四十岁了，可看上去显得年轻。

    于家也因为于倩嫁入武王府一跃成为当地豪门。

    见到自家妹妹，于洪顿时一阵哀嚎：“妹妹，你可一定要替哥做主啊！”

    于倩见自家哥哥被揍得不成人形，急忙起身问道：“怎么回事，是谁把你打成这个样子的？”

    “是秦斩那个小杂种，他仗着世子身份，不把我们放在眼里，还说我们是狗奴才。”

    听到于洪这话，于倩当即站了起来：“可恶，这个小杂种也太无法无天了。”

    “妹妹，你是不知道，他不但打了我，他还抢了药铺一半的丹药，你可一定要让妹夫重重地惩罚他。”

    “什么，这小杂种如此胆大包天？连自家的药铺都抢。”于倩也觉得很吃惊。

    难不成是血脉被夺的后遗症，神志不清了？

    “可不是吗，我看这个小杂种比以前还要疯狂”

    “相公刚被公公叫去商量事情去了，你随我去见他们。”于倩说着就起身带着于洪去找秦山。

    “我这个样子去见四长老不好吧。”于洪表示自己也是一个很在乎形象的人。

    “就这样去才更有说服力。”

    “好，我听妹妹的，你们这次千万不要放过秦斩这个小杂种。”于洪一听，是这么个理，屁颠屁颠地跟上去。

    秦山和自己的两个儿子正在与鸿运商会签订协议。

    “秦四爷，合约已经谈妥了，你们放心，每次的返点我们会派专人奉上，绝对万无一失。”一个尖嘴猴腮的中年男子笑眯眯说道。

    秦山父子三人微微一笑，心照不宣：“那就多谢徐老板了！”

    “哪里哪里，我们合作这么多年了，说这些就太见外了！”徐老板露出一口黄牙，笑呵呵说道。

    “你看这也快到饭点了，不如留下来吃个饭再走？”秦山笑道。

    “秦四爷太客气了，吃饭就不必了，来日方长嘛，以后我们有的是机会，您说是吧！”

    “徐老板说的也是，那老夫就不留你了。”

    “哪里哪里，我们就告辞了。”

    说着，徐老板便带着自己的助手离开。

    “你们送一下徐老板。”秦山对自己儿子说道。

    “徐老板，请！”二儿子秦泰急忙起身相送。

    就在这时，于倩带着狼狈不堪的于洪急匆匆地来到会客厅。

    “相公，父亲，你们可要为我哥哥做主啊！”于倩跑到自家男人身前，声泪俱下，仿佛受到了天大的委屈似的。

    秦城看到哭泣的妻子，问道：“怎么回事？”

    于洪很配合，扑通一下跪在地上：“四长老，您要为我做主啊，我冤呐！”

    秦山见状，沉声道：“到底发生了什么？”

    于洪把事情的经过，再次添油加醋地说了出来。

    秦山父子三人听后雷霆大怒。

    轰！

    秦山一巴掌直接拍碎了一张桌椅：“混账，简直是无法无天了！”

    秦城听到于洪的“诉苦”后，也是怒不可止：“父亲，秦斩这个小杂种如此狂妄，他打于洪的脸相当于打我的脸，打我的脸就是打您的脸啊！”

    秦山冷声道：“此子如此冥顽不灵，狂妄暴戾，老夫如不严惩，威严何在！”

    “于洪，你如今是淬体七层，为何连一个废人都打不过？”

    于洪听到这话，当即说道：“我说的是真的，秦斩的修为还在，他一拳就差点要了我的命！”

    众人听到这话，再仔细看了看于洪脸上的两个拳印。

    下手的确很重，这不是一般武者能做到的。

    “看来这个小杂种非但保住了性命，修为也保住了，实在是可恨。”秦山满脸怒意。

    “父亲，肯定是家主用了什么绝世神药保住了他的修为。”

    “相公说得对，肯定是这样，否则这小杂种绝不可能还活蹦乱跳。”于倩急忙煽风点火。

    “于洪，你刚才说他抢走了一半丹药是吧？”秦山话锋一转，语气变得极为阴森。

    “是……是这样！”

    “你说错了吧，秦斩抢走的是所有丹药，一颗都不剩，你说是吗？”秦山笑眯眯地问道。

    听到他这话，于洪一愣，旋即明白过来。

    “对，对，就是这样，他抢走了所有丹药。”

    秦城夫妻和秦泰也顿时反应过来。

    不愧是老谋深算，居然能够利用这次机会，私吞其他丹药，而且还不承担任何风险。

    “他不但抢走了丹药，他还杀了药铺的学徒。”

    秦山双眼泛着寒光：“你懂我的意思吧！”

    如果说秦山上一句让于洪感到佩服，可是这句话让于洪都为之胆寒。

    秦山的意思很明确。

    他不但要私吞剩下的一半丹药，他还要杀人，而且把杀人罪推到秦斩身上。

    这一招不可谓不狠毒。

    “父亲老谋深算，我算是彻底服了！”秦城听到父亲这番话，也不由得眼睛一亮。

    如此一来，秦斩是彻底没有翻身之日了。

    就算是秦越想要保他，也心有余而力不足！

    “这样一来，秦斩在武王府就彻底成为孤家寡人。”

    “只是家主会相信吗？就算相信了，家主如果继续庇护他又怎么办？”

    “不会的。”

    秦山说道：“秦斩虽然是嫡系，但家主对他并无半点感情。”

    当初秦昊抱着襁褓中的秦斩回来的时候，秦德就大发雷霆。

    在秦德看来，就是那个没见过面的野女人把他儿子的魂给勾走了，至今下落不明，甚至都不知道是生是死。

    所以，从小到大，秦德对秦斩并不太关心，甚至可以用非常严苛。

    在其他人看来，秦德这是把对秦斩母亲的怒气发泄到秦斩身上。

    如果不是有残废的秦越在，秦斩这个世子之位都保不住。

    所以秦山才如此有自信能够将秦斩置于死地。

    “请父亲示下，我们接下来应该怎么做？”

    秦山沉思片刻：“于洪，药铺里的几个学徒我交给你处理，做得干净点，能办得到吗？”

    于洪浑身一颤，看着秦山阴冷的眼神：“请四长老放心，我一定做得干干净净，让人一看就知道是秦斩那个小杂种干的。”

    “既然如此，你马上去办，要快。”

    “是。”

    “如此一来，就能坐实秦斩的杀人罪名，父亲这招栽赃嫁祸实在是高明之极，儿子佩服！”秦城笑道。

    “此事一定要慎重，为了给秦斩致命一击，此事还需要老二和老三的支持。”

    “对，二长老和三长老也早就想对付秦斩了，有他们两位联手，秦斩这一次在劫难逃了！”

    “你们马上派人去找秦斩，找到他后不要打草惊蛇，监视即可，一切听我的命令行事。”

    “是！”

    布置完这些，秦山决定亲自去找秦季和秦震。

