    

    第426章赫连狱的求生欲

    “来人，给我拖下去狠狠的揍！”陆云萝嚣张的说道。

    赫连狱看着陆云萝那副仗势欺人的模样，嘴角微微一笑。

    萝儿今天还是昨天那副装扮。

    浓浓的妆。

    老气横秋的衣服。

    身上倒是没了那臭味。

    这两日，她的变化似乎有些大。

    “皇上，您不能受到她的蛊惑啊皇上……”厉老一边叫着一边被人拖了下去。

    陆云萝没想到这么赫连狱居然这么容易就同意了。

    害得她一哭二闹三上吊的本事都没发挥出来。

    嘴角微微一勾。

    又有了主意。

    在赫连狱面前三百六十度旋转了一圈问道，“小玉公子，你看我这两天的装扮好看还是以前的装扮好看？”

    赫连狱皱眉，这是什么问题？

    “这个问题你居然还要想？”陆云萝瞪大了眼睛一脸震惊。

    赫连狱昨天吃过她的亏，生怕她又以为自己嫌弃她，于是说道，“当然是这两天的装扮好看。”

    “我就知道你嫌弃我以前不好看，呜呜呜……”

    赫连狱头一疼，“没有，我不是那个意思……”

    “那你是什么意思？”

    “以前也好看，现在更好看。”赫连狱的求生欲上线。

    “原来你还是觉得我以前不好看，我的命怎么这么苦啊……”

    赫连狱有些抓狂，“你以前比现在好看！”

    陆云萝接着哭，“我就知道你嫌弃我，觉得我现在不好看……”

    “你以前和现在一样好看！”

    “呜呜呜……你前面都不是这样说的，你这个大骗子！你为什么要骗我？我的命怎么这么苦啊……”

    赫连狱：……

    他真的已经尽力了！

    陆云萝闹了一会，哭累了。

    坐下了喝点水休息一下。

    赫连狱见她终于消停后，微微松了口气。

    陆云萝殷勤的给赫连狱倒了杯水，“皇上，渴了吧，喝水！”

    若是在以前，云萝亲手给他倒水喝，他一定会欣喜若狂。

    可这两日她性情大变。

    她越是反常，他越是不安。

    不过他还是在陆云萝的目光注视下，接过了那杯水。

    “皇上，我瞧着这座府邸的风水特别好，非常适合养猪，我想把府邸的大半部分的地方改造成猪圈你没有意见吧？”

    赫连狱嘴角一抽。

    猪圈？

    还是在府里？

    他想了想斟酌着说道，“你既然喜欢的话，想怎么做随你，我这两日命人在其他地方重新寻个住处。”

    “那不行，这地方的风水我看过了，既适合人住，也适合猪住。不准搬，就在这住着，回头我会在猪圈的对面给你留一间稍微大一点的房间，不过你那书房肯定保不住了。”陆云萝说道。

    赫连狱：……

    “怎么，你不同意？”陆云萝问道。

    赫连狱眼皮子一跳，实在是怕了陆云萝的哭功了，哪敢说不同意啊。

    连连点头，“同意，你喜欢就行。”

    “那就好。”陆云萝笑眯眯的说道。

    这时，被拉走的厉老五十大板已经打完了。

    下人过来问要吊到哪里。

    陆云萝随便指了指一颗大树说道，“就吊这颗树上吧，这棵树高，晚上的时候离月亮近，可以吸收日月精华。”

    于是，被打了五十大板的厉老悲催的又被吊到了树上。

    风一吹，身子还在半空中孤零零的晃动。

    再看到陆云萝坐在不远处悠闲的吃着糕点，奄奄一息的厉老简直快气死了！

    她就是个祸害啊！

    ……

    陆云萝的效率非常高。

    第二天就在大门口的院子里建了一个简易的大猪圈。

    一进门就能看到里面十几头猪风骚的睡姿。

    还能闻到清新的屎香味。

    更绝的是。

    想要进出府邸，还必须得穿过这猪圈。

    前来的官员们无不踮起脚尖，捏着鼻子小心翼翼的从猪圈穿过。

    他们实在无法理解。

    皇上为何要在宅子的大门口弄个猪圈？

    出了猪圈之后，一群鸡鸭鹅就一窝蜂的涌了上来。

    吓得他们连忙提着衣摆四处逃窜。

    皇上的府邸怎么成了这个鬼样子？

    甚至他们来到书房的时候。

    发现书房里面居然还有两只大公鸡昂首挺胸的散着步子。

    坐在上首的皇上居然视若无睹。

    众人诧异的互相对视了一眼，然后默不作声的在各自的位置坐了下来。

    “皇上，东澜国前段时间出了两种可以大规模灌溉农地的农具，下官建议，咱们北苍国可以引进。”

    听说那两种灌溉农具非常的好用。

    不仅省力还省时。

    若是北苍国引进来，必定能提高农户们的产能。

    “又是东澜国？咱们北苍国就没有这方面的人才吗？”赫连狱的目光扫视了一圈众人。

    大规模制作钢刀的方法，大面积灌溉的农具，听说还有非常平坦的水泥路。

    为何这些东西都先出现在东澜国内？

    “这……”地方官们面面相觑。

    这种人才一般都是可遇不可求的。

    “去打听清楚，都是谁研发出来的，不惜一切代价将这些人弄到北苍国来。”赫连狱说道。

    这些东西每一样都关乎到国家的民生。

    这样顶尖人才，决不能让他留在东澜国。

    “皇上，这其他的下官不清楚，不过这农具的出处下官倒是略知一二。”

    “说！”

    “听说这灌溉农具是出自东澜国一个叫天下农商会的地方，他们不仅有可以灌溉的农具，还有可以给谷物脱壳的农具。”

    赫连狱眯起了眸子。

    天下农商会？

    不就是云萝开的吗？

    ……

    房间里。

    “嗯，味道不错，银霜，你的厨艺真是越来越精进了。”陆云萝夹起盆里一块鹅肉送到嘴里，吃的贼香。

    别看赫连狱是北苍国的皇帝。

    在边关这个地方，还是连瓶植物油都买不到。

    顿顿吃的不是蒸就是煮。

    她嘴里淡的都快没味了。

    这不今天拿出了一小瓷瓶的植物油，让银霜给她给她开个小灶。

    银霜这丫头上道的很。

    也不问她东西哪里来的。

    “是娘娘教的好。”银霜很是谦虚的说道。

    “就你嘴甜。”

    赫连狱过来的时候，陆云萝正两只油乎乎的手啃着鹅肉块，嘴上吃的油光油光的。

