    　　跟妮可以及罗纳德大概聊了一会儿。

    　　马佩尔女士将抽屉里拿出证明文件签写完毕，然后罗纳德按下手印。

    　　“行了，罗纳德。”

    　　“你的前台工作即刻结束。”

    　　“从现在起，你就是调查局的巡逻辅助人员了。”

    　　罗纳德脑海中，瞬间浮现出‘辅警’这个名词。

    　　新工作听上去有点这意思。

    　　仔细想想的话，好像神秘侧秘密警察的辅助人员，也能用上这个职称？

    　　“没问题。”

    　　不等罗纳德回应，妮可就代他朝玛佩尔女士点了点头。

    　　在玛佩尔女士手中接过一个档案袋，调查员少女的眼神随即看向罗纳德。

    　　“走吧，后辈。”

    　　“今天可是你第一天工作，作为前辈我会好好指导你的。”

    　　罗纳德笑了笑：

    　　“那我就拭目以待了。”

    　　两人告别玛佩尔相伴而行，从二楼走下一楼。

    　　在离开大厅之前，妮可突然停下脚步。

    　　回头看了看前台，她想起什么的一个翻身回到柜台后面，然后在她存放牙刷和水杯的那个抽屉里，突然掏出了一顶崭新的宽檐帽。

    　　啪啪啪——

    　　用手拍了拍帽子上并不存在的灰尘。

    　　就好像对家长渴求夸赞的小孩子一样看着罗纳德，妮可晃着手中的帽子朝他走来。

    　　“罗纳德，你看看这帽子怎么样？”

    　　“虽然有衣服......”

    　　“嗯，你这件外套倒是挺符合我们调查员的风格，但就是少了顶帽子。”

    　　“我这个买来备用的，就送给你了吧！”

    　　“谢谢。”

    　　罗纳德不至于在这种事情上客气，简单道谢以后就从妮可手中接过帽子。

    　　崭新的宽檐帽拿在手中看了看，他想起自己见过的伯伦威治调查员，好像都是这么个打扮，但是斯普林斯来人的却没有这种情况。

    　　想到这里，他也就直接开口询问了：

    　　“妮可，我看之前斯普林斯来的那些人，打扮都是各穿各的。”

    　　“为什么咱们伯伦威治，都是这样的统一着装呢？”

    　　妮可愣了愣神，表情同样有些茫然。

    　　“这个......”

    　　“这个其实我也不明白，反正从我加入伯伦威治开始，这里的大家都这么穿的。”

    　　“大概是斯普林斯的秘密警察不这样打扮？”

    　　“好吧。”

    　　罗纳德不再多问，而是主动将帽子戴在头上试了一下。

    　　虽然妮可说是买来备用的，但罗纳德能看出这是一顶相当崭新的帽子。帽檐上几乎看不到皱褶不说，里面连掉落的发丝都没有一根。

    　　由于是调查员少女专门买来的。

    　　所以这顶帽子非常适合调查员来使用。

    　　除了内侧藏有可以固定帽子的细绳，带好以后人也不会感觉到视线受到阻碍，遮蔽光照在脸上打下阴影，效果也都非常不错。

    　　“呵呵！”

    　　就在罗纳德和妮可走到门口，准备离开的瞬间。

    　　他们身后传来一个不怎么友好的声音。

    　　“真正的精锐人员在这里做前台，然后你们没什么经验的新人，则是去处理真正的案件？”

    　　回头看过去，调查局一楼深处走出两个面色不佳的家伙。

    　　罗纳德认识他们。

    　　这就是从斯普林斯赶来，为伯伦威治调查局提供帮助的五人之二。

    　　看到罗纳德和妮可停下脚步，其中开口的男人继续高调的嘲讽起来：

    　　“也难怪伯伦威治调查局这几年情况每日愈下，这种处理事件的方法，能不这样吗？”

    　　然而对于他们的挑衅，两人并没有直接回应。

    　　妮可先是笑眯眯的打量一下戴上帽子的罗纳德，然后一边往外走一边开口道：

    　　“从今天开始，你就和我一样一线人员了。”

    　　“脱离那种前台枯燥无味的工作。”

    　　“罗纳德你应该很开心吧。”

    　　罗纳德笑着点了点头：

    　　“嗯，确实相当开心。”

    　　谈笑之间，两人走出调查局大门。

    　　没有和两个斯普林斯来的家伙说任何一句话。

    　　不过能猜到，听到罗纳德可妮可的对话，他们的脸色一定很不好看。

    　　————

    　　来到长滩街路边，妮可和罗纳德的身影仍然在驱逐闲人的术式保护范围内。

    　　看了看身边的调查员少女，罗纳德先一步开口问道：

    　　“妮可，咱们今天的工作要从哪开始？”

    　　“先去罗恩大道37号，咱们今天的工作可多着呢。”

    　　一边打开手中的档案袋查看资料，妮可同时说道：

    　　“除了挨个排查那些怀疑是神秘事件的地方，如果真的遇到紧急事件，我们最好能在第一时间进行处理。”

    　　“对了！”

    　　“罗纳德你饿不饿，要不要咱们去吃点东西？”

    　　罗纳德立刻回答：

    　　“我出门前吃过早餐了。”

    　　“行。”

    　　妮可点头确认，然后继续道：

    　　“先给你提个醒，咱们出外勤基本都是不乘坐马车的。”

    　　“这些车夫平时总会聚在一起瞎闹，我们能步行的就最好步行，不然他们之间偶尔交流起来信息，很容易就会出现一些意料之外的东西。在过去的记录里，甚至还有因为这种事情，闹出非常不好处理东西。”

    　　“能理解吧？”

    　　“当然。”

    　　罗纳德点了点头，自无不可。

    　　能注意到这种问题，其实也说明调查局的人已经在常年的工作中，总结出来了不少有用的习惯。

    　　这种时时刻刻注意细节的工作考量，也是他现在必须要学习的东西。

    　　冬日早晨的伯伦威治，路上行人都还比较悠闲。

    　　太阳刚刚升起，这里的人大多还没进入白天的工作之中。

    　　不过当罗纳德和妮可离开长滩街，来到任务中的罗恩大道以后。

    　　这个情况开始发生改变。

    　　走在街边的路人，从首先考虑衣着体面的人群，逐渐转变为便于行动、保暖一般的工人。

    　　这些人有用人力举着箱子，来回搬运货物的，也有推着推车帮忙运送物品。热火朝天干活的工人们，在街道上来来回回的奔走卖力。

    　　街边房屋偶然出现的空隙中，还能看到商贩们支起来的零散菜场，酒馆赌场之类的地方更是全部兼备。

    　　罗恩大道就是这么一个地方。

    　　在伯伦威治，虽然旅游才是城市的主要氛围。

    　　但也总少不了人类社会常见的市井地区。

