    “这也太跳了吧....”

    看到蜘蛛十分钟出这样的装备，辅助zero默默说了一句，狂小狗都没你这么跳，不过又看了看这把蜘蛛的战绩，他又沉默了。

    好像，跳的人果然都有跳的道理。

    6/0/2，都要快超神的战绩了，这把好像还真没人管得了他。

    此时已经杀人书，打野刀，法穿鞋三件套的苏言可谓是横行无忌，严格意义上来讲WE这个阵容是没有前排的，因此这样出装的蜘蛛几乎可以做到逮到人就能秒杀！

    十三分钟，第二条小龙刷之前。

    pyl牛头提前到河道做下视野，为即将刷新的第二条小龙做准备，可是却在退回线上的时候遭到了埋伏！

    原来这把局势虽然已经被蜘蛛给鲨疯了，但WE还并没有泄气，卡着第二条小龙刷新的节点，康帝盲僧还想要搞点事情，来到下路河道草丛蹲伏，这一波还真让他抓到了机会！

    虽然牛头有大有闪，但遭到盲僧和卡尔玛的蹲伏，又被轮子妈包夹，周围又没队友支援，开了大招的牛头最终还是难逃一死，闪现交出被盲僧一脚踢了回来，让大舅子的轮子妈收下人头。

    牛头一死，虽然仅仅只是一个辅助的阵亡，但也让WE士气大振！

    本来对小龙没有想法的康帝眼珠子一转，指挥道：“小龙，小龙，这波对面没辅助，我们可以打！”

    “确定吗？”

    一听康帝的话，首先站出来的就是zero，在他看来这波虽然LGD死了一个辅助，但想要打小龙团还是有点悬啊。

    别想不开呀，要知道对面可是有个爹的存在！

    “对哦。”拿了一个人头的大舅子此时也不太看好这一波龙团，选择了附和辅助的话，犹豫道：“还是不要了吧。”

    在他看来，这波好不容易拿了一个人头，好好发育一下，打后期说不定还有翻盘的希望。

    不过两人的话在传到康帝的耳朵里，就有些刺耳了，这是完全不相信他的实力和指挥啊，作为一个打野，还是带点赌徒风格的打野，他最喜欢的就是以小博大了！

    这一波杀完辅助，在他看来，就是乘胜追击的好机会，对面少个辅助前排，就EZ，蜘蛛，维鲁斯这样的脆皮poke阵容，完全有可能放掉这条小龙！

    因此，康帝又稍微加重了语气，重复了一边。

    “可以打！”

    这一次，再也没有人说什么反驳的话了，反正劝也劝了，真到时候输了比赛，背锅的也只会是打野。

    确定好想法，WE很快就动了起来，下路的大舅子直接开QW清线把下路兵线推进了LGD一塔下。

    然后配合卡尔玛和盲僧往小龙坑靠拢，这时候小龙刷新还有五秒！

    .........

    “we这一波好像有点想法啊？”面对WE的异动，处于上帝视角的解说是最快能观察到情况的，因此米勒直接说了出来：“这波WE想要借着牛头阵亡的机会接小龙团吗？”

    “不会吧？！”米勒的话引起了管泽元的注意，立马摇了摇头“WE不会想不开吧，这样敢和LGD接？”

    “真当六个人头的言子哥是摆设吗？”

    “再说，这个时候维鲁斯和ez的战斗力可并不弱啊，虽说因为第一件装备的原因看起来不强，但怎么看都比蛇女和轮子妈的战斗力强吧。”

    管泽元的话很快就引起了直播间的观众共鸣，弹幕瞬间就刷了起来。

    “WE头铁娃！”

    “这波杀了人赚了不走，还想要搞个大的？”

    “为什么瞧不起WE？五打四会输？”

    “不会真有人看不懂比赛吧？这差距，就算LGD在少一个人都能赢！”

    就在各大直播间弹幕起飞的时候，比赛里的局势却有条不紊的继续在进行，随着小龙刷新，WE想要接龙团，LGD这边也陷入了僵局。

    pyl眼看就要因为自己阵亡让掉唾手可得的小龙，也是面色愧疚，一直说着抱歉的话语，这让苏言不得不开口了。

    “没事，这波可以打。”

    苏言的话瞬间让pyl的嘴巴停了下来，然后把目光放到了他的身上。

    “真打？”

    “要不，还是让了吧，我们还是挺大优势的。”

    这个时候，Pyl反倒犹豫不决了。

    毕竟，这个时候LGD优势还有挺大的，十二分钟的时间已经七个人头差距，经济也已经接近三千块，完全可以打得不用这么着急。

    不然真的人少打人多，和WE接一波[嘀嗒小说 www.mt1988.com]团战，让WE打出了奇迹团，拿到了翻盘希望，那就得不偿失了。

    听到pyl的话，苏言露出了笑容，每一个打野都或多或带一点赌徒的心理，康帝有，他自然也有！

    这一波康帝想要拿到翻盘优势，而苏言同样希望依靠这一波结束掉这把比赛！

    只不过两个人的区别是，康帝完全就是个不要命的赌徒，已经没有本钱，不管胜算都要上，而苏言却本钱丰厚，还有十足的把握！

    “打！”

    这个时候，和WE一样，LGD这边也没有人在说什么了，特别是还在上路对线的马润也开始准备往塔下靠拢随时TP支援。

    双方一触即发，小龙坑里小龙刷新！

    “rush，rush！”

    “拉出来打，拉出来打，小心被抢。”

    几个信号标记在小龙里。

    小龙刚刚重新回到峡谷，屁股都还没坐稳，就遭到了一群人的围殴，WE四个人打的很快，打到一半，兮夜蛇女开始往河道上方靠拢，想要拦住LGD支援过来的人！

    不过河道草丛亮起的一道TP让兮夜又退了回去！

    “大树TP了！”

    “马润交出了TP，这一波LGD少人也要接，这波团战一触即发!”

    “艾克也tp了，两边上单都交出了TP！”

    “蜘蛛在哪？！”

    此时下半野区突然就变成了九个人战场，随着大树的TP，也宣告了这波团战必然会打起来，很快马润落了下来，后面跟着两个人，EZ和维鲁斯，三个人组成三角阵型往河道靠拢。

    面对逼近的LGD，正在Rush小龙的WE四人组很紧张，但是看着不断在释放技能的ez和维鲁斯，兮夜突然发现了盲点。

    “蜘蛛去哪了？！”

    打着，打着，对面最肥的蜘蛛怎么一直没有出现在河道？！

    兮夜的话刚刚问出来，一道急促的声音回应了他。

    “蜘蛛在我这。”

