    管涔山是一座很神奇的山，仅仅隔着一座分水岭，向阳的一面是常年不熄的火着窑，满山的赤红，堪比‘火焰山’。而背阴的一面则是常年不化的冰洞，洞内巨石陡峭，冰柱林立，以及冰瀑冰河，堪比‘冰封王座’！

    一道剑光划过天空，落在了北面的冰洞的前面，剑光敛去，露出了孔清的身影。

    “你们说那个来自突厥的鬼王真的就住在这里？”

    孔清看着眼前这个黑漆漆，阴森可怖的冰洞，转头看向了他身后的几个龙女。

    “贫道似乎没有感觉到什么阴气啊？”

    “主上，在这个冰洞的中心就是一个位置绝佳的阴地，因为冰洞的结构形成了一个天然的大阵，将所有的阴气都锁在了中间，所以您才感觉不到。”

    说话的还是华夫人，似乎是因为毒龙的死，她现在说话的语气越发的恭敬了。

    “您上次见到的那个敢当街掳掠婴儿生魂的鬼魅就是被这个鬼王控制的。”

    “这两天以来，主上您斩了毒龙，杀了恶虎，清剿了附近的精怪……”

    蓁夫人在一边接着说道。

    “现在整个马邑周边只有这个突厥鬼王还算成气候了，只要再除掉了他，马邑城的附近就再也没有什么强力的妖孽了。”

    “如此甚好！”

    孔清心情很好的点了点头，然后从袖子里摸出了一个手电筒。

    “走吧！”

    几分钟以后，孔清和龙女们来到了冰洞中心的阴地。

    这块阴地从外面看过去，是被浓重的黑雾所萦绕着的地方，就连孔清手中的手电筒的光芒也只能照射进去几米远的样子，就寸步难进了。

    孔清定睛看去，只见眼前阴霾大作，无数黑雾卷成的柱子挺立在洞穴之中，缓缓向着四周移动着。有时两根柱子彼此接触，接着就传来一阵的鬼哭狼嚎之声，随后两个柱子同时崩碎，化成了一大团的黑雾，滚滚四散。

    “好浓重的阴气！”

    几个龙女下意识的露出的厌恶之色，朝后退了一步。

    对于她们这种神祇来说，这种阴气虽然不像凡人那样碰到就会生病或者死去，但也不愿意接触。

    “好地方啊……”

    在看到这些阴气之后，孔清不但没有害怕的神色，反而一阵的欣喜若狂。

    “收！”

    随着话音，只见这个阴地所积蓄的阴气瞬间翻滚了起来，接着好像被什么东西所吸引一样，化成了一个横置的龙卷，最后投入了孔清的袖中。

    站在孔清身后的那些龙女们彼此互相看了看，眨了眨眼。

    她们之前想过不少对付这些阴气的办法，但他们从来没有想到居然会有人直接把这些阴气全部打包带走。

    话说阴气这个东西不是对活人有害的吗？

    随着阴气的逐渐减少，眼前的这块阴森森的地方也逐渐的变得开朗了起来。

    失去了那些黑雾的遮蔽，一些在这片阴地内生活着的鬼魅的身影也出现在了他们的眼中，这些鬼魂稀稀疏疏的，完全没有之前的这些龙女所说的那么多。

    看着自己赖以为生的阴气被眼前的这个道士如同长虹吸水一样的吸走，这些鬼魅的脸上都露出了复杂的神情，似乎是想要制止，但是又没有胆量。

    唰！

    伴随着一声轻响，最后一丝阴气也落入了孔清的袍袖中。他信手一抖自己的袖子，大踏步的走进了这块变得丝毫也不阴森的阴地之中，锐利如剑的目光从在场的这些一脸惶恐的鬼魅身上扫过。

    “你们谁是那个什么突厥鬼王？”

    在听到孔清的话之后，下面的那些鬼魅们顿时就是一阵的慌乱，接下来他们你推我，我推你的折腾了好一阵之后，才有一个衣着朴素，好像是农夫一样的老鬼被推了出来，战战兢兢的回答道。

    “上仙，鬼王他不在这里了！”

    “不在这里……”

    孔清的脸上出现了有些疑惑的神情。

    “他不在这里，能去什么地方？”

    “某等也不太清楚……”

    老农一看就是那种老实人，浑身颤抖，期期艾艾的回答道。

    “可能是回草原上了吧！”

    “回草原？”

    孔清的眉毛跳动了一下。

    “他回草原做什么？”

    “是这样的……”

    一脸皱纹的老鬼吞吞吐吐的解释道。

    “前两天佛门的大师例行来超度某等之后，鬼王他老人家就立刻收拾东西离开了，他说好久没有回故乡，所以想要回草原上去看看，还说以后也不一定回来了。”

    “什么？”

    这个话的信息量有点大，孔清一时间都有些理不清楚。

    佛门的大师会例行来这里超度亡魂，然后和尚来过之后，这个突厥的鬼王立刻就收拾东西离开，说要回故乡……

    这应该是和尚给鬼通风报信了吧！

    这些和尚们跟鬼的关系这么好的吗？

    接着，孔清就想起自己在长安见到的那些寺院们放焰口的时候，在鬼魂的中间诋毁道士，顺带让鬼魂给人间的亲戚托梦拉指标的事情了。

    原来不止城里的和尚会玩，村里的和尚也这么会玩啊！

    难怪后来佛门近乎一统天下，人家和尚的脑子就比自己这种只知道拔剑的道士要活泛的多。

    “主上……”

    身后的这些龙女看着孔清有些阴晴不定的脸色，赶紧解释道。

    “奴家姐妹真的不知道这里还有和尚定期来超度的事情。”

    “贫道明白！”

    孔清摆了摆手，语气缓和。

    “这个事情跟你们没有关系……”

    说着，孔清随手一点，一个鉴定术就丢在了面前的这个老鬼的身上，接着目光在善恶值处一扫，袖子一甩。

    “动手吧，收！”

    唰！

    一声轻响之后，这个老鬼就消失的无影无踪。

    看到老鬼莫名其妙的消失，剩余的那些本来就战战兢兢的鬼魂们顿时就炸了锅，开始四散奔逃……

    就在此时，只见几个龙女同时举起了自己的手，在空中一挥。

    “水幕天华！”

    瞬间，一个巨大的水罩凭空出现，在这些东奔西逃的鬼魂充满绝望的眼神中，把他们全都扣了进去，随后孔清神念一动。

    “收！”

    一刻钟以后，一道剑光从管涔山的阴面升起，划过天空，朝着马邑的方向飞了过去，而几个龙女则是在乘着云，直接回到了管涔山的天池。

    在剑光和云彩离开之后，一个身上黑气缭绕的厉鬼小心翼翼的从冰洞附近的某个树林里探出头看了看，接着又缩了回去。

    “鬼王，那个太史局的道士应该离开了，咱们是不是可以回去了？”

    “再等等……”

    在树林之中，一个打扮的好像跟突厥勇士一样的鬼魂用手托着自己的下巴，脸上带着思索的神色。

    “汉人都十分狡诈，很难说他会不会悄悄杀回来，我们还是再等等，到晚上的时候再回去。你继续去盯着点……”

    “是！”

    听到鬼王的话之后，厉鬼答应了一声，又溜到了树林的旁边，小心翼翼的朝外面偷看。

    不过这次鬼王的担心显然是多余的，他们一直等到晚上都没有看到那个道士杀一个回马枪，在月上东山之后，突厥鬼王终于从树林里站了起来。

    “看来某等这次把那个道士骗过去了，现在我们回去吧！”

    “嘶哈！”

    听到鬼王的话，在场的这些厉鬼们全都举起手，发出了一阵低沉的嚎叫，似乎十分兴奋。

    没办法，跟那个阴气浓郁的阴地比下来，现在他们所在的树林虽然距离冰洞也不远，但是阴气却少的可怜，他们这帮人待在这里就好像上了岸的鱼一样，十分的不适应。

    当这一群厉鬼就在鬼王的带领下再次进入了冰洞，回到了自己原本的地盘之后……

    他们就全都惊呆了！

    只见原本浓郁的好像大雾一般的阴气竟然消失的无影无踪，空荡荡的阴地干净的就好像是被太阳暴晒了十几天一样，虽然他们还可以感觉到有一丝一缕的阴气在向这里汇聚，但是想要恢复成之前的样子根本不是三年五载能做到的事情。

    “该死的道士！”

    突厥人打扮的鬼王看到眼前的一幕，顿时一蹦三尺高。

    “他竟然毁了某等的家园……”

    话音未落，一个穿着一身红衣的女子忽然出现在了他们的面前，手中红色的衣袖一扬，一轮姣如明月的古镜已经悬浮了起来。

    “摄！”

    在看到女子出现的时候，几乎所有的厉鬼的眼中都露出了迷茫之色，甚至有几个鬼魅的竟然跟活人一样开始喘气了。

    “斩！”

    话音一落，一道雪亮的剑光凭空出现，在这些厉鬼之中纵横来去，所过之处挡者披靡。

    在一片混乱之中谁也没有注意到，某个突厥打扮的鬼王竟然悄悄的脱出了红裙女子的控制，他趁乱趴伏在地上，小心翼翼的朝着旁边的冰洞爬了过去。

    三米，两米，一米……

    就在他快要爬进冰洞的时候，忽然感觉到面前传来了一阵灼热的感觉，鬼王抬起头，这才发现一个浑身缠绕着火焰，手中握着一把喷射着火光的长剑的神将正站在自己的面前，面无表情的看着他。

    在看到他抬头之后，神将随手举起了火焰长剑，朝着自己一剑斩下。

    “啊……”

    鬼王瞬间发出了一声大喊。

    “且住……”

    随着一个平静的声音，那把喷射的火焰的长剑在距离鬼王只有几公分的地方停了下来，宛如太阳一般灼热的长剑将他的面孔烧灼的滋滋作响，黑烟缭绕。

    孔清徐徐的走了过来，衣袖一摆。

    “这个家伙还有用，收！”

