    “大王，您就不怕，她生有反骨吗？”张允济沉默了一会儿后，突然说道。

    这其实也是张允济一直担心的原因。

    他现在主动提了出来，也是为了提醒大王，让大王长个心眼。

    秦阳笑笑，道：“生有反骨有何可怕？只要是能好好做事，莫说是人，便是妖怪，我也敢用！”

    这姿态一摆出来，连张允济都佩服！

    能不佩服吗？

    这时代可不是无神论者多的时代！

    这时代的人，都信一点这些事的。

    秦阳这么大大方方的说，摆明了是认真的。

    而这样的姿态，是张允济想做也不敢做的。

    不过，大王心里有数就好，张允济也只是顺嘴一提。

    秦阳想干什么事的时候，办事效率是很高的。

    转过天，他就直接将自己要增加的部门，文件都准备了出来。

    张允济看过之后，觉得可以。

    结果秦阳又给了他一个更大的冲击，那就是，他要将郡城中心的官员体系，进行一个大改革！

    “大王，您确定要这么做？”张允济有点担心地问道。

    要知道，虽然秦阳这么干，只是在郡城区域内干，并不会影响到郡城外的各县。

    但幽州本就不是很大，除了各县之外，也就只剩下一个郡城了啊！

    郡城如今也包括着老城区以及新一区、新二区，照大王的意思，以后估计还会朝着草原那边继续扩张，拥有更多的区域！

    这些都会归到郡城的范围内！

    因为这样一来，彻底归幽州王管理的区域会增加！

    张允济觉得，直接将这么大一块地方进行彻底的改革，也许会引起风波。

    秦阳则觉得这不是什么问题。

    而且他也提醒张允济：“这种事，越是往后拖，动起来就越是伤筋动骨，倒不如现在动手，直接在初期就将大概的模式定下来，以后就算还有更改，也是小范围内的更改，不会有太大的影响。不趁着现在进行改革，等幽州面积不断扩大，幽州人口数量不断增加，幽州新提拔起来的官员也形成了自己的体系跟习惯后，再改就更麻烦了。”

    张允济被说服了。

    也是，虽然现在改，的确会引起风波。

    但以后改就不会引起风波吗？

    照样也会引起风波！

    既然是这样，那的确是宜早不宜晚！

    秦阳将自己改了的大致官制提议，递给了张允济。

    张允济拿过来一看，初时是面无表情的，但看着看着，竟有些讶然了。

    “大王，这是您一个人整理出来的？”

    秦阳想了想，这都是他通过后世的一些见闻整理的，在这时代的确没有与谁商量过，倒也可以说是自己一个人整理出来的，就点了下头。

    张允济看他的眼神越发的热烈了。

    大王果然不是凡人啊！

    这种改革，果然看着有些麻烦，但仔细看，就知道以后按照这个来，或许会更加清晰明了，更加省心！

    要知道，大唐这时候，除了六部，下面的部门，官职繁多，已是到了拖财政后腿的地步。

    但因为相比于前朝要好一些，所以很多人都已是满意了。

    可一看秦阳所写的这些，谁更好，那都不必想了！

    张允济看得有些心动，忍不住问道：“大王，可否让下官将这份文件，抄录一份，送去长安？”

    秦阳对此倒是没什么想法，点头道：“自是可以，虽是郡城内的改革，但也需要向皇上报备一下。”

    其实张允济没说的是，他想要将这份文件送到皇上面前，可不仅仅是为了向皇上报备此事！

    而是为了让皇上也看看这份改革！

    当然了，张允济也清楚，皇上有皇上的顾虑，身份不同，所做的决定，所要遭遇的阻力也是不同的，所以，就算李世民觉得这个改革好，李世民大概也不会用。

    但他仍是想要将这份文件呈递上去！

    尤其是当他看到大王一副这没什么的模样时，就更是觉得呕血了！

    大王这种天才，还真是能气死凡人啊！

    明明拥有着这样的才华，平时里不显露，显露了还自觉没什么！

    若是能弄出这样改革的人，还觉得自己没什么，那他又算是什么啊？

    张允济无语了一下后，决定还是不跟大王解释了。

    以大王的性格就算是解释了，大王大概也不觉得这有什么吧。

    他早该习惯了。

    有天赋的人就是如此，总是觉得世人或许都如自己一般聪明，却不知道，大多数的人，都是平庸的。

    秦阳能感觉到张允济的郁闷，他也的确不太明白为什么对方突然就郁闷了。

    难道是他所写的内容不算好？

    送走了张允济，秦阳站在书房桌前，提笔，在白纸上又写了几个词。

    教育部、外联部、工业部、农业部、财政部、军部……

    这些部门，看似与六部相似，但因着这些部门的组成、内部官员所需要做的内容，都是秦阳参考着现代各国的官职进行整合所写的。

    所以这些改革并不是对中央的挑衅，又因为这些部门既增加了工作量，让各个部门的工作都变得格外清晰明了，权利却小了，还互相牵制。

    所以如果传到李世民的面前，李世民还真会对这个改革发愁。

    用吧，那肯定要被六部的人联合起来对抗。

    不用吧，这样好的改革放在面前，不用还真是觉得遗憾啊。

    秦阳自然不知道，自己只是随便一想的决定，就等于是给准岳父出了个大难题。

    在纸上写完，他就随手划去，然后将纸张团了一团，扔到了纸篓里。

    虽然在这里服侍的人都是心腹，但秦阳在细节处依旧是比较小心谨慎的。

    起码这墨宝，他除了在公事上会留下几笔，在其他地方，是向来不会留下笔迹的，免得纸张被人拿走利用。

    当然了，秦阳也觉得，自己在这种小事上小心谨慎，像极了迫害妄想症，更像极了看多了电视剧跟小说的人。

    但穿越这种事情都发生了，谁知道还会发生什么事？

    秦阳不觉得自己小心行事有什么不对。

    但他这个人也一向是矛盾的，在这种小事上小心谨慎，可一旦是遇到需要决断的大事时，却又胆大得让其他人眼睛发蓝。

