
    
    烟尘弥漫，让天空的那抹残阳显得暗淡无光。

    熬巴尔放了一把火之后，也没有急着进攻，而是让兵马在不远处扎下营盘，只等明日一早，上去数人头了。

    太阳逐渐西移，山峦间无数火影照亮着金顶绝壁，不过随着下面的尘烟逐渐小了一些，刘爱塔等人倒是都松了一口气。

    天黑后，趁着那山火发出的点点光芒，唐学志再次来到刘爱塔和孔有德身旁，轻声道：“刘兄，孔兄，鞑子已经扎营，大家现在抓紧休息，咱们半夜便走。”

    孔有德淡淡一笑：“走？唐兄弟，你莫不是说笑吗，鞑子在山下设下重兵，将唯一都一条山路都给堵死了，这会咱们往哪走，到不如留着一口气，明日再战就是了。”

    刘爱塔被熏的几乎睁不开眼，这会早已经不抱希望，听唐学志说准备后半夜走，还以为他开玩笑呢。“唐兄弟，莫要拿刘某开刷了，现在咱们能走到哪里去，唉......”

    此时，刘爱塔已是垂头散气，毕竟在这种情况下，就算是大罗金仙恐怕也没这个本事突围了。

    唐学志倒是半点没有开玩笑的意思，说话之时更是信心满满，笑道：“小弟怎敢诓骗二位，你们只管让兄弟们养精蓄锐，到时候唐某自由办法带大家脱困。”

    见他不像开玩笑，孔有德有些将信将疑的说：“唐兄弟，这次你要真能助我等脱困，出去后，孔某条命可就交给你了，刘兄作证，如有半个不字，天打五雷轰。”

    这种绝境之下，即便是孔有德身经百战，他也想不到，唐学志到底能用什么办法脱困，求生道欲望让他将所有希望全都寄予在了唐学志身上，哪怕是发毒誓也在所不惜。

    刘爱塔见孔有德都如此，这一下也勾起了他的希望。

    刚才还两眼困乏，现在却精神百倍，赶紧将脑袋凑了过去，轻声说道：“是啊，唐兄弟，你就别和咱们开玩笑了，有什么主意说来听听呗.......”

    唐学志眯着小眼，淡淡的说：“其实这也没什么，白天我就对后面的悬崖观察过，下面大约十余丈高，咱们只要趁着月光，编织一条绳索，便可以直通谷底，等天亮之时，哼哼，咱们早已经金蝉脱壳。”

    听到他说那悬崖有十余丈高，孔有德更是将目光转到了悬崖到一侧，赶紧趴在悬崖边上，看了看，身旁一块石头被他一绊了一下便掉落下去，顿觉那黑漆漆的谷底寒风涌动，深不可测，不由打了个冷噤。

    “说来轻巧，这山谷深不见底，你拿什么编制绳索，就算将咱们几个身上的衣服全拔了，估计也编制不了一条通往谷底的绳子，唉.....”孔有德说完之时，不由想起山下那些车马之中，却有不少绳索，不由长叹一声。

    “唉，是呀，这金顶之上，啥也没有，就连那些藤条都被你我砍的干干净净，我看这办法行不通。”刘爱塔很快又受了孔有德的影响，脸上顿显悲观之色。

    不过就在他说话时，却见邓庆元已经将鱼鹰士兵们左臂上了一个手链收集了起来，交给了唐学志。

    借着微弱的光芒，刘爱塔看着这些奇怪之物，只是淡淡的说：“这又是何物，咱们现在缺绳索，这东西又有何用。”

    “刘兄，请看......”唐学志将那手链一打开，那链子竟然被他奇迹般的拆成了数丈长绳。

    刘爱塔先是一愣，赶紧拿起那条长绳用力一拉，却依旧纹丝不动，心中大喜。

    “唐兄弟，这，这东西遍的如此精巧，太好了，咱们有救了，哈哈哈......”惊骇之下，刘爱塔顿时激动得眼泪都快流出来了，幸亏光线不好，也不怕别人看见。

    一旁的孔有德方才还有些讥讽之意，现在看到唐学志手中变戏法似的搞出一条绳子，这会唐学志在他眼中，已经如同神人一般，他实在想不通，唐学志到底是如何会有这种东西。

    说起着应急手链，其实也是鱼鹰士兵们应急包中必备之物，在后世某宝上这玩意很是常见，用来作为单兵应急之物也非常称手。

    因此唐学志也想到了这个办法，每个士兵随身携带的应急包中，这也是必备之物。

    一个应急手链能够拆成数丈长绳，虽然这些绳子还不够粗，但是承载一个人的重量完全没有问题，四十多个应急手链，搓成一条十余丈的长绳一点问题没有。

    看到唐学志这些新鲜玩意，孔有德算是彻底服了，激动也赶紧过来帮忙，一起将这些手链拆解成绳子，再帮着一起搓成粗绳。

    一个时辰后，唐学志看了看手表，此时已经是晚上十一点半，远处山峦上的山火还没有熄灭的迹象，不过近处的火势已经变小，在金顶下鞑子大营，偶尔还能看到一队巡夜士举着火把在大营四周巡视外，已经看不到别的光亮。

    随着他一声令下，李大山将早已经准备好的两条绳索甩下山谷，很快便派出两名兄弟，顺着缰绳而下，先去探探路。

    对于鱼鹰的兄弟，他倒是不担心，这些人都是精锐出身，翻个峭壁爬个绳早已不在话下，让他担心的还是两个女人。

    不过也幸亏她们二人身轻如燕，不过几十斤的身子，就算是背也能将她们二人背下去。

    几分钟后，山谷下面逐渐亮起了一小火圈，将山谷周围照亮。

    “老大，下面的兄弟发信号了，一切正常，咱们撤吧。”

    .......

    两条绳子，花了大约两个小时时间，终于将大部分士兵全部放了下去，就连雪蓉和小荷二人也已经安全抵达地面，山上也仅剩下李大山、刘爱塔、孔有德、唐学志等人，外加几个受了重伤的明军士兵。

    “大哥，求求您带我们走吧，我不想死。”看到众人都已经撤离，一名独眼士兵生怕孔有德会丢下他们不管，这会已经开始哀求了。

    孔有德淡淡的对那兄弟笑了笑，点了点头：“好，兄弟们，本将绝不落下一个兄弟，来，你们都到本将身边来。”

    他一边扶起那兄弟，让他背靠在一块石头边上，一边还对着其他兄弟招了招手。

    其他人见他如此，差点没感动的流下泪来。

    “啊......”

    就在唐学志在想，如何将这些人送下去时，这家伙拔~出长剑，寒光一闪，鲜血溅了他一身。