
　　“只要我苏辰想做的事情，那就没有办不到的！”

　　苏辰脸上露出一抹坚定之色，道。

　　“我承认，你是很妖孽，天赋也很恐怖，可你想让六翼魔蝶王成为你的分身，根本就是痴心妄想。”

　　毁灭魔王脸上露出一抹嘲讽，道。

　　“六翼魔蝶王体内，总共有三万六千六百六十六道经脉！”

　　“每一道经脉，全都被我打上了‘毁灭魔念’，而你若是想掌控这具躯体，那就必须把这些魔念全部驱除。”

　　“可这根本就是不可能的事情，本尊之魔念，深入骨髓，厚重万钧，你即便是能够清除，也需要耗费很长一段时间。”

　　闻言。

　　苏辰没有露出任何怒意，反而笑了。

　　“谁跟你说，我要清除这些毁灭魔念的？”

　　苏辰嘴角露出一抹戏谑之色，道。

　　“你……你这是什么意思？”

　　毁灭魔王一愣，不解道。

　　“我的意思，很简单，毁灭魔念，我能掌控！”

　　苏辰声音很轻，可传出时，却像是雷霆之鸣，直接在毁灭魔王脑海内咆哮开来。

　　轰隆一声！

　　苏辰眉心内的魔灭之眼。

　　陡然一震，释放出万千黑光。

　　这些黑光，与魔族力量同出一源，且蕴含苏辰的意志。

　　落下之时。

　　彻底与六翼魔蝶王体内的所有毁灭魔念，融合到一起。

　　“这……”

　　毁灭魔王一脸惊恐的看着这一幕。

　　无论如何，他都没想到，苏辰的胆子会这么大。

　　居然敢用自己的武道绝学去控制毁灭魔念。

　　难道，他就不怕这些毁灭魔念反噬，直接毁了自己的魔灭之眼吗？

　　不只是毁灭魔王感到惊骇，还有九真子。

　　这家伙看到苏辰身上的气息，一阵变幻，立刻猜到了什么。

　　“你小子，该不会是想要把六翼魔蝶王，炼制成自己的分身吧？”

　　九真子目光一凝，道。

　　虽然，此刻苏辰是在五行之界中改造祭炼六翼魔蝶王。

　　可仍旧没能逃过九真子的观察。

　　“什么？主公……你，你要把六翼魔蝶王炼成分身？”

　　烈明镜听到九真子的话后，无比惊恐道。

　　这事情，听起来实在太过荒唐了。

　　堂堂一个武道尊者，怎么可能去掌控一个转轮大能的躯体！

　　不只是烈明镜，还有楚香香，也都是一脸不可思议。

　　苏辰今天所干之事，完全就是颠覆了自己的想象。

　　倒是秃毛鹦，一脸悠闲自得。

　　“你们这群乡下人，目光实在短浅，我家主人未来乃是独断万古的存在，如今炼化一个魔王之躯又算得了什么？”

　　秃毛鹦一脸傲然，道。

　　“哼……你这马屁精，给我闭嘴！”

　　九真子看到这只飞天神鹦一脸神气的样子，顿感不爽。

　　“老家伙，你自己老了，没眼光，没见识，没学识，居然还不愿承认！”

　　秃毛鹦或许会怵了苏辰，可绝不会惧怕九真子。

　　虽然九真子手中握有能够威胁自己的利器，比如，将流火锡金的事情，公布出去。

　　可按照自己对九真子的了解。

　　这家伙，轻易不会这么做。

　　毕竟，流火锡金的事情，一旦泄漏，所引发的影响太大了。23sk.Com

　　说不定，连苏辰都得陷入这风暴之中。

　　九真子还想跟苏辰做交易，还要拿到另一半的魔神烙印，所以不可能在这个时候泄漏流火锡金的事情。

　　这才是秃毛鹦的底气所在。

　　跟九真子拌嘴，要是拌赢了，回头也能到处宣扬一番。

　　九真子是谁？

　　那可是大名鼎鼎的御妖天师！

　　同时，更是天地间无数妖兽、神兽的大敌！

　　而自己能够斗赢这样的狠人，简直就是人生一大幸事。

　　“真正没长脑子的人，怕是你吧！”

　　九真子脸色一冷，道。

　　“苏辰想要将六翼魔蝶王炼化为自己的分身，这种事情，完全就像是蚂蚁在夺舍大象！”

　　说到这里，九真子微微一顿，看了苏辰一眼，收回目光。

　　“你见过，什么时候蚂蚁成功夺舍了大象，且还能驾驭大象这般庞大之躯的？”

　　九真子眉毛一挑，讽声道。

　　今天这事，实在不是他故意要嘲讽苏辰，而是苏辰所要做的事情，太过于不可思议。

　　换做是其他人来了，也都会是这个态度。

　　何况，这一旁还有头故意跟自己唱反调的秃毛鹦。

　　所以九真子心里实在有气，直接把苏辰比作‘蚂蚁’。

　　可是九真子又怎么知道！

　　这世上，蚂蚁干倒大象的事情，虽然不常有，可也存在。

　　只要有心。

　　只要愿意尝试。

　　奇迹，也是能够被创造的！

　　今天的苏辰，以武道尊者的修为，强行炼化一尊境界远超自己的魔王，便是在创造奇迹。

　　到底能否成功，只能拭目以待！

　　轰隆一声！

　　苏辰的魔灭之光，席卷而出，彻底融入到六翼魔蝶王的躯体之中。

　　整个魔躯，共有三万六千六百六十六道经脉。

　　每一道经脉之中，都有一缕属于毁灭魔王的魔念。

　　当初，要不是毁灭魔王将自己的魔念都分散出去，也不会让自己实力大幅下降，最终给了苏辰可趁之机。

　　“融合！”

　　苏辰冷喝一声。

　　魔灭之眼的光芒，陡然一动，化作一个黑色的五芒星。

　　这些五芒星，刚一碰触到魔王躯体之时，立刻遭到强烈抵抗。

　　不过，这个时候，位于魔王躯体识海之中的火焰重楼，猛地爆发出万千焰火。

　　轰轰而动。

　　镇压住了魔念的反抗。

　　嗡！

　　那些蕴含有苏辰意志的五芒星，纷纷落下，与这些魔念融合到了一起。

　　一开始。

　　整个融合，十分顺畅。

　　可在进行到一半的时候。

　　魔灭之眼所凝聚而成的五芒星，却在不停崩溃。

　　不仅仅是魔灭之眼的力量在崩溃，还有隐藏在经脉之中的魔念，也跟着不停的破碎开来。

　　砰！砰！砰！

　　魔念破碎之时，立刻有一股股强横的力量，狠狠轰在苏辰的心神之中。

　　顿时让他脸色大变。

　　“不好……”

　　苏辰惊呼一声，刚反应过来时，发现自己的神魂‘虚轮’，都开始摇晃起来。

　　这一刻，心神破碎，神魂摇晃，灵气紊乱，法则颤抖。

　　魔念反噬之下。

　　情况，一下子变得糟糕起来了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1658章 魔念反噬免费阅读。https://xs.23sk.com 