    凌云惊愕的发现，身穿青衣的女子，竟然就是曾救过他一命子萱姑娘，心里不免有些疑惑，她怎会出现在这里，难道这段时间刚好凑巧回京了？

    但不管怎么样，能在此地遇见她，也是意外之喜，因为他明白，只有有子萱姑娘在这，面前的这些人，都是小喽啰，根本不值一提。

    刚刚那人被子萱一脚踹飞出去，就是最好的见证。

    就在他走神之际，子萱突然弯着腰向他伸手，凌云愣了一小会，才明白她的意思，于是果断将左手搭在她的右手上，只见子萱姑娘稍稍一用力，他便从地上站了起来。

    重新站起来的凌云，昂首挺胸，心里压着的石头哐当一声落下，此时的他，要有多自信就有多自信，根本他无需再惧怕这些强迫他的人。

    而刚刚围堵他的几队人马，也是愣在原地，警惕的看着子萱，他们都清楚，站在凌云身前这人身手不凡，不是任由他们拿捏得对象，但若是放他们走，回去肯定没有好下场。

    出府的时候，他们都是打了包票的，定要将状元郎带回来，要是说人不够，他们也有理由解释清楚。

    如今的情况却是，只一人站在凌云面前，他们就不敢上前，这就是子萱姑娘那一脚的威慑力，但要是他们停滞不前，不敢动手，这消息传回去，他们铁定得吃板子。

    黑大个如是一想，咬着牙向前一步走，小心翼翼道，“阁下是何人？为何会出现在此阻挡我们，这可是我们家小姐相中的人，还望阁下给三分薄面，让我们将人带回去，我们也好有个交代。”

    还在关心凌云的子萱头也没抬，只不咸不淡回道，“哦！此人我也相中了，既然要抢，那就放马过来吧！”

    黑大个被呛得说不出话来，脸上的表情变化无常，一会青一会紫，看着周围的兄弟都在看着他，让他一时间进退两难，只能硬着头皮道，“你…休得猖狂！再不让开，休怪我翻脸不认人…”

    黑大个狠话刚说完，就被子萱一个螺旋踢，击飞出去，他的小弟顿时跑了上去，查看他的伤情。

    这时，子萱不悦地看向猥琐男，撇撇嘴道，“怎么，你也有意见？”

    猥琐男一边向后退，一边解释道，“没有，没有…我们没有意见。”

    见状，子萱扶着凌云道，“我们走。”

    就这样，凌云在子萱的搀扶下，渐渐离开了飞天阁，然而那些人还不死心，一直跟在他们身后。

    子萱回头一看，瞬间一把抓过凌云，俩人腾空而起，直接落到了马匹上，子萱用力一夹，马匹吃痛的向前冲去。

    那些人见状，大喊着冲了上去，只是在马匹的速度下，他们的速度显得有些龟速。

    此时的洛家。

    一个丫鬟正急冲冲跑进房间，嘴里不停喊道，“小姐，小姐，不好了。”

    洛燕珺半躺在床上，听到丫鬟的声音，甚是不悦，只见她大声呵斥道，“有甚事这般大呼小叫，你小姐我还没聋呢！”

    小芳顿时收住了住，只是嘴角不由自主地微微颤抖，偷偷瞄了一眼洛燕珺，发现此时的她满脸不耐烦，只能试探道，“小…小姐。”

    洛燕珺瞬间睁开眼睛，气势汹汹地瞪了一眼小芳，没好气道，“有事说事，没看到本小姐我正躺着吗？”

    小芳心里满腹委屈，面对洛燕珺的刁蛮她又不敢反驳，只能小声说道，“小姐，是这样的…”

    谁知她还未说完，洛燕珺再一次怒喝道，“你说这么小声干嘛？说大点声会死啊？”

    “我…”

    小芳的眼睛瞬间湿润，通红的眼睛，泪水在不停打转，要不是她极力在压制，此时早已泪流成河。

    要说以前洛燕珺虽然刁蛮任性，但是对待小芳还是相对和气，可哪知自从那天与凌云发生争执之后，性情大变，对她的态度也由好转坏，说话的语气跟其他丫鬟一样，让她一时间无从适应，但又不敢反抗。

    明明上午还好端端的，这会却又暴跳如雷，这反复无常的心情，让小芳琢磨不透，只能默默承受。

    小芳不知道的是，就在中午，洛景同将她叫过去，严厉呵斥了一顿，警告她不要再去招惹洛天依，不然绝对让她好看。

    面对这样的结局，洛燕珺当场不乐意，在这之前，洛景同一直都是对她偏爱有加，从来不曾像今日这样，对她再三呵斥。

    洛燕珺不由自主联想到洛天依，此想法一经出现，就认定一定是洛天依搞的鬼，不然父亲不会对她这般严厉，想到这，对于洛天依的恨意再上一个层次，恨不能立刻将她从洛府赶出去。

    气不过的洛燕珺，只好去找母亲何氏，只是当她找到何氏，再一次换来了一顿呵斥，两边都骂，悲痛欲绝的她，只好躺在床上伤心难过。

    谁知心情稍稍有些平复，小芳不合时宜的进来了，这时候洛燕珺的怒气，刚好无处可撒，小芳竟然在这时候撞枪口上，这也只能怪她今天太倒霉了。

    就在小芳犹豫不决，在琢磨要不要说出来之时，洛燕珺的声音再度响起。

    “你愣在这儿做什么？话也不说，哑巴了是吧？”

    小芳一下子跪倒在地，心中惶恐不安，嘴里不停求饶道，“小姐息怒，小姐息怒…”

    洛燕珺撒了一顿气，心里的阴翳已经去了不少，声音也开始轻了许多。

    “有事说事。”

    看到洛燕珺的心情渐渐好转，小芳这才在心里松了口气，于是这才下定决心，将心里要说的话，吞吞吐吐道出，“小姐，奴婢…奴婢听闻那凌云，就是别院那贱人的老相好，他…他竟然中了状元。”

    此话一出，洛燕珺瞠目结舌，一不小心将手里的茶杯摔倒在地，身体僵硬得愣在原地一动不动，不停在心里消化小芳刚刚所说的话。

    顿了许久，洛燕珺颤声道，“你刚刚说什么？再说一遍。”

    见到洛燕珺这幅模样，小芳霎时间不知所措，哽咽难言道，“小姐，凌云，凌云他中了状元。”

    【作者题外话】：中状元的高光时刻，怎么能少得了我的女将军呢？？？

