
　　用宝石公主做自己的代号，也难怪她会被百灵鸟说是臭美。

　　此时陈牧仿佛能想象到灰雾的背后，百灵鸟嘟起嘴巴、把脸颊涨的鼓鼓的可爱模样。

　　随即百灵鸟自己也开口了，就像在跟蒂安希针锋相对较劲似的。

　　“我的代号是美纳斯，是被誉为海上最美丽的精灵~”

　　好嘛，你这不也没比蒂安希谦虚到哪儿去吗？——陈牧再次在心里默默吐槽道。

　　再之后圆桌旁先前一直没开口的两人也相继发言。

　　一个是大叔音：“你们可以叫我船长。”

　　另一个则是比较偏中性的年轻声线，有点像女性：“我的代号是幽灵。”

　　陈牧这时想到了自家索罗亚的特性，于是开口道：“那我就叫幻影吧。”

　　一旁的另一名新人则简短的说道：“叫我刺客。”

　　陈牧忍不住斜眼看了他一眼。

　　骚年，你这称呼很危险啊！

　　脚下的灰雾还在翻滚，这一刻陈牧耳畔仿佛响起了层层叠叠的呓语——

　　魔女的滋味真不错！

　　咳咳，想正事！

　　这时新人刺客君再度开口：“所以在这个聚会上我们到底要聊些什么？”

　　回答他的依然是全程主持圆桌会议的勇者。

　　“什么都可以，这片反转世界目前只有我们几个能来，这里隐秘，而且安全，我们可以随便闲聊、交流情报、甚至是相互交易。

　　新来的两位可能还不知道，骑拉帝纳的鳞片不止有将你们本人带到此地的功能，在为其补充幽灵系和龙系的能量后你们还能将指定的物品一并带入这片反转空间，从而在这里完成交易。

　　不过如果你们没有幽灵系和龙系精灵，靠消耗奇物来为鳞片充能花费会很昂贵，一般不太建议这么做。

　　交易的话情报、知识、线索，包括发布委托，都可以。”

　　越来越像克喵的塔罗会了——陈牧一边吐槽一边也在构思自己能从中得到什么，随即一个名词瞬间跳入脑海，那是自己一直以来的执念！

　　而新来的刺客君同样不是笨蛋，他也有在思考。

　　而且别看他问问题耿直，可他的洞察力却极为敏锐。

　　“你是不是有意在引导我们进行交易？所以你有迫切想要的东西对吗？”

　　他的话宛如标枪直直的刺向勇者，没有委婉、没有客套。

　　这性格还真挺像一个冷漠高效的刺客——陈牧在心中如此记录到。

　　勇者笑了一下，倒也没有否认。

　　“你看起来很警惕？不过你说的倒没错，我们确实有需要的东西，我们需要有关帝牙卢卡的情报，如果你有的话可以跟我们交易，我们会全力给予你满意的报酬。”

　　帝牙卢卡——掌握时间能力的神兽！

　　他们在追逐与时间有关的能力？

　　陈牧很快分析出了一些内容，只是这时百灵鸟，也就是美纳斯出言拆了勇者的台。

　　“别说‘我们’，我对追逐虚无缥缈的传说精灵可没兴趣！我只是想多听一些有趣的逸闻传记而已，新人，如果你们有精彩的冒险故事欢迎跟我分享~不过不许用吟游诗人瞎编的东西来糊弄我哦！”

　　美纳斯的心性就像小孩子一样——陈牧在心里再度记录下。

　　而勇者则看起来脾气很好，像个长者，即使连续被刺客戳穿、被美纳斯拆台也不生气。

　　勇者随即补充道：“我说的我们只特指我、蒂安希和船长，美纳斯的需求她刚刚已经说了，至于幽灵——”

　　幽灵开口：“我没什么特别需要的，你们随便聊。”

　　幽灵无欲则肛……刚！——陈牧再度记录。

　　与此同时陈牧略带忐忑的开口：“我想要培育精灵的秘法，你们也能提供吗？”

　　勇者、蒂安希和船上这下同时看了他一眼。

　　这一刻陈牧的心脏不争气的加速跳动了起来！

　　死寂已久的心田里再度燃起了名为希望的火苗！

　　他在下城区三年多都无法得到的秘法，在灰雾之上有没有希望能获得？

　　勇者问道：“博学的幻影，你知道关于帝牙卢卡的消息吗？”

　　他们没有直接拒绝！！

　　他们看起来真有秘法！！

　　凹博学人设的做法成功了！我也许真的有希望！！

　　这一刻陈牧心里的小人在用力握拳，恨不得发出振奋的尖叫。

　　“我知道他的属性和特征，这些足够交换吗？”

　　这次是蒂安希接过话，但她却摇了摇头：“关于帝牙卢卡的资料我们也收集了许多，这不够，我们想要知道的是究竟去哪儿才能够找到他。”

　　陈牧一时沉默了。

　　这他回答不了啊。

　　他倒是在剧场版里看帕路奇亚和帝牙卢卡在白杨镇打过一架，奈何他不知道这个世界的白杨镇在哪，甚至不确定这个世界在当前时代究竟还有没有白杨镇。

　　难道希望又要落空了吗？

　　心中的火苗已经只剩下忽明忽暗的微光了。

　　结果就在这时，峰回路转！

　　一直沉默的船长开口了，“幻影，假如你真的博学，我倒是可以跟你谈一笔交易，我需要能化解灼伤状态的办法，不要回答我万能粉或者木子果可以解，这种烂大街的常识我不需要，如果你能给我一些我能用得上的手段，我可以看情况给你一个技能秘法，你对秘法有什么需求？”

　　陈牧迫不及待的回答道：“一般系或者幽灵系的！实在不行恶系的也可以。”

　　船长沉吟了一下，“我有一招‘暗影爪’的秘法。”

　　“可以！！”

　　船长笑了，“小子，别太激动，你得先拿出我要的东西。”

　　陈牧深吸一口气，直截了当的问道：“怎么给你？我直接说吗？”

　　船长有些怀疑的看着他：“你真的知道？我要的是化解异常状态：灼伤，可不是普通的烧伤、烫伤。”

　　精灵世界有六大异常状态，分别是中毒、冰冻、灼伤、睡眠、混乱和麻痹。

　　其中中毒又分普通的中毒和剧毒。

　　这六种异常状态和通常意义上的烫伤、烧伤完全不是一回事！

　　它们是由精灵能量造成的！

　　中了异常状态：灼伤的精灵实际上相当于中了一种火毒，由特定能量造成的火毒，在拔出这种能量毒素之前受创的精灵会持续受到伤害，全身虚弱无力，无法自愈、无法化解，甚至可能因此死亡。

　　冷敷、降温、通风这些常规物理手段对异常状态：灼伤毫无帮助。

　　同理，中了异常状态：睡眠的精灵单纯靠扇巴掌、泼水、闹钟也是很难醒过来的，中了异常状态：冰冻同样不是简单烤烤火就能复原的。

　　六大异常状态，是能量的毒素、是规则的演化，非常难以处理！

　　这也正是为什么船长愿意拿出秘法这样的高价值知识来交易的原因。

　　但陈牧此时依然自信的笑了。

　　“当然，我知道，而且绝对知道的足够全面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　当过好几年宝可梦对战主播的陈牧对这类知识可是信手拈来！

　　技能“暗影爪”的秘法，他势在必得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第4章：秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 