    第924章 这怎么可能

    裴愿听了这话，沉默了下来，不再说什么。

    苏言初没有说话。

    天火已经漫到脚下了，就快要溢出来了，她已经没有更多的考虑时间了。

    难道她真的要重新用本源之力镇压天火和弱水吗？

    用力量镇压天火和弱水，然后呢？

    死亡，寻找记忆，恢复力量和记忆，再次镇压？

    然后，陷入无限的循环，永远见不到云北寒？

    呵呵——

    她不愿意这样子。

    说着，她凝聚力量，星辰之力瞬间就覆盖了整座旸谷。

    按照云北寒的说法，这星辰之力，是有吞噬天地的力量的。

    她倒是想要看看，这到底是不是真的。

    天眼三皇看到这样的情况，都是心中微惊。

    他们知道苏言初这是想要用星辰之力吞噬这天火。

    若是苏言初当真成功，那他们任务就算是失败了，就算是离开这里回家，也不会有好果子吃的。

    所以，他们希望苏言初不能成功。

    苏言初一连尝试了好几次都没有成功。

    天眼三皇看到这样的情况，笑了起来。

    “您还是接受现实吧，吞噬天火，并不跟吞噬封印和吞噬我们的力量一样简单，所以，您是不可能成功的。”天眼三皇笑着说。

    苏言初微微皱眉，回头看了一眼天眼三皇。

    这时候，萧兮忽然出手，一拳打在说话那人脸上，直接将他的面具打碎了。

    拳头落在那人脸上，他的脸瞬间就肿起来了，鼻子也流出了血来。

    那人瞪着萧兮，开口说：“你干什么？”

    “干什么？揍你啊，没看出来吗？”萧兮理所当然地说。

    那人：……

    林珊这时候开口说：“初姐能不能做到，需要你逼逼赖赖？你们三个若是不想被揍，闭嘴就是了！”

    天眼三皇：……

    三人听了，交换了眼色，最终闭上了眼睛。

    反正如今苏言初已经没有办法阻止这些天火了，接下来，这些天火就会让所有人都灰飞烟灭。

    他们没必要跟这些将死之人一般见识。

    苏言初听了，嘴角勾了勾。

    她重新面对那些汹涌的天火，闭上了眼睛。

    星辰之力不行，那不如尝试一下本源之力和星辰之力结合。

    要知道，饕餮本源之力和混沌本源之力，也是有吞噬的能力的。

    “帝鸿。”苏言初忽然开口，喊了一声。

    帝鸿瞬间就来到苏言初身边，低声问：“主上，有什么吩咐？”

    “他们人呢？”苏言初开口问了一句。

    帝鸿愣神片刻，反应过来，将他从听泉宗带出来的三个冰棺摆了出来。

    苏言初没有多说，直接给三人打入了本源之力。

    冰棺之中白发苍苍的人，在一瞬间就返老还童。

    最后，他们活过来了。

    站起来之后，他们第一时间就见到了苏言初，朝着苏言初单膝下跪：“参见主上！”

    苏言初扫了几人一眼，淡淡说：“起来吧，有点事情，需要你们帮我。”

    “请主上吩咐。”四人异口同声地说。

    苏言初目光看着已经漫到脚边的沸腾天火，继续说：“四凶阵，列阵！”

    她话声刚落，旸谷周围就有四个位置亮了起来。

    四人大概能知道苏言初心中所想，他们立即来到了属于他们的位置上。

    随后，他们同时凝聚力量，朝着上空打去。

    苏言初凌空而起，渐渐来到他们四人力量交汇的点。

    她释放力量，周围黑雾弥漫，在黑雾间，星辰河汉依稀可见。

    一瞬间，整个旸谷就仿佛被阴沉的星空所覆盖。

    旸谷之中的天火，也被覆盖在这一片漆黑之中。

    天眼三皇见状，脸色微变，苏言初这是将星辰之力和四大凶兽的本源之力结合了。

    他们一颗心提到了嗓子眼。

    若是苏言初真的成功吞噬天火，那又该怎么办？

    黑雾之下，天火忽明忽暗，在场的所有人都很紧张，但是也都沉默不语。

    他们不知道最终的结果会如何，只能是紧张地等待着结果。

    一刻钟、一个时辰、六个时辰……

    时间渐渐过去，直到一整天的时间，天火没有溢出来，黑雾也没有散去。

    外边的人看不到苏言初的状态，但是可以看到帝鸿四人的状态。

    他们四人脸色苍白，显然情况很不好。

    渐渐地，他们力量枯竭，甚至已经倒下了两个。

    萧兮等人见状，心中微惊，冲了上去，将倒下的两人扶过来休息。

    并且时刻关注剩下的两人的状态。

    最后，那两人也倒下了。

    这时候，旸谷之中似乎有通红的东西要破开黑雾出来。

    看着那即将喷薄而出的气势，天眼三皇笑了起来。

    他们开口说：“看来，她还是失败了！很好！”

    然而，他们话声刚落，就看到黑雾散去，红光闪烁。

    他们感觉有些刺眼，下意识地闭上了眼睛，然而，心中却十分开心。

    火光冲天，这就是他们想要的结果。

    他们缓了片刻之后，适应了光芒，睁开了眼睛。

    然而，当他们看清楚眼前的情况，三个人都露出了惊讶的表情。

    那散发火光的，并不是旸谷之中的天火，而是一个人。

    在火光之中，那个人的身形纤细，依稀可见。

    虽然没有看清楚那人的脸，但是他们知道那就是苏言初。

    除此之外，没有其他的火光。

    火光熄灭，苏言初竟然安然无恙地站在他们面前。

    而旸谷之中，已经完全没有了任何的天火。

    他们整个人石化，表情也僵住，裂开。

    看到这样的情况，他们都明白了。

    苏言初成功了，那些天火，被苏言初的力量吞噬了。

    她竟然真的做到了，用力量吞噬了天火，护住了这牢狱之中所有的人！

    只不过，这怎么可能？这根本是不可能的事情啊。

    那些可是天火，可以焚尽一切的天火，生生不息的天火。

    不可能有人的力量能够吞噬天火才对。

    即便有力量能够吞噬天火，将天火吞噬之后，苏言初也不能承受，才对。

    她的经脉、她的身体、她的精神域，都会被天火破坏才对。

    可苏言初为何什么事情都没有？

    她是怎么做到的？

    (本章完)

