    一个人孤身面对数百人，吕树那淡定的神情让李黑炭数年之后都记忆犹新，李黑炭曾经听说过，剑庐里最厉害的弟子都被称作剑仙人，但李黑炭觉得此时自家大王一定比那所谓的剑仙强多了，起码这范儿就很正啊！

    就在此时吕树看到李黑炭他们：“傻站着干啥，砍他们啊，没看我被围攻呢吗！”

    “嗷嗷！”李黑炭举着朴刀就带人冲了上去。

    他忽然觉得大王其实还是那个青龙寨的大王，但李黑炭其实更喜欢这样的大王啊……一点都不矫情，说砍人就砍人。

    只不过李黑炭也很震惊啊，他们这段时间跟黑羽军交手的次数可不算少了，就算少数人被埋伏围杀也都一个个悍不畏死的模样，反抗是非常激烈的。若是让黑羽军占了上风那就更不用说了，一个个彪悍如猛虎。

    结果此时李黑炭忽然发现，那围住吕树的数百人，其中有很多都在犹豫，不敢真的围上去！

    这是自家大王把对方给杀怕了啊！

    李黑炭他们几百人都没做到的事情，竟然被吕树一个人做到了……

    吕树此时非常畅快，自从遭遇择梦之后他就一直很憋屈，因为星图与气海雪山一同被锁，导致第九天罗竟然从一品之下第一人又落回了普通人的境界。

    而现在，他已经又重新掌握了这种力量，而且是自己辛辛苦苦修行出来的，这几个月来他但凡有时间就会练剑，一刻都不敢停歇。

    为的就是这一天，能够重新掌握力量，就像是掌握自己的命运一样。

    二品已到，一品还会远吗？

    他刚才就已经感受到了刘宜钊与那名黑羽军指挥使的战斗，那是一品之间碰撞出来的能量波动，浩瀚如海，似可摧山。

    吕树想知道，如果自己也到了一品的境界，会是什么样的境况？

    此时黑羽军士兵感觉有些无力，对方竟然用一根树枝便可以信手杀人，那剑罡恐怖到根本无法抵抗，所有人一时间竟生出这少年只要挥出剑罡便要死人的念头来。

    直到这一刻，那树枝上竟然一片树叶都没掉！

    ……

    这一晚上黑羽军损失惨重，武卫军也同样出现了伤亡，但相比黑羽军的损失，武卫军这边几乎可以忽略不计。

    就算没有地形的优势，武卫军现在的整体实力也太过强悍了一些，士兵们这段时间所付出的一切辛苦与汗水都得到了回报。

    黑羽军决定撤退了，一万五千人进山，他们在山中仅仅只行进了七天，等到出去的时候就只剩下四千多人了。

    黑羽军指挥使知道自己就这么出去肯定是要受责罚的，但现在要是还不走，可就不知道能不能走得掉了！

    要知道，黑羽军五名指挥使，如今只剩下两名了，死亡的指挥使一名一品，两名二品！

    那死掉的一品指挥使，是被刘宜钊杀掉的，当他杀死那名指挥使的时候，他忽然感觉……地下好像又有人晋升了一品……

    虽然武卫军多一位一品高手应该是很值得高兴的事情，可问题是这晋升的太莫名其妙了啊，连特么是谁晋升的都不知道……

    刘宜钊他们只见过主教，其余的甚至连安东尼都没见过，更别说贾桑伊了。

    所以这一刻刘宜钊的心情非常复杂，他心想王不愧是王，竟然藏着这么多的后手！这才是王该有的底蕴啊！

    而且，刘宜钊觉得这样一来自己可以更加轻松的当一个斥候了！

    这些黑羽军回去给统帅汇报了一下山里的情况：不是我们太弱，实在是对方太强，而且非常狡猾，那里的地形非常不利于黑羽军作战，因为连敌人在哪都找不到！

    这时候大家都明白之前消失的四支黑羽军去哪了，五支同时进去都落得如此惨败，更别说那些一支一支进去的了。

    只是大家想不明白，那山里的军队应该是武卫军与清塞军的混合队伍，但怎么几个月不见就变的这么凶悍了？

    于是，大家又给吕树提供了一波负面情绪值……

    事实上，如果第一次进去的就是一万五千人，恐怕吕树会带着武卫军躲着他们走。那个时候武卫军也只跟清塞军打过一次，士气小成，但面对人数多倍于己方的时候肯定会怂。

    结果这一波一波人头送的，直接给武卫军送的膨胀了……然后膨胀着膨胀着大家又发现，原来自己真的很能打……

    统帅坐在渭北关的中军营帐中皱眉问道：“就你们作战过程中，是否发现对方有什么弱点？”

    仅存的两名指挥使想了半天：“他们好像有点贪财？”

    “怎么讲？”统帅平静问道。

    “刚开始交战的时候，对方连人都不杀，上来就先夺长矛……而且作战的过程中他们还喊着别毁了盔甲！”指挥使说到这里就气不打一处来，那种感觉就像是被人视作砧板上的鱼肉一样，憋屈！

    统领愣了半晌：“还有这样打仗的？”

    指挥使和统领大眼瞪小眼，那可不咋的，一点没说谎话啊！

    “还有没有别的弱点？”统领继续问道。

    “还有一个不算是弱点，只能算是特点吧，”指挥使犹豫了半晌说道：“不知道为啥，他们特别喜欢唱山歌，战斗的时候山上老有人唱山歌打情骂俏。”

    “等等，这军队里还有女人？”统领觉得有些不对劲。

    “不是，是俩大老爷们在对唱……”指挥使想起来这事就是一身的鸡皮疙瘩。

    统领平静的坐在太师椅上皱眉思索：“这军队有古怪啊……行了，你们两人退下吧，南州答应你们的酬劳要减三成，两位若有不服的地方，可直接与天帝去说。”

    两名一品的指挥使都是西方天帝端木皇启的客卿，战时进入军中当指挥使开疆拓土，但同样的天帝也许诺了赏赐与酬劳。

    不过两人并没有说什么，毕竟出师不利，就算说到天帝那里去也讨不到好处，反而会让天帝觉得他们没用。

    两名指挥使说道：“大人处事公允，我二人没有异议，若是没事我们便下去休养了。”

    “去吧，”统帅目送着两人出去，而后坐在晦暗的营帐中思索，该如何应对这一支藏在山脉里的军队。

    为西方天帝统领黑羽军近百年，这位统帅还是头一次遇见这么奇葩的军队！

    ……

    那个……还有月票吗？

