    房间里，鸦雀无声！

    在座的都是心血管领域的专家，现在要是一人给一张白纸和一根笔，绝对能面对面把彼此的心电图给画出来，误差不超过百分之二十那种！

    所有人眼睛直勾勾的盯着陈沧！

    眼睛里满是复杂。

    有震惊、质疑、好奇、不解、纠结等等……

    总而言之，这些目光注视在陈沧身上以后，让他感觉自己说错话了！

    就连他自己也有些不自信，忍不住内心犯疑：难道……我说谎了？

    没有啊！

    这些都是事实啊！

    陈沧看着众人，不争气的说了声：“真的，都是我的。”

    一句话，很没底气。

    说到最后，声音分贝也就秦小舔能听见。

    吴同甫觉得，今天的呼吸，甚是喧嚣，心电图的p波，有些调皮，pp间期有些缩短，就连那平时的qrs波形图，都有些荡漾起来！

    哎……整个心电图，有点基线漂移！

    吴同甫摇了摇头，看着陈沧：“小陈，你好好说，什么意思？”

    徐子明也是咽了口口水：“对啊，陈老师，你这是什么意思？你难道还有别的学生？”

    陈沧叹了口气，他发现，人这辈子，欠下的逼，总是要装回来的！

    “事情……发生在一年前。”

    “那时候的我……”

    陈沧觉得，既然要装，就要圆润点，装的朴实无华，却也要不明觉厉，他决定用记叙文的格式，来描述这件事儿。

    可惜！

    秦悦看着这厮实在是费劲儿的不行，直接说道：

    “半年前陈沧研究出来了一种肌腱缝合法，称为Chen法，就连当时的汤金波教授、王玉山教授他们都震惊无比亲自去了东阳省省二院急诊科！”

    “汤金波教授发现，Chen法的技巧性和可研究性很强，甚至在很多方面弥补了Tang缝合法的不足！”

    “几位手外科领域的老师们发现，陈沧在肌腱缝合法上的天赋十分出色，随手勾画的肌腱复原指南在积水潭医院被当成了镇院之宝，疗效显著！”

    “Chen法也吸引了这些专家的注意力，他们仔细研究之后发现，Chen缝合法还有很多优秀的地方，值得深入探讨，于是，王玉山教授、汤金波教授、常红蕾顾红梅教授纷纷聚集起来，决定好好做一个研究，当时就决定建立一个肌腱再生医学终究中心，致力于肌腱的更好修复！”

    “而作为Chen缝合法的负责人陈沧，自然是被几个教授推荐成为这个医学研究中心的主任！”

    秦悦说的很有条例，说完之后，大家瞬间明白了！

    可是，同样，听完之后，他们忽然觉得……这一切怎么这么熟悉呢？

    徐子明仔细一想，忽然觉得，这似乎和陈沧在急救中心医院的所作所为如出一辙！

    一时间，桌子上的人纷纷对视一眼。

    忍不住流露出来震惊。

    毕竟，一个人到底会有多强？

    大家都是从新手期过来的，都是外科医生，谁不得学学缝合普通的伤口，偶尔缝合一下肌腱也正常。

    但是！

    陈老师也是随便缝合一下，结果人家就缝出来Chen法！

    心脏不停搏手术大家都在做！

    但是没几个人做好，人家陈老师也就是随手做了做，也不小心，就把心脏不停搏下二尖瓣置换术的指南给随意做出来了！

    这……

    可能吗？

    如果换个人，大家都不相信，但是事实摆在面前，似乎……没有怀疑的权利啊！

    陈沧无奈的看了一眼秦悦，这个逼，他不满意，最多60分！

    抒情不到位！

    不过陈沧看着秦悦的目光，只能委屈求全的点了点头：“嗯，秦悦说的对！”

    秦悦满意的笑了笑，这才乖！

    陈沧这个时候，似乎收到一阵信息：

    秦悦向您释放了一些费洛蒙以示鼓励！

    陈沧和小陈沧顿时精神了很多。

    难道，今晚有奖励？

    吴同甫这个时候，忍不住叹了口气，哭笑不得的说到：“现在看来，我们最大的问题解决了！”

    “实在是想不到啊，小陈你除了心外科有如此优秀的天赋之外，对于肌腱缝合法还有这么深度的研究。”

    众人也是无奈的点头苦笑！

    人比人气死人！

    何代珍忍不住说道：“现在看来，竞争的问题应该不是一个问题了！”

    众人淡淡一笑。

    这个时候，竞争有什么意义？

    自己和自己争个啥？

    王通也是笑了笑：“是啊，可以连续两年拿个科学技术进步奖，只是顺序先后的问题。”

    毕竟，都是自己的课题，无非就是换着来的事情，实在是太……刺激了！

    大家一番感慨之后，陈沧说道：

    “今天晚上，我们过去和王玉山院长他们好好聊一聊细节，大家争取把事情做好了。”

    “获奖吧其实无所谓，但是我还是希望咱们不要浪费这么好的一个机会！”

    “争取不论是心脏不停搏技术，还是肌腱再生技术，都能做好。”

    众人一听，忍不住多了几分腹诽：获奖当然无所谓了，毕竟前后都是你的奖，现在分成两年获得……更好了！

    吴同甫也是点了点头：“没错，汤教授他们以前做过tang法，我们可以吸取一下经验，王主任，你们都去吧，去了好好交流交流，学习学习。”

    王通点了点头：“嗯！对的，不过……我有一个好的想法，下周心外科换届大会的时候，我想让小陈来做全国心外科学会的副会长！”

    众人一听，纷纷点头，吴同甫也是忍不住说道：“嗯，也好，毕竟马上要成为心脏不停搏医学研究中心的主任了，需要一些学术地位做基础。”

    而徐子明看着王通都开始拍陈老师的马屁，忍不住说道：“陈老师，要不……咱们这个心脏不停搏下二尖瓣置换术叫做：Chen氏二尖瓣置换术？”

    这个马屁，得到了在场所有人的认可！

    “我赞成！”

    “支持！”

    陈沧无奈的笑了笑。

    这感觉还真的是不错的呢！

    以后自己和秦小舔心情不好的时候，就找自己这群学生来解解闷。

    想到这里，陈沧都觉得有些激动！

