    张奇水一怔，接着笑着说道：“姚先生，你不用担心的，这里离塔寨那么近，不可能会有人干什么事情的。”

    他嘴上这么说，心里面却是在冷笑，等会儿把你们骗得在远一点就可以动手了，到时候事情之后自己就马上离开塔寨。

    实际上他以前在隆水当独行侠日子过得很滋润，一个巫师只要不去找其他巫师的麻烦，就没有人能够找他的麻烦，光凭着一个巫师的手段，那些来来往往的雇佣兵和毒贩，就算是十几人的小队都不是他的对手，所以他根本就不缺钱。

    但是对于一名巫师来说，钱又并不重要，重要的是灵石，去打那些普通人的主意，怎么可能赚得到灵石。

    加上他在黑苗的境界也已经到达了极限，想要跟进一步的话，靠着自己是不可能的。

    张奇水于是想到了来投靠塔寨，本来他想着自己一名黑苗过来投靠，塔寨应该也是很欢迎的才对，马上会将自己捧为座上宾。

    然后让他没有想到的是，塔寨对于他并不重视，只是稍稍做做样子，每个月给他一点点的灵石，就把他留了下来。

    至于更多的资源，甚至成为天巫的关键？

    那就是做梦，塔寨丝毫没有打算交给他的样子。

    这种情况让张奇水非常的不满，但也没有办法，知道塔寨对于他这样子的独行侠，其实并不信任，而且也不缺一名黑苗，对于他们来说，自己的实力就是可有可无的。

    而且很多事情塔寨也并不放心，交给他去办，想要拍拍上层的马屁都没有办法。

    靠着每个月的那点灵石，自己修炼都没有办法，张奇水无奈之下，就想着赚一些外快了，结果碰到了申贤，知道了他的生意后，两个人一拍即合，就开始在塔寨这里寻找那些目标了，已经得手了好几次了，果然赚的灵石比起以前多了不知道多少。

    但想要靠着赚的这点灵石，成为天巫还是遥遥无期，正在他发愁的时候，没曾想出现了一个机会。

    那就是雷建林！雷建林的人想要让他们办一件事情！这让张奇水喜出望外，申贤带着他去找主顾的时候，他可没有想到对方可是一名天巫！惊讶过后，就是惊喜了。

    如果自己能够以这次机会，拉近跟对方的关系的话，那么说不定就能够去投靠雷族了。

    而刚才自己询问的时候，雷建林也没有直接拒绝，这让他更是兴奋，决定一定要把这件事情办的漂漂亮亮的，得到雷建林的赏识。

    结识一名天巫，总好比在这里混日子，雷族可也是四大部族之一，不弱于申族！张奇水想到这心里面美滋滋的，虽然之前的情况有些不太顺利，但结果还是好的，算得上是好事多磨。

    叶秋吸了口新鲜空气，感受到肺部的舒张一阵舒爽，开口说道：“张巫师，我们好像走的还是不够远啊。”

    “额……的确是，我们可以再深入一些。”

    张奇水一怔，有些奇怪的看了叶秋一眼，之前这个家伙有多怕死就有多怕死，怎么现在已经离开塔寨很远了，他还是要继续走呢，不过接着看到了一旁的黎黎，瞬间反应了过来。

    他心中一阵冷笑，以为自己有了个巫师保护就能够安全了？

    但是你不会知道一名白苗巫师和黑苗巫师的差距会有多大的。

    又走了一些路。

    叶秋突然一笑：“好了，差不多也够远了，现在就算是这里有人开枪也不会有人发现了。”

    张奇水看着叶秋的笑容，心里面没由得突然一突，不禁打了个冷颤，那种感觉就像是被一跳毒蛇盯住了一样，冷气从脊椎一直蹿到了他的天灵盖当中，全身上下都起了一层鸡皮疙瘩。

    这让张奇水的神经紧绷起来，可是过了一会儿之后他发现叶秋脸上那种诡异的笑容已经消失不见了，刚才那种被毒蛇盯住的感觉，仿佛从来都没有出现过。

    张奇水顿时觉得自己是不是太紧张了，居然对于一个普通人有这样子的反应。

    “张巫师，你怎么在发呆？

    在这种偏僻的地方，可是动手的最好时机了，要是你没动手的话，那么会让我觉得自己是在跟一个白痴玩游戏。”

    叶秋笑眯眯的说道，嘴角闪过一丝诡异的笑容。

    张奇水的身体瞬间紧绷，瞳孔猛地一缩，看着叶秋嘴角那诡异的笑容，终于发现自己刚才不是产生了错觉，而是这个家伙有问题，想到这没有任何的犹豫，突然伸手一扬，一大片黑云出现，朝着叶秋和黎黎直扑而去。

    不过与此同时，黎黎的小手也台了一下，紧跟着几个黑影出现，直接冲进了那片黑云当中。

    “噗通噗通！”

    顿时就有小部分的黑云掉落在了地上，只见那是十几只银白色的飞虫，有点类似于螳螂，但是长得非常的狰狞。

    张奇水看了一眼，脸色突然变得很阴沉，盯着叶秋说道：“你到底是什么人？

    早就猜到了我会动手？”

    叶秋淡定的从口袋里面拿出一包烟，抽了根点着，美滋滋的吸了口后，朝着黑云吐了一口，接着摸了摸自己口袋里面的杀虫剂，看来自己是想多了。

    “张巫师，我就是姚叶啊，不是要跟你交易的吗，刚才就介绍过名字了，你居然那么快就忘记了。”

    叶秋咧嘴一笑，露出一口大白牙，看起来很是朴实。

    张奇水眼角一阵跳动，这个时候他知道自己被骗了，对方根本就不是傻子，憨憨的表现只是迷惑了他罢了。

    可是对方到底为什么要这么做，他想要干什么？

    就在张奇水疑惑的时候。

    叶秋突然说道：“张巫师，看来你不太明白现在是怎么一回事，对吧？”

    张奇水盯着叶秋，冷声道：“你想要干什么？”

    叶秋微微一笑，说道：“其实我也没想干什么，就是最近大家手头都有点紧，想要找你借点钱，但是我又不想还钱的话，你觉得应该怎么做呢？”

    张奇水阴冷道：“我怎么知道？”

    “不，你知道。”

    叶秋咧嘴一笑，“那就是先送你上天。”

    

