    云黛盯着酒楼门口的方向看了一会儿，说道：“保兴，回来。”

    保兴回到马车旁，那两名侍卫也随之离开。

    “没想到，这位逸王殿下出门还带着侍卫。”玉竹小声说。

    “他虽眼盲，却不是傻子。”

    “主子，刚才他说的什么坠子……”玉竹朝她脸上一看，立即露出诧异之色，“娘娘，您的耳朵上……”

    她一下子明白发生了什么，慌忙捂住嘴，不敢再说下去。

    保兴问：“主子，还去追吗？”

    “算了，先回甘泉寺。”云黛神色有些沉，“你一个人不是他们的对手，何况在这种地方闹起来的话……也麻烦。”

    保兴应了声，坐到车辕上去赶车。

    玉竹忙爬上马车，钻进车厢里，把帘子放下来。

    “娘娘，这到底是怎么回事呢？”她紧张的问。

    云黛没有回答，先问她：“你看我耳朵上带了个什么？”

    玉竹说：“是一对特别好看的耳坠子。对了，我带了镜子，娘娘您自己看。”

    她在身上摸了摸，拿出一面小小的菱镜。

    云黛接过镜子，对着耳朵看去。

    耳垂上挂着一只小小的金色铃铛，约莫有小指甲盖那么大，很小，精美绝伦。晃动的时候，还能听见轻微的叮铃声。

    另一边耳朵上，也是挂着一样的金色小铃铛。

    云黛皱眉，试图把穿进耳洞的环掰开，取下耳坠。

    然而，她把环转了一圈，却根本没找到任何接口。

    好似这耳环是戴在耳朵上又焊死了一般。

    “娘娘，奴婢看看。”玉竹凑过去，捏着观察了半天，最终摇头，“也是奇了，竟真的拿不下来，这可怎么办呢？”

    云黛想了想，对外面说道：“保兴，去找一家金店。”

    “好嘞！”

    保兴立即调转马头，驾车到了一家金店门外。

    云黛下了马车，进去找到一位手艺精湛的年轻金匠，请他把自己耳朵上的这对坠子取下来。

    她坐在椅子上，卷起面纱的一小截，只露出一点耳垂以及耳垂上的金色小铃铛。

    金匠一看就不住的赞叹。

    “这手艺绝了，是哪一位大师的作品？”

    “你哪来那么多废话，叫你做事就做。”保兴冷冷喝道。

    金匠忙噤口不言，伸手捏了捏坠子，拿起錾子，试图把环装部分割开，费了半天劲，却无法在耳环表面留下一点点痕迹。

    金匠有些难以置信，皱眉了半天，说道：“这恐怕不是寻常的金子……”

    “那这是什么？”

    “小人也不知道，不过，也许小人的祖父知道。”金匠说道，“祖父就在后院，容小人把祖父请来。”

    不多时，他搀扶着一个满头白发的老头走进来。

    “祖父，您看看这位夫人的坠子，我竟割不断。”

    “哦，是吗？让老朽来看看。”老金匠坐下来，眯着眼睛，仔细打量了许久，摇头，

    “老朽竟也没见过这种东西。看这样式，不像是咱们中原之地做出来的。夫人是从何处得来？”

    云黛笑道：“我也是无意中得到的，看着精巧戴着玩玩，谁知却取不下来了。老师傅，您能不能想想办法？若是能取下来，必有重谢。”

