    林季也没想到，会在这里碰到冯宇。

    或者说，将冯宇夺舍的妖物。

    当初在青阳镇的时候，宋家的案子就是眼前这家伙做的。

    他最后从第六境的青城派赵文山长老手上逃命，而那时的林季只是个小小的第三境捕头，只能眼睁睁看着他潇洒离去。

    不过如今的他，可不是当初的小捕头了。

    与此同时，那虎妖也化作人形，变成一尊黑脸壮汉，站在了冯宇旁边。

    “千面，你见过这小子？”

    “不..不太记得了，黑虎你是知道的，我这段时间搞了太多人脑，吃得脑子都点迷糊。”

    “有个说法，叫虚不受补。”黑虎面无表情的说道。

    “可能是吧。”千面下意识点头，丝毫没有意识到自己被嘲讽了。

    但很快的，千面又一拍脑门。

    “对了，我想起来了！”他惊呼道，“你是当初那个小捕头！可恶啊，要不是你，我早就灭了宋家满门，完成了这身体的夙愿。”

    “要不是你，我们也不会被抓到这里来！”

    千面突然展现出了极大的怨念，指着林季怒吼道：“黑虎，弄他！”

    “正有此意！”

    话音落下。

    黑虎直接朝着林季冲了过来，明明是人形，但是身上却带着林中之王的霸道威势。

    “果然是第五境啊。”林季屏息凝神。

    刚刚这虎妖装死的时候，林季就看出它的不对劲了。

    但令林季想不明白的是，这前面和黑虎都是第五境，那它们在这钓鱼执法，为的是什么？

    两只第五境的妖，应当足以在这密林外围横着走了。

    这样的实力，不是应该碰到人直接莽上去，莽死之后再找下一个吗？

    还钓鱼执法，这是脱了裤子放屁！

    这些念头在林季的脑海中一闪而过，紧接着，黑虎已经来到了近前。

    它抬手就是一记黑虎掏心。

    林季抽身而退，顺便送出去一剑。

    但是黑虎分明是人形，手掌却化为了虎爪，锋利的指间与剑身碰撞在一处，庞大的力量将长剑硬生生打偏。

    “力气不小。”黑虎狞笑着，速度又快了几分。

    林季依然提剑抵挡，四道星辰之力引动之余，剑锋上的剑芒又凌厉了几分。

    “天枢剑！”

    七星剑的第一剑，剑锋比之刚才凌厉了数倍有余。

    那黑虎脸上的狞笑终于消散，带着几分震惊连忙后退。

    林季却不依不饶，追了上去。

    “天璇剑！”

    七星剑第二剑，剑锋更盛。

    这一次，黑虎连抵抗都不敢了，化作虎妖本体，向远处逃去。

    至于它的同伴千面，早就不知道跑到什么地方去了。

    不过黑虎的速度快，林季的速度更快。

    脚下的踏云靴已然被灌注了灵气，在扶摇诀的加持之下，林季行动之间，身后甚至隐约出现了残影。

    眨眼间的功夫，他就来到了黑虎的身后。

    第三剑天玑剑已然落下。

    三道星辰之力的加持，让剑锋在黑虎的身后留下了巨大的伤口。

    “吼！”

    痛苦的嘶吼声响彻山林。

    黑虎却依然只是逃。

    “七星剑第四剑，星辰之力层层叠加之下，你应当活不下去了。”林季带着几分自信，落下了最后一剑。

    “天权剑！”

    这一次，剑芒足有丈许长。

    不过就在剑芒即将落在黑虎身上的时候，前方突然出现了一道身影，将林季的剑锋挡住。

    铛！

    一声脆响。

    林季瞳孔骤缩。

    “怎么可能？！”

    竟然是千面，他直接以肉身接住了林季的七星剑第四剑。

    虽然整个人倒飞而出，但是很快就爬了起来。

    煞有其事的拍了拍身上的尘土，除了衣物之外，竟然毫发无损。

    他身上萦绕着磅礴的煞气，这煞气的浓厚程度，让林季都感到了几分心惊。

    即便是那至阴之地的煞气，恐怕也不过如此了。

    “你的剑，好像也没那么厉害啊。”千面得意洋洋的挡在黑虎身前。

    黑虎则喘息着，眼中带着几分惊惧，死死的盯着林季。

    “你也是第五境？但你的肉身怎么会这么强？”林季想不明白

    千面脸上的笑容更甚了。

    “哈哈哈，当初我可是以第二境的肉身，从日游境的修士手上逃命！这冯宇是天生的阴煞之体，不然我何苦费尽周折替他完成溯源，只为了身魂合一？”

    “如今我这阴煞之体大成，即便是第六境也奈何不得我，何况是你？”

    林季感到了几分棘手，同时面对两只第五境的妖，即便是他也不敢说必胜。

    想到这里，他也不准备留手了。

    “我倒是想看看，是你的肉身厉害，还是天雷厉害。”

    “内有雷霆，雷神隐名，洞慧交彻，五炁腾腾，雷来！”

    天雷炸响，林季则毫不犹豫的朝着千面和黑虎冲了过去。

    黑虎想都不想转身就逃，引雷剑诀的威名它自然是知晓的。

    千面的脸上还带着得意的笑容。

    “黑虎，弄他！”

    话音落下，它发现没有回应，扭头之后，才看到黑虎已经越逃越远。

    “黑虎，有我在你怕什么啊？”

    “那是引雷剑诀，你个傻货！惹着硬茬子了！”黑虎的声音远远传来。

    但千面第一时间没跑，再想跑却已经跑不掉了。

    等它再回头看向林季的时候，他只能看剑那微微晃动的剑尖距离自己越来越近。

    铛！

    一声脆响。

    剑尖戳在了它的心口，然后就被挡住，难以寸进。

    但下一刻，天雷炸响！直接将千面包裹进去。

    引动天雷的林季整个人都被照亮了，等到白光消失的时候，眼前的千面已经浑身焦黑，头顶还冒着烟。

    灼热的高温让林季下意识皱起了眉。

    而千面则在停顿了片刻之后，惊呼着转身就逃。

    “哎呦喂，疼死我啦！”

    这还是林季第一次见到，硬生生挨了一记天雷还是安然无事的家伙。

    “这阴煞之体...到底什么来路。”他心中泛起了几分疑惑。

    手中的天罡斩邪剑，是监天司首任司主的配剑，是高阶宝器，专门克制妖邪的。

    天雷更是世间一切邪祟的克星。

    那阴煞之体以煞气增强，就算再怎么坚韧，也该被天雷和斩邪剑克制才对。

    “他怎么可能安然无恙呢。”

    带着疑惑，林季再度追了上去。

