    南极半岛，火山的喷发已经基本停止了，但是巨大的烟雾还未完全散去，熬过最艰难的第一个五分钟，而后第二个，第三个……

    战场依然处于被切割后的挣扎求生状态，而反击，除了一些局部外，迟迟没有全面组织起来，而且看不到希望。

    粗略的死亡统计数字超过了15万，无数年轻的名字，悄无声息地消逝在南极洲茫茫的冰雪中。

    “新兵们已经很优秀了，难以置信的优秀。”

    “是的，他们是人类历史最好的一期，原本，他们可以让一切都变得更有希望，可是……”

    这里是戴呃用一年时间准备，规划的主战场，但对人类不是，尽管这里拥有着规模最庞大的人类军团，它依然不是。

    大尖在这里埋伏的红肩数量太多了。

    换言之，南极半岛人类超级战力的比例，太低了，尤其可以二三人抗衡一具红肩的顶尖超级太少。

    至于能独力单杀红肩的存在，人类至今也没多少，留在半岛上的更只有一个，天才的沃尔夫。

    可是，南极半岛太大了，战场太分散，且依然有烟雾和部分未熄的熔岩阻隔。

    所以，红肩在这里，绝大部分时候是无敌的，哪怕是一具红肩，独自突进一个千百人阵也无碍，普通战士的攻击，对于红肩来说，连破防都做不到。

    战场死伤趋势在下降，但是屠戮，依然还在持续。

    被分割的战场上，一百万人，甚至很难有效组织起来一个有层次和冲刺距离的巨型标枪阵。

    至于原本以为可以有一战之力的人类源能飞船群，因为六艘太空母舰全部被锁死，已经连强行升空都做不到。

    局势没有发生任何根本性的改变，一切抵抗，看起来都只是在延缓最终的灭亡而已。

    …………

    西线战场，三十万人不顾一切回援的脚步，每一步都伴随着残酷而惨烈的厮杀。

    无尽淋漓的鲜血，洒在大自然冷漠更替的冰雪上，无数一生百战屹立的老兵，倒下在失落大陆的南纬80度。

    其实，要说大尖的密度和持续压力，西线战场才是整个南极洲最大的。

    他们原本的正面，通向极点的方向，有着全大陆最庞大和厚实的大尖群。

    现在，当他们向东南回援，这个大尖群就在他们的侧面……疯狂的侧翼攻击一路相伴。

    “跑！跑起来！”

    一支又一支分派在侧翼和后方，负责抵抗，争取时间的小股部队，逐渐被追击的大尖群吞噬。

    呼喝声中，主力回援的脚步一刻未停。

    一边冲锋，一边拼了命拧回含泪回望的双眼，巨大的痛苦和压抑，让无数冲锋中的战士忍不住嘶吼出声。

    然后，变得无视死亡。

    死亡，死亡在某些时候，会突然变得不那么可怕。

    就是用这样的方式，带着这样的痛苦和绝命赴死的意志，西线部队一路减员，一路冲过了一道又一道正面阻截。

    相比人类部队，大尖群是不怕熔岩的，或至少短时间内完全不受大的影响，之前的一路它们很多时候就站在熔岩里进行阻截和战斗。

    这让西线部队付出了许多难以想象的惨烈牺牲。

    还好，现在这种情况正在好转，当火山群停止了喷发，熔岩开始变得无以为继，它们或正逐渐冷却，或干脆直接从冰面沉没下去，消失在冰层里。

    可是，前方。

    “是么？”

    “嗯！”

    简单的对话戛然而止，巨大的绝望正在每个人心中升起。

    戴呃。

    之前所有的猜想、判断和怀疑，到此全都被证实了。

    南极洲确实还有一具戴呃，就在这里。

    它用之前一年多时间，一手策划了今天这一切，甚至面对战场变化还清楚地知道，这一刻，它应该出现在这里，西线战场。

    只要它阻止了这场不顾一切的回援。

    南极半岛的那场浩荡屠杀，就会一直继续，至最终，完成彻底的毁灭……哪怕慢一些也没关系。

    道路的前方是一条巨大的冰川峡谷，路边，被冰雪覆盖的山峦起伏，戴呃庞大的身躯就笔直站在其中一座冰峰上。

    双臂抱胸，巨大的柱剑仍负在身后，它就像是一尊魔神的雕像，平静而冷漠地看着这一切，包括下方，正朝它脚下涌来的二十七万蔚蓝最强精锐。

    蔚蓝最强精锐这个词，其实到现在，最多也就放到红肩面前定义。一旦将他们放到戴呃的面前，这些最精锐的人类战士，其实与普通战士毫无差别。

    戴呃是可以轻松秒杀一般超级的存在。

    就算是强大甚至最顶尖的超级战力，组队可以与它稍作缠斗，也根本无法对它造成致命威胁。

    人类目前真正可以威胁到它的，大概只有穹上级。

    但是，人类至今被定义在穹上级的人，只有2+0.5+0.5个，其中2里，一个是敌人，0.5之一的波臣上将重伤未愈，不在南极，另一个0.5，失忆了，废了，在南极但是也不在这里，大概在也没用。

    一切看起来都是那样的绝望，如同余烬将熄的死灰。

    “我们去？”吕神吕墨逸持刀转身，勉强源能鼓动，收束身上的伤口。

    一具中刀累累的红肩在他身侧不远处倒下，显露出后方，一个刘海遮目的身影。

    连刘海都有，真让人羡慕啊，吕神心说，不，是真特么让人讨厌啊。

    刘海自然的轻摆，花帅抬头的同时，用手背抹去嘴角的血迹，脚下踉跄又站住……右胸别的天堂鸟仍在，这个顶着上一世代“最风流超级战力”名声的华系亚第一杀手，哪怕一身狼狈，简单的微笑依然足以迷倒万千妇女，只是笑容看起来稍有些勉强和疼痛。

    “当然。”转头，花帅把目光投向冰峰上的黑色身影。

    只有他们能去了。

    大概七八个顶尖超级，可以携手去一战，然后还不能都死在这里……只是，总有人要死在这里，也许两个，也许三个，四个……

    仿佛是一种无声的默契，战场上战斗在各处的顶尖超级，开始朝吕神和花帅聚拢。

    “别看它，走，你们走！”

    大部队是不能停的，一旦停下来，就完了，超级战力的吼声伴随着源能激荡，不断在回响。

    “……也别看我们。”他们说。

    “呼，也不知道溪流锋锐那边怎么样了。”来自墨西哥的超级战力总是很好分辨，他们方面军的高手，都有留两撇胡子的默契，“要是他们也在……”

    “我倒希望他们已经跑了。”一名德意志超级战力苦笑说。

    “……好吧，你是对的”，来自苏里南的超级战力抬手，用刀指了指前方路边，两个纠缠的身影，问：“要叫上他么？”

    其实在这样的战场上，要不通过通话器找到一个人，往往很困难，但是佩格芒特例外，他的身材高大，同时那撮高翘的粉毛，无时无刻不在风中飘扬。

    佩格芒特很强，放在这里，甚至有很大机会角逐最强。

    但是，“不了。”

    花帅笑了一下，一样看去说：“虽然这傻冒脑子一直有问题吧，不可否认，他依然是人类未来的希望。”

    佩格芒特已经很强，而且还年轻，依然潜力无限。

    只是，人类还会有未来吗？

    “是的，这个世界一定还会有希望。”熊占里顶级超级安东步伐艰难地走过来，捂着腹部淌血的伤口。

    站定后，目光温柔看了一遍正在无畏冲锋的长龙，那些他的，人类的，敢于无视戴呃向前冲锋的伟大战士们。

    最后瞥一眼戴呃，作为熊占里方面军继伊万上将之后最具天赋的天才，也是目前的最强战力，安东中将转回，说：

    “未来一定还会有，一定……只是可能，我们看不到了。”

    “这也没关系，半岛上有两个斯拉夫小孩，天赋都比我更好，你们知道吗？”他说着，看起来很开心的样子。

    吕神点头，接着嘴角贱兮兮笑了一下，自豪说：“我们比你们多。”

    “好吧，哈哈。”旁边几个超级战力也都笑起来。

    “那么，就让我们，负责给他们和这个世界希望吧。”安东中将转身，松开捂着腹部伤口的左手，从肩头拔出第二把刀。