    叶蓁蓁再次开启休养的生活。

    好在是大冬天，伤口没有感染化脓，十天半月就好了，她还可以借此和桢哥儿撒娇，忽视一开始的受苦，日子还挺美滋滋的。

    只是有些人的日子不好过。

    李勋道被押解回京，临西县群龙无首，新县令没有到任之前，由县丞接管县令之责，一夜间就变换了天地。

    往日李勋道作为当之无愧的一县之长，李家人眼睛都是放在头顶看人，现在一朝跌落云端，不仅成了罪眷，连居住多年的县衙都要搬出去了。

    苏氏已经收到娘家回信，李勋道的罪名，他们无能为力，并且不愿与她再有所瓜葛，算是成为了娘家弃子。

    当初对她有多巴结，今日就有多无情。

    苏氏不能继续霸占县衙，娘家又回不得，只好带着一家子搬出去，在之前置办的别院落脚。

    而李勋道后院的那群莺莺燕燕和庶子庶女，她再也没有理由忍耐了——没有孕育子女的妾室通房通通被打发走，有孩子的分点金银，也打发了。

    苏氏有不少产业，以前留下的家底也有不少，完全可以把亲生儿女抚养成了人——如果没有被外人觊觎财产的话。

    只是阎王没见着几个，倒是惹来不少小鬼，这个小鬼，指的是李二娘和李翠儿。

    叶葭葭作为后院莺莺燕燕的意愿，按理说也是要被遣散的，只是她被苏氏的威胁吓到了，她没有完成受托任务，担心苏氏真的会谋害她的性命，在李勋道被捕当日，趁乱卷了细软跑掉了。

    没人知道她跑哪里去了，或许叶家人知道，但她们非但不露口风，反而倒打一耙，宣扬着苏氏杀人灭口了。

    不管什么时代，总有人存在连坐思想，在古代，这种风气愈盛。旁人不管苏氏品性如何，但看她有个犯罪被捕的丈夫，肯定不是什么好人。

    苏氏如今成为丧家之犬，正需要低调存世之际，怎么容许被李二娘她们破坏——因为身份的缘故，她不能诉之于公道，只能私了了。

    然而一旦开了口，就招惹来吸血的水蛭，甩也甩不掉。

    李二娘和李翠儿永远都得不到满足，她们知道苏氏手头有银子，隔三差五都要在门口闹上一通，得了银子就走，如此往复，贪婪之心未曾停歇过。

    可以预见，只要苏氏还继续住下去，这样的纠缠将不止不休。

    “娘，咱们就让那两个贱人每天纠缠吗？”

    李明荟最近的日子过得糟糕透了，不再是高高在上的县令千金，而是成为罪臣之女，之所以比普通百姓的日子好一些，全凭之前攒下的家底罢了。

    她们李家的银子，凭什么要用来添叶家那两个窟窿？

    “娘，找人狠狠教训那两人一顿，我李家虽然落魄了，也不是她们能够任意欺凌的。”

    苏氏狠狠地绞碎手帕，冷声道，“你放心，没有人能占我的便宜。对付不来叶蓁蓁，这两个粗鄙乡妇，还是手到擒来的。”

    这一日，李二娘和李翠儿惯常到李家门口讨好处，这次不用等她们哭闹，守着的下人非常痛快地把银子给她们，然后把人给打发走了。

    李翠儿掂着荷包里的银子，红光满面地说道，“娘，您说得没错，瘦死的骆驼比马大，李家虽然落魄了，银子可不少，咱们来来回回讨的银子，都有几十两了。”

    李二娘眼中精光闪烁，“苏氏现在成了软柿子，不敢招惹我们，下次可以多要点银子，不然咱们就不走了。”

    二丫那死丫头跑掉了，家里没有了进项，儿子和孙子都要银子读书，有了这条生财之道，她们说什么也要抓住了。

    苏氏那女人，夹了紧尾巴做人还来不及，肯定不敢报复她们的。

    想起今天这么容易得到银子，李翠儿脸上一喜，立马应下了，甚至还在畅想来日怎么对付李家……

    变故就在此时发生。

    突然有人从后面袭来，蒙住她们脑袋往旁边偏僻的小巷子拖拽，她们吓得尖叫，然而发出的只是呜呜的呜咽声。

    “老实点，老子收到银子教训你们一顿，要是把人引过来，我们不介意杀人灭口。”

    李二娘和李翠儿听到“杀人”二字，立马就吓得瘫软，不停地摇头，然而对方并没有给她们说话的机会，只好把身上的银子拿出来，求他们能够放她们一马。

    “啧，这两娘们身上的银子还挺多的，这一趟赚了。”

    “那是当然了，也不看她们天天往李家要银子，这不，报应来了。”

    李家！

    是苏氏那个恶婆娘找的人！

    李二娘和李翠儿恨得牙痒痒的，已经在心里想着回去怎么报复回去了，然后就听那群人在讨论，“不过两个娘们，动手都怕把人给打散了，要怎么教训人才让雇主满意？”

    “大哥，雇主说了，最好能够……”最后的话微不可闻。

    “我呸，快别恶心人了，老子宁愿逛窑子，也不愿意上这两个老娘们，侮辱谁呢。”

    “那个老虔婆确实老了点，但她媳妇还是徐娘半老呢，听说她丈夫是童生，老子还没上过读书人的婆娘呢。”

    “这么说倒有几分意思了。”

    ……

    一群男人桀桀怪笑，开始拔李翠儿衣裳，她彻底慌了，心里生出绝望和恐惧，拼命地挣扎哭喊，希望能够引来路人或者得到怜悯，然而终究是奢望，很快就被淹没在人群之中。

    已经无人理会李二娘，她趁着儿媳妇被欺负，悄悄地取下头套，仓皇地跑掉了。

    李翠儿在挣扎间，已经被取下头套了，她看到李二娘逃跑也没做声，还期待婆婆会找人来救她，然而她等了一个多时辰，始终都没有人来。

    她的眼神渐渐暗下去，最后化作一片灰烬。

    那群人尽了兴，提起裤子走了，李翠儿像是木偶人似的，呆呆地穿好衣裳，游魂似的离开小巷子，她出了城门，看到护城河，直接一脑袋扎了进去。

    “天呐！快来人呐！有人跳河了！”

