
　　魏兰一听这话就更开心了。

　　魏琛不在，郝东颖也没心思和魏兰多呆下去。

　　而另一边的小院里，却热闹极了。

　　王建军的手艺江夏是知道的，只不过每一次的食材不同，给她的惊喜自然也是不同的。

　　油焖大虾，清蒸鱼，糖醋排骨……

　　每一样光看着就让人口水直流。

　　菜刚做好，秦峰也回来了，一见院子里这么热闹，也挽起袖子加入其中。

　　只是有他们这些人，谁还会让大名鼎鼎的秦工上手啊。

　　王嫂子将人推出了厨房，秦峰便心安理得的陪在江夏身边，帮她端端水，扇扇扇子。

　　“今天他们怎么有兴趣来咱们家聚会？早点摊不忙了？”

　　别人还好说，王建军可断断没那个时间的。

　　江夏喝了口水，抿着嘴笑，拍了拍自己的胸脯，“恭喜我们吧，我们的小店用不了多久就要开张了，今天已经把店面租下来了，大家高兴，王建军打算明天放大家一天假，今天就过来一起热闹热闹。”

　　秦峰目光淡然的从她小手落点处扫过，都这个幅度了还拍，也不怕拍坏了。

　　江夏注意到秦峰似笑非笑的眼神，顺着他的视线往下一看，一张小脸顿时就黑了。

　　恨不得手里的一杯水都泼到男人的俊脸上去。

　　“喂！”

　　秦峰回过神来，淡然的摸摸鼻子，“你刚才说什么？”

　　江夏的脸更黑了。

　　不知为什么，自从那晚后，尽管两个人的关系依如从前，可江夏总觉得秦峰哪里变了。

　　他那双明晃晃的大眼睛总是这么肆无忌惮和盯着她的花容月貌不说，脸皮好像也厚了不少。

　　让她真的有点儿无法招架。

　　可你说他侵犯到你了吧，可他又一副我很无辜的模样，让你真是……ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说我们租下房子了，接下来就是新店的装修，过段时间我们的快餐店就能营业了。”

　　秦峰挑了挑眉，这么快就租下来了，他还真是小瞧这几个孩子了。

　　做为王院长眼前的红人，秦峰一直把王建军王建业俩人当孩子看呢，而江夏，呵呵，那就更是没长大需要时时照顾的孩子了。

　　“那不也是他们几个的事，你这断胳膊断腿的能干什么？还是在家好好养你的伤。”

　　秦峰知道江夏什么性子，这会儿不把话先说下，指不定又给他惹出什么事。

　　江夏听着秦峰那嫌弃的语气气得嘴巴张得老大。

　　她错了，她不应该觉得秦峰没有侵犯到她，这不是侵犯是什么？

　　简直是人身攻击。

　　看着小丫头瞪着大眼睛气鼓鼓的模样，秦峰抬手揉了揉她的头发，“行了，有什么事你跟我说，大不了我帮你跑，这大热的天，你手臂没养好别乱跑，更何况，装修都是力气活，没你的事。”

　　江夏小脑袋一歪就想躲秦峰的魔爪，“别乱揉，我头发都乱了。”

　　“乱了我再给你梳。”

　　江夏胳膊吊着，别的事还能凑和，这梳头发的事一只手断然是办不了的。

　　本来她还想把头发理短，被秦峰拦住了，这些天都是秦峰帮她扎头发。

　　只不过，当着这么多外人的面，江夏可拉不下来那脸让秦峰给梳头。

　　太暧昧，太羞耻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第211章 简直是人身攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 