    谨身殿。

    夜深之后，这里以往通常都是老朱一个人在继续批阅白日没有看完的奏折。甚至奉行节俭的老朱，连蜡烛都舍不得让人点多了，只是将他周围的蜡烛点上便罢了。

    谨身殿这么大的地方，就老朱身旁几根蜡烛如何能够为整个大殿提供照明？因此，以往天色暗下来之后，谨身殿里面只能够透出一点点的微光，远远看去若隐若现，十分的渗入骨髓。

    今日却不一样，小孩手臂粗细的蜡烛密密麻麻的照耀的谨身殿如同白昼。火光摇弋之间，一排人影出现在地面上。

    宋国公冯胜、信国公汤和、颍国公傅友德，永昌侯蓝玉、南雄侯赵庸、定远侯王弼、东川侯胡海、武定侯郭英、镇海侯韩度......

    韩度站在人群当中，见三位国公站在前面一言不发，而且自己来这里也不知道是什么事情，便朝旁边的王弼轻声问道：“侯爷可知道皇上召我等前来，所为何事？”

    王弼闻言挑了挑眉头，沉吟着摇头。

    一旁的蓝玉听到韩度这里的窃窃私语，回过头朝他做了一个噤声的手势，随即便转了回去，规规矩矩的站在原地，平视着前面空荡荡的龙椅，一言不发。

    韩度看到，顿时闭上嘴巴。只是随着时间的流逝，又忍不住往四周看去。可惜周围连个宦官都没有，这殿内除了自己这些人之外，竟然一个人都没有，连往常站在大殿边缘伺候的宦官都没有一个。

    要不是韩度知道老朱不会对自己等人动手，即便是动手也用不着这样，要不然现在的条件太过适合在殿外埋伏五百刀斧手了。

    “皇上驾到。”老太监尖利洪亮的声音，在人还没有出现之前，便从后面传了出来。

    “吾皇万岁万岁万万岁......”冯胜、汤和为首，带着所有人恭恭敬敬的跪拜下去。

    韩度跪在地上没有抬头，反正老朱也没有什么值得自己好奇抬头的。

    静静的听着一个龙行虎步，颇为沉重的脚步声由远及近，来到前方。

    “众爱卿平身。”老朱坐定之后，抬手示意。

    “谢皇上。”

    众人再拜之后，便站起身来。

    老朱慢慢的环视众人一眼，顿了片刻之后，说道：“来人，赐坐。”

    两队宦官从殿外各自端着一把椅子进来，分左右两排放下，退了出去。

    “谢皇上。”冯胜、汤和再次带着所有人朝老朱拱手一礼。

    然后才分别坐下。

    韩度没有丝毫客气的坐在椅子上，就着通明烛光仔细看了椅子一眼。嗯，只是硬木的，不是什么珍贵木料。

    “没有想到老朱还真是扣门啊，自己给他弄到了那么多的珍贵木头，结果他还是拿普通硬木来做椅子。原本韩度还以为老朱会用那些珍贵木头打造家具呢，毕竟他寒酸了一辈子，现在有机会阔绰了，总要享受享受吧？没想到，他竟然还是用的硬木椅子。嗯？不过也不一定，或许老朱自己用的就是那些珍贵木头打造的椅子也说不定，他只是那普通货色来应付大家而已。”韩度摸着下巴，片刻之间思绪翻飞，不怀好意的揣度着老朱。

    老朱这次召集众人，什么原因都没有说。因此，无论是韩度，还是冯胜汤和等人，都不知道皇上召集大家来的原由，坐下之后便齐齐望向皇上。

    老朱坐在龙椅上脸色沉凝，目光投向左手第一人冯胜。好似被刀削斧劈过的嘴唇，豁然微启说道：“今日召众位爱卿进宫，是有要事和诸位爱卿商议。”

    “请皇上示下，臣等洗耳恭听。”冯胜连忙代众人回了一礼。

    韩度不动声色的看了老朱一眼，老朱身为开国帝王，从来都是乾纲独断，像这样用商量的口气和臣子说话，自己都还是第一次见到。这就如同老板和员工说话一样，语气越是客气，那就说明事情越大；姿态放的越低，那就越是不容员工质疑。

    想到这里，韩度身躯微微前倾一点，两手交握，放在小腹前面。

    老朱看着济济一堂的公爵、侯爵，满意的笑了一下，随即目光又变得森然起来。

    “棣儿来报，这两年前元太尉纳哈出时常派兵侵扰边关，他虽然奋起抗敌，但是毕竟兵少将寡、独木难支，守城有余而进取不足。再加上边关太长，棣儿和纳哈出互有胜负。”

    北元太尉纳哈出拥众数十万人，占据山海关以北地区，活动于辽东及辽河流域之间，为大明在东北之大患。

    说着，便递给老太监一本奏折，示意他传给众人看。

    老太监躬身举着奏折，走下来递给冯胜。

    冯胜接过，打开一观，看完之后，便又递给对面的汤和。

    其实大家不用看，都已经猜到皇上想要做什么。

    皇上这是想出征纳哈出呗，还能够是做什么？比起皇上来，在场的这些公侯，更是希望打仗。有仗打，才会有军功。有军功，才能够把爵位更进一步。

    试问哪个侯爵不想成为公爵？

    即便是像冯胜、汤和、傅友德几人，已经是公爵了，再也不可能继续再封了的，也会想着能不能靠着军功，弄个太傅、太师啥的来当当。

    可是以前大明国力有限，即便是战场上残元根本就不是大明的对手，老朱也极少主动派兵出征过。几乎都是残元想要南下的时候，老朱才不得不调兵前去阻击。

    像小规模的骚扰，老朱都没有足够的精力去理会，只能够捏着鼻子忍了。

    但是今时不同往日了，大明以极小的代价度过了旱灾，再加上移民海外，一定程度上缓解了大明内部的压力。而南洋来的粮食、财富等物资，这两年又源源不断的补益大明，再加上大明的钢铁产量一日胜过一日。

    百姓安居乐业，大明国富民强。

    老朱一日比一日看着纳哈出碍眼，彻底消灭纳哈出的心愿一日比一日强烈。到了这一日，老朱终于是忍无可忍，下定决心北征纳哈出。

    至于朱棣的奏折，不过是一个借口。

