“不自量力！”

    看着快速朝自己袭来的简波，仇铁卫嘴角闪过一丝不屑，真元暴涌，陡然幻化一双血煞之爪，散发着惊人的寒光。

    以一种惊人的威势，向简波的魔龙枪抓去。

    “铛！”

    血色之爪，撞击在魔龙枪上，发出一阵金戈之声，然后魔龙枪的势头，在这一刻突然停止，血色之爪迅速荡开魔龙枪，朝着简波身上狠狠的抓来。

    “噗！”

    简波避无可避，胸口顿时被血色之爪，抓破一块血肉，简波整个人也被血色之爪拍飞，在空中洒下一片妖艳的鲜血。

    三阶元丹修为果然不凡，大有和云岚宗少主北冥飞天比肩。

    “我还以为你有多大本事，原来也不过如此！”仇铁卫轻蔑道。

    “爹，杀了他！为乔龙飞叔叔报仇！”看着简波被自己父亲击伤，仇坤心中说不出的畅快。

    仇铁卫本来就没有打算放过简波，听仇坤这么一喊，仇铁卫的那双血色之爪再次舞动，便要朝简波身上抓来。

    然而当他刚有所行动，仇铁卫便惊骇的发现，简波正快速的朝仇坤方向掠去。

    “不好，坤儿小心。”

    “死吧！”简波人枪合一，闪电般的向简波身上刺去。

    刚才大战之前，简波就已经想好了对策，以他如今的实力，根本不可能从仇铁卫手中，抢到沙漠之精，唯一的机会就是挟持仇坤。

    若不然，简波不会如此不堪一击，便被仇铁卫给轻易击伤，这一切都在简波的算计之中。

    等仇坤反应过来的时候，简波的魔龙枪已经逼近眼前。

    “爹！”

    仇坤犹如天堂掉下地狱，从未像现在这般惊骇过，刚才还在窃喜，简波被他父亲击伤。

    “哼，来得及吗？”简波冷笑一声，魔龙枪便要刺进仇坤身体。

    “真的来不及吗？小子你高兴的太早了！”仇铁卫的冷笑声，突兀的在简波耳旁响起。

    简波惊骇的望见魔龙枪，被一双血色之爪给抓住。

    “你的速度怎么可能会这么快！”简波疑问道。

    他已经将仇铁卫的速度都给算计上了，然而仇铁卫此时表现出来的速度，却比刚才还要快上三成。

    否则，仇铁卫是万万赶不上，阻挡他这一枪。

    “呵呵……忘记告诉你了，本堂主身上可有一件，能够提升自身速度的上品宝物飞云靴！”仇铁卫一脸阴森森的笑道。

    “什么！能够提升自身速度的上品灵宝！”简波终于认识到，自己犯了一个大错。

    他的对敌经验，还停留在以前的认知，浑然忘记灵宝也是实力的一部分，仇铁卫拥有一件上品灵宝飞云靴，也是情理之中的事情。

    “真是个没见过世面的小蝼蚁！”仇铁卫嘲笑道。

    血色之爪轻易的荡开，仇坤身前的魔龙枪，并嘱咐仇坤小心堤防。

    “简波，这次看谁还救得了你！”仇铁卫哈哈大笑道。

    话音未落，血色之爪便以惊人的速度，朝简波身上抓来。

    眼看着血色之爪，即将要抓在的身上，简波眼中却无比的坚定，手中的魔龙枪被他舞成，一张密不透风的枪域。

    体内的力量在这一刻，聚集到顶点，破天一剑，就要用枪法，演绎而出破天一枪。

    然而就在这个时刻，一只雪白大手，突然凭空闪现，挡在了简波面前，然后径自迎向血色之爪。

    “砰！”

    低沉的撞击声，在静寂的小巷中清晰的响起。

    仇铁卫整个人身体一阵摇晃，嘴角随即发出一声闷哼。

    “是谁，给本堂主滚出来！”仇铁卫突然愤怒的咆哮道。

    目光充满冰冷的瞥向，一处墙角。

    简波顺着仇铁卫的目光望去，便望见一个白发老者，缓缓从墙角处走出。

    这个白发老者，正是千行地图店的冷北生。

    冷北生慢慢走出墙角，目光微微的朝简波这边微笑示意，然后朝仇铁卫轻笑道：“这么多年过去了，你的脾气，还是这样火暴！”

    “你少说风凉话，你刚才出手暗算本堂主，到底要意欲何为？”仇铁卫双目精光暴闪，冷冷的质问冷北生。

    “呵呵……我有些看不惯某些人以大欺小，以势凌人罢了！”冷北生话有所指道。

    “这么说，你是想庇护这小子了！”仇铁卫伸手一指简波道。

    “不，不！不是这个意思，我想你们双方肯定有什么误会了，不如坐下来好好谈一谈，这样打打杀杀的多不好！”冷北生微笑道。

    “如果本堂主今天一定要带走，这名小子呢！”仇铁卫声音逐渐变冷。

    “那么，我冷北生少不得，也要出来主持公道，不让这个年轻人就这样枉死！”冷北生眼睛一眯，毫不相让。

    “好，好一个主持公道！你一个卖地图的店主，什么时候成了为别人主持公道的贤者了！”仇铁卫面露讥讽。

    冷北生嘴角浅笑，对于仇铁卫的讥讽始终，淡定自如。

    仇铁卫阴险的目光，紧紧的盯着冷北生，最后冷声道：“老东西，本堂主再问你一遍，你真的打算插手此事？”

    “不错！”冷北生坚定道：“因为，他是我的雇主！”

    “雇主？你……你是冷面杀神？”

    仇铁卫心中，不由得想起，简波曾经说过，是受冷面杀神委托，竞拍沙漠之精。

    “好……好一个雇主！今日之事本堂主记下了！”仇铁卫怒极大笑，然后挥手招呼仇坤、郑培兰二人离开。

    今曰有冷面杀神从中作梗，他的计划是不可能实现了。

    不过只要他手上，还保留着沙漠之精，仇铁卫就不相信，简波会沉得住气，到时还不是乖乖的将血煞神功秘笈送上门来。

    等他曰后学成血煞神功，即便十个冷面杀神，仇铁卫也不放在眼里，到时就是冷面杀神授首之时。

    仇铁卫在离开之前，突然回首朝简波传音道：“若想要得到沙漠之精，明曰午时，你单独一人前来飞鹰堂。

    如若让我发现你带了人过来，休怪我心狠手辣将沙漠之精毁掉！”仇铁卫说话时，还故意瞥了冷北生一眼。

    “好，一言为定！如果你出尔反尔的话，我即便是死，也不会让你的得逞！”简波一口答应仇铁卫的提议。

    “放心，你的小命，在我眼里，可没血煞神功秘笈重要！”仇铁卫哈哈大笑，然后带着仇坤、郑培兰二人，扬长而去。