    没有任何的预兆，也没有给人任何的准备时间，变故突如其来。

    人类对于世界末日，有过无数的幻想，各类作品皆有表现，而当末日真正来临的时候，却是太突然了。

    水泥的发明，缔造了辉煌的钢铁丛林，但同时，也给人类文明，造成了巨大的打击，恰如此时。

    毁灭你，与你何干？！

    末日，无需理由。

    不过，王阳此时还并没有意识到末日的到来，他只是一个普普通通的大一学生，刚上大学没有几天，要说唯一不普通的地方，大概就是他是一个“穿越者”，或者说，是偶然觉醒了前世的记忆，就在不久前。

    穿越这件事，除了让他多了约莫二十年的记忆之外，并没有给他带来更多的好处。

    大一新生，平平无奇的穿越者，这是王阳对自己的定位。

    主要还是前世记忆觉醒的时间太过巧妙，不早不晚，要是早点，从孩提时代就觉醒，那个时候，他还可以好好学习，努力锻炼，让自己有个更好的起点。

    而他记忆觉醒的时间，已经是高考之后了。

    当然他现在这个年纪好好学习努力锻炼，其实也并不晚，不过到底是无形之中少了很多机会。

    眼前壮观的景象，王阳下意识的，并没有联想到世界末日，甚至未曾感觉这是灾难，而是以为自己在做梦。

    毕竟刚睡醒，被强行拉起来做操，这种情况下，因为早上不想起床，所以梦到自己起床了，也是很合理的。

    不就是多睡“五分钟”么，这种事很常见，就是这一次的五分钟，这个梦有点真实的过分了。

    王阳猜测，也许下一瞬间，自己就会听到自己闹钟响起的声音，从而将自己带出梦境。

    只是一秒、两秒、三秒，一分钟、两分钟、三分钟，直到周围从安静逐渐变得嘈杂喧嚣，王阳又连续掐了自己几下，并在脑海里默算了几道方程式，这才终于确定，自己并没有做梦。

    “老实说，这个转折蛮突然的……”

    王阳看着自己掌心的纹络，喃喃自语。

    他本来只是以为自己只是普通的都市穿越流，这个世界是没有超自然力量的，这一点，至少在王阳这辈子十几年的短暂人生里，是毋庸置疑的。

    没听说过有谁能够飞天遁地，能长生不死，甚至没听说过有人可以修炼出真气真元之类的超凡能量。

    要说这个世界唯一特殊的地方，那就是每个人生来就带有一块可以显示各种属性，各种技能的面板。

    不过，也正因为是生来就有的，所以显得平平无奇。

    就像前世的世界，大多数人，一出生的时候，世界上就已经存在手机了，所以也没人觉得手机是什么超自然的东西。

    王阳自然也不例外，哪怕他前世的世界，是没有面板这种东西的，但得益于这个世界的“常识”，也不觉得惊奇。

    毕竟都穿越了，另一个世界里，一些东西有所变化，也是很合理的。

    只是一块面板而已，又不能升级加点，自己前世的世界，要是再过个几百年，没准也能通过科技做出类似的东西，就像那些幻想小说之中的超级芯片，可以实时的监测人体的生理状态。

    这个世界的人，只不过生来就有类似的天赋而已。

    当然，虽说这辈子，王阳并没有遇到过超自然力量，但并不能证明，这个世界真的没有。

    就说前世的时候，他前十几年也没有见过超自然力量，但在穿越前的几秒钟却是见到了。

    “希望老楚他们走的安详吧。”

    眼前的末日，不禁让王阳又想到了自己穿越前发生的事情。

    他们寝室的一群壮汉晚上去教学楼拿出，结果巧遇女鬼，王阳估计，他们大抵是团灭了。

    要不是有这种际遇，他也不会在花样年华穿越。

    要知道，穿越的时候，他依然是母胎单身。

    而穿越后，他依然是母胎单身。

    “其实，我感觉都市穿越重生的画风，挺好的。”

    王阳心想，面色上倒是很平静，就是心里慌的一匹。

    当然，得益于两世为人，他这已经算是镇定的人，有些不够镇定的，这个时候脑袋还是傻的。

    “接下来，莫不就是有人会变异成丧尸，然后可以杀丧尸从脑袋里挖脑结石吃了变强，还是说，马上就会有有一个声音响起，说是自己是魔神，地球被改造成了一场游戏，让人类去杀怪升起，取悦他……”

    王阳感觉心脏跳的飞快，腿有些麻，脑袋也有些麻，所以干脆就坐在了地上，胡思乱想。

    这个世界突然变得有点疯狂，他感觉自己有点把握不住。

    他很有自知之明，知道自己哪怕是穿越者，但实际上，无论是意志、智慧还是性格，都算不上什么强者，虽然他不知道未来究竟会如何，但就眼前来看，绝对是翻天覆地的。

    又过了一会，周围依然乱糟糟的，不少人甚至干脆哭了起来，王阳想着，突然想起了自己父母，于是拿出了手机，这才发现，手机已经变成了废铁。

    王阳心里还有侥幸，保不齐什么时候手机就又能用了呢，所以又将手机放在了兜里。

    又过了一会，王阳想起了一些东西，陡然站起来，向着商学院做早操的地方走去，打算去找人。

    这个时候虽说很喧嚣，但并不乱，多数人都待在原地，并没有到处晃动。

    王阳找到虞飞燕的时候，虞飞燕在哭，她坐在地上，显得无助。

    王阳并没有说什么，也没有多的动作，只是在她对面坐下。

    这个时间，刚军训完不久，这个学校里，要说自己最熟的人，就要非虞飞燕莫属了，何况自己就是追着对方进的南大。

    当然，这都是曾经的事了，前世的记忆觉醒，两世为人，有些东西，终究还是不一样了，往事突然就淡如水了。

    不过，这个时候，王阳还是找了过来。

    “我们会死么？！”

    又过了许久，虞飞燕终于恢复了一点情绪，低声说道。

    “不知道。”

    王阳回应，并没有说不会之类的言语。

    “不过，我会保护你。”

    莫名的，王阳很冷静。

