    但最后竟然还是陷入了这个成为“英雄”的陷阱之中，那么的在意别人的看法。

    然而就在他这么想这时，体内的克诺斯圣刃自主的发出了光芒。

    赤宇的身体顿时消失不见。

    “又来？”

    在消失前，赤宇只来得及这么吐槽。

    再次睁开眼，随之而来赤宇只感觉一阵天旋地转，周边传来的则是一阵清脆的音乐声。

    自己好像靠在了一个旋转木马上。

    “砰！”他试图挪动身体，顿时一个不小心摔了下来。

    “好痛！”

    赤宇忍不住喊道。

    发出了一声“惨叫”后，赤宇才缓缓站起，并打量起四周的环境。

    现在是晚上，自己好像在某个游乐园。

    “至少不是什么古代世界了，只是不知道我现在是在哪部奥特曼世界。”赤宇一边想着，一边往外走去。

    “站住，别走！”

    走到了一个路口，赤宇看见一个穿着橘色衣服手捧一个南瓜头的人正在追逐一个推着糖果车的怪人。

    借着路边微弱的灯光，赤宇还是一眼将其认出，这不是大梧吗？

    不，不对……应该是大古。

    他立即从大古这身装扮反应过来了，这应该是万圣节的打扮，目前的自己应该所处的是迪迦世界。

    “那么他在追的是……”赤宇立即开始回忆起来。

    那个异次元人，基兰勃！

    赤宇来不及思考，下意识的也跟了上去。

    很快他便跟随在大古的身后沿着往下的楼梯进入了一条隧道。

    “哈哈哈……”

    前方还时不时的传来基兰勃猖狂的笑声。

    穿过隧道，大古一路追到了一个较偏僻的地方，一个白色木围栏上挂着一个禁止进入的标识牌。

    大古左顾右盼，失去了那个怪人的踪影。

    就在此时，一栋房屋却凭空突然出现在他身后。

    他随即回头看了过去，连忙摘下了脑瓜头，一脸不可思议的看向房子。

    此时的氛围确实极为的诡异，时不时的传来乌鸦的叫声。

    这个地方刚才明明什么也没有才对。

    但是想了想，大古还是选择去调查一下这栋可疑的房子。

    而赤宇还是远远地跟在他的后方，见到大古就这么进入那栋房子里，他也是犹豫了一下。

    那个异次元人手段好像挺诡异的，无论是他还是大古，在不变身的情况下，根本难以应对。

    想到这，赤宇不禁打起了退堂鼓。

    反正按照正常原剧情走下去，最后异次元人还是会被迪迦打败，孩子们也都会得救。

    “算了……还是去看看吧。”赤宇摇了摇头。

    他现在所处的可是真真切切的真实世界，保不准会有什么变数出现。

    于是赤宇还是跟了上去。

    悄悄潜入屋内，听到了二楼传来的动静，赤宇也慢慢靠近。

    只见大古打开了一扇门，门内发出了一阵炫目的白光。

    哗！

    随即场景一转，他在进入门内后，便消失不见。

    赤宇跟了上去，却只发现门内空空如也，什么也没有。

    “进入另一个空间了？”赤宇皱了皱眉。

    嗡嗡——！

    这时，身上的克诺斯圣刃又跳动了一下。

    赤宇的前方打开了一个刚好能通过的入口。

    “谢谢你了。”低头说了声感谢，赤宇便走了进去。

    下一秒，眼前一片强烈的光线传来，入眼望去，正是一个被树林包围的公园。

    整体一片寂静，没有丝毫虫鸣鸟叫之声。

    赤宇从一颗大树后走出，看见了地面上散落的玩具。

    远处几名小孩蹲在地上不知道在干啥。

    但却没有大古的身影。

    就在这时，一个巨大的黑影顿时压迫而来。

    他后背一凉，连忙转身。

    原来一只巨大的怪兽不知何时突然正站立在自己的背后。

    是异次元人基兰勃！

    怪兽顿时从脸部的水晶朝着赤宇发射出紫色的射线。

    “呃！”

    他当即眼前一黑，失去了知觉。

    再次醒来，便发现自己被扒掉了外衣，困在了一个圆柱形的玻璃容器之中。

    “对那个孩子你做了什么？”一个急促的声音喊道。

    “我把他的梦想全都拿了过来。”另一个尖锐的声音答道。

    赤宇猛地惊醒，连忙看了过去，只见一个女巫打扮的怪人正将一杯不明液体一饮而尽。

    而大古则不断地敲击着困住他的玻璃容器，大声的喊道：“不行，快把梦想还给他，那个孩子的梦想只属于他自己！”

    “小孩子不需要梦想，在他们长大之前，只要像洋娃娃和玩具一样，受人摆布就可以了。”

    说着，女巫便将被她吸干了“梦想”的一名孩子直接传送走。

    “你把孩子弄到哪里去了？”大古质问道。

    “我把他们扔到了梦想的坟墓去了。”

    “梦想的坟墓？就是刚才那个公园吧。”大古顿时想道。

    女巫走上前来，看着大古和一旁的赤宇，一脸的不屑说道：“我才不要大人的呢，吸了大人的梦想只会把我的肚子搞坏。”

    容器内突然冒起了熏人的白烟，似乎打算将他们两个给熏死在里面。

    “住手！”

    见女巫似乎打算离开，大古急忙的喊道。

    “混蛋，你在说些什么！”

    莫名的联想到了自己在穿越前，现实世界发生的某间关于《迪迦》的事情。

    赤宇一股怒气冲上头，一拳狠狠的打在了容器上。

    砰！

    一阵玻璃的破裂声传来，赤宇凭借强悍的力量，直接击碎了容器。

    大古顿时被吓了一跳，不可置信的看着自己身旁这人。

    “纳尼？”女巫震惊道。

    这个容器凭借人类的力量是不可能打破的啊，怎么会……

    就见赤宇从中柱台上跳下，一拳瞄准女巫的面具狠狠地打下去。

    轰！

    但是女巫却在关键时刻施展了自身能力，凭空消失不见。

    一击落空，赤宇直接打在了木质的地板上，直接破开了一个大洞。

    “有种就别跑啊！”

    赤宇大喊道。

    大古见到赤宇将女巫吓跑，于是急忙的对他喊道：“这位先生能不能将我放出来，那些孩子现在有危险，我们得赶紧出去！”

    赤宇冷静了下来后，便转身看向了大古，“你小心点。”

    “嗯，麻烦你了！”

    因为不知道容器的开关是什么，赤宇只好再次尝试用暴力破开它。

    ……

    【作者题外话】：…………………………越来越没动力了

