
　　将当下的事情处理完以后，大蛇丸便开始思索该如何处置三代火影时期的遗留问题。

　　也就是该如何处置志村团藏，水户门炎与转寝小春三人。

　　后两者还好说，只不过是仗着资历参与到木叶核心决策的遗老罢了，可团藏就不好收拾了。

　　他本身就是根部的首领，而根部的存在本就是他的私兵，就算是将其罢免，根部还是听令与他志村团藏……

　　想到这里，大蛇丸不由的对三代火影生出一丝埋怨，也不知道老头子是怎么想的，居然会允许这样一个足以威胁火影政权的机构存在。

　　连火影都调动不了的部队，那还有存在的意义吗？

　　可是他还真的不好对团藏对手，毕竟他们彼此之间那点龌龊事，两人心里都清楚，抖落出去以后可以说是两败俱伤。

　　“还是实力的原因……”

　　大蛇丸暗暗想到

　　如果他的实力达到了可以无视三人的程度，很大程度上就不会像现在这样束手束脚了。

　　“蓝染找纲手应该是有用处的，最少短时间内是不会对纲手做什么，但这个安全期的时间有多长，我也不好确定……”

　　大蛇丸喃喃说道“总之希望能够及时准备完毕吧，至于村子……”

　　他眼里闪过一道精芒，然后换了一身服饰，便悄悄的离开了村子。

　　以他如今火影的身份，当然是不再像之前那般要偷偷的做一些禁忌实验了，可是也不能太过火了。

　　像此次他要做的实验，他要找的那个人，便是一个这样的禁忌，哪怕以大蛇丸火影的身份，也不敢贸然暴露。

　　否则他迎来的将是，整个忍界豪族的围攻，哪怕是木叶的宇智波，日向一脉，也绝不会支持他。

　　而能够让这些血迹家族如此忌惮的，自然就是卑留呼的鬼芽罗之术了！

　　早在他还没有当上火影之前，大蛇丸便已经与卑留呼商量好了要一同研发出完整的鬼芽罗之术，只不过碍于三代火影的存在，他很难神不知鬼不觉的将卑留呼从牢狱之中带出来。

　　而现在可就方便多了，身为火影的他要偷偷摸摸的将一个犯人带出牢狱，那可是再简单不过的了。

　　而距离他们二人合力开发这个鬼芽罗之术，也已经过去了将近两年的时间了，虽然进展相当缓慢，但两人却都能看到实质性的进展。

　　其实这也跟大蛇丸心思太杂有关，这短短的两年内，他既要研究永生的不尸转生之术，又要研究龙族的血脉移植技术以及言灵相关的资料，同时还从龙地洞里找到了一些仙术，在不久前又完善了‘咒印化’的禁术……

　　这其中任何一个术，都足以让一个忍者用其一生去研究了，而大蛇丸却要一心好几用，哪怕他是天纵之资，百年难得一遇的天才也不免因为分心而困于一些瓶颈之中。

　　这鬼芽罗之术，他更多的还是交给了卑留呼，自己只不过过一些时间前来看看，然后出出主意罢了。

　　他为卑留呼选择的实验室地点并非木叶附近，而是更加繁荣的大名府周围，毕竟要做实验免不了需要大量的材料，他不可能让卑留呼去木叶采购，而火之国都城不仅便于隐藏，而且有着充足的材料供应，自然就成为了他选择的最佳地点了。

　　这么长的距离，对于一般人来说恐怕需要耗费不少时间才能到达，但以大蛇丸的脚力，在天黑之前便已经赶到了都城的周围。

　　只不过他还没来得及进入都城，便皱起了眉

　　“有查克拉的波动？”

　　忍界有查克拉波动很正常，但能让大蛇丸感觉到熟悉的查克拉波动，就值得他亲眼去看看了。

　　只不过想到现在的状况，他还是先给自己使用了一个变身术，变成了一个身材消瘦的青年。

　　然后他才满意的动身，向着之前感知到的方向跑去。

　　大概过了五六分钟，他隐于草丛之中，呼出了一口气，心中暗道“怪不得有熟悉的感觉，原来是宇智波族人。”

　　“而且是那个宇智波鼬……”

　　说起这个宇智波鼬，大蛇丸也不由的内心赞叹了一波。

　　他六岁入学，七岁便已经毕业，仅仅用了一年，这在忍者学校当中，也是相当恐怖的事情，毕竟这个时期木叶虽然相当戒备，但毕竟不是处在真正的战争时期，对于忍者学校毕业以及忍者考试还是相当严格的。

　　像卡卡西那样五岁就能从忍者学校毕业的事情，在这个时代是很难出现的。

　　但宇智波鼬实在是过于优秀了，于是忍者学校便破准了他的毕业，这才毕业没多久，就已经与同期一起执行外出任务了。

　　他不由的眯起了眼，然后想到了在几天之前，宇智波鼬的确被分配到了一个负责保护大名周身安全的任务。

　　他虽然发布了召集令，但也只是针对村子内的忍者，向这些在当时本就在外面执行任务的忍者，自然是可以在任务完成以后再回到木叶的。

　　“他的上忍，我记得是一个叫做水无月柚木的家伙吧。”

　　大蛇丸眯着眼，他对鼬还是相当上心的，毕竟是富岳的儿子，止水的好友，单单是这份人员关系，就足以让大蛇丸将鼬放在心上了。

　　只不过没想到，他居然会在这个时候看到对方。

　　不过很快他便摇了摇头，别管有多大的潜力，但成长不起来，那再大的潜力也是无用的。

　　忍界，可从来不缺夭折的天才。

　　就在他要离开的时候，眼前却又突然发生了异变。

　　“这家伙，或许要吃一些苦头了。”

　　大蛇丸轻声笑到

　　………………………………

　　鼬看着即将昏下去的天空，长叹出一口气ŴŴŴ.23sk.com

　　本来有着止水哥的教导，他早就有了忍者的实力，但受限于规则，还是不得不在忍者学校中靠着优异的表现才能毕业。

　　但毕业以后所接到的任务，全部都是一些无聊至极的抓猫抓狗捕鱼的任务。

　　“我到底什么时候，才能帮上父亲以及止水哥的忙啊？”

　　想到止水哥现在已经成为了村子的高端战力之一，鼬心里也是一阵向往的。

　　尤其是在见到直人为了保护他们两个，死在了那神秘的异空间之中，那盛放的烛龙之烈焰，即使是现在，都还常在鼬的脑海中浮现。

　　都是他太弱了，否则直人哥也不会去死，如果他当时有足够的自保能力，凭借着直人以及止水合力，或许能够从那个异空间中逃出来也说不定。

　　“鼬，你这家伙又在发呆了？！”

　　就在鼬思绪连篇的时候，同伴的声音从另一边传了过来。

　　“想什么呢？”

　　这个是他的同伴出云天麻，是和他同期的队友。

　　“没，没什么。”

　　鼬摇了摇头“马上就要到大名府了，最后一段路程，可不能出了什么差错啊。”

　　前方不远处，就是都城了，到时候他们的任务就结束了，然后就可以尽快的回到木叶。

　　他还想着继续找止水练习忍术，好参加下一场中忍考试尽快晋升呢。

　　“本来以为外出能历练一番，结果没想到还是如同那抓猫捕鱼一般的任务。”

　　出云天麻撇了撇嘴“还不如等回村子以后，我去找我哥哥修炼忍术呢。”

　　鼬深以为然，但现在自然是不能这么说的，毕竟大名的安全同样也是非常重要的。

　　可是还没来得及开口，便听到周围一声声的闷响，然后便传出了一声声的呻吟。

　　顿时这车队乱了起来，赶路的伙夫全部倒下，侍卫也一个个的晕倒，鼬顿时提起了十二分警惕。

　　“有古怪，去找老师。”

　　鼬急忙站起来，天麻也是有些惊慌，二人一同跑到了指导上忍的所在。

　　可是眼前的场景，却是让他震惊了。

　　他们的指导上忍，水无月柚木，竟然被人单手提着脖子，就像是一个待宰的羔羊。

　　而站在水无月身前的那个人带着橘色的漩涡面具，露出的一只眼睛，竟然是旋转的写轮眼！

　　“写轮眼？！”

　　鼬一惊，顿时也开启了自己的写轮眼，这还是他当初在第三次忍界大战的战场上受到刺激而开的，还只是一勾玉的写轮眼，和对方的三勾玉比起来，差上太多了。

　　“宇智波的小鬼？”

　　而那个漩涡面具人看到两人进来，尤其是在看到鼬以后，眯起了眼“看你这年纪尚不足十岁，居然开启了写轮眼。”

　　“你是谁？！为什么要袭击大名车队？袭击水无月老师？”

　　漩涡面具人微微一笑，然后手一松，水无月柚木便脱手坠落，倒在了地面上，看上去该是昏死了过去。

　　“你倒是有两分潜力，那么就不必呆在宇智波那么一个腐朽堕落的地方了。”

　　漩涡面具人自然就是带土，他来这里也算是为了和蓝染的承诺吧，用写轮眼催眠了火之国大名，然后引起火之国内乱。

　　这些护卫自然不是他的对手，轻易便被解决了，而鼬却是让他起了几分其他心思。

　　如果换在之前，他是绝对不会思考这么多的。

　　但现在不同，忍界局势变得太快了，各方都在加速培养自己的人才以便快速形成战斗力，而且对于村子内的高手也越来越宽容了，这也让晓组织没了最直接的成员来源……

　　毕竟他和长门之前想的就是吸收各村子内的叛忍，这样可以快速形成战斗力，但现在这个世道，叛忍是越来越少了啊。

　　既蝎过后，晓组织目前也只加入了一个自称将自己献给了邪神的疯子而已。

　　而且同样是长门一派的，这让带土心中感到了一阵焦虑。

　　不能再这样下去了！

　　他自己也要培育出一些晓组织成员才行！

　　既然叛忍不好找，那么就从零开始好了！

　　这小鬼能这么早便开启写轮眼，资质绝对是万中无一，自己稍加培养引导，恐怕会有着开启万花筒写轮眼的可能！

　　想到这里，他直接向着两名下忍走了过去。

　　只是这么简单的行走，便已经对鼬与天麻造成了极大的心理压力，鼬的写轮眼死死的盯着带土，只要到了足够的距离，他便会立刻使用豪火球之术。

　　只是下一刻，他便感觉到了一阵茫然，因为在他的视线中，带土那橘色的漩涡面具上仿佛被三勾玉的写轮眼布满了，他一愣神，带土便已经出现了他的前方。

　　同时，他伸出了手，看上去是要抓住鼬一般。

　　“宇智波鼬，快跑！”

　　就在关键时刻，他受到了一阵推力，然后身体倾斜了一下，向着一旁靠去。

　　他瞪大眼睛，发现原来在危急关头，竟然是天麻一把将其推出，只是那漩涡面具人的手却并没有变向，而是拍在了天麻的身上，下一秒天麻周围的空间便扭曲了，而出云天麻这个人也消失不见了。

　　“天麻！”

　　鼬大吼一声，直接使用出了一个豪火球。

　　可是这巨大的火球直接穿透过了带土的身躯，没有对对方造成任何的伤害！

　　“无趣的小鬼头，想提前死我就成全你。”

　　带土耸耸肩，表达了对天麻的不屑，然后继续向着鼬走去了。

　　刚才那种事，也不过是一件插曲罢了，毕竟这片区域完全没有人能阻挡他……吗？

　　“嗯？你又是谁？”带土眉头一皱，在鼬的前方，突兀的出现了一个人影。

　　“我的身份并不重要，对吧，‘宇智波斑’？”

　　来人自然是大蛇丸，他在之前感觉到了一丝的空间波动，便想到了有可能是当初入侵木叶并放出九尾的神秘面具人，只不过没想到对方的速度竟然如此之快，轻易的便解决了大名的一众护卫，就连木叶的上忍也在他手上毫无反抗之力。

　　不过一想，这也正常。

　　幻术可是最容易秒杀他人的术了，这自称‘宇智波斑’的家伙有着万花筒写轮眼，做到这种事情也并不算夸张。

　　“这两个人，我要了。”

　　他对着带土淡淡的说道

　　“你？你要了？”带土一阵嗤笑“虽然不知道你从哪听来的我的名头，也不知道你是谁，但你和他们一样，都要死。”

　　他正要再使用出幻术，突然一愣，然后深深的看了一眼大蛇丸，令后者感到一阵莫名其妙，还以为是自己的身份被看了出来。

　　谁知带土直接使用出了神威，身形开始消散，只不过嘴中还在说道

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十四章 鼬与带土免费阅读。https://xs.23sk.com 