    “陶公子，非是文姬危言耸听，这卫家的实力，确是不容小觑。”

    蔡琰摇了摇头，面上满是苦涩。

    若不是因为如此，她又何必寡居？

    “蔡小姐，你可是不知有关于我的事情？”

    陶商听到蔡琰的话，差一点没忍住笑出声音来。

    区区一个卫家，如何能让他陶商忌惮半分？

    蔡琰听到陶商的话，犹豫了一下，还是摇了摇头。

    “文姬虽是在陶公子的领地之上，却是不太清楚陶公子的事情。”

    她本只是一个女人家，如何会去关注这些打打杀杀的事情？

    若不是恰逢其会，蔡琰也许根本就不会了解陶商会是谁。

    听到蔡琰的话，陶商这才点了点头。

    “子龙，你且去派人去跟卫家的人说一声，让他们解除了跟蔡小姐的婚约，就说是我陶商说的。”

    区区一个卫家而已，陶商还丝毫不放在眼里。

    “若是卫家识趣，接触了婚约，还算罢了，若是他们不识趣，告诉他们后果自负吧。”

    世家的人，都不过是一群家族利益至上的家伙，别说了是一个死人的婚约，就算是这个人还活着，他们会立刻接触婚约，陶商可不是良善之辈，他麾下的虎狼之师，哪有一次败绩？

    虽然卫家距离陶商的地盘不近，可是谁也不敢说陶商就不能够攻打到他们卫家的地界，毕竟，就算是袁绍，如今也是被李定国给阻止的不能再进一步。

    蔡琰听到陶商这霸气非凡的话，眼中不由得光芒闪烁不停。

    试问这天下，谁不会对这样的人心动？

    别人不说，反正蔡琰这一刻，真的感觉到了自己的心都被这样的陶商给征服了。

    在蔡琰的宅子里呆了一会之后，陶商也是告辞了，毕竟他还是拥有着许多事情需要去做。

    “子龙，卫家这件事情，你别忘了去做。”

    陶商忍不住对着赵云再一次叮嘱道。

    赵云听到陶商的话以后，对象陶商翻了一个白眼。

    这才刚刚说过一次，你这就又叮嘱我一遍？

    你到底是有多想在乎这个蔡琰啊？

    看着赵云的白眼，陶商撇了撇嘴，什么都没有说。

    等会到了城主府以后，陶商不复之前的样子，恢复了之前威严的样子。

    “子房，玄龄，印书的事情，解决的如何了？”

    看着正在安心的喝茶的张良和房玄龄，陶商觉得这两个人应该是会有好消息传递给自己。

    张良和房玄龄两个人相视一笑。

    “启禀主公，印书的事情，我们两个已经实验成功了！”

    张良满脸都是笑意，这些书籍，对于他们的意义可是相当重大！

    房玄龄也是满脸的笑意，虽然时间短暂，他们根本就没有把任何一本从那些世家那里得来的典籍印刷完毕，可是只要有着这样的技术，只要给他们一定的时间，这些事情还不都是手到擒来的事情吗？

    “那些工匠，你们两个多注意一下，工钱可以翻倍，但是印刷这件事情，绝对要掌控在咱们的手里。”

    陶商对着张良和房玄龄他们两个再一次吩咐道。

    等到工匠们把模板雕刻完了，他们就能够拥有无数的书籍，这可是招揽人才不二法门。

    “还请主公放心，这件事情，我们两个早就已经想到了，那些工匠也都是老实本分的人，我们也都已经跟他们吩咐完了。”

    根本就不用陶商对张良和房玄龄多吩咐，他们两个早就已经想到了这件事情，已经办完了。

    陶商听到张良的话，满意的点了点头，不愧是系统奖励的顶级谋士，轻松的就想到了陶商之前没有注意到的地方。

    而赵云在回来之后，就已经派人去了卫家，去给卫家的家主传递陶商的消息了，毕竟陶商已经对他说了两次这件事情。

    而张良也是动用了锦衣卫的所有势力去调查蔡琰这一个人，毕竟这可是陶商第一次动心的女子，他们如何能够不上心？

    在解决了工匠的问题之后，陶商在张良和房玄龄的辅助之下，解决了一些城里的政策问题，过了许久，这才有了放松的机会。

    而就在这个时候，商鞅过来求见陶商了。

    陶商连忙让士兵把商鞅请了过来。

    商鞅在陶商的麾下，一直都是至关重要的一个人，可是商鞅也是有些问题。

    这个人实在是有些过于严肃，可能是因为自己是法之大家的原因，十分尊崇这种事情，而陶商也是无可奈何，只能由着商鞅这样去了。

    “拜见主公。”

    商鞅对着陶商恭敬的行了一礼。

    “起来吧，商鞅啊，你这一次过来找我，可是有着什么事情？”

    陶商扶起来商鞅，对着商鞅问道。

    商鞅这个人，若是没有什么事情的话，必定不会过来打扰他的。

    “主公，听说您发明了印刷之术，可是大量的印刷典籍？”

    商鞅也是没有什么犹豫，眼中满是火热的看着陶商。

    陶商点了点头这种事情没有什么好隐瞒的，这件事情早就已经在他的麾下给传开了，商鞅也是因为一直都在培训着那些通过召贤令到达他麾下的那些文人，这才这个时候才得到了消息。

    得到了陶商的回答，商鞅眼中的光芒更加的闪亮了。

    “主公，还请赐予一些书籍给那些投靠而来的文人们。”

    要知道，在如今的那些文人的眼中，一部典籍，完全是传家之宝，对于他们的吸引力无比庞大！

    陶商听到商鞅的话，不由得笑了起来。

    “商鞅啊，你还请放心。这件事情就算是你不说我也不会忘记的，你还且放心，等到这些工匠们，一旦把模板给雕刻完毕，这些文人是不会缺钱书籍的。”

    听到陶商的话，商鞅顿时满意的点了点头，他过来找陶商就是为了这件事情。

    只要这些文人得到了书籍，无论是这些书籍是什么内容，他们都会视之如同珍宝一般。

    如此一来，这些文人对着陶商的忠心，将会大大提升，这对于陶商麾下地盘的稳定程度，也是有不小的益处。

