    张君浩并没有执行老班长的命令。

    张君浩虽然只恢复了部分记忆，但已经能够简单思考，凭直觉知道，接下来这仗有得打呢！

    没有好枪和足够子弹怎么行？

    每一个日本鬼子都配备了相当多的弹药，两枚手雷，120发子弹。李连长率领的队伍配备汉阳造的，每人都只有五发子弹，更多的人配备的是鸟铳，鸟铳在战场上怎么杀敌？想都不用想，只要有捡日本鬼子弹药的机会就绝对不能放弃。

    老班长跑回李连长处后，向张君浩狂叫，命令张君浩立即撤回去。张君浩只当没有听见，继续搜寻弹药。

    一个小鬼子拥有三个子弹盒，前面两个，每一个弹盒中装30发子弹，后面一个，里面装60发子弹。张君浩把小鬼子身上的子弹盒解下后，塞进从小鬼子身上解下的裤管中，把小鬼子的裤子当成了装弹药器具。

    每个小鬼子还有两枚手雷，这可是宝贝。张君浩只观察了一小会，感觉大脑中有火星闪了闪，就立即学会了使用。

    张君浩只记得自己在民团当伙夫，在民团以前的一切一概不记得。

    张君浩感到无比地困惑，伙夫怎么会熟练使用枪支？又怎么能用刺刀宰杀日本鬼子的？好奇怪！难道他是天生战士！

    感到困惑的不仅只有张君浩，民团所有人都感到困惑。

    老班长喊不回来张君浩，就趴在地上用拳捶地面。恨不得跑到张君浩处，把张君浩硬拽回来。老班长对张君浩是真心关心，他可不想让张君浩被日本鬼子打死了。

    老班长加入民团时，张君浩已是民团一员，什么都不会，说话都不利索，手脚活动配合不协调，象脑袋受过重伤处于康复初期伤员。民团里的人全都把张君浩当成傻子，重活脏活全逼张君浩干。

    老班长是新四军，见过脑袋受伤处于康复期的战友情况。在老班长看来，只要给张君浩时间，身体就一定能慢慢康复。

    作为一名老兵，观察能力特别强，从张君浩的言行举止，老班长就能推断，张君浩极有可能是训练有素正规军战士。站着腰杆笔直，即使坐着腰杆都没有松垮过。老班长观看过张君浩的手，中指第二节老茧很硬，掌根特别厚，手指指尖也有老茧。很多特征都能表明，张君浩是一位象他这样的老战士，而且训练水平极高。

    刚才张君浩的表更加坚定了老班长的推断，而且坚信张君浩的本事比所有民团成员都更大，甚至比他这个老新四军都更加厉害。

    老班长给予了张君浩无微不至的关怀，在关怀张君浩的过程中，对张君浩也产生了深厚的感情。他是亲眼看着张君浩的身体在一点点康复的啊！而且手把手教会了张君浩烧饭。

    老班长看着张君浩在鬼子尸体旁爬来爬去情景，心揪在喉咙口，祈祷老天，能让张君浩安全撤回来。

    民团成员看着张君浩，全都想不明白，傻子怎么突然变成了最勇敢的战士？

    已经有一半民团成员包括排长都战死了，恐惧笼罩在民团所有人的身上，有些人甚至产生了逃跑念头。但看到张君浩还在日本鬼子身上搜捡弹药，这才鼓舞起最后的勇气，继续趴在那里。

    “轰”一枚迫击炮弹在离张君浩不远处爆炸，老班长突然站起来，狂吼：“快撤回来！”

    “嗖嗖嗖”一串子弹袭来，老班长赶紧趴下。

    李连长从不远处跑来，对大家吼叫：“军统张少校与军统总部用电台取得了联系，报告了去丽水机场的路已被日军堵截情况，第三战区司令部和军统总部命令我们立即护送美军飞行员前往金华方向。嵊县已被日军攻占，暂35师和暂9军已撤离主战场。我们这一带有日军两个师团，第70和第22 师团在活动。第三战区司令部和军统总部命令我们要不惜一切代价，独自把美军飞行员护送至安全地区。”

    “凭什么要我们为美国人去送死？”

    “我们只是老百姓，我们要回家！”

    “为了护送三个美国鬼子，我们已经死了很多人，我们不想死！”

    “我不管军统还是第三战区，我只想赶紧回去陪老婆！”

    十几个民团成员听李连长说后，立即一起嚷叫起来。

    李连长拔出驳壳手枪指着一个民团成员的脑袋，脸部扭曲着，右脸上的刀疤象毒蛇般颤动，眼睛突出着，狂吼：“你敢不执行命令，老子毙了你。”

    李连长扫视大家，重重叹气说：“我们回不去了。日军两个师团出动，我们来的路上到处都是日本兵。张少校说唯有前往金华方向，也许还有机会活命！”

    突然一枚迫击炮弹飞来在离民团成员埋伏处只有两米处爆炸，全体人员赶紧紧紧地趴在地上，泥土象天女散花般落下。一株草落在李连长头上，李连长抬头，那株草掉落，李连长狂叫：“有人受伤没有？”

    又有一枚迫击炮弹飞来爆炸，李连长赶紧再次趴下。一个民团成员被吓破了胆，突然狂叫着，向一个方向逃跑。

    李连长向那个逃跑民团开枪，“砰”的一声枪响，那个民团没有死在鬼子的枪下，却死在了民团连长的枪下。

    张君浩趴在地上屏住呼吸，他的心跳达到了每分钟180次，热血把头脑冲得发胀。此时的他感到了害怕和无助，万一有一枚炮弹正好落在身边，把自己直接炸死了还好，假如把身体炸个残缺不全，哪还得了？不敢想下去啊！越想越让人汗毛都要竖起来。

    张君浩趁炸弹爆炸间隙，赶紧把捡到的五把三八大盖用鬼子身下解下的皮带捆好，左手抓住皮带头和裤管，右手抓住一把三八大盖，向李连长处爬行。

    距离仅只有三十米，却仿佛相隔天涯。

    泥泞地面仿佛是鬼门关。

    不远处时不时有迫击炮弹爆炸，张君浩判断日军只拥有两门迫击炮。

    张君浩的大脑灵光一闪，突然产生一个疑问，正常情况下，小股日军不配备迫击炮，只配备掷弹筒，这是怎么一回事？

    头脑仍然不够用，再进一步思考的话，头胀得很。

    想不明白，就不想，赶紧爬到李连长处再说。

    张君浩在时不时的爆炸中，不断向民团所在位置爬着。

    突然从民团埋伏处跃出老班长，他边冲张君浩大吼，边手脚并用快速爬向张君浩。

