    按照罗德原本的想法，早在自己与威特展开战斗的过程中，这名冰元素便能够趁着这个机会进行逃离。

    当罗琳施展流星火雨时，哪怕她所施展的法术，仅仅只是这一法术未完成的形态，也足以让这名冰元素在感到畏惧的同时明白，罗德让其将自己带到此处的真正目的。

    在这种情况下，等到这场战斗结束，无论是哪一方活了下来，等待着这名冰元素的，或许都没有什么好的结果。

    战斗开始之前，来到此地的威特，已经注意到出现在这里的冰元素，并且打算从它的口中，得到有关先前发生的战斗的一些情报。

    哪怕威特没能取得这场战斗的胜利，仅仅是堪堪从中存活下来，他也能够明白，冰元素身上所存在的问题。

    在这种情况下，由于顾及领地内部的稳定，威特或许不会与冰元素展开战斗，但可想而知的是，这群元素生物的处境，或许会比原本处在布拉卡达时更加糟糕。

    而一旦威特在战斗中死去，对于这名冰元素来说，也算不上一件好的消息。

    原本便与其展开战斗的罗德，自然也不会放任这名冰元素的逃离，哪怕在这个过程中，冰元素起到了一些作用，将罗德带到了这处补给点，罗德也不会因此高看这名冰元素一眼，更不用说他们原本的敌对身份，这一点，冰元素自身同样了解。

    在这种情况下，对于这名冰元素来说，能够做出的最好选择，便是趁着罗德与威特交手时，流星火雨所引发的混乱，从这处聚集地之内逃离。

    就在流星火雨坠落的过程中，无论是何种生物，都无暇顾及其他，即便罗琳所施展的流星火雨，所能造成的真正破坏，只有真正五阶魔法的几十分之一，但也足够这些生物丧失所有进行抵抗的意志。

    如此混乱的条件，自然给了冰元素合适的机会，令它能够安然从此地撤离，不用担心战斗结束之后，胜利的一方会针对自己。

    此前，冰元素所做出的选择也同样如此。

    成功将威特击杀后，罗德特意朝着四周环视一番，没有发现任何生物的踪影，无论是先前留在场中的冰元素，还是补给点中本身存在的法师，他们早已不见踪影。

    面对坠落的流星火雨，这些生物已然失去了抵抗的想法，在恐惧的驱使之下，只能朝着四周撤离。正因如此，罗德才能放心的专注于自身意志的变化。

    但在此时，冰元素的返回，无疑引起了罗德心中的一些猜想，罗德知道，或许是自己原本所做的一些布置起到了效果。

    靠着窥视之眼的存在，早在第一次与这名冰元素展开战斗时，罗德便料及了它的部分想法，知道了它来到维尔宁的真实目的，是为了不知潜藏在何处的传世神器。

    了解了这一点后，前往这处补给点时，罗德试图从这名冰元素口中了解情报的过程中，也在看似不经意间，提到了有关亡灵法师，以及传世神器的存在。

    为了防止在这个过程中，被这名冰元素发现异常，罗德并没有直接从口中提到有关传世神器的信息，而是提到了其所对应的特殊方尖碑。

    在罗德的印象之中，由于传世神器的特殊性，记载着有关它信息的方尖碑，分散存在于世界上的各处角落。

    按照当时玩家所得出的结论，方尖碑可能存在的位置，并没有一个明确的规律，无论是深邃的地底世界，圣洁的云中城，甚至是元素位面，都有着方尖碑的存在。

    当然，想要通过方尖碑所记载的信息，取得这一特殊的传世神器，并不需要将所有方尖碑都访问一遍，只需访问其中的一大半，得到某一确切的消息即可。对于那些存在的过于偏远，以至于普通生物几乎无法到达的方尖碑，玩家也能够选择性将其放弃。

    而罗德向这名冰元素所询问的问题，正是有关方尖碑的存在。

    在罗德的记忆之中，记载着传世神器信息的方尖碑，其中一个的位置，便存在于水元素位面当中，一个极为特殊的地方。

    在前世的游戏中，罗德曾为了收集足够的元素核心，用来制造强大的宝物，而亲身前往水元素位面，与其中存在的生物进行战斗，对于水元素位面的情形，罗德自然有着极为深刻的印象。

    罗德回忆，水元素位面，与普通玩家所处的主位面有着极大的差异。

    不同于主位面当中，四系魔法元素的浓度较为均衡，只会因为地形的变化，导致魔法元素浓度出现差异，在水元素位面当中，水系魔法元素，已压倒性的优势，超过了其他三种魔法元素。

    水元素位面当中，所存在最多的，便是一望无际的海洋，或者说是更为本质的水的源头。

    玩家通过空间法术，来到水元素位面后所处的位置，也是布拉卡达的传奇法师，经过了长久的努力后，在一望无际的海洋上升起的陆地。

    即便是水元素位面，其中所存在的，也不仅仅只有水系魔法元素，依然存在着其他三系的魔法元素，只不过含量极其稀少，比起水系魔法元素来说，显得不值一提，只是为了位面的稳定，其他的魔法元素始终存在。

    这一点，不光体现在水元素位面当中，其他几处元素位面同样如此，具有这样一种特性。

    由于水元素位面存在的种种限制，近战职业者的实力，往往难以在其中发挥出来。

    存在于水元素位面中的生物，自然不会与玩家一般，生活在布拉卡达法师所升起的陆地上，而是处在水下的世界当中，想要与其展开战斗，玩家自然也得潜入水中，寻找这些生物的踪迹。

    在水元素位面存在的生物当中，又属水元素最为常见。

    一旦来到水下，水元素便能够完整发挥出它的实力，它身上所存在的鱼类特征，便不再是一种摆设，而能够为其提供无与伦比的灵活度。