    原嫣的眼睛里带着怒意,柳韵诗心中生出了很不好的预感。但原嫣气势汹汹的来质问,她不敢说谎，只好说：“春节后就过来了。”

    原嫣只觉得一股一股的火往上窜。

    春节后那时候，原振和方桐还没离婚呢！

    那时候他们好多事都瞒着原嫣，原嫣现在猜测他们那时候肯定忙于分割财产,但原嫣也知道他们那时还没离完婚。

    因为他们是拿了离婚证的当天，才把她叫到跟前,冷静地告诉了她“爸爸妈妈今天离婚了”这件事的。

    那时候她其实早就有预感了。那段时间原振在琛市待的时间更多更久，他回家来，看了看她就说要走。是她撒娇撒泼非要他留下，最后硬是留下了他。但她能强留下他的人，终究是不能保住他们的婚姻。

    原嫣现在一想,当时原振在琛市已经跟柳兰茜住在一起了,她却硬是把他留下，硬是让他和方桐睡一个房间，原嫣就感到恶心！

    她被当时的自己气得发昏,也被原振和柳兰茜气得发抖。

    柳韵诗有点被原嫣的神情吓到了,她嗫嚅地说：“你……你没事……”

    原嫣死死咬着嘴唇。怎么也不能在小三的闺女面前被气得掉眼泪，太跌份了！她使劲把眼泪憋回去,瞪大眼睛,咬牙告诉柳韵诗：“那时候我爸妈还没离婚呢！”

    转身就走。

    果然,就和柳韵诗曾经猜测过的一样。在原配的女儿跟前，她感到了一阵难堪。

    原嫣转身就走，她动动嘴唇却不知道该说什么。原嫣直接冲回了自己的房间,柳韵诗稍稍放心，在房间门口站了一会儿，掩上门退回了房间。

    她在床尾的沙发上坐了一会儿发了会儿呆，有点担心原嫣因此发怒，会不会再刁难她。正胡思乱想，隐约听见走廊里“砰”的一声闷响。

    几秒之后，柳韵诗才猛然反应过来，趿着鞋子跑过去打开门一看，正好看见原嫣穿着外套、背着书包冲下了楼。

    “原嫣，原嫣！”她一边喊着一边忙追过去。

    原嫣充耳不闻，大步流星。

    柳韵诗穿的是拖鞋，跑不起来，特别是下楼梯。她追到大门口刚好老陈的宾利车起步开走了，留下一管尾气。柳韵诗穿着家居服和拖鞋，在寒冷的夜风里冻了一分钟，瑟瑟发抖的回来了。

    自从领教了原嫣的厉害和原振对原嫣的无条件宠爱后，柳兰茜就一丁点都不敢得罪原嫣，还一再的这样嘱咐柳韵诗。

    柳韵诗感觉自己好像闯祸了，内心非常惶恐。她回到房间，给三楼的柳兰茜打电话，可她没接。

    柳兰茜和原振住在三楼，柳韵诗和原嫣的房间在二楼。柳兰茜曾经嘱咐过柳韵诗，没事别上三楼，尤其是原振的卧室，柳兰茜是反复强调过不许柳韵诗进去的。

    那些嘱咐里隐隐透露的含义让柳韵诗内心感到羞耻，她几乎没上过三楼，更从来没进过原振的卧室。

    但现在没办法，她只能上三楼去，敲了敲原振卧室的门。敲了一会儿，也就没人开。柳韵诗急得不行，正要使劲敲，原振的声音忽然从另一边响起：“你妈洗澡呢，她听不见，你待会再找她。”

    柳韵诗转身一看，原振站在另一个房间的门口，手里还捂着手机，表情有点不耐烦。

    柳韵诗刚想跟他说话，他却又把手机放回到耳朵边，边讲话边往屋里走。

    柳韵诗知道那个房间是原振的书房，柳兰茜都不能随便进。她咬咬嘴唇，跟了过去，在门口停住。

    原振讲了几句，一转身看见柳韵诗站在门口，神情焦急，显然有事。他一怔，对电话里说：“你再等一下。”把手机扣在胸口，问柳韵诗：“有事？”

    柳韵诗急急地说：“原嫣、原嫣走了。”

    原振脸色微变，举起电话说：“我临时有点事，回头给你打过去。”挂断了电话，皱眉：“什么意思？原嫣走哪去了？”

    柳韵诗嗫嚅：“我也不知道，她坐的陈叔的车。”

    听是老陈开车，原振稍稍放心，拨了电话给原嫣。原嫣没接，直接挂断。连着挂断了三次，显然是根本不想接原振的电话。

    原振皱眉，问柳韵诗：“怎么回事，你们俩吵架了？”眼睛里隐有厉色。

    柳韵诗胆战心惊，忙解释：“没有，没有。我在房间里待着，她游完泳突然跑来问我和我妈是什么时候搬进御园的……”

    这么一说，原振就什么都明白了。

    那个时候他跟方桐还没办完手续，但两个人已经谈妥了。他们告诉原嫣他在琛市跟项目，实际上是夫妻已经分居，他已经在琛市这边安顿下来，把御园当成了日常居所。

    他跟方桐商量好让原嫣跟着方桐，他会经常回去看女儿，但日常会生活在琛市。他从来不是亏待自己的人，就找了个最贴心的女人住进御园贴身伺候他。

    那个女人就是柳兰茜，还带来了柳韵诗。

    这些事方桐都知道，也根本不在乎。他们早就想离婚了，只是一直拖着办不成而已，但对彼此的私生活早已经互不干涉了。

    但这些，原嫣并不知道。

    方桐一直都非常小心在这方面保护原嫣。

    原振其实不是很赞同，觉得应该适度的让原嫣了解真相，但方桐不同意，坚持让他维护好“父亲”的角色。

    但那时候原嫣一边哭一边质问他们到底为什么离婚，原振还是没有按方桐给的剧本走，没有坚称“志趣不投，感情不和”，反而坦诚了自己有别的人。

    在方桐凌厉的目光中，他没有说更多，只说到这里。

    原嫣那时候大声地说：“我讨厌你！”然后哭着跑了。

    他后来好几次回去看她，她都不怎么肯理他。结果这学期开了学，她却突然提出来要过来琛市和他一起生活。

    方桐在电话里说，她猜测要么是学校里有风言风语让她不开心了，要么是她的好朋友们给她出了什么主意让她去对付小三儿。

    这些小孩子，真把电视剧当真了。

    但原振和方桐心有灵犀地觉得，让原嫣换换环境，或者干脆让她去找“小三儿”出出气，或许反而是好的。

    小三儿什么的，其实根本不存在的。原振身边没有小三儿，只有复数的情人。但正好柳兰茜是他贴身的人，她吃他的喝他的，住他的房花他的钱，正好推出来当这个“小三儿”给原嫣出气，物尽其用。

    其实这些事，原振知道，原嫣迟早有一天会搞明白到底是怎么回事的。等她能面对这些的时候，她就真的长大了。

    世界上哪那么多童话，当年他娶方桐，多少人艳羡，都说是王子配公主，可他们并没有从此过上幸福的生活。

    婚姻这种事，如人饮水，冷暖自知。

    原嫣不接他电话，原振知道原嫣还生着气。他就打电话给老陈。

    老陈立刻就接了。

    “嫣嫣让我送她回学校。”老陈说。

    不是回祁市，是回学校，原振就放下心来，说：“你让她接电话。”

    过了两秒，老陈老老实实地说：“她不接。”

    原振没办法，只好说：“你看着她进学校。”顿了顿，又说：“看看门卫室的人，给塞两个红包，让他们看着她点，晚上不许她出来乱跑。”

    这种打点之类的事老陈做得熟，立刻应道：“好的，原总。”

    挂了电话，原振瞥了柳韵诗一眼。原嫣不太爱搭理她，不会无缘无故突然跑去问她那些事，肯定是这丫头露了些什么。但追究这些没什么意义，而且他也不屑跟个毛丫头发脾气。

    只没好气地说：“以后别乱说话。”

    柳韵诗眼圈微红，喏喏点头。

    人还没长开，这副娇娇的样子倒真是随了她妈。狮子的孩子是狮子，虱子的孩子还是虱子。原振心下微哂，回房间去了。

    柳韵诗自己下楼，穿过走廊，推开自己卧室的房门。关上门的瞬间，眼泪就掉下来。

    她垂着头，靠在门后，抹了抹脸。

    她真的，很努力在调整自己的心态不要去嫉妒原嫣，也真的，很用心的避开原嫣的锋芒以免招惹她。

    可并不让他们父女满意。

    她垂下头，清楚的看到泪珠落在厚厚的进口地毯上，瞬间不见。

    原嫣回到宿舍，垂头上楼，却被宿管阿姨给看见了。

    “哎？怎么回来了？不是回家去了吗？”阿姨从窗口探出头来，诧异地问。

    原嫣没精打采：“哦，家里有事……”

    “哭了？”阿姨一看原嫣那红红的眼睛就知道不对，探着身子细看，果然是哭过了，忙问，“出什么事了？”

    原嫣支吾：“没事，就跟我爸吵架了。”

    “原总啊？”阿姨说。

    原嫣诧异抬头：“您认识我爸？”

    “嗐，我哪认识你爸去。”阿姨说，“这不是咱们这，刘老师，还有老高和我，我们仨，都从你爸那助理那儿拿过购物卡吗？”

    阿姨说：“你人还没进宿舍呢，你爸派的助理先来关照了。使劲嘱咐我们一定多留心你。要我说啊，你爸还真是疼你。要有什么事别起急，跟你爸好好说。亲父女，有什么隔夜仇，没什么事不能好好说的。你爸对你多好啊！”

    原嫣茫然。

    从小到大，原振对她是真的疼爱。她是没法违心说他不是个好爸爸的。

    可为什么，他就不能对妈妈好一点？

    方桐总是说，有些事等她长大慢慢会明白，可原嫣现在一点都不想长大。

    大人真的太令人讨厌了。

