
　　一路小跑，也许附近就这两条狼。

　　方寒径直跑到大坝下坡的工作室，开门，进身，关门，一气呵成。

　　关门后，方寒就把身上的背包放下，解下护臂，脱下外套。

　　撸起衣服，只见手臂上几个规律的血孔还在丝丝流血。

　　范围不大，但是依然疼痛。

　　方寒从包里取出消毒水和凉白开，先用凉白开加棉布清洁后。

　　方寒把一块旧木头塞嘴里咬住，提起消毒水往伤口上倒。

　　随着消毒水渗入伤口，方寒嘴里痛的一直发出呜呜声。

　　还好，这段时间，方寒的忍耐力大增，特别是疼痛阈值明显提升，加上已经初步强大坚毅的心态，已经不至于被消毒水痛晕过去了。

　　消完毒，方寒用之前就做好的消毒棉布，也可以叫纱布吧，用纱布把伤口包扎了起来。

　　这次伤的看着口挺大的，但是并不严重，按照方寒的愈合力，明天应该就不影响正常行动了。

　　但是，今天是走不了了。

　　方寒叹了一口气。

　　回顾之前的战斗，方寒还是马虎了，一直以来，都是见的独狼，就算上次在老彭斯，方寒遇到狼群，却依然被他轻松解决。

　　导致，他下意识觉得，应该只有遇到单狼的情况，在铁轨看到狼后，就直接把关注力都放在了前面，没看到后面。

　　显然，之前出现的是两匹灰狼，它们在发现方寒后，就兵分两路。

　　一匹灰狼故意叫唤现身，吸引方寒注意，另一匹暗自潜伏，绕到方寒身后偷袭。

　　要不是它们不了解方寒还有一个远程武器，一箭致命，直接把一匹狼废了，现在方寒估计已经成为它们的盘中美餐了。

　　教训啊！教训啊！！

　　方寒苦着脸摇摇头，尼玛血的教训啊，果然狼群的捕猎智慧不好小看啊。

　　单狼的战斗力不高，但是多狼的战斗力，那就是指数型上升啊！

　　还好这次有护臂，警惕也及时，不然，方寒必定凶多吉少。

　　有没有系统啊？

　　能不能加点啊？？

　　水晶你能说句话吗？？？

　　我真的不想努力了!

　　能不能给我那种无敌流系统啊？！

　　呼吸涨功力那种？？！

　　方寒多希望有个无敌系统可以看穿他表面的倔强，选他做个宿主。

　　我可太难了吧~

　　方寒暗自苦笑，这样下去，活半年？

　　再活半个月方寒都没信心。

　　自暴自弃式的放弃，将自己的负面情绪发泄一通后，方寒还是调整好了心态。

　　怎么说呢，来也是自己决定的，遗书也已经写好了，会过的怎么样自己心里没点ACD数吗？

　　能活25天，你已经很能耐了，有超愈合能力，更是让你牛逼了一点，还有什么不知足？

　　好好批判了自己一下，方寒就恢复了正常，适当性的放弃不过是为了发泄积压的负面情绪。

　　嗯，小破站里学的，方寒感觉还是挺有用的。

　　这样，今天就不能赶路了，想想，深谷下面似乎有把信号枪，可以等手好了，下去看看。

　　但是没有登山绳啊！？

　　方寒陷入沉思，，对了，不过十几秒，方寒似乎就想到解决办法了。

　　大坝里记得有很多电线，现在电线电缆基本没用，但是，这玩意儿不就是天然的绳索吗？

　　而且还结实耐用！

　　嗯，等下去大坝，趁天亮，收集下绳索，顺便给煤油灯添下油，再带一点，汽油还是蛮有用的。

　　方寒休息了一会儿，感觉手上的痛感过去后，这才出门。

　　这次出门，方寒格外警惕，因为，他放跑了一匹灰狼，难保这畜生会回去拉救兵。

　　一想到这，方寒瞬间惊醒。

　　对啊，这畜生要是带着一大堆兄弟姐妹堵自己，就这工作屋，前没防护，后没退路的。

　　要是门一撞破，来个瓮中捉鳖，那不得直接升天。

　　不行，这里住不得！

　　方寒回房，顾不得手上的伤，将房间里的两层被褥和被子卷一起，双手环抱，开门，抱着被子就向大坝铁丝闸门跑。

　　右手开始发痛，伤口又崩了，方寒咬牙单手抱着被褥套装，右手开门。

　　进门后，将闸门一关，上个保险锁，然后就一边喊着：

　　“痛痛痛痛~痛啊”

　　一边冲到大坝大门前。

　　打开门，方寒快步跑上二楼办公区域。

　　把被褥套装先放下，方寒将原来应该是领导办公室的房间整理了一下。

　　没用的电脑电器全部丢出去，多拖了两个工作桌进来，拼在一起，拼成一张“大床”。

　　再把被褥往上一铺~

　　OK，搞定~现在大坝也能休息了。

　　而且，外面有铁丝网做第一道防护，可以拦住狼群，又能看有没有狼在周围，一举多得。

　　想了想，好像还缺点食物储备，防止被狼围堵。

　　于是，方寒又一次出门，这次带了两条电线，一块木板，木板上凿孔，系上电线，然后开门。

　　快，必须趁现在空窗时期，把之前杀的灰狼运过来。

　　方寒出门快跑去之前搏斗的地方，背上没背背包，只带了砍刀，匕首和弓箭，方寒感觉自己走起路都带飘。

　　这天天负重训练，我不求能像克林一样，能混个一拳开山啥的，只要你能让我背起60斤东西还能跑就行~

　　将狼绑在木板上，方寒拖着木板就往回跑。

　　将狼尸运到大坝，在大坝门前，埋进一个雪坑里。

　　然后，方寒才拖着疲惫的身体，回到了办公室的“床”上，躺着休息。

　　顺便把崩了的伤口重新清洁下，再包扎好。

　　天快黑了~

　　方寒想了想，又起身，去底层，将油桶搬到了二楼。

　　一路连滚带提的，把油桶弄到二楼，虽然累得够呛，但是方寒感觉，为了以后更方便，这点苦还是受的了的。

　　接下去就是晚餐时间了，方寒看了下包里的鱼干和肉干，嗓子不禁干呕了下。

　　算了，算了，现在还不饿，吃不下，再等等，饿了再吃，少吐一顿。

　　。。。。。

　　于是，方寒一直到半夜后，才吃了盆鱼汤，果然，饿了之后，心里的抵触就少了很多。

　　所以，人有时就是这么....Emmmm，你懂得。

　　番茄汤是熬不住之后再吃的，美味必须留在最后！这是吃货的坚持！

　　第26天。

　　方寒昨天出师未遂，差点身先死，今天看了一下伤口，果然，已经开始用组织液堵住伤口了。

　　明天应该就会结痂了。

　　方寒昨晚很有经验的先把自己的手绑了起来。

　　果然，凌晨时分的瘙痒和疼痛让他再次醒来，解开手，起来就着水啃了一大半干巴巴的肉干后。

　　又把手绑回去，然后忍着难受，继续眯眼，直到睡着。

　　放下袖子，方寒拿出针线盒，开始做点针线活~

　　把昨天破损的衣服和护甲修复一下。

　　缝好后，方寒就开始到处拉扯电线，一段一段，拉出来，砍断，然后堆积起来，方便后续取用。

　　方寒包里就放了一条电线，备着用。

　　其实大坝底层还是有一个登山绳的，只可惜，这条绳子绑的位置太远，又高，方寒根本无法解掉。

　　而且看长度，貌似完全不够用。

　　所以，只能继续使用电线了，就是电线太细，容易勒手，而且过于光滑。

　　于是，方寒就将多股电线，编制成一条多股绳索，这样就好用多了，就是，，，有点太重了。

　　深谷好像有几十米吧，方寒将二楼所有的电线都绑一起了，这才貌似勉强超过40米长。

　　至于怎么量的，方寒身高刚好181，取整180，就这样一段段比划就是，误差不会太大~

　　编制好绳子后，方寒透过二楼的窗，打量了下大坝外的围栏。

　　果然，已经有4匹灰狼在围栏外转悠，其中就有一只齐达内发型的灰狼，赫然就是被方寒剃头皮的那位狼兄。

　　它的状态并不好，有点萎靡，毕竟头皮被削了，耳朵也没了一只，狼可不会处理伤口。

　　看狼兄的状态，即使这个伤口不会让它死，估计后面也得狼群照顾一段时间了。

　　方寒打定主意不出去，虽然狼群记仇，但是，现在它们只是寻着味道过来的，方寒不出去。

　　过两天味道散了，它们自然就散了。

　　如果一出去，被察觉后，估计就要被蹲点了。

　　方寒老神自在的窝在房间里，拿着一个树根开始用直背刀，又削又刻的。

　　在这个孤寂的世界，孤独才是最大的敌人，方寒得让自己时刻有事干，才不会瞎想。

　　他打算在这个世界，练练雕刻，没其他意义，纯粹是这个技能要求既简单，又可以消磨时间。

　　一根树根，方寒就能瞎玩一天了。

　　。。。。

　　就这样，方寒玩玩木头，等狼群走后，出门把无头灰狼拉进来，肢解了。

　　狼皮一样，制作了一个木灰水槽，还是用的文件柜，然后浸泡，这匹狼，皮毛完整，可以利用。

　　肉一样挂起来风干，内脏埋葬，大小肠晾干。

　　将绳子准备好，做好明天下深谷的准备。

　　今天有空，方寒烧了下水，擦拭了下身体，将内衣洗了一下，然后拧干晾挂起来。

　　方寒这二十几天以来，每隔3~5天不等，都会擦洗下身体，相当于洗澡了，内衣一般3天洗一次，洗完拧干，不然第二天会结冰~

　　游戏的主角可以不用洗澡，现实绝对不行，虽然，这是寒冷地带，只要不是特殊情况，流汗是绝对不可能的。

　　但，为了锻炼自身体质，每天的锻炼都是必须的吧？流汗也是很正常的吧？

　　尽管方寒每次流汗都会擦洗身体，但是因为没有肥皂，香皂，内衣超过3天不洗的话，那股怪味会熏得方寒直翻白眼~

　　所以，方寒只能每次在晚上睡前洗好衣服拧干，第二天烤火烘干再穿。

　　虽然这样很麻烦，但是方寒虽不说有洁癖，但是基本的整洁还是讲究的，整洁的生活在这个孤寂的世界也是有必要的~

　　越没人越要给自己过得更像样点。

　　因为，这样方寒才能感觉到，自己还是个....

　　“人”!

　　洗完衣服，挂好后，已经饿了有一段时间了，再吃了顿差点又吐的狼肉。

　　方寒就上床睡觉了。23sk.Com

　　果睡的话，方寒说实话~

　　挺爽的。

　　谁试谁知道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十八章 电线绳索免费阅读。https://xs.23sk.com 