    ps：  抱歉，今天只有一更，还拖到了现在。因为父母从老家带着姥爷过来了，老人家快八十岁的高龄，最近因为身体原因需要住院治疗，而且神智也有些不清醒，所以陪着聊了许久的话，哄哄老人开心。

    明天应该是有三更的，我争取再多努力一些，谢谢大家今天的大力支持，我会在月末两天加倍努力码字回报大家的。

    看着叶苏芒忽然拿着一台dv走过来，所有人脑袋里都是问号。

    “帮帮忙，给我一个小妹妹录一段视频。”叶苏芒笑着说道，没错，他拿出dv的目的就是要帮孝渊录制出道的鼓励视频，这件事情毕竟是刘伊菲拜托的，叶苏芒自然要全心全意去办理。

    甚至叶苏芒都已经准备好一会去拜访一下张雪友等人，再拿下几个大牌的录像，让这件事情办得更加漂亮，相信刘伊菲也会更加开心。

    毕竟对于自家小女人内心那点想要炫耀的小心思，叶苏芒可是一清二楚的。

    刘德桦等人此刻还有些头晕，好在叶苏芒已经准备好了一切，拿出了早就写好的祝福语分给在场的几位主演，像是刘德桦，吴言祖，袁永仪这些明星，都是亚洲范围内很有名气的艺人，叶苏芒自然不会放过。

    “孝渊？你什么时候有了一个韩国的妹妹，还要在韩国出道？”刘德桦看了看手上祝福的话，忍不住笑道。

    “打听那么清楚干什么？”叶苏芒含含糊糊的没有回答，只是不断摆弄着手中的dv，仿佛这个傻瓜都能用的物件比最精密的摄像机还难懂一般。

    不过刘德桦可不会放过他，继续追问道。

    “说说，你说明白了。我们才能说得更有感情对不对？”

    “没错！”吴彦祖也帮腔道。

    望着面前这四位，叶苏芒无奈的叹了口气，还是把老婆抬了出来。

    “其实是茜茜要求的，孝渊是她的闺蜜，没办法，我为了讨老婆欢心。你懂得。”叶苏芒耸了耸肩，无奈的回答道，话一出口，同时得到了在场两位男士感同身受的眼神，甚至刘德桦还安慰似的拍了拍叶苏芒的肩膀，只不过另外为女生却笑得弯了腰。

    不过在笑容的背后，两个女人眼中都带着一丝羡慕，那个女孩能得到叶苏芒这种优秀男人这般体贴的关照，是多么的幸福。

    “好了。各位帮帮忙。”叶苏芒笑着拿起dv，先是把镜头对准了刘德桦。

    “孝渊，你好。”刘德桦十分配合的看着镜头，笑着和镜头打了一声招呼，然后照着刚才纸上所写的祝福语大概的说道：“听说你马上就要以组合的形式出道了，希望未来的你在演艺的道路上能够越走越长，越走越高，期待下次见面的时候。你的身份已然变成一位大明星，孝渊。加油！”

    说道最后，天王还举了举拳头，做了一个打气的动作，让叶苏芒非常满意。

    “好了，刘大哥的一次过了，现在是吴言祖先生。”叶苏芒又把镜头转向了吴言祖。

    “你好。我是吴言祖。”吴言祖同样笑着和镜头打了一声招呼，说道：“听到孝渊妹妹出道的消息，我很为她开心，祝福的话很多人都说过了，在这里我只希望孝渊妹妹能够挺得住出道的艰难。能尽快习惯这个圈子的生活，记得，梅花香自苦寒来，坚持就是最大的胜利，孝渊加油！”

    随后的袁永仪，张敬初甚至是导演尔东升都被叶苏芒拉着录了一大段祝福的话，直到叶苏芒又检查了一遍，确定没有问题后，他才满意的点了点头，收起了dv。

    “谢谢各位，下次去京都请大家品尝我们餐厅的美食。”叶苏芒临离开剧组的时候，笑着说道。

    不过话刚说完，刘天王就举手要打，这小子也太没诚意了，自己这么多人帮他录视频，最后竟然就想在自家餐厅请上一顿就完事？

    不过吴言祖，张敬初等人却是满口的答应了下来，对于能够和叶苏芒亲近，哪怕再录上十段这样的话都没问题。

    当天夜里，叶苏芒没有回到酒店，而是直接去拜访了张雪友一家，晚上则直接在张雪友家留宿了一晚。

    当第二天他离开张雪友家的时候，自然也又获得一份珍贵的视频。

    同时叶苏芒决定继续留在hk一天，因为刘德桦昨天刚来电话，说是他邀请了不少的大明星，甚至最近正好程龙大哥也有空，也可以帮忙录制一下。

    得到这个消息，叶苏芒自然是要留下的，要知道程龙在亚洲的影响力绝对是然的，有了他的加入，视频也更加有分量。

    不过伴随着叶苏芒这样走门串户的去找明星录制视频，hk的媒体也是跟着跑了一大圈，几乎把hk大半的明星家门都逛了个遍，而叶苏芒去某某家窜门的消息也不断在网路和报刊上更新。

    直到三日后叶苏芒返回内地，hk媒体才对此做了一个总结，叶苏芒的人脉网络已然攻占了hk的娱乐圈！

    当叶苏芒看到这个报道时，完全是哭笑不得。

    他对hk的娱乐圈说实在并不熟悉，毕竟他从来不在hk拍戏，甚至连采景都没有过，除了擦家两届金像奖外根本就很难接触那里的艺人，这种假象大部分都是刘德桦，张雪友的人脉，不过经过这一次刘德桦和张雪友介绍，他还真是结识了一大堆的泛泛之交，虽然都只是初次见面，没多少交情，但是在在这个圈子里，只要认识就已然足够了，必要时完全就会成为一份助力。

    回到内地后，叶苏芒并没有第一时间将dv中的录像整理出来，而是又等了两天。

    两天后，公司收到了一份来自宝岛的包裹，里面正是叶苏芒朝奶茶刘若英等宝岛明星要来的视频，接到这份包裹后。叶苏芒才开始动手，花费了足足半天的时间，将这个含量庞大的祝福视频剪辑完毕，而且还特意找特效团队做了一点点小装饰，结果自然是非常完美。

    拿着刻录这视频的光盘，叶苏芒刚准备休息片刻。结果手机就响了。

    “苏芒，我回来了。”来电话的不是别人，正是刘伊菲，刚刚在明珠市参加完商业活动的她在听到叶苏芒回到公司的消息后，顾不得休息，刚下飞机便准备直奔公司。

    而刘伊菲在车还没到公司的路上，就迫不及待的给叶苏芒打了电话。

    一自然是想念，二内心也是有些小期待叶苏芒准备的视频如何了。

    不过刘伊菲显然还有些脸皮薄，不好意思直接开口问。所以开头的时候先是嘘寒问暖一番，偶尔打打擦边球，想要问一问视频的事情，不过却都被早已猜出女孩心思的叶苏芒含混了过去。

    叶苏芒是存了心思要好好逗一逗女孩，所以女孩总是含含糊糊的问，叶苏芒就跟着装傻充愣。

    “叶苏芒！！！”问的久了，刘伊菲也不耐烦了，她本就不是有耐心的主儿。在终于忍受不住后，她也立刻摇身一变。怒吼出叶苏芒的大名。

    “我问你，视频的事情办妥没有？”好嘛，直接死要面子不肯直接问，现在豁开了脸面，问的好直接，叶苏芒一时间都有些无语了。

    不过自己也明白。这么撩拨已经足够火候了，再下去就真要惹女孩生气了，所以叶苏芒也没有再继续装傻下去，不过自己还是决定要给女孩亲自来见证自己这几日辛苦弄出来的惊喜。

    “视频是有的，不过需要你回公司自己来看合不合心意。”

    “好。你等着，如果不满意，我就告诉妈妈你欺负我。”刘伊菲说完就挂上了电话，全然没现，坐在副驾驶位置上的刘晓丽正一脸古怪的望着她。

    “苏芒欺负你了？”刘晓丽狐疑的开口的问道，吓了刘伊菲一大跳。

    这是女孩才忽然响起，自家老妈还在身旁呢！

    “妈，哪里有，我这不是吓吓他么，谁让他总是说的不清不楚的。”女孩一惊，不过强大的心理素质和演技让她瞬间就换上一副笑容，撒娇的说道。

    刚才虽然在电话里那么威胁了，但是真放到现实，女孩可是一点都不想叶苏芒在妈妈心底留下坏印象的。

    刘晓丽无奈的摇头笑了笑，小两口打情骂俏竟然无辜带上了自己，其实她也听得出女孩是开玩笑的，只不过此刻是故意逗一逗自家的宝贝女儿罢了。

    很快，汽车就开到了公司停车场。

    刚一停车，刘伊菲便迫不及待的下车，连手包都没拿就朝着叶苏芒的办公室跑去，哪怕刘晓丽在后面不断担心的呼喊她跑慢些，她也没有降下一丝的度，反而还更快了……

    一分钟后，叶苏芒的办公室大门便被女孩打开了。

    “来的这么快，我刚刚才看到你们的保姆车进来。”叶苏芒有些惊讶，不过看着女孩微喘的样子忍不住笑了笑，没等女孩说什么，就已经把早已准备好的笔记本放在了刘伊菲的面前。

    按下播放键，刘伊菲捧着笔记本电脑坐在沙上，聚精会神的看了起来，过了不一会的功夫，女孩的脸上已经完全挂上了惊喜的神色。

    刘德桦，梁伟，张雪友，程龙，吴彦祖，甚至连隐退多年的周闰都有一小段简单的祝福，除此之外还有刘若英，周杰仑，大小s，周荨，袁鸿，陈楷歌等等……

    一个个面孔完全可以称得上耳熟能详，一个个多多少少在亚洲乃至世界都有这影响力，可以说，这里面的每一个人都是华人巨星！

    “现在就剩下咱们两人了，一会我们一起录一段视频，然后就将它送给孝渊把。”长达八分钟的视频刘伊菲津津有味的看了三遍才放下，叶苏芒看到后这才说道。

    刘伊菲一听，顿时猛点头，同时笑着说道：“我要好好准备一下！”

    此刻女孩的脑海中已经完全开始幻想着孝渊收到视频后的表情了，一想到这里，刘伊菲便忍不住笑出声来。(未完待续。。)