    十余名凤羽堂高手，立刻被林夜的剑气锁定。

    “杀了他！”

    一人喝道。

    随后也同样的爆发出恐怖玄气，想要抵挡林夜的剑气。

    哪知林夜剑气的恐怖之力，瞬间将其中三人的玄力之甲给穿透。

    噗！噗！噗！

    三人瞬间身体爆裂，当场被轰杀。

    其余人也都被残余的剑气给震伤。

    唯有几人没有被命中，但是目睹了这震撼的一幕吗，脸色顿时变得相当难看。

    “布阵！”

    尚且还有战斗力的一些人，也都纷纷释放玄力，朝着林夜的方向压制。

    这些人的战斗意识，也相当之强。

    玄力运转，剑阵之力顿时凝聚而成。

    十几道剑气化为玄鸟，直接冲向了林夜。

    “修罗血甲！”

    林夜释放出了玄气之甲。

    砰砰砰！

    玄鸟剑气纷纷冲向修罗血甲，但是修罗血甲上有着一道暗红色的火焰，轻易的将这些玄鸟剑气都给抵挡下来。

    一番攻击之后，林夜毫发无伤。

    “血罗天瀑掌！”

    林夜双掌挥动，顿时霸道血煞之气，化为滔天巨浪。

    轰！

    剑阵瞬间被林夜的掌力冲破。

    “嘭！”

    剑阵被冲溃。

    所有人都被震飞，林夜随手一甩，孽鬼剑立刻旋转飞掠而出，连续斩杀六人，将这六人给开膛破肚。

    就犹如一个露天的屠宰场一般，同时尸体从天空之上跌落，瞬间摔成了肉泥。

    “此人实力太强，快退。”

    总算是意识到，他们这些人加起来也不是林夜的对手了。

    毕竟林夜一招就足以废了他们的副堂主，更何况是他们这些人，本想仗着人多，与林夜叫板。

    但是凝聚的剑阵，直接被林夜一掌拍废了。

    “逃不掉了。”

    林夜说道，同时四周猛然地掀起了一股恐怖的玄力封锁。

    整个空间都已经被林夜给封锁住。

    “合力破开封锁！”

    剩余的凤羽堂高手，反应也快，当即联手，想要将眼前的这一道玄力封锁给击碎。

    但是所有人的玄力叠加，同时的轰了出去，竟然也没能在眼前的玄力屏障之上，掀起半点波澜。

    就仿佛是一掌拍在一座万丈厚的巨石上。

    “什么！”

    众人顿时脸色一变，心中顿时被蒙上了一层死亡的阴影，一种无力感涌上心头，这样下去，唯有死路一条！

    “咻咻咻！”

    十几道剑气瞬间破空而来。

    还有几支利箭藏在其中。

    砰砰砰！

    所有人都被林夜斩杀。

    凤羽堂的这些高手，无一人能够逃脱。

    林夜伸手一招，按照惯例，将所有人的储物戒指都给收了过来，落入手中。

    此刻，罗鬼的伤势恢复了一些，手持黑蟒枪。

    站在黎长生的面前。

    居高临下。

    黎长生的眼中有着一丝惊慌，显然他是中了埋伏，没想到这些人这么狠，竟然将他的手下都给斩杀。

    “与我擎天剑宗为敌，是你做的最愚蠢的事情！”

    黎长生寒声说道。

    一双眼睛直勾勾的，怒视着罗鬼。

    “我不这么认为。”

    罗鬼开口淡淡的说道。

    话音落下，一枪捅穿了后者的眉心！

    将黎长生的脑子都给直接绞碎。

    “让你捅我！”

    罗鬼觉得非常的解气畅快。

    他人眼中，高高在上的上宗高手，如今也同样的挡不住他一枪的威力。

    上宗高手又如何，又不是杀不得。

    哪来那么多的优越感。

    总以为别人不敢惹你。

    实际上也就这么一回事儿。

    将后者的储物戒指扒了下来。

    抢夺储物戒指这种事情，本身都是行业内的惯例了，林夜习惯这么做，其余人也都一样喜欢这么做。

    不过这人也不能算是他杀的，还是得将储物戒指，交给林夜处理。

    就刚才那么一会儿的功夫，林夜就已经将其余凤羽堂的高手给处理了个干净。

    这实力，太恐怖了。

    相当要命。

    “他的戒指就归你了。”

    “剑伤无碍吧？”

    林夜问道。

    如果不是罗鬼的掩护，他还真有可能在关键的时候被打断。

    那样的话，林夜也极有可能出现极大的损失。

    但是一切都已经解决了。

    无伤大雅。

    “嘿嘿，老头我就不客气了。”

    “这点伤势不算什么……倒是你……你迈入日曜境了？”

    罗鬼心中狂喜，一名上川宗门副堂主的储物戒指，将会有多么丰厚的回报，估计罗鬼就算是在千刹河川搜寻一百年，也都换不来。

    “日曜境不至于。”

    如今曜日之力，已经全部完成了转化。

    此刻在林夜气海之上凝聚的。

    并非一枚月轮。

    而是一颗正在不停释放出炎炎烈气的一轮曜日。

    但是林夜的气海程度还差了一些。

    如今也只有月轮七境。

    只需要气海积攒的玄力足够，就能够迈入日曜境。

    罗鬼听到林夜的话，心中也松了一口气，还好这家伙没有那么妖孽。

    最开始的时候，连杀一个陆城轩都费尽，要是这一两个月的时间，就直接迈入日曜境的话，那他罗鬼都没有信心修炼了。

    “不过也快了，就这几天。”

    林夜补充了一句。

    日曜境现在距离不算遥远。

    甚至没有其余的一些差距了。

    林夜所掌握的曜日之力，比一般的日曜境强者更强！

    但林夜再度犯愁了。

    日曜境想要踏入归墟境。

    最重要的一步，就是你需要有足够的力量，打破自身凝聚的曜日！

    听上去有些玄乎，但意思大概就是，关键一步是要打破自身极限，与自己交手。

    寻常日曜境强者，若是能够有顶级丹药辅助，打破自己的曜日，迈入归墟境，倒是不难。

    林夜前世也正是掌握了这一种丹药，所以成为了皇族陆家，极为器重的人。

    短时间内，林夜就直接为皇族创造了大量的归墟境强者。

    不过当初林夜为陆家所创造的，也都会一一夺回来！

    并且这一天，也已经不再遥远。

    也许，会比自己预想的还要更快！

    就……就这几天？

    罗鬼哐当一声，连手中的黑蟒枪都没有拿稳，一下子掉在了地上。

    瞪大眼睛的看向林夜。

    “你……你还有没有礼貌了……”

    虽然罗鬼很想这么说一句，但是到最后还是硬生生的咽了回去。

    他都踏入月轮境接近十年的时间了，也都只是如今的层次。

    显然，林夜是绝对不能够用常理来理解的。

    也别和林夜攀比修为了，这是一件没有意义的事情。

    “我们现在做什么？”

    罗鬼吞服了一枚丹药，稍微的恢复了一下伤势。

    “布下阵法，守株待兔。”

    虽然林夜此刻的修为，对战七名日曜境，毫无压力。

    但是要做到，将他们七人都尽数斩杀，这一点还是有些难度。

    日曜境强者的存活能力也更强。

    所以要保证将所有人都给斩杀，得到自己所需要的东西。

    当然要做好万全之策。

    布阵！

    罗鬼已经是开始有些期待了。

    原地留下的这些尸体，很快也会被附近的荒兽，闻讯而来，将这些尸体都给吞噬。

    林夜两人回到了涵洞附近。

    随后，罗鬼就在附近疗伤修养，而林夜，就直接展现出强大的阵法修为。

    在灵晶之中，刻入阵纹。

    两天后。

    林夜的阵法已经布置完成。

    罗鬼看完林夜所布置的阵法后，已经不敢在想象，这个世界怎么还会有人与林夜这样的怪物为敌！

    这一道阵法，林夜至少雕刻了近万枚灵晶！

    布置在周围。

    此刻全部都是隐匿状态。

    任谁走入到这阵法之中，都只有一个下场。

    这两日时间，林夜晚上也会收割荒兽。

    凝聚了近百枚荒兽血晶。

    但是并未着急将荒兽血晶炼化。

    留着之后冲刺境界。

    “不知道烛月姑娘情况怎么样……”

    罗鬼不由得想到。

    好歹之前也一并同行，如今在遗迹之内，却没有任何动静传来。

    正在盘膝而坐的林夜。

    忽然睁开眼睛。

    “来了。”

    林夜的眼中，闪过一道精光！

    下一刻，十数道恐怖的气息，从涵洞之中暴掠而出。

    “妖女，休想逃！”

    一道矫健的身影率先冲了出来。

    正是消失三天的烛月！

    眼见冲了出来，但是烛月的眼中，并未有丝毫的放松，反而是相当凝重。

    紧接着便是一道巨大的掌印追击而来。

    “轰！”

    将那一道身影给拍在地上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出。

    烛月身上的混沌碎玉，似乎是失去了效果。

    “不自量力！”

    一个冰冷的声音传扬而来。

    随后十几道身影，纷纷从涵洞之中现身。

    每人的身上，都释放出恐怖的气息。

