    上午九点多钟，张晨开着车离开“锦绣家园”，他没有去公司，而是先去了庆春路上的浙一医院。

    从浙一医院出来，张晨回到动感地带的停车场，停好车，没有上楼，而是走进去市场，市场一楼的大厅里，有工商银行的营业部。

    从银行出来，张晨回去自己的办公室，坐下来，他拿起桌上的电话，打去了李薇办公桌上的电话，电话响了两下被接起来，接电话的正好就是李薇，而不是坐她对面的小莉。

    张晨和李薇说，你到我这里来一下。

    李薇放下电话，若有所思，她并没有马上起身，而是看了看坐在她对面的小莉，小莉低着头在忙自己的事情，其实竖着的耳朵已经听到是张晨叫李薇下去，眼角的余光也看到李薇正看着自己，小莉嘴里念念有词，装出了一副更投入的样子。

    李薇想开口说些什么，想了想又没有说，她站起来朝外面走。

    “你去哪里？”小莉好像才回过神来。

    李薇说：“张总叫我。”

    小莉低下了头去，若无其事地挥挥手：“去吧，去吧，回来我们一起去前面盘下库存。”

    李薇说好。

    李薇走了出去，小莉扭头看看她的背影，长长地吁了口气，嘴角微微笑了一下。

    张晨办公室的门开着，李薇走进去，站在门口问：“张总你找我？”

    张晨指了指对面的椅子说对，帮我把办公室门关上，然后你坐这里来。

    李薇把办公室的门关上，走过去，在张晨的对面坐了下来，她的脸色有些苍白，眼神有些恍惚，看了一眼张晨，又垂下了头。

    张晨想了想，决定还是开门见山，他问：“李薇，你爸爸的病，是终末期肝硬化，对吗？”

    李薇知道，这是小莉和张总说了，自己瞒无可瞒，她点了点头。

    “李薇，我已经咨询过医生朋友，他说像你爸爸这种情况，除了肝移植，就没有其他更好的办法，你们去看过的医生，应该也是这么和你们说的，对吗？”张晨继续问。

    李薇还是点点头。

    “不过，现在肝移植已经是很成熟的手术，我们国家的肝移植，也已经达到了国际先进水平，有两万多成功的案列，像杭城的浙一医院，也是国内肝移植手术技术领先的医院，像你爸爸这种情况，手术之后，经过两三年的术后护理，就能恢复正常的工作和生活。”

    张晨说着，李薇轻声应了一句：“我知道。”

    “当然，肝移植手术的费用昂贵，对一般家庭来说，还是很难承受的，李薇，我想对你们家来说，也会是这样，对吗？”

    李薇低垂着头不响，张晨缓声说：“李薇，你要知道，家里经济上面有困难，并不是丢人的事情，谁都是过苦日子过过来的，我也一样。”

    李薇迟疑了一会，点点头说是，我妈妈想把房子卖了给我爸爸治病，我爸爸不肯，我弟弟打电话给我说，他们两个人，因此还吵了起来，其实，其实……

    “其实什么，李薇？”张晨问。

    “其实在我们的那个小镇上，房子又不怎么值钱，就是卖了，也最多能卖个八九万块，还是不够，这一切，这一切也都怪我。”李薇的眼眶红了。

    “你爸爸生病，怎么能够怪你。”张晨说。

    “怪我以前大手大脚，没有存下很多钱啊，到了这个时候，真需要用钱的时候，就没有办法了。”李薇说。

    “不是没有办法，是你不好意思说。”张晨说，“我知道，你是个自尊心很强的女孩子，但到了这个时候，你要记得，你是有单位的人，你自己的能力不够，是可以向单位求助的。”

    李薇的声音轻下去，虚弱无力，轻到了快听不到，她说：

    “这是我自己家里的事，我怎么好意思和单位说，和老板说，老板又没有……”

    “又没有什么？”张晨问，“你是不是想说，老板又没有义务帮你？你想错了，每一个老板，都有义务也必须关心自己的员工。”

    李薇不停地摇着头，她说不是的，不是这样的，这是两回事……

    “什么不是这样的，和救你爸爸的命相比，其他算得了什么。”张晨说，“很多时候，李薇，你自己撑不下去的时候，要学会向别人求助，你要明白，谁都会有困难的时候，而且，你身边的很多朋友和同事，也都会愿意帮助你。”

    张晨说着，从抽屉里拿出了一张工行的银行卡，推到了李薇的面前，和她说：

    “李薇，这卡里面有五十万，密码是四个零，我想请你收下，拿去给你爸爸治病。”

    李薇哆嗦了一下，赶紧说：“不行不行，张总，这样不行的，这个钱我不能要。”

    “什么不能要，这个钱不是你要，而是我请你收下的，李薇。”

    张晨看着李薇，叹了口气：“李薇，你也知道，我失去过亲人，你可能还没有体会，但我体会过失去亲人的痛苦是怎么样的，李薇，你相信我，万一，我是说万一，万一你要是失去你爸爸的话，那时你就会觉得后悔了。

    “真的，你只要想到自己有一点点的可能，就可以救他的命，而没有去做，你就会后悔终生，其他所有的，那时在你眼里都不值得一提，哪怕你没有过错，你都会不停地责怪自己，如果这样如果那样地怪自己。

    “觉得只要有一个如果，不是如果，就可以救自己亲人的命了，那该多好，就像你前面，都会怪自己以前的大手大脚一样。”

    李薇坐着，眼泪从她的眼眶里流了出来，她呆呆地坐着，双手的手指绞在一起，没有动弹，张晨催她把卡收下，但她视若罔闻，始终都没有动。

    张晨和她说：“李薇，你爸爸的病，我知道了，小莉也知道了，我们就不可能无动于衷，这张卡你要是不肯收下，那就还有一个办法，你知道小莉昨天和我说什么了吗？”

    李薇摇了摇头：“不知道。”

    “小莉说，她要发动徐巧芯、葛玲、倩倩、海根哥、小米、二货、慧娟和曹敏芳他们，要让大家动员下面所有人给你捐款，我相信他们能捐到这个钱的，我们公司这么多的人，一个人一百块，也够给你爸爸看病了。

    “李薇，你是想接受大家的捐款，还是收下这张卡？二选一，你没有拒绝的可能。”

    李薇呜呜地哭着。

    张晨说：“昨天是我自作主张啊，我制止小莉把你的事情，去告诉其他人，我想，你还是收下这张卡为好，还有，李薇，你不要有压力，今天这事，我没有和任何人说，连小莉我都没有说，我们就这样悄悄地把这个事情做成了，好吗？”

    李薇点点头又摇摇头，摇摇头又点点头，她说：

    “张总，谢谢你，但是，但是也不需要有这么多钱，我们可以把房子卖了，我还可以把自己的车子卖了，加上我自己还有一点钱，我可能只要再有十万就够了，这个钱，能不能算我问公司借的，以后一个月扣八千一万的，我一年之内，就可以还清了。”

    张晨摇了摇头，他说：“我已经了解清楚了，手术的费用，大概是需要二十五万，手术后头一年，服用的抗排斥费用需要七八万，如果还需服用抗乙肝药物，这术后第一年的医药费，大概会在十万元左右。

    “到了第二年，由于用药减量，还需要五六万元维持，到第三年，药物再进一步减量后，费用才会降下来，最后每年，可能需要一到三万元维持。

    “而且，你爸爸动手术之后，三年康复期，还不能正常劳动，收入会减少很多，你的工资，需要补贴家用，还需要给你爸爸补充营养，这个钱，不会多的，李薇，你快把这卡收下，不然我就叫小莉和徐巧芯下来，把你的困难，交给她们去解决，你怕不怕？”

    李薇饶是心事再重，也破涕为笑，她点了点头说怕。

    “怕就快把卡收下。”张晨说。

    李薇把卡拿在了手里，站起来，朝张晨鞠了一躬说：“谢谢张总！”

    张晨拿起桌上的一张名片，递给李薇，和她说，这是浙一医院的副院长，我朋友，他知道你的事情，你爸爸要是准备来杭城做手术的话，你就去找他，他会帮你安排好的。

    李薇嗯嗯地点着头。

    张晨体贴地说：“那我从现在开始，就当不知道这件事了，好吗？当然，要是你到时候觉得，还需要我们帮忙，或者需要单位里的人知道你爸爸在杭城住院，请假去照顾他方便的话，我想，徐巧芯和小莉也会来和我说的，这事，完全你自己决定。”

    李薇说好，谢谢张总。

    “没有什么，我祝你爸爸早日康复，你去吧。”张晨说。

    李薇站在那里，脸红了起来，问张晨：“张总，我用下你的洗手间可以吗？”

    张晨知道她这是要去洗脸，张晨笑道：“当然可以，不过，你要补妆，我这里可没有化妆品。”

    李薇也笑了起来。

    李薇从洗手间出来，走到了办公室门口，转过身，又朝张晨鞠了一躬，和他说谢谢张总，这才转身出去。

    张晨拿起桌上的电话，打给浙一医院的朋友，和他说：

    “兄弟，我公司里的这个小姑娘，今天明天应该会来找你，你帮我安排好，费用你帮她控制住，手下留情，不要杀猪，手术的情况，到时候也记得和我说。”

    “张总，这么操心，什么人，红颜知己？”电话里问。

    “滚！”张晨骂了一句，电话那头，嘿嘿地笑着。

