    虽然陈汉可以用储物空间里的物资，抵消水饭房里食物、时间的折磨，但是幽暗与温度，真的只能靠身体素质来扛。

    虽然，身体素质有技能与天赋的加持，但是扛过七天，靠的还是意志。

    特别是水饭房里的温度，陈汉已经昏厥过三次，热晕又被热醒，要不是食物补给还算充沛，光靠吃水饭，神仙都熬不过去。

    赤柱监狱也在死人事件爆发以后，增加了戒备程度，现在是高度戒备监狱的一级戒备状态，普通狱警都加配了手枪，整座赤柱监狱超过三百名狱警，若是想要执行越狱计划，必须要提前制造出混乱。

    三四个人想要冲破赤柱监狱的防线，基本是一个死字。

    ……

    傍晚，陈汉吃完最后一餐水饭，两名狱警便打开牢门：“陈sir，够钟了。”

    “出来吧。”

    陈汉撑着墙壁，晃晃悠悠站起。

    “是。”

    “长官。”

    狱警看着他的样子，丝毫不敢摆长官的架子，抬来一副拐杖，让陈汉自己撑着拐杖走出去。

    陈汉便拄着拐，一步一步，慢慢走出水饭房。

    “出来了。”

    “操。”

    “还能自己走路。”

    “完蛋，要输光裤裆了。”

    “妈的，陈sir让那几个庄家赚爆了，谁TM真能想到能撑过七天？这可是破了赤柱几十年的纪录，吊！”

    “魔警不是人！”

    这时操场上。

    正在放风的囚犯们，集体停下手中的动作，纷纷扭头看向道路旁撑着拐杖的身影。

    虽然那道身影极其虚弱，每一步都迈的好似像个老人。

    但每个人都投向他的目光，却充满畏惧，惊讶，以及敬佩。

    整个赤柱两千多号人，有人算一个，没人敢话自己能跟陈sir一样强，强到能撑过七天的水饭房。

    三天！

    他们都不一定行！

    狱警看见他们集体停下玩乐，而且有向操场边缘汇聚的倾向，嘀嘀嘀，立即吹响警哨，让他们结束放风，马上收监。

    “操。”

    一名囚犯把球砸在地上。

    “又他妈欺负我们！”

    “一群欺软怕硬的扑街。”不过骂归骂，囚犯们还是老老实实，一组组按照监区回监。

    这段时间的狱警一点就着，一着就炸，跟TM加油站一样，以前还敢拽一拽的囚犯大佬，现在乖巧的跟猫咪般。

    但是陈汉没有立即被送回监区，而是被狱警送往监狱长办公室，监狱长对他下发了加刑通知书，法院判决书云云…

    A区狱警长腋下夹着警棍，立在窗户旁，眼神死死盯着他。

    监狱长话里话外都在暗示陈汉，仅此一次，下不为例。如果陈汉再敢在监狱里搞事，直接枪毙，绝不留情，就算当场举手投降都没用，赤柱有的是办法政治你。

    陈汉左耳进，右耳出，左耳出，右耳出…

    诶。

    完全没放心上。

    听听就算！

    要是真听你的不搞事，那我TM才真是要把牢底坐穿呀！

    监狱长把话说完，竟主动抽出支烟，递给陈汉讲道：“以后把赤柱当作自己家啦，估计我退休着，你还没出去，大家都是一家人，别把家里搞的乱七八糟呀。”

    “我让狱警多少照顾点你们兄弟几个。”

    “你们也要卖我点面子对不对？”当你真正一辈子要待在监狱里，监狱反而变得没那么可怕，外界的自由世界已与你无关，你将会在监狱获得新生。

    陈汉叼着烟不置可否。

    他顺手摸过办公桌上一个打火机，点上火，既没有答应，也没有否定。

    心里却想：“放屁！”

    他抽着烟转身离开监狱长的办公室。

    狱警长带着人跟在他后头，众人路过监区走廊，监室的囚犯们看见他抽着烟，走着路，沉默寡言却杀气腾腾的模样，不得不在心中大叹：“陈sir，好威！”

    陈汉在半路上却将手中的加刑通知揉成一团，随手抛进路边的垃圾桶，动作非常嚣张。

    狱警长冷哼一声，回到A区109监室，他倒没再说什么警告的话，关上闸门交代伙计看好转身离开。

    陈汉走到床铺旁，光头良，马仔强立即捧出一大堆零食：“荣哥，可乐，薯片，芝士面包。”

    “你在水饭房里吃不饱，睡不好，整天清水配白饭的…来一点吧？”

    马仔强故意把手里的零食抖了抖，再全部倒在陈汉的床上。这些都是他们特意为了迎接荣哥准备的。

    陈汉瞥了一眼零食，打开一瓶饮料，喝下口，问道：“我兄弟们怎么样了？”

    薯片，面包什么的，他没有去碰。其实他在水饭房里吃的也是这些，最多再啃啃干泡面，实在是没食欲。

    光头良搓搓手掌，马上说道。

    “荣哥你放心，我早就托人打听好了，你三个兄弟一个调到B区203，一个调到B区330，还有一个调C区179了。”四个兄弟的监室还是被拆开了。

    陈汉之前才住进赤柱监狱一晚啊！第二天就爆发了杀人事件！四个人再继续同监还了得！

    收了钱的监督可不管这些，一开始给你安排了，后面你再搞事，那就不在通融的范围内，监狱可没有“三包”。

    “17K的金牙炳，新义安的水王勇没有对我兄弟们下手吧？”陈汉继续喝着饮料。

    “没有，没有。”光头良连连摇头：“他们不怕死吗？竟然还想着对荣哥下手？灰熊大彪两个的下场他们又不是没看见，现在17K和新义安乖巧的像猪猪，不敢搞事呀。”

    “嗯，看来杀人立威果然最有用。”陈汉要是没有连杀两人，估计在他禁闭的时间里，莫哥、阿华、公子不会好过。当然，这里面有莫哥三人本身拳脚不错，亦有血性，也有监狱加强管制，古惑仔不敢乱动的原因。

    现在监狱里由于管制加强，违禁品很难运进来，无论是香烟啤酒还是饮料零食价格都上涨很多，不过阿良还是掏出两包万宝路，悄悄塞进陈汉的枕头下面，说道：“这些是孝敬大佬的。”

    他靠着押注倒是赢了一大笔钱！无论是烟酒零食库都很多，是少数几个敢押“陈sir”撑过七天的人。

    “谢了。”陈汉没有拒绝，抱头先睡下。

    第二天。

    饭堂。

