    “嘭......”

    炙阳之电在独角黑蛟身上游走着，宛若雷霆之鞭。

    而，随着龙尘的用力，那四十多米长的黑蛟就这样被龙尘持尾抡起。

    那宛若雷霆之鞭的独角黑蛟，紧随其后被砸在那滔天的海妖巨浪之上。

    “嘭......轰隆隆......”

    顿时间，巨浪炸开，在那巨浪之中的海妖被那股强大的冲击以及独角黑蛟身上附着的雷电不知击杀了凡几。

    “孽畜，我看你死不死！”

    紧接着，又是一阵的狂砸，那巨大的海浪就因为龙尘这一番的狂轰乱炸，直接被平复了下去。

    死去的海妖悬浮在海洋之上，而系统也在疯狂的收割着他们的精魄……。

    海堤上的众多法师被这一猛如虎的操作直接吓得是目瞪口呆，这还是人否？

    半空之中的那位黑脸将军，也已经远远的躲开，生怕被殃及池鱼。

    喉咙在微微的翻滚，不经得倒吸了一口凉气。

    “吼吼吼......”

    独角黑蛟发出痛苦的哀嚎，但是龙尘哪里会管这些，依旧是在天上狂武着，黑蛟没有半点喘息的机会。

    应该是被咋得太惨，独角黑蛟用使出了原始本能的逃跑手段，也就是两只前脚在疯狂的扒拉着。

    可这样的逃跑手段，完全是黑蛟的给自己的心理的安全暗示，对逃跑起不到任何的作用。

    “好畜生！给我死！”

    龙尘使出了三百六十度的大旋转，朝天扔出。

    顿时间，黑蛟庞大的身躯就这样被扔向了天穹。

    龙尘双翼发力，冲天而起，心念一动。

    刹然之间，一把古朴的黑剑就这样出现在龙尘的手中。

    随着寒芒亮起，刹那，就看到独角黑蛟那四十多米的身躯被拦腰砍断。

    一切的动作一气呵成。

    当定眼看向那黑蛟的时候，黑蛟的身躯还未发生半点的变化。

    可紧很快，异样骤起，黑蛟的腰部开始渗出鲜血，紧随其后，那身躯一分为二。

    那煞红的血液顺着被砍断的截面流出，宛若是一泓朝天而下的“红泉暴瀑”浇灌入海。

    “吼吼吼.......”

    剧烈的疼痛传导到了黑蛟的头部，生命在流失。

    天问的剑气如同魔咒一般在侵蚀着它的蛟躯。

    黑蛟血红色的眼眸盯着龙尘，头顶释放着强烈本源黑色闪电，朝着龙尘便冲杀而来。

    看来应该是想要和龙尘同归于尽。

    “这君主果然是命长，被砍成两截了居然还不死？”看着飞驰而来的黑蛟，龙尘暗暗腹诽道。

    “前辈小心！”

    黑脸将军见状，向着龙尘便喊道。

    “哼！蝼蚁的垂死的挣扎，就拿你试试我的新招式！”

    “元素囚笼！”

    眼看着黑蛟即将靠近自己，龙尘右手伸出。

    刹然之间，一个直径大约百米的囚笼直接就将黑蛟困在其中。

    一时间，一个完全由魔法编织的牢笼瞬间立马就将那准备和龙尘同归于尽的黑蛟困住。

    空间之压缩，滚滚之雷霆，炎炎之烈焰，刺骨之寒冰等魔法对着囚笼内部的黑蛟就是一顿的狂轰滥炸。

    “吼吼吼......”

    独角黑蛟疯狂的碰撞着元素囚笼，独角所释放出来的雷电非但不能击穿元素囚笼，反而让炙阳雷电越发的强大。

    再者，元素囚笼的基础是空间系，他的空间系虽然是高阶，但是其的精神力却达到了骇人的第七个境界。

    因此，就算是全盛时期也不可能撞碎，更何况现在还是残血的状态。

    元素囚笼内的独角黑蛟在撞击元素囚笼的同时，也感知到自己生命的流失，气息越发的虚弱，但是面对这些却又束手无措。

    不想坐以待毙，熬光剩余生命力的独角黑蛟，突然爆发出前所未有的强大力量。

    身躯上散发出黑色的光芒，全身缠绕着滚滚的黑色雷电，发出阵阵似龙似蛇一般的哀鸣......。

    “不好，前辈，独角黑蛟要自爆！”不远处的黑脸将军朝着龙尘便喊道。

    “爆？那就爆吧？”

    话音刚落，龙尘直接就引爆了元素囚笼，顿时间，滚滚的火光，雷电，冰雪等魔法冲天而起。

    一朵艳丽的魔法蘑菇云腾空而起，强大的冲击波掀起千层巨浪，岸边的法师见此顿时脸色大变，立马就撑起防护结界。

    “这位前辈怎么敌我不分啊！”不少人有些气恼道。

    “别废话了，前辈那是为了斩杀独角黑蛟，失手也是在所难免的嘛！”也有人比较的乐观。

    或许在这些人看来，独角黑蛟所带来的威胁要远远的超过这巨浪，而且这些被龙尘炸起的巨浪和海妖巨浪不同。

    龙尘的制造的巨浪可以灭杀妖魔，但是海妖制造的却是为了运输海妖大军进入人类的城市践踏。

    “落！”

    龙尘右手伸出，虚空一握。

    刹那，空气凝滞，一只朝天巨手向着巨浪抓去。

    那些扬起的巨浪在撞击到大手的时候，再也不能发作。

    瞬间被这一巴掌镇压下去......。

    “好强大的能量冲击，应该达到半禁咒了吧？”黄浦江入海口处，萧院长不由得叹道，“但是这能量却相当的驳杂，不知道是何人？”

    “别管是谁了，不过......。”

    “不，不好！那，那是什么？”突然，在萧院长边上的一名超阶法师直接瞪大了双眸看向远处海面。

    只见原本阳光普照的海面，变得阴云密布。

    紧随其后，还有着铺天盖地的海浪，好似苍穹破漏一般的恐怖。

    而在海浪的后方，隐约之间，可以看到一个人坐在王座上，目视前方......。

    “那，那是帝王之威，好强大的帝王，竟然可以调动如此强大的海洋之力，看来我们魔都是要面临生死战了，只能召集禁咒强者了，”萧院长凝视着远处那铺天盖地的海妖，脸色凝重的说道。

    “为什么啊！这都没有任何的预兆啊！”边上的几名强者声音似虎都在颤抖道。

    “海妖进攻人类需要理由吗？”萧院长接着便反问道。

    边行的那人立马就被噎住了。

    是啊，海妖攻打人类需要理由吗？那还不是想打就打了？这种问题问出来，完全就是白痴话。

    “行了，别一个个垂头丧气的......”

    海堤上空，龙尘负手而立的看向远处，眼神不由变得凌厉了起来，暗暗腹诽道：“看来刚才的都是先头部队，这才正主，而且看这架势，至少来了两个帝王！”

    “曦阳，看来，你得出来帮我牵制一头帝王！”龙尘立马就沟通了召唤位面的曦阳。

    他虽然自傲，可就目前的情况看来，还没有认为自己可以独战两头帝王级。

    除非逼急了，不然也不会拿命开玩笑，毕竟那一点都不好笑。

