    退出影界的那一刻，火舞蝶衣和司徒明月不约而同的扶住了脑袋。

    这是因为她们真实的身体陡然增加了太多的记忆的缘故，所以有些轻微头痛。

    不过毕竟一直处于清醒状态，她们的症状比起吴浩来要轻的多，很快她们就恢复了过来。

    还是火舞蝶衣经验丰富一些，在即将退出影界的一刹那就拉住了司徒明月的手，所以脱离影界之后她们出现了同样的位置。

    而且她们在影界之中已经统一了说辞。

    她们在影界之中知道的和见到的东西太过惊世骇俗吗，得到的功法收获也太过惊人。所以她们约定守口如瓶，不向外人透露这方面的信息。

    司徒明月对于火舞蝶衣的这方面提议毫不犹豫的就答应了。她深知怀璧其罪的道理。

    火舞师姐背景深厚，或许还可以无视觊觎。可是她甚至她所在的司徒家族也承载不住“火神决”这样的天阶巅峰功法的收获的。

    她可是曾经听过不少超级势力为了争夺天阶功法而开战，她可不敢拿着自己和亲人的身家性命来赌。

    司徒明月已经下定决心要抱火舞蝶衣的大腿了。先不提在影界见识到了她的种种神奇，仅仅是她知道对方拥有传奇功法的事情，也使得她无法置身事外。

    还有，在影界得到的功法毕竟是属于上万年前的功法，不仅不再适应现在的修行界环境，也不适应现在的修行者体质。所以还需要修行理论高深的高人推演改造一番，才能够适合现在的她修炼。

    要改造天阶功法，司徒家族可没有这方面的底蕴。她也只能够依靠火舞蝶衣。

    还好她在影界和火舞蝶衣出生入死，相处的不错。而且她能够感觉到对方绝非刻薄寡恩之人。要不然也不会在掌握赤炎氏的时候大方的把祝融氏的“火神决”提供给她参详。

    有时候，她甚至会生出一种错觉。相比起赢狄，火舞才更像是影界的主角。

    当然，这是在进入影界初期和中期的时候。

    到了后期，鬼特么知道谁才是主角！

    司徒明月正在考虑以后的事情，就发现火舞蝶衣正盯着自己的手掌发呆。

    “怎么了，师姐？”

    火舞蝶衣猛然惊醒，她豁然抬起头来，脸色难看的让司徒明月心惊。

    哪怕是在影界中遇到再大的事情，司徒明月从来没有见过火舞蝶衣这个样子。

    她脸色苍白，怔怔的看着司徒明月喃喃道：“戒、指……戒指没了！”

    “戒指？”司徒明月朝着火舞蝶衣双手看去，那里果然空空如也。

    “是须弥戒么？那里面可是有什么了不得的宝贝？”她试探的问道，心中觉得就算是再多的财富也不应该让火舞蝶衣这么失态，肯定是有特殊的宝物，或者对她很重要的东西。

    火舞蝶衣摇摇头，解释道：“东西倒是无所谓，可是你还记得在影界之中我的戒指是怎么没的么？”

    司徒明月一回想，直感觉一股凉气从后背直冲脑门……

    她双眼圆睁，头皮发麻，呃呃了两声，却没有说出半句囫囵话。

    “东渊乙……”

    这时候火舞蝶衣的声音如同在天外传来，让她再次想起了那铺天盖地的触手，那种她一生中也不愿意再次面对的场景。

    在影界的时候，火舞的须弥戒丢了的时候，她只是有点气不过自己差点被土著侵犯。却对于财物没有半点心疼。

    因为她对影界之中的机制了解的很清楚。影界中土著人物抢走的财物在出影界的时候，还是会回到她的身上。

    只有像她这种穿越者进入了影界之后，之间的互动才会真实发生作用。

    哪怕是影界土著抢了她的财物，然后又辗转落入了穿越者手中，到了影界结束的时候，财物依然还会回来。

    因为有果必有因，当土著那个因是虚拟的时候，所得到的果也是无源之水无本之木，并不会真实发生。

    所以现在她的戒指再出影界的时候没有返回来，只有一种可能。

    也是她最不想面对的一种可能。

    东渊乙，是穿越者！

    随着东渊乙肆虐岭南，他的生平事迹早就在岭南流传开来。而火舞蝶衣记得的唯一和东渊乙有关的交集就是那家伙偷了她的戒指的事情。

    人的情绪就是这么奇怪。

    当初东渊乙还是个平平无奇的小巫的时候，火舞蝶衣被人家偷了戒指，她感觉受到了侵犯。

    可是当东渊乙在影界之中横行无忌，打遍岭南无敌手的时候，想到他曾经偷过自己的戒指，火舞反而有些感觉与有荣焉。

    可是现在，她又不这样想了。

    她只感觉遍体生寒。

    她意识到，不是有人破坏了剧情，意外催生出了东渊乙，玩崩了世界。而是东渊乙本身就是弄崩剧情的罪魁祸首。

    如果是这样的话，后果就严重了……

    对于东渊乙，火舞蝶衣在影界的时候，就有过深入的研究。她知道此人在影界之中进步极快，可是他到底如何达到最后那种不可思议的程度，火舞蝶衣却毫无头绪。

    是功法？是血脉？还是逆天宝物？她也无从得知。

    她只知道自从东渊乙踏入了赢狄的行者之门被传送到不知道哪里后，他就开始强势崛起，一发不可收拾。

    被传送走后，他到底有了怎么样的际遇？这种际遇如果他在万年后有心去寻找的话，还会不会出现？

    对于这些，火舞蝶衣一无所知。

    已知的东西并不可怕，可怕的是未知……

    对于现在的火舞蝶衣，东渊乙就是未知！

    她连东渊乙的真实身份都不知道，甚至连他到底是男是女都不确定。

    因为东渊乙在影界之中一直都是以男性出现。可是这个影界限定处女才能够进入。这种互相矛盾的情形让火舞蝶衣也无从判断。

    不过世间功法、宝物千奇百怪，也未必没有临时或者永久改变性别的方式。

    性别不重要，重要的是此人的危害性。简直比传说中的蚩尤尤甚！

    一旦东渊乙能够在现实世界中，找到影界中的际遇，重复影界中的模式，他很可能迅速达到他在影界中的那种高度。

    星辰界危矣！