    “大王，妾以为你最好少与这些大圣往来，他们可都不是什么善类！”蛇姬看不上牛魔王，不是针对牛魔王，确切的来说她看不上杜克之外的所有人。

    “无妨，因为你家大王我……也不是什么善类！”

    门外一阵急促的脚步声响起，蛇姬面露不愉，略带不舍从杜克怀中站起，还是之前那名女妖，她将一份加急的文书呈上。

    朱紫国现任国君的亲笔文书，是来找杜克求救的。

    信中将缘由一一述明，倒霉的不是朱紫国，而是国王本人，他老婆被妖怪抢走了。

    朱紫国麒麟山上有一妖王，自号赛太岁，于端午节那天掳走了金圣宫娘娘。国王痛失所爱一病不起，在大臣的提醒下，才想起朱紫国还有杜克这位国师，特此修书一封求杜克出手。

    蛇姬看完书信呈给杜克，杜克一目十行扫过，便了然于心。

    麒麟山獬豸洞的赛太岁，真身是观音菩萨的坐骑金毛犼，趁着童子睡着咬碎铁链下凡为妖。话是这么说，但真实情况大家心里都有B数，大佬们这么说，就当真的听吧。

    要说这朱紫国也算是西牛贺洲的一个大国，不过国家虽大国运却不咋地，前有七绝山后有麒麟山，前后夹击导致国家连个扩张的余地都没有。

    唯一的好处是别人也不敢打过来。

    若是再往东移一些，就是弥勒佛座下黄眉童子的地盘，这货法宝众多，比赛太岁的背景还硬。

    杜克和两个妖怪邻居少有来往，黄眉是个伶俐人，有意结交杜克，经常送帖邀请他赴宴，但杜克对有背景的妖怪持有戒心，总觉得是黄眉的热情是弥勒授意，所以未曾与黄眉深交，关系很淡。

    至于那位赛太岁……说实话，杜克对其无甚好感。他比赛太岁早来朱紫国好些年，当初黄眉落脚的时候，还知道给杜克送礼，赛太岁却一点表示也没有，仿佛当他不存在。

    杜克早想找个借口教训一下赛太岁了，正好拿着国王的书信也算出师有礼。

    蛇姬见杜克不说话，出声道：“大王，那麒麟山的赛太岁我有所耳闻，好与人挣勇斗狠，据说手上有个厉害法宝。”

    杜克嗤笑一声：“脖套而已，算哪门子厉害法宝！”

     蛇姬闻言眉头一皱：“大王，你想为朱紫国国王出头？”

    “一方面是，拿了别人这么多钱，理应出点力。还有一方面，我早看赛太岁不爽了……”

    ……

    杜克告别蛇姬，驾着妖云直奔麒麟山，他速度奇快，数千里的距离眨眼的功夫就到，于群山之中找到了赛太岁占据的麒麟山。

    很好认，最高的那座就是！

    山峦险峻、青松挺立，又有飞流的瀑布和潺潺溪水，赛太岁选的老窝风景优美，不愧是跟菩萨混的，对生活环境要求还挺高。

    杜克是来找事的，自然不会拜帖敲门，半空中打出一道雷决，将獬豸洞的山门炸毁。只听一阵地动山摇，便有数百小妖冲出摆开阵型，为首的正是赛太岁，獠牙外生、红发披肩、眼突如铜铃，长得比杜克还丑。

    就这尊荣，难怪金圣宫娘娘誓死不从。

    赛太岁冲出门外，四下打量找到了站在半空的杜克，当即就是破口大骂：“七绝山的杂毛鸟妖，何故毁我山门，今天不给我一个满意的答复，我便引兵拆了你的七绝城。”

    赛太岁火气很大，他掳来金圣宫娘娘，本想一亲芳泽快活快活。可谁曾想，多管闲事的紫阳真人路过，赐下一件五彩霞裳，金圣宫娘娘穿上之后，浑身生刺，像个仙人球似的，他碰一下都嫌扎手，更别说那啥了。

    毕竟他也不是群zh……

    咳咳！

    美人在前只能看不能摸，憋得赛太岁满身燥火，正想去朱紫国劫两个宫女泻火，山门就被杜克砸了。

    “好一个红毛狮子头，你可知道我是朱紫国的国师？”杜克从半空中落下，走入数百小妖的包围圈中。

    “哼，那和我有什么关系，你做你的国师，我做我的妖怪。别说我不给你面子，大家井水不犯河水，你自己滚吧。”赛太岁是观音菩萨的坐骑，后者天地间有数的大神通者，他神仙佛祖见多了，对杜克这类野生妖怪瞧不上眼，自觉身份超然一等。

    “讨打！”

    话不投机半句多，两人都看对方不顺眼，连句商业互吹都没有便开始打了起来。

    赛太岁大手一挥，群妖顿时一拥而上，喊杀声震天，还真有几分豺狼虎豹的凶狠。杜克冷笑一声，从嘴中吐出长枪，他用鸟毛……呸，是鹰毛……咳咳，是羽毛炼制的兵器。

    惨叫声接连响起，场上断肢残骸乱飞，杜克如虎入羊群，杀得小妖们哭爹喊娘。别看小妖们看似凶狠，实则都是装腔作势，人多欺负人少跑得比谁都快，一见势头不对，跑得更快了。

    赛太岁这边还没反应过来，自家小弟就跑得一个不剩了，胆敢丢了面子，怒吼一声向杜克冲去。

    他的兵器是一柄宣花板斧，西游世界的妖怪大抵如此，因为生来力大，武器都是重兵器，少有用剑的妖怪，连用刀的都少。

    锵！

    赛太岁双手挥动大斧，照着杜克头上砍去，杜克既不防御也不闪躲，任由巨斧劈在天灵盖上。只听咔嚓一声，宣花板斧裂开一道竖痕，当场就碎成了好几块。

    赛太岁只觉双臂酸麻，一连退后好几步才停下，再一看，虎口位置崩裂，血水顺着斧柄流下，斧头已经找不到了。

    赛太岁倒吸一口凉气，不敢再和杜克搏斗，从腰间取出法宝——紫金铃！

    只见那法宝排列着三个铃铛，中间那个有茶杯大小，两边有拳头大，铃铛里塞着棉花。在杜克看来，这是一件很丑的法宝，而且威力也不咋地。

    三个铃铛分别代表火、烟、沙，火和烟还好，只有黄沙最毒，会钻入口鼻伤及五脏六腑，使用时让人防不胜防。

    杜克之所以看不上这件法宝，是因为法宝的威力都是相对而言。紫金铃对付凡夫俗子，尤其是军阵部队，杀伤力爆表，但对付有护身法宝和法术的仙人，就显得力有未逮了。

    赛太岁拿着紫金铃，晃一晃生出百丈火焰，熊熊烈火烧成火龙，被杜克一巴掌拍碎。又晃一晃，生出无数黑色浓烟，被杜克张嘴吐出的狂风吹散。

    到了这，赛太岁有点慌了，紫金铃是太上老君八卦炉里炼出来宝贝，从没有像今天这样失利过。

    第三次晃动之后，漫天黄色毒沙喷涌，随着狂风袭向杜克，眨眼间就淹没了他所在的位置。

    风沙太大，赛太岁凝神看去，突然从狂沙中伸出一只大手，按在了他瞪大眼睛的脑门上。赛太岁大惊，奈何头上的手掌怎么也挣脱不开，头骨被捏得快要裂开似的疼痛。

    轰！

    杜克按着赛太岁的脑袋砸在地上，一脚踢开紫金铃，反手将长枪刺下，穿过赛太岁的琵琶骨，将其死死钉住。

    “妖王饶命，妖王饶我性命！”生死之间，赛太岁直接把节操扔了。

    杜克一脸戏谑：“饶你一命也可以，给我个合适的理由！”

    赛太岁面露难色，他很想把自己的靠山搬出来，但话到嘴边又忍住了。主要是怕给观音菩萨丢人，真要说了，好日子也就到头了。

