    这是一男一女，还是西方人，年纪应该并不大，不过实在是太惨了，虽然还有一口气，但浑身都已经几乎看不出人类的身体特征，漆黑的身体冰凉僵硬，如果不是杨凌神魂强大的话，一般人看来，这两个人早就已经死了。

    这两个人杨凌足足花了十分钟才救过来，不过因为中毒太深，即便是活过来，没有长期的营养补充和调养，很很难恢复。

    元气虽然强大，但也不能无中生有的去修补身体。

    而至于最后还剩下的两个，杨凌实在是无能为力了。

    这是两个年轻女孩儿，浑身****，看相貌应该是泰国人，年纪不会过二十岁，不过早就已经死的不能再死了，脸上都带着极其痛苦的扭曲状，这让杨凌想起那个光头男子在女人身上不断耸动的样子以及山洞里面白骨累累的场景，顿时一股怒火从心头升起。

    那个家伙自己一定要把他整治的痛恨爹妈把他生下来。

    ……

    半个小时后，村子外面的小河边，波光粼粼的月色下。

    窦云涛浑身哆嗦着从河水里面爬上来，不过脸孔扭曲的不成样子，走路飘飘浮浮，一连跌了几个跟斗才被杨凌提到一块空地上。

    棍子好奇的蹲在地上，研究着一只在他手掌上爬来爬去的一条半尺长的紫红色的蜈蚣，这是他刚才在河边抓到的。

    杨凌脸皮抽抽了几下瞪着窦云涛：“说说吧，怎么回事？”

    “可不可以不说？”窦云涛浑身哆嗦着说。

    杨凌翻个白眼儿，“随便你！不说拉倒，我先走了！”

    “别！我说，我说！”窦云涛一把拉住他。

    几分钟之后，窦云涛讪讪的住嘴，虽然很简短，但却非常的诡异，完全符合泰国这个古老的国度在中国人眼中的定位，充满着毛骨悚然的味道。

    一个星期前，窦云涛从越南来到泰国，曼谷玩了两天之后来到清迈，刚好遇上两个来自国内的美女驴友，结伴在清迈古城玩了一天之后，就在他们准备第二天去下一个城市的时候，无意中听旅馆一个当地人说起这个叫巴郎的**，反正就在清迈附近不远。于是三人一拍即合，决定去**看一看。

    等三人到达**的时候，好在是白天，虫子并不是特别多，三个人也是很快就在村子里见到了抱小孩儿的女人，经过一番交流，女人带他们去山谷里面找刺激，看看传说中的鬼。

    然后窦云涛三人就被带进了山洞，结果一进山洞就觉得呆不下去，臭烘烘的不说，床上还放着一个骷髅头，情形诡异的额一塌糊涂，就在他们转身准备离开的时候，那个披头散的家伙就丢出来一只色彩斑斓的蜘蛛，一口在窦云涛的脸上。

    窦云涛顿时感觉不妙，冲上去一脚把这个家伙踢翻在地，但随即就感觉大脑被人论了一棒子，马上就头昏脑胀的倒到地上。

    接下来，他看着两个同伴惊慌失措的尖叫着也被虫子咬翻，然后一起拖进一个山洞，山洞里面好多虫子，密密麻麻的爬到他们身上，然后就被咬昏过去。

    “就这样？”杨凌咂咂嘴问。

    窦云涛尴尬的点点头。

    “走吧，再回去山洞看看！”杨凌踢了棍子一脚。

    山洞还是那个样子，一个衣衫不整的女人倒在脏兮兮的床下面，小孩子躺在床上一动不动。

    “老……老二，我们是……是不是该报警？”窦云涛浑身又开始哆嗦，面对着这个山洞，他充满了恐惧。

    杨凌皱皱眉头，这又不是在国内，人生地不熟，报警可能还会带来有数不清的麻烦，但是如果不报警的话，山洞里面那密密麻麻的尸骨该如何处理？这些都是长年累月积累下来的失踪者，有些估计几百上千年了……

    前前后后想了许久，杨凌摇摇头说：“还是不要报警了，我们先离开这里再说。”

    分钟之后，杨凌扛着一男一女两个老外，棍子扛着窦云涛的两个同伴，窦云涛扛着那个女人抱着小孩儿回到村子中央的庄园。

    房间里还有一些吃的东西，杨凌又从戒指里取出一些精英元蝎的肉，安排窦云涛煮了一大锅，这才去把两个老外和两个女人都弄醒过来。

    一番吵闹之后，看着几个人围着大锅狼吞虎咽的吃东西，杨凌却对躺在房间里的女人和小孩头疼起来。

    这个女人一定知道一些山洞里面的事情，至少那些死人有不少都是被她带过去的，算得上是一个帮凶，如果要报警的话，那么这个女人交代的问题就可能存在很大漏洞，所以最好就是不让她和警察见面，而这个小孩儿不知道是不是她和那个光头男人的种，但显然很无辜，自己到底该这么处理？

    杨凌想的头痛，不断地薅头。

    一直快到天亮的时候，杨凌才咬咬牙去把女人和孩子弄进系统，决定回国以后再去安排，或许给她弄个身份证然后送到偏远山区去生活。

    天很快就亮了，窦云涛睡眼惺忪的被杨凌从沙上叫起来，看着一群衣衫褴褛准备出回清迈的人奇怪的问：“那个女人和小孩儿呢，莫非被你掐死了？”

    这个玩笑明显有点儿冷。

    除开棍子外所有人都惊恐的看着杨凌。

    杨凌翻个白眼儿说：“昨晚都被你们吃都吃了，要不然你们以为那些肉哪儿来的……”

    ……

    从巴郎村到灯笼铺，距离不过七八公里，但一群人足足走了一个多小时，主要是两个老外的身体实在是太差了，走几步就要停下来休息，不然就有一种随时都要断气的样子，最后还是棍子和杨凌一人背了一个，度才加快一点儿，当然，还有两个窦云涛认识的拖油瓶，虽然好点儿，但也好不到哪儿去。

    “呕~”一边走，窦云涛还在一边吐，嘴里还咬牙切齿的说：“老二，老子恨你，诅咒你生儿子没屁眼儿！”

    “嘎嘎~”棍子笑的如同夜猫子一样。

    刚才在村子里杨凌说他们吃的是人肉的时候，这货差点儿把心肝脾肺都吐了出来，后来杨凌解释说是狗肉，这家伙还是吐的停不下来，沿途都吐了一路了。(未完待续。)