    妖族严格来说不是一个种族，而是一个势力。这一个势力，是洪荒中最大的毒瘤。

    在洪荒时期，它们残害了无数的生灵，人族只能够算是其中一个受害者。

    万族一直想要灭掉妖族，然而，妖族太特殊了，特殊到无法动手。

    妖族势力盘根错节，人族、神族、巫族、龙族、火鸡一族…它的成员包含了洪荒绝大多数的种族，而且，它和幽冥血海、妖师府又有十分紧密的联系。

    野火烧不尽，春风吹又生，只要还有心术不正的生灵，妖族就不会消失，根本灭不掉。

    就这样，人族和妖族只好在女娲娘娘的见证下，立下了互不侵犯的约定。

    但是，天元道君完全有理由相信，只要人族势弱，妖族一定毫不犹豫的撕毁约定，大肆进犯人族。

    瞧瞧大商仙朝，被妖族祸害成什么样子了。

    “天元道友，你知道自己在说些什么吗？”

    魑护法怒声道。

    只是，他的怒火之中，有几分真，几分假，只有他自己知道。

    天元道君平静的看着两大妖神，用随意的语气道：“二位道友要是没有听清楚，本座可以再说一次。妖族想来攻打人族，那就攻打好了，本座很乐意奉陪。”

    魑护法那凶恶的表情瞬间就消失了，什么怒火，什么杀气，通通消散于无形。

    妖族敢向人族开战么？打死都不敢！

    妖族背后有妖师府，有魔道，人族的背后，却是人教，阐教，人族本身的实力，也比妖族强大。妖族拿什么和人族硬碰硬，拿头吗？

    魅护法暗骂人族狡诈，哪壶不开提哪壶。

    她扭着水蛇腰，踩着小碎步，一笑嫣然。

    “咯咯咯。天元道友，魑兄只是和道友开一个无伤大雅的小玩笑，道友又何必认真。”

    她一边笑，一边刻意的耸动，两只纤纤玉手虚抓，作出各种动作，媚眼如丝的走向天元道君。

    这一幕，要是让无知的少男看到，血脉还不知道多么喷张。

    不过，对天元道君，就半点杀伤力都没有了。

    他一个有道侣的人，得有多么饥渴才会看上一个人尽可夫的妖魔。

    “滚！”

    天元道君开口就是滚。

    顿时，一个巨大的“滚”字从他口中喷出，神光闪闪，撞击在魅护法的身上。

    一击之下，魅护法连连后退，被滚字喝退了上万里。

    “好强大的法力，只是一个字就逼退了魅护法，真动起手来，那还了得？”

    魑护法终于认识到了双方的实力差距，放下了身段，不敢再继续作妖。

    他冲着天元道君拱了拱手，小心翼翼的道：“天元道友，方才是本座失言。本座一向都反对与人族为敌的，怎么会进犯人族呢？”

    “说得好，不过，魑道友要如何证明这一点呢？”

    轩辕黄帝走上前来，在天元道君之前开口。

    天元道君太莽了，他也是怕，怕天元道君一个不顺心，真的要和妖族大战。

    昊天的危机都没有解除，先与妖族打一场，对人族并无好处。

    天元道君见轩辕黄帝上前，不愿意在异族面前表现出人族内部的不和，就任由轩辕黄帝去交涉。

    魑护法看到轩辕黄帝，胆怯之意更甚。

    逐鹿之战，轩辕黄帝带着麾下十二生肖，破掉蚩尤和八十一兄弟的九九都天玄阴大阵，让魑护法记忆尤新。

    这就是为什么他们敢阻拦天元道君，而不敢直接救黑袍的原因。

    他左看右看，确认没有人埋伏，才敢开口讲话。

    “原来是轩辕道友，七百万年不见，道友别来无恙。”

    魑护法没话找话，掩饰内心的不安。

    轩辕黄帝却不客气，步步紧逼：“方才，黑袍、巨蝎、赢妖三位大罗妖神欲入人族，屠戮我人族生灵。魑道友觉得，他们做得对吗？”

    万里之遥，在魅护法脚下不过毫厘，她回到原处，厚着脸皮道。

    “轩辕道友，贵族大能以大罗之尊，屠戮我妖族小辈，无论如何，都有些说不过去。黑袍三位道友，只是基于义愤，这才莽撞行事。道友何不给他们一次机会呢？”

    她的脸皮的确很厚，刚刚被人赶走，立刻就一脸笑意，让人叹为观止。

    “呵，那你们想怎么样？”

    轩辕黄帝面无表情，淡淡的问道。

    按照道理，在这个时候，任何有情商的人都不会继续往下说了。

    魅护法不同，她抬头看了轩辕黄帝一眼，又笑了起来。

    “妾身只是一个手无缚鸡之力的弱女子，还能够怎样。妾身唯一有的，就是这一具娇躯，假如轩辕道友不嫌弃，妾身愿意把它献给道友，而妾身唯一的请求，只是放了霸下道友。”

    她娇滴滴的开口，一颦一笑，一举一动，真是像极了她口中弱女子。

    天元道君冷眼旁观，他相信轩辕黄帝不会入套。

    事实上，凡是修道成仙得男子，对待女性都很理性。

    洪荒之中，只有女仙看上凡人男子，从来没有男仙看上凡人女子。

    甚至是，除了帝皇，男仙都很少娶妻生子。

    魅护法这种手段，迷惑那些邪魔外道还行，拿来蛊惑轩辕黄帝，实在是不自量力。

    果然，本来面无表情的轩辕黄帝怒了，他等到魅走到身前，手中的轩辕剑突然斩了出去。

    轰隆！

    剑气光寒，九天雷动，魅护法被剃了头，一头乌黑飘柔的亮发应声而断，飘落到了地上。

    好好一个红粉佳人，被轩辕黄帝斩成了小尼姑。

    魅护法摸着自己光亮的头，愤愤不平的站到魑护法身边，却是不敢再作妖了。

    “都说轩辕黄帝玉女三千证道，是一个好女色的人皇，所以本座才去诱惑他。看来，洪荒中的说法，大多以讹传讹，根本不能够相信。谁要是信了它们，谁就会倒大霉。”

    魅护法含泪反省。

    其实，很多人都不知道，轩辕黄帝那三千后妃，其实都是为了政治婚姻而存在。

    地皇飞升后，蚩尤作乱，人族再次分裂成大大小小的部落。

    轩辕黄帝为了重新统一人族，只能够大开后宫，用这种方式把各大势力团结在一起。

