    深夜，山本五十六大将躺在床上酣睡。

    三井成子跪坐矮几旁独自流泪。

    三井成子编造自己大姨妈来了，忽悠山本五十六大将，大姨妈一走，就会赶去找他，一定把他服侍得比国王还快乐，为了使所说可信，还逼迫山本五十六大将一定要他动用关系想办法让三井成子升中佐，这才逃脱魔爪。

    山本五十六大将没有能和她接吻，也没有能染指她的最美花园，但三井成子的粉嫩小手却被迫弄脏了。

    假如不动手把山本五十六这个白发老头的体内鼻涕捏出来，山本五十六这个恶魔就不会放过她。两权相害取其轻，只能让手受污辱。

    三井成子感到再也没有脸见张君浩了，感觉自己比茅厕还肮脏。她恨山本五十六，不能亲手宰了他，却极想让张君浩想办法弄死他。三井成子早就发过毒誓，她的身体永远都只属于张君浩，谁敢碰她，谁就必须死！山本五十六既然让三井成子的手受了污辱，三井成子就绝对不能再让他活着。

    怎么弄死这个白发老头呢？三井成子咬牙切齿，这个老头不是三天两头乘飞机飞来飞去的嘛？我只要把他某一次明确飞行路线告诉张君浩，张君浩就一定有办法把他的飞机打下来。

    怎么才能让这个白发老头告诉自己他今后一段时间的行程呢？

    理由太充分了，这个该死的白发老头不是想我想得发疯嘛？我以大姨妈走后，践行诺言去服侍他，他能不告诉我行程的吗？

    假如不告诉我他的行程，就说他不爱我，以后再也不会去找他了。这种糟老头耍个娇就一定能拿下。

    老不死的，你死定了。只要得到你的行程情报，我就想办法赶到张君浩处去，把这个情报亲手交给他。

    我害了张君浩，让他休了假，就把老不死的行程情报告诉他，用来抵罪。

    张君浩在办公室坐沙发上左拥着李莉，右抱着吴笛说话。

    张君浩说：“你们坚决不能跟着我，而且必须离我远远的，我刺杀日军，日军特务一定会报复我。万一日军特务对你们动起心思，你们怎么有能力逃脱魔爪？不要劝我，你们反复劝我不要再行刺日军军官，会扰乱我的心智，影响我的行动。”

    吴笛说：“我们劝了这么久，都劝不住你，那就听你的。只是我们待在哪合适？”

    张君浩说：“你们俩到衢州方向去，假如闷，可以往西到第三战区司令部去”

    吴笛问：“温州收复后，生意怎么办？”

    张君浩说：“让徐宏图出面做生意。”

    李莉笑说：“只是您和王进贤两人刺杀日军行动，我没法记录了呀！这段历史会成为空白的。”

    张君浩点头说：“我和王进贤会告诉你的，口述历史，也是历史。”

    第二天一大早，三井成子再次用手为山本五十六大将服务，山本五十六大将爽得欲仙欲死。当三井成子说需要他的行程，便于在大姨妈走后，去找他为他服务时，山本五十六大将立即把今后一阶段的行程一五一十全都告诉了三井成子，包括乘座飞机时间，飞行路线等。男人一旦痴迷于某个女人，智商就会下降到婴儿水平，不要说会告诉行程，就是把心肝掏出来，都愿意。山本五十六大将怎么会想到，三井成子对他起了杀心，想把关于他行程情报告诉张君浩，让张君浩想办法弄死他的呢？

    三井成子虽然是日本特高课高级特务，但却已经在自觉与不自觉间，变成了张君浩的双面间敌。

    三井成子不是没有告诉过张君浩重要情报，她就曾把日军22师团进攻永康的方案告诉了张君浩，导致22师团八个大队全都被打残。

    飞机场，13军司令官下村定中将、总参谋长谷古金次郎中将、山下中佐和三井成子为山本五十六大将和雄本中将送行。

    山本十六大将将前往雄本中将的轻型航母上视察，然后，乘飞机飞回日本。

    山本五十六大将对雄本中将说：“温州队伍必须尽快撤离。”

    雄本中将躬身说嗨。

    山本五十六大将对山下中佐说：“给特高课总部发报，就说三井成子破译特混战队电报，功勋卓著，理应升职。”

    山下中佐点头说嗨。

    山本五十六大将对下村定中将笑说：“我们一起为三井成子想些办法，必须尽快让她升为中佐。”

    下村定中将大声说嗨。

    山本五十六大将看着三井成子眉开眼笑说：“我回日本国后，会立即拜会有关人员，让你升职。过段时间，我派飞机过来，接你到大航母上去玩几天。”

    三井成子躬身，大声说嗨。

    雄本中将脸色铁青，咬牙切齿，恨不得扑向山本五十六，扭断山本五十六的脖子。

    山本五十六大将和雄本中将登上飞机离开后，三井成子等坐汽车返回13军司令部。

    会议室，畑俊六大将坐主位，两侧分别对应着坐下村定中将、三井成子和谷古金次郎中将、山下中佐。

    畑俊六大将看着三井成子眉开眼笑说：“山本五十六大将阁下对你很欣赏，我很高兴。回上海后，我会想办法为你操作，升你为中佐。”

    三井成子躬身说多谢司令官关怀。

    畑俊六大将说：“张君浩刺杀姿三一郎少将，导致姿三一郎队伍撤离温州进程放慢。但不管怎么样，温州都只能放弃。我搞不明白的是，张君浩既然已经处于休假之中，他怎么还会亲自实施刺杀行动的呢？他接下来，还会干什么？你们特务机关必须立即把他的情况搞清楚。”

    山下中佐说：“我们马上到金华去，派人渗透至丽水调查。”

    谷古金次郎中将说：“22师团暂时还不能补充到位，主要将官都带伤工作，经不起折腾。万一张君浩特混战队进攻22师团，22师团极难守住武义金华一线。那一带新四军活动非常猖獗，对大日本皇军威胁极大。你们肩负着重大使命，一定要协助22师团守住武义与金华一线。”

    山下中佐点头说嗨。

    日军这些高官和特务做梦都不会想到，张君浩乘休假之际，竟然下定决心对日军将官实施刺杀行动。刚刚刺杀掉了姿三一郎少将，又正准备前往武义，刺杀85联队长能势润三大佐和他的部下了。

    张君浩从现代穿越到抗战时代来后，把打鬼子当成了生活，一天不打鬼子，就感觉活不下去，整天满脑子想的都是打鬼子。让他当特混战队队长，他就以队长的身份思考打鬼子事宜，不让他当队长，让他休假，他就会以特种兵身份思考打鬼子事宜。

    作为二十一世纪二十年代穿越而来的最杰出特种兵，自然首先想到的打鬼子办法是对鬼子实施斩首行动，刺杀掉鬼子头比消灭一百个鬼子对鬼子的打击都更大。

    在温州，姿三一郎少将被刺杀，立即打乱了日军的撤军计划，该股日军撤出温州城的时间假如超出重庆的预期，重庆对鬼子的谈判诚意必然会产生怀疑。所以，鬼子面临着的压力是陡然增加的。

    就在畑俊六大将、谷古金次郎中将以及山下中佐和三井成子少佐说话之际，张君浩和王进贤已经乘刘嘉树少将的汽车来到了永康。

    吴笛则亲自开汽车和李莉一起前往衢州城。丽水贸易公司的工作，暂由徐宏图全权负责。

    88军21师师长罗君彤中将热情接待张君浩，当听说，张君浩将和贴身警卫王进贤两人前往武义刺杀日军军官时，震惊得下巴都差一点掉了。当然会强烈反对，坚决阻止的呀！

    连未婚妻都阻止不了，罗君彤中将又怎么能阻止得了？张君浩本不想让罗君彤中将知道他的行动，但到了永康不和罗君彤中将打招呼肯定不妥当。

    张君浩对罗君彤中将笑说：“我现在在休假，闲得没事做，就外出打猎，我打猎可是得到上级批准的哦！给我们俩搞两套老百姓衣服，和两套日军军服，必须合身，我个子大，一般日军军服太小，要找大一些的。再给我们俩准备些干粮和水。下午，我就离开永康，前往武义。今晚，我将住在旷野里，早一点过去，好早一点打鬼子。”

