    孟桃在夜色中把吉普车收入空间，拿出单车踩着进城。

    张妈开门看见孟桃，又惊又喜：“哎呀，你这孩子，打哪来的？咋这么晚才到家？”

    说着朝孟桃身后张望，问：“小沈同志呢？”

    孟桃笑说沈誉没空过来，自己是搭坐“老板”的车从省城来的，“老板”已经拿货先走了，她要留下探望亲戚朋友，明天回趟临水村。

    张福和张小弟、张爸闻声从屋里出来，高兴地和孟桃打招呼，他们都已吃过晚饭，张妈问孟桃想吃啥，孟桃说想吃面条，张妈就去厨房做面条。

    孟桃把手里拎着的布袋递给张弟，里面是两包糖果饼干和四本小人书、几个软抄本以及一个装满铅笔、圆珠笔的铁皮文具盒，还有四个红苹果、报纸包着的两三斤樱桃。

    张弟接过布袋，很有礼貌地说谢谢，跟着马上问孟桃为啥又不带小旺财来？他都好久没见到小旺财了，就怕小旺财把他给忘记了。

    孟桃答说这次是真的走得太匆忙了，下次一定记得带小旺财回来。

    张爸揪着张弟进屋写作业，孟桃和张福坐在客厅说话，张福谈到他们酒厂有一批五年花雕酒准备出售，分别是二斤、五斤和八斤坛装，约莫上千坛，问孟桃要不要进一些？

    孟桃当然要，花雕酒不仅是喝的，还可以用来做菜，窖存越久越香醇，叫张福不用担心钱，尽量争取收到越多越好，全吃下都行。

    又让张福跟他家舅爷商量，在酒厂小仓库附近多租几间大仓库。

    张福不解问道：“要那么多仓库干啥？”

    孟桃：“有用，我们不只装酒，将来还能装其它东西。”

    “其它什么？”

    “什么都可以，各种货物。你上次电话里说田家的兄弟俩去了南方，知道他们去干什么了？”

    “这个啊，我还没空告诉你呢：田志远带着田老六，他们从南方带了不少东西回来，我看见他们在黑市里摆卖，你还别说，全都是过日子当用的东西，只比百货商店贵一点点，却不要票，很多人抢着买，生意好的哪！”

    “我也看见了，他们还卖到蒙州黑市，不过因为跟黑市里的混混讲不合，结果被打出来，还被人家黑吃黑，钱货两空。”

    “真的？活该！”

    “具有一定规模的黑市，通常都有暗势力把持着，定下规矩，大家都是为了生存，只要不过份可以相安无事，生意做大了，自然而然地在黑市里就有话语权，为人处世，有时候也要看情况。

    田志高教田志远做倒爷，目前来看，这个生意前景真的非常好，很赚钱，他们能做，我们也可以做。”

    张福楞了一下：“我们怎么做？这倒爷得走南闯北，有了门路才行得通啊。”

    孟桃点头：“说得没错，要找对门路，找到货源，就成功了一半，然后回来推销货物，把货全部推销出去，把钱赚到手，就是完美。

    田家几兄弟没头苍蝇似地小打小闹，能赚到点钱但不会太多，他们本钱少，不成气候；咱们可以组建一个小队，五六个、十几个都行，要找信得过的、头脑机灵、跟钱没有仇的，背着货物走街串巷去卖，肯定比固定在黑市摆摊强，也肯定能赚大钱——怎么样？我们合伙干？”

    张福抓抓头：“说起来容易做起来难，广市隔着千山万水，我从没去过，让我找门路进货怕不行。”

    “我负责去广市进货，你负责后方销售。”

    “啊？你一个小女子跑那么大老远？万一被人拐卖了咋办？不成！”

    “谁敢拐卖我？我不把他拐回来当牛马使，算他走运。”

    张福想到孟桃天生大力，随手甩个柴刀能打死野猪，要是给她拿根大棒，干趴几个男人估计没问题，忍不住呵呵乐。

    “好，你一向主意正，我听你的，咱合伙干！”

    “我负责进货，你负责卖，多招几个人手，要信得过的，考验你眼光的时候到了。”

    “放心，我心里有数。那进货本钱也要各出一半，我没现钱，拿小黄鱼填行不？不够的话，上个月淘收到七八件瓷器，你给看看值多少？”

    孟桃一听又有瓷器，就跟张福去里屋瞧看，果真有四只精美小梅瓶，还是成对的，另外整套的紫砂茶具，一壶四盏，孟桃一样样小心检看，初步认定是宋、明代的瓷器。

    孟桃跟张福说明，这些瓷器哪怕她看走眼，其中必定有几样是真品，现在不值钱，若干年后肯定增值，还是那句话，会值很多钱。

    张福却表示不想收藏也不会保管，而且他现在需要钱，所以都让给孟桃，两人就按原先说好的价格换算，张福得到六千块钱，转手又交回给孟桃，合股做“倒爷”。

    张妈煮了碗肉丝面条端进来，还卧两个荷包蛋，等孟桃吃饱，张妈已经给铺好了客房，当晚就在张家歇息。

    第二天起来，吃过早饭，张家人上班、上学，孟桃用报纸包好一堆瓷器，放在大竹篮里提着，也出了门，要去县医院看望林二虎，张福用三轮车送她到医院门口，孟桃让张福告知张爸张妈，中午她就不过去吃午饭了，直接回临水村。

    等张福离开，孟桃走进医院，找了个没人角落，将一竹篮瓷器收进空间，这才松口气：天知道她有多小心冀冀，就怕自己一不留神，碎了一两个几百年的瓷器，那可亏大了，这都是一堆一堆的钱哪。

    上楼到外科病房，看见林二虎躺在病床上，依旧闭着眼睛昏睡，不过整个人状态好很多了，葛香芹也不再紧张愁苦，看起来挺精神，脸上甚至带着笑容，拉住孟桃的手，告诉她前天林二虎已经醒过一次，这两天情况越来越好，医生说林二虎生命力顽强，这样就不用担心了，会慢慢好起来的。

    孟桃也放心了，陪葛香芹坐着闲聊一会，趁葛香芹不注意，又给林二虎嘴里塞了粒药丸，并往暖水瓶掺进几滴松针露水。

