    第196章 【战争开启】

    地球同样是接收到来自恶魔的星际投影。

    “这展开战斗队形的舰队规模，看着就比饕餮文明战舰还要可怕有气势。”

    李菲菲看着天空中呈现出来的画面，面色极为凝重。

    “看模样，他们是不准备动用大规模杀伤性武器了。”琪琳抱着胳膊看着天空中呈现出来的画面。

    战舰那么近距离的包围一颗星球。

    倘若使用爆星级武器，那些个战舰都要跟着灭亡。

    星球爆炸产生的冲击波，小伦可是给她们模拟过，很可怕的。

    “蔷薇，你在想什么？”葛小伦注意到自己身边沉默不语的杜蔷薇，试探着问道。

    “没什么，我去趟洗手间。”

    杜蔷薇脸上挤出抹难看的笑容，迈步离开了。

    “奇奇怪怪的。”

    葛小伦古怪的说了句，继续抬头看向天空星际投影。

    超神学院的楼顶，

    杜蔷薇无力靠在护栏上，望着天空中呈现出来的星际投影，喃喃自语：“凉冰，你为什么不逃？为什么要逗留在银河系？还正面与他们交战，你会死的。”

    当初她们被饕餮给打散了，在各个战区流浪，是凉冰陪着她。

    也没有对她隐瞒身份。

    甚至还教导她很多有关于空间方面的知识。

    她很明白，凉冰这样做，是想要自己给她做接班人。

    但她却是拒绝了。

    她是华夏的战士。

    对此，凉冰也没有强行带她离开，反而是教导她许多之后，这才离开她的身边。

    她们也在那段时间建立了很友好的关系。

    最终。

    她还是伸手在前方的虚空，轻轻点击起来，那是凉冰给她的私人频道。

    “蔷薇，我很意外，你会联系我。”

    几乎是刚刚拨通暗通讯，莫甘娜的声音就传了过来。

    “你为什么不离开？你知不知道，这样你会死的，知道吗？”杜蔷薇眼眶中逐渐积蓄着泪水，声音极为压抑，在暗通讯内歇斯底里的说道。

    “时空蔷薇在什么地方，我就在什么地方。”

    莫甘娜说道。

    “混蛋。”杜蔷薇压抑的说道：“你知不知道，他们很强，目前暴露出来的实力，准神体一千多位，两位神体，有一位神体，是孙悟空都没有把握战胜的，另外一名神体也很可怕，刘闯和蕾娜加在一起，都没有把握，星辰大帝也来了，孙悟空说了，很危险，走吧，凉冰。”

    “这可不是你的画风哦，蔷薇！当年我喊你走的时候，你可是告诉我，誓死不退，今天你却是让我走？”

    莫甘娜很欣慰，但她不能走，也不能逃。

    她是恶魔之王，不可能逃。

    “我让你走，你就走，可以吗？我不想你死，你是我的朋友，是我的老师，凉冰。”杜蔷薇哀求的说道。

    “蔷薇，以后的路，就要你自己来走了。”

    莫甘娜说完直接将杜蔷薇给踢出了她的私人频道。

    “为什么？”

    见自己被踢出了凉冰的私人频道，杜蔷薇仰天怒吼，失魂落魄的瘫坐在地。

    危险你抗，我在后面享受吗？

    不~

    ……

    第二联合舰队所在的行星系内。

    “报告，指挥官，陛下传来命令，将这颗星球命名‘遗忘之星’，命我舰于半个小时后，发起对恶魔的攻击。”

    通讯战士抬头看向第二联合舰队的指挥官，沉声说道。

    “修改星图中的星球名称，这片行星系就改名为遗忘之地，此战，不管恶魔有多少支援，本帅都要让他们有来无回，让已知宇宙所有文明知道，不管你多么强大，都要向着星辰与深渊行礼。”

    第二联合舰队总指挥官白钰，沉声说道。

    白钰，星辰帝国四大世家白家直系血脉，五星元帅白起孙女，也是白氏唯一的直系血脉，帝国新晋的神体。

    她强烈申请成为帝国第二联合舰队的指挥官，并且拒绝了帝国的扶持，她要用自己的军事天赋与实力，重振星辰帝国四大世家白家的荣光。

    “诺。”

    战士听见来自总元帅的命令，立即开始将作战指令传达到了各个战舰。

    与此同时。

    遗忘之星。

    云层当中。

    莫甘娜率领着数万恶魔战士，观察着星球外的舰队。

    “女王……”

    阿托欲言又止。

    “未战先怯，这可不是老娘的作风，跑？不存在的。”已经卸掉自己那丑陋妆容的莫甘娜，仿佛能读懂阿托想说什么，微微摇头。

    “女王，卡尔派来了斯诺与大黄脸。”

    就在这时。

    费罗拎着斯诺与大黄脸从外面走入，激动的说道。

    两位神体，两位神体啊。

    “尊敬的恶魔女王，奉我神卡尔之命，特来援助您。”

    斯诺站在大殿之上，看向莫甘娜，恭敬的说道。

    “老娘欠卡尔的人情，越来越多了，你们不该来的。”莫甘娜看着这两位，她认识，与他们打过交道。

    可是他们不该来的。

    就应该由恶魔来给已知宇宙，试探试探来自星辰帝国的军事实力。

    况且这是她自己招惹来的。

    对此。

    他们两人并没有说什么。

    这是我神卡尔给他们的命令，他们必须要服从。

    半个小时后。

    无数流光，撕裂的这颗星球的大气层，降临到了这颗星球内部，并且手中都握着战刃。

    莫甘娜身边站着阿托、索顿等人。

    密密麻麻的恶魔，悬浮在她的身后，只需要女王一声令下，他们会义无反顾的扑上去，撕碎这些个家伙。

    “你们星辰帝国的皇帝呢？叫他出来，别tm当缩头乌龟，老娘就在这里，等着他来砍老娘呢，他不来就是老娘孙子。”

    莫甘娜坐在王座之上，看着对面气势汹汹的星辰帝国战士，直接给无视了。

    一群菜鸡。

    她一只手就能吊打。

    “当年朕远在天河，降临地球星观战，你莫甘娜很嚣张，嚣张的无法无天，自爆位置地球星，让朕不服就来地球星砍你，朕现在就在地球星，为何你不在地球星呢？”

    一道星际投影呈现在莫甘娜前方两公里处，杨羽坐在星辰母舰的餐厅内，正在用膳，说道：“你可别说，你打莫甘娜关我凉冰屁事儿，那朕就告诉你，不管你是莫甘娜还是凉冰，朕都要打，现在给你一个机会，投降，星辰帝国还缺个皇后，朕可以考虑考虑让你做数千亿人口百姓的皇后。”

    闻言，莫甘娜险些被这家伙给气炸，直接开启了喷子模式。

    “放你妈的屁，皇后？你tm谁啊？也配老娘给你当皇后，老娘就是选坨屎一样的华烨，也不会看你这屌毛一眼，要打就打，逼逼那么多干嘛？也不撒泡尿看看自己什么逼样？he~tui！”

    “有点意思，当初鹤熙、凯莎就是这么骄傲，然后现在人没了，就是不知道，你能比她们强多少呢？”

    杨羽切下一块牛排放进嘴里细细咀嚼，“挺不错的味道，希望下次见面的时候，是你陪朕共进晚餐。”

    话落。

    星际投影就被关闭了。

    “碾碎他们。”

    莫甘娜轻轻摆手，大伯伦率先冲锋，怒吼着冲向了前方的军团。

    无数的恶魔战士，如同潮水般扑了过去。

    神威将军血煞冷漠注视着扑来的大伯伦，眼底并无丝毫的感情波动。

    “噗嗤。”

    顷刻间，第二代超级战士的大伯伦，就被一柄战刀给劈碎。

    “屠了他们。”

    血煞将军冷漠抽出战剑，指向了莫甘娜身边的几名神体，冷声说道。

    “诺。”

    话落。

    一名手持夙银打造陌刀的千人将王猛，便是踏前一步，扑向了已经冲入到他们军阵当中的几位神体。

    几个人的交手动静，极为可怕。

    “哎哎哎，别在天上打呀，俺在地上，俺在地上，俺不会飞啊。”

    索顿看着天空中疯狂交火的家伙，拎着自己的武器，与地上的神威军团战士交战。

    结果被这些个战士打的很难受。

    神威军团血煞冷漠扫了眼下方屠杀着己方将士的索顿，眼眸中并无太多的情绪波动，准备动的时候，一只爪子便从空间内扑出，袭向了他。

    “哼。”

    他冷哼一声，扬起手中的战剑，猛地劈飞来袭的爪子，并且长剑上逐渐出现猩红色，可怕的杀气迅速笼罩战场。

    “将军。”

    王猛看见自家将军被敌人的女王给拖住了，自己这边的战场也不好受，他一个人拖住了三位神体。

    就在他失神的瞬间，便是被隐藏在暗处的黑风，给控制住了。

    当黑风准备控制千人将王猛反过来攻击神威军团的战士时，悠悠的歌声在天际响起，仿佛能够净化世间的一切污浊。

    给人一种平静，止战的夙愿。

    许多恶魔沉醉在这仿佛大自然的优美歌声当中时，却是被死神给收割了宝贵的生命。

    “妈的，碧池。”

    莫甘娜看见这一幕，咬牙切齿。

    这到底是什么鬼？

    ……

    太阳系，星辰母舰内。

    杨羽看着战场中的变化，停下了手中的动作，“这歌声，还是白钰会玩，比她的祖父还要会玩，居然把杨家那位叛逆小公主给带到战场上来了，不会影响我们的战士吗？”

    “不会的，先生！战士们已经装备了阻碍这种穿透性极强歌声的设备，所以莫甘娜这次倒霉了。”

    搜索

    复制

    (本章完)

