    “好好好！你们都是大爷，我惹不起我还躲不起？”

    萧婉怒极而笑，指着众人说道：“我今天就搬家！我看你们以后拍谁去！”

    这话一出，众人心里都慌了。

    他们想的都是萧家在这片已经生活了好几代人，不可能搬离故土！

    可他们从未想过，自己做的这些事有多过分！

    “怎么办？萧婉走了咱们就没钱赚了！”

    “艹！老子为了拍她都把工作辞了，现在她说要搬走，老子喝西北风去？”

    “但是咱们总不能把她捆起来吧！”

    “妈的，萧婉真不是个东西，不就是用她的名气赚点钱吗？看她磨磨唧唧的样子！”

    正当这群人议论纷纷拿不准主意的时候，早上领头闯屋子的男人又站了出来。

    他醉醺醺的走到众人最前面，露出一抹狰狞的笑说道：“随便你们怎么搬家，但是！萧婉你别忘了，你爷爷可是埋在西山呢！难不成你忍心给你爷爷也搬个家？”

    此话一出，不仅仅是萧婉，就连在场所有人脸色都变了。

    这个混蛋做事这么绝？这就要去萧家先人祖坟上闹事？

    “你你你！”

    萧墙指着这个酒蒙子的手直打哆嗦，他愤怒吼道：“我父亲对大家怎么样，希望你们心里有点数！当初谁家红白事的时候，我父亲没去帮过忙？现在你们说要打搅他老人家休息，你们良心呢！？”

    “去他娘的良心，都要断老子的财路了，我管不了那么多！”

    酒蒙子一挥手不屑说道：“萧墙，你如果想做个孝子，就告诉你女儿，以后配合着点，否则，哼！”

    “这个念头是只有他有，还是你们所有人都有？！”

    萧婉脸色凄惨问道：“李书恒，当初你儿子半夜生病拦不到车，是不是我爷爷亲自送到医院还垫付了医药费？孙莉，当初你被丈夫毒打，是不是我爷爷帮你脱离苦海，还争取到了你儿子？任奇志，你父亲和我爷爷可是半辈子的交情！当初你父亲过世，我爷爷忙前忙后，还帮忙守夜！你都忘了吗？”

    “你们所有人，谁敢站出来说家里没受过我爷爷的恩惠！现在为了点钱，脸都不要了吗？？？”

    众人听到这话，面子挂不住，都显得十分尴尬。

    毕竟萧婉说的话都是真的，当初萧老爷子在世时，每家每户都受到过帮助。

    现在这事提到明面上，就跟被人疯狂打脸似得。

    “萧老爷子仗义不假！但是他的儿子和女儿简直不是人！”酒蒙子冷笑说道：“萧婉，你是怎么一跃成为大明星的，不用我多说你心中也有数吧？你做出如此败坏门楣的事，你爷爷在九泉下知道恐怕也会再气死一次吧！”

    “放屁！”

    萧墙一个文化人，此时也被逼得说起了脏话：“我们萧家坐得端行得正，岂是你这种泼皮可以诬赖的对象！”

    “呵，你作为萧婉的父亲，拿着女儿赚钱，也是厉害，四九城房价多贵心里没点数？就凭你一个呆子这些年能存下来这么多钱？”

    “你你你！！！”

    “萧墙，奉劝你一句，如果不想我去打搅老爷子的清净，那就管好自己女儿！”

    这番唇枪舌战引得那些邻居暗地里偷笑，他们没这个脸面豁出去，但是这个酒蒙子能啊，要知道他本身就是个无业游民，从小做流氓做到大，只要萧婉搬家，恐怕他真能做出来一些天怒人怨的事。

    萧墙被气的说不出来，宋娟扶着自己老公的胳膊，止不住的悲切。

    难道他们真的要被绑死在这个地方了吗？

    那些邻居知道猛药已经下了，现在安抚对方肯定能得偿所愿。

    于是，大家又议论纷纷起来。

    “萧墙，听大家一句劝别搬家了，我们给你保证不再做像今天一样的事！”

    “萧叔叔，当初老太爷救过我的命，我也不想让老爷子不安宁啊！”

    “小娟，你快劝劝你家老公，不然这个酒蒙子喝多了，一会真去老太爷清静之地撒野怎么办！”

    大家的话看似是为了萧家好，可实际上钱财难舍。

    眼看着没办法跟这群人沟通，萧家人只能被安保人员护送着回了家。

    “婉婉，要不给你表哥打个电话问问？毕竟小云现在混的比较开，兴许有解决的办法呢？”

    宋娟思索片刻说道。

    萧婉还没说话，她的助理眼神一变，是啊，婉姐的表哥就是天娱的大老板，这类大人物要说没点关系鬼都不信！

    小助理情绪激动说道：“伯母，我看可以！”

    下定决心，萧婉给宋云拨了过去。

    当听到宋云的声音时，萧婉忍不住哭了出来。

    这一哭不要紧，把宋云吓了一跳，现在按理说有天娱罩着萧婉，表妹在自家剧组里还能受委屈？

    但很快，萧婉将来龙去脉给宋云说了一遍。

    宋云听后眼睛不由眯了起来，欺人太甚！

    别人凭借自己努力和运气爬到高位，还要为你们这群渣滓买单？

    还想靠着我家小婉赚钱，你们也就想想吧！等老子到了四九城，你们一个都跑不了！

    但由于今天晚上叶父打算宴请一些大佬，这关乎到与庄家的对抗，宋云只能订了张明天早晨最早的机票。

    挂了电话，宋云双手攥拳，给陆关发了条消息，告知对方今晚让安保部的人全程守在萧家，并且加派人手去看守萧老爷子的坟墓，防止有人真的敢去做一些恶心人的事。

    ”怎么了？你看起来脸色很不好。“

    叶青青伸出手抚平宋云紧皱的眉头。

    宋云叹了口气，无奈的将萧婉最近的遭遇对她说了一遍。

    叶青青听到后眼神之中散发着冷气：“明天我跟你一起去，我倒想看看，谁胆子那么大！”

    两个人相视一眼，都能看出对方眼底深处的担忧。

    “姑爷，老爷让您去书房找他一趟。”

    管家敲了敲叶青青的闺房，在门外说道。

    宋云一路来到书房，推开门见到岳父稀奇的点了支雪茄。

    “爸，找我有什么事？”

    “我原本今天晚上想宴请魔都体制内的一位大佬，可谁知道刚才他跟我说有事来不了了，唉，不用想肯定是南宫家那边找人入场了！”

