    本来以为会过得波涛汹涌的日子，却在这段时间过得出奇的平静。

    一个月过去。

    什么惊天动地的事情都没有发生过。

    燕衿、乔箐和乔治在一个屋檐下，过着一家三口的日子，即使，乔治依旧只负责“三口”两个字。但这不影响他们三个人在一起的生活变得默契，和谐，温馨。

    乔氏集团一切也在乔箐的控制范围内。

    燕轩主动请辞了乔氏，走的时候没有引起太多波澜，只是在自己个人微客公布自己离开的原因为乔箐有能力自己管理好乔氏，他希望她可以有更大的发挥空间，所以选择把乔氏的所有舞台留给她，但如果今后乔氏遇到什么麻烦，他会责无旁贷第一时间伸出援手。

    反正。

    燕轩把自己高尚的品德在外面塑造得很完美。

    燕轩在世人眼中，真的就是很典型的，别人家的孩子。

    他大概不知道。

    越是这般，有一天被撕破了脸皮，摔下来会有多痛。

    当然。

    她现在没空和燕轩周旋。

    她需要想办法把乔祯和林清雯给解决了。

    这两母子，不可能安分守己。

    这一个月按兵不动，要么没想到害她的计谋，要么就是在酝酿更大的阴谋，她为什么不，先下手为强。

    乔箐坐在乔氏总经理办公室，听着艾米的汇报。

    好半响。

    乔箐放下咖啡，询问，“这段时间乔董事长有什么动静没有？”

    “没有什么。”艾米回答，“偶尔会插手一些我们的决策，发表他的个人意见，但是大多数高层都是不卖他账的，所以他也就是在自娱自乐。”

    乔箐微点头。

    现在她把乔氏已经完全控制在了自己的手上，公司的任何决定只有她签字才会生效，乔祯的权利早就被架空了。

    她低头继续喝了一口咖啡。

    这段时间其实乔氏什么都已经上了正轨，根本不需要这么晚的还在加班。

    只是习惯性的。

    习惯性的，不想回去太早。

    不想回去，和燕衿在一个屋檐下太长时间。

    她怕……越来越沉溺在有他的世界里。

    “不过这段时间我看到乔董事长有意接近沈总。”艾米突然说道。

    乔箐眼眸微顿。

    “好几次看到他主动和沈总搭话，但是沈总对他也是不屑一顾。”

    所以。

    乔祯是想要和沈蔷薇攀上关系？！

    她是不是蠢？！

    等等。

    乔箐眼眸一紧。

    乔祯虽若一心想要得到乔氏，一向想要把她撵出乔家，但是，他野心不可能这么大，不只是乔祯，林清雯的野心也没有大到这个地步，敢去招惹沈家人，莫非……

    她说，“沈蔷薇下班了没？”

    “好像没有。”艾米看了看门口，“本来以为沈总只是来历练生活的，却没想到她对工作异常负责，经常加班到8、9点才离开，她负责的公关部也是做得条条有序，很多公司的客情都是她谈下来的。也没有态度架子，出去谈工作的时候，也会主动喝酒应酬。”

    “我知道。”乔箐点头。

    沈蔷薇在乔氏这段时间，她的业绩她看得很明白。

    “之前很多公司都婉拒了沈总，看来是他们吃亏了。”艾米有些得意。

    乔箐淡笑了一下。

    是福是祸，到最后谁都不知道。

    乔箐放下咖啡，从座位上站起来。

    “乔总下班了吗？”

    “你可以下班了。”

    “是。”艾米小兴奋。

    难得今晚7点过就可以走了。

    乔箐离开，走的却是沈蔷薇的办公室。

    她敲门。

    “进来。”

    果然没走。

    乔箐推开房门。

    沈蔷薇看着乔箐，带着她的职场礼节，她站了起来，“乔总。”

    “这么晚了还没下班？”

    “明天有一个培训计划，针对公关专业的内部提升会，有点内容我觉得需要修改，所以耽搁了一点时间。”

    “辛苦了。”

    “分内事儿。”沈蔷薇不卑不亢。

    不会让人觉得她高不可攀，但也不会让人觉得很好相处。

    总之。

    有自己的原则，有自己的个性，有自己的能力，有自己的目标。

    一个很独立的，新时代女性。

    “对了，乔总找我有什么事情？”沈蔷薇问。

    也知道，职场上的人，无事不登三宝殿。

    “听闻乔祯经常来骚扰你？”乔箐也不拐外抹角。

    “也谈不上骚扰。”沈蔷薇笑了一下。

    笑起来，也是端庄的模样，大概习惯了这种，标准化的微笑。

    她说，“就是偶尔会过问一下我手上的工作。”

    “他不是好人。”乔箐直白。

    沈蔷薇看着乔箐。

    “当然，他没有什么能力，也不能对你有任何威胁，但是他和燕轩一直有勾结，燕轩那个人，奸诈狡猾，为达目的不折手段，你注意。”乔箐提醒。

    沈蔷薇眼眸微眯，是在审视乔箐。

    乔箐说完，也不再多说。

    她起身，“只是不希望沈总在乔氏期间出了任何问题，我担待不起。”

    说完，乔箐转身欲走。

    “乔箐。”沈蔷薇突然直呼其名。

    乔箐脚步微顿。

    “你应该也知道你自己的身份是吗？”沈蔷薇说。

    乔箐抿唇。

    “所以，你我身份差不多，你何必表现得这般对我毕恭毕敬。”

    乔箐笑了笑，“我们身份差很多。”

    “我说过，我知道你所有身份，包括知道你是我父亲……”

    “不重要。”乔箐直接打断了沈蔷薇的话，“对我而言，沈家和我就是两个世界。”

    沈蔷薇看着乔箐，似乎是打量。

    乔箐说，“我先下班了，你也早点回去。”

    然后走了。

    沈蔷薇看着乔箐的背影。

    这个女人倒是真的让她有些捉摸不透。

    她父亲让她进乔氏来上班时，就告诉了乔箐到底是谁，和他们沈家到底有什么关系，让她去帮助她把乔氏彻底的控制在乔箐的手上。她以为她父亲是想要借此和乔箐冰释前嫌，毕竟，乔箐在外流落了这么多年，终究会有些愧疚，所以就会有些弥补，但显然。

    乔箐好像并不是他们想的那样好说话，甚至好收买。

    她放下手上的工作，拿起电话，拨打。

    “爸。”沈蔷薇叫得很亲热。

    “嗯。”

    “乔箐对我们家排斥很深。”

    “我知道。”沈文政应了一声。

    “乔氏现在基本上已经掌握在了乔箐的手上，就是最大的持股人还是乔祯。但应该要不了多久，乔箐能够全部拿过来。”

    “蔷薇。”沈文政叫着她。

    “是。”沈蔷薇显得很尊敬。

    “爸让你去乔氏，可不只是为了让你帮助乔箐。”

    “嗯？”

    “爸是为了让你乐享其成。”沈文政一字一顿。

    “还请爸明示。“沈蔷薇没太明白，也不敢随意揣测。

    “你这么聪慧应该很清楚，南予国的经济大部分命脉都掌握在燕家手上，沈家在经济上的控制几乎是毫无作用，长此以往，要是燕家以此来威胁我们，我们就会显得很被动。所以，现在我们要做的就是把所有个人经济变成国有经济。”

    “爸的意思是……”沈蔷薇有些惊讶。

    “乔箐不定性，她现在和燕衿在一起，我也不能完全把握可以彻底的控制她。所以一旦乔箐对我们沈家的政权有所威胁，你就要取而代之。我之所以让你在乔氏基本已经掌控在乔箐手上之后才进入乔氏，是不想浪费你太多时间。现在你要做的事就是熟悉乔氏的一切管理，时机成熟的话，乔氏就会落在你的手上。”

    “是，我知道爸的意思了。”

    “蔷薇，身为沈家人，就注定了，我们和平常百姓家不同。你是爸最信任的女儿，不要让爸失望。”

    “是。”沈蔷薇恭敬无比。

    挂断电话后。

    沈蔷薇坐在沙发上，终究还是有些若有所思。

    所以……

    乔箐也不过也就是沈家的一枚棋子。

    她刚开始还真的单纯的以为，他父亲对乔箐是真心的。

    既然不是。

    她也就不需要对乔箐，太过礼让了。

    ……

    乔箐开车回去。

    她速度不快不慢。

    脑袋里面在想很多事情。

    她其实很清楚，沈家人对她不会有任何真心。

    沈蔷薇出现在乔氏的目的她基本也能够揣测到，程凯之也给她分析过，她心里有一杆称，而她之所以还要提醒沈蔷薇不要遭乔祯算计，不过是不想沈蔷薇真的和乔祯亦或者燕轩有合作，一旦他们勾结上，她对付起来就会更麻烦。

    当然还有一点就是，她也在故意迷惑沈家人的视线，让他们误以为，她虽然排斥沈家但她，但她依旧忠于沈家。

    车内，突然响起了来电声。

    乔箐看了一眼，接通，“沐沐。”

    “箐姐，你在哪儿呢？”一般有求于她，或者喝醉了，池沐沐才会这么叫她。

    此刻听到她醉醺醺的声音大概就知道，是喝醉了。

    “我在开车，你在喝酒？”

    “喝点小酒，嗝……”池沐沐打了一个酒嗝，“一个人喝酒太无聊了，你能来陪我不？”

    “在哪里？”

    “在……嗝……魅色。”

    “等着我。”

    乔箐挂断电话，直接就去了目的地。

    这段时间池沐沐过得很压抑，时不时的就去买醉，买完醉每次都是她送她回去，然后第二天的酒醉后遗症难受到爆的时候，她又会对天发誓再也不喝酒了，不出两天，就又醉了。

    如此循环反复。

    乔箐把轿车很快停靠在目的地。

    她走进夜场里面时，池沐沐已喝趴在了吧台上，一动不动。

    “沐沐。”她叫着他。

    池沐沐迷迷糊糊的睁开眼睛，“箐箐你来了，你来陪我喝酒了？”

    “喝什么酒，送你回去了。”

    “我不回去……唔……”

    池沐沐已经被乔箐拖着离开了。

    乔箐力气真的很大。

    每次池沐沐的反抗都是在力不从心。

    乔箐把池沐沐塞进轿车内，开车送她回去。

    池沐沐坐在副驾驶室，突然变得很安静，安静下来就跟被人遗弃了一般，显得楚楚可怜。

    “以后少喝点酒。”乔箐提醒。

    池沐沐没不说话。

    “每次喝完了都是自己遭罪受，你何必呢？”

    “我想江见衾。”池沐沐突然开口。

    乔箐抿唇。

    “我想他了，箐箐。”池沐沐眼泪噼里啪啦就掉了下来。

    乔箐终究还是有些心疼，她说，“需要我帮你给他打个电话吗？”

    池沐沐摇头，“他已经不喜欢我了。”

    “既然知道你们已经彻底分手了，就不要再想了。”

    “可是我控制不住。”池沐沐眼泪流得更凶了。

    “沐沐……”

    “没什么。”池沐沐似乎是在很努力的控制自己的情绪，她擦了擦眼泪，她把头看向车窗外，看着窗外的夜色，她说，“我会忍过去的。”

    乔箐终究不知道能够怎么安慰她。

    “时间可以改变一切，总有一天我会忘记江见衾，总有一天会的……”池沐沐一边说，眼泪一边疯狂的往下掉。

    到底是。

    很爱很爱。

    才会在真的分开之后，这么这么难受。

    乔箐把池沐沐送回了家，帮她洗漱上床之后，才离开。

    回到家里的时候都已经晚上十点了。

    其实不管是十点，还是十二点，还是凌晨两点。

    房间中都会有人在等他。

    坐在客厅的沙发上，看一些综艺节目，等她回来。

    “回来了。”他笑。

    从来不会问她，为什么晚归。

    也不会插手她工作上的事情。

    只要她不主动说，他绝对不主动问。

    她换了拖鞋，直接走向燕衿。

    燕衿也会很自然的把她搂抱在怀里。

    “吃过晚饭了吗？”燕衿问她。

    “吃过了。”

    “要不要吃夜宵。”

    “不想吃。”

    “那回房睡觉。”

    “燕衿。”乔箐突然叫着他。

    “嗯？”

    “有一天你会不喜欢我了吗？”乔箐问。

    燕衿笑，“为什么突然这么问？”

    “今天沐沐又喝醉了。”

    燕衿没有搭话。

    “她因为太想江见衾了，所以只能用酒精来麻痹自己。”乔箐说，“我不知道一段感情是不是可以，说不爱就不爱了。就像江见衾那样，说决裂，就可以决裂得这般彻底。”

    乔箐没有回答。

    所以。

    他给自己留了余地。

    其实。

    何尝不是。

    感情真的可以一瞬间到达高潮，也可以一瞬间，跌入谷底。

    没有坚硬的外壳，却就是可以让那么多人，肝肠寸断。

    她准备从燕衿身上起来的那一刻。

    她听到燕衿说，“明媒正娶，十里红妆。从夫妻对拜那一刻开始，我就没想过我们会分开。”

    乔箐心口微微起伏。

    在努力控制。

    燕衿有时候的深情让她有些招架不住。

    她分明只是想要感叹一下江见衾和沐沐之间的感情而已。

    其实并没想过，要让他来告白。

    他说，“这辈子，你都逃不掉的。”

    她嘴角拉出一抹笑。

    其实。

    谁知道折磨笑容，到底隐藏了多少思绪万千。

    她主动送上自己的吻。

    他们还是……走肾不走心吧。

    ……

    翌日。

    池沐沐真的是头爆疼的睁开眼睛的。

    她觉得她整个脑袋都要炸了。

    怎么能够这么难受呢。

    她昨晚到底喝了多少？！

    又是箐箐把她送回来的吗？！

    她已经喝到断片了，所以自然也不记得，昨晚上哭得撕心裂肺的说想江见衾了。

    她揉着乱糟糟的头发，起床。

    门外也不知道谁在敲门。

    她这里除了傅亢和箐箐，也没谁知道啊！

    她爸妈都没来过。

    她打开房门。

    房门外站着的靳如月倒是让她有些吃惊。

    傅亢的母亲突然上门，要做什么？！

    她尽量让自己冷静，然后还笑了笑，显得很有礼貌，“阿姨你怎么过来了？”

    “我来看看你。”靳如月带着她高贵的贵妇姿态。

    这一两个月来，傅亢在政坛上发展得很稳定，傅家的辉煌渐渐开始复苏，靳如月焦虑的事情少了很多，整个人气色都好了很多。

    “我挺好的。”池沐沐颤颤的笑了笑。

    她其实和靳如月关系就不怎么好，从几年前她拒绝她和傅亢在一起时，她其实对这个女人就有了阴影，这段时间虽然她对她各种示弱，有些根深蒂固的印象还是很难改变，她不想应付这个女人。

    “所以我千里迢迢的过来，你就让我站在门口。”靳如月扬眉。

    此刻的模样，和两个月前求着她帮助傅亢完全不同。

    现在的靳如月又变得高高在上。

    池沐沐也没去计较。

    她捉摸着像靳如月这种习惯了位居高位的人，也很难改变她的做事风格。

    她笑了笑，“阿姨请进。”

    靳如月站在门口却没有动。

    池沐沐皱眉，“阿姨？”

    “你不帮我递一下拖鞋吗？”靳如月一脸理所当然。

    池沐沐脸色明显就有些微变了。

    她也是被宠着长大的，何时被人这么指使过。

    但是。

    她不想节外生枝，她本来和傅亢都已经走到尾声了，她没必要和靳如月闹什么矛盾。

    她打开鞋柜，蹲下身体把一双女士拖鞋放在了靳如月的脚边。

    靳如月才脱掉了鞋子，穿上走了进去。

    直接就坐在了池沐沐的沙发上，优雅的翘着二郎腿，一副，很高不可攀的模样。

    “不倒杯水给我喝？”靳如月问。

    池沐沐咬唇。

    她转身，去了厨房，然后倒水。

    昨晚宿醉，此刻头都要炸了，还被这个老女人指使。

    越想越生气。

    所以她把水递给靳如月的时候，是有些暴躁的，暴躁的把水杯里面的水都溅在了靳如月的高定衣服上，靳如月脸色马上就有些变了，带着些严厉的口吻教训道，“毛手毛脚的，以后怎么当我们傅家的大少奶奶。”

    “我没想要当你们傅家的大少奶奶。”池沐沐终于忍不下去了。

    靳如月脸色明显难看了很多，“难不成你觉得傅亢还配不上你了。”

    “配得上配不上不是重点，重点是我不喜欢傅亢。”

    “你不要不知好歹。”靳如月口吻很冷。

    “傅夫人。”池沐沐也不想和靳如月拐外抹角了，“我和傅亢在一起你也很清楚，我只是为了帮他挽回形象，现在他发展得这么好，我们也快分手了。傅夫人大可不必再在我身上浪费时间，我相信会有很多入得了傅夫人眼的女孩子，成为傅亢的妻子。”

    “池沐沐，你可不要给脸不要脸。”靳如月大抵是真的不想和池沐沐伪装了，这一刻就真的撕破了脸皮。

    池沐沐冷笑了一下。

    她说，“傅夫人，我牺牲这么大帮助你儿子走上了辉煌，你不感激我就算了，还来这么贬低我？！这就是你们达官贵人感谢人的方式是吗？我也算是见识了。”

    口吻中的讽刺，明显是激怒了靳如月，“什么牺牲不牺牲，你不过还是看在我们傅家看在我儿子的能力上，你还不是想要借此巴结我傅家，以后要是遇到什么事情，你现在给傅亢做的这些，傅亢肯定不会坐视不管！你要的不过就是我们傅家的势力而已！否则，谁傻了吗？为了一个自己不爱的男人去选择离婚！池沐沐，你的心思我都看在眼里，不说出来，只是不想让你太难堪。”

    池沐沐真的是忍了又忍，才没有一巴掌打在靳如月的脸上。

    她也是第一次见识了，翻脸可以翻成这幅嘴脸。

    她冷冷的说，“你说得很对，我就是傻了才会去帮你儿子，让你们家重新回到原来的位置。现在我不傻了，我现在马上就要和你儿子分手了，从此以后，我奉劝傅夫人不要再出现在我的面前，我怕我会恶心得吐。”

    “池沐沐！”靳如月脸色一下就变了，“我今天不是让你和我儿子分手的，你也别在这里威胁我，我不受你威胁！明白的告诉你，你现在和我儿子分手了，以傅亢现在在政坛的发展，也不会对他有太大的影响。要不是我儿子对你真的喜欢，我根本就不可能让你进我们傅家的大门。我来这里就是让你，给我检点一点，作为傅家未来的少夫人，你别再去那些龌龊不堪的地方去了！”

    池沐沐狠狠的看着靳如月。

    什么卧槽不看的地方？！

    她去了哪里？！

    靳如月似乎也不想和池沐沐啰嗦，她难处手机，翻开新闻，一个不太醒目的地方，也不算什么头条，流量也不是很多，上面写着“傅厅长的初恋且一直深爱的女友，留恋夜场，夜夜笙歌。”

    池沐沐睨了一眼，不在乎。

    “你知道你很影响我儿子的一个形象吗？”靳如月狠狠的说道，“不是因为我儿子找了关系把这些新闻处理了，现在应该满世界疯传了！你是想要让我儿子有多难堪，他堂堂一个傅厅长，前国防长的唯一的儿子，居然喜欢上一个不学无术只会沉迷夜场的女人，你这是在践踏我儿子！”

    “行了。”池沐沐真的不想和靳如月纠缠了。

    本来从一开始她对这个女人就没有任何好感，不过是前段时间突然放下身段对她呵护有加，她才稍微对她有些改观，既然狗改不了吃屎，既然她从来都没有看起过她，她也没必要给她什么好脸色。

    她说，“我马上会和傅亢分手，就今天，你可以放心了！”

    “池沐沐你威胁我是不是……”

    “不管你怎么想，现在请傅夫人马上离开我家！”

    “你！”

    池沐沐从来都不是很安分的主，她粗鲁的拉坐在沙发上的靳如月。

    靳如月一个不稳，差点被池沐沐给摔在了地上。

    她被迫着被池沐沐拉了起来。

    “你放开我，这么对长辈简直没有一点教养！”

    “池沐沐，我让你放开我，你个没教养的东西……”

    池沐沐直接把靳如月推了出去。

    “哐”的一声。

    房门猛地关了过来。

    靳如月真的被气炸了。

    她今天来是为了给池沐沐下马威的。

    她很清楚他儿子早晚会娶池沐沐进门，但她不能让池沐沐爬到了她的头上去，前段时间为了陪她儿子演戏，不得不放低了身段，但池沐沐真的进了门，她可没想过给她好日子过。

    然而此刻看到池沐沐对她的态度，她气得脑门都痛了。

    她转身欲走。

    房门突然打开。

    她的高定皮鞋被池沐沐扔了出来，“以后别再出现在我面前！”

    “池沐沐！”靳如月被池沐沐逼得尖叫了出来。

    池沐沐当没有听到。

    赶走了靳如月，她脸色其实也好不到哪里去。

    本来昨晚喝醉酒脑壳就痛，现在脑子都要炸了。

    她拿起电话，直接就给傅亢打了过去。

    “沐沐，难得你主动给我打电话……”

    “我们分手吧。”池沐沐忽视了傅亢所有的温柔，直截了当。

    傅亢似乎是沉默了几秒。

    “现在你发展得也很不错了，我觉得我们没必要再纠缠下去了。”

    “不是说三个月吗？还有一个多月。”傅亢显得有些卑微。

    “那是我没有预估到你能力这么强，只需要这么点时间，就能让你发展到如此地步，我低估了你。”池沐沐尽量让自己表现得很平静。

    “我第一次想要否定我的能力。”傅亢苦笑。

    池沐沐抿唇。

    其实对傅亢，她真的无怨无悔。

    她觉得他好，所以才会真心实意的帮他，帮他到这个地步。

    “找个时间就对外宣布了吧。”池沐沐显得很冷漠。

    “现在其实还不是时候。”傅亢劝说。

    池沐沐明显有些排斥。

    “我们在一起没多久，当时所有人都知道我们感情很深，突然分手，还是会引起很多的社会舆论，会觉得我们把感情当成了儿戏。”

    “儿戏就儿戏吧，感情本来就是如此。”池沐沐显得不在乎。

    “沐沐，再多给我点时间行吗？”傅亢还是没有答应。。

    “为什么？”池沐沐有些不爽。

    甚至有些反感了。

    “马上就要召开国会了，现在正在挑拨人员参加，我是候选人，如果我现在出现任何负面新闻，极有可能影响这次的会议的入选。”傅亢说，“而国会，是国家人才储备最大的仓库，只有参加了这样会议多人，才有可能往上发展。”

    池沐沐咬唇。

    傅亢愧疚不已，“让你委屈了，沐沐。”

    “傅亢，和平分手应该不会造成你的负面影响吧，不过就是有一番舆论而已，但以你现在的能力，把这些舆论压下来，应该不难吧！何况，沈家法律上哪一条要求了，国家政治人才不可以分手不可以离婚的？！”

    “我只是担心在这个关键时刻……”

    “总有一天我们会面对这样的情况，总有一天我们还是会分手。而你一直在往上发展，一直要发展很久很久，一直都处于你人生的很多关键时刻，我难道要一直这么陪着你？！”

    “我不是这个意思。”傅亢连忙解释，“我只是说现在我们时间太短了，突然宣布分手，会引起外界的不满。但如果时间稍微长一点，大家对我们的感情关注也淡了很多，就不会引起太大的麻烦，我只是这个意思。”

    “那如果我说，是我不喜欢你了，又喜欢上别人了，是不是对你就不会造成任何影响了。”池沐沐突然问。

    傅亢一怔。

    他脸色一沉，眼眸冷得发寒。

    “如果是我的原因，是我始乱终弃，是不是就能让你不受到任何一点影响。”

    “沐沐，你别乱想……”

    “是这样吧。”池沐沐说，“如果所有人都知道是我对你不忠，是我甩了你，对你而言就不会产生任何负面新闻，还会得到很多人的支持和谅解。”

    “沐沐，我不想你为我这么牺牲。你别乱想，你要是想分手，我们就分手，我马上找我的公关团队，我马上和他们商量，我们分手怎么把对我们彼此的伤害降到最低。”傅亢显得很激动。

    就是什么都在为她考虑。

    “傅亢，我给你一天时间，明天希望你可以给我一个回复。”

    “好。”傅亢答应着。

    池沐沐直接挂断了电话。

    她现在真的……真的不想再和傅亢纠缠了。

    其实这个想法在傅亢走上正轨之后，她就一直想给傅亢说了，但每次拿起手机，就又都放下了。

    说好的三个月。

    就再给傅亢三个月吧。

    然而今天靳如月的到来，真的让她彻底失去了任何耐心。

    不只是靳如月对她高高在上的态度。

    重要的是，连靳如月都觉得她会和傅亢最后在一起，那么全世界其他人，不更觉得他们会在一起吗？！

    越是这么拖下去，越是容易让人误解。

    倒不如。

    就这么快刀斩乱麻。

    她也算是功成身退。

    池沐沐又回到床上，躺下来继续睡回笼觉。

    反正她上班也是三天打鱼两天晒网，她爸都对她绝望了。

    她也不想给她爸希望。

    让她再当一段时间米虫吧。

    等她，彻底彻底把自己乱七八糟的感情处理好了，再说吧。

    她捂着被子，让自己入睡。

    其实睡不着了……

    她脑海里面还在想。

    如果她和傅亢彻底分手了，江见衾会不会，因此而有所动容。

    她其实很想，很想证明一下自己。

    就算和江见衾再也不可能了，她也想证明自己当初的选择没有任何错。

    ……

    乔氏企业。

    乔箐在处理手上的文件。

    艾米敲门而入。

    “乔总，这是有一份邀请函。”艾米把一份精致的高档的请柬放在乔箐面前，“全世界最著名的古董大亨仲钰榕先生宣布正式回归南予国，将在南城设立最大的古董交易鉴赏会所，今天晚上邀请了南城所有上流社会的达官贵人参加他的私人宴会，晚上7点。”

    乔箐拿起来看了一眼。

    仲钰榕。

    全球最大的收藏家？！

    据说你想要的任何古董，只要你能开得出价，不管是他有无收藏，他就绝对能够帮你拿到手，还能保证绝对正品。

    这么个传奇的人物，原本也是南予国的人，但因为近些年一直在国外发展，所以基本上和南予国的人接触不多，现在突然回来，还如此兴师动众的邀请所有上流而社会的人去参加宴会，想来是想要在南予国有一番大的作为。

    乔箐把邀请函放在一边。

    艾米问，“乔总去吗？”

    “去。”乔箐说。

    这种宴会怎么可能不去？！

    而且仲钰榕也算是一个大人物，第一次他的邀请，她也不能博了他面子，显得自己会很无礼。

    “那我是提前给乔总准备好礼服吗？”

    “不用了，我到时候自己去就可以了，你帮我提前预约就行。”

    “好的。”艾米恭敬的答应着，离开。

    乔箐又看了一眼那份请柬，想了想拿起电话，发送微聊。

    【箐箐：收到仲钰榕的邀请函了吗？】

    【子衿：收到了。夫人也收到了吗？】

    【箐箐：晚上一起去挑选礼服。】

    子衿：荣幸之至。

    乔箐嘴角拉出一抹笑。

    她打算放下手机那一刻，程凯之电话打了过来。

    她抿唇。

    也不知道为什么，每次接到程凯之的电话都会觉得，心惊胆战。

    就怕，下一秒就会发生大事情。

    “喂。”

    “今晚上南城是不是有一个高端宴会？”程凯之问。

    这段时间和她通电话，基本上都是长话短说。

    有一种。

    好像一秒钟时间都不能浪费的感觉。

    “是。”

    “仲钰榕？”

    “这个人有问题吗？”乔箐皱眉。

    “是个大人物，沈家想要拉拢。”

    “让我来拉拢？”

    沈家怕是觉得她无所不能了。

    “不是，是安排了沈家五公主。”

    “如果我没有记错，仲钰榕已经将近40了，沈家人会让他们的小公主去勾引他？如果没有记错，五公主也不过20岁出头。”

    “没什么不可能。沈家要是想要拉拢一个人，什么都做得出来。”

    “那需要我做什么？”

    “就是给你说一声，你知道就行。”

    “嗯。”

    “燕四爷身边还是没有发现什么可疑的人吗？”

    “没有。”乔箐回答，“你那边暗中也没有发现什么蛛丝马迹吗？”

    “自从知道江见衾消失了两个小时候，沈家就派了很多人盯江见衾，而江见衾似乎也发现了，所以就再也没有无故消失过，也没有出现在任何可疑的地方，最多的时间是在家里，偶尔外出吃饭，时不时回去一趟医院。所以这一个月以来，一无所获。”

    “到底，燕家人会把这个人藏在哪里？！”乔箐有些迷茫了。

    “我也一头雾水。”程凯之说，“这是这么久以来，还是第一次对一件事情的掌控力差到这个地步，我甚至都会怀疑，我可能找不出这个人。”

    程凯之都无能为力了，燕家到底都做了些什么手段。

    按理说。

    这个人如果存在，就肯定会存在。

    就肯定会露出蛛丝马迹。

    能够隐藏得这么好隐藏得这么深！

    到底……

    怎么做到的？！

    “先不管了。沈家有沈家的安排，我们按照他们的想法去做就行。”程凯之似乎也不想让乔箐太为难自己。

    毕竟他刚开始也没想到，要调查这个人会这么难。

    原本以为这个人不回到南城会比较麻烦，只要回到南城就会是轻而易举的事情。

    却没想到，回来之后，就彻底消失了，连一点线索都找不到。

    燕家。

    果然已经发展到，不可掌控的地步了。

    接下来就等着，鹬蚌相争！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末就晚了。

    有读者让我16倍的速度解决傅亢。

    我尽量。

    (*￣3)(ε￣*)

