    时至正午，阳光洒在脸上，余飞这才幽幽醒来，浑身上下暖洋洋的，昨夜因晚睡而有些疲惫的精神，也自一扫而空。

    坐在榻上舒展身躯，一阵噼里啪啦的响声自身体各处传出，余飞舒服的双眼微眯，口中不由自主的‘哼’了一声。

    下的榻来，稍稍走了两步，余飞便觉得身子比以往要轻健了不少，心中更加坚定了要习武的心思。

    余飞不是甚婆婆妈妈的性子，一旦下定决心，便立即出了房门，前去后宅准备寻父亲摊牌。

    大步来到后宅，拦着一个丫鬟，笑着寻问父亲有没有外出？这位叫做秋竹的丫鬟听得少爷询问，连忙告知，余父正在后厅与大公子商议事务。

    余飞笑着谢过之后，便前往后厅，才到门口，便听得里间，自己庶出大哥，正在和父亲汇报这一季县里生意的进项。

    自己庶出大哥名叫余傅，字玉昆，早在几年前便开始接触家里生意，如今县里几家商铺基本都是其在管理。

    余父看到余飞站在门外，抬手止住大哥，笑着招手示意余飞进去。

    余飞虽然不是家里唯一的孩子，但却是唯一的嫡子，加上自小便聪慧好学，乃是余父余母的心尖尖，其他庶出的孩子比之其地位那是相差甚远的。

    余飞入了房间，先是向父亲请安问好，又对着余傅行礼，叫了声大哥，余傅不敢托大，同样还了一礼。

    余父笑呵呵的看着余飞，笑着问道：

    “飞儿，今日怎么有空来看为父，不用去县里学习了？”

    余飞看着父亲慈爱的面容，一时之间竟然有些说不出口，沉默片刻后，还是咬了咬牙说道：

    “父亲大人容禀，孩儿想去学武，还望大人成全。”

    余飞边说边跪了下来，对着余父拜了下去。

    余父本来满是笑意的面容，听得自家儿子要去学武，顿时便收敛的笑意痛斥道：

    “飞儿你何其糊涂，李大人已然为你安排好前程，待得几年便能考个举人，说不得还能中进士，为我余家光宗耀祖，你如今去要去学武？以后能有甚出息？”

    余飞听得父亲训斥，只是平静的摇了摇头，说道：

    “孩儿已然已然下定决心，还请大人成全。”

    余父痛心疾首的好言相劝了半晌，余飞只是一句‘请大人成全’。

    余父看自家儿子这幅油盐不进的模样，气的便要寻个物价，狠狠教训一番自家儿子，拿了一根拐杖对着余飞便要打，只是终极舍不得，又将拐杖丢下，大声往外喝道：

    “来人，给老夫将这逆子关起来，好好反省。”

    外间护院听得自家老爷呼唤，连忙进来两人，进屋一看却是最受宠的小少爷跪在地上，顿时有些不知所措。

    余父看两个护院呆立不动，顿时气不打一处来，怒喝道：

    “怎么？老夫的话不好使了吗？”

    两人护眼一惊，连忙上前来到余飞身旁低声道：

    “少爷，您看？”

    余飞点点头，起身对着父亲行了一礼，便准备跟随两个护院前去柴房。

    三人刚要出房门，便又听得身后传来余父的声音。

    “罢了，还是将这逆子关去他自己房间吧。”

    余飞没有回头，低声说了一句‘多谢父亲大人’。

    余飞被关了禁闭，到了晚间余母悄悄的背着父亲，为自家儿子带了些糕点充饥。

    隔着房门余母埋怨道：

    “你也是的，要学武不会和你父亲好好说？请个教师又费不了多少银钱，何必要顶撞，你看最终受苦的还不是你自己？”

    余母开始还有些埋怨，说着说着却也不由得留下了眼泪，却是想到自家儿子从小衣食不缺，今日却是半点水米未进，从小到大如何受过这般委屈？

    余飞隔着房门听到自家母亲哽咽，连忙说道：

    “母亲勿忧，孩儿好的很，您看孩儿还能跑能跳，您老放心便是。”

    说着还在房中蹦跳了几番，余母看到自家孩子这番模样，也不由得破涕为笑，说了句‘皮猴子’。

    余母看到余飞无事，又叮嘱了半晌，这才不舍的离去了。

    余飞看到母亲离开，取了笔墨写了一封告别信，用镇纸压住，心中叹息一声，‘孩儿不孝，恐怕要让您二老失望了。’

    想罢，便将平时攒下的几十两银子，和一套换洗衣物，用布束在腰间，轻轻的爬上了房梁，小心的取下几块房瓦，仗着年少身轻，从房顶逃了出去。

    出了余府，余飞辨明方向后，便往嵩山而去，白日岳不群虽然只是提过一嘴，但是余飞已然知道，这次五岳会盟，恐怕便是日月神教任我行，力压五岳，震慑群雄的大戏。

    如此盛会，不去看看实在可惜，新安县距离嵩山并不远，大约也就三百里不到，骑马一日便可到达。

    余飞虽然也会骑马，但是所带银钱不足，买了马儿之后，恐怕便要饿肚子了。

    这四句呼吸之法，余飞虽然只练习过一次，但效果却相当显著，走起路来，比常人耐力要好上不少，且走着走着，便福至心灵，在行走之时也用上了那呼吸之法。

    如此不止耐力大涨，便是脚步也轻快了许多，如此走了一夜，竟是丝毫也不觉得疲惫。

    天刚擦亮，便来到了洛阳城外，此时已然有不少百姓排着队准备入城，卖些自家种的小菜。

    也有不少摊子在城外支了起来，寻了个早食摊子，胡乱吃了个肚圆，腹中饥火顿消，付过银钱之后，余飞便准备继续赶路。

    便在余飞准备出发之时，一个队镖师也从洛阳城中出来，看起方向也是东面而去。

    眼睛一转，余飞便快步往领头的镖师走去，行了一礼，余飞恭敬道：

    “大叔是往嵩山方向去吗？可能捎带捎带小子？”

    领头的大汉，看着眼前的少年，眉清目秀，年纪不大，但是恭敬有礼，一看便是读书人，心中也有些好感。

    当下颇为豪爽笑道：

    “俺们是要路过登封县，小公子便随俺们一程吧。”

    说完便招呼了一个手下镖师，带着余飞坐上了马车，余飞自然是感激的很，一口一个大叔的叫着。

    一路说说笑笑，余飞也知道了这些镖师，乃是福建福州的福威镖局，余飞也自心下诧异，道了声‘好巧’。

