    结晶小镇的街道上。

    凯恩一行人正向着酒馆走去，此时街道上人流稀少，周围的店铺也没有什么顾客，略显有些冷清。

    时间才来到下午，由于凯恩他们今天的敌人是第二阶段的首领。

    虽然是首领，但是并没有耗费他们太多的时间。毕竟一进地牢，就要与首领开始战斗。

    不过虽然时间没有花费多少，但精力却花费了不少。

    等他们来到大金牙酒馆时。伯顿正在呼呼大睡。

    不过当凯恩他们靠近时，伯顿就醒了过来。

    看着凯恩他们这么早就回来。说道：“这么早就回来了，看来你们跟首领并没有纠缠多久啊。”

    让他们来到吧台边坐下。

    “还好是遇见了，并不是很棘手的缝合野兽。”

    说完后凯恩从克蕾雅的空间装备里，把刚刚获得的牛肉腿，拿了出来。

    伯顿就这样看着凯恩的动作，看见凯恩拿出来的是条牛腿后，就了然的点了点头。

    凯恩将牛后腿递给了伯顿，他接过来开始细细查看起来。

    “哦！居然是冲击野牛的后腿。有段时间没有见过地牢里的食材了”

    他几百年来的探索者和厨师的经历，让他迅速的辨认出手中的食材。

    伯顿看着手中的肉腿有些感叹。

    随后抬起头，就看见众人期待的眼神。

    “哈哈哈，不要急大伙，我现在就好好的给你们露一手，好久没有做这种地牢菜了，仿佛回到了我年轻的时候。”

    说完伯顿就在众人期待的目光下走进了后厨。

    凯恩此时，又把自己空间装备中的【迷一样的蛋】拿了出来。

    就这样把他立在了柜台中间，随后看向自己的队友。

    “你们谁需要一个宠物吗？”

    众人都摇了摇头，随后隆贝说道：“你是猎人，猎人怎么能没有一个宠物呢，所以还是你来养吧。”

    听见自己队友的话后凯恩也没有客气，但是现在问题来了，这个蛋要怎么孵呢？

    凯恩自己从来没有了解过这方面的信息，而且介绍上面也没有说。

    现在可谓是一脸懵逼。

    “那你们现在，谁知道这个蛋要怎么孵出来吗？”

    众人再一次摇摇头，克蕾雅说道：“我从没有了解过这方面的信息”

    那现在就有点麻烦了。

    此时伯顿从后厨的方向走了过来。嘴上还说道。

    “好了，现在后腿处理好了，就等它慢慢烤熟吧”

    走过来后，发现凯恩他们正盯着吧台上的一颗蛋，面露沉思。

    “怎么啦，你们”

    凯恩指了指自己身前的蛋。

    伯顿跑过来看了看蛋，还摸了摸。

    “哦，原来是宠物蛋呀，这东西可真令人怀念啊”

    凯恩看着伯顿的表情，突然问道：“你知道怎么把这个蛋孵出来吗”

    伯顿这才恍然大悟。

    “原来你们是在纠结这个呀”

    说完把手伸进了虚空中，在自己的空间装备里面摸索着。不一会儿就掏出了个小石头。

    伯顿将小石头递给了凯恩。

    “你鉴定一下”

    凯恩接过石头后查看了起来。

    这石头非常的圆润，说是石头不如说是一颗弹珠。表面上没有任何的花纹，放在手中还能感觉一丝温热。

    【孵化石】

    【消耗品】

    【色泽：铜色】

    【属性：使用后微量增加法术伤害-火元素】

    【介绍：在火山或者炎热的地方，才会产出的石头，一些聪明的野兽会将它铺在自己的窝旁，以帮助自己孵化幼崽。经过迷雾的强化后，成为了孵蛋的不二选择。】

    看着手中的石头，凯恩问道：“这东西要怎么用啊”

    “你只需要晚上的时候将它放在蛋旁边，差不多一夜就能孵出来”

    凯恩收下石头，了然的点了点头。随后将蛋也小心翼翼的，放进了自己的空间里。

    由于这次的食材是魔法食材，所以伯顿并不能使用快速烹饪。这样不仅味道会变差，说不定还会使食材的属性加强效果减弱。

    所以众人只能等待牛腿缓慢的制作。

    时间渐渐流逝，一些探索者也结束了一天的探索，来到了酒馆。

    凯恩看着大厅迅速被人填满，又看了看大厅中间的时钟，现在这个时间段酒馆就被占满了？

    以往这个时间段，酒馆里的人还有些稀稀拉拉的。

    等伯顿忙完后，凯恩问道：“这两天怎么回事，感觉探索者多了不少。”

    伯顿没有回答，而是从柜台下面拿出一本杂志放在了凯恩的面前。

    凯恩拿去一看。

    封面上赫然写着《智能机械，铜色地牢即可爆出》旁边还配有悠悠的照片。

    翻开杂志看了看，前面几页说的就是之前采访凯恩的话，以及对地牢的介绍。

    上面对【结晶的竞技场】各种赞扬，以及这个地牢的各种好处。

    看完上面对地牢的介绍后，凯恩就把它递给了旁边的克蕾雅。

    不过现在也确实知道了，为什么会突然出现了这么多新的探索者。

    终于，伯顿将食材弄好端了上来。

    诱人的香味瞬间传遍了整个酒馆，酒馆里的探索者都忍不住转头，看着伯顿手中的烤牛腿。

    “老板还有没有？我们也想来一份”

    伯顿将菜品放在凯恩他们桌上后，对着这些看过来的探索者道：“别看了，也别想了，这是人家自己从地牢里面爆出来的食材，仅此一份儿”

    这些探索者都失望地坐了下来，既然是从地牢里面爆出来的食材，那现在确实也没有办法。

    一些人想要起身去问，看凯恩愿不愿意卖给他们。

    这味道实在是太诱人了。

    不过他们立马就被身旁的队友给拉了下来，这种食材都做好了怎么可能还有人愿意拿出来卖。

    要卖的话，早就拿出来卖了。还用等着做好了再卖，让自己的队友不要多生事端。

    凯恩等人看着自己桌子上的烤牛腿，口水都快滴下来了，不吹牛的说，这可能是凯恩闻过最香的食物了。

    凯恩用手碰了一下餐盘，想要查看这食物能不能鉴定。

    【库斯普特风味牛腿】

    【食物】

    【色泽：铜色】

    【属性：使用后增加身体素质】

    【介绍：库斯普特秘制酱料在配上矮人大厨，精湛的厨艺，使牛腿的整个味道得到了升华。】

    “开吃吧，开吃吧”

    随着凯恩的话语落下，众人都动起了自己手中的餐具。

    凯恩切了一块放入自己的嘴里。

    一口咬下，动物的油脂迅速在自己的嘴里爆开，裹挟着上面的香料充斥着自己的口腔，疯狂的刺激着自己的味觉。

    咀嚼着嘴里的牛肉，口感劲道却又鲜嫩，这简直就是他吃过最好的肉了。

    吞下牛肉后，能够明显感觉到一股热流涌遍全身，毛孔中开始冒出细汗。

    这应该就是食材的强身效果了。

    这一餐可谓是吃的大汗淋漓，凯恩已经完全被地牢的食材征服了。

