    蓝祖没有说话，这一次，她陷入了很长时间的沉默，一双美目看似一瞬不瞬的盯着眼前的丹炉，可实际上心思却已经飘到了九霄云外。

    所幸她在炼丹上的造诣已经达到极其高深的境界了，否则的话，在炼制神丹的过程中分神，可是极容易造成炼制失败的后果。

    剑尘也没有继续说话，而是静静的站在蓝祖身后等待着，他也知道此事对于天鹤家族来说事关重大，一个弄不好，便会给天鹤家族惹来巨大的麻烦，甚至是一场劫难。

    毕竟这可是与雪宗进行对抗，以雪宗的强大，天鹤家族绝不是对手。

    若是再往深处想，那么谁也不知道雪宗的这个行为，究竟是他们自己决定的，还是与炎尊有关。

    若是雪宗也倒向了炎尊那一边，那事情就可怕了。

    一时间，这处炼丹室内陷入了一片诡异的寂静，无论是剑尘还是蓝祖都没有说话，唯有蓝色冰焰在熊熊燃烧时发出的独特声音在密室内连绵回荡。

    足足过去了很长时间，蓝祖的声音才再次传出：“你可知此事我们天鹤家族若是插手，那对我天鹤家族来说，究竟意味着什么？”

    蓝祖显然没有让剑尘回答的意思，她继续说道：“那对我天鹤家族来说，是百害无一利，无论最终取得怎样的结果，我天鹤家族，都必将惹来一场大麻烦。”

    “首先是来自于雪宗，以我们天鹤家族的实力与雪宗冲突，是毫无半点胜算，此番若是败了，天鹤家族必将蒙受巨大损失，甚至是步入和风家族的后尘。”

    “即便是我们最终取得胜出，成功的营救出水韵蓝，从而保住了雪神的藏匿之地，可最终，我们天鹤家族依然免不了遭受雪神的严惩。”

    说到这里，蓝祖深深的叹了口气，心中是百感交集，五味杂陈：“虽然你是雪神的弟弟，曾经怕是也与雪神的转世之身相处过一段很长时间。可你要明白，在记忆没有醒觉时，雪神便不是真正意义上的雪神，她只会是另外一个人。”

    蓝祖回过头去，目光复杂的盯着剑尘，缓缓道：“因此，真正的雪神是什么样的性子，你是完全不了解。不过本座可以明确的告诉你，真正的雪神与你心目中的那个姐姐相比较，完全就是两个不同的人。”

    “倘若我们天鹤家族擅自插手雪神的事，那么无论是对于雪神还是冰神来说，都会被她们视为是对自己尊严的一种巨大挑衅，我等，必将遭受冰神和雪神的严惩。”

    “别说是我们天鹤家族，恐怕就连你这位名义上算是雪神转世之身的弟弟，怕是也难以幸免。”

    蓝祖的这番话听在剑尘耳中，让剑尘心里很不是滋味，他深吸一口气，目光无比坚定：“无论我二姐以后会变成什么样，同样也不论她以后会如何看待我，这些都阻止不了我。因为在我心中，她始终是我二姐，是我最亲的人之一。纵然是落得万劫不复的下场，我也一定会救她。”

    “蓝祖前辈，晚辈也知道此事对天鹤家族来说绝不是什么好事，既然蓝祖不愿插手，那晚辈就不勉强了，告辞！”剑尘倒也果断，转身就往外走去。

    不过他的心情却变得无比沉重，天鹤家族顾虑重重而不愿出手，那能够助他营救二姐的人，又还会有谁呢？

    这一刻，他脑中思绪飞快转动，想到了神族的铁塔，想到了光明圣殿，同时也想到了当年突然出现在天元家族，自称为道九的神秘男子。

    可毫无例外，这些人全部都被他否决了。

    神族已经衰败，早已失去了昔日号称圣界第一大族的荣誉，要想请他们对付如雪宗这般庞大的势力，希望太渺茫了。

    至于光明圣殿，如今可全靠几柄守护圣剑撑门面，若是没有守护圣剑，光明圣殿在雪宗眼中是完全不堪一击，这种情况下去找光明圣殿，无异于害了他们。

    况且，光明圣殿的几名守护者中，他也只是有把握能够请动韩信，东临嫣雪和白玉三人罢了。

    最后来自于道氏家族的道九，凭道氏家族身为远古家族的名头，倒也的确能对雪宗形成震慑。

    只是由于太初神殿的原因，他也不知道自己在将来会不会与道氏家族走向敌对，因此，找道氏家族也是不妥。

    此外，他至今还不知道道九在道氏家族内是什么身份，更不清楚道九当日给他的那枚令牌，其震慑力究竟有没有想象中的那么巨大。

    “要想从雪宗手中救出水韵蓝，那就必须要做好与雪宗全面抗衡的准备，仅凭我们天鹤家族，还远远不够......”

    就在剑尘即将走出炼丹室中，蓝祖的声音徐徐传来。

    剑尘脚步顿时一顿，目光中露出喜色：“蓝祖，您答应出手了？”

    蓝祖幽幽一叹，道：“虽然这么做对我们天鹤家族来说，可谓是百害无一利。可有些事情，却又不得不做。”

    “冰极州太混乱了，需要雪神来坐镇......”

    “那如果联合冰极州上的其他顶尖势力呢？毕竟在冰极州上，还是有不少人是心向雪神。”剑尘问道。

    “此举反而不妥。”蓝祖直接否定了剑尘的提议，道：“那些心向雪神，愿意为雪神而战之人，你也仅仅是看到了表面，可实际情况究竟如何，别说你，就连本座都看不清。”

    “在冰极州上，的确有部分人愿意为了冰神和雪神而战，可同样也有人不希望雪神出世，就例如炎尊......”

    “炎尊图谋冰神的大道，这在高层次强者眼中早已不是秘密了，连我们冰极州上的这些人都能想到雪神转世，炎尊又岂会没有算计到？”

    “他又怎会不知要想谋划冰神大道，转世中的雪神会是最大的变数？”

    “炎尊他在冰极州暗中谋划了这么多年，你就真的相信他没有留下一些用来对付雪神的后手？”

    “冰极州上那些一副对冰神殿忠诚不二的人当中，谁又能说得清当中有没有炎尊安插的人在内？”

    听了此言，剑尘顿时心中发寒，蓝祖的猜测不无道理。炎尊图谋甚大，敢打太尊的主意，他定然会做出万全之策，做出种种布置，他所控制的势力，难道就真的只有和风家族和月神殿吗？

