    时间一晃，半个多月过去了，这段时间天泽等人销声匿迹，新郑居然突然变得平静下来。

    这样的平静下，韩非感觉到一股暗流涌动，心中莫名感到不安。

    不过好在他最大的弱点，红莲已经加入了天外天, 现在那妮子天天往郊外庄园跑。

    每次见到红莲都能看到她一脸疲惫但是却面带笑容的样子，这让韩非也很欣慰。

    流沙最近也没有什么动作，虽然他们想要收集夜幕四凶将的信息，看看能不能找到他们的把柄用来对付他们，但是到现在为止他们也只是了解到了四凶将的部分实力。

    由于对方也有一个强大的情报网，四凶将之一是蓑衣客隐藏极深, 所以他们也没有发现什么有用的信息。

    这天韩非正在紫兰轩中喝酒，和卫庄等人讨论下一步的行动之时，张良匆匆跑进来。

    “九公子，出大事了！”

    “子房为何如此惊慌？慢点说。”

    韩非眉头一皱，给张良递上杯果酒。

    “太子，太子去郊外的散心，回府途中，马匹受惊，马车翻入水中，不幸身故！”

    “什么！”

    韩非手中的酒杯掉落在地，酒水打湿了一地。

    在救出太子之后，这么长时间了太子都没出事，他以为事情不会到这一步的。

    “本来以为湖面归于平缓，没想到...这是我最不想看到的结果。”韩非不禁捏住了拳头。

    “其实你很清楚，这场意外其实是意料之中的结果，不过是潮水退去，让对手水落石出。”

    卫庄很清楚太子之死最有可能是谁干的，但是这件事涉及韩国王室, 他也不好明说。

    韩非沉默了一会儿, 他知道卫庄说的正是他的四哥, 韩国的四公子韩宇。

    太子一死, 韩国最有可能成为新的储君的人就是韩宇。

    从营救太子之时，韩宇就曾派韩千乘以营救之名行刺杀之事。

    这一点虽然他们没有直接的证据，但是韩千乘的杀气不是那么容易掩盖的。

    如今韩非的敌人不仅仅是夜幕，现在就连韩宇都有可能走到他的对立面上。

    既然韩宇敢暗杀太子，那想必是对太子之位势在必得，若是韩非挡了他的路，相信韩宇一样会毫不留情的除掉自己。

    得知这个消息的韩非没有心情继续喝酒了，太子出事了，他自然要回王宫看看，接下来韩国恐怕要从暗潮汹涌变成惊涛骇浪了，他必须早做准备。

    另一边，大将军府上，姬无夜得知太子出事，气地当场一刀劈烂了面前的桌子。

    随后他又通知翡翠虎和白亦非前来议事。

    “韩宇这个鬼狐狸，难怪上次会在我面前提起红莲公主，竟是要让我没有其他选择！”

    翡翠虎了解了整个事情的经过之后，反倒是感觉这才是正常现象。

    “将军, 四公子是个生意人，既然开出了价码，自然不会给将军太多还价的余地。”

    “蓑衣客之前传来情报, 韩非曾带着红莲公主前去拜访天外天尊主，之后红莲公主天天往郊外天外天的庄园跑，四公子开出的这个价码不知道是否还能兑现。”

    白亦非站在窗边，发出一声轻笑。

    姬无夜紧紧捏了捏手中的酒杯，一口喝完了杯中的酒。

    “侯爷的意思是，我能不能娶到红莲公主，不是看韩宇的意思，而是要看天外天答不答应？”

    “天外天和韩非他们关系匪浅，如今红莲公主也牵扯其中，若是天外天若是真的支持韩非，自然也有可能会插手此事。”

    姬无夜早已经吧红莲公主当成了自己的禁脔，如今却有可能被天外天插上一脚，他心中何其愤怒，可想而知。

    “将军，依我看，天外天现在并没有直接表明立场，那就说明他们并不一定会支持韩非，既然如此，为何我们不能...”

    这时翡翠虎表达出自己的见解，手中拿出一枚金币。

    “老虎，你的意思是去拉拢天外天？”

    “没错，与这样的组织为敌，只会便宜了他人，我们最好的办法还是交好他们。”

    “那你认为什么样的价码能够打动天外天？”

    姬无夜若有所思，抛出一个问题。

    “嘿嘿！这价码不重要，毕竟这样的组织真的要拉拢他们花费的代价太大，得不偿失，主要目的还是红莲公主。”

    天外天这样的顶级组织，当然不是随随便便就能拉拢的，但是夜幕若是放出想要拉拢他们的消息，那么不论是韩非还是韩宇都会有所忌惮。

    到时候不论是对付韩非还是和韩宇讨价，夜幕都会占据先机。

    至于天外天会不会插手红莲公主之事，姬无夜倒是没那么担心。

    一个江湖势力没有正当的理由贸然插手韩国朝堂，那必然会引得韩王大怒，就算是天外天也不得不考虑招惹整个韩国的后果。

    所以只要天外天没有正式支持一方势力，他们就没有多大威胁，反而是可以利用一下。

    一边的白亦非没有对此事发表什么意见，面无表情地看着两人商量此事。

    他心中很清楚，利用天外天的事情几乎不可能完成，而姬无夜此人过于自大，认为天外天威胁不到他。

    虽然有句话叫做强龙压不过地头蛇，但是天外天的强大，连他都不敢轻易招惹。

    姬无夜没有见过天人境出手，不知道天人境究竟能强大到什么程度。

    但是白亦非见过，他知道这次夜幕会失败，但是心中另有打算的他，并没有提出来。

    他和姬无夜本就是因为利益才会聚在一起，当年攻打百越，有利可图，他在百越之地一举突破至破虚境，成功继承了家族的绝学功法。

    如今修炼陷入瓶颈，他一直在寻找新的办法，他有预感，天外天很可能就是他的机会。

    一个突然崛起的势力，他们的秘密一定不一般，让姬无夜去和他们碰一碰也好探探底细。

    这一切姬无夜都没有察觉，在这个位置坐太久了，让他已经有些忘乎所以了。

    很快，姬无夜就向墨鸦下达了一个命令，让他带上白凤去一趟新郑郊外，拜访天外天尊主，表达一下将军府的善意。

    墨鸦受到命令之后，立刻带着白凤出发。

    同时这一消息也在姬无夜刻意操纵下逐渐传开了。

