    女王手中的宝扇，拼命狂扇出去十几下，然后娇躯一闪，钻进龙凤辇之中。．Δ．

    咻！

    龙凤辇一闪之下，便是消失。

    “休走！”

    六位入圣境，哪里肯放林飞离去，情急之下，拼命合力一击，六道惊天动地的元力冲击波，浩浩浩荡荡从后方轰向龙凤辇。

    砰！

    龙凤辇受到波动，在半空之中，翻了几翻，抛飞出去成千米远。

    不过，好在，龙凤辇似乎没有受到任何的损伤，瞬间远去。

    林飞心中大喜，看来，这龙凤辇，毕竟是荒器级别的法宝，坚固之极，六位入圣境，合力一击，也破坏不了龙凤辇。

    “追，绝不能让这林飞小贼跑掉！”

    咻咻咻……

    六道身影，瞬间消失，向着龙凤辇远去的方向追去。

    他们六人，乃是这次东域丹道大赛秩序的维持者，现在竟然林飞公然闯进悬壶城之中捉人。

    而且，被捉的，都是大有来头的年轻一代强者，这简直就是裸的在打他们六人的脸。

    传了出去，于他们的脸面有损，于是，一个个是昂足了劲追赶。

    入圣境的大能，一旦认真起来，度还真不是盖的，六道身影，犹如六道经天长虹，紧紧吊在龙凤辇身后，竟然是一路追了下去。

    ……………………………………………………………………

    龙凤辇之中，林飞神识力感知着后方那六道度快得惊人的身影，不由得又惊又佩。

    林飞不断取出一块又一块的圣晶，不断补充着龙凤辇的能量消耗。

    这龙凤辇，催动的度越快，消耗圣晶的度就是越快，此时林飞将龙凤辇催到最快，片刻间，就已经消耗了上百块圣晶。

    当然，这一点圣晶，以林飞现在的身家来说，算不了什么，所以林飞并没有感到心痛。

    “放心，这是他们的最快度了，并且，他们维持这种最快度，需要消耗很大的元气能量，不能长久，过了片刻，他们就追不上来了。”

    女王对林飞说道，她也是入圣境的修为，自然很容易推测得出来。

    “嗯，果然如此。”

    林飞神识力感知之下，果然现后方的六位入圣境大能，其中有两位实力稍弱的，度开始逐渐慢了下来。

    林飞心中，顿时，便是放松了下来，再过片刻，后方这六位入圣境大能，元气消耗得差不多的时候，就必然无法再继续追踪下来了。

    “你的伤怎么了。”

    此时的女王，脸色十分苍白，气息萎靡，樱唇之处，还带有着点点的血迹。

    刚才为了争取时间让林飞催动荒器，女王挡住了六位入圣境大能的合力攻击，虽然有荒器在手，但女王还是受了伤。

    “不是很严重，但得找个地方疗伤。”

    女王答道，刚才交战的六位入圣境，其中有一个入圣境高级，三个入圣境中级，两个入圣境初级。

    而女王的实力，只不过是入圣境初级，能够以一敌六，所依仗的，就是那柄荒级宝扇。

    “嗯，摆脱后面的追兵后，马上找一个安静的地方给你疗伤。”

    林飞再度掏出一大堆圣晶，不断补充着龙凤辇的能量消耗。

    大约过了一柱香后。

    六位入圣境的度，果然都是慢了下来，望着绝尘而去的龙凤辇，一个个气得面容扭曲，怒火冲天。

    可是，他们自然也是看得出，那龙凤辇乃是荒级法宝，凭他们的修为，短时间可以追赶一下，时间一长，绝对是无法继续追赶的。

    …………………………………………………………………………………………

    很快，林飞闯进悬壶城，将圣手门传承圣子公孙宇，新月盟的传承圣女叶轻曼，以及另外一些各门各派的精英核心弟子捉走的消息，传了出去。

    虽然，这段时间，林飞在天龙圣国之中，制造出来的轰动性新闻事件，已经足够多了。

    但是，这个消息传出去，依然是再度引了轰动性的热议。

    “天哪，这林飞，看来是真的与那些大门派势力死磕上了，这是不死不休的局面啊！”

    “屈指算来，阴傀宗的李开全，圣手门的公孙宇，新月盟的叶轻曼，五大门派中，已经有三大门派的传承圣子，落入了林飞的手中。

    再加上宋纳兰，孔家少爷等人，可以说，各大门派势力，至少有三分之一的精英核心弟子，落入了林飞的手中。”

    “听说，悬壶城中，六位入圣境大能，同时出手，也没有办法留下林飞和那个女子。

    看来，这林飞，已是彻底成气候了，绝对不可小窥了！”

    整个天龙圣国中，到处都有武者在议论着林飞的事情。

    而置身其中的那些大门派势力，则更加是怒火冲天。

    圣手门的高层，新月盟的高层，都是处于极度震怒之中，纷纷再度选派人手，追杀林飞。

    天龙圣国中的五大门派，四大家族，还有阴阳教，天门派，青风教，这十一个门派势力，当时都有份在乌土城参加捉拿孟山和常浩。

    而林飞现在报复的对象，也主要是以这十一个门派势力为主要对象。

    这一段时间以来，这十一个门派势力，也是纷纷派出了人马，追寻林飞的下落。

    可以说，在天龙圣国之中，几乎所有的重要的关口，和道路，都已经设有关卡，是专门用来拦截林飞的。

    而且，还有着数量众多的人马，在近一段时间，林飞曾经出现过的地域，和附近的地域，实行地毯式的大搜查。

    ……………………………………………………………………

    茫茫群山之中，其中一座圆润秀气的山峰之上。

    一片密林之中，女王正在其中运功疗伤。

    林飞给了一些专门用于疗伤的灵丹，交给女王服用。

    此外，林飞身上，还有着许多用专门用于恢复元气用的高等灵丹，但都是针对修炼元气的人类武者，并不适合女王。

    女王在密林之中疗伤之际，林飞则是在密林之外，给女王护法。

    同时，林飞也是取出一大堆圣晶，将识海之中的魂树放出来，吸收圣晶的能量，然后转化为神识力。

