    他在这一刻，甚至都不敢去认自己的儿子？！

    自家儿子，不是南江市第一人民医院的一个实习医生吗？自家儿子，什么时候变成一个武者了？

    萧战原本就是国内一支特种部队的老兵，再加上后来因为想要还债，咬着牙去了中东给人在战场上做饭，送饭，后来又因为敢开枪，枪法惊人，加入雇佣兵等，后又咬牙，签了国际劳务派遣合同，到了这里。

    这几年里，萧战显然知道了很多！

    尤其是那些顶级恐怖的武者！！

    他做梦都想着，自己能成为一个强大的武者，不用太强大，只要到了暗劲级别，给人当保镖，一年都能挣几百万！

    那个时候，自家欠的巨额贷款，就有机会去还了。

    可是，他没想到，自己还只是只敢做梦，自家儿子，竟然成为了一个真正逆天惊世的巨头！！

    “我这不是在做梦吧？”

    萧战看着萧叶，喃喃自语！

    在他的印象里，自家儿子应该在南江市第一人民医院上班才对！！

    ……

    三天后，川南山村。

    萧叶救回父亲和他的一众战友后，直接就击沉了，颂帕家族的那一艘巨船！！

    杀人者，人恒杀之！

    如果不是因为自己，萧战和他上百战友，都极有可能惨死百慕大！

    萧叶在击沉颂帕家族大船，灭杀船上人的时候，根本就没有一丝怜悯！

    萧叶乘坐华家的船返回。

    萧叶想带着父亲，尽快见到母亲，出了百慕大之后，直接就包了两辆飞机，带着父亲和父亲的一众战友回国。

    由于萧叶指挥华家的大船，从百慕大出来的时候，并不是从百慕大海域西侧出来的，而是从南侧出来的，所以并未遇上，海上正在恐怖聚集的，世界上各大顶级势力的人！

    由于百慕大海域外围异变，现在只要进入了百慕大，想出来，就极为困难！

    萧叶指挥华家的船，也是耗费了极大的精力和时间，才出的外围。

    华家的人在萧叶离开之后，直接给自家船上的人，下了一个绝密风口令，中东埃及金字塔的人，也几乎同样下了一个命令。

    随后，他们转头，竟然又再度返回了百慕大！

    “向死而生！！”

    “我们华家作为海上第一家族，这些年，一直都在研究百慕大，我能感觉到，或许，这个世界上，可能真的会有神境出世了。

    百慕大深处，极有可能，会有迈入神境的真正秘密。

    至少，在历史的记载上，曾经有一些历史上真正的顶级巨头，是从百慕大深处走出的。

    如果别的势力之中出现真正的神境，亦或者，一些真正古老惊世的势力之中，真的有封印未苏醒的神境级别的巨头，他们倘若出世，而我们华家没有。

    那对我们华家来说，就是一场灾难。

    因为，这就像是核武器，有核武器的势力，对战没有核武器的势力，你们应该知道意味着什么！

    再进去，或许会再度经历死亡危机。

    但是，我们不得不进去！

    我们华家作为海外第一华人家族，树敌太多，我们要保证，我们足够的强大。”

    华家老祖在说要再进百慕大时，遭到了很多华家的人反对。

    因为在路上，如果不是萧叶，他们早已经全部死亡！

    可在华家老祖狠狠的抛出这一段话之后，华家的人沉默，中东埃及的人同样沉默！！

    萧叶并不知道，华家的大船，会在自己上岸之后，竟然再度转身，进入百慕大！

    此时。

    萧叶已经带着父亲，进入了川南小院！！

    “爸，妈，父亲的一众老兵，依我看，不用让他们解散回家了。”

    “既然他们跟着父亲一起去中东，拼命挣钱，应该都是非常缺钱的，他们曾经基本都是父亲的战友和手下，依我看，不如开一个公司吧。

    公司专门销售制造丹药。

    有父亲的这一众战友在，完全可以把这里开辟为一个丹药生产制造基地。

    仅仅只是生产养元丹，就足以养活所有的人，现在，咱们家的养元丹，一颗可就价值上千万的！”

    在相聚激动狂喜之后，夜晚，在家里的院子里，兰浅夏和周岳芳做了一大桌子菜！

    钟红玉则去镇上买了很多烧烤，酒水！

    熊剑飞和萧战，帮着干粗活。

    蒋雨桐带着小女孩囡囡，都在帮衬着！

    连一向不爱说话的囡囡，见院子里这么热闹，这么多人欢声笑语，都不由开口，多说了很多话！

    萧叶提议，周岳芳直接答应。

    现在，他们不缺钱了！！

    周岳芳完全支持自家儿子的计划。

    并且，周岳芳经过和囡囡的几天相处，当场认了一向内向的囡囡，成为了自己的干女儿！

    “叔，你当时是咋去中东的？！”

    “我给你说啊，叔，我当时辍学毕业，就去工地上搬砖去了，我也看到过好几次，那些电线杆上和网上的广告啊。

    我给你说，您别嫌我怂啊！

    我当时真没敢去！！

    叔，中东战场上，是不是死了很多人？”

    熊剑飞几杯白酒下肚，彻底喝大了！！

    他看着萧战，眼中一片疯狂的崇拜！！

    武者是厉害，但是熊剑飞这种神经粗大的人，更崇拜的是热血爷们！！

    像萧战这种，为了给家里还债，直接去了中东战场的人，绝对是熊剑飞无尽膜拜的对象！

    “去中东？”

    “我当时没想着去中东打仗，我当时想着，就是去战场上做饭，在国内我借了一圈钱，发现也自己兄弟们，也都穷。

    后来我有一个战友……”

    萧战几杯酒下肚，也聊开了，作为一个真正的战场军人，说话并没有很夸张，但是他平淡的语气之中，却总是让人热血澎湃！

    清晨！

    昨夜院子里，很多人铃铛大醉，清晨除了父母，其他很多人都睡的乱七八糟的！

    嗡嗡嗡！

    萧叶三年前，难得大醉一次！

    三年前，萧叶也唯一，真正放松了一次！！

    清晨的时候，萧叶是被一阵铃声给吵醒的！

    萧叶随手，接通了电话！

    “萧叶，你终于接电话了么！！”

    “你这个废物，你一周前，不是说一周后要来我们帝都周家砸门挑战么！！”

    “你竟然敢食言？你这个蝼蚁，是恐惧了么！！你以为，你不来，你和你的家人，就能活下去？！”

    电话之中，一道充满无尽震怒嘲讽的声音，骤然传出！！

