    这是众生皆口粮系统的声音。

    只有检测到圣物、神物等，众生皆口粮系统才会出声。

    凌楚已经很久没有听见了。

    “太古妖神山魂?”

    凌楚微微一呆。

    他记得太古神马曾说过，它族强者提过，妖神山可能是活物。

    如今得到了证实。

    山魂？

    那就是神山的灵魂。

    凌楚抬头看了一眼四周。

    这里空荡荡的，没有活物。

    如果不是那道光门，那就只有那座山了。

    “立即签到！”

    “叮，恭喜宿主签到星空圣象。”

    “星空圣象？”

    凌楚很疑惑。

    众生皆口粮到底是什么？

    难道说只要他晋级九阶，再签到便是十阶吗？

    “请问宿主是否立即使用？”

    “立即使用。”

    嗡！

    凌楚声音刚落。

    一座星空便出现在他的丹田中。

    咚！

    魔海动荡，掀起一层层光波。

    下一刻。

    十道圣象尽皆融入了那座星空圣象。

    它五色斑斓，像是一座星空神图，非常魔幻。

    十道圣象飞入星空神图中，凝为十颗恒星，释放炽热的光热。

    “星空”中的星辰光点，则围绕着十颗恒星运转。

    整个星图神图演变成了十大星系。

    事实上。

    十大星系中间，还有一道模糊的光影。

    它们虽然自成一体，但却围绕着神秘光影运转。

    魔海轰鸣，涌上高天。

    注入星空圣象无尽魔力。

    至此。

    凌楚的圣象境彻底圆满了，再进一步便是魔王境。

    “这……才是圣象境的终极体现？”

    凌楚惊呆了。

    他以为十阶便是尽头，可谁知还有十一阶。

    而且是与众不同的十一阶！

    如今，他的十阶圣象消失了，变成了一个整体。

    只有一座圣象。

    只有一阶。

    但却是最强一阶！

    当他惊醒过来时，忍不住大喜。

    星空圣象可比任何大药、武技等都珍贵与非凡。

    “凌楚？”

    正在这时。

    天王与冷秋月的声音，传入了凌楚的耳中。

    “怎么了？”

    凌楚抬头问道。

    “你没事吧？”

    “没事啊。”

    凌楚疑惑的看着几人，问道：“蜜獾失败了？”

    “吱吱！”

    蜜獾很不爽的指着那道光门。

    它没有受伤，只是被轰了出来。

    “魔头，你刚才是吓尿了吗？”太古神马鄙视道。

    “闭嘴吧你！”

    凌楚看了看光门，最后目光定格在那座山上。

    “神马，刚才蜜獾冲击光门的时候，我没看见。”

    “你再去试试。”

    “不干！”

    太古神马直摇头。

    那道光门很不对劲，蜜獾的实力毋庸置疑。

    即便是武圣都可以一战。

    但光门很变态，十五道灵力。

    它可不想找虐。

    “三师兄、师姐，你们闯的时候也是十五道？”

    “不是。”

    天王摇头道：“我们是十道。”

    之前，他们以为光门的极限便是十道。

    可如今才发现大错特错。

    十道不是光门的极限，而是够用。

    蜜獾很强，所以光门用了十五道。

    这打击实在太大了！

    谁知道十五道是不是光门的极限？

    万一是二十道，乃至于上百道呢？

    这不是考验天骄，而是要玩死天骄！

    甚至，他们怀疑光门会不会遵守“约定”，万一凌楚太强了，“武宗”极限压制不住，光门会不会更不讲武德的动用武圣实力。

    “我来试试吧。”

    凌楚大步走上那座山，双脚用力跺了跺。

    没有泥土。

    只有坚硬的山石。

    它不想是乱石，更像是一个整体。

    凌楚不动声色，大步进入光门内。

    嗖嗖……

    五彩光束从山顶飞出，一出现便是十五道。

    “破！”

    凌楚微眯眼睛，一拳轰出。

    星空圣象凝于皮肤下方。

    咚！

    这一拳轰在了十五道光束凝成的拳头上。

    一声巨响。

    尘烟四起。

    凌楚不退一步，轻松击溃十五道光束。

    “这么妖？”

    太古神马惊的马蹄都要掉了。

    那可是十五道灵力啊。

    相当于十五阶武宗。

    天王、冷秋月等神魔局修炼者都震惊了。

    他们知道凌楚很妖孽，但不知道妖孽到什么程度。

    如今，凌楚给出了答案。

    然而。

    天王等人怀疑是对的。

    “光门”确实不讲武德了。

    它动用了二十道五彩光束，每一道都是灵力。

    相当于二十阶武宗。

    太古神马头皮都发麻。

    幸亏它精明，不然要被活活玩死了。

    “光门到底是什么？”

    天王都没脾气了。

    二十阶啊。

    即便是太古时代，估摸着都无人可战胜。

    “不讲武德是吧？”

    凌楚眯眼笑道：“那就来战！”

    他一步迈出，挥拳轰出，星空圣象爆发出真正的威力。

    一拳轰出。

    即便是月明等人都感到心悸。

    咚！

    二十道灵力一触即溃。

    人们几乎石化了。

    太古神马想把马蹄子砍了，要它何用？

    马比人，要活活气死马啊。

    光门不讲武德。

    凌楚更不讲武德！

    嗡嗡……

    可是，情况正在朝不可预测的方向发展着。

    光门竟然又释放出十道灵力。

    三十道灵力！

    那就是三十阶武宗！

    太古神马倒吸一口凉气，深深皱眉。

    它记得妖神山第二境是可以进出的，天赋要求应该没这么高啊。

    估计是出问题了。

    轰隆！

    这一次凌楚被震退出来，不敌三十道灵力。

    天王、冷秋月等人无力的摇头。

    不是凌楚不强，而是那道光门太妖孽了。

    同境界，十阶便是极限。

    可光门玩了整整三十道。

    他们深感无力。

    凌楚倒是很淡定。

    他望着那座山，笑了。

    “故意的是吧？”

    凌楚像是自言自语，只是声音却很大。

    “我不知道你为什么这么干，但我觉得你过分了。”

    “嗯？”

    人们眉头一挑，望着凌楚。

    “什么情况？”

    冷秋月疑惑的问道。

    “这怀疑这不是天赋限制。”

    凌楚笑道：“而是山祸！”

    “什么意思？”

    “等我研究研究。”

    凌楚再次迈步，走上了那座山。

    “装蒜是吧？”

    “闹妖是吧？”

    凌楚一脚踩下，天阶终极灵域出现，化为一脚，轰在了那座山上。

    咚！

    一声巨响，山隆隆作响，但依旧完好如初，不曾破损，出现裂痕。

    “还挺坚固的。”

    凌楚邪魅的笑了起来，说道：“我现在就想问一句：你知不知道什么是人形挖掘机？”

